    “你们两个不许下车拖我妹妹后腿！”慕齐辉突然看向前面的两个人，“谁也不许下车，不然拼着这具残破不堪的身体，我也要狠狠教训你们！”

    时野默默地转过头看向慕齐辉：“我们还担心你下车拖大师的后腿呢！你个病秧子，不要说话，好好看着你妹妹迎来高光时刻！”

    厉宴：“！！！”大佬啊，这位是慕攸宁的哥哥，你喜欢慕攸宁就要对慕攸宁的哥哥尊重一点，这么直接地说他是病秧子，你确定你可以承受来自慕攸宁的怒火？！

    慕齐辉哼了哼，“你们最好记住我的话！”

    “切~”

    车内气氛瞬间低气压来，但他们没有忘记站在井边的慕攸宁，此时的黑烟滚滚，浓到他们看不清楚慕攸宁的身形，甚至完全看不到了。

    不约而同地握紧手里的符篆，那是慕攸宁给他们的保命符！

    滚滚黑烟中的慕攸宁极为淡定，她双手背负在身后，黑眸缓缓闭上，用心感受着黑烟带来的怨恨、痛苦、哀伤、凄凉、懊悔、绝望、害怕、恐惧……等情绪。

    旋即双手掐出一道法诀，法诀力量异常柔和，如同母亲的怀抱，紧紧地将黑烟笼罩起来，“吴佳宜、蔡永超、蔡永威你们母子不要害怕，我是玄清观观主慕攸宁！

    放心，我不会收了你们母子三人，也不会把你换个地方镇压！今日本观主出现在你们眼前是因为昨天我在建温天桥遇到了一个人，他叫蔡扬！抖一抖著名网红主播！”

    提到蔡扬，黑烟瞬间翻腾起来，仿佛开水沸腾似的。

    周身的阴气泛出寒气，仿佛置身冰窖中。鬼气更是浓郁，似乎要把慕攸宁给吞噬：“你是蔡扬派来的恶毒术士，你是想诛杀我们母子三人的！今天不是你死就是我们母子魂飞魄散！儿啊，咱们先拿这个女人练手！杀了她！”

    听到女鬼吴佳宜的话，慕攸宁无奈摇头，打了个响指，周身阴气和鬼气瞬间消散，吴佳宜母子三人惊恐万分，旋即冲上慕攸宁，身上的滚滚黑烟瞬间犹如龙卷风似的卷起慕攸宁。

    可慕攸宁安静地站着原地，没有做出丝毫攻击的体态，泰然自若道：“蔡扬于昨天上午来建温天桥打卡一家牛肉面，偶遇死而复活的我！于是为了流量和前程直播我算命！我将蔡扬杀害你们母子三人的事情爆了出去，他已经成为全网唾骂和攻击的对象，现在他的人已经在收押在警局！相信用不了多久，你们母子去世的真相就会被发现！蔡扬会得到应有的惩罚！”

    黑烟瞬间停滞在半空中凝聚成型。

    坐在车上的时野、厉宴和慕齐辉三人可以清楚地看到滚滚黑烟瞬间变成三道人影，一道乃大人身影，两道乃孩童身影，可惜他们看不清楚身影的面容，只能依稀看到是个人影。

    吴佳宜一手拉着一个孩子悬浮在空中看着慕攸宁：“你说警方正在调查我们母子三人的死亡真相？”

    慕攸宁点头：“放心吧，不出七天，你们的死亡真相就会被调查清楚，有完整的视频作证你们是被蔡扬给谋杀而死！很快，这口井也会被发现！但是，蔡扬神通广大，等你们被放出来找到蔡扬的时候就晚了！”

    吴佳宜阴森刺骨地盯着慕攸宁：“玄清观观主不是一个白发苍苍马上就要死的老婆子吗？你肯定是蔡扬派来让我们母子魂飞魄散的人！一定是！”

    慕攸宁不慌不忙：“你们要如此想我也没办法？”而后拿出一道符篆：“这道符篆可以保护你们的魂魄进入警局时不会被警局的正义和阳气所伤害，你们找到蔡扬后……想速战速决，或者慢慢折磨，随意你们！冤有头债有主，出来混总是要还的。

    如果你们愿意相信我，就人手一张符篆，去报仇！报仇之后就回玄清观找我，我会送你们入冥府！酆都大帝是公平公正的，绝不会冤枉任何一只鬼！”

    吴佳宜死死地盯着慕攸宁，仿佛要把慕攸宁给看透：“你真的不是蔡扬派过来的恶毒术士？”

    “不是！”慕攸宁斩钉截铁充满力量道。

    吴佳宜还是不相信，她自己灰飞烟灭倒是无所谓，可她的孩子，两个可怜的儿子不能灰飞烟灭，他们活着的时候已经非常痛苦了，死后备受折磨，没有一分钟是幸福的，要是灰飞烟灭了，那他们母子三人的仇就没有人，甚至鬼都没有，帮他们报仇雪恨了。

    慕攸宁知道他们怀疑自己的身份，于是她快刀斩乱麻，直接用符篆将他们母子三人紧紧包裹起来，让他们感受到来自她的善意！

    吴佳宜吓得立刻带着孩子躲蹿，在她眼里，所有玄学大师都是助纣为虐的人渣。

    眼前这个女人，也应如是。

    可没想到……

    “你真的是来帮我们的？”吴佳宜难以置信，身上的戾气都因此消散了一些些。

    蔡永超和蔡永威紧紧拉住吴佳宜的手：“妈妈，这位姐姐身上没有跟那位恶毒术士身上令人恶心的味道，我从她身上闻到了一股甜甜的味道。”

    “妈妈，我们死得那么惨，我想要报仇！不想被抓走，咱们一定要谨慎一点，堕入枯井被镇压的滋味太难受了！我也不想灰飞烟灭！”

    “妈妈，这个女人虽然不让我讨厌，可我们现在还不能死，必须报仇！必须让我们的好爸爸死无全尸！等我们去了冥府，我还要状告蔡扬杀妻杀子的罪行！”

    “妈妈~”

    慕攸宁：“你们先去报仇吧！等报完仇，就回来找我！不然，就算身上没有戾气和仇恨了，也无法去冥府报道！”

    一道法诀打在镇魂井中，接着镇魂井一阵动荡，仿佛发生了地震。

    过了会，吴佳宜母子三人看到镇魂井中浮现出浓密灰尘，隐约可以感受到压制他们的力量，只有头发丝大小，不仔细感受，是感受不出来的。

    而后他们看到镇魂井的井身上的符篆印记突然碎裂，化成齑粉落在地上。

    瞬间，母子三人感受到身上的沉重枷锁被解开，浑身轻松。

    “玄清观，观主！我记住你了，但非常抱歉，我们依旧不能信任你！等蔡扬死了后，我们会来玄清观感谢你！”吴佳宜立刻一手一个孩子，快速离开了此处。

