    

    在王景的目光中，不远处的梁成周身生命灵光如同潮汐，不断的朝着周围荡漾。对方的等级比自己更上一层，赫然达到了四阶。

    四阶掌握了罡气的力量，无论是武将的体质、力量，都比三阶强大许多。

    不过有的时候，不同的修行法门，可以让三阶武将发挥出远超同阶的力量，甚至越级挑战生命等级更高的武将。

    王景掌握的神将传承，乃是这方世界的九阶无上法门。

    梁成所掌握的传承虽说比寻常兵家法门好一点，但也无法和上乘法门相比。

    王景在锁定对方后，没有丝毫犹豫，剑光一闪，挡在眼前的几个铁甲亲卫顿时软倒在地。

    “随我杀！”

    王景长啸一声，不断上前，每走一步剑光便化作匹练闪过，身披铁甲，魁梧无比，手持利刃的铁甲亲卫，在他面前有像是薄纸一样。

    眨眼之间，王景就连续上前十余步，冲到了梁成的前方。

    “杀！”

    李开芳这时候也下马步战，他带着麾下悍卒拼命的上前，一个个气血涌动，脸色赤红，不断的冲击铁甲亲卫的阵型。

    他们这些太平军士卒，还有王景的东湖军精锐，虽说在赶路之前歇息了半日，但半天时间根本无法把长途奔袭的消耗修养回来。

    然后又是长距离的突击。

    他们的体力还有一些，但精神已然疲乏，不过此时他们在王景身先士卒的刺激下，全部压榨出身体最后一些潜力。

    他们跟在王景和李开芳身后，如同滚滚洪流，硬生生的冲开铁甲亲卫的阻挡，想要将眼前的强敌淹没。

    王景没有理会后面的情况，他已经杀到了前方，正在和梁成厮杀。

    梁成这时候没有后退，而是抽刀迎上。

    刀剑相互交错，在虚空中不断的碰撞，王景这些天不断通过剑法来凝练罡气，剑术造诣一日千里，已经隐约和枪法平齐。

    赵云传承中的剑法，本质上并不输于枪法。

    王景使出了传承剑术，顿时把梁成压制，让对方处于下风有些狼狈的左支右挡。

    噗！

    剑光一闪，王景的长剑就刺中了梁成的左肩，不过剑锋先是刺在对方的铁甲上，锋锐的洞穿剑气，本应该把对方的手臂洞穿。

    但当剑气刺出的时候，王景感觉对方的手臂像是极为坚韧的牛皮，无坚不摧的剑气刺在上面，只留下一道不太深的血痕。

    “这就是罡气？”

    王景神色不变，手中长剑越发的凌厉，不断的变幻招式，把梁成全身上下用剑气笼罩。

    旁边的铁甲亲卫见状，想要支援主将。

    但他们刚刚靠近就被一道剑气迸射，刺穿了脖颈。

    梁成的生命等级虽然达到了四阶，但通过交手，王景感觉对方应该进阶不久，罡气只能在受伤的时候抵消一部分伤害，还做不到罡气出体。

    梁成此时的面色十分难看。

    他本以为自己亲自上阵，能见这个胆大的贼头擒杀，然后再解决那些骑兵。却没有想到，自己明明力量比对方更强，交手的时候却占不到丝毫便宜。

    如果不是自家罡气防御强大，早就和其他士卒一样，被一剑刺死了。

    “本将和你拼了！”

    眼看自己的铁甲亲卫不断被击杀击溃，眼看贼兵就要一拥而上，梁成怒吼一声，气血滚荡，周身罡气隐隐，长刀一闪，轰然如雷。

    他赫然放开了所有格挡，想要凭着罡气硬抗，全部力量用来攻杀，以伤换命！

    “来得好！”

    王景哈哈大笑，暗中运转白龙气，长剑的剑身笼罩着淡淡的波纹，一剑刺出，这一剑和刚才的剑气不同。

    本来的剑气只是具有洞穿性的气劲，而这次，剑尖冒出肉眼可见的匹练光华。

    噗！

    刺目的剑光一闪而逝。

    王景的长剑锋芒毕露，穿破虚空，梁成的护体罡气瞬间被撕裂，铁甲、皮肤、骨骼被尽数洞穿。

    梁成向前扑的身形戛然而止，怒目圆睁，喉咙里发出咯咯的声音，张口吐出一道鲜血，气息迅速的消失。

    “卫将军！”

    在梁成被刺死之后，还在挣扎抵抗的铁甲亲卫顿时气势崩溃，被李开芳带着人马彻底冲开。

    对方亲卫中梁成的族人和家仆，看到主将战死，不甘的怒吼，想要冲上来报仇。

    不过梁成都不是王景的对手，他们无疑是飞蛾扑火。

    王景随手几剑把扑上来的几个人刺死。

    他目光一扫，看到了躲在将军行辕内的文吏。这几个文吏身躯微微颤抖，和王景的目光一对，连忙低下头。

    “将军饶命，我们愿为将军效力！”

    几个文吏不等王景说话，主动跪下求饶。

    “梁成，死了！”

    李开芳这时走到了梁成的尸体旁边，一双眼睛盯着倒下的尸体，怒火并没有随着对方的死而消失。

    “这狗贼，真是便宜他了！”

    他身边的几个将校向尸体吐了一口吐沫，恨声叫道。

    王景摆了摆手，让主动投降的几个文吏先退开，说道：“李将军，我们杀了梁成，并不代表拿下了泗洪！城内可还有两万兵马呢！”

    “接下来我们还要再上阵突击几次，一定要把所有敢于抵抗的前秦将校尽数拿下！”

    此时。

    麦铁杖率领的一百骑兵和范因所带领的精锐，正在通往将军行辕的街道上，和蜂拥而来的前秦士卒不断的厮杀。

    前秦两万兵马，除了梁成这个卫将军之外，还有几个被封为刺史的将领。

    其中一人便是地位仅次于梁成的王显！

    他一脸的急色，正带着上千兵马围攻麦铁杖等人。

    身为前秦的高级将领，王显自然也有兵家传承，生命等级达到了三阶，麾下还有两个二阶的校尉。

    他们仗着人多势众，硬是把麦铁杖打的不断后退。

    “可恨，如果这里是野外，老子率一百骑兵早就把这帮胡贼杀的片甲不留！”

    麦铁杖十分的憋屈。

    街道比较狭窄，对骑兵太不友好了，麦铁杖想要凭着步战的本事冲破阻挡斩杀王显，却被一重重的阵列阻挡围攻。

    他想要学习王景，却没有王景那种得自神将的顶尖战场嗅觉。

    这时候。

    远处再次传来一阵马蹄声。

    麦铁杖转头一看，面上顿时露出喜色，这是主公的骑兵！        

