    “这可万万使不得。”小厮吓得脸都白了。

    “有什么使不得的。”

    他最气的是，不是说那女人善良天真吗？

    真要善良天真，会放任自己的未婚夫那么放肆？

    居然害的伊人当着那么多人丢脸。

    她要真善良，既想嫁给自己，就该懂事点让她那个未婚夫自己把婚退了。

    或者干脆她杜家自己主动退婚。

    而不是连这个还得让伊人帮她想办法。

    伊人当时一定很难受吧，可惜自己没能在她身边保护她。

    如今那个杜家的商户女，连婚都没退掉，还巴巴地来京城想嫁给他。

    这种女人，还得让他忍着恶心去娶。

    他可不就想分分钟弄死她了吗？

    “要是这么做的话，不仅郡主会生气，五殿下也不肯依的，郡主信上不是说，殿下也很赞同吗？”小厮连忙解释。

    “既然五殿下都这么说了，回头要是知道公子您这么做的话，恐会造成您和殿下之间的误会。”

    “哼，无非就是想塞个女人给我，好让我......”不要再惦记伊人。

    之前在京城的时候，他还模棱两可的不肯承认喜欢伊人，但是他又不瞎。

    怎么看不出来他跟伊人互相对对方都有好感。

    伊人也在离京前，拒绝了他。

    这下两人一块儿去了绵州，怕是已经明白了彼此的心意。

    一想到这一点，郭景元就越加烦躁。

    心里烧着一股嫉妒的火。

    可惜对着两个当事人一个都没办法发。

    只能迁怒。

    “管他因为什么，让你去你就去，他还能打死我不成？”

    小厮心说不会打死你，但是多半会打死我。

    “可是公子，其实没有必要这样啊，索性那杜家小姐就算嫁进来，凭她那点破烂家世，在国公府过什么日子，还不是由您说了算。

    而且......”

    小厮有些不敢继续往下说。

    “而且什么？”郭景元不耐烦的催促，“要说赶紧说，不说滚蛋。”

    “是是是，小的就说。而且，您不是已经打算这辈子不管以什么身份，都要守护郡主一辈子的吗？”

    “是又怎么样。”

    他守护伊人，也愿意为了她做任何事情，除了爱上别的女人。

    “既然这样的话，那么公子这辈子要不要娶别人，娶谁，根本不重要不是吗？”

    “就算娶杜家那位，别管她在府里怎么去的，反正也不影响您续弦，您又不打算再娶了，又什么好怕的呢？

    何必为了一个摆设惹得您和郡主还有殿下都生分了。”

    “您且忍着一时，以后进了府，那杜家小姐还不得任您说了算。到时候，就算郡主和殿下也没办法说您什么不是吗？”

    “而且，殿下和郡主这次在绵州出了事，这京城上下现在都暗流涌动的，万一再弄出点什么麻烦。

    您和五殿下之间的关系注定了荣辱与共，要是再被人钻到空子设了套，那可就麻烦了。”

    “所以少爷，且先忍忍吧。”

    郭景元死死拧了拧眉心。

    “你说的也有道理。”

    他狠狠灌了两口酒，不甘的怒视一眼楼下已经快要消失在街角的马车。

    那就让你得意两个月。

    以为使了手段嫁给他就万事大吉了？

    呵，天真！

    另外一边，任总督火急火燎的赶着回了京城。

    原本在被任总督强行提上马车的秦密和罗伊人还不满。

    后来知道楚蕴已经带着人上京。倒是难得的配合。

    就算身上疼也忍着。

    所以任总督才能在不到六天是时间内，赶回京城。

    到京城的第一件事，就是打听楚蕴什么时候到的，都做了什么。

    “说是今儿中午到的，比咱们也就早了半天时间，倒是也没有做什么特备的事，听说进了东郊的一处宅子，应该还在归整行李什么的。”

    这不对啊。

    任总督一脑门的懵。

    急急慌慌赶在他们前面来京城，真就啥事都不做？

    “刘氏呢，刘氏被他们打发去了哪？”

    “这个属下还真打听到了，听说杜家给他们请了一个好大夫。

    就是保和堂那位。

    然后把他们安排在一个庄子上住下了。

    杜老爷亲自出面说了，那庄子离得不远，为了方便刑部和大理寺的人若是对案件有什么不明白的，所以放在那里。

    要是各位大人又需要二次询问的，刘氏那边随时配合。”

    任总督：.......

    这下头是真的大了。

    他们带走刘氏，真的不是打算灭口啊。

    还随时配合问询，这是......

    一点不心虚？

    这边粉鸭子也有同样的疑惑。

    “楚蕴，我还以为你突然提前进京，是要干点什么呢。”

    楚蕴此时正喝着叶菁菁精心准备的蜂蜜柚子茶，看着叶菁菁和香菱一件件展示叶菁菁这几天设计出来，由京城杜家铺子里裁缝连夜赶工出来的衣裳。

    “不错。”粉鸭子激动了一下，结果发现楚蕴是对叶菁菁说的。

    “这几件都好看，你再去盯着首饰那边，也尽快拿出成品来。”

    “好嘞女神，我这就去。”

    “楚蕴~”粉鸭子无语。

    楚蕴这才把神识投进空间里。

    淡淡的说了一句，“想多了，我就是想早点来京城把事情解决了而已。”

    在绵州多待一天，虽然针对秦密的人在暗暗准备，同样的秦密这边的人肯定也在想办法解决。

    早点回来把案子定了最好。

    至于杀人灭口什么的，在皇帝的处罚下来之前，要是这么干了，不是给秦密找现成的翻案借口吗？

    只有她来了京城，不管是任总督，还是秦密和罗伊人，才不会墨迹。

    老老实实赶回京城来。

    秦密和罗伊人已经亲口认过罪，回了京城，就被刑部和大理寺接管。

    任总督已经无法再一个人做主。

    哪怕他说出了心里的疑惑，但是在‘绝对证据’面前，刑部和大理寺的流程还得照例走下去。

    很快，刑部的人找了刘氏和周家母子过去，还顺带问了几个从绵州来京城的，当时也见证了事情始末的百姓。

    一一询问之后，证据确凿。

    皇帝直接震怒，狠狠叱责了罗伊人一顿。

    然后直言王子犯法与庶民同罪。

    撸了秦密在朝中的一切职务，勒令他给周祝容和刘氏赔礼道歉。

    并且罚俸三年，赐杖责五十大板。

    不过因为秦密重伤未愈，所以推迟到三个月后再行刑。

    皇帝的处罚，说重不重，至少在百姓看来，一点都不解气。

    说什么王子犯法庶民同罪，秦密倒是也被判了，可惜是按照刑律中，最轻的一档量刑。

    只是赔礼道歉加打板子。

    还是延期执行。

    但是也绝对说不上轻。

    百姓们不懂革除一切职务的重要性，朝中的人却懂。

    是革职不是降职也不是暂时停职。

    这要是搞不好，秦密这辈子都别想回归朝堂了。

    那个位置，就更别想了。

