
　　那个就是游乐王子，库洛以前在报纸上看过他的照片，似乎被夸张的认为是东海的偶像。

　　不少人喜欢他。

　　也不知道喜欢在哪里。

　　至少他们这一行人，全都是面无表情。

　　西瓦发现了这一点，笑道：“嘛，或许玩偶让人提不起劲，等你们见到了真正的游乐王子，一定会喜欢上的，我们的王子殿下，拥有让人无法阻挡的魅力。”

　　“除开玩偶，商业街还拥有着衣服、首饰、精美的武器，海军大人如果想换武器的话，可以去看一看。”

　　西瓦指着一家武器店，“摩尔加提的武器不多，但每一把都是精品。”

　　被他所指的那家武器店，卖的精品不精品库洛不知道，但是的确蛮好看的，不是什么宝石点缀，就是黄金装饰。

　　突出的就是一个花里胡哨。

　　库洛走了进去，指着橱窗里的一把枪，道：“拿来我看看。”

　　“好嘞！”

　　脸颊瘦弱的店主带着开心的笑，将橱窗里的枪递给库洛。

　　枪是普通的遂发手枪，但由象牙制成，上面还有着金边，是一把卖相很不错的手枪。

　　库洛很喜欢。

　　枪嘛，这东西，没男人不喜欢的。

　　“这把多少钱。”库洛问道。

　　“五百万贝利。”店主搓着手，笑道：“但由于您是海军，所以来摩尔加提可以打七折，算您三百五十万贝利。”

　　一把破枪，这么贵？

　　库洛咋了咋舌，反复把玩了一下这象牙手枪，道：“行了，就这把，待会你去我船上拿钱。”

　　“明白！”店主笑了笑，脸上的笑意更甚。

　　“还请下次光临！”

　　随着店主的声音，库洛走出店外，腰间已撇上了一把手枪了。

　　他对这手枪实在是喜爱，大航海嘛，没有遂发枪，岂不是缺少了一种浪漫。

　　库洛是个浪漫的人。

　　嗯！没错！

　　他抠了抠鼻子，顺手往莉达的衣服上擦了擦。

　　“库洛库洛，是首饰店！”

　　这次没有西瓦介绍了，莉达指着一家首饰店兴奋欢呼，然后一个人率先跑了进去。

　　她虽然表面上是个萝莉，但实际上是个少女。

　　只要是女人，哪有不爱亮晶晶物品的。

　　莉达自然也是。

　　以前莉达为了饱腹会把那些亮晶晶的可爱东西换成食物，但跟了库洛之后，吃的不用发愁了，那么亮晶晶的事物，她也可以重新喜爱了。

　　四脚吞金兽，名不虚传啊。

　　库洛也随她，一点首饰而已。

　　挑选片刻，莉达给自己选了四个金环，套在了手脚上，炫耀般的给库洛看。

　　“好看吗？”

　　库洛很敷衍的点头。

　　“那个那个。”

　　莉达眼睛一亮，发现了一对金色的耳饰，耳饰是一对圆润的黄宝石，宝石上方是两个小金环镶嵌着，这不是用来打耳洞的，那两个小金环，是用来伸缩耳垂的。

　　“库洛，你带这个，一定好看！”莉达拿起那一对耳饰，对库洛比划比划，道。

　　“我？”

　　库洛指了指自己，立马摇头：“我可不带，我一大老爷们带什么耳环。”

　　“这是男性耳饰。”店主适时发言。

　　“带嘛带嘛，肯定好看。”

　　莉达可不管那么多，伸手想要往库洛耳朵上放，但是她身高不够，索性变身为原本的少女姿态，给库洛的耳坠套上。

　　啵...

　　随着一声轻响，黄宝石上方的两个小金环将库洛的耳垂缩了进去。

　　“你看，果然合适吧。”莉达笑道：“就买这个吧。”

　　“你呀...”

　　库洛无奈一笑，正好看向了那落地镜。

　　一身大衣被严丝合缝的扣着，下摆垂到小腿，背后还披着正义披风，肤色白净，模样清秀，就是眼神带着点懒散，只是那一对耳饰，将那股子懒散给盖住，看着显得有那么丝神秘风范。

　　如果额头上再来个十字刺青的话...

　　“那我可以找一些人创个旅团了。”

　　库洛自嘲一笑。

　　不得不提，这幅身躯，还真的像...

　　尤其是带上耳饰之后。

　　“行吧，就买这个，账单待会送到船上去。”库洛对店长道。

　　除了库洛，克洛也选了个描着金边的眼镜，给自己戴上。

　　出了首饰店，又看了几家商店后，这商业街也没什么吸引力了。

　　西瓦这时说道：“商业街诸位已经逛完了，那么请容许我带你们前往摩尔加提最出名的地方——游乐城。”

　　商业接的出口，停着数辆马车，全都是用奇奇怪怪的装饰。

　　西瓦走到一辆南瓜马车上，俯身对库洛行礼，“还请坐上来。”

　　马车并没有驾驶之人，而那些马...似乎也都带着很是开心的笑意。

　　库洛扫了一眼，便和莉达坐上了马车，接着马车就缓缓驶动，前往了前方那宛如童话城堡一样的所在。

　　游乐岛摩尔加提，最出名的当然不是购物，而是那个游乐城。

　　马车达到目的地，西瓦走上前转身，对着下来的库洛施礼，“欢迎光临，摩尔加提。”

　　摩天轮、云霄飞车、套着玩偶皮套的工作人员，气球、甜点、挂着开心笑容的杂耍小丑，基本都有。

　　而最为高大的，就是在那后方，那高高耸立的童话城堡。

　　不过那里好像就是摩尔加提的王都，是不开放的。

　　“游乐城不仅有玩乐设施，累了的话也有专门的住宿地方，这里由我全程陪同，不用担心找不到地方。”西瓦带着笑意，说道。

　　“哦！”

　　莉达欢呼出声，拉着库洛的手，指着那高大的圆形车道，“玩那个！”

　　“玩玩玩。”

　　库洛叼着雪茄，喷出了一口烟雾，也露出了一丝笑意。

　　来游乐城，可不就是来玩的嘛。

　　……

　　从日间到黄昏，库洛陪着莉达体验了一番游乐城的设施，直到莉达兴致已完，才稍稍歇息。

　　不得不提，这个世界的科技，果然让人看不懂。

　　伟大航路因为磁力原因就算了，而在四海，各个王国的科技程度也完全不同。

　　真乃世界特色啊。

　　一家饮品店内，几人稍作歇息，莉达坐在那舔着冰淇淋，库洛则抽着雪茄，看着来来往往的游客。

　　“快点，马上游乐王子的舞台剧就要登场了。”

　　“是啊，我来就是为了看这个的。”

　　“游乐王子殿下，啊啊啊啊啊！”

　　“舞台剧？”

　　库洛看向了一旁侍立的西瓦，“你们的王子殿下也参演？”

　　“当然。”

　　西瓦笑道：“摩尔加提能有如此的名气，全都是游乐王子的舞台剧所导致，我强烈推荐诸位海军去看，来看看我们摩尔加提的发家史。附近的海军长官，对我们的舞台剧，也是赞不绝口呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九十章 团长免费阅读。https://xs.23sk.com 