    第31章每个妹妹都要雨露均沾

    纵使烟花绽放声音再响，可静王就站在旁侧，说话声音虽小，可盛宝龄还是听见了。

    她揣在手抄里的手骤然紧了紧，面色却如常，只是看着似娇艳的花朵一般绽放的朵朵烟花，仿若未听见。

    迟迟等不到盛宝龄回应，静王侧过目光去看盛宝龄，只见她看着烟花看得出神，显然并未听见自己方才所言。

    他心里头莫名的松了一口气，讲不明白是因为盛宝龄没有听见自己方才所言，还是因为自己终于将压在心里头的话说了出来，即便对方并没有听见。

    静王收回了目光，跟着盛宝龄的目光望向夜空，只觉，今年的这场烟花，是往年他都未曾见过的。

    盛宝龄心中其实有一丝忐忑，一次，她可以当作听不见，可若静王说了第二次，她绝然不能再像适才那般装听不见。

    她心中清楚，如果她应了，静王定然会说到做到，帮她离开汴京城。

    带一个人离开汴京，这对静王而言，并不难。

    可所有的事情都是有个付出和回报，静王不会平白无故的帮她。

    盛宝龄不能应，即便她曾动过离开皇宫，离开汴京，去过自由自在的日子的心思，可那也是从前。

    如今，她不能动这般想法，更不能向任何一人表露出这般心思。

    幸而，静王未再说第二次。

    或许，他自己也心知，这种话，不该说。

    不知过了多久，静王已经走了，蒹葭才走近了盛宝龄，“娘娘，外头风大，回去吧。”

    盛宝龄却摇了摇头，目光定定望向远方，“再等等。”

    蒹葭不明白，等什么？

    只是跟着盛宝龄，望向同一个方向，只有源源不断的烟花，没有旁的了。

    …

    汴京城中各处热闹，可裴府，却是一片平静，府中下人多数都回家中与家人团聚，因此府中灯火，也比平日里要少些，从外头瞧，暗得好似里头没人似的。

    前几年裴老爷和裴夫人在，府里头还会筹备筹备，一顿团圆饭也吃得还算热闹。

    可今年两人不在，裴府干脆连顿团圆饭都不吃了。

    裴婉恰好小日子来了，一整日都没什么精神，躺在床上由着旁边侍女喂粥，这会儿才算有点精神想旁的，问旁边侍女，“兄长用过晚膳了？”

    侍女应道，“早前便有人送去了，想来这会儿正吃着。”

    “大人还送了些吃的用的首饰什么的过来，姑娘等会瞧瞧有什么喜欢的留几样用，其它也好收起来。”

    裴婉微微颔首，却突然问了一句，“兄长只给我这送了？还是别的院的那几人，也都送了？”

    侍女心里头清楚自己姑娘的心思，脸上扬着笑意，“大人自然是只给咱院送了。”

    那旁的几个，哪里比得上她家大姑娘，怎么说才是裴府正经的嫡姑娘。

    其他人拎不清，可大人说什么都是拎得清谁才是他的嫡亲妹子。

    裴婉嘴角弯了弯，觉得疼了一日的肚子，腰酸了一日，这会儿倒是好许多了，“兄长这还差不多。”

    她便是看不惯府里头那几个。

    庶出的那个裴晴，小娘原本是母亲身边的丫鬟，心思不正。

    从前，母亲连女夫子也给她请了，可半点知书达理她都没学会。

    反倒是她小娘的那些个手段心思全学了个明白，整日扯着沈从安，便是想嫁入威远侯府，却还总是在嘴边挂着一口一句大姐姐，同那个厚脸皮在裴家借住的裴画争吵，还以为自己的那点小心思没人知道。

    借住的裴画，不过便是母亲那边远了不知道十几房的亲戚，跟着她娘来走亲戚套近乎，结果她娘病得突然，走了，母亲便留她在府里暂住。

    谁知道，这一住，就是几年，对外还说自己姓裴，也不知这脸皮是刷了多少层脂粉。

    去年，自己提了一次，结果她一直往兄长身边凑，牟足了劲，想留在裴府。

    也就是兄长为人正直，不近女色，裴画现如今，连兄长院子都没了靠近的机会。

    那会儿，裴婉倒是希望，裴画能再大胆些，估计当时就被兄长命人“请”出了裴府，哪还有现在在府里头露面的机会。

    一句一句元让哥哥，喊得沈从安跟她亲哥哥似的。

    想起沈从安，裴婉心里头就来气，撇了撇嘴。

    侍女放下碗，递了帕子给裴婉，却突然道，“沈公子也送了东西来，姑娘等会可要一同瞧瞧？”

    裴婉眼都没抬一下，接过那帕子，擦了嘴，“只往我这院里送了，还是旁的那两院子的，也送了？”

    侍女讪笑，“二姑娘和表姑娘的，自然是没有姑娘的好。”

    “绿儿远远的瞧了，就是些不入眼的首饰。”

    裴婉却是轻哼一声，“他倒是一碗水端平，每个妹妹都要雨露均沾一番，过个一两年的，直接将那两妹妹也一块娶回他威远侯府去得了。”

    “哥哥长，妹妹短，也不嫌人听了，昨夜吃下肚的饭菜今日还噎得慌。”

    这两句话，直接让揣着个汤婆子进来的嬷嬷也听见了，嬷嬷连忙加快了步子，“我的姑奶奶啊，可不敢这么说！若是让旁人听了，往外头传去，可还得了。”

    “沈公子虽说是缺心眼了些，可这放在明面上的，有婚约的，还是你啊，那两个，哪瞧得上眼去！”

    裴婉却是半点没听进去，她这眼睛雪亮着，心里跟明镜似的，“这婚，迟早得退。”

    沈从安那性子沾花惹草的，就不是她想嫁的。

    嬷嬷宽慰道，“威远侯府，哪能瞧得上一个庶女和一个连裴姓都不是的表姑娘，那沈公子也算是个贴心人，就是这性子，也不是不能改，咱再瞧瞧。”

    裴婉哼哼一声，“他沈从安若是能将这性子改了，我裴婉就把这嘴给卸了，以后都不说半句话了！”

    嬷嬷：“……”

    姑娘这性子，怕是得磨磨，否则以后真嫁到威远侯府，怕是有苦头吃。

    前些日子，听说，宫中太后有意找些姑娘进宫作伴，没准大人能想办法，把大姑娘送去宫里头。

    磨磨这性子和嘴皮子也好。

    (本章完)

