    咻！

    苏莫急飞驰在虚空深处，整个人就如同一道电光，瞬息数千里。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    转头看向身后追逐的尸罗殿之人，苏莫心中杀机大起，但对方人多势众，他只能逃走。

    这一群尸罗殿之人，其中有几人估计是武皇境二重武者，甚至更高，暂时不是他能对付的。

    不过，即便不是对手，苏莫也丝毫无惧。

    他现在是御剑而行，他的度就是本命灵剑的攻击度，简直快到了极致，这些人想追上他根本不太可能。

    这可比以前那柄半废的普通灵剑，要快的太多了。

    本命灵剑与普通的灵剑有本质的区别，不仅更为强大，连御剑的方法也是不同。

    普通灵剑是以气御剑，说白了就是以体内的玄力沟通灵剑，而意念催动玄力从而催动灵剑。

    而本命灵剑，则是以神御剑，就是直接用精神意念催动灵剑，两者不可同日而语。

    看着和一众尸罗殿之人距离越拉越远，苏莫便不再关注那些人。

    随即，苏莫一边飞行，一边皱眉思索刚才的事。

    李峰是他的兄弟，如今生了这种事情，他不得不管。

    不过，按照现在的情况来看，李峰应该已经死了，被这个叫巫山的人占据了肉身。

    不过，据苏莫所知，好像武者只有达到武帝境界之后，才能神魂离体，夺舍他人的肉身。

    若说这个巫山是武帝强者，这显然不太可能，定然是尸罗殿有什么特殊的秘法，能让武帝之下的人夺舍。

    “巫山！”

    苏莫呢喃自语，这个名字他心中倒是有一丝熟悉，好像在哪里听过。

    苏莫苦思冥想，片刻之后，他脑中突然闪过了一道亮光。

    唰！

    手掌一翻，苏莫手中出现了一本厚厚的书籍。

    这本厚厚的书籍，正是苏莫当初在天月国之时，所购买的苍穹风云录。

    翻开苍穹风云录，苏莫直接翻到了介绍大6万尊榜的一页。

    “巫山，黄泉魔宗少宗主，万尊榜排名第三。”

    看到苍穹风云录上的记载，苏莫眸中精光闪烁。

    难怪！

    难怪他对此人的名字有一丝熟悉，原来是曾经在苍穹风云录上见过。

    “万尊榜第三，那不是比上官昊排名还高！”苏莫眼眸微眯，难怪此人实力如此之强。

    不过，这排名也并不能说明实力的高低，毕竟以前上官昊还只是武王境修为，现在都已经突破到了武皇境修为。

    “还是先突破修为要紧！”

    少倾，苏莫叹了口气，他现在实力不足，就算是想为李峰报仇都没有办法。

    随即，苏莫现身后追逐的那些尸罗殿之人，早已被他甩的没了踪影。

    苏莫立刻改变了方向，又飞行了一个时辰之后，身形下落，冲进了下方的一处大湖之中。

    ……

    尸鬼山，之前苏莫和巫山交手的石室之中。

    一众尸罗殿的强者现根本追不上苏莫之后，便都无奈的返回了尸鬼山。

    “少主，那小子身上有众多灵剑，御剑飞行度太快，让他跑了！”

    一众尸罗殿的强者，望着眼前的棺椁，其中一人沉声说道。

    “对方什么身份？”棺椁中响起了巫山的声音。

    苏莫走后，巫山便又从新回到了棺椁之中。

    此刻，巫山也是好奇了起来，一个武王境一重武者，居然能与他抗衡几招，简直是不可思议。

    就算他现在是虚弱期，挥不出巅峰战力，也根本不是武皇境以下武者能抗衡的存在。

    “回少主，此人名为苏莫，曾经是阴罗殿一位长老的弟子，但后来好像背叛了师门。“为的一名黑袍人说道。

    “派人追查其下落，杀无赦！”巫山冷漠的声音从棺椁上响起。

    “是！”一众黑袍人领命。

    少倾，那名为的黑袍人好似想到了什么，又道：“对了少主，前段时间有个叫苏莫的人，要在上官昊大婚之日挑战上官昊，极有可能就是此人。”

    “哦？挑战上官昊？”棺椁中的巫山闻言，言语中稍稍露出惊讶之色。

    少倾，巫山淡淡的道：“十月初八本少会去帝玄宫观礼，若真是他的话，本少会亲自解决他！”

    众人闻言暗暗点头，没有人怀疑巫山的话，他们可是清楚这位少主的恐怖。

    这位少主不属于黄泉圣宗任何一殿，而是圣宗真正的少主。

    “好了，本少还要恢复实力，你们先退下吧！”巫山的声音再次响起。

    随即，一众尸罗殿的强者，立刻将石室中破碎的山石清理，而后退了出去。

    ……

    大湖底部，苏莫找到了一处隐蔽之地，藏好虚界神图之后，立刻便进入了神图空间之中。

    嗷嗷嗷！！！

    乍一进入神图空间，耳边便传来了无数鬼哭狼嚎之声。

    无数的尸魁遍布于神图空间中，这些尸魁都早已全部苏醒，四处游荡。

    嗖嗖嗖！

    苏莫进来之后，大量的尸魁便向他扑了过来。

    “吞噬！”

    苏莫没有任何犹豫，立刻在地上盘膝而坐，释放出了吞噬武魂。

    嘭嘭嘭！！

    几乎在同一时间，所有的尸魁全部爆体而亡，尸气滚滚，浩荡天地，整个神图空间中都变的天昏地暗。

    苏莫开始极力的吞噬了起来，直接就开始冲击武王境二重境界。

    轰隆隆！！

    苏莫丹田中风气云涌，五枚神丹不停的震动，他的修为早已达到武王境一重的极限，只差临门一脚了。

    不多时，这浩荡的所有尸气便被苏莫吞噬一空，他的修为也达到了临界点。

    “还差一点！”

    苏莫立刻又取出了四枚神丹，这四枚神丹全部都是之前斩杀尸罗殿之人所获。

    而后，苏莫立刻又开始了吞噬神丹。

    有了四枚神丹中的玄力支撑，苏莫顿时如鱼得水，海量的玄力被他炼化，如同咆哮的江河，涌入他五枚神丹之中。

    嗡嗡嗡~~~

    五枚属性神丹急震颤，境界瓶颈渐渐松动。

    一刻钟之后，苏莫终于冲开了境界瓶颈，如愿的跨入了武王境二重境界。

    一瞬间，苏莫体内五枚属性神丹光华大涨，气息暴涨，更加急的吸收玄力，壮大他的境界。

    (本章完)