    没有了白雅楠经常性来烦他，扈南歌的日子一下子清净多了。

    而周六晚上，D市蔡老要举办他和太太的金婚party，景家也在应邀之列。

    蔡老是D市响当当的人物，为人又颇讲道义，许多家主年轻时候都受过他提携和帮助。所以他的面子，不能不给。这次又是人家金婚，都愿意去沾点喜庆。

    扈南歌也到场了。

    “贤侄，好些年没见着你了，真是一表人才啊。”

    蔡老今年已经快八十了，却还是鹤发松姿，精神矍铄。

    “不及世伯，风采依旧，不减当年。”

    寒暄了几句，扈南歌便由侍者领着，坐到了第二排中间的一张桌子处。

    这个位置还算是不错的了，没有一点身份的人，也不可能被安排于此处。

    扈南歌坐下来后，慢条斯理地剥着松子吃。

    他今日过来是出于礼节，毕竟他现在是景家的家主，不能占着别人身份，什么事都不干。

    当一天和尚撞一天钟么。

    许多人来此的目的，都是想拓展一下人脉，或者能促成一些合作。所以这个时候酒桌上没几个人老实坐着，都举着香槟在会场内游走说笑。

    也有一些人注意到了扈南歌，但都没有贸然过来打招呼。

    景家是老牌名门，与一些新兴暴发户根本不是一个等级的。然而他们却听说，这个景有龙前一阵子为了个女人得罪了那位主儿。

    谁不知道，在X国，有一个家族那是绝对不能招惹的。想当初白鑫勇作为D市首富，只因为管不住自己的嘴说了蒙骋几句，最后是什么下场？

    “诶，干什么去？”

    “爸，我去跟景有龙打个招呼。”

    “你傻么，都说他得罪了蒙家，你这会儿去凑什么热闹？”

    “我说爸，你们这消息都已经过时了。景有龙跟蒙家的梁子已经解了，不止如此，蒙骋还把东兰园项目给了景家。你不是也想拿下那项目吗？在蒙骋手上你不敢打它主意，现在到了景家，大家可以有钱一块赚啊。”

    小少爷说着，端着杯红酒朝扈南歌这儿过来了。

    “景少，还记得我吗？以前在白家餐宴上，我们见过的。”

    “周九月，你的哥哥好像叫周八月吧。”扈南歌往椅背上一靠，一副大佬姿态般闲适开口。

    这兄弟俩分别是女主舔狗七号和舔狗八号，本来两人就爱掐，都爱上女主后那更是不消停。最后这个周九月好像开车将他哥撞瘫痪了，所以别看他现在笑得像朵太阳花似的，骨子里狠着呢。

    “哈！景少好记性，连我们兄弟俩都记得。”

    “当然记得，也就周家给公子取名这么随性，听过了自然不会忘。”

    “哈哈哈哈~”周九月尴尬地挠了一下头，“为这个名我妈吐槽我家老头几百回了，但我却觉得不错，容易被人记住。”

    扈南歌敷衍笑笑，没再说话。

    而只要有周九月在，那是不可能冷场的。

    这小子就是旁人口中说的拥有社交牛逼症，什么人都能应付得过来。

    “景少，你厉害啊！能让蒙家那位主儿将东兰园项目让给你，这能力绝了，小弟好生佩服啊！”

    “蒙总很好说话的，你也可以去试试。”

    “呃……”我信了你的邪！“我可没景少这么好本事，也不敢去讨那个没趣。”

    忽然，整个会场起了一阵骚动。

    许多人都站起来了，连主人们都迎到了厅外。

    不一会儿，便簇拥着一个人进来。

    正是蒙骋！

    除了他，也没有其他人能有这么大份量了。

    蒙骋也注意到了扈南歌，但只随意掠过一眼，便高傲地将视线移开了。

    他被安排坐在首席，与主人同桌。

    除了蔡老和蔡夫人，还有他们的孙女蔡思思。

    在座都是精明人，对蔡老这样的安排众人都心中有数。

    那蔡思思是蔡老唯一的孙女儿，集万千宠爱于一身，自小便十分优秀。大提琴拉得特别好，在国际上都获了大奖。长得也很好看，宛如一个小仙女。

    若是蒙骋能看上她，两家结为姻亲，那最完美不过。

    扈南歌对这个蔡思思是有印象的。

    《霸道总裁的小娇妻》中前期炮灰女配，为什么说前期呢？

    是因为这个蔡思思挑衅女主，直接被男主给做掉了。

    对，没看错。

    在这本书中除了挂逼男主和万人迷女主，其他人都是工具人。

    而男工具人除了最悲催的景有龙，其他人下场比这些女工具人还是要好不少的。

    因为男工具人顶多是对女主爱而不得，严重一点像是瘫痪啊、失明啊、破产啊。

    而女工具人轻则被轮，大多数直接没命啊。

    作者为了凸显男主的“霸道”和对女主独一份的“宠溺”，强行让女配降智——明知道男主喜欢女主，还愚蠢地一个接一个在男主面前挑衅女主。

    为了塑造男主的酷和狠，哪怕女配们只是嘲讽了一下女主，那直接就是没命。

    蔡思思一眼便看上了这个身份尊贵、目下无尘的男主了。

    奈何男主自始至终没拿正眼瞧过她，对蔡老也都是有一搭没一搭，姿态高得可怕。

    可小女生们，最爱的就是这种男人了。

    蔡思思也是自小被人捧着长大的，还没见过一个连她爷爷都可以完全不放在眼里的人，心中更是小鹿乱撞，激动得小脸红扑扑的。

    服务员们推着餐车进入了大厅，扈南歌眼一凝。

    尔后在心中一个冷笑。

    真不愧是女主啊，还真是什么地方都有她。

    不要疑惑女主怎么变成了服务员，还出现在这种场合。

    作者为了强行安排男女主、女主和一众男配的对手戏，是不遵循任何逻辑的。尤其是这个作者，还很脑残的情况下，别对她的情节安排有任何期待。

    在原著中，景有龙因为被蒙骋弄瞎了一只眼睛，这个时候正生不如死，是不可能来参加蔡老金婚party的。

    现在景有龙的命运轨迹有所改变，所以有些他不知道的剧情也会紧跟着上演。

    而女主，出现在这里的动机只怕是为了男主。

    这是全文最矛盾的一个地方，女主接近男主是为了给自己的父亲还有白家报仇。包括曾经欺骗她、折辱她的份一起讨回来！她想让男主爱上她，然后狠狠抛弃他、折磨他，找机会整垮蒙家。

    无论多艰难，她都选择走这一条最为难走的复仇之路。

    如果只看到了这里，那是不是大多人觉得女主还挺不赖的？对剧情也挺期待？

    要女主真是个黑莲花，一心一意报仇，那恐怕还有不少人真心喜欢上这个角色。

    只可惜啊，女主是个恋爱脑，还是个记吃不记打的性子。后面只顾着谈恋爱了，将什么仇啊怨啊的全抛到脑后了。

    思维逻辑也有毛病，譬如她一开始的目的是故意接近男主，欲拒还迎、也耍了一些小手段，终于得到了男主的心。这时候应该趁势报复，她却因为承受不住男主的爱跑了，开始一个劲开副本，一干男配纷纷出场，她在万花丛中眼花缭乱。

    这本书中所谓的报仇，只是让女主心安理得投入男配怀抱的借口罢了。

    等在二十几号舔狗周围绕了一圈，心满意足地回到了男主身边，再来个幸福大团圆结局。

    “你怎么搞的，将我的裙子都给弄脏了！”

    扈南歌正神游着，便听到了一声娇叱声。

    “对不起对不起，我给你擦干净——”

    “不用了，你笨手笨脚的，只会越擦越脏。”

    “对不起，真的很对不起，我不是故意的，我赔给你干洗费好吗？”

    “干洗费？我需要的是干洗费吗？”

    “那我赔一件新裙子给你。”

    “赔？你知道我这裙子有多贵吗？只怕你赔不起！”

    好俗的情节啊~

    原来是女主给蔡思思倒酒时，不小心将红酒洒她裙子上了。

    蔡思思一心想吸引蒙骋注意，哪里知道因为一个服务生，却出了这么大的糗，一个忍不住发起了脾气。

    这也是女配强行降智的桥段。

    想想啊，这可是她爷爷奶奶金婚，在座又还有这么多客人在。她到底是多蠢，居然大呼小叫没完没了？

    但凡有点心眼的，就算真不让这服务员好过，也不会当着所有宾客面前这样做。

    蔡思思不依不饶，白雅楠急得泪水在眼眶里打转。

    诶！

    扈南歌叹了口气。

    标准的英雄救美的场景啊。

    如果是以前的景有龙，二话不说早冲上去了吧。

    不过现在他是懒得掺合的。

    当然，有男主在，也轮不到他在这里装逼。

    可就在此时，扈南歌发现蒙骋不但没有去英雄救美，还颇有意味地冲她这儿瞧了一眼。

    啥意思？

    想看看她是不是说话算话，真不管那女人的事情了？

    你老就瞧好吧，没人跟你抢这个风头。

    无助的白雅楠，下意识将求救的目光投向了蒙骋。

    可蒙骋坐在那里纹丝不动。

    她咬着嘴唇，心中很受伤害。

    为什么前一段时间还口口声声爱她的人，总要在她最需要的时刻背弃她？

    不经意间，她看到了扈南歌，她的龙哥哥——

    眼里霎时明亮起来。

    龙哥哥也在，那他一定不会不管她的。

