    天一亮，周末。

    齐维大清早的就直接来到了桃花园林同陆鸣见面，自然是汇报昨天晚上从北美那边传来的突发消息。

    此刻，两人正在餐桌上，陆鸣邀他一并用餐，齐维也确实是早点都没有吃就赶来汇报，就边吃边说事情。

    陆鸣听完对方的报告，思量片刻就做出决策：“SEC的要求先用拖字诀，稍微示示弱，顺带暗示外界我们或许要认栽，以此机会在国内市场这边再割一把外资，同时再向市场放出一些悲观的消息。”

    双倍的收割，双倍的快乐，双倍的酸爽，妥妥的。

    “明白！”

    齐维点了点头，又忍不住叹服的说道：“董事长，我真的是对您佩服的五体投地，刚刚跑了没三天就出这档子事，真的是掐着点儿的啊，绝了！”

    这次齐维是真的不服不行，这谁想得到呢？他可不相信董事长能在大统领身边安插了眼线，华尔街的几大LP机构也不可能给他通风报信，虽然有合作，但都是塑料盟友。

    闻言，陆鸣扭头瞄了眼老齐笑呵呵的说：“这叫有如神助，神即天，天助我也，布施天下累积功德，天可助之佑之。”

    齐维顿时哄笑的说：“这么讲我也得捐点才行，就把我所持天盛控股今后的股息分红捐给科学与民生基金。”

    陆鸣不由得笑道：“我可没这么暗示你哈。”

    齐维连连罢手：“董事长说笑了，我是发自真心的，你可不能阻止我当好人啊。”

    这件事情真的是有如神助一般，冥冥之中也许真的是天在帮助。

    但凡稍微晚了几天，就跑不掉了，因为就在大统领怒推三连不久，天盛QDIE基金在北美办事处就接到了SEC，也就是镁国证券交易委员会的书面通知。

    SEC要求天盛QDIE立刻交出其所投资的镁国证券市场的股票持仓账户具体的信息，QDIE基金的直接所属的交易账户也有股票资产，但这些都是属于华尔街极大LP机构的资金所投资的，而且都是带了5倍杠杆资金。

    其交易账户用的就是高盛集团旗下的券商账户，所以直接找高盛就能查到所有的持仓信息，包括冻结股票资产不准交易。

    但显然不是要求这些账户。

    不过，面对SEC的这一毫无法律根据的无礼要求，刚刚陆鸣已经做出决策了，拖字诀招呼，再稍微示弱。

    齐维把事情汇报完毕，也就告辞离去，前去准备了。

    陆鸣旋即看了看今天的资讯消息，各大媒体的最新消息都在报道这件事情。

    既然对方都这么不要脸，陆鸣也没什么好说的，等在大A这边手起刀落把外资割了，就在自己的社交账号上明明白白的告诉对方，劳资已经套现离场了，你们扑了个寂寞，有本事从太平洋游过来抓劳资啊？气不气？就问你们气不气。

    双输的华尔街绝对要气晕了过去。

    当然了，陆鸣自然不会现在就发动态去膈应大统领和华尔街。

    现在还不能把已经跑路的情况公布出来，天盛控股这边还没砸盘呢，要是让外界知道天盛QDIE在北美的投资都已经带着利润已经撤出，逻辑马上又变了。

    本来是重大利空的消息马上就反转为超级利好，市场肯定会一路狂顶，这就割不到外资在大A的投资了，反而会给对方大赚一笔。

    想想也是，天盛QDIE基金在北美那边的投资全面撤出来了，说明成功躲开了大统领的明抢操作，这是一笔多么大的利润？

    目前天盛QDIE基金除去华尔街LP机构的资管资金，其它资金全都是利润所得，全都是利润再投资，然后再滚出来的利润。

    最早期的那50亿美元出海资金早就撤回来了，并且年前已经带了300亿美元的利润回归，这笔利润反应在了去年爆炸的并表年报上。

    现在的海外资产全都是利润，从北美市场收割回来的1730亿美元，天盛资本自有投资占519亿美元，另外为内资LP机构们管钱那20%的超额业绩提成有242亿美元，一共761亿美元，折合人民币4817的利润总额，扣掉税和各项开支，净利润最终也不会低于3600亿元。

    上一次年报业绩披露之后，天盛控股从底部1.12万元左右的除权价顶到了2.5万元，万亿市值的体量被顶出了翻倍的超级行情。

    陆鸣要是提前公布天盛QDIE赶在大统领强买强卖之前带着几乎所有的利润跑了，国内天盛控股这边，不但股价下不来无法割一把外资，还可能会促使下周一直接一字板加速向上狂顶，股价真的有可能被顶到3万元之上。

    想到这些，陆鸣旋即拿出自己的手机，然后登陆了自己的个人社交账号准备发条最新的动态，上一次发动态消息都是在一万年前了，但粉丝关注数量仍然只增加不减少。

    如今，陆鸣的社交账号也有800万以上的粉丝，正朝着千万分数规模进击，这是最真实的用户关注度，没有一个僵尸粉，也用不着。

    陆鸣编辑了一大段内容，最后想了想又全都给删掉，然后在网上找到了一个表情包，是一个学友版的熊猫头表情包，熊猫头上顶着三个问号。

    就这样，陆鸣直接把这个表情包发出去，不带任何文字描述，让外界去猜。

    果不其然，就在陆鸣更新自己的社交动态消息之后，没多久就有用户包括一些媒体转发讨论。

    一时间引得市场猜测纷纭，股民、大V、媒体、机构投资者得知这个消息，看了之后都在尝试着去分析解读陆鸣发这个表情包的用意。

    一个普通人发个表情包没人在意，但陆鸣这样的人物，在这个节骨眼、这个时间点发这样的表情包又是另一回事了。

    一大票人都在解读。

    最新动态底下的评论区很快就冒出越来越多的网友留言，大部分关注他的人都是股民，基本上都是欢乐聊骚。

    “一哥这啥意思啊？”

    “这张表情包表达了此刻一哥对大统领骚操作的心情是无语的、猝不及防的、无奈的……”

    “一哥：大统领，呀食啦你.JPG！”

    “多半此刻在骂娘。”

    “估计一哥大早上醒来看到这个消息也是懵圈的，被大统领釜底抽薪给掏屁股了，哈哈！”

    “还是大统领骚气啊，根本就不按套路出牌。”

    “一哥：还能这么玩儿？是不是玩不起？”

    “既然无法解决一哥在美股收割的问题，那就解决把产生问题的人个解决了，这才是大师级的操作，不愧是大统领，质朴无华的操作往往出招就是致命的，哈哈……[笑哭]”

    ……

