    此战之胜负实在出乎绝大多数人预料。所谓百年韬晦，一朝破壁，也不过如此。

    自华思南以下，人人拱手道贺。但其中几人真心，几人假意，就难说的很了。

    言玄石虽然一不留神栽了跟头，但众人均知此战远非他真实水准。

    据闻言玄石“虚生半月轮”神通有一压箱底的绝着，八十一枚“金芙子”内外成阵，生生不息，和四大神通中“万取一收”之道有异曲同工之妙，甚至圆整全面犹有过之。

    此法共分为四重，八十一熔炼为二十七为第一重，二十七熔炼为九位第二重，九化为三为第三重，三归为一为第四重。但事实上第四重“三元归一”早已亡佚，万法归一的精妙之处不得传袭，否则此术之高明，足以自开一宗。

    这道法门言玄石虽只修炼道第一重，但已足以使他丹力即将耗尽时恢复足足五六成功力。这也是他有信心对付“空蕴念剑”的把握之一。

    但这并不意味着归无咎是投机取巧成功。因为言玄石虽并不以丹力雄浑见长，若要以多出五六成的丹力正面磨掉八十一枚“金芙子”，在场之人除了艾无悲、华思南，也并无第三人有把握做到。

    华思南目光逡巡，声音清健有力：“还有哪一位兄弟意欲一争席位？”

    诸人俱是一怔，这才省悟言玄石既然败走，艾无悲第一，华思南第二，原集平第三，华思颜第五。这“宗家十二子”中第四的位置，却空缺了出来。

    如艾无波，原集成等人，虽然挑战失利，但其实自身实力和十二子中排名靠后的几位只在伯仲之间，也是有气度傲骨的，自然不愿意行事反复，平白遭人耻笑。

    但功行只在第三等、原本无甚机会的几位边缘人物，此时却有些意动。虚名在前，愈是曾经求之不得之人，此时就愈加不免于心劫。

    艾无悲淡然道：“既然如此，这第四席空着便是。”

    在他看来，名义上是十二子也好，十一子也罢，并不重要。但总归是宁缺毋滥为上，若混入不相干的人，却平白成为笑柄，拖累了“宗家十二子”的招牌。

    到那时，他这个十二子之首，还有多少分量？

    原集平微笑道：“依我看，这第四席空缺不得，要空也是空第三席。”

    华思川、言玄玉、神清竺等其余诸族之人心中诧异，既然要空出一席，第三席和第四席又有什么分别？原集平舍三而就四，却太过穿凿刻意了。

    尽管依照事先估量，探花之位本该是言玄石所得，原氏兄弟位列四五。但眼下既然形势有变，这第三席当座则座，难道还要虚留其位，给言玄石卖个好不成？恐怕言氏未必领这个情。

    原集平和乃第原集峰大不相同，气度清徐迂缓，有名士之风。他将众人神色看在眼里，微笑道：“众位误会了。原某功行和集峰只在伯仲之间，平时演示神通，没有一两个时辰难分高下。思颜兄既然胜了集峰，自然也算是胜过了在下。”

    “这第四把交椅应当由思颜兄来坐，在下忝列第五便可。”

    原集平此言一出，那些原本打着浑水摸鱼心思的人立刻望而却步。第四和第三虽然只是一名之差，但意义却差别甚大。三鼎甲的位次，哪里是那么好觊觎的！

    看来探花之位空缺，已成定局。

    原集平走到第五席归无咎面前，作了一个“请”的姿势，和声道：“请思颜兄第四席落座。”

    归无咎细细一思，和原集峰交手是他场面控制的岔了。但他既然做了，就有底气接下，绝不会畏首畏尾。当即冲原集平笑着一颔首，起身交换座位。

    对归无咎来说，所谓“宗家十二子”排名第四第五，其实无关紧要，最关键的是，结合原枕溪那日消息和舒永延飞书中那个“中”字，三个“觉迷望气”名额似乎其中有一个出了变故，自己占了华氏四人中排名第二的位置才稳妥。

    若其余几支果然遵守规矩，族中机密未曾泄露，那么今日之会，已经算是尘埃落定了。

    华思南见诸人论定次序，自家也往次席上去。

    “二哥，六弟，原兄，且慢。”

    第六席上华思川突然站起，在三人落座之前及时出声。

    华思南道：“依我看原兄之议甚好。四弟有何高见？”他颜色虽然和悦，但归无咎却从中听出一份别样的沉重，似乎无形的警告。归无咎心中一动，作为华氏这一辈中地位最为超然的一人，华思南显然知道的更多。

    华思川此言，明显是正告华思川勿要搞出什么幺蛾子。但归无咎却知，他并非有意偏帮自己，而是站在宗族的立场上维护“赏秋宴”的秩序。

    华氏诸子，华思南的位置和其余所有人都不同。

    华思川深吸了一口气，顶住华思南压力，故作轻松的道：“以思川之见，既然事先立下“宗家十二子”的名头，到头来短缺员额，终究不妥。若消息传到流脉百家那里，未免耻笑我六族无人。”

    作为华氏骥尾，风君笑适时捧上台阶道：“那想来思川兄是有成策在胸了？”

    华思川笑道：“不敢当。在下这法子说起来其实甚为简单，不过是名实相符而已。在场未入席的诸位谁人功行最高，谁便占得最后一个名额。”

    此语一出，所有人目光齐刷刷的看向原集峰。

    原集峰双眼一眯，道：“在下既败在思颜兄之手，若依旧占了一个名次，却于道理不合。再者说，即便是以功行论高下，也当是言玄石得了此位。”

    华思川摇头道：“不然。自六弟成为‘宗子互易’人选之后，他这数十年来和六族同辈明显交往得少了。此次他功行大进，一鸣惊人。事先谁能料得到？”

    说道此处，华思川环顾四周。凡为他目光所及者，无不附和。

    华思川得意一笑：“以思川之见，峰兄一时不慎，输了一着也情有可原。但言玄石与六弟交手，却是有成例在先。此战之胜负，却无论如何不能诿过别处。”

    “举贤不避亲。故而这探花之位，思川以为六弟当之无愧。而四五位两把交椅，依旧是属于两位原兄。”

    此言一出，厅内外许多人交头接耳。除却少数面有不虞之色的，多半都是在点头称是。

    归无咎心中一动，华思川可谓长袖善舞。他这等安排，既卖了原氏一个人情，又把自己推到了言玄石原先的名次上，树大招风。这份心思果然深沉。

    但是只要自己依旧位列华氏第二，那华思川此举便于大局无碍。归无咎心中暗道，莫非自己所料有误不成？

    艾无悲和华思南对视一眼，相继点头。

    既然这二位都同意了华思川的见解，旁人更无勇气反对。本届赏秋会“宗家十二子”也就此尘埃落定，依次是艾无悲，华思南，华思颜，原集平，原集峰，华思川，华思明，艾无伤，言玄玉，神清竺，风君笑，神清芷等十二人。

    艾无悲道：“诸位有饮宴之兴的，尽管自便。无伤，无波会在此相伴。在下先行一步。”

    但闻一阵风起，遁光飘忽，艾无悲已消失在亭阁之中。

    十二子名额既定，门户之侧，有一个貌极机灵的小童，自袖中取出纸笔书写了一阵，随后掏出一只铜柱鸟儿，将符书插入鸟开口。按动机括，那铜鸟扑腾翅膀远远飞散。

    对于绝大多数人来说，大事既定，此时也无心再次多做逗留。只是华思南身为地主，自然不愿草草了事，一意强留劝酒。

    艾无悲可以我行我素，旁人却不敢不给华思南面子。于是今日之“赏秋宴”，倒相当于将正事和虚文掉了个先后。饮佳酿而赏千月异景，其乐也融融。

    酒过三巡，华思川突然满斟一杯，走到归无咎面前，举杯相劝。

    归无咎心头一突，暗道：“到底还是来了。”但表面上不动声色，碰了一杯一齐饮了，微笑道：“四哥有何见教？”

    华思颜笑道：“六弟今日可是大出风头。只是有一桩憾事。六弟和峰兄，言兄的交手虽然精彩，但毕竟是神通法门各行其是，未免少了正兵相合的乐趣。我与六弟均是走的‘万取一收’一流的路子，不如你我比试一番，以为今日之宴助兴。”

    华思南皱眉道：“四弟……”

    华思川一摆手，面上带着自信的笑意：“只是助兴而已。‘宗家十二子’的排名已然尘埃落定，任谁也不会平生事端。无论谁胜谁负，六弟的探花之位是谁也夺不走的。”

    归无咎心中嗤笑一声。只是助兴而已？无非是名实之辨的把戏罢了。

    本来在旁人看来，自己击败原集峰和言玄石的过程就有几分瑕疵。若是自己败在华思川手上，在所有人---包括华氏的诸位长老----的心目中，自己都不会是真正的探花。

    华思南听到比试无关于“宗脉十二子”排名，也就默不作声。

    归无咎貌似全无芥蒂，欣然道：“我华氏忝为‘赏秋会’东道，做些节目也是应有之义。便请四哥出手吧。”

    华思川闻言五官一拧，瞬间让人觉得有些别扭，但旋即又恢复原状。归无咎却知他是自以为得计，强自按捺心中喜悦而已。

    由于二人同属一家神通路数，故比试之法自然以“文试”为主。

    却见华思川把浑身丹气一凝，指间结成一道内里热气交冲、外围裂纹隐现的暗色一“点”，缓缓向归无咎面前推来。

    归无咎微微一笑，依旧是依样葫芦。模拟风雷之变的无形气机，反手击出。

    两道气机一旦触及，便如烈火烹油，登时一股暴乱无序的变化，就要彻底崩溃。

    就在此时，华思川，归无咎如有默契一般反手丹气凝形，将神通相击的碰撞约束在一个大约碗口大的透明气罩之内。

    尽管当中气机如同开了染坊一般混杂不休，但这等中和对冲之势一旦开始便不死不休，最终哪怕只余下半缕气机，也足以定下胜负。残余之气到底属于谁人，以在场之人的眼力可谓洞若观火。

    以此法较量高下，如果双方神通精纯有差，分出胜负只在顷刻。若这神通之“种”精纯相当，那么这个消耗的过程就会变得甚为持久。

    二人心中各有打算，都自以为胜券在握。

    在华思川看来，归无咎击败原集峰本不能作数；而再败言玄石，却是因为他这数十年苦功，在功行上进益极大，是以言玄石一不留神，并未使出自家压箱底的手段便宣告败北。

    而若是以眼下之“文斗”手段较量神通之精纯，华思川坚信，华思颜绝非自己对手。

    而归无咎却另有打算。须知无论过程如何，一举占据“宗家十二子”探花之位，也过于惊世骇俗了些。华思川主动挑上门来，到为自己清晰展露修为“底线”铺平了道路。

    若依真实功行，归无咎当然可以轻松战胜华思川。但是他又何必如此做呢？须知“华思颜”所精擅的，是“积空云霆”、“上流回风”的风雷相生之变；而华思川所修的，却是“五火成轮”、“积空云霆”的雷火相生之变。

    依照生克变化而论，可是华思川稍占便宜的。

    尽管修炼到金丹四重境正反洞明的地步，神通生克变化已经影响极小；但小则小矣，却并非不存在。

    一刻钟过去。

    两刻钟过去。

    随着时间的流逝，华思川的脸色愈发不好看。

    俗语云：“一尺之棰，日取其半，万世不竭。”五行气罩之内，混轮之气明明相互消杀，不断减损。但这消耗的速度却愈来愈慢，足足过了一个时辰之久，依旧有两道即便是金丹修士也难以辨别的极微弱气机在捉对厮杀。

    由此可见，双方神通精微之旗鼓相当，恰好到了完全难分高下的地步。

    华思川终究也是要脸面之人，勉强一笑道：“神通有生克。喻诸棋道，先手和局，是六弟胜了。”

    归无咎这一回并未太多客气，果断接下话来：“四哥承让。”

    华思川既然亲口认输，“觉迷望气”名额之争，就算彻底落下了帷幕。就算是华氏族中执事长老，也无颜再生枝节！