    第299章 看呆陆枫的天水学院游泳课，系统说人话

    全国魂师学院，拼了命争夺，梦寐以求却不可得的三块魂骨大奖，陆枫一人就能拿出来？

    陆枫打开皮袋子，十几块魂骨，赫然呈现，他挑了三块适合水属性魂师的魂骨，塞到雕塑般愣在原地的水云梦手中。

    众女瞠目结舌的看着这一过程，忘记了呼吸。

    “我先回去了，你们准备好泳衣，下午在皓月湖畔见。”

    陆枫挥了挥手，离开训练室，留下犹在发呆的一众美女。

    天水学院轰动了。

    两枚魂力圣果，三块魂骨大奖的消息，如同重磅炸弹在学院中炸开。

    难以想象，这样惊世骇俗的大奖，竟然是奖励给课堂上表现好的人。

    而这只是陆枫随手拿出的。

    单单从他拿出的袋子里，众人就看到十几枚魂骨，清一色是高级魂骨。

    谁听到这个事还能保持淡定。

    天水学院师生脸上满是激动、欢乐的笑容。

    早知陆枫会带来如此“恐怖”的福利，她们先前绝对全力支持商盟并购天水学院。

    从今往后，她们的修炼，会朝着陆枫提出方向，侧重水中战斗训练，尽量发挥她们的水属性天赋优势。

    通过水云梦，陆枫也大概说了下，她们未来的美好前景。

    商盟海运商贸蓬勃发展，还在探索深海，急需她们这样的人才，报酬丰厚到令她们咂舌，而且还有极大的提升空间。

    一时间，天水学院中，弥漫起浓厚的学习修炼氛围，美女们都变得更加乐观努力，积极向上。

    而她们私下谈论陆枫时，更加的敬重，更别提看到陆枫时的眼神了。

    下午。

    三十八位美女，齐刷刷穿上泳衣，提前站在皓月湖畔，等待陆枫的检阅。

    没错，是三十八位。

    多出的一位，是水云梦。

    院长大人也来参加，有她的理由，她要负责发放三块魂骨奖励。

    至于为什么也穿泳装，把她格外丰满的身材展现出来，原因只有她自己知道。

    陆枫来到她们跟前，目光缓缓扫过去。

    嘶~

    真特么太养眼了！

    目光所致，阳光下，白花花一大片。

    一个个娇嫩如凝脂般的肌肤大片的暴露在空气中，浮凸有致的火辣曲线，曼妙身姿，十分诱人。

    一双双修长圆润的玉腿。

    一对对饱满的胸脯。

    那些个浑圆的丰臀更是让男人窒息，忍不住想……

    前世所有选美比赛泳装秀，相比眼前的她们，都弱爆了。

    女魂师的容貌、皮肤、身材、气质等，都不是普通女子所能比的，何况她们还是天水学院中最出类拔萃的一批，是美女中的美女。

    陆枫是有心理准备的，而此前家中的小舞、竹清、柳二龙等几位绝色佳人，也时常一同穿着泳装游泳，他不是没见过世面的人。

    但是，几位与三十八位，简直是两码事。

    视觉冲击力成倍提升。

    喷血的诱惑！

    诱人犯罪啊！

    这谁顶得住。

    陆枫心中的邪火，顿时就蹿了起来。

    有种想倾斜火力的冲动。

    虽然昨晚在水月儿身上没有得到完全满足，但也是够了的。

    现在还没几个时辰，又想……

    难道正像人们说的，龙性本……

    我是人类不是龙，但身上有龙神血脉，要不，就是LSP系统对我影响更深了。

    “宿主这是第三次甩锅本系统了，不得不澄清一下，本系统的设定是纯真纯洁纯良美少女，绝对不是LSP，我还觉得是宿主影响了我呢。”系统甜美软糯的娃娃音响起。

    诶！！！

    系统居然……

    说话了，

    说人话了。

    而且明显能听出情绪，与此前的冷冰冰截然不同。

    像是一个少女憋了很久，终于发小脾气了。

    甩锅三次。

    呵，是这个触发的吗？

    纯真纯洁纯良美少女……三纯少女。

    有意思。

    “额，系统，你这样好突然，我都习惯了你的咸鱼，如果有冒犯，我道歉，不过，你可以告诉我，现在为什么可以这样与我对话吗？”陆枫用心念与系统交流。

    “你以后会知道的。”系统。

    “现在就告诉我吧，我很好奇。”陆枫道。

    系统没有回应。

    “系统？”

    依旧没回应。

    “三纯少女，你说话啊。”

    还是没声音。

    系统又咸鱼了。

    看来只有惹系统不高兴，它才会跳出来说句人话。

    但不管怎样，陆枫刷新了对系统的看法与好奇心。

    有第一次，肯定有第二次。

    “陆枫老师。”水云梦见陆枫眼睛盯着她发呆，略带娇羞的叫唤了一声。

    水云梦心内泛起一层涟漪，几分羞意，几分欢喜，盟主大人这样盯着我看，是被我泳装魅力吸引吧。

    她对自己身材与成熟女人的风韵，更有信心了。

    陆枫从思索中抽离，回到现实中，注意力重新回到现实中的三十八位泳装美少女身上。

    “来了。”他深吸一口气，动用些魂力，强行压下邪火，免得身体变化出现难堪画面。

    做老师就要有老师的样子。

    尤其是我这种立志做好老师的人。

    再说即使这三十八位美人都愿意，自己身体也扛不住，哪怕有龙神血脉。

    “都下水吧。”陆枫发出指令，魂师不需要做什么身体活动，早上也活动够了。

    “是，老师。”众女齐声回应。

    然后一同跳进水中。

    接下来。

    陆枫认真的开始对她们进行水中训练。

    经过前面大半年的磨合，陆枫对于水中训练，更有心得，教起来也得心应手。

    当然，免不了与她们身体接触。

    因为要手把手纠正她们的手臂，腿部划水动作等。

    水中与陆地不同，水属性武魂天赋很重要，敏攻系优势不再有那么明显。

    评比下来。

    水冰儿表现最出众。

    雪舞第二。

    水月儿第三。

    三块高级魂骨，分贝奖励给她们三人。

    规则是事先说好，没得到奖励的人也没有话说。

    接过一块魂骨的水冰儿，瞅着陆枫，心中百感交集，心潮汹涌，想了想，她用魂力包裹声音，传音到陆枫耳中：“不说谢谢了，反正，我这辈子都是你的人了……”

    水云梦命她倒追陆枫，起初她多少有些抵触，心里不想被迫与男子交往，而熟悉陆枫之后，她不知不觉中真正爱上了陆枫，尝到了男女爱恋的美妙滋味，就算没有魂骨，没有魂力圣果，她也爱上了，整颗心被满满占据，眼里再也容不下其他人。

    陆枫同样使用魂力，传音给水冰儿：“你这句话，胜过说一万遍谢谢。”

    雪舞不知道说什么是好，她心间五味杂陈，觉得受之有愧。

    (本章完)

