    很快，便到了晚餐的时间，紫嫣然让经理拿了许多咖啡店内的甜品过来。

    几人聊着天，更多的是聊着游戏中的内容。

    李长青和胡雄基本上也插不上嘴，基本上都是听着二人述说着。

    坐了约有一个小时，李长青道：“嫣然姑娘，我们二人还有事情，就先告辞了。”

    双方互相留了联系方式后，李长青带着胡雄离开。

    胡雄闷闷不乐，在李长青旁边低声说道：“我冲这么多时装，结果全便宜你这小子了。”

    李长青白了他一眼，笑道：“你想什么呢，那个嫣然姑娘家境不错，刚才聊天中人家也说了，只是身体不舒服，暂时休学，所以才玩游戏交交朋友，打发一下时间嘛。”

    “说起来，她身上，给人一种怪怪的感觉。”胡雄皱着眉毛，开口道：“你感觉到了吗？”

    虽然如此，但具体是怎么回事，胡雄却说不上来。

    “这件事是其次，咱们现在，先搞定李广旭的问题。”李长青开口说道。

    虽然暂时解决掉兰琪琪的问题，但李广旭还在。

    若是李广旭将那个消息泄露出去的话。

    胡雄跟在他身旁，摸了摸自己的下巴：“南临市这么大，如果李广旭不出来杀人害命，留下踪迹，咱们怎么找？”

    “咱们换个思维，如果你是李广旭，现在会躲在什么地方呢？”李长青开口询问道。

    胡雄想了想：“他手下妖怪不少，找找南临市本地的其他妖怪，看能不能问出。”

    “我倒是知道本地一个妖怪的下落，跟我来。”

    李长青有些奇怪，胡雄知道一个妖怪的下落，竟还没有出手去惩治？

    胡雄开车，二人很快来到南临市市中心一个门铺前。

    这是一个小卖部，并不大，也就十余平方，里面的老板是中年人，穿着一件白T恤，一瘸一拐，正在给货架上货。

    李长青却察觉到，中年人身上，带着几分妖气。

    “老程。”胡雄笑呵呵的抬手，打了声招呼，随后介绍：“这是程刚，我的老熟人了。”

    “胡先生来了。”程刚见到胡雄走来，赶紧将东西放好，顺手拿出烟，递了一根给胡雄，问：“胡先生有什么指教？”

    “在找一个妖怪，李广旭，你这里有什么消息吗？”胡雄点燃烟，笑呵呵的问道。

    程刚眉毛微微一皱，说：“李广旭？这我倒是不清楚，要不，我给您打听打听？”

    “行，有消息后，告诉我一声。”胡雄笑着问道：“最近生意怎么样？”

    “马马虎虎。”程刚嘿嘿笑着，抽烟柜内，拿出两条烟递给胡雄。

    胡雄皱眉：“哎，你这是做什么。”

    “胡先生喜欢抽烟，一点小心意。”程刚赶紧塞进胡雄手里，说：“上次的事情，还得多谢胡先生。”

    胡雄将烟收下：“行吧，下不为例啊。”

    又提醒：“有了李广旭的消息，第一时间告诉我。”

    说完，这才带李长青走出。

    “你和一个妖怪打交道？”李长青回头看了一眼小卖部。

    胡雄白了他一眼：“你不也是僵尸吗。”

    “这程刚没什么坏心思，最初是一卖货郎手里的扁担，随着卖货郎走了大江南北，渐渐通了灵，虽是个妖怪，但并没有坏心眼。”

    李长青有些惊讶：“扁担也能成精？”

    “万物皆有灵性，只要是物，都有成妖的可能，只不过动物相比于其他东西，更易通灵。”胡雄叼着烟，说道：“行了，走，找个地方吃顿饭，在咖啡店里，光是些甜品。”

    “去我家里吃吧，我给小雨打电话，让她尽快准备一下。”

    ……

    银临商圈，繁华的街道上。

    苗鱼鱼手里拿着两串糖葫芦，笑着说：“嫣然，你说，刚才那个叫李长青的家伙怎么样？我感觉还挺帅的，可惜就是有女朋友了。”

    一旁的嫣然笑了笑，轻语说道：“人家只是过来交朋友的，你，咳咳。”

    嫣然咳嗽了起来，面色更显苍白了几分。

    “你没事吧。”苗鱼鱼有些紧张，她说道：“你老毛病又犯了？”

    “嗯。”嫣然微微点头。

    苗鱼鱼说道：“那我先送你回家吧，回头再聚。”

    “不必了。”嫣然微微摇头，说道：“我自己回去便是，你到了，记得给我打个电话，报个平安。”

    “嗯。”苗鱼鱼点头，挥了挥手，然后便招了个出租车离去。

    ……

    “哎哟，小雨现在气色越来越好了，做的菜也越来越香了。”

    “知道我要来？准备得这么丰盛？”

    看着满桌子的饭菜，胡雄胃口大开。

    唐小雨低声嘀咕，可不是给你准备的。

    李长青吃着饭菜，思索着该怎么找出李广旭呢。

    旁边的胡雄看他魂不守舍的模样，却是笑了笑，说道：“别多想了，明天咱们再好好搜找一下，你想再多，也没用。”

    这时，胡雄手机忽然响了起来。

    拿起手机一看，皱了皱眉。

    接过电话后，他皱眉说道：“南临市内，有人出事了。”

    李长青一愣，问：“出事了？在哪？”

    “银临商圈附近，一个垃圾桶发现了一具尸体。”胡雄和李长青赶紧吃光饭，过去查看。

    这时，唐小雨也说：“我也和你们一起过去看看。”

    一个人闷在家里的滋味，可不好受。

    三人很快开车，来到现场。

    出事的地点，是银临商圈内，一个颇阴暗的巷子内。

    巷子两端，已经有联邦警察戒严，不许普通人靠近。

    李长青，胡雄和唐小雨赶到，出示证件后，便走了进去。

    此时，秦胜根已经率先赶到，正蹲在一具尸体旁，脸色难看的查看情况。

    “怎么回事？”胡雄走上前，看了一眼。

    秦胜根说道：“死者是女性，看起来应该二十五六岁左右，刚才监控已经调了，她是被一个黑影拽进这条巷子内的。”

    李长青也看了过去。

    死者穿着并不算便宜的衣服，应该家境不错，此刻，浑身上下，已经结冰，浑身干瘪，鲜血，已经被人吸干。

