    “斩杀谈不上。”兴奋过后，老爷子冷静分析着东浪一号的不足。

    “虽然东浪一号的飞行速度，如今可以堪称世界之最。”

    “但那些凶兽的感知也不容小觑。”

    这一点，何耀汉无法反驳。

    数十马赫的速度很快，但也要分跟谁比。

    在如今地球这个大环境中，真要论速度，还要数王波手下那位掠派首领。

    用速度来表述，或许不太准确。

    毕竟速度的计算方式，是路程除以时间。

    但对掌握了空间跃迁的那位首领来说，每次移动的路程或许改变，但时间始终是那一瞬间。

    之前震天尊与那些怪物的激战，何耀汉也有所关注。

    每次这位变形金刚打算利用空间跃迁进行背后偷袭，总能被这些怪物第一时间觉察。

    不得不说，卡米思星的生物改造技术十分先进。

    其强化不仅仅体现在肉体上，更突出在精神感知上。

    感知这玩意儿玄之又玄。

    就好比常人能躲过迎面袭来的石子，却无法躲过子弹。

    其实无论是石子还是子弹，人都无法凭肉眼观测到其轨迹。

    之所以能躲过石子，正是感知在发挥作用，也就是所谓的第六感。

    而面对速度接近音速的子弹，显然已经超越了人类感知的范畴。

    同理，东浪一号的速度就好比那颗石子，虽然已经超脱了四阶断脊种五官的捕捉。

    但却无法避开其更为敏锐的感知。

    “东浪一号相对常规核武器的改造便是减少了范围侧重，增加了笼罩内的破坏程度。”何老推了推鼻梁上老花镜说道。

    “这次之所以命中，固然跟那两头凶兽掉以轻心有关，但更重要的还是机甲离子炮的牵制。”

    这一刻，何耀汉总算明白，为什么王波明知那离子炮无法击溃其防御还坚持使用。

    从一开始，那小子就没打算依靠手炮解决战斗……

    战场中，通报完敌军撤退消息的王波立刻展开行动。

    大好时机，他可不会放弃这个痛打落水狗的机会。

    “全军出击！！”

    一早便按耐不住的生化大军在得到王波的命令，瞬间便朝着断脊种群撕咬而去。

    而眼见这些家伙打算逃走，真天尊也是发了狠。

    “撷天萃！！”

    远处正在拼尽全力阻止四阶断脊种离去的银色身影身形一顿，旋即目光看向远处的掠派首领。

    “过会儿，老子的安危可就交给你了！”

    震天尊的话，让撷天萃微微愣神儿。

    下一秒，只见那道灰暗的身形，瞬间迸发出强烈的紫光。

    强大的威势，让撷天萃感到一股浓郁的致命感。

    “唰！”

    调动起所有体内所有反火种能量的震天尊此刻处于巅峰状态，空间跃迁也越发得心应手。

    须臾间，这位掠派首领的身影便出现在一头四阶断脊种面前。

    “给我滚！！”

    断脊种余光扫过身后的机甲，脸上布满了惊恐。

    致命的导弹就安置在机甲的背部，想到之前自己跟这玩意儿对战，这头断脊种心中便一阵后怕。

    全力一掌挥下，这一击它不指望击杀甚至击伤眼前这个变形金刚。

    只要能击退给自己留出撤退的时间便足够了。

    “还真是不拿豆包当干粮。”

    看着眼前四阶断脊种的注意力一直停留在机甲上，震天尊怒火更盛。

    这种行为，无疑是对它的一种轻视。

    面对头顶的一击，震天尊不躲不闪双眼微眯，充盈在身体周边的能量瞬间收拢。

    只见其右手，紫色光芒萦绕。

    下一秒，在震天尊意志的驾驭下，紫色的能量化为一道巨型长剑朝着断脊种刺去。

    “噗呲！”

    没有意外，全力以赴的震天尊只此一击便洞穿了四阶断脊种体表的能量屏障，贯穿了其腹部。

    “这……这怎么可能！？”

    口中鲜血溢出，这头四阶断脊种眼中充斥着难以置信。

    然而对此震天尊没有回复，这种状态，它维持不了多久，更没时间更这家伙在这里扯皮。

    “嗡！！”

    贯穿腹部的能量剑再度暴涨，下一刻震天尊右手猛然上挥，巨大的紫色剑刃摧毁了无数能量屏障，将这头四阶断脊种一分为二！

    “呃……呃！呃！”半个头颅微微张嘴，然而丧失了完整的发声器官，这头濒死的四阶断脊种什么也没能说出来。

    眼见这一幕，所有奔逃中的四阶断脊种只感觉后背一阵发凉。

    这个星球究竟是怎么回事儿！？

    自己等人降临横扫低级文明不应该如同逛后花园般简单吗！？

    怎么会在短时间内，便折损了四头四阶断脊种！？

    东浪一号，那个变形金刚，每个都有轻易斩杀它们的威能。

    现在它们逃跑的脚步不敢慢上半分，谁知道其余那两个变形金刚是不是也能这般，突然爆发……

