    陈洛喊声落下，纪仲一个闪身冲上了玉质高台。

    “小纪，准备好了吗？”陈洛问道。

    小纪认命似的叹口气：“来吧！”

    陈洛探出手，将手放在小纪的胸口，吸星大法发动！

    ……

    “万安伯在做什么？”北风楼中，众人都看到了陈洛的动作，面露古怪。

    南苑息眼中怀疑的目光一闪而过：“这……难道是？不会吧……”

    ……

    红袖书院。

    “蝶飞，这是不是万安伯的怪癖？你平时跟在万安伯身边的时候，他也这么对你吗？”柳梦蕊突然凑到了程蝶飞身边。

    程蝶飞看着虚影中陈洛放在小纪胸口的手掌，又低头看了看自己，嗔怪地拍了拍柳梦蕊：“别胡说，陈大哥碰都没碰过我！”

    柳梦蕊撇了撇嘴：“这样啊！我偷听过爹爹和姨娘说那里多揉揉就能变大，我看你最近好像有点变大了。”

    “呸呸呸，净瞎说！”程蝶飞瞬间满脸通红，不过心中还是一动，又低头看了一眼，“真的……真的有变大吗？”

    ……

    “文相，陈洛他这是在……”叶恒终于憋不住了，再次开口问道。

    “陛下，马上就好了。”文相笑呵呵说着。

    叶恒：￣へ￣

    ……

    “公子，好了吗？我快不行了。”纪仲脸色瞬间苍白了许多，陈洛感应了一下经脉的承受程度，点了点头，中止了吸星大法。

    纪仲踉跄了一步才勉强站稳，陈洛撇撇嘴：“小纪，还是要加强修炼啊，我一吸你就不行了，这样不好！”

    纪仲也没有力气答话，憋着最后一口气，小心翼翼地从高台边缘跳了下去。

    “伯爷，你在做什么？”白青青皱了皱眉，她内心警觉拉满，担心这是什么阴谋。

    陈洛舒展了一下身体：“别紧张，就是吸了一点浩然正气而已。”

    说完，陈洛散发出体内的浩然正气，一瞬间陈洛被浩然正气的青光笼罩。

    几乎同时，满场响起惊呼声。

    周左风吃惊地猛然站起，叶恒也下意识抓紧座位的把手，他身边的叶渠脸上涌现出不知置信的表情。

    就连一向稳如泰山的法相也吃惊地望向文相。

    ……

    北风楼。

    无数茶杯摔落在地上的声音响起，没有人在意。所有人都痴痴的望着虚影中那站在青光里的男人。

    “到底发生了什么？”

    “我的眼睛看到了什么？”

    “刚刚万安伯做了什么，就变成儒生了？”

    “难道万安伯一直都深藏不露？”

    所有人心中涌出了一个个不同的猜测，只有南苑息在心中大喊——

    “吸星大法！这是吸星大法！《笑傲江湖》里的武学是存在的！存在的！”

    ……

    白青青那一直挂着得体笑容的脸上第一次变了色，她望着笼罩在浩然正气之下的陈洛，心头一慌。

    难道是大玄文昌阁研究出什么手段，可以让普通人可以变成儒生？

    那大玄亿兆百姓，岂不是……

    想到这，她的声音竟然有些不受控的颤抖：“万……万安伯？”

    陈洛轻笑道：“青青少主，轮到我了。”

    说着，陈洛走向了春秋圣页。

    整个中京城的视线都在随着陈洛的动作而移动。此时众人已经从陈洛瞬间变成儒生的震撼中反应过来。

    毕竟，文擂还在进行中。

    普通人想不到那么多，他们只知道万安伯有浩然正气了。

    那些略有心思的人也平静下来，万安伯陡然获得浩然正气的事情既然曝光，之后总会有结论，现在最关键的是文擂不能输！

    一时间众人的重点又落在了文擂比试之上。

    王不归、方修杰，他们都没有在圣页上留下墨迹。

    田向晚写下了一首传世词，却没办法再做三首，投笔告负。

    原来以为没有希望了，但是没想到万安伯竟然成了儒生！

    他写出了《杜十娘》、写出了《笑傲江湖》；

    他还写出了第一首雅曲《相思令》；

    这次文擂，或许不会输！

    ……

    陈洛走到第一张圣页前，提起毛笔，体内的浩然正气沁入墨汁，陈洛突然感觉手中纸笔和自己仿佛连成了一体，自己只要书写雅文，那浩然正气就会顺着笔杆输送过去。

    “万安伯，可想好了？”白青青看到陈洛盯着毛笔发呆，不禁开口问道。

    陈洛回过神。

    “四首诗文，诗词歌赋不限，与时间有关，至少传世。”

    “四首连环，首首相扣。”

    “四首必须统一格律。”

    陈洛嘴里轻轻重复着白青青提出的限制条件。

    在虚影中，众人只看到陈洛一身士子长袍，执笔弄墨，嘴角含笑，喃喃自语。

    ……

    “万安伯，命都给你！”玲珑楼内，有花魁心中呐喊，“够了够了，写什么诗词，就这副样子就够了！”

    “都别吵，万安伯要动笔了！”

    “梦儿，你脑袋给我低下来，你的发髻挡着我看万安伯了！”

    ……

    红奴小院，洛红奴望着照影石投射的虚影，轻轻的一抚琴，一道旋律从琴弦上流淌出来。

    “姑娘，你不紧张吗？”小丫鬟盯着虚影，感觉口干舌燥。

    “紧张什么？这世上还有什么诗文能难住他！”洛红奴淡淡说道，“我在此处，为他抚琴助威即可！”

    说着，一曲外界万金难求的《笑傲江湖》曲在小院奏响！

    ……

    玉质高台上，陈洛提起笔，朝第一张圣页上写了下去。

    “春山暖日和风，”

    “阑干楼阁帘栊，”

    “杨柳秋千院中。”

    “啼莺燕舞，”

    “小桥流水飞红。”

    ……

    “是雅曲！”有大儒一眼认出这个曲牌，“这是春景。是了，想必他四首是要写尽春夏秋冬，正是时光岁月，如此破题，妙哉！”

    “何止破题妙哉，你看这雅曲，首句‘春山暖日和风’，一股春意扑面而来，远山绿林，明媚暖阳，春风和煦。读之如入画，令人心情舒畅。”另一位大儒说道。

    “不错，下句‘阑干楼阁帘栊，杨柳秋千院中’，由远及近，阑干、楼阁、帘拢、杨柳、秋千、小院，各自独立，可连起来却无不透着春意。我仿佛看到小院秋千荡漾，妙龄女儿传来欢声笑语。”

    “最妙应是最后两句，‘莺啼燕舞，小桥流水飞红’，将人的目光从庭院转向天空，又从天空转向旷野。一派春光灿烂。”

    “此曲句句写春，字字画春，宛若水墨山水，寥寥几笔，清丽隽永啊！”

    “诸君，你们看，那圣页有反应了！”

    众大儒抬头望向圣页，只见春秋圣页上这首曲的每个字都青光大放，随后在圣页一侧，竟然有一副春景图缓缓显现，正是曲中描绘的想象。

    “哈哈哈……”那之前的史家大儒扬天长笑，大声道，“圣页映画！这是引发了春秋圣页的岁月共鸣才有的异像，已经超出了圣页留痕的程度了。”

    史家大儒的话语顺着法阵传播出去，即便在东阙，依稀也能听到中京各处传出的欢呼声。

    白青青脸色有些难看，死死盯着陈洛，说道：“万安伯，可要接着写第二首？只是这格律必须要统一。”

    “谢青青少主提醒。”陈洛点点头，走到第二幅圣页处，提笔落下——

    “云收雨过波添，”

    “楼高水冷瓜甜，”

    “绿树阴垂画檐。”

    “纱厨藤簟，”

    “玉人罗扇轻缣。”

    ……

    “好一副宁静的夏日纳凉图景。”有大儒点评道，“云收雨罢，楼高气爽，绿树成荫。薄如蝉翼的窗纱后，隐约可见妙龄女子身着罗纱，手持香扇，闭目假寐。”

    “文兄所言极是。明明是燥热之夏，却被万安伯写的静谧清静，读之神清气爽。”

    “快看快看，圣页又TM映画了！哈哈，是夏日纳凉图！”

    ……

    白青青此时袖中的玉手已经捏紧了拳头，身后的狐尾危险地晃荡起来。

    “万安伯，继续第三首吗？”

    陈洛看了白青青一眼，走到第三幅圣页面前，突然摇了摇头，直接走开，来到第四幅圣页前。

    陈洛的举动让所有人疑惑起来。

    突然间，一名大儒猛然拍了一下大腿，说道：“该死，之前万安伯曾经在玲珑楼被复词社的人逼出了一首秋思！”

    “老夫记得。孤村落日残霞，轻烟老树寒鸦，一点飞鸿影下。青山绿水，白草红叶黄花。”

    “没错，此曲若放在此处，正对上秋日之曲，立意更是超出了之前春夏二曲！”

    “可恨，此曲已经在之前作出，不算文擂要求的现场之作，万安伯定是短期内难以再出类似之曲。这……都怪复词社那帮混账！”

    “青柳，老夫记得你似乎是复词社的幕后人之一吧？老夫竟然与你相交数年，眼瞎目盲也，今日老夫与你割袍断义！”

    “是极是极，老夫附议，青柳，老夫也与你割袍断义！”

    ……

    且不去说擂台下的纷扰，陈洛在第四幅圣页上提笔而作——

    “一声画角谯门，”

    “半庭新月黄昏，”

    “雪里山前水滨。”

    “竹篱茅舍。”

    “淡烟衰草孤村。”

    ……

    “诸位，你们看这首冬曲。冷月、黄昏、雪山、水滨、淡烟、衰草、茅舍、孤村……这是何等清寒凄迷的意象，又表达出何等悲凉与无望的孤寂啊。”

    “文兄分析的不错，暮色中显出轮廓的谯门，萦绕在谯门内外悠远而哀婉的角声。黄昏夜幕降临，月光却只照亮着半个庭院，山上白雪，山前溪流，竹篱茅舍，升起几缕青烟，这是何等的落寞！”

    “老夫知道了，定是万安伯知晓自己短时间内做不出‘秋’曲，心态才陡然苍凉起来。”

    “你看看他，从春日之欢喜，到夏日之甜蜜，却直接过渡到冬日之寂寥！何等的大起大落，莫要伤了心绪才好。”

    “是呀，万安伯才不满二十，我家那孙子都快四十了，还是不成器的东西。哎，万安伯还是个孩子啊……”

    “罢了罢了，这一擂输了就输了，回去下封口令，不要在万安伯面前再提起麟皇擂一事，以免这孩子伤心！”

    “麟皇擂可以不提，但春、夏、冬三曲需要广为传颂，从今日起，谁再说曲是俗物，就是与老夫为敌。”

    “老夫附议!”

    “老夫亦附议！”

    ……

    听到台下大儒们的议论之声，白青青总算松了一口气，再度看着陈洛。

    “万安伯，这秋曲是不是遇到困难了？无妨，这一擂本是十个名额，你若现在认输，我妖族愿意只收八个名额，如何？”

    陈洛脸色古怪地望着白青青：“你开什么玩笑？”

    “知道我为什么把秋放在最后吗？”

    “因为，太凶了！”

    陈洛走到第三幅圣页前，提起了毛笔。

    “原以为不会写这首的，但是没办法，上次把原配的秋给写了，只能靠它来救场了！”

    陈洛心中想道。

    ……

    台下，大儒观礼席。

    “哎，这孩子，要逞强了。”

    “拦一拦吧，莫要伤了心神！”

    “少年意气啊，总是不愿意服输！”

    “这小子好像还没有定下亲事？我家曾孙女……”

    “呸！老匹夫，人家是竹圣的关门弟子，你拿曾孙女嫁给他，难道要竹圣喊你爷爷？”

    “你，你莫要污人清白！”

    ……

    陈洛深吸一口气，拿着毛笔的手落下。

    秋思之祖，就决定是你了！

    “枯藤老树昏鸦，”

    “小桥流水人家，”

    “古道西风瘦马。”

    “夕阳西下，”

    “断肠人在天涯！”

    一曲作毕，莫名秋风起，一股萧瑟之风吹入了每一个人的心里。

    紧接着，顺着法阵投影，这道诗文浮现在中京所有人的眼中。

    一股秋思之情瞬间弥漫开来。

    整个中京城，仿佛被一瞬间按下的静音键。

    但紧接着，东阙场喧哗四起，中京城沸反盈天。

    炸了！

