    甄朔暴喝一声，身上再次射出数道火影，呈几个不同的角度向那须弥戒指包抄过来。同时甄朔的意境全面散发开去，想要沿着对方摄取须弥戒指的方向将这家伙给揪出来。

    只是任凭甄朔如何感应，四周虚空方圆数千里之内，始终空空如也，除了山野草木，还有一些零星的飞禽走兽，各种仙灵妖物之外，并无他物。而眼前的须弥戒指并不会凭空飞走，对方必然隐匿在某一处。

    暂时无法找到对方的具体位置，甄朔心里难免有些泄气，很快又将注意力转移到了布峰那须弥戒指上面。全力控制起几道焰影刀对须弥戒指包抄拦截。对方意在这须弥戒指，只要截也了戒指，不愁对方不现身。

    虚空中的那道掌影无名指一伸，将那须弥戒指穿戴在手上，面对几个方向同时扑来的焰影刀，那掌影左右轻巧的一拨，便将的斩来的两道焰影刀拨偏，随后从焰影刀的缝隙中扬长而去，看上去不紧不慢，可焰影刀再怎么追，却也只能看着那须弥戒指越去越远。

    甄朔不死心地又追寻了一段，这茫茫山野之间，已然完全失去了那掌影的踪迹，似乎对方从未出现过一般。

    待到甄朔返回，周瑶等几个真仙也是面面相觑，对于被截下来的两个真仙下手也缓慢了几分。

    “甄，甄兄，发生什么事了？”尽管明眼人都能看出来，不过周瑶仍然想从甄朔这里求个答案。

    “能有什么事，一个更厉害的家伙抢了金乌羽翎罢了。好在对方没有杀心，否则咱们一个都跑不了。”

    到手的鸭子都给飞了，白忙活一场不说，最主要的是对方抢走了他的东西，甄朔却连面都没有见到，这种心里上的挫败感比起东西被抢更让人难受。尤其是对于甄朔这样心高气傲，一心想晋阶玄仙的强者。

    甄朔的实力已经够了，欠缺的只是时机，可一旦心境受损，便是机会来了，也只能眼睁睁地看着机会从指缝间溜走。

    “甄兄，咱们现在该怎么办？”周瑶又道。

    “能怎么办，杀了剩下两个，各自打道回府。”甄朔眼神转冷，布峰三人都是龟灵仙域的真仙，与他们一般同属仙班正列，一旦这里的事情传出去，甄朔自然是逃不过天条的处罚，十有八九要被打入天牢。

    此时周瑶几人却还没有击杀对手，甄朔自然要将周瑶五人拉下水，避免消息从周瑶几人嘴里泄露的可能。都绑在一条船上了，走漏了消息谁也不想好过。

    “好！”看到甄朔那阴沉如水的表情，周瑶心里骇了一跳，不敢在此时忤逆甄朔的意思，否则一个不好，甄朔拿她们五个撒气，在这里没有人能挡得住。若说有，便是方才那出手截走布峰须弥戒指的人。

    想到这里，周瑶也是心事重重，哪怕把布峰三人杀光了，他们在这里的行为也已经被人看在眼里，今天的事仍然有泄露的可能。

    不过不管如何，布峰的两个同伙今天是绝不能留了，眼下也只能寄希望于那截走须弥戒指之人能淡忘此事。

    陆小天暂时自然没有要向天庭揭发甄朔几人的意思。如非必要，他也不想跟天庭拉扯上太多的关系，那甄朔实力如此强劲，想必身后会有不小的势力，沾上这种事情无异于是自惹麻烦上身。

    甄朔放弃追那须弥戒指以后，一道掌影从一片宽大的树叶下悄然现身，转了一个大圈子，然后与大后方的陆小天汇合。

    甄朔怕也没想到陆小天实际上就在他们眼皮子底下，而且那须弥戒指离开的方向与陆小天真实的所在位置完全相反。

    陆小天神识进入须弥戒指中一扫，便发现了里面一尾置放在火石盒内的羽翎，哪怕透过火石盒，也能感应到上面与小火鸦相近的气息。

    “好厉害的金乌羽翎。”哪怕是以陆小天的修为实力，也能感应到这金乌羽翎中惊人的火力与妖气，陆小天本身便有涅磐真焰，无相玄火。等闲仙焰根本不放在他眼里，而从这金乌羽翎上却感应到了能威胁到自己的气息，这羽翎原来的主人不知到了何种境界。

    陆小天收起须弥戒指，忽然间虚空中一道强大的神识扫来，陆小天将自己的神识收缩了一点，同时气息完全收敛起来，方才那神识气息极为强大，在陆小天所见到过的人族玄仙中实力数一数二，这样的玄仙在龟灵仙域地位多半比起各州州牧还要高上一些，势力必然不小，陆小天就算现在面对玄仙不像以前那么局束，也绝不愿意招惹不必要的麻烦。

    这甄朔倒是好心机，一个骨架宽大，身着杏色战甲的中年妇人御云而来，与甄朔汇合时，陆小天这才反应过来甄朔方才没有追到须弥戒指，并不是真的就放弃了，而是暗中通知了家族中的玄仙前辈。

    “朔儿，你没事吧。”那中年妇人关切地看着甄朔道。

    “琳姨，我没有事，只是东西被人抢了。”甄朔带着几分期冀地看和向中年妇人刘琳，“那东西对我修炼后面的功法极为重要，琳姨可能感应到对方的气息？”

    刘琳凝眉四周打量了一圈，又飞到四周的虚空中转了片刻才回来，然后冲甄朔摇了摇头，“那人极为厉害，没有留下一丝线索。修为可能不下于我，只是取走须弥戒指没有伤到你已经是万幸了。你修炼所需之物，另外再想办法吧。”

    “是，琳姨。”甄朔无奈点头，脸上却是难掩失望的神色。不过知道对方是玄仙强者之后，甄朔心里那点不平衡倒是没有了，毕竟败在一个玄仙强者的手里也没什么好丢人的。

    直到对方几人完全离开，陆小天才从那巨石背后走出，仰首看着虚空，脸上露出几分笑意，这次意外碰到甄朔几人，收获不仅仅只是金乌羽翎。那甄朔的焰影刀，以及对于意境的运用，也给了陆小天很大的启发。

