    “相传，在一座终年积雪的雪山山下，存在着一个古老的村落，这座村落里住着为数不多的几户人家。村落里流传着一个可怕的传说，在很久以前，一只灰狼从山上冲了下来，吃掉了许多村民，后来神父找到了灰狼的洞穴，在洞穴四周布下了铭文结界，以此困住了灰狼很多年。但就在最近……结界的威力失效了……”

    【即时主线任务已触发：活到天明】

    【特别提示：第一夜如有任何一名玩家死亡，则游戏直接失败】

    风焱六人被安排到了一个包间，正好有六台豪华版的游戏舱，躺进去后，简单的验证了一下身份信息，眼前一黑，风焱就进入了副本。

    进入副本后，首先是上述一段叙述性的概况，然后主线任务就立即触发了。

    风焱恢复知觉后，发现自己出现在一间小屋子里，身边没有任何队友，外面是凌冽的寒风，呼啸的寒风夹杂着雪花，直接映照了屋外恶劣的天气。

    “嗯哼，看来是和《心跳领域》一样，采用了即时主线模式的游戏了。六名玩家应该是被全部隔开了，真是吭啊，死一个就失败，其他五个人万一很菜的话，岂不是连累我了……那么，先探索吧。”

    风焱首先试了试能不能打开房间的门，无意外的，系统显示无法打开，这种显而易见的设定，在许多玩家眼中是根本就不需要尝试也会知道结果的，但风焱不一样，他的理念一直都是试试又不花钱，万一有收获呢。

    这个副本如果拿到《心跳领域》中的话，属于完全限定类副本，没有任何物品、装备、技能，自身的实力也没有任何属性加成，玩家初始状态就是一块白板，具体是否会一直以白板的状态直至通关，就得看游戏的内容怎么来安排了。

    风焱所在的这间屋子是一间非常简单，面积也不足40个平方的小木屋，桌子上摆着一个破闹钟，在走字儿，时间指向12点10分，结合外面的天色，此刻应该是午夜。

    闹钟旁边有一盏煤油灯，这是全屋唯一的发光源，风焱注意到，与闹钟不同的是，这盏煤油灯是有备注的。

    【名称：煤油灯】

    【类型：差】

    【作用：非常有限的照明】

    【备注：这盏煤油灯有自己的想法，它会在该亮的时候亮，不该亮的时候，绝不会亮】

    【提示：这盏煤油灯质量非常好，且开关都很灵敏】

    风焱思考了1秒，将目光从【煤油灯】上移开，继续探索起来。

    这间屋子的摆设十分简单，一张桌子，几张凳子，靠墙有一个小书架，上面零散的放着几本书，另一面墙旁有一个梯子，顺着梯子往上爬就是一个开放式的隔断床铺，整个屋子的风格偏北美，风焱注意到，书架上的几本书都无法翻开，只有一本册子可以被正常读阅，册子的封面没有名字，翻开后，里面似乎记录着一些关于这个小村落的传言，是以记录的形式写下来的，可能是这间屋子真正主人留下来的吧。

    第一篇：【狼来了，是的，它真的来了，太可怕了，村子里死了很多人，都是在夜晚被他咬断了喉咙，这个家伙实在太凶残了，吃饱了之后就开始戏耍起来，那些村民的尸体被他咬的肢体四散，面目全非】

    第二篇：【没用的，关起门来也没用的，神父说了，躲在家中未必安全，狼虽然进不来，但……】

    看到这儿的时候桌上的煤油灯突然熄灭了，整个屋子陷入一片黑暗之中，就在这时，屋外划过一道闪电，风焱清楚的注意到，窗户边出现了一个身影，闪电的光芒不是很亮，却照出了这个家伙的轮廓，那应该是一头狼的身形，体型很大，估计都快赶上牛了。此刻就站在风焱这间屋子的窗户外面，由于体型太大，只显出头和半个身体的狼影。

    风焱淡定的来到桌子旁，自言自语道：“既然你这个家伙进不来，不妨看看你的庐山真面目喽。”

    手刚放到煤油灯的开关上，风焱一笑，手又撤了回来说道：“开玩笑啦，我怎么会上这种当呢。”

    没有拧开煤油灯，过来大约1分多钟，煤油灯自动亮了起来，而此时窗外已经全然没有了狼的身影。

    此时风焱再看手中的书，后面写到。

    【狼虽然进不来，但在午夜时分，它将变得更加危险，它的两颗眼珠子仿佛具备了魔力，只要与它的眼睛对视，就会不由自主的陷入催眠状态，接着会慢慢的来到门前，将门打开，迎接狼的血口】

    风焱轻笑一声：“哈，果然如此。”

    这里的设定非常的狡猾，首先系统将全部的预警信息都放在了【煤油灯】的备注和提示中了，备注中提出，煤油灯会在该亮的时候亮，不该亮的时候绝不会亮，但提示中又着重提出，煤油灯的开关很灵敏。

    试问一下，如果这是一盏“智能”的煤油灯，那还要开关干什么呢？

    紧接着书里的内容是触发剧情的关键，无论玩家是一个字一个字的看，还是一目十行的看，一定会在读到关键位置的时候熄灯，然后狼就出现了。

    远处闪电的光芒度有限，加上屋子设定的位置朝向，那一闪之间，玩家仅可以看见窗外的狼影，由于背光，所以肯定看不见狼的脸，就更别说眼睛了。

    这时如果是胆小的玩家，在短暂光亮后再度陷入无尽黑暗，又看见窗外的狼影，大概率会比较慌，可能会立即扭亮煤油灯。如果是胆子比较大并且经验丰富的玩家，则会牢记第二篇中写的，狼是进不来的，但躲在家中却未必安全，这类玩家可能也会选择扭开煤油灯看个究竟。

    不管是哪类玩家，只要扭开了灯，自然会看清狼的真面目，而那时游戏也就结束了，因为闹钟的时间明明白白的指着12点多，此刻分明就是午夜时分，也就是狼具备摄人心神眼神的时间。

    在长达1分多钟的时间里，煤油灯都没有亮起，说明这1分钟多钟里，狼一直在窗户外面，只要忍耐不住扭开了煤油灯，就会中招，从而失败。

    这里真正需要牢记的是：煤油灯一定会在该亮的时候亮，而不该亮的时候，它绝不会亮。至于煤油灯的开关，完全是混淆玩家视听的玩意儿，千万别管它。

    风焱正是理解到了这一点，所以才根本没有理会窗外的狼影，耐心等待煤油灯再度亮起的时候，狼自然已经离开了。

    “好了，既然狼已经走了，那么就继续看看狼的传言喽。”