    投影之上。

    虽然一片红色，但也只是背景为火焰，云夜的身影非常清晰。

    倒是布阵的法境，被模糊的力量笼罩，的确看不出来头。

    见云夜一直在问，而不动手，投影之中另一个方向的法境也乐意回答，他说：

    “投影的确会生效，但即便是道主们的神法，也不可能监视整个秘境。普通的修士往往会被忽略，并不会被注意到，得分都是依靠宗门令牌在记录……”

    “换而言之，是有办法规避投影监视的，在投影之中，我们的身影是模糊的，而你的身影则清晰可见，其余人只知你死于我们之手，但具体是谁，没人能知道。”

    云夜背后有道主，他们背后同样也有，互相干扰之下，的确不可能知道真凶。

    蓝无垠显然也不可能对另外十一个道主宣战，强行让他们交出凶手。

    这种事，已经发生很多次了，云天灵宗的弟子其实也丝毫不会奇怪。

    但这一次格外不同，这些法境每说一句话，云天灵宗众人的表情古怪一分。

    “离谱，竟然围杀湘映……这算不算厄运当头？”

    有人说。

    “管他厄运，我只感觉这是一部相当精彩喜剧，不得不说，这几位大修士引起我的兴趣，我从未如此期待过接下来的发展。”

    有人回应道。

    是的。

    就算是修士，碰到这种引动情绪的场面，那也是安耐不住的。

    湘映刚干掉一位大主，实力展现的已经非常清晰了，在秘境里堪称最强的几人。

    然后，这位转头就遇上以为其是软柿子，想过来捏一捏的标准反派。

    太戏剧性了。

    太有看头了！

    搞快点！

    大概云夜也听到了这心声，他叹了口气，走出玄鸟：“所以说，如果我现在干掉你们，宗门也不会惩罚我吧？毕竟你们先动手的。”

    “理论上的确是这样，但前提是你有这个实力——我是说，拦下我们，并撕下我们面具的实力。”这位法境说道。

    面对一位可能被取霜给了大量宝物天骄，他们并不以为一切都很稳妥，至少云夜靠着师门宝物逃走，几率还是不小的。

    但宝物是宝物，能不能用好又是另一回事了。

    可能逃走还有可能。

    但想撕下他们的面具就太难了，最多也不过是杀了他们，还做不到追溯他们的背景。

    风险如此小，收益如此大的事情，他们没理由不做。

    “……”

    “原来如此。”

    云夜往四周看了看，他的灵眼无法直接看清所有人的真身在何处，但至少可以排除一部分错误选项。

    他其实也不认为自己可以将所有人的身份揭露，这太难了，他想镇压法境还是很费力的，不可能隔着大阵，直接镇压好几个法境。

    嗯——

    一个的话倒还可以。

    在万众瞩目下，云夜出手了，首先是一轮大日突然升起，天地转换。

    铺天盖地的三重火炼被压倒、被清除，只有余火徘徊在异象边缘地带。

    失去了灵火阻碍，一切便清晰可见了。

    火网之外，有四道身影屹立着。

    他们分别主持着大阵，气氛严肃，没有大意的意思，在全力围困云夜。

    看到大日异象清除灵火，他们也没有动容。

    异象发动也是需要力量的，或许较小，但也迟早会耗尽，到时候还是要死。

    他们并不介意多等一段时间。

    “灵根融合！”

    “灵根升华！”

    云夜额头红蓝融合化为灰色，随之向全身扩散，爆裂到极点的气息升腾而起。

    他的灵根，其实是处于融合与未融合的中间态，一旦使用灵根融合，灵根威力的确会提升，但也将难以使用水火灵法。

    有利有弊，需要云夜自行决断。

    “灵根融合状态对身体的负担果然极大……”

    云夜短时间多次进入灵根融合状态，已经感觉到了肉体的压力。

    这是对灵性本质的损耗，需要时间或者大药抚平，并不是能随意使用的东西。

    不过，仅此而已还不够，这四人布置的大阵很稳定，需要更极致的爆发力才能击破。

    第一天意。

    气兮，天从吾位！

    这是真仙法，云夜只是默默发动，庞大灵气化为他的力量与动力。

    下一秒，他消失了，火网大阵赫然已经出现一个驚人大洞。

    其中一位法境驚悚，他眼前一黑，随着天旋地轉，剧痛冲洗全身——

    他被云夜按住头颅，直接从天空按下地面，惊人的冲击甚至直接将方圆千米化为一片粉碎，这一击完全瓦解了他的所有反抗。

    他就像一条死狗，牢牢被云夜按着脸，杵在大地上。

    封印术式扩散。

    云夜手背上的符篆粉碎。

    “第一个。嗯，我没記错的话，这位是大宣道系的武贤吧？道姬的护卫，真是卓越的身份，高贵的血统。”

    云夜说着，起身。

    场面一片寂静。

    三位法境沉默了瞬间，转身便化为长虹逃走，连半点犹豫都没有。

    废话，这实力的差距，肉眼可见。

    就算他们中有更强者，也不可能围杀湘映了，既然如此，留下意义何在？

    现在逃走，不暴露真实身份，还能当无事发生过。

    “打碎异象，冲出去！”

    “损毁解放！”

    有人大吼道。

    他们祭出了无法认出身份的法宝，直接损毁解放，想凭借自爆的威力逃走。

    “天真。”

    对此，无论是云夜，还是外界观众，都只有两个字。

    云夜太强了，他只是无法俘虏，不代表会让人逃走。

    他随意看了一眼。

    “——”

    天地瞬间化为黑白。

    三位法境，连同绽放刺目之光的法宝一同冻结，从原子层面被抹杀。

    云夜打了个哈切，随意提起被封印的“幸运儿”，道：“你们可以不尊重我，但要尊重力量。抱歉啊，我其实很强的。”

    “……”幸运儿沉默着，半响，他冒出了一句，“湘映真传，你知道的，这只是我自作主张，其实和大宣无关。”

    “我有说有关吗？不打自招？”云夜耸耸肩，他也知道，有没有关是蓝无垠和大宣道主的事，但他只想挖坑给蓝无垠，反正麻烦的大头都是蓝无垠应付。

    外界。

    许许多多人是真的爽了。

    这叫什么？

    教科书式装逼打脸！

    尤其是那句。

    “抱歉啊，我其实很强的。”

    简直是骑脸嘲讽。

    妙啊！

    不知道接下来大宣道系是要作何反应？

