    

    直通海军军事基地的公路是建立在海面上，两旁皆有高大粗壮的护栏，且两边都装了潮汐检测的装置。

    这条路从郊区的匝道开始，如果路上没有阻拦也需要开超过好几个小时，相当于比较相近的两个城市之间的行车距离了。

    海军大道，是这条直通天蓝城海军军事基地路的名字。当花漾乘着车刚开到这条大道上时，扑面而来的是一股淡淡的海水气息，和一股丰富的水系能量。

    空气中的水汽仿佛都具有一些微弱的能量环绕在花漾的周身游荡。花漾尝试着吸收，却徒劳无功，空有那么巨大的水系能量在周围，却无法吸收归为己用，让她大叹可惜。

    忽然，大道两侧的护栏发出了难听刺耳的摩擦声，瞬间即逝。花漾迅速看向声音发出的地方，除了偶尔涌上来拍打护栏的海水，没有其它。

    花漾凝视着那声音初始方位的护栏看了许久。

    海洋，即使是末世前，科技如此发达的和平年代，都没有人可以探测到整个海洋的万分之一。末世之后，海洋除了神秘以外，于人类而言，更是比丧尸更可怕的噩梦。

    花漾此时眼皮狂跳，有种很不好的预感。

    这样的大道两旁都是浅滩，水位不深。可是海洋始终是神秘又神奇的区域，你永远不知道它会在什么时候给你带来什么样的危险和麻烦。

    此时开车的依旧是花父花简明，顾小月坐在副驾驶。花漾强压着心里的不安，让父亲停车后，与他换了位置，她来开车。顾小月依旧坐在副驾驶的位置。

    “大家把安全带绑紧，我们必须以最快的速度到达天蓝海军基地。”

    花漾待所有人系好安全带，一脚油门踩下去，车子像是离弦之箭般一路驶行，速度飞快。感受着身体在车内失重且窗外风景飞速后退的感觉，李小玉和小明的脸色刷的飞速变白。

    身为男人的吴天齐和孟义也是脸色不太好看，但却依旧忍耐着不发一言。

    身为军医的顾小月和曾经是部队教官的花父花简明算是状态最不错的两人，但也让他们有些难以承受。

    “漾漾，这里没有丧尸，我们不必开这么快吧？”

    李小玉强忍着胃里的不适想要让女儿开慢点，可是身体上的不适让她刚说完一句话就只能靠着深呼吸缓解难受。仿佛多说一个字就要难受呕吐起来。

    花漾像是没有听见母亲的话，一边加速一边看着后视镜中身后护栏的场景。

    两边的海水忽高忽低，时不时就探出一个小浪湿润一下大道两边的护栏。而花漾终于在第九次浪花击打护栏的时候，再次听到了那种刺耳的金属摩擦声。

    只见一条体型细长的鱼，随着海水形成的浪花弹射而起。它那泛着金属光泽的细长身体在海水中若隐若现，不仔细看很难发现。

    而那种声音就是这种鱼类生物的身体与金属护栏摩擦形成的声音。那种声音像极了不规则金属体之间相互用力摩擦时产生的噪音，很刺耳也很难听。

    “老孟，一会如果有突发状况，听我指挥！”

    花漾脑门上开始出现了细密的汗水。

    变异马步鱼！这里居然这么早就有变异马步鱼的出现。

    原本马步鱼就是海洋里最常见的鱼之一，身体细长，尖嘴，浑身银白色，常常会被人们放到餐桌上。可是因为这种鱼的鱼刺比肉还多，很多人不喜欢吃它。

    而变异后的马步鱼，身体由原本的17cm长成了三四十公分，尖嘴变得异常锋利，尤其那满身的银白色鱼鳞更是异变的尖锐且竖起，与之相触就能轻易挂掉人的一大块肉。

    前世这种鱼在海边的浅滩很常见，经常群居出现，遇见人就会群起攻击，让自己的身体僵直朝着人发射而去，瞬间就能将一个三级异能者失血毙命。最可怕的是，被马步鱼群射伤后，它们尖锐竖起的鱼鳞能带走人身体上大多的肉，然后带回去哺育鱼群，让它们的鱼群更加壮大。

    所以，一旦出现一条马步鱼的地方，附近的海域或是浅滩，必定有马步鱼群的存在。被马步鱼攻击过的人类，没有活下来的。

    “妈您忍忍。爸，赶快用金系异能把汽车尾部加固，赶快，能加固多少是多少。”

    花漾飞速踩着油门将车开的几乎飞起，一边注意着身后金属摩擦声出现的频率。

    花漾每小时一百多公里的车速，开始每次过百米，身后的声音才会响起马步鱼身体与护栏金属摩擦的声音。

    “咯拉拉，咯拉拉。”

    花漾丝毫不敢懈怠。

    这种鱼的习性她有所耳闻，认定了目标就紧咬不放。直至猎杀到猎物才会离开。很显然，他们出现在这样空旷无人的军事大道，正好成为了这些饥饿的马步鱼的猎杀目标。

    “漾漾，怎么回事？”

    “是啊，我的姑奶奶喂，你可悠着点，这是汽车，不是飞机啊，您这是要起飞啊！”

    “是变异马步鱼群。”

    花漾专心开着车，简短回答了一句，然后继续计算着身后的马步鱼出现与护栏摩擦发出声音的频率。

    “不就是鱼群吗？干嘛要跑？抓起来一会当晚餐啊。”

    孟义不以为然地话语刚毕，护栏身后的马步鱼随着海浪猛地窜起三四米。那一条银光闪闪的细长鱼身和尖利鱼嘴上泛着尖锐的光芒，让往后看的众人一个激灵。孟义也是被这个场景吓得乖乖闭了嘴。

    三十多公分的马步鱼，在阳光下折射着危险的银色光芒。

    花漾皱着眉解释道：“大家听说过行军蚁吧？”

    “恩，蚁群过出，片甲不留。以前还有新闻报道过，说是一群科学家为了研究蚁群去沙漠地区探险，遇到行军蚁。为了留存下手里的资料，将驱散行军蚁的特效药水全部用在了资料上，而他们却被一群吃掉，只剩下一声骨头。很久之后才被后来的探险者发现带回国内。”

    吴天齐是医生，大学时候曾经跟随过教授研究蚁酸的药物研发课程。虽然只是个理论实验课，但是他对各种蚁类都有过一些深入研究。

    花漾对于吴天齐到位的解释很是满意，于是补充道：“是啊，行军蚁是群居生物，攻击猎物时常常会自发地滚成一个蚁球，当蚁球黏上猎物，会瞬间啃食掉猎物身上的血肉，只剩下骨头。”

    “而这马步鱼也是群居生物，它们攻击猎物的时候也会自发汇聚成一个球状，然后一群鱼向着它们的猎物发射。每一条马步鱼的尖嘴在弹射进猎物身体后，原本竖起的鱼鳞在身体里会将触碰到的肉割碎，然后将原本张开的银色鳞片收拢，那犹如刀子刮骨般将肉收拢进它们的鳞片中，吸收掉猎物的浑身血液，最后再将肉带回去给它们的伙伴。”

    “被攻击后的猎物最后除了骨头和一点残余肉渣，不会剩下别的，连脏腑器官都不会留下。你们说，跟行军蚁，像不像？”

    花漾的话让车上众人立刻背脊一凉，鸡皮疙瘩瞬间竖起。

    “你是说，身后的鱼把我们当成猎物了？”吴天齐虽然看着冷静，可是那略显苍白的脸色已经看出他此刻的心情。

    这条大道建立在海面上，虽然是浅滩，但四周都是海。如果在这里被围上，几人就算有天大的本事，也会被瞬间刮干净浑身的血肉。

    而花漾计算着，在众人被攻击的一瞬间，她能利用空间救走几人呢？

    身后的鱼与护栏摩擦的声音频率越来越近。花漾一脚油门将车速飙到了最高。

