    意念顺着墙缝延展，即便隔着第十二藏书室的墙壁，李阅依旧能够感受到扑面而来的灼热。

    仿佛有谁把炼狱搬到了藏书库，整个空间在热气氤氲下有些扭曲，墙壁的线不再那么直，地面与天花板也似乎凹凸不平了起来。

    这就是波什的心力量——当李阅把意念落到波什身上，赫然发现他的体型比上次见时大了一些，周身隐隐缠绕着某种火焰；李阅的意念只要轻轻一触那火焰，就会升出强烈的嗜血渴望，差点直接冲出去与波什决斗。

    【当前对象……状态：亢奋/疑惑；生命：4】

    生命数量也有所提升——果然如同恶魔亲卫所透露的，波什趁着绿时这段时间回复了一定实力，再补了一条性命。

    不过李阅最在意的，还是那股令人焦躁的灼热。

    【有战斗的痕迹……我的亲卫……魔狼芬利……】

    波什巡视走廊，看到了墙上的剑痕和地上的焦黑，不难判断不久前发生了一场激战。

    【感应不到……他们都死了？骷髅死了吗？】

    波什用他有限的智力推测战况，很快就失去了耐心，即便明知道可丽与可儿已经不在了，却还是要暴躁地吼上一声：“可丽！可儿！你们两坨废肉！最好给我死干净，不然回去我也要把你们放在血茧底下！煎到最后一片心脏都滋滋作响！”

    听着波什震耳欲聋的怒吼，李阅不禁怀疑波什根本不知道他的亲卫们……从血河回来时已经无法再复活了，也不知道自己此刻还有几条性命。

    “咬我的红屁股……那只骷髅可最好不要死掉……我要亲手杀了它……”波什扫视藏书库中层，开始寻找起了李阅的行踪，联想起李阅的神出鬼没，这一次波什连墙边最狭窄的影子也没有放过。

    而在李阅的感知中，波什的手里正握着一团心脏大小的器物，那不断散发着的焦热也正是从这枚“心脏”中来——烤得久了，甚至连墙皮都变得脆弱了起来。

    【那只骷髅真的死了吗……枉我从血茧中祈求来了“炼狱之心”……】

    李阅猜想“炼狱之心”应该是某种恶魔遗物，有着不断释放灼热、令一定范围内的生灵变得更加狂暴的作用。

    来就来，还带了礼物？

    那我就收下了。

    李阅不准备放波什继续在藏书库中层移动——下层大厅米尼米妮们正在练习，第六藏书室也都是奴隶学者，一旦进入“炼狱之心”的影响范围，很容易就会造成极大的混乱……

    并且炼狱之心释放的灼热气息不断加强，李阅甚至怀疑多放一会儿的话，自愈之骨包裹着的大脑就会收到损伤，必须速战速决……

    “陪你的亲卫一起死吧……”当波什游弋到第十二藏书室正门附近时，本就被灼热气息烤得酥脆的木门被瞬间刺破，一把骨剑以肉眼难辨的速度疾刺波什的腋下，正是三颗心脏之一的所在。

    骷髅的迅捷程度远超波什预计，这位恶魔军团长来不及转身，就被刺透了心脏——那保护着皮肤的层层魔纹在锋锐的骨剑下，就像是鲜嫩蛋糕外部的雕花，丝毫起不到阻挡作用。

    剧痛中，波什拳化岩浆，完全覆盖了房门大小的区域，仿佛要一拳将李阅打“没”一样。

    李阅早在血河中就见过了波什拳头的厉害，所以一击得手后并未选择缠斗，果断退回了第十二藏书室，将战场从中层走廊转入室内。

    “砰！”波什的拳头击中第十二藏书室的木门，伴随着一阵强烈的震动，墙壁与门都瞬间气化，空气变得更加模糊，进而整个藏书库中层被雾气笼罩，可见度迅速下降。

    虽然李阅并不是靠目光索敌，但雾气弥漫之下，意念的探查也变得困难了一些，更何况还有“炼狱之心”的影响，持续灼痛着意念。

    第一回合交手，李阅虽然成功刺破了波什的一颗心脏，但也发现波什的力量与速度与此前天壤之别——显然“炼狱之心”除了能够释放灼热、引人狂暴以外，更可以制造对恶魔军团长更加有利的战斗环境。

    还好自愈之骨已是感应物，波什的速度……李阅应付得来。

    当第十二藏书室的正门粉碎、化泥，一道红影窜出尘雾，挟裹着无数热浪和尘土追击骷髅；那团白骨则好像未卜先知一样踏去了墙角，躲开了凌空下压的岩浆拳。

    地板震动，一个金黑流淌、散发着灼热的大坑于中央形成，第十二藏书室也摇摇欲坠。

    而踏在墙角的李阅借力折返，骨剑凌空刺向波什的右腿内侧的第二颗心脏！

    【逃来逃去的骨头跳蚤……烧成灰烬的骨头跳蚤……拍击……】

    波什在内心中反复咒骂着李阅，右拳再度扩大成一片岩浆，狠狠砸向投来的李阅与骨剑；而李阅早就读出了波什的想法，意念一动，骨剑坠地一挑，险之又险地折跃到上空，换了个角度继续下击。

    李阅的迅捷程度出乎意料，波什虽然来不及缩回右拳变招，但眼中狰狞一闪，左掌一捏。

    【炼狱……之血！】

    炼狱之心是一个心脏形状的恶魔遗物，表面似乎一直有着岩浆流淌——在波什的一捏之下，岩浆自表面爆起，血管中也有污血挟裹着惹起喷薄而出，化作无数热流和烟尘，笼罩了地十二藏书室！

    避无可避之下，李阅旋动骨剑，同时催动意念，对着扑面而来的岩浆打了一记灵魂冲击——相比直接用骨剑去刺岩浆，还是以意念提前打通更加稳妥。

    然而李阅的意念强度远远不足以抵住岩浆的喷射，只是将其打得薄了一些，依旧有三五股心脏的污血冲破旋动的骨剑和意念，溅射向自愈之骨。

    毫无疑问，无论是自愈之骨还是装订线都没办法直接承受这种热量——闪念间，李阅把握到岩浆与污血溅射过来的方向，展开了骨架，从空隙处穿越！

    装订线被烧毁，李阅像是散成了几条骨鱼，穿过岩浆织成的渔网，狠狠“咬”到了波什身上！

    波什战斗中都是大开大合，何曾见过这种精确到毫厘的战斗方法？而且这骷髅仿佛能透视到心脏所在，每一击都集中在致死部位，不由得令波什有些忌惮起来……

    直至骨剑刺穿大腿内侧的第二颗心脏，波什也没有做出有效的闪避，心脏的爆裂挤压喉管，惹出一声恶魔的爆喝：“嗷——”

    【恶意+1444】

    仅仅两次交手，战局就进入了白热化的阶段——李阅没有放弃波什这次停顿的战机，挽起骨剑刺向最后一处心脏的所在，双翅的根部。

    可由于需要绕背，波什一眼看穿了李阅的目的，急忙收敛心神，振翅向上躲避，同时又是一大捧岩浆从右拳甩出……

    这一次波什尽了全力，浓重的岩浆几乎覆盖了半间藏书室，擦着墙壁挥发着焦臭压向李阅；刚刚爆发后有些干瘪的“炼狱之心”也重新恢复了跳动，灼热气息滚滚袭来。

    李阅蓦然算到即便此刻后退，断了装订线的速度不快，还是会在波什一巴掌下化为焦黑，于是挺剑前驱，暂时放弃了背刺波什，先努力逃出恶魔军团长的岩浆拳。

    两个魔影的影子乍合即分，李阅下半身完全烧焦，黏着的岩浆还有不断上浮的驱使，不得已放弃了下半身；波什则逼退了李阅致命的背刺，虽然好像被零散的骨头撞了几下，但是伤势并不严重，于是在红黑交映的尘霾中重新握拳，转向李阅。

    藏书库正中的地板被砸烂了一个大洞，半个藏书室陷入火海，“炼狱之心”强有力地跳着，愈发兴奋。

    【失去行动能力……你完了……你这愚蠢的骷髅……】

    波什逼近那只剩下半个身子的骷髅，却发现……那骷髅在笑？

    “你的血……味道不错。”李阅摆摆手，似是要挥散空气中弥漫着血腥味的尘霾。

    而波什宛若一个人形的火炉，在炼狱之心的灼烧下，屁股上两排细小的牙印不断喷火，血液仿佛都变成了燃油，带着波什的力量一起蒸发。

    “恶魔咬了你的屁股？”李阅确认波什的生命正在迅速流逝，用刚刚收集的恶意重新兑换了一副“锋利的骨感美男”，毫发无伤地站起身来。

    见局势向着不好的方向发展，波什一咬獠牙，用尽最后的力量狠捏“炼狱之心”！

    【爆炸吧……一起堕入炼狱吧骷髅……】

    炼狱之心被波什捏爆，炽焰与岩浆席卷天地，藏书库中层宛若火山爆发。

