    仙历是莽荒仙界的纪年历法，以莽荒仙界第一位“仙”出现那年为仙历元年。

    从仙历元年到第二位“仙”出现那年为一纪，所以每一纪之间时间间隔并不相同，比如第二纪就整整持续了十万年时光而第六纪才仅仅三万年。

    如今已是仙历十二纪一二零零年。

    尸山的天空总是黑云缭绕的，天色也是暗淡，总给人一种沉重的压抑感，仿佛暴风雨来临时的前奏。

    但是今天的尸山却是特别的，午夜刚过，凌晨刚临，笼罩在尸山上空的黑云就逐渐散去。

    浩瀚长空，无垠宇宙，揭开了一角神秘面纱，抖落璀璨星河，万千星光笼罩尸山。

    无数修士盘坐在尸山中，运转功法牵引银白清冷的月华修炼。

    山林丘陵，平原河谷，高山峻岭，一团团银白光华闪耀，仿佛夏日的夜空火萤飞舞，美轮美奂。

    平日里纵横尸山的妖兽尸兽，也都没了声息，静静的匍匐在栖息之地，不敢露头，此时的尸山沉静美丽。

    夜色将尽，天边泛起鱼肚白，一束束金色阳光穿透朝霞，划过长空，照射在尸山里，唤醒了一个个打坐修炼的黑袍身影。

    阳光撒落下，尸山中沉寂的黑袍身影，纷纷长身而起，拉出遮天蔽日的阴影，站在显眼的高处，目光热切的盯着天际初升的朝阳，眼中满是渴望。

    骄阳跃空，金色大日彻底从群山脚下露出身形，早晨纯净透亮的金色阳光充斥天地，雪色覆盖下的尸山都化为一片金色海洋熠熠生辉。

    突然一个黑点出现在金色骄阳中心，接着便迅速膨胀变大，开始还是芝麻点大小微不足道，片刻后就变为鸡蛋大小，然后西瓜大小，最后化为一道黑影乘着阳光，向着尸山驶来。

    一处装饰华丽，像客厅多过驾驶室的房间中，此刻两道身影正在喝茶聊天。

    一道身影身材魁梧高大，浑身漆黑狰狞的战甲，外覆黑袍。

    没有带头盔，铜色长发，随意的挽起，面容刚毅粗犷泛着金属光泽，双眸猩红，仿佛孕育这无边血海，森白的僵尸獠牙闪烁着锐利光泽，仿佛一台战争利器。

    一道身影浑身闪耀着淡淡金光，头上无发光溜溜的仿佛一个金钵倒扣。

    面带浅浅微笑一脸的慈悲之相，袈裟覆体，袈裟主体猩红，暗金线边，袒露的强壮胸膛上挂着一串温润如玉的白骨念珠。

    大日初升，两人此番接了宗门任务，押送妖兽到各弟子培养基地投放，颇为无聊，便索性聚在一起喝茶聊天。

    “王师兄，你刚从虚空战场退下，不好好修养，怎的跑来接任务？”

    金乾给坐在自己对面的铁甲身影，倒上一杯自己珍藏多年的龙叶灵茶，开口问道。

    说起来，运输船上两天多，一直忙着指挥奴隶装载妖兽，所以自他上船来，还是第一次邀请这位浑身杀戮气息还未散去的王师兄喝茶。

    “战场呆久了，一时闲不下来，就接了这个任务散散心！”

    王灵端起灵茶轻铭一口，轻轻说道，语气虽然轻松，但是一股漆黑的杀戮之气却还是不自觉的散开。

    “到是师弟，轮休要过了吧！还这么闲情逸致？”

    “师兄说笑了，师弟困在筑基顶峰多年，进无所进，早就想上虚空战场博一博，看能否一举证得金身。

    如今接了这任务，不过是想再看看宗内的大好山河，或许这就是此生最后的机会了！”

    金乾身上金光轻轻荡漾，无声磨灭那一缕杀戮之气，脸色平静的说道。

    话毕，驾驶室内轻松的气氛也是一变，严肃起来。

    “师弟………”

    …

    …

    …

    就在尸山修士们翘首以盼时，天边的黑影越来越大，随着黑影的接近，黑影也露出了本来的面貌。

    这是一艘运输船，一艘遮天蔽日的庞大运输船。

    首尾相距千丈，两侧相聚二百丈，通体由不知名金属铸造船体表面闪烁着金属寒光。

    形状是楼船形状，船舱之上是平整的甲板，驾驶室不大只是一个小阁楼，其余地方全是甲板。

    甲板上则是四队炼尸守卫，每队由一头四翼天使炼尸带队九头狼人炼尸，虽然这是天尸宗内围基本不存在战斗，但是这是彰显大宗风范所用，所以就算是运输船也常住四队炼尸。

    这艘运输船是莽荒仙界顶级宗门天工阁所造的龙级制式运输船，属于最低级的运输船，只能在莽荒仙界本界使用。

    主攻运输，本身并没有装备攻击阵法，只装有一套防御阵法，其他的全是功能性阵法，比如滞空，御空等辅助阵法。

    从运输船在天边露出身形到横亘在尸山上空，不过片刻时间。

    极快的速度与其庞大的船身极其不相符合。

    驾驶室中，光头和尚看到运输船到达目的地，停下聊天，浑身金光绽放，轻轻一跺脚。

    原本装璜华贵的驾驶室地板，瞬间亮起无数金色的纹路，组成一个金色的阵法，这是运输船的控制阵法。

    金乾看到阵法显露，手指亮起金光，轻车路熟的点出几道光柱，点在金色阵纹上。

    外界，横亘虚空的庞大运输船，浑身亮起复杂的阵纹，最终汇聚于运输船底部，一个庞大的由黑色纹路构成的黑色空洞出现在运输船底部，其庞大的能量波动扩散开来扫过尸山。

    尸山的修士们，不仅不怕反而目光更加热切，一个个战甲覆身，气势凝聚，显然准备大干一场。

    在尸山修士们热切的期待中，运输船底部的黑色空洞彻底构建完成。

    苍凉的兽吼从中传出，接着一道道庞大的身影从运输船底部的空洞中落下，凄厉的兽吼声此起彼伏。

    当第一只妖兽落下后，尸山中的修士们彻底澎湃起来，不断的击杀运输船中掉落的妖兽，然后将尸体堆积起来。

    庞大的运输船底部空洞不断的落出妖兽，向着尸山投放而去。

    然后庞大的运输船开始慢慢移动，一路掉落着庞大数量的妖兽，围绕着尸山外围转了一圈后慢慢散去底部庞大的黑色空洞，船体升到高空，浑身黑色纹路亮起，化为一道黑光射向远空，向着下一处地点而去。

    而被投放妖兽的尸山已经化为血肉战场，修士杀妖兽，妖兽杀妖兽，鲜血染红了大地，战斗崩碎山河。

    而李青也在悄悄行动。

