    拿到了赛点之后，NAVI虽然穷追不舍地拿到了几分。

    但是对于G2来说，问题并不是很大。

    他们还领先这很多个比分，NAVI的进攻稍微一个失误，被苏醒找到了一波机会，这图一就被G2给拿下了。

    对于苏醒来说，这张比赛的意义很大，甚至要远远高于决赛。

    他等待这一次和NAVI的交手已经很久了。

    这似乎是从他打算复出之后，就已经有了这个心思。

    他在这些天里，也一直满怀着期待。

    终于等到了这一天到来之后，苏醒是真的很亢奋。

    他一直都有怀疑，他是否真的是一个可以独立带着队伍前进的明星选手？

    在他自己的那个世界，他没有成功，一次又一次的失败。

    几乎每一次都倒在了决赛上。

    也造成了这种狂妄又敏感的性格。

    但是来到了这个世界之后，他因为一个机缘巧合加入了NAVI。

    在NAVI的新老交替之间站稳了脚跟，成为了NAVI的一个最大的标志之一。

    但是随着他之后的出走，许多人都认为他这是一种背叛，也认为他离开了NAVI那个体系，根本接走不远。

    但是苏醒在这里，又以一次用实力证明了。

    他不是体系选手，他是有实力可以带着队伍一路前行的，他可以在G2也过的很好。

    比赛也很快来到了图二，在苏醒内心的困惑消除了之后，曾经那个最自信的他又回来了。

    这一场迷城虽然NAVI也非常卖力地在打，但是G2同样是全员火力全开。

    这一刻，世人终于见识到没有人拉胯的G2，实力到底有多么恐怖。

    期间的对局更是各种神仙打架。

    从手枪局开始，大B哥就用一个五杀点燃了观众们的激情。

    之后更是靠着这个手枪局的红利，直接拿到了前期的比分。

    但是好景不长，来到了长枪局之后，苏醒前顶到了A1，直接靠着一波反刷把NAVI的进攻节奏给打乱了。

    拿到了节奏的G2开始疯狂得分，一路将比分打到了6：3。

    之后NAVI才靠着一波险胜的残局，打断了G2得分的节奏。

    然后双方接开始了龙争虎斗了。

    期间S1mple的VAC大狙、NIKO的one tap点名，苏醒那恐怖的扫射转移都陆陆续续地在比赛上出现。

    上半场G2以大比分拿到了优势，把压力给到了NAVI。

    但是来到了下半场之后，NAVI却雄起了。

    双方开始了比分的追逐战。

    比分一路焦灼地来到了赛点。

    最后靠着苏醒的一个顶级残局，将比赛给杀死。

    G2以2：0，拿下了本次和NAVI的比赛。

    G2其他人特别的兴奋，面对老对手能以2：0的比分拿下，这还是头一次。

    而苏醒脸上的只有释怀。

    打了这么多年职业，真正和自己的老队友交手了一次，没有遗憾了。

    之后的苏醒和NAVI老队员一起聚餐了一次。

    期间他们谈了很多，关于以前，关于梦想，关于现在。

    他们唯独没有谈论未来。

    因为他们知道，未来是要靠他们自己去争取的。

    这次聚餐之后，几人再次上路。

    只是之后就是真正的对手了。

    至于那一场比赛的冠军到底是谁？苏醒未来有没有再次拿到Major冠军，他有没有再次拿到TOP的荣誉？

    那又是另一个故事了。

    （本书完）

