    萧锐让吕素坐下来，给她倒了一杯茶，让她慢慢说，说清楚到底发生了什么事！

    吕素那焦急的内心平静下来，面对萧锐的询问，她一时间不知道从哪里说起。毕竟她也是刚从吕雉那里得知的情况，而吕雉所经历的人生那么曲折，是吕素万万不敢想象的。

    片刻后，吕素组织了一下语言，说道：“殿下，抓我的人是齐国刺客头目，叫吕傲，他抓我的目的是为了威胁我姐姐，让我姐姐刺杀陛下！我姐姐不同意，并说要先看到我平安无事。见到我之后，姐姐向我说出了所有真相，并心生一计，和我交换身份，我按照姐姐的安排逃了出来，但我姐姐却被关押了起来。”

    吕素和吕雉是双胞胎，不仅容貌难分彼此，就连声音都相似，吕傲也是通过衣服、外貌和性格来分辨，大意的他没料到吕雉会来这一出偷梁换柱，把吕素假扮成自己换了出来。

    其实吕雉是很担心的，因为吕素柔弱，一旦表现出异样，被狡猾的吕傲察觉，便会发现问题。所以吕雉让吕素上拉马车后，先开口询问，不要让吕傲问问题，避免吕素回答不上来。另外就是祈祷吕傲不会试探吕素的身手，因为吕素没有武艺。

    庆幸的是，无人察觉到问题，吕傲以为大业可成，被兴奋冲昏了头脑，也没有发现吕雉和吕素的计谋。

    只是萧锐纳闷了，问道：“东宫中人众多，为何这个吕傲会要挟你姐姐？你姐姐和他到底什么关系？”

    吕素叹了一声，悠悠道：“我姐姐说，她是黑莲教的护法，她的干娘正是黑莲教的圣者，也就是当年的夜王王妃。姐姐还说，我说出这些，殿下就会明白这一切。”

    “啥？”萧锐猛然起身，一脸震惊。

    “你再说一遍，你姐姐是谁？他是夜王妃的干女儿？”萧锐再次问道。

    吕素点点头，道：“我姐姐的确是这样说的！”

    萧锐目瞪口呆：“你姐姐不是被我杀了吗？”

    是啊，萧锐亲自动的手，用匕首插进了左胸，这样怎么能不死！除非…

    靠！右心人！几百万分之一的概率竟然碰到了！

    萧锐只能想到这个原因了。

    随后，他想到了吕雉和吕素进京都求医，华佗可是说了，她的左肺受过伤势，看来就是自己那一刀的结果！

    这么说，自己没杀死吕雉，但逼迫她干娘服毒，所以她来京都是为了报仇。这也就能解释通为何靖国公会提议让吕雉入宫的原因了，肯定也是吕雉的计谋！

    吕雉呆在东宫这么久，如果他要杀自己，有无数次机会，但是她迟迟没有动手，是因为她心善了吗？不是！

    萧锐立即想到了系统！

    前期的吕雉是黑莲教护法，但她来到京都时，恰逢萧锐开启降临，系统降临了吕雉。所以她和萧锐之间就产生了爱慕值，所以不是她心善放过萧锐，而是因为她爱上了萧锐！

    因为爱上了，吕雉迟迟没有动手，但是他和萧锐之间的确有仇，这也就能解释吕雉表现的很奇怪的原因了！

    搞清楚这些，萧锐深感狗血之余，真想给系统一个拥抱！如果不是因为系统干预，让吕雉爱上了自己，那自己岂不是死翘翘了？

    萧锐感到庆幸之余，又意识到夜王妃的老谋深算！她竟然收吕雉为义女，借用明义伯和夏皇的关系，这简直是深藏的一颗炸弹啊！

    “你姐姐还说了什么？”萧锐回过神来，问道。

    吕素悲伤道：“我姐姐说了，她之所以说出这一切，是不想继续活在欺骗之中，她想活在阳光下。姐姐还说，殿下救不救她，我姐姐都不强求。殿下，求求你救救我姐姐吧，我吕素愿意做牛做马报答你！他们一旦发现我和姐姐互换身份，一定会杀了我姐姐的！”

    吕素梨花带雨，就要下跪哀求。

    萧锐拦住了她，说道：“你别激动，先说说你还知道什么!我们要查到你姐姐被关押的地方，还得想如何救！”

    吕素点点头，但她脸色担忧，道：“敌人很小心，我们都是被蒙了双眼，根本不知道被关押的地方，屋外都是厉害的高手，十二个时辰戒备。”

    言下之意，就是没有线索。

    没有线索的情况下想要在偌大的京都内找到被关押的吕雉，谈何容易！

    “对了，那个吕傲让你姐姐如何刺杀陛下？”萧锐连忙问道。

    吕素连忙从怀中取出一个纸包，递给了萧锐，并道：“那个吕傲说，先对殿下下毒，这里是毒药，而且不是普通毒药，殿下中毒后会像得病一样昏迷卧床。到时陛下自然要来东宫探望。我姐姐身怀武艺，一旦靠近陛下，便可行刺杀之事！不过吕傲还说，先让我暂等，先不要下毒，具体何时动手等他命令，他会安排人通知我！”

    萧锐点点头。

    吕傲是齐国刺客的头目，他刺杀陛下的目的是为了救齐国，如此看来，这纸包内的毒药不仅仅是让自己昏迷卧床，很可能是奇毒，吕傲绝对不会放过自己。

    而一旦自己和陛下出事后，大夏群龙无首之下，势必要推选新太子继承大统，但是吕傲又如何肯定新太子继位就一定会撤军？

    那么只有一个可能，那就是吕傲做这一切，一定和人勾结了！而和他勾结的人有大机会坐上皇位，故而这个人必然是余下几位亲王之一！

    想到这里，萧锐的思路立即清楚了。

    那么接下来，就不是拯救吕雉一件事了，还得想办法拽住幕后指使者，敢设计弑兄杀父，这样的毒蛇留在暗处，想想都让人发寒。

    那么…

    现在呆在京都的六位亲王，谁会是指使者呢？

    萧锐第一个念头就是萧峰！

    毕竟萧峰藏了这么久，心计和城府深不可测，而且别忘了黄麒麟，这个老东西还藏在暗处，说他在大夏京都中一点也不奇怪！

    除了他，其他亲王呢？

    萧烈、萧鸣、萧远、萧景还有萧炎！

    没有任何皇子不觊觎皇位！萧锐坚信这句话。所以假如自己和陛下死了，暗中指挥者想要坐上皇位，他需要什么途径？

    其一，无嫡立长。

    这是惯例，也是继承皇位的秩序，但不要忘了，当今陛下就没有遵循这个规矩，还指望其他皇子同意么？

    或者是以德服人，几位皇子共同推选！

    但可能吗？余下六位亲王，谁会服谁？

    最简单和最和谐的方式办不到，那就只能由尚在的皇族老亲王和朝廷重臣商议，共同推选一位品德和能力都出众的皇子继位。

    那这个办法可行吗？

    行个屁！萧峰第一个跳出来不同意。他装傻充愣这么久，对他可不利。

    既然温和的手段都不行，那就只能抢了。

    谁的手段硬，杀光所有挡路者，便能坐上至尊之位，毕竟皇位自古都是凌驾在血路之上的。

    所以这个可能性是最大的。

    但巡防营是忠勇侯张劲夫掌管，宫中禁军是由诸葛元霸负责，那京都内外只剩下西北大营了！

    看来，指挥者必然和西北大营的将领有勾结！

    但是西北大营历来都效忠于陛下，每位将领都经过东厂的严密的审查，就算有问题，一时半会也很难查出来啊。

    ……

    萧锐愣在那里出神的思考，吕素也不敢打扰。许久，萧锐回神起身，道：“吕素，本宫会想办法救你姐姐，但此事急不来。你暂且在东宫住下，继续伪装成你姐姐，等待吕傲给你信号。”

    “是，我明白！”吕素听到萧锐的话，终于能松一口气了。

    萧锐则立即在李元芳的护送下离开皇宫，前往詹事府。

    正好四位谋士都在，萧锐立即召集四人来到密室，把今日之事重复了一遍。

    四人听后，也都面面相觑，感觉一身冷汗，庆幸吕雉没有真动手。

    “殿下这是靠颜值拯救了自己啊!”郭嘉赞叹道。

    “是啊，果然长得帅就有好处！”贾诩摸了摸他的老脸，开始追思自己年轻时的青葱岁月。

    “没想到吕雉姑娘也会被美色迷住。”张良感慨道。

    萧何来的最晚，很多情况并不清楚，但此时此刻，他为了应景也来了一句：“殿下的美色…咳咳…殿下的容貌的确是万中无一。”

    萧锐翻了个白眼，怎么感觉方向跑偏了，现在是聊相貌的时候吗？如何抓到幕后指使者才是重中之重。

    虽然自己真的很英俊。

    萧锐咳嗽一声，四人的议论这才停止。萧锐随即说道：“咱们开始说正事了！幕后指使者和吕傲合谋刺杀陛下和我，自然是为了皇位，现在无凭无证仅靠怀疑，我就算直接去找陛下，陛下就算相信也不知道是何人所为，甚至可能打草惊蛇。所以有没有好办法抓住这只藏起来的毒蛇，一网打尽呢？”

    “我们知道的信息太少，就连敌人是谁，有多少人都不清楚，除非将计就计，并没有太好的主意！”张良率先说道。

    郭嘉赞同道：“没错，将计就计是最好的办法，能引出所有居心叵测的大鱼！”

    萧何和贾诩也点头赞同。

    萧锐自然明白将计就计的优势，只要萧锐和陛下装死，那就相当于由明转暗，可以端坐高台看大戏，只是...让陛下装死，这可有难度啊！

    