    第322章死亡的命运

    李静还是迈步走了过去。

    老鳖的尸体已经被人用不大的白布遮着，只隐约看到些许血迹。

    李静偏了偏头，看不清楚现状，便想下坑塘，把白布掀了。

    跟在跟队长蒋庆志商量怎么把老鳖掩埋的徐海荣一瞥眼看到李静下去，忙叫：“卫国家的，别去。”

    李静已经跳下坑塘，闻言摇头，“没事！”

    李静去掀白布的时候，徐海荣又叫了一声“卫国家的”，不忍心让她看，不过话说的已经晚了。

    李静平静地望着老鳖的死状。

    对正常人来说是挺惨的，老鳖的眼还瞪着，硬生生从龟壳里扒了出来。

    死也不是妥帖的死法，身体被左一下右一下切的稀巴烂，好像要特意折磨这只可怜巴巴的老鳖。

    是挺可怜的，李静捉了之后本来打算吃的，被人劝解了一番，放弃吃的念头，结果还是没有逃脱死亡的命运。

    “哎，也不知道谁下的手，太可怕了！”

    “查出来，绝对不能放过这些人。”

    如果是杀的鸡啊鱼啊这些，村里人根本不会担忧害怕，可杀的却是被这些人视为吉祥物的老鳖，还有那么可怕的手段，这些淳朴的村里人自然不寒而栗。

    李静一边静静的听着，一边打亮着老鳖的伤口。

    利器，还不是一般锐利的利器，老鳖壳虽然砍了很多下，可下下把龟壳砍裂，还有旁边泥土石头上留下的划痕，李静判断是比较长的利器。

    村里家家必备的菜刀，锄头，铁锹这些长度不够，她目前见过的，只有杀猪用的砍刀才符合条件。

    等等，她好像忘了点什么。

    旺财昨晚跟她说，那么长那么长的刀……

    李静眯了眯眼，“嚯”地一下，起了身。

    “卫国家的，怎么了，是不是被吓到了，赶快出来赶快出来，你说你一个年轻媳妇儿的凑这个热闹干什么？”

    徐海荣见李静突然站了起来，以为她被吓到了，忙招呼她出来。

    李静犹豫了一下，最后看了几眼，记下老鳖的现状，这才道：“婶，我来把老鳖埋了！”

    “这怎么行？这不吉利！”

    徐海荣之所以愁埋老鳖的事，还不是因为人人都认为碰触不吉利，包括她在内。

    她和大队长蒋庆志商量的事大队里出钱请人来埋。

    重赏之下，必有勇夫！

    “没关系，我不觉得不吉利，要真有什么，杀死老鳖的人才可能倒大霉，老鳖如果泉下有灵，该找谁不该找谁，自然也清楚。”

    “这……”

    徐海荣认为李静说的很有道理，可这种事，真不好说。

    蒋庆志也在旁边连连叹气，“这样，既然你愿意埋葬老鳖，队里帮你申请50工分，算是给你的补贴。”

    “50工分？”

    旁边已经有人惊叫了起来，“这也太多了吧？”

    “埋葬一个老鳖给那么多，早知道……”

    “不用早，你要是想做，我让给你！”

    李静平静地看向说话的那人，只这么一眼，就让说话的这人躲了起来。

    她才不愿意做这种事，她还想多活几年呢。

    有几个想说酸话的，也都纷纷闭了嘴巴。

    这种事谁碰谁倒霉，不能碰。

    其他人都没意见，李静便拿了个队里的铁锹，在水塘边挖起坑来。

    而这时候，去了一趟卫生所的张芳哭着喊着跑了出来。

    救命啊，太可怕了，她怎么会又怀孕了呢？

    (本章完)

