    陈则初看着沈思濡道：“还是你抽个时间，重新去谈，看来公司没有你还是不行。”

    沈思濡道：“那我就先下去准备了。”

    陈则初挥了挥手，之后便看着陈律，冷笑了一声：“倒也不是完全没有可行之处，果断倒是挺果断。知道他设计你就跑。”

    陈律道：“只问您一点，他是不是您私生子。”

    陈则初不悦的看了他一眼：“现在倒是越来越不把我当回事，他要真是我私生子，你就算被他整死，我也不会管你。”

    “坊间传闻，您和那个秘书，有一个孩子。”陈律冷淡道。

    “怕是你妈告诉你的吧？”陈则初了然道，“她在这件事情上，一直怀疑我，到现在也是不信的。不过，我真只有你一个儿子。但凡不止一个，我也不会在你的婚事上为难你。阿律，怎么着，陈家不能断在你这一代上。”

    陈律目光闪了闪，没说话。

    “思濡带着你一起去，显然就是一个圈套，你应该从一开始，就以工作为由推脱，先发制人，他是你上司，却不是直属领导，轮不到他安排你工作。你一旦跟他去了，他就有资格直接安排你的任务了。”

    陈则初道，“他也还是棋高一招，高在哪里，他实权大过你，拥护他的人比你多。你不是商科出身，一个学医的，人家几个敢放心跟着你？他敢这么做，就说明他不怵你，同样也没有把你放在眼里。这点领导力和自信，我一直都欣赏。勾心斗角，那在公司高层里是家常便饭，阴险都不叫事。谁越阴那是他有本事。”

    陈律道：“我是故意跟他去的。”

    陈则初顿了顿，终于正眼看了他一眼。

    “我也得让跟着他的人知道，我从来都不打算把他的人收为己用。他们一旦坚定的站好队了，以后我上任，就绝对不可能再给他们机会，希望他们能掂量清楚。”

    所以陈律只是象征性的谈一谈，当场就走了。

    前一天一顿饭局，邀请的也是跟这场合作完全不相干的人，明显之后想重用的，那群人不在考虑之列。

    “态度倒是强硬。”陈则初沉思了片刻，淡淡的说，“在沈思濡手底下吃了不少亏，喝了不少酒，倒是喝出了些主见。你这样打算，到时也有几分道理。不过针对你的那些，还是得做文章。”

    陈律只道：“您忙，我先走了。”

    “阿律，我是向着你，但是你要是真没有思濡有能力，我会怎么做，你想必也懂。公司的未来，远比你一个人重要许多。”

    陈律没有说话，转身出去了。

    “还有，听说你跟徐岁宁求婚了？”陈则初突然问了这么一句。

    陈律回头看了他一眼，并没有做任何隐瞒，语气清冷：“您觉得有什么问题？”

    陈则初还没有来得及说话，就听见陈律再次开口道：“这件事，即便您有意见，我也不会参考。我既然求了婚，我就做好了最后的决定，我会护着她。”

    手机站全新改版升级地址：https://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

