
　　秦非非常生气地看到了公司外面的那一幕，他觉得这个叫秦阳的人一定是故意来找自己麻烦的。

　　这么想着秦非就再也坐不住了，他非常生气地推开了办公室的大门，然后朝着公司的外面走去。

　　王阳在底下用扩音喇叭一直在诉说着秦非是为什么欠他钱，欠了多少钱又如何抵赖故事，编得如栩如生。

　　如果不是秦非本人在场的话，大多数人都会相信的，就连秦非自己都觉得他是一个编书的好人才。

　　秦非急急忙忙的赶到了公司外，发现围观的群众已经越来越多了，秦非想着要马上把这个麻烦给解决掉。

　　看到出现在公司门口的秦非王耀一点也不意外，丝毫没有着急的神色，依旧自顾自的用扩音喇叭诉说的秦非欠钱的事情。

　　秦非冷静的走到了王阳的面前，然后关掉了王阳的扩音喇叭问道：“你就实话实说吧，到底是谁指示你来我这里闹事的。”

　　但王阳却表示自己根本听不懂，只是一味的说秦非欠自己钱不还。

　　周围的围观群众都开始推出任何公司指指点点了，秦非却丝毫不在意，他只是用眼睛一直盯着王阳，然后严肃的开口道：“你可要想好了再回答，什么事情都要用证据讲话。”

　　看到秦非认真的神色，王阳有一些担忧，但是又想那个人交代给自己的事情，他又壮起胆子，然后大声的说到：“怎么了？我实话实说还不行吗？你就是欠我的钱，你现在威胁我是要干什么？威胁我不还钱吗？”

　　看到王阳这么死皮赖脸的丝毫没有承认的意思，秦非觉得自己必须要下狠一点的药，才能让他认识到自己的错误。

　　“照你这么说，我是真的欠你许多钱了，那么我们一起去找相关人员来处理这件事情的吧，如果真的欠你钱的，我相信相关人员一定会让我还你钱的，你觉得怎么样？”

　　秦非一边说着，一边就从口袋里掏出来手机，作势就要开始给相关人员打电话。

　　王阳这时候感到有些害怕，他冲上去把秦非的手机给抢了过来，然后说道：“你……你想干什么？”

　　秦非摊摊手表示无奈的说道：“我想做什么，这不是很明显的一件事情吗？如果你不会叫相关人员来处理件事的话，我也没办法了。”

　　想了想秦非又再次开口补充道：“当然了，如果你不叫相关人员来的话，我就要叫相关人员来处理你在我公司门口闹事的事情了。”

　　听到这里王阳有一些害怕，他将手机紧紧的握在手里，不让秦非打电话。

　　“你实话实说的告诉我，是谁指示你来的，你在我这里闹了半天了，他也该满意了，你也告诉我是谁指使你来的，我不向他透露你，也不会找你事的，就会让你直接离开这里。”

　　秦非看着王阳循循善诱道。

　　王阳听到秦非的话，他有一瞬间的愣了愣，然后结结巴巴的说道：“你真的……你真的不会追究我的事情吗？可是我都已经把事情闹得这么大，让你这么难堪了。”

　　秦非却摇摇头，然后说道：“我说不会找你的事情就不会找你的事，而且流言止于智者，你今天在这里的所作所为虽然给我的公司带来了一定的影响，但是我说不追究了就一定不会追究你的。”

　　听到秦非这么说，王阳有一瞬间的愣神，但他还是没有开口解释。

　　秦非看着王阳的神情有一些松动，于是再次开口威胁他道：“如果你再不说话叫带的话我是可以叫。相关人员来把你带走的。”

　　王阳似乎被秦非给威胁到了，于是结结巴巴的开口说道：“是……是那个叫刘钦的人派我来的，他只叫我淦，这些别的什么事我也没有做，你别叫相关人员来。”

　　听到王阳的话，秦非心里也明白了个大概，于是走到了王阳身边，把手机抢了回来，随后就让王阳赶紧滚蛋。

　　王阳看到秦非放过了自己，也赶忙离开了现场，他还丢不起那个人。

　　看到王阳离开了，秦非就赶忙安排公司的人员把公司门口给清理干净，随后向围观的群众解释了事情的来由。

　　做完这一切之后，秦非才安心的回到了自己的办公室。

　　接着秦非又拿起自己的电话，但是这一次并不是拨给秦舞的，反而是拨通了刘钦的电话。

　　不过让秦非感觉疑惑的是刘钦和秦舞一样，也没有接自己的电话。

　　秦非有些不甘心，于是又再次拨打了刘钦的电话，但是结果和上一次的没有什么两样。

　　秦非觉得这一定不是一个巧合，他心里面也渐渐认定了这件事的指示者就是刘钦，他不敢接自己的电话，大概是因为心虚了吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　这么想这秦非也就点了点头，不再多想关于刘钦的事情。

　　相比于这边焦急的秦非来说，另外一边刘钦和秦舞却显得更加怡然自得了。

　　刘钦和秦舞坐在一个高档的西餐厅的同一张桌子上，不过刘钦却绅士地坐在了秦舞的对面，并没有很亲近的挨着秦舞。

　　“你点菜吧，今天算是我请客，你有没有什么喜欢吃的菜是可以告诉我。”

　　刘钦倒了一杯热水递到了秦舞的手边，但是手却并没有碰到秦舞的手，目光却不怀好意时不时碰到她的身体上。

　　秦舞笑了笑，看着刘钦点了点头，然后说道：“谢谢你，我没有什么特别想吃的，你点吧。”

　　刘钦看秦舞这么温柔，于是开口夸道：“秦舞小姐，你真是太温柔了。那么我就替您代劳，为您点一些今天的餐吧，你有没有什么忌口的？”

　　看到刘钦这么的体贴和包容素物，只是温柔的笑了笑，并没有接话，刘钦也并不感觉尴尬，反而是从容不迫地点了几个秦舞爱吃的菜。

　　随后刘钦在服务员准备菜的时候，没有让秦舞感觉到一丝的尴尬，心里却是别的打算。

　　只要摆平这个女人，让他不要给秦非援助，这样我的目的也就达到了。

　　想到此处，他的笑容更多了，时不时的开口给秦舞讲一些笑话逗着秦舞哈哈大笑，又时不时的展现自己的文学风采和秦舞谈天论地。

　　秦舞觉得他真的是在灵魂上和自己很有默契，有这样一个朋友也是非常值得的，她对刘钦的看法和以前有了一些不一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第546章 谈天论地免费阅读。https://xs.23sk.com 