    对于很多玩家来说，现在勇者斗恶龙就是心头好。

    在排队的人群里，甚至还有人玩起了COSPLAY

    穿着一件红斗篷，戴着一顶牛角头盔，然后拿着塑料剑盾。

    而孩子们现在在队伍中也都双眼冒光，瞪着眼睛瞅着勇者斗恶龙的大幅海报，幻想着勇者斗恶龙中该是怎样的故事。

    当授权店的大门正式打开的时候，人群便开始骚动起来，场面十分的壮观，几乎所有授权店门口排队的人数都快要占据他们各自的街区。

    通街区的其他商铺看的眼睛都要瞪出来。

    那种由衷的羡慕嫉妒恨是无法掩饰的。

    看看人家的店铺销售的游戏机那么火爆，而这些卖其他产品的店铺却冷清的不行，反差实在是太明显了。

    这些店铺都已经开始考虑要不要转型成为销售电子游戏的店铺。

    系列游戏的玩家热情程度明显提高了很多。

    这还和超级马里奥3不一样。

    超级马里奥3本身剧情并不连贯，就是相当传统的拯救公主的事情，而且还是每一部换着花样的拯救公主。

    超级马里奥3更多是玩法致胜。

    然而勇者斗恶龙，是故事与游戏性平起平坐。

    无数的玩家都很希望能看到全新的冒险故事，这就是一种很强大的吸引力。

    加之现在红白机销量已经突破百万，并且很快就要达到二百万，人群基数也比当初多太多。

    在店铺的内部，除了正常的排队销售区域之外，还有好几个游戏游玩区。

    只要你投币，就能提前游玩游戏。

    现在这些地方也都被强势霸占，而几乎每一个游玩区的游戏机面前都只有一款游戏，那就是勇者斗恶龙3。

    这些游玩的人不是没钱，他们是已经迫不及待到想要在买之前先好好爽一爽，然后等排队的差不多了他们再买也不迟。

    一时间整个店铺人潮汹涌，几乎要到了摩肩接踵的地步，和华夏的春运现场有一拼。

    “我要十盒勇者斗恶龙3！”

    “不好意思客人，现在我们实行限购政策，每人暂时只能购买两盒，这是你的两盒勇者斗恶龙，感谢你的惠顾。”

    “请给我一台游戏机，还有一盒勇者斗恶龙1和3。”

    “好的，谢谢您的惠顾。”

    ……

    现在这些店员们简直忙疯了。

    不过他们似乎也逐渐习惯这种工作。

    每个月总是会有那么几天特别忙，可能会从早晨八点钟一直忙到晚上十点多。

    但这几天往往也是他们薪水最多的，所以他们也都很高兴。

    而且他们工作也不是不间断的，中间会有人替班，不然就算是铁人也绝对撑不了这么久。

    在火爆的销售下，勇者斗恶龙再一次突破红白机游戏销售记录。

    首日销售数据十三万，后续每天销售数据都是两万以上。

    最后勇者斗恶龙3的首周销售达到了惊人的二十八万，差点就捅了三十万大关的屁股。

    要知道，这款勇者斗恶龙3的价格足足有七千日元。

    和红白机一个价格，首周二十八万多，销售额足足卖了二十亿日元！

    这简直就是抢钱！

    而且还是一点道理都不讲的抢钱。

    这是第一方游戏，刨除掉百分之三十的销售成本，卡带成本就几乎可以忽略不计了，这一周的时间，仅仅勇者斗恶龙至少有十三亿的纯利润。

    而这一次竹游星并没有掩饰这个数据。

    本身这种数据已经吓人到瞒不住的程度。

    一个星期，一个成立还不过一年的小公司，销售利润就有十三亿。

    如果是大公司，有足够的宣传渠道，数据恐怕会更恐怖。

    这回就连苏瑞电子都被惊到了，连夜开会探讨要不要加大电子游戏事业部的资金投入。

    这种销售数据，已经不是苏瑞电子能轻易忽视的。

    哪怕这种一周销售数据也只是特定时间，但仅仅这一个星期，就已经是血赚。

    不过，此时的游星电子娱乐中大部分人却都高兴不起来。

    因为在勇者斗恶龙3发售的期间，出现了另外一件事。

    在富士电视台的晚间新闻时段，一段座谈节目被临时插播了进来。

    节目的标题是：为什么一个电子游戏就会导致多处群体打架斗殴的恶性事件，电子游戏难道是罪恶之星吗？

    节目以一段录像视频为开始。

    这段录像视频十分的抖，似乎是用手持摄像机拍摄的，不时在录像中会响起一阵吵杂的骂骂咧咧的声音。

    “混蛋！这是我的游戏！”

    “胡说！明明是我先买到的！我可是排队了一天一夜！”

    “给我去死吧！”

    在录像画面中，几个人张牙舞爪的扭打在一起，在不远处则散落着几盒勇者斗恶龙3 的卡带。

    在这几个扭打的人周围，是一群带着一丝不安和惊恐的人们。

    紧接着，录像的镜头缓缓的挪到了那散落的勇者斗恶龙3卡带盒上，画面逐渐放大，卡带盒此时皱巴巴的，上面还沾染着一点点血污。

    同时在画面中咒骂的声音还并没有结束。

    最后画面定格在了带着血污的卡带盒上，然后就是一段富士电视台招牌开场音效。

    几个看上去很有学术气质的人分别落座在演播厅的沙发上，容貌姣好的主持人则端坐在一边。

    等镜头拉近，主持人微笑的开口。

    “电视机前的观众们，很抱歉临时插播了一段新的节目，只是事出突然，我们电视台本着对社会负责任的态度，觉得我们有必要站出来发声。”

    “想必各位观众应该已经看到节目开始之前的一段录像，这是来自于一个匿名人士的投稿，他给我们展示了一段某产品首发当天的画面。”

    “其中人们为了争执一款产品的归属权，不惜大打出手，最后导致几个人被抓捕，几个人身受重伤，而且，这还不仅仅是一处发生的场景，而是好几处地方发生的场景。”

    “各位观众现在应该也很好奇，到底是什么样的东西会引来这种恶性的打架斗殴事件，那么我就给各位观众揭秘吧，这款产品是一种名为电子游戏的东西，也是最近相当火热的东西，而正是这个，导致了画面中的打架事件。”

