    第124章戚梅英出院了

    周福元去一旁买了一份臭豆腐。

    这边的臭豆腐跟外面名小吃臭豆腐是有区别的，这里的臭豆腐不像金陵那边用的让豆腐自然发黑发臭发霉，也不是潭州那边的臭豆腐，用油炸过后还要在特制卤汁中稍微煮一下。

    这边的臭豆腐是豆腐浸入老的苋菜梗汁水十分到二十分钟，然后滤干水份，放入油中直接炸了，然后蘸着醋,蒜汁等几种简单调味料拌成的蘸酱吃，也算是这里的一种特色臭豆腐。

    不过大概地方区域限制住了，这里的臭豆腐没有金陵的臭豆腐和潭州的臭豆腐来的出名。

    在谢靖烟心中，其实每个地方的臭豆腐都是各有特色的。

    只是从小到大的关系，谢靖烟的口味偏向自己家乡的口味。

    “谢靖烟要不要也来一份。”周福元问道。

    这周福元才说完，谢靖烟的面前就多了一份，是周福轩买来的：“与其说,不如做，福元啊，诚心请客的人，是不会问客人要不要的。”

    周福元指着周福轩：“哥，你太过分了，原本是我想请谢靖烟的。”

    周福轩呵呵两声，一副表示没听见。

    谢靖烟见状，则去一旁点了一盘花生米，让大家一起吃。

    农村戏文散场差不多都在十点半。

    谢靖烟他们吃完了点心，也差不多快十点了。

    “等看完再拜寿我们就可以走了。”谢如烟的兴致依旧很浓：“明天我们一起来看碧玉簪。”

    “这戏份要做几天啊。”谢靖烟随口问道》

    “三天，反正现在真正的农忙也没到来，而且姚建军有钱，因此请了三天了。”谢如烟开口道。

    谢靖烟点点头：“那明天晚上再来吧。”

    白天大家都要上课，自然不能来，谢如烟也有点惋惜,毕竟明天下午是著名的曲目《红楼梦》。

    不过晚上也不错，是传统曲目《碧玉簪》。

    回到家中,大家洗刷了就睡觉。

    谢靖烟依旧会趁着睡觉，进入学习空间学习，可以说不浪费自己的时间。

    村里做了三天戏，谢靖烟其实就看了第一天，后面两天原本要去的，不过后来也没去，主要是忙着学习。

    戏剧团一走，也是戚梅英出院的日子。

    戚梅英在医院中住了五天，主要是因为早产，不然三天就够了。

    戚梅英出院的时候，谢富贵依旧去帮忙。

    现在没有汽车，也借不到拖拉机，谢家才就借了一辆手拉车，上面铺垫好，将人拉回来。

    谢奶奶也就面子过去一下，戚梅英回来的当天去看了一眼小名叫小花，大名叫谢珊珊的谢家才的最小的女儿，然后就再也不去了，更不要说帮忙照顾戚梅英了。

    戚梅英从谢奶奶的举动中也感觉到了谢奶奶对自己的不喜，她微微心思一转就知道是为了什么。

    戚梅英等到来看孩子的人都走了，才对谢家才道：“家才，我看娘是不是因为我没生儿子对我有意见。”

    “甭管这事情。”谢家才自然也知道自己老娘的尿性：“女儿也好，是小棉袄,而且爹跟我说过，到时候让大花她们三姐妹中，留一个招赘也是一样的。”

    戚梅英听了后嗤鼻笑道：“招赘我不反对，不过这时间还早呢，如今大花也不过六岁，等到出嫁最起码还有十多年。”

    正好小花尿了，谢家才熟练的给小花换了尿布，然后道：“你也不要将娘的想法放在心上，她也就面子上表现一下，话上不会说的，爹已经警告过了的。”

    “我知道了。”戚梅英点点头：“不过我也算明白大房为何跟她不对付了，嫌弃她生的是女儿。”

    “女儿也是我的宝贝，我谢家才可不是重男轻女的人。”虽然有点遗憾没有儿子，可女儿也是自己的骨血，这一点谢家才是知道的。

    “你的为人我还不了解吗？”戚梅英斜睨了一眼谢家才，戚梅英现在最开心的就是当初她选择嫁给谢家才，一点都没有选错。

    不管公婆人如何，至少丈夫是好的，而且公婆看在丈夫的面子上极少为难自己。

    就这点上，戚梅英自己也知道自己比罗金莲幸运多了。

    她可是知道，罗金莲一直被公婆嫌弃，也就现在，因为有个出息的闺女，似乎态度上稍微有了缓转了。

    想到谢靖烟，戚梅英又想到了自己的计划了：“等我出了月子，我就教大花他们学习。”

    谢家才无可无不可的点点头：“行，这事情你自己决定好了。”

    谢靖烟和谢如烟也跟着谢富贵和罗金莲来看过了这个才出生的谢珊珊。

    前世，谢家才的三个女儿，谢媛媛长大了，因为只有初中毕业，就在明州市一家私人酒店做服务员，然后嫁给了来这酒店推销酒水的一个酒水推销员，后来听说两人开了一个酒水店，虽然不是大富大贵，却也过的不错。

    谢双双考入了一所大专，学的是烟草专业，但是出来后，却并没有做这方面的事情，而是进入一家厂里，做了一个国内销售，后来嫁的是她的同事。

    谢珊珊是三个女儿中最聪明的一个，但是却也是一个薄命的女孩，大概是因为早产，谢珊珊从小身体不好，可以说比谢靖烟小时候还差。

    谢靖烟好歹小时候就算生病也有健康的时候，而谢珊珊从小就没有健康过，等到七岁的时候，更是查出患有先天心脏病。

    从此药不离身，可即便如此，谢珊珊也只活到了十九岁。

    原本似乎长大了，加上日常保养得当，谢珊珊看起来已经不错了，不想十九岁的时候，一场倒春寒，让她发烧，从而引发心脏病突发，加上高烧不退，造成急速肝硬化，前后不过一星期时间，她就没了。

    谢珊珊的离世，戚梅英也被打击的不小，原本看起来看着还算年轻的戚梅英，一夕之间头发就变成了花白。

    好在有谢媛媛和谢双双姐妹安慰，才勉强活了下来。

    谢靖烟想起前世的事情，再看戚梅英怀中那个安静的羸弱女孩，谢靖烟竟然有点同情这个女孩了。

    (本章完)

