    宛央在江诩的注视下，坐到长案前填饱肚子。

    江诩见到不再动筷，又出去端了个木盆走到她身边让她净手。

    宛央郁闷了，说撩不动他吧。

    他却如此细心。

    说他被撩动了，这人不但不爱和她讲话，还不乐意配合她。

    算了。

    看在江诩身为太子，给她端水的份上，她在示好一下。

    宛央等他把木盆送走回来，便主动开口道：“我在京中没有其他可信任的人，所以要麻烦你些时日。”

    “为何诈死？”

    呦呵，他终于说话了！

    这才对嘛，二人之间交流，就是要有来有往才能发生故事。

    “我爹宠他的嫡长女，愿意把所有的东西都给他，但他不知道，他的嫡长女一直在算计他的兵权。”宛央真诚地对他细细道来：“我娘是个继室，比较看重我爹，所以对宛流月十分忍让，导致我从小受了不少的委屈。”

    宛央站起来，娉婷袅袅大店门口走去，抬颌淡淡地望向月光，沉默了良久，再次开口：“我，性格天生娇贵，怎可受他人之屈，只是我做所有事情之前，得先让我娘清楚，谁才是他心中分量最重的那个人，毕竟我不想伤害到她。”

    宛央讲完，又透露个消息：“此刻，我爹捧在手心的嫡长女，正和我的未婚夫，也就是你的六弟，已经赶到了边境，估计这会儿已经在宛家军军帐中，喝上茶了。”

    “你早知宛流月和江琛桁二人走得近，才在百花宴那日给她下药？”江诩微眯着眼，眼尾透露出了凶光，仿佛只要她点头，他便会恶仆过来。

    宛央转身对着他微笑道：“怎会？殿下对他二人去边境的消息并不惊讶，想来是心中有数，如此优秀的殿下在我身边，我又何须为一个六皇子浪费那种心思？”再说，江琛桁守礼手里的古代，但能和自己的嫂子牵扯不清，明显人品不行。

    显然，她的回答让江诩很满意，眼尾的凶光都瞬间收了起来。

    接下来宛央的话，就让他更满意了。

    “我此次诈死，顺便还能与六皇子退婚，所以拜托殿下别让我在东宫之事，暴露了出去。”

    江诩点头，将食盒收拾起来，提着就要离去。

    来到门口，宛央拉住了他的胳膊，又恢复娇蛮的模样：“送了食盒，记得要回来，你这宫殿荒凉空旷，我会害怕。”

    江诩沉默了一下，发出了一个“嗯”字。宛央这才放手，让他离去。

    深夜。

    宛央塌在床榻上，江诩主动在床边打了个地铺。

    好不容易快要入睡，殿中的蚊子又开始出动了。

    宛央烦躁地坐起来，闻声拍打着周围空气，知道江诩还没睡，娇声道：“江诩，你什么时候造反？能不能快点！”

    宛央心中再次感叹江诩混得太惨，这破床，连个蚊帐都没有。

    就这会儿功夫，她脖子上又多了几个大包。

    “莫要抓挠。”江诩穿上鞋站起来，将只穿着亵衣的她，从床上抱起，又用脚踢了踢脚蹬子上的某处机关，瞬间床板就移动了起来。

    等江诩把她抱进去。

    她才丫的知道什么叫别有洞天！

    暗室的空间，和上面的宫殿构造一模一样。

    但墙壁全是用上好玉石雕刻砌上的，就连那几根大柱子，也是用得上好的玉石，壁上镶嵌着数不清的夜明珠，照得四周通亮。

    檀木的桌椅家具，通通雕刻着精致的花纹。

    大殿的中央，还摆了一个千年不化的冰床，一看就知道是来练功用的。

    怪不得江诩轻功了得，原来人家练功的地方如此高大上。

    她这是妥妥地输在了起跑线上啊！

    幸好，她见识广。

    不然，此刻她恐怕和刘姥姥并无区别。

    她收起微微张开的下巴，从江诩怀中跳下来，面对着他掐着腰：“江诩，你有这个财力，你不造反？”

    这特么都不是财力的事了。

    能造出这个别外洞天，说明他的人力也是不可小觑。

    江诩低头，扫了一眼她站在地上的小脚丫，蹙眉道：“不喜欢。”

    宛央秒懂，他说的‘不喜欢’，是不喜欢那个皇位。

    宛央张了个张口，始终没有说出什么，毕竟到目前为止，她只知道江诩这个太子不受他爹待见，其他的一概不知。

    世界信息上，只有男女主相关的信息。

    两世的信息提到他，也只是个大杀器的形象。

    宛央正想着，江诩便又抱起了她，还说了一句：“地上凉。”

    “系统，你去收集点关于江诩的八卦消息，知己知彼，咱们才可以对症下药。”宛央心里对系统说。

    【好。】

    宛央觉得不光要收集他的传闻，还要，试探一下他黑化的边缘在哪儿。

    不过，这些日子太累了，既然有了好的环境，先好好休息一顿再说。

    江诩将她轻轻放入暖床，便无声转身到冰床上打坐。

    听到宛央气息平稳，江诩一直提着的心，才稍稍放下……

    *****

    这些日子。

    系统一直没什么消息，宛央就悠哉悠哉地在这地下玉殿中生活着。

    反正江诩将她伺候得很好。

    而且江诩不在的时候，宛央还能蹭一波冰床练功。

    好东西就是不一样。

    她不过用了几日。

    内力就有所提升，这让她不得不实名羡慕江诩了。

    等有机会，一定也搞个千年冰床放到系统空间，以备不时之需。

