    此时罗宅，吴秋晚等人正围桌吃晚饭，王桂花按耐不住的问道，“秋晚啊，你瞧着幼根这亲事，成的可能性大不大啊？”

    同坐一桌的罗幼根握着筷子的手紧了紧，耳朵也支起来了，心里突然有些不敢听。

    “婶婶放心，八九成的可能性。”吴秋晚笑着说道。

    罗幼根心尖儿一颤，然后喜悦的泡泡一直往上冒，嘴角勾起的弧度越来越大，又有些不好意思，埋头使劲扒饭。

    “哈哈哈，如果真成了，那我可就谢天谢地了，之前还担心幼根的亲事可能要我们拿主意，就怕给他娶了不合心意的；没想到这小子倒是机灵，自个人找好了，现在又有秋晚你使力，真是太好了。”王桂花直乐呵道。

    “幼根啊，明年考取秀才后，你可有什么打算？”吴秋晚笑着看向罗幼根问道，仁和私塾只是小私塾，帮着学生考取秀才已经是极限了，再往下的路不是它能帮助的了。

    “前不久先生找我谈过，他认识县学里的一位教谕，是同进士出生，是先生当年的同窗，先生说到时举荐我去罗塘县的县学。”罗幼根老实回答。

    “我也有认识的先生，你花大哥也有，比那位教谕更厉害，我们给你举荐一个吧。”吴秋晚说道，花开勋闻言附和点头，“对，我认识不少。”

    罗幼根一时之间不知道如何回答，好的先生只要是读书人都向往，谁不希望有好先生教导自己，可……

    “我昨儿已经写信回京城问了，幼根会不会觉得秋晚姐自作主张啊。”吴秋晚有些不好意思道。

    “怎么会。”罗幼根忙否认，吴秋晚是想好好回报自家，他能理解，如果今日是别人这样对待了自家丢失的孩子，他们定然也是想法设法的感谢人家。

    “不会就好。”吴秋晚灿烂笑道，她就是存了先斩后奏的心思，罗家人太淳朴了，哎，自己用些小心机、小手段都有些不好意思了。

    “这包子可真是太好吃了。”吴秋晚夹起一只白白胖胖的包子，包子顶端有一点碎芝麻，吴秋晚最喜欢福清包子做的芝麻包了，又香又甜，味道浓郁，咬一口芝麻馅就流出来，好吃的紧。

    “你喜欢就多吃些，反正铺子里每日都做。”王桂花说道。

    “哎，如果在京城能吃到这么好吃的包子就太好了。”吴秋晚有些失落道。

    “清荷和清莲都会做，到时你想吃了，让她们给你做。”王桂花笑着说道。

    “她们小丫头做得哪有婶婶做得好吃。”吴秋晚叹息道，“如果福清包子也在京城开就太好了，就能有更多的人吃到婶婶做的包子了。”

    “婶婶，以后幼根走仕途，去京城当官了，你们留在落霞镇也不合适不是，一家人都在一块儿多好。”吴秋晚说道，“而且京城开铺子更挣钱，婶婶你们去开，绝对广受欢迎。”

    “对了，你们不知道吧，清莲可是御厨的后代，她一手好手艺可不是一般厨子比得上的，婶婶你们跟清莲学做菜，到时不用只卖早饭，开个酒楼也成啊。”

    “京城铺子我有，哎，自己懒得做生意，直接租给别人，婶婶你们去，我就把铺子卖给你们，那个铺子所在的位置不是在街上，而是巷子里，这人就……不过所谓酒香不怕巷子深，婶婶你们能做出这么好吃的食物，要不了多久一定能吸引很多人来。”吴秋晚委婉的说道。

    “婶婶，你别觉得大家小姐日子过得舒坦，其实是浑浑噩噩，感觉就是等到了年纪就出嫁，然后换个后宅接着待，我才在罗宅待了几日，我就喜欢上这里的生活，每日过得充实，等回了京城一定想念的紧。”

    “清荷现在还记不得以前的事，对我们都陌生的很，等回了京城，英国公府里人多，我怕清荷认生，到时心情低落，如果有婶婶你们一家子在京城，那清荷就有两个家了，我们能随时去看婶婶你们。”

    “婶婶你们空闲的时候也能来家里看我们，等过年过节，如果想落霞镇、罗家村了，也能回来，坐船还是快的。”

    王桂花一家子都沉默了，这是大事，不是一下子能做出决定的，虽然之前也存了想去京城的想法，可怎么也是几年以后的事，现在似乎有些匆忙。

    “秋晚啊，你的心意我们都知道，可我们这一时也走不开啊，你看幼根明年要县试、府试，如果卢家和吴府的亲事都成了，就得忙着幼根和小禾的亲事，这……”王桂花说道，“其实关于进京的事，我们自家人也有想过，想着先把福清包子开起来，落霞镇有了，下回就开到罗塘县去，开到府城去，最后能开去京城当然最好了，可这也是以后的事了，我们毕竟是地里刨食出生，怕去京城也不适应，就……”

    “婶婶，京城虽是天子脚下，但其实跟一般的城镇是一样的，只是它大了些，铺子多了些，住的人多了些，你们去肯定适应的了，就是可能少了熟悉的周围人，可婶婶，谁家不是这般壮大起来的，而且你们还有我们。”

    “京城权贵多，讲究背景，其实都是一样的，在县城、府城也是一样的，除了格局变大了，本质都是一样的生活，而且京城也不是没有地里刨食的，这城郊也有村子，多的是田地，这世家勋贵往上数几代都是农家子，谁也不比谁高贵不是。”

    “都是靠这祖辈的积累，才慢慢变成大家、大户，婶婶，人都是靠着互相扶持，共同进步的，一个人的能力有限，一家人的能力也是有限的，以后婶婶你们一家人去了京城，不说其他，英国公府和吴家肯定是你们坚强的支撑。”

    “婶婶，你们慎重考虑考虑，如果真的有想法去京城的，现在开始就要打算起来了，你说的幼根和小禾的亲事这些都不是阻碍，得把目光放得远一些。”

    “婶婶你想，如果罗家发展起来了，嫁出去的姑娘有了坚实的后盾，这娶进门的媳妇也能跟着沾福，带动娘家，是不是这个道理，所以去京城真的是再适合不过了。”