    第722章相公，我的（48）

    外面的消息疯传，但卧房里面却是一片温馨。

    天空中的雪下着，依然很大，但是房间内却是烧着炭火，温暖如春。

    云姒沐浴净身完，便换上了容礼为她准备的新衣裳。

    轻软蓬松的衣袄，保温的冬裙，甚至还有贴身衣物都准备得齐全无比。

    穿戴完毕的云姒，小脸被暖得又红又烫，就像是娇艳艳的樱桃一般，鲜嫩得几乎都能滴出水来。

    她光着脚，盘腿坐在了床榻上，看着安静帮她收拾衣物的男人，歪头，笑眯眯，

    “相公，有没有人说过，你很贤惠？”

    自然是没有的。

    他回答。

    被这么调侃，清冷如雪的太傅大人，不似曾经那样会轻易羞涩了。

    他变得沉稳内敛了许多，行事也更加地宽和有礼了。

    即便是被调戏贤惠，他也面色不变，将她的衣物整齐地摆放进了柜子里。

    “你要喝水么？”他站在桌子面前，轻轻地倒了一杯热茶。

    见云姒点头，他便走过来，递了过去。

    水温正好，喝下去感觉一股暖流流下，仿佛肚子都暖洋洋了起来。

    云姒舔了一下唇角，将杯子给了回去。

    “可还要？”他静然望着她，问。

    云姒摇了摇头，“不用了，刚刚喝了姜茶，肚子饱。”

    他便不再强求了，将茶杯拿了回去。

    烛影下，他清冷的身影蒙上了一层柔和的暖光。

    光晕朦胧，无形之中，仿佛傲然于世的盛世雪莲，才华惊绝，举世无双。

    他淡淡将火炉上烤着的茶壶放下，放在一旁晾凉。

    四周古色古香的家具上，远远望去，那面墙上挂着一幅画像，鲜衣红火，簇然一笑。

    一瞬间，似乎万物都失去了颜色。

    云姒坐在床上看着，随即又被他的身影挡住。

    他熄了蜡烛，只留了一盏小灯在台上，方便半夜有事起身。

    见他开始宽衣，云姒倒是把注意力转移到了他的身上。

    饶有兴趣地靠在床栏旁边，撑着自己的手肘，看着他，似笑非笑。

    他仅仅只是解开了腰带，褪去了外衣和中衣。

    最里面的那一层依旧包得严严实实的，脖子以下，一点都没露出来。

    “……”看他上床，把她推到了里面。

    他则躺在外面，闭眼，开始静然养神。

    云姒眨眨眼睛，看着他，随即也跟着躺下。

    床榻很大，比之前的驿站或者客栈都大多了。

    两个人在上面打滚都完全没问题。

    云姒掀开被子，钻进了他的被窝里，抱住他，然后也闭上了眼睛。

    他身上很暖，暖得就像是冬日里的阳光般，散发着舒爽柔和的气息。

    鼻息间充斥着他的味道，让她的身子渐渐地放松了下来。

    脸蛋上泛着诱人的粉，花香萦绕，难寻其踪。

    “相公。”

    “嗯？”

    “你偷偷画了我的画像，是想睹物思人么？”小妖精微微勾唇，问。

    “......”容礼慢慢睁开了眼睛。

    “画也就算了，还挂在那面墙上。该不会是天天看着......然后想着我什么时候会回来吧？”

    “……”

    (本章完)

