    “少爷，要是这样说的话，恐怕还有点麻烦。”穆莲儿紧蹙着眉头，忧虑的说道

    王道点点头，叹道“是啊，所谓的意识寄宿，咱们虽然不了解，可是按照常规想法，最起码也要有一些强烈的意志，才能够存活，而所谓的强烈意志，一般而言，应该是某些遗憾，或者是愤怒，怨恨，等等。”

    “可是按照你们所说的，陈楚将军他们应该没什么遗憾才对，他们保护了百姓撤离，击杀了大量的妖兽，最后虽然死亡，却也让妖兽付出了极大的代价，对于一个军人来说，这已经是无上荣光。”

    “换做是我，应该已经死而无憾了，怎么可能还会有什么强烈的意志存在呢？”

    这也正是让王道苦恼的地方，如果按照一般逻辑来说，陈楚这一生在落幕的时候，已经圆满了，他已经做得好的不能再好了，还有什么可遗憾的？

    孙雨蝶好奇的问道“会不会是我们的方向搞错了，这个秘境是不是让我们只是参与一下当年的战争，只要活到最后，就算通过了？”

    王道摇了摇头，道“要是这么简单的话，那这个秘境还有什么存在的意义？”

    别人不知道，王道却很清楚，这个秘境绝对是当年武神和杀神留下的装备搞的鬼。

    毕竟是天天制作出来的宝物，不会莫名其妙生成一个秘境，毕竟有用意，很有可能这就是所谓的神器择主，所需要的考验。

    孙雨蝶等人点了点头，也觉得王道说的有道理，这么一个诡异的秘境，要是就让人过来体验一下千年前的战场，也太无聊了。

    “我倒是想到了一件事。”这时，洪妹忽然犹犹豫豫的说道“但是我不敢肯定是不是真的。”

    王道摆了摆手，笑道“没事洪妹，咱们之间还有什么顾忌，直接说吧，也许这会是咱们破局的关键。”

    洪妹笑了笑，点头道“好，其实我因为崇拜陈将军，所以喜欢搜集一些有关于陈将军的事迹，传说和物品。”

    “前些时间，我在集市上淘到了一篇古籍，好似是当年陈将军的副将写的。古籍已经变的残破不堪，几乎认不出写的是什么了，但从残余的字迹和字眼，能够看出，这副将在写这些的时候，应该很悲愤，很痛苦。”

    “而且里面反复提到了一个人名，少城主韩峥嵘。后来我根据很多有关于魂方城的野史，进行了一番推测，这位少城主韩峥嵘应该是死了，他的死，让包括陈将军在内的所有魂方城将士无法接受，最后才有了同归于尽之事，为的就是给韩峥嵘报仇，也是赎罪。”

    王道等人一愣，显然这些事情，大家都不知道。

    “还有这么一个人？”龙腾好奇的问道“真的假的？当年魂方城城主还有继承人的话，怎么会让陈楚将军统帅全城？”

    “根据我搜集到的野史表明，当年这个韩峥嵘才刚满十八岁，年纪还小，也没有在战时统帅全城的能力，所以他将指挥权交给了陈楚将军，这才名声不显。”洪妹回答道

    穆莲儿点点头，道“这倒是也合理，毕竟当时城中的确需要一个有能力的人站出来。可是，就算这位少城主再怎么得人心，也不至于让这上百万的大军，因为他的死，就去陪葬吧？”

    王道也点了点头，这一点的确有点说不过去，十方大陆的忠心并不是这么表现的，所谓的陪葬和殉葬，在十方大陆很少，就算真的要陪葬，陈楚一个人死就足够了，没必要让百万大军一起。

    除非是百万大军自愿赴死，可是这也太不合理了。

    “恩……其实这一点倒是有解释，只不过这个解释，让我很怀疑。”洪妹说道

    众人好奇的看向了洪妹，洪妹伸手指了指王道，道“因为这个韩峥嵘，很像是还没有开智的掌宗。”

    王道一愣，指了指自己，问道“我？没开智的我？圣母？”

    洪妹点了点头，回答道“对，根据我知道的，这位少城主十分的善良，善良到了骨子里，而且也很热情，善解人意，人缘极好。”

    “根据记载，这个韩峥嵘在这短短的十八年的生命中，几乎对整个魂方城的每个家庭都有或多或少的恩情，他的帮助和救助，让整个魂方城上至达官贵人，下至贫民乞丐，都对他感恩戴德。”

    “他的声望，在十五岁的时候，就已经超越了其父，只不过韩家有自己的教育方式，在十八岁之前，是不会教导任何关于治理城池和军略方面的知识。”

    “要不然当年统领魂方城的就不是陈楚将军，而是这位韩峥嵘了。甚至于，当年的陈楚将军也受过韩峥嵘的大恩，私下里更是称韩峥嵘为主。”

    “老城主死亡之后，其实大家除了哀伤之外，也没有多么的悲痛，因为魂方城的上上下下，都是以韩峥嵘为中心的。”

    众人听到这，纷纷看向了王道，王道自己也苦笑起来，摇了摇头，道“这哪里像我？比我强多了好吗？”

    当年的王道虽然也很圣母，但远远没有达到韩峥嵘的高度，当年的王道只是喜欢帮助人，是个被外界成为圣人的孩子。

    可最多也就是这么一个外号，却完全没有达到韩峥嵘这种让整个城池俯首帖耳，感恩戴德的地步。

    洪妹笑了笑道“那是因为韩峥嵘有少城主的身份嘛，再说了当年的掌宗心智不全，也不可能达到韩峥嵘的地步的。”

    王道耸了耸肩，笑道“继续，你为什么怀疑？这千年来出现两个圣母也不怎么稀奇吧？”

    “奇怪就奇怪在我发现这些野史的时间点，掌宗你已经成名了，当年的圣人之名也传了出来，其实有很多不靠谱的古籍，都喜欢将你的一些风格加入进一些虚拟的人物之中，来凸显他们的英雄，毕竟跟你很像，大家也容易接受。”

    “这些都是野史，大家不会真的将野史当成正经的古籍来读，顶多是当故事，图一乐而已。这个套路太明显了，所以我也不确认这个韩峥嵘是不是真的有过这些事迹。”洪妹解释道

    王道一愣，随即暗暗笑道“喵了个咪的！一不注意，哥们还成了主角模板了？”

