    龙组成员赶到鹰组的时候，发现高腾坐在鲜血染红的台阶上，背后是成堆的死尸。

    那浑身浴血的模样犹如一尊杀神，透着几分恐怖。

    众人被震住了，一时间，竟不敢上前。

    “嗷！”

    高腾突然喊了一嗓子。

    “妹妹啊，我的好妹妹，你看到了吗？哥为你报仇了啊！”

    众人这才急忙上去安慰。

    劝了好久，才让高腾的情绪冷静下来。

    “队长，你竟然一个人把鹰组杀穿了，究竟怎么做到的？”

    高腾目眦欲裂道：“因为仇恨！”

    说着，他泪流满面，“我的妹妹天真可爱、善良活泼，是全世界最好的妹妹。

    我可怜的妹妹啊，我以后再也见不到你了，我多么多么想再见你……”

    高腾越说越伤心，涕泪纵横。

    “队长，节哀顺变。”

    众人嘴上安慰，心里却在嘀咕，你的妹妹哪里天真可爱了？

    你的亲情滤镜到底是有多厚啊？

    “我无法接受，我接受不了啊！”

    高腾的拳头一拳一拳砸在心口上，他的心脏犹如刀割，有了一处无法填补的空洞。

    这种疼痛一直蔓延到了他的灵魂里，无论是身体，还是灵魂，都痛苦到了极点。

    众人苦口婆心地安慰了一遍又一遍，高腾的情绪总算是平复下来了。

    “我要回家了，我想一个人静静。”

    高腾告别众人，一个人默默地向家的方向走去。

    在众人眼中，他那挺拔的身躯变得佝偻了，脚步虚浮无力，仿佛随时会摔倒。

    “队长对妹妹的感情真是太深了。”

    “是啊，希望他早点走出来。”

    “仇恨的力量居然能让一个人变得这么强，鹰组这些人在死之前，一定特别后悔吧？”

    众人的声音在高腾耳中渐渐变得不清晰了。

    他从林鸿的记忆片段里获得了信息，家在城北，距离集市很近。

    走了大概十几分钟，便到了林鸿的家中。

    这人没有娶妻，是个单身汉。

    一个成熟的男人是不会把自己困在婚姻里的，独身主义才能达到两性关系的大和谐。

    接下来，就在家里休息，等着跟陈明见面就行了。

    如果有进度条，高腾此刻已经进入了潜入中期，就快达成目标了。

    就这样，一天过去了。

    高腾获得了新的超能力【无声结界】。

    这让他很失望，明明念叨了一天【透视】、【隐身】，竟然整这个？

    虽然【无声结界】很有用，但是……这不是他想要的啊！

    高腾感到很失望，他想作首诗。

    【念叨了一天的透视隐身，

    结果却是无声结界。

    幸运女神真的存在吗？

    我对此表示怀疑。

    还是说……

    她不想让我看见她的底裤？】

    写下这首好诗，高腾在房子里度过了一整天。

    他要表现出伤心痛苦的样子，上班是不可能上班的，只有在家里忧伤，才能让人觉得他很难过。

    就这样，一直到了天黑，门铃才被人摁响。

    高腾搓了搓脸，又把头发抓成鸡窝，再把身上的衬衫扣错纽扣。

    照了照镜子，对自己的形象感到满意，高腾才打开门。

    “组长，是你啊。”

    高腾语气低落地说，他的样子很颓废，满眼都是血丝。

    “你不要紧吧？”龙组组长曹浩亮关心地问。

    这人剃着平头，长着一张方方正正的国字脸，再穿上龙组笔挺的黑色制服，特别有一种威严的气势。

    高腾勉强地扯了扯嘴角，露出难看的笑容，“我没事，不用为我担心。”

    “你现在的精神状况很不好啊。”曹浩亮道，“你的事情我听说了，失去亲人必然是痛苦的，但是人死不能复生，你得振作起来，龙组以后还要依靠你啊。”

    高腾摇摇头，“我就是颗不起眼的螺丝钉，龙组需要依靠的是组长才对。”

    曹浩亮道：“我现在可不如你，你走出家门听听，所有人都在议论你，用天地同悲剑法杀光了鹰组所有人。”

    高腾一脸的莫名其妙，“天地同悲剑法？”

    “住在鹰组附近的人，看到你使出剑术的时候，吼声悲怆苍凉，不由得想落泪，于是天地同悲剑法这个名字就传开了。”

    高腾苦笑道：“什么乱七八糟的。”

    “你打起精神来。”曹浩亮的手掌重重拍在高腾的肩膀上，“陈明大人要见你。”

    高腾震惊极了，“陈明大人要见我？！”

    “是的。”曹浩亮笑道，“你的事情他听说了，特别高兴，想要听你说是怎么凭一己之力把鹰组的人杀光的。”

    高腾的脸上浮现出讥讽之色，“我失去了妹妹，他特别高兴？”

    “林鸿！注意你的态度！”

    曹浩亮的表情变得严肃起来，“陈明大人不是你这种人能议论的，对于他的命令，你只需要服从！”

    “是，我只需要服从，我的心情根本就不重要。”高腾伸手做了一个请的动作，“组长，我们走吧。”

    曹洪亮叱道：“你先把自己收拾干净，你现在这个样子怎么见陈明大人？”

    高腾自嘲地笑了一下，去卧室换上干净整洁的衣服，回到了客厅。

    他摊手，态度随意地说道：“现在可以了吧？”

    曹浩亮从头到脚打量了高腾一遍，说道：“见到陈明大人的时候，注意你的态度，我不想看到你冰冷的尸体。”

    这句话如当头棒喝，高腾的眼睛猛地恢复清明，正色道：“组长，我知道了。”

    “你知道就好。”

    曹浩亮转身走了出去。

    高腾紧随其后。

    两人一起前往花街。

    即使发生过凶杀案，这条不眠之街依然繁闹，没有受到丝毫影响。

    走在街道上，到处是欢声笑语，欲望随着霓虹灯灯光洒满了整条街。

    “跟我来。”

    曹浩亮走进了一家青楼。

    高腾抬头看了一眼招牌，跟着走了进去。

    大厅的布置清新雅致，就是姑娘们的衣服太过轻薄，什么都能看得一清二楚。

    曹浩亮熟门熟路地走上二楼，在一个房间外停住脚步，敲了敲门。

    “大人，林鸿来了。”

    “快进来。”

    房间里传出一个欣喜的声音。

