
　　伴随着李明一家四口被桃树吞噬，大量鬼气从它们的身上逸散出来，而后被桃树疯狂吞噬。

　　一时间，桃树上那张稚童面孔发出了“咯咯咯”的开怀大笑声，似乎对于现在这番状态很是享受。

　　献祭得目的便是给这稚童提供能量，使其能够快速与桃树进行融合，最终化鬼器为自身所有。

　　而这，也正是鬼婆来到桃树村的最终目的。

　　为了她那化作游魂的孙儿，她不惜跋涉千里寻至此地，只为了能够令孙儿在这危险重重的世界得以存活。

　　若是孙儿能够与桃树彻底融合，当成功之时，它便可以拥有至少鬼兵巅峰的实力。

　　当然，想要彻底融合桃树也不是那么容易的。

　　桃树作为玄级鬼器，其体内早已有灵智诞生，若不然也不会自行开始庇护桃树村。

　　鬼器其实也有好坏之分，而天生便为祛邪除魔的阳刚桃树类鬼器，自然是属于“正面一派”。

　　所以，面对这稚童游魂想要吞噬自己，桃树鬼灵自然也不会坐以待毙。

　　毕竟它自身便是由桃树中生出，所以占据了天时、地利、人和，仅凭那稚童的实力，放在它面前还真不够看的。

　　奈何，那稚童身旁还跟着一老鬼婆！

　　这鬼婆的实力已经达到了鬼兵巅峰境界，可谓是无比强悍，从她能够破除桃树的防御便可得出。

　　也不知她从哪里听来的，有源源不断的血气和鬼气加持，便可使得孙儿有与那桃树鬼灵抗衡的资本。

　　而这一方法经过实验之后，还真就成功了！

　　于是，为了孙儿能够早日吞噬掉那桃树鬼灵，鬼婆便会在每一日的晌午之后，带领整个村子的鬼魂前来饲养那稚童。

　　至于为何不是晌午之前，亦或者是晚上血月降临之后前来饲养，乃是因为这桃树鬼灵的怪异习性。

　　在每一日的清晨，得到天地第一缕阳光及露水浇灌之后，桃树鬼灵总是会爆发强大的威能！

　　在这股威能压盖之下，就算是占据另一半区域的稚童也不敢冒头，只能是乖乖维持着鬼蜮。

　　而这也是林玄初来之际，看到邓甲明表现如此怪异的原因。

　　在晌午之前，整座鬼蜮中的游魂都是靠自己的思维来活动的，而在晌午之后，受到鬼婆及那稚童的影响，所有游魂的思维都会被恶意所充斥。

　　至于晚上血月降临后，虽然稚童的实力会得到提升，但桃树鬼灵的实力也会得到提升。

　　所以，每日里献祭的最佳时机便是晌午之后！

　　白雾降临，遮盖阳气，百鬼出行，献祭鬼孩！

　　……

　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

　　嚼动声很快便停止了，而自那桃树巨口之内，一家四口再也没有出来过。

　　在场的众多游魂皆能够感觉到，李明一家四口已经鬼气散尽，魂飞魄散了！

　　但桃树身上的稚童面孔却依然露出贪婪的神情，并且发出了阵阵哭闹声：“奶……奶……我还饿……我还要吃……”

　　“好好好！”

　　鬼婆不住的点头，目光转移，看向身后那群鬼物村民。

　　但在这一刻，鬼群顿时骚动起来。

　　怎么回事？

　　以往每天下午，只需要喂一户人家就可以了啊！

　　而按照正常情况，他们这会已经可以回去了，并且静等着下次献祭开始，或者是外出寻找活人！

　　没错，只要能够诱骗回来一名活人，便可以免除三次献祭。

　　很遗憾的是，随着时间的推移，桃树村附近的活人数量越来越少，而它们能够免除的献祭机会也愈发减少。

　　这一刻，恐慌的气氛在鬼群中疯狂蔓延，若是那桃树还要吃，或许今天又得有几人要魂飞魄散了！

　　鬼婆的目光来回扫动，最终开口道：“一个一个来！从你开始！”

　　她指向其中一只鬼物。

　　“啊？”

　　那是一只模样凄惨的村民鬼魂，身体有大半都变得残破不堪。

　　这会儿，他那张黝黑的面庞纠结起来，看着那颗不断嘶吼着饥饿的桃树面孔，脸上表现出恐惧之色。

　　“还愣着做什么！”

　　鬼婆低吼一声，手中忽的出现一只黑色的铁爪。天籁小说网

　　那只黑色的铁爪上铭刻着许多奇特的纹路，伴随着鬼婆往内注入鬼气，那些纹路一一亮起，爆发出了诡异的威压。

　　在这铁爪震慑之下，鬼物村民们畏惧的缩成一团，似乎只要被这铁爪抓住，就会当场魂飞魄散，永世不得超生。

　　而这柄铁爪，赫然也是一件鬼器！

　　只不过，这铁爪的等级只是黄级，相比较桃树还要差上一个级别。

　　不过，也正是因为这铁爪的存在，鬼婆才能够达成现在的诸多目标！

　　在鬼婆的胁迫之下，鬼物们哪怕是再不甘、再恐惧，也只能排着队伍主动走向桃树上的那张巨嘴。

　　“啊！！！”

　　这一刻，惨叫声接连响起。

　　那些被咀嚼的鬼物在失去了浑身大部分鬼气之后，最后全都被吐了出来。

　　当然，也有一些鬼物直接魂飞魄散！

　　这稚童倒也不傻，它只会从每只鬼物身上夺走固定量的鬼气，而后便会放它们离开。

　　待的下次这些鬼物补充鬼气之后，它便会再次进行夺取。

　　在长年累月之下，这些鬼物在血月的照耀之下，非但没有变得强大，反而越发虚弱起来。

　　它们赫然是被当成了取鬼气的机器！

　　这样的过程持续了足足半个多时辰，最终，在场有一半的鬼物，都被那稚童给夺取了自身大半的鬼气。

　　桃树身上，那张稚童的面容终于逐渐平息了下去。

　　它已经吃饱了，接下来就是与桃树鬼灵的争斗了，没人能帮它，只能由它自己来进行努力。

　　而此刻，桃树前所有鬼物都不由得松了口气，脸上带着庆幸之色。

　　“除了邓甲明之外，其他的都回去吧。”

　　鬼婆终于开口了，但目光却一直盯在那颗缓缓缩小的桃树身上。

　　而那些聚集在祠堂前的鬼村民此刻则一个个如蒙大赦，连忙转身跑向了自己的家门，生怕再被留下吸取鬼气。

　　“快了，就要快了！”

　　鬼婆目光盯着桃树上那张似乎正在沉睡的稚童面孔，表情慈祥，语气柔和，带着几分期盼。

　　“小虎，就快要成功了，你放心，奶奶一定会帮你与这颗桃树鬼器融合成功！”

　　而听着这声音，祠堂空地上，唯一站立的邓甲明瑟瑟发抖，它似乎已经预料到接下来会发生什么了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球诡异复苏：我被攻击就变强更新，56、一个一个来！免费阅读。https://xs.23sk.com 