
赵华马上将布莱顿的话，翻译给张禹听，张禹明白布莱顿的意思，这是想要看看，中医到底有多神奇。

“要我治的话，一个礼拜。”张禹自信地说道。

“一个礼拜......”“这么快......”约翰布朗和史蒂芬丽莎都是能够听懂国语的，一听张禹说一个礼拜就能治好，不禁大吃一惊。

约翰布朗的伤势，因为拖得时间比较长，错过了最佳治疗时间。

刚刚因为太过激动，以及对张禹的感激，他出来主动去见张禹，别看距离不远，可一来一回也是疼得要死。他也着实是一个硬汉，硬是没吭一声。

布莱顿和托尼大叔、张伯伦、瓦伦西亚见到约翰布朗和史蒂芬丽莎吃惊的样子，也都是有些诧异，不知道张禹到底说了些什么。他们的心中，也都好奇起来。

赵华将张禹的话翻译出来，好家伙，闻听此言之后，布莱顿几人的反应也都是约翰布朗二人一样。

“一个星期？”“这么短的时间里，伤就能好？”“医院也做不到啊。”......

张禹听不懂他们的话，但也不难从表情上看出他们不相信。

张禹淡淡一笑，走到床边坐下，对于约翰布朗的伤势，张禹已经了如指掌。约翰布朗的内伤和外伤都不轻，但主要的还是内伤，只要内伤好了，外伤很容易治愈。

他从怀里掏出来银针，微笑着说道：“约翰道友，我现在给你针灸，将你体内的淤血给排出来。”

“好。”约翰布朗感激地说道。

如果说，在张禹刚来的时候，他对张禹的本事还不是如何相信，现在已经深信不疑。

张禹将银针从约翰布朗的肚脐开始，一阵阵的刺入。针灸对于三清观的人来说，并不陌生，可对于布莱顿来说，却是第一次看到过。

布莱顿很是疑惑，为什么银针在刺入约翰布朗的身上时，约翰布朗没有一点疼痛不说，甚至皮肤都没有半点鲜血流出。

他诧异地看着，眼睛睁得老大，心中对于张禹更加的佩服，也暗自感叹中医的玄妙。

过了一会，约翰布朗身上的血脉都被张禹用针灸打通。拔掉银针之后，张禹跟着从画里又掏出来药酒的瓶子。

这是刚刚给张银玲擦的药酒，专治跌打损伤，效果极佳。

张禹把药酒倒在约翰布朗的身上，开始用比较近，却又用比较快的手法进行搓动。

约翰布朗很快感觉到身上火辣辣的舒服，三清观其实也有药酒，但治疗这种外伤，只怕不够看。特别是药酒带来的感觉，也有些不同，明显是张禹这药酒的效果更加有劲。

揉搓的过程中，张禹暗用真气将约翰布朗体内的淤血慢慢疏通上去。

蓦地里，约翰布朗突然感觉到喉头一阵恶心，忍不住一扭身子，张开嘴巴。

“哇”地一声，一口淤血从嘴里喷射出来。

“师兄，你没事吧。”看到这个，史蒂芬丽莎忙关切地叫道。

“师父。”“师父。”“师父。”......其他的洋鬼子道士们也都大急，不知道这是怎么回事。

吐出淤血的约翰布朗，不由得松了口气，跟着说道：“舒服多了......淤血......是淤血都吐出来了......”

说完这话，约翰布朗又连续来了两个深呼吸。

他接着看向张禹，真挚地说道：“多谢真人。”

此刻的他，对于张禹也是越发的佩服起来。要知道，内伤最为关键的一环就是体内的淤血，这个一般都是靠药物慢慢将淤血给化掉，需要一定的时间。因为体内的淤血，同样也会影响到外伤恢复速度。

适才张禹说一个礼拜就能治好，他多少还有点不信，现在体内淤血吐出来，想要在一周之内痊愈，已经不是什么难事。在他看来，就算一周不能彻底好了，也能好个七七八八。

“不必客气。”张禹微微一笑，跟着看向史蒂芬丽莎，说道：“道友，先前说过，用三倍的药量给约翰道友熬药，不知道药熬得怎么样？”

“已经熬上了，我现在就去看看。”史蒂芬丽莎兴奋地说道。

她马上站起身来，朝外面跑去。

张禹和约翰布朗的对话，其他人听不懂，托尼大爷难免比较着急，赶紧寻问赵华。

赵华将张禹和约翰布朗说的话说了一遍，听了之后，众人更是惊呆了。

中西医对于淤血的说法是不同的，治疗方案肯定也是不同的。中医对淤血的说法是，血液滞留或凝结于体内。西医对于淤血的说法是，静脉性充血，因静脉血液回流受阻所引起的一种循环障碍。

从西医的角度上来说，这种内伤淤血，在治疗中是需要花费不少时间的。打黑拳的布莱顿对此最为清楚。

布莱顿看向张禹，惊叹地说道：“你是说，他体内的淤血已经在刚刚吐出去了。”

赵华翻译了一下，张禹点了点头，说道：“没错。”

“哦买噶！中医真的是太神奇了。”在赵华翻译后，布莱顿又是惊叹地说道。

张禹微笑着看着布莱顿，上下打量起来。

布莱顿看起来壮的跟牛一样，无比的孔武有力，而且看得出来，这家伙的身体柔韧性还是出奇的好。

见张禹这么打量自己，布莱顿有点纳闷地说道：“兄弟，你这么看我做什么？”

赵华马上翻译，张禹真挚地说道：“你看起来身体结实，但因为戾气太重，加上以前受过伤，身上带有隐疾。”

听了赵华的翻译，布莱顿说道：“我是一个打拳的，脾气确实比较大，以前确实也受过不少伤，可看起来身体没有什么毛病啊。你说的隐疾，不知道是什么？”

赵华跟着翻译，张禹说道：“把手给我。”

说着，他干脆直接去抓布莱顿的手腕，布莱顿不知道什么意思，但是也没阻止，任凭张禹抓住。

张禹将手放在他的脉门上，片刻之后，张禹正色地说道：“没错，你的肺脏受损，虽然现在表面上不明显，可随着年深日久，必然日益加重。你又是打拳的，怕是加重的速度更快。”

赵华再次翻译，听了之后，布莱顿连忙说道：“那该怎么办？”

“办法很简单，不要再去打拳了，跟我一起修道吧。”张禹在听了赵华的翻译后，直截了当地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9270965"  chaptername="第1943章  跟我一起修道吧">加入书签</a>
</div>
