    回到梵若公司后，老规矩，唐洛先去总裁办公室转了圈。

    这也不知道是什么时候养成的习惯，免得让韩若冰误会他，一出去就一天。

    作为公司副总，他也是要脸面的，所以回来了，就得去转转，告诉韩若冰，我在公司呢。

    等在总裁办公室跟韩若冰聊了几句后，他就离开了。

    他倒是想多呆一阵子，结果韩若冰嫌他耽误她工作，给撵了出来。

    唐洛无奈，只能出来逗逗刘畅了。

    “对了，小刘，招聘的事情，你们到哪一步了？”

    唐洛想到什么，问道。

    “您终于记起这件事情来了？”

    刘畅看着唐洛，说道。

    “我还以为您给忘了呢。”

    “额，怎么可能，这么重要的事情，我怎么会忘了。”

    唐洛摇摇头。

    “我呢，就是想锻炼你们，也放心你们的办事能力，所以才不去多管……”

    “是是是。”

    要是换以前，刘畅也就信了，现在……她半个字都不信。

    明明是懒，还说的这么好听。

    “咳，说说，招聘计划书，已经通过了，然后呢？”

    唐洛干咳一声，说道。

    “已经在初步准备招聘事宜了，比如做招聘广告……以我们公司如今的影响力和名气，根本不担心没人来。”

    刘畅说道。

    “而且，也根本不用去第三方平台发布招聘广告，直接在微博以及公号上就可以……毕竟算是我们的地盘，更方便一些。”

    “那高层呢？有联系猎头公司么？”

    唐洛点上一支烟，这次招聘，不光是普通员工，也会招聘高层精英。

    “嗯，徐经理联系了一家与我们一直有合作的猎头公司，他们会负责这部分。”

    刘畅点点头。

    “其实，他们做的，也就是调查和筛选，毕竟这方面，他们是专业的……韩总也说，专业的事情，还是要交给专业的人来做。”

    “好，做的不错。”

    唐洛夸了几句。

    “那个什么，招聘这事儿，你经常跟我汇报一下。”

    “嗯嗯，我知道，不然您就把这事儿给忘了，是吧？”

    刘畅笑道。

    “屁，怎么可能，毕竟我是总负责人嘛。”

    唐洛瞪眼，忘了倒是没什么，主要他怕韩若冰忽然问，要是一问三不知，那多尴尬。

    “呵呵，好，我会经常汇报的。”

    刘畅点点头。

    “嗯……”

    唐洛刚要说什么，手机响了。

    他心中一动，这么快就查完了？

    天罚系统，如今都这么牛逼了？

    他拿出来一看，得，不是，是楚慧打来的。

    “这妞儿的消息，也够灵通的啊。”

    唐洛嘀咕一声。

    “小刘，你先忙你的，我走了。”

    “好。”

    刘畅点头。

    唐洛离开，接听了电话。

    “唐洛，我想睡你……”

    电话刚接听，楚慧就直截了当地说道。

    听着楚慧的话，唐洛手一抖，差点把手机给掉地上去。

    现在都流行，一接电话，不说‘你好’，而是‘我想睡你’了？

    真特么刺激。

    “不是，楚慧，你又发什么神经？”

    唐洛拿住了手机，无语地问道。

    “没有啊，我就是高兴，想睡你。”

    楚慧笑着说道。

    “艹，那老子也得让你睡才行。”

    唐洛没好气。

    “别整天睡睡睡的。”

    “嗯，你说的也行，一个意思。”

    楚慧道。

    “嗯？我说什么了？”

    唐洛愣了一下。

    “第一个字啊。”

    楚慧媚笑着。

    “你这个更直接，我喜欢。”

    “滚！”

    唐洛反应过来，吐出一个字。

    “咯咯咯……”

    楚慧没生气，反而大笑起来，她不知道从什么时候起，喜欢调戏唐洛了。

    哪怕挨骂，也愿意。

    “不是，你打电话过来干嘛？得到消息了？”

    唐洛问道。

    “嗯，唐洛，你太厉害了，太爷们儿了，太帅气了……用现在小姑娘的话来说，帅得我合不拢腿。”

    楚慧兴奋道。

    “我还在想，该怎么对付皇甫昊天，结果你倒好，直接去把他打成了傻子。”

    “你连他变成傻子这事儿，都知道了？”

    唐洛惊讶。

    “对啊，我一直关注着，有什么消息，自然最新得到。”

    楚慧回答道。

    “唐洛，他真的变成傻子了？”

    “差不多吧，除非老天爷帮他。”

    唐洛说道。

    “怎么可能，就他坏事做尽，老天爷怎么会帮他……真要是帮他，那就是瞎了眼，我以后也不信报应了。”

    楚慧声音一冷。

    “连你都知道了，看来这事儿已经传开了啊。”

    唐洛点上一支烟，说道。

    “本来没传开，我知道后，我给传开了。”

    楚慧又笑了。

    “皇甫大少变成傻子，这可是大新闻，一下子把圈子给炸开了……现在，都在传这事儿了，呵，皇甫昊天算是成为了笑话。”

    “……”

    唐洛无语，然后有点想骂娘。

    他知道这事儿会传开，可没想到会这么快。

    要不是楚慧，那警察方面不会传，皇甫世家也不会传，毕竟这不是什么光彩的事情。

    在这样的情况下，想要传开，起码也得有一段时间。

    他唯独忽略了楚慧，这娘们儿巴不得皇甫昊天倒霉……知道后，做了推手，把消息传开了。

    她要让皇甫昊天变傻子这事儿，人尽皆知。

    搞不好，韩若冰也会知道。

    韩若冰真要是知道了，他怎么解释？

    把皇甫昊天打成傻子，总得有个理由吧？

    难道跟韩若冰说，我心情不好，想打人，就去把皇甫昊天打成了傻子？

    韩若冰要是信，她才是傻子。

    “不是，你怎么宣扬的？”

    唐洛咬咬牙，问道。

    “放心，我没说你，我就说他变成了傻子……这点事情，我还能不懂么？”

    楚慧说道。

    “我这怎么可能给你找麻烦。”

    听到这话，唐洛稍微松口气，这还好。

    起码韩若冰问，他还能应付过去。

    短时间内，应该也扯不到他的身上。

    “唐洛，我已经找过我爷爷了，我说我死也不会嫁给一个傻子，我爷爷也答应解除婚约了……谢谢你。”

    楚慧认真几分。

    “不用谢，我也不是为了帮你。”

    唐洛‘耿直’道，他可不希望这娘们儿感激自己，更怕这娘们喜欢自己啥的。

    太疯狂了，还是保持距离为好！

