    “水，水，水，我要喝水！”

    幸好，一旁见势不对的助理飞快端了酸梅汁过来。

    邵伟桐一口气喝了整整一打。

    眼泪鼻涕控制不住得往外流，那样子更像是个幼儿园的小朋友了。

    秦暖暖看着邵伟桐的这样子，唇角勾起的弧度深了深。

    过了好半天，邵伟桐才一张嘴肿得老高，摇摇晃晃被助理搀扶起来，用颤抖的手指指向秦暖暖，肿成香肠的嘴已经说不清话了。

    “秦暖暖你给我等着！”

    他模模糊糊得憋出一句话，被哭笑不得的助理直接扛走了。

    秦暖暖嗤笑。

    烦人的苍蝇都已经走光了，秦暖暖看着满桌子的狼藉，剩下的菜都已经被打翻了，锅里煮熟的也都被邵伟桐夹干净了，已经没什么可以吃了。

    她吃了个半饱，于是就放下筷子，起身结账。

    人刚刚走出火锅店，秦暖暖看了看导航，从这里到酒店并不远，大概就一公里多点，走过去大概十几分钟，也就没有打车，权当是消食了。

    一边走着一边低头看手机，忽然觉得身后有人一直在跟着自己，秦暖暖没有抬头，而是渐渐放慢了脚步。

    她清楚地感觉到，后面跟着自己的那个人也顺势放慢了脚步。

    秦暖暖看了看手机上的导航，转身朝着路口的胡同拐去，拐进了一条昏暗闭塞的胡同里。

    胡同很窄，两边的人家门都关着，路旁有一些堆积起来的木板和垃圾，显得胡同更加闭塞昏暗。

    秦暖暖并没有回头去看，但是那个人在她忽然拐进胡同里的时候也跟了上来。

    秦暖暖的脚步越来越快，对方也加快了脚步追了上来。

    直到秦暖暖一闪身，在一个拐角消失在了那人的视线里。

    追着秦暖暖那人赶紧追到了拐角，却发现秦暖暖已经消失了，他不由得一怔，快步走到了下一个十字拐角，左右看看，都没有人。

    他按住了左边耳朵上的耳机，正想要开口。

    “秦小姐跟……”

    话还没有说完，他忽然觉得身后刮来一阵风，等他意识到不对劲想要转身时已经来不及了。

    一条细细的胳膊锁住了他的咽喉，狠狠用力。

    那人头上的黑色鸭舌帽落在了地上，露出了一张带着刀疤的粗狂脸庞，这张脸满是胡茬，皮肤黝黑，露出一段黑粗的脖子上印着一个黑色的火焰纹身，秦暖暖不过瞥了一眼，觉得这个黑色火焰纹身有些眼熟，但是也没多想。

    男人的手掰着他的胳膊，脚下拼命踢蹬着，想要挣扎出秦暖暖的锁喉。

    可秦暖暖身形虽然娇小，可是力气却极大，死死锁住男人的喉咙，胳膊不断用力。

    男人的喉咙里发出无声的呻吟，他猛地抬起手肘，想要朝着秦暖暖肋骨狠狠肘击下来，却忽然放弃了这个动作，转而去捏秦暖暖的腕骨。

    秦暖暖腕骨钝痛，咬了咬牙，无视这些疼痛，另一只手按住了他的脖颈，打算直接送他一个颈骨骨折套餐。

    手腕还没用力，就被另外一只骨节分明的手按住。

    秦暖暖蹙眉，心底暗叫不好。

    不好，这个人竟然还有同伙，大意了！

    秦暖暖脚跟抬起，狠狠朝着那人的脚尖踩去，几乎同时松开了锁喉的手，顺势朝着自己身后的男人怀里倒去，手肘狠狠重击那人的肋骨。

    可是。

    秦暖暖拼尽全力的一击却被伸手那人轻而易举的接住。

    秦暖暖一惊，心底着急。

    手腕一翻，两指之间夹着一块薄薄的刀片，猛地转身直接划向那人的喉咙。

    转身瞬间，周身带起的风将一股熟悉的烟草夹杂着薄荷的清凉味道传入鼻尖，秦暖暖指尖一顿，脚尖驻地，抬头果然对上了一张熟悉的冷峻脸庞。

    男人高挺的身形如松如竹，修长而清冷，一身剪裁得体的黑色西装将他本就完美的身材勾勒的愈发让人疯狂，他一只手插着兜，刚才只用一只手就轻而易举制住了她。

    秦暖暖指尖一翻，悄悄将指尖的刀片收了回去。

    整个人随即都被邵九霄拥进了怀中，秦暖暖有些激动。

    虽然只是一个晚上没见，但是不知道怎么的，就是很想他。

    两人之间仿佛隔着山海，遥遥相望，让彼此更加思念对方。

    她紧紧搂住邵九霄劲瘦的腰，整个人都软化下来，娇软得像只撒娇的小猫咪，和方才凌厉的样子完全不像是同一个人。

    一旁险些被杀了的黑色鸭舌帽男人捡起脚边的鸭舌帽，拍了拍上面半个灰白脚印，重新戴回了自己头上，看着小夫妻久别胜新婚的样子不由得叹息。

    “啧啧，夫人一遇到老板就撒娇，跟只猫似的。”

    邵九霄抬眸，冷冷扫了他一眼。

    那鸭舌帽男人知道自己说错话了，赶紧悻悻住嘴，悄悄退到了一边警惕周围。

    老板真是小心眼。

    他压了压脑袋上扣着的帽子，不再去看身后那对你侬我侬的小情人，这狗粮糖太多，容易吃撑。

    秦暖暖靠在邵九霄胸口，双臂勾着他的脖子，几乎整个人都挂在了邵九霄的身上，蹭了蹭他的下巴，抬头一双水汪汪的猫瞳望着他。

    “你欺负我。”

    邵九霄伸手搂着她不盈一握的腰肢，喉结滚动，如果不是这个地方不合适，他几乎就要跟她重温昨晚的美梦。

    “你到处招蜂引蝶，不该罚你？”

    秦暖暖低低哼了一声，抬起爪子在邵九霄的胸口锤了一下，满脸委屈巴巴，那样子可怜极了。

    “还不都是你的错！”

    邵九霄被这小家伙气笑了，捏住秦暖暖的下巴，带着薄茧的指腹不轻不重擦过小家伙的下巴，在她娇嫩的皮肤上擦出一道浅红的印记。

    “恶人先告状！”

    秦暖暖噘嘴，翘起的小嘴几乎都能挂油瓶了，一把拽住了邵九霄的领带，迫着他低下头，几乎和自己脸贴着脸。

    “还不是你不来救我，害得现在邵家人以为我奇货可居，想要借着我从萧楚卿身上捞好处，是说是不是你的错。”

    她说话又急又气，温热的呼吸扑在邵九霄的脸上，连带着她身上溢出的淡淡药香，另得邵九霄一阵意乱情迷，几乎是听不清秦暖暖到底说了什么。

    他的指腹轻轻磨蹭着秦暖暖的唇瓣，几乎是顺着自己的心意而行，吻住了秦暖暖一翕一合的殷红唇瓣。

    秦暖暖原本还要抱怨，蓦得嘴里所有的声音都被堵住化作了低低的呜咽声。

    “呜呜……”

