
　　何芳正在堂屋的桌子上写材料，瞥见李和进来，把从厚厚的一摞文件里抽出一张纸，对李和道，“你看下。”

　　李和接过一看，居然是小女警徐嘉敏的档案，笑着问道，“你怎么有他的档案？”

　　“现在不是讲究干部知识化嘛，她们单位就把她安排到我们学校进修班了。”何芳继续埋头写材料，头也没抬。

　　“你不是物理老师嘛，能培训上她？”李和笑着问道。

　　“现在教务处归我管，你说我能不能？”

　　“你升官了？”，这个出乎李和的意料，在记忆中，何芳没有上升这么快的。

　　“学校本来就是新建，人手紧凑，不就把我安排上了嘛。”何芳继续道，“这姑娘这中专毕业，底子太差，肯定过不了，你要是准备还人情，我就让她过了。”

　　李和去年被关小黑屋，也是多靠了徐嘉敏，这个人情放在心里也确实不是事。

　　“她找你了？”

　　“没呢，不过肯定会找我的。”何芳很笃定的说道。

　　李和也明白，这种进修培训都是记入档案，培训通不过都是污点，升迁都会不顺，“行，那你就给她直接过了吧，何必让她来找你。”

　　何芳噗呲一笑，“我可没高尚到做好事不留名，等到她来找我再说吧。再说，我可是帮你还人情，你搞清楚状况啊，李二和同志”。

　　“行，行，我谢你还不成。你还了她人情，就算我欠你人情了”。

　　何芳继续埋头写，“这还差不多。你那个身份证拿到了吧？”。

　　“没有，可能要到年底了”，今年开始实行身份证制度，李和的档案和户口都还在学校，也是集体户口，所以他还要想办法把户口迁到现在这所房子里。年轻人对身份证还是比较好奇，但是老一辈就爱见怪不怪了，他们毕竟经历过民国时期的“国民身份证”。

　　李和见气温降了下来，又把院子里的养鱼的大水缸清理了。

　　水缸的水清完了，然后直接把空缸挪到了屋子里，然后重新注入清水。

　　经过一年多的调养，这几条鱼，颜色越发好看了。

　　李和道，“你说是红烧好，还是清蒸好？”。

　　“你要是舍得，我晚上就给你做糖醋的，这个能吃的”，何芳笑着道，“你是我遇到过的最贪吃的了”。

　　李和感叹道，“我这辈子唯一拿的起放不下的就是筷子”。

　　不是李和贪吃，只是中国人的胃都是贪吃的，不吹NB，中国人能把灾害吃成濒危。

　　有毛的不吃掸子，有腿的不吃凳子，大荤不吃人肉，小荤不吃苍蝇。

　　剩下的还有什么中国人不能吃的？

　　“中国心”、“中国梦”都不是很好理解，也许“中国胃”才更能描述这个国家的精神脉络吧。

　　李爱军请吃饭，李小妹一早就来喊李和过去吃午饭。

　　李小妹长的越发出挑了，李和都有点不敢认，女大十八变，是果真的。

　　李和也没多耽搁，骑上摩托车就往李爱军那边去了。

　　还是郊区的厂子里，院子摆了一张大桌子，围了七八个人，除了李爱军一家子、丁世平和瘦猴，剩下的5个人李和都是不认识的。

　　这些都是丁世平的战友了。

　　丁世平一一热情的做了介绍，李和也一一握了手，笑着道，“谢谢各位给面子，能来帮衬”。

　　一个三十多岁的穿着旧草绿色军装的人对李和认真的说道，“是我们谢你才成，回乡这么多年，想不到还能赶着这机会“。

　　丁世平指着这人道，“这是老万，万良友，别看身子瘦小，可是侦察兵出身，跑的快不说，要是搞偷袭，我都不一定躲得了他。一接我电报，二话不说就过来了”。

　　叫老万的人，个子不高，脸面黝黑，笑着道，“别这么夸我，要不是你汇的那500块钱，我真不能过来。一家老小穿衣吃饭可都指望我呢。这么多年一直在家种地，训练都废了，人年龄也大了，可不如前了，别夸了”。

　　500块呢，他要种多少年的地，才能存到500块。

　　等酒菜上齐，李和站起来跟满座敬了一杯酒，才道，“大家都知道，这次是去毛子的地盘，不为别的，还是做生意。喊大家过来，主要是为了个抱团，有个灵醒的人，也能预防意外”。

　　“去毛子地盘，没啥，主要抗冻就行，我在69年就去过”，一个四十多岁的男人喝完酒，突然开口说道。

　　丁世平开口道，“这是我以前的老班长，老兰，退伍的比较早，我想着他对那边比较熟，我也就请他过来了”。

　　李和看着他拿酒杯的手，少了根食指，站起来又敬了一杯酒，“那就多倚仗你了”。

　　“我叫兰世芳，喊我老兰就行，什么叫倚仗？说话文绉绉的，不愧是读书人。你给钱，咱干活就是了”，兰世芳说话也是畅快的很。

　　李和道，“听你口音，你是东北的？”。

　　兰世芳摇摇头，“我是山栋人，十六岁就参军，北边部队一待就是十几年。那会毛子是咱老师又是老大哥，咱也服气，可这毛子当老大当习惯了，后面就开始指手画脚，后来咱就不惯着他们这臭毛病了，不就羞恼了嘛。这人跟国家可不一样，人恼了还会要点脸面，国与国恼了，可就不要脸面了”。

　　丁世平可能看出了李和的疑惑，“军区分南北，兵可不分南北，那会都是兵蛋子，上战场哪有经验，还不是靠老兵带。光靠咱新兵可不行”。ŴŴŴ.23sk.com

　　兰世芳嫌弃杯子小，直接换了大茶碗，“不怕你笑话，第一次喝这么好的酒。我就光听说咱许大将茅台能喝三瓶，我还不信，现在这一喝才知道，这玩意不上头，我也能吹个两瓶”。

　　另外一个人道，“我了解你，你是喝完酒吹牛皮”。

　　李和记得这个人叫张兵。

　　兰世芳眼一瞪，“你个娃懂啥，毛子的伏特加我都喝过，一瓶喝完我都不倒，这不带吹的。你想想那旮旯多冷，值夜不喝点暖身子，人可怎么活”。

　　李和跟张兵碰杯，道，“咱喝一个”。

　　张兵道，“我酒量不行，差不多就可以了”。

　　李和喝完酒，和一帮人随意又聊了几句，也没多说什么，就骑上摩托车回去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，91、谁欠谁免费阅读。https://xs.23sk.com 