    翌日，清晨。

    一条引爆了整个东海商界的大新闻瞬间席卷了全城。

    世界三大财阀之一的黑金商会的大小姐赛丽娜来了。

    这条消息一经发出，令整个东海所有集团都是一阵骚动。

    毕竟以黑金商会的实力，别说是投资了，单单能够与其交好，那也是非常有面的事情。

    “不知道这次黑金商会会选择哪一家集团进行投资，只要能够得到黑金商会的认可，足以一跃成为东海商界的新贵！”

    “据传言，张家大少张明阳一直和黑金商会的人有联系，八九不离十会是张家！”

    “据说昨晚林家大小姐林烟雨在张家老爷子寿宴上打碎了张家的传家宝，如若张家得到黑金商会的投资，怕是第一个会对林家开刀！”

    ……

    整个东海都在议论着这件事。

    而苏凌天已经驱车来到了林家别墅。

    别墅外，已经停着数辆奔驰车，一个个西装革领，看似商场精英的男男女女正整齐的站成一排。

    正是林氏集团的高管。

    白夏赫然也在其中。

    因为与郑家交恶，各个银行纷纷拒绝贷款给林氏集团，从而让林家陷入了被动。

    现如今，唯一能够让林氏集团起死回生的，也只有得到黑金商会的投资。

    对于这件事，林烟雨十分的重视，所以一大早就把集团高管纷纷叫来，准备一起前去机场迎接赛丽娜。

    噔噔噔~

    不久，高跟鞋敲击地方的声音响起。

    林烟雨依旧还是那一身熟悉的黑色职业套装，面容冰冷，仿佛拒人千里之外，不与任何人接触。

    “总裁！”

    白夏等集团高管纷纷客气的问好。

    林烟雨点点头，道：“这次能不能得到黑金商会的支持，关乎着我们整个林氏集团的命运，相信大家知道这件事的严重性，所以希望大家一定要打起百分之二百的精神！”

    “是，总裁！”

    白夏等人再次重重点头。

    旋即，林烟雨转头看向了苏凌天，柳眉微微皱起，颇有几分意味深长的味道。

    “上车，我有话问你！”

    说着，林烟雨已经快步上了车。

    苏凌天只得乖乖的上了车，启动后，并向着别墅区外行驶而去。

    一路上，林烟雨的目光一直紧盯在苏凌天的身上，没有一刻的偏移，皱起的眉头。看起来心事重重。

    “老总，想问什么事尽管说，咱俩谁跟谁啊！”

    苏凌天笑呵呵的说道。

    “你昨晚回去后做了什么？那几个杀手怎么样了？”

    林烟雨疑惑问道。

    “能做什么，当然是干掉了那几个杀手！”

    苏凌天耸耸肩，满脸洒脱道。

    可是这句话听入林烟雨耳中后，则令她脸色顿变。

    三个杀手，且还都配有手枪，竟都被苏凌天给干掉了？

    而且苏凌天说起这事的语气是那样的轻描淡写，就像是碾死了几只蚂蚁一样。

    “真的都……杀了？”

    林烟雨难以置信道。

    “那是当然！老总不信吗？要么哪天再遇到几个杀手，我当着你的面亲自演示一次！”

    苏凌天吊儿郎当道。

    “不必了！”

    林烟雨直接一口回绝。

    近来几个月，林烟雨接连遭到了炸弹和杀手事件，每每想起，都让林烟雨背后一阵发凉。

    而看着林烟雨美眸中那一抹后怕之色，苏凌天不由莞尔。

    没想到这雷厉风行，在商场上从不胆怯，让属下人人敬仰的高冷总裁，竟然也有害怕的一面。

    一个小时后……

    苏凌天已经驾车来到了东海机场。

    黑金商会第三代继承人，号称为世界公主的赛丽娜降临东海，不仅吸引了很多的商界人士，其中还包括了财经报纸和娱乐报纸。

    毕竟抛去了黑金商会第三代继承人的身份之外，赛丽娜在国内更是拥有大批的宅男粉丝。

    走进候机大厅，里面早已是人满为患。

    最前排，同样是站着一个个西装革领的男男女女。

    为首，赫然是一身白色西装，一幅翩翩公子装扮的张明阳。

    苏凌天与林烟雨走来，自然也是吸引了张明阳的察觉。

    不过出了昨晚的事后，张明阳对待林烟雨的态度早已是一百八十度大转弯，冷冷的哼声道：

    “林大小姐，我已经和黑金商会取得了联系，这次黑金商会的投资，非我张家莫属，就算是你来了也是白费力气！”

    “不试一试怎么知道！”

    林烟雨冷冰冰道。

    “呵呵！你也不考虑一下林氏集团自身的情况，你觉得黑金商会会投资一个即将破产的集团吗？真是可笑！”

    张明阳冷冷的嘲讽着。

    “世间没有绝对，也许黑金商会就会投资我们林氏集团，不要以为你们张家已经稳了！”

    林烟雨毫不客气道。

    “林烟雨，别以为昨天的事就那么过去了，总有一天，本少会让你心甘情愿的臣服在本少面前！”

    张明阳脸色阴沉了三分，眼缝里并快速的闪过了一缕寒光。

    此刻，林烟雨身上也露出了几分寒意。

    只可惜，这女人别看在商场上人人敬仰，呼风唤雨，但在人情世故上，且还欠缺了太多。

    面对张明阳的一次又一次的挑衅，一时间不知该如何应付，捏着粉拳，满脸冰霜。

    “我说张大少，你不说话，没人把你当哑巴！”

    苏凌天突然开口道。

    “苏凌天，你我之间的账，本少会好好和你清算的，你别太得意！”

    张明阳咬牙切齿道。

    在此之前，谁人敢惹他张明阳？

    可这才区区几天，自己却接连遭到羞辱，而且还都是来自同一个人，这让张明阳恨不得扒了苏凌天的皮才痛快！

    “看来张大少皮痒了啊，要不要再吃我一脚！”

    苏凌天眯着眼，似笑非笑道。

    一听这话，张明阳又想起了海岸一品的经过，小腹似乎还有些在隐隐作痛。

    “哼！本少乃是上流社会的公子哥，可不像某些低级的蝼蚁，只知道使用暴力，这简直有辱本少的身份！”

    张明阳冷哼了一声。

    但他脚步明显有些向着一侧偏移。

    似乎是生怕苏凌天不按常理出牌，再给自己一脚。

    哗啦啦~哗啦啦~

    而就在此刻，便见出口处传来一阵骚动，一道道人影快速印入了众人的眼帘内！

