    “如今冷血的伤势已经恢复了，独孤师姐对上他，怕多半是一场血战。”

    “凌风真的可以和水灵龙一战吗？水灵龙可是有武灵实力啊。”

    莫云宗一众人忧心忡忡，如果独孤雨月与凌风都败了，那么莫灵战又要成为莫云宗内部争锋了，三年前的一切历历在目，让他们都很担心。

    当然，四强战也不是没有机会的，从实力上来说，独孤雨月晋级巅峰对决的希望很大，冷血的实力已经全部暴露出来了，而独孤雨月如今展现出出来的实力，就已经不逊色于冷血了。

    反观凌风，纵然可以和水灵龙一战，只怕结果依旧不乐观。

    “小风，对上水灵龙，你有几分把握？”

    凌清俏颜微不可查地皱起来，望着了一眼凌风，欲言又止道。

    “水灵龙很厉害，我没有丝毫的把握。”凌风神色一凝，轻轻吐出了一口浊气。

    “那……”云梦张了张嘴，也不知道该说什么了。

    如今，凌风已经晋级四强了，令得很多灵院弟子都望尘莫及，炼丹太出风头了，她也很想凌风见好就收，可无尽涉及到整个灵武学院，她也希望凌风可以赢下这一场。

    可是，那可能么？

    “不过，水灵龙想要战胜我，也不是那么容易的。”凌风自信的笑了笑。

    他对水灵龙没有把握，而后者对他就有把握吗？

    就算最终一败，他也会将水灵龙拖成重伤，给独孤师姐制造机会，现今只能希望独孤雨月可以战胜冷血了。

    否则，一切皆休。

    今日独孤雨月一身锦衣，天鹅绒托在她的颈项四周，将她衬托的如同圣洁的公主，她怀抱血琴，凝立在战台上。

    这一日，她一脸的肃容，冷血是她一个劲敌，就连她都要竭尽全力，至于水灵龙……她只希望，今届莫灵战不要沦为莫云宗的内部战斗，仅此而已。

    战意在燃烧，她来了，带着一腔孤勇！

    “独孤雨月，动手吧！”

    冷血手执战戟，满脸的肃杀，如今已经走到了这一步，他希望击败独孤雨月强势晋级。

    “叮咚”

    下一刻，袅袅琴音徐徐响起，如高山流水，轻悠悠的，令人心情平静。

    “噌”

    冷血一个暴掠，战戟迎风斩出，自上而下，携着一股劲风，而在斩下的过程中，九道武晶气流瞬间飞出，凝结在战戟上，令得这一戟凶悍无比。

    “叮！”

    琴弦跳动，一道琴音炸开，激荡出了数道涟漪，一片落叶飞落，却瞬间就无声粉碎了，它们最先冲上了冷血，却被后者一戟斩碎。

    冷血一上来，就施展出了大荒戟，人腰粗的戟芒，腾空而起，斩破一切阻挡，直刺独孤雨月，面对后者他不需要隐藏，唯有最强一战。

    “咚”

    这时，独孤雨月十指连动，琴音骤然高扬起来，如珠玉落在盘中，铮铮作响，无尽涟漪都咆哮起来，化成了一个漩涡，迎上了大荒戟。

    “啵”“铮”

    强烈的交锋开始了，大荒戟锋利无比，一下子将漩涡劈开，而那漩涡也将大荒戟崩退，其上光芒瞬息间就暗淡了下去。

    “第二式！”

    冷血大喝一声，战戟在半空中划出了一道优美的弧线，一个磨盘虚影出现，逐渐的凝实，形成了一柄大戟，带着轰鸣之声，向着独孤雨月杀去。

    “喀擦”

    战台又崩碎了，在武师面前，钢木也就沦为了普通的竹木，不堪一击。

    冷血脚步微微一闪，手执战戟继续向着独孤雨月扑去，血琴固然强大，可一旦近身战，独孤雨月就再也挥不出战斗力了。

    所有，他要做的就是不断的逼近！

    “噌、嗡”

    琴音高昂，如万马嘶鸣，杀气冲天，将她身前的钢木彻底崩裂，一股风暴凝成了拳头，砸在了磨盘战戟之上，那是九道武晶气流的璀璨一击。

    “咚”

    这一声响起，人们的心头都空了一下，有些武徒更是闷哼了一声，向后跌退了出去。

    大荒戟暗淡，拳头也在龟裂，而后，冷血的杀至，他一戟刺穿了拳头，强势冲杀了过来。

    “呛”

    此刻，独孤雨月眉宇低垂，轻轻拉动琴弦，十指练成了一条笔直的线，猛地一松。

    刹那间，十柄利刃闪电般射出，“咻咻”的风声，带着钢木折断的声音，迎击了上去，这是击败孙天的一击，在此刻咆哮了起来。

    “断！”

    冷血狂，满头丝都向后扬起，战戟迅猛如龙，九道武晶气流，形成了一道逆流，打出了第三式，一柄小战戟浮现，轰至。

    “啵”“砰”……

    这一次，震动更大了，冷血身前的战台轰然砸碎，形成了一个凹坑，连泥土都露出来了。

    利刃一道道地折断，与大荒戟第二式、第三式分别激战，卷起了漫天的风势，“喀擦”接连九道利刃都崩碎了。

    与此同时，大荒戟也失去了光辉，而第十道利刃也轰杀了过来。

    “碎！”

    冷血凶狂，双目暴起了一根根血丝，他一戟硬杀了上去，整个战戟都在铮铮作响，后者弯折了下来。

    “噌噌”

    令人牙齿酸的声音，从那利刃与战戟的碰撞之处响起，而后第十道利刃也缓缓地瓦解了。

    显然，在九级武师中，冷血绝对是翘楚，比孙天都要强。

    “杀！”

    他衣衫、胸口、腹部都染血了，是刚才那涟漪击杀的，可他却连眉头都不皱一下，森冷而嗜血，意志力无比坚固。

    “嗖嗖”

    眨眼间，他就冲到了独孤雨月五步的距离，战戟猛地刺出，大荒戟第三式强势爆，整个战戟都旋转了起来，如一个钻头破碎涟漪阻挡。

    “一曲乱灵！”

    蓦地，独孤雨月双目抬了起来，十指猛地拍下，整个血琴都轰鸣起来，一股亮光腾起，化成了一个骷髅头，迎了上去。

    这是乱灵曲第四重奏，一音杀出，令得独孤雨月瞬间就达到了半步武灵的地步，格外的恐怖。

    “呃啊！”

    冷血仰天大吼，双目赤红如血，竭尽全力，将生死都置之度外了，这就是他的冷如血。

    “轰，啵……”

    他一个侧身，避开了最致命的一击，而战戟依旧是杀向了独孤雨月，快若闪电，并且依然向前冲了两步。

    战戟直指独孤雨月，此刻他距离独孤雨月仅有一步之遥。

    “噗”

    独孤雨月闷哼了一声，肋下被刺穿，五脏受伤了，张口就吐出了一口鲜血，神色也不禁暗淡了几分。

    “轰”

    那骷髅头印在了冷血的身影，他极尽挣扎，双拳死死地压在胸前，面庞都狰狞了起来，最终那骷髅头爆碎，可怕的威力都轰在了他的身上。

    风停了，涟漪也沉寂了下来。

    独孤雨月面色苍白，一滴冷汗自鼻尖滴落了下来，她眼神有点低，定定地望着那柄战戟，望着那握着战戟的冷血。

    此刻，冷血站在他两步之外，战戟正落在她的鼻尖上，只要稍稍用力，就能将她轰杀，那张娇美的容颜，从此也要毁掉了。

    鲜血滴答而下，冷血面色狰狞，他胸前血肉模糊，五脏重伤了，胸骨也断了，整个人都被抽空了，他已经竭尽全力了，可最终却已经差了那么一点。

    可惜，他怎么都迈步过去了，那一点对于他来说，就是咫尺天涯！

    他眼皮沉重，脸色苍白，战戟下坠，“当”的一声落在了地上，而后他缓缓地软到在地，只是那心中却出了一声叹息。

    他败了！

    灵院中，空气很冷，莫云宗弟子的心也冷了，他们紧握着拳头，双目死死地盯着战戟，可最后他们也徒然了。

    灵武学院众人都松了一口气，这一战太凶险了，冷血太狠厉了，不惜重伤垂死，也要击败独孤雨月，这让得众人都深感嗜血与震撼。

    “胜了，独孤师姐晋级巅峰对决！”

    在短暂的沉寂之后，人们疯的大吼，喜极而泣，三年了灵武学院终于有人可以走到这一步了。

    “独孤雨月，独孤雨月！”

    巨大的声音冲破云霄，震得大地都轻颤起来。

    就连灵武学院长老都双目闪烁欣慰的光芒，即便是最后败了，至少也不会像往昔那样丢人了。

    “咚”

    独孤雨月神色一松，瞬间跪倒在了战台上，那一戟伤了她的五脏，现今连呼吸都在喷血，刺痛无比，这一战实属不易。

    “嗖”

    凌风一个闪身，就来到了独孤雨月的身边，他摸出了一枚玄丹，这是愈骨丹，对于血肉与骨骼的创伤有奇效。

    “凌风师弟，你……”独孤雨月有点诧异地望着凌风。

    “师姐，服下吧。”凌风不容置喙，直接让独孤雨月服下了丹药，而后，抬头望向了水灵龙，迎着后者的目光。

    他低声道：“因为这一战，我也没有把握，但是他想要战胜我，也要付出血的代价。”

    “好，我明白了。”

    独孤雨月重重地点头，双目闪过了一丝异彩。

    显然，凌风是要以命换伤，来给她换取最后的一胜，所以她必须恢复过来，以巅峰的战力，去击败重伤的水灵龙。

    她不知道凌风凭什么这么笃定，但是她相信。

