
“去看看爷的孩儿们起来没，爷带他们去北院用膳。再派人去北院说一声，爷嗓子不舒坦，要吃雪梨膏。”姜二爷伸伸懒腰，就去北院陪母亲用早膳吧。

“是。”裘叔应着。叫二爷起来是他的差事，怎么拦住二爷就看六姑娘的本事了。

听闻磨蹭许久，她爹终于起来了，姜留当然不能让他去北院吃秋梨膏。她使唤着自己的小慢腿，走到爹爹的房间，“爹-早。”

一身清爽的姜二爷弯腰掐掐小闺女的脸，“爹点了你爱吃的雪梨膏，走，咱用饭去！”

原来是给她点的啊，姜留心里惭愧，拉住爹爹的袖子，“爹，不-去-北院。”

姜二爷弯腰笑着，“为何，昨日你祖母骂你了？”

姜留装作怕怕的，小声说，“留-儿-欺-负-姐-姐，姐-姐-哭-肿-了-眼-睛，怕-被-骂。”

姜二爷挑挑眉，拎起小闺女抱在怀里往外走，“爹说过你几回了？你姐好静心眼又小，你总闹她作甚!”

姜留眨巴眨巴眼睛，以前的小胖丫经常闹姐姐吗？

待姜二爷见到眼睛肿成核桃的大闺女时，又掐了掐小闺女的脸，“怎把你姐欺负成这样？”

姜留用小胖爪握住爹爹的手指头，讨好地笑。

本是她的错，不能让父亲责骂妹妹，姜慕燕行礼，“此事不怨妹妹，都是女儿没用……”

姜留怕姐姐再说下去就露馅了，连忙道，“想-去-逛-街，给-祖-母-买-礼-物。”

左右都要出门，带上她们也无妨。姜二爷吩咐儿子，“待你祖母问起，就说为父带着她俩出门了。”

“是。”姜凌直起身时，冲着妹妹挤了挤眼。

难得见到哥哥孩子气的一面，姜留美滋滋地道，“也-给-哥-哥-买。”

到西市之前，姜留想的是“这里有什么能买的？”；到西市之后，姜留想的是“尼玛这千年前的市场，除了电器还缺啥！”

康安城的西市，无论是笔直的大街还是弯曲的小巷，店铺皆鳞次栉比，货物琳琅满目；行人俱摩肩接踵，衣着光鲜照人。

大小店铺的营生也是五花八门：食店、酒肆、茶坊、肉铺、鱼行、米铺、药店、金银彩帛、牙行、赊卖、便钱务、邸店、质库……数不胜数。除了店铺外，还有在街边摆摊补锅、箍桶、修鞋、修伞或磨镜子的；也有挑着担子来回行走的货郎、小贩、送菜工等。

姜留甚至还看到了在路边戳着碾玉作、油作、木作、砖瓦作，泥水作、打纸作等各色木牌等活的手艺，街道上还有背筐提扫帚专门负责打扫卫生的“清洁工”！

这可比爸妈带她逛过的城隍庙会热闹多了，而且这里卖的大部分商品她见都没见过。姜留吃惊地张着小嘴儿，觉得再给自己装八个眼珠子也不够用的。

小闺女一副没见过市面的模样，着实让姜二爷觉得丢人，他拉上车窗帘布挡住她的视线，哼道，“摆这个傻样作甚，好像爹从没让你出过门一样！”

可不是没见过嘛!姜留想着她爹在这热闹的城市里斗鸡走马玩了二十多年，由衷感叹道，“爹-爹-真-好。”

听着小闺女用娇娇软软腻腻的嗓音说他好，本想让车夫绕过这一繁华路段的姜二爷忽然来了兴致，“爹不好谁好！走，爹带你们下去逛逛！”

“嗯！”姜留配合地抱住爹爹的脖子，转头叫姐姐，“姐，走！”

自幼受的教育，让姜慕燕觉得下马车去人流中拥挤穿梭很不合规矩，可她内心也是想去的。

就在姜慕燕犹豫时，赵青菱抬手为她罩上遮挡容颜的纱布围帽，并将她的小手塞进了二爷手里，“让姜财和猴儿开路，二爷带着两位姑娘在中间，奴婢等在后边跟着。”

本来要弯腰下车的姜二爷挑挑眉，握紧了大闺女小瘦手，“走。”

姜慕燕浑身僵硬地被父亲带下马车，喧闹叫卖声扑面而来，她站在父亲身边，不知如何是好。

姜留因被爹爹嘲笑了，这会儿假装自己是见过世面的，闭紧小嘴儿左右好奇瞧着。

这一瞧不要紧，她发现周围有十余个大姑娘小媳妇在明看、偷看她爹，还有二十几个汉子满脸嫉妒地瞪过来。

嗯……她这个帅得掉渣的爹爹，实在是吸睛又招恨。

这样的场面姜二爷早就习以为常，他抱着小闺女、拉着大闺女旁若无人地往前走，“咱们先去百味楼用膳，然后爹带你们去彩衣巷转转。”

百味楼和彩衣巷是什么地方姜留不知道，书秋却听说过无数次，那可是西市里最好的食店和最贵的一条卖衣裳头饰的街，以前也就罢了，现在二爷还去这么贵的地方，他又在赌坊赚大钱了？

想到今天姑娘能有新衣裳，书秋兴奋得蹦高高。

谁知众人快到百味楼前时，前头探路的姜猴儿跑了回来，“二爷，百味楼客满，要不咱去香膳居？”

留儿最爱吃百味楼的水晶肉包，姜二爷以为姜猴儿是怕银子不够，才阻拦他，瞪眼骂道，“滚一边去，大早上的百味楼能有几个人！”

姜猴儿抓耳挠腮，只得低声说实话，“小的瞧见邑江候府的马车在百味楼外停着……”

听到“邑江候府”四字时，姜留明显感觉她爹的胳膊紧了紧，莫非这邑江候府也与姜家有仇？

“这大冷的天，出门的人倒不少！”姜二爷小小哼了一句，便带着闺女们转向香膳居的方向。

爹爹转身后，被抱着的姜留回首，望见百味楼二楼临街的一扇窗户半开，有一华信之年的美貌女子靠坐在窗边，神色淡淡地望着她们。

逛街能见到这样的大美人，让姜留很是惊喜。还不等她瞧个明白，就被奶娘挡住了视线。

“姑娘咋盯着包子看，饿了？”奶娘咋咋呼呼地问。

“这就到了，爹带你去吃肉包子！”姜二爷闻言，加快脚步。

姜留……

看奶娘警告她的眼神，姜留忽觉得二楼那个大美人，就是他爹不进百味楼的原因。

这里边，有事儿啊！

跟在后边的裘叔也瞧见了二楼的女子。他苍白的脸上，露出明了的神色。

邑江侯府的马车，能让姜二爷避着走的华信之年的美貌女子，这两样串在一起，便只有一人了:

十年前把姜二爷迷得神魂颠倒，最终却嫁给了邑江侯世子的康安城奇女子，柳如烟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520060"  chaptername="第三十六章  二楼那美人">加入书签</a>
</div>
