    湿地野生动物园很大，占地近两千亩。

    园内有许多野生动物，尤以金丝猴、朱鹮为特色，期内包含来自世界各地具有代表性的野生动物有数百种之多。

    园区还为游客提供精彩纷呈，惊险刺激的动物和歌舞表演。

    “爸爸，快点呀！”

    刚下车，小家伙就迫不及待的拉着秦淮的大手向检票口走去。

    “萌萌，慢点儿！”

    秦淮笑着道。

    看得出来，小家伙是第一次来动物公园，脸上洋溢着兴奋和期待。

    花了十几分钟，排队买票，进园。

    看着手中的旅游指南，秦淮有些头疼了，若是全部看下来，怕是一天的时间都未必够，而且许多表演节目都很费时间。

    “萌萌，你想看什么呢？”

    “我想看老虎！”

    小家伙不假思索的道。

    “那好吧，我们就先去看老虎！”

    看来小家伙是对老虎情有独钟了，秦淮只好先带着小家伙去看老虎。

    老虎馆在园区深处，徒步行走的话得半个小时，所以秦淮就花钱租了一辆观光车，这种观光车可以供四人同坐，专门给懒人提供的。

    “爸爸，爸爸，快看呀！那是猴子！”

    路过猴子馆时，小家伙趴在观光车上，小手爪指着馆内正在表演的猴子，兴奋的道。

    “要不我们去看看？”

    秦淮问道。

    “好呀！好呀！”

    小家伙似乎忘记了要看老虎，兴奋的点头答应。

    秦淮停好车，牵着小家伙来到馆内，坐在长椅上，看着猴子表演杂技。

    这些杂技都很普通，可小家伙没看过，小脸兴奋的不行，跟着其他小朋友使劲的鼓掌拍手叫好。

    “萌萌，喝点水。”

    看完猴子杂技表演，秦淮给小家伙喂了点水，然后开着观光车往深处走。

    之后，路过长颈鹿馆、狮子馆、河马馆，小家伙都要进去瞧一瞧，然后小脸红扑扑心满意足的出来。

    路过一片湿地野生保护区后，小家伙又趴在围栏上看着成群成对的各种鸟儿。

    不知不觉都快到中午了，小家伙这才想起来还没看到老虎。

    当看到老虎的那一刻，小家伙紧张兴奋的不行，趴在栏杆上冲着躺在地上呼呼大睡的老虎使劲的嚷嚷着。

    “小老虎，你别睡啦，快起来呀！”

    “小老虎，你怎么躺着别动呀！”

    “小老虎......”

    周围的大人们听到小家伙对着树荫下的孟加拉白虎嚷嚷着，均是被她一口一个小老虎给逗的不行。

    这白虎可一点都不小，虎爪子比小家伙的大腿还要粗。

    似乎被吵得不耐烦了，白虎昂起头，四下搜寻着，最后冲着小家伙打了一个打哈欠，血盆大口把小家伙吓了一跳，转身就扑到秦淮的大腿上，两只小手爪死死的抓着，小脸上写满了紧张。

    看到小家伙也知道害怕，周围的众人乐的笑出了声，显然是被小家伙的行为给萌翻了。

    秦淮也是笑得不行。

    “萌萌，没事的，你刚才吵着小老虎睡觉了，对你表示不满呢！”

    “哦，这样呀！”

    小家伙点了点头，然后萌萌的问道，“爸爸，那我能摸摸它吗？”

    “那可不行哦，它会伤着你的，你看这么多人不都是趴在栅栏外看吗？”

    秦淮摇了摇头，耐心的解释道。

    有他在怎么可能会让老虎伤着小家伙，只是园内规定如此，不许任何人翻越栅栏，近距离接触老虎。

    “哦......”

    小家伙有些失望，但很快小脸重新洋溢起笑容，趴在栏杆上继续对白虎嚷嚷着。

    嗷！

    突然另一只白虎从休息室里走出来，刚一出来就是长啸一声，呼啸震天，顿时吸引住不少人注目观看。

    小家伙显然也是第一次听到呼啸，有些害怕又有些激动。

    “爸爸，它叫了，好吓人呀！”

    听着小家伙的言语，秦淮又乐了。

    原来小家伙也知道吓人啊！

    白虎来到小家伙所在的栅栏前，用鼻子使劲嗅了嗅，又用爪子扒了扒里面的栅栏，最后趴在地上翻起了滚，逗得小家伙咯咯直笑。

    旁边的游客看到这一幕也是兴奋的不行，能这么近距离观看老虎，可是难得的机会，纷纷拿起手机拍照合影。

    在老虎馆内待了大半个时辰，小家伙才心满意足的离开，在老虎馆外的树荫下，秦淮和许多家长一样，坐在草地上吃着随身携带的零食。

    “萌萌，你乖乖坐在这里，爸爸去给你买一份盒饭和果汁，别乱跑等爸爸回来知道吗？”

    看到五六十米开外有卖快餐盒饭和果汁的，秦淮对小家伙重复交代几句，在小家伙保证点头下才起身离开。

    十步一回头，看到小家伙乖乖的坐在那里，秦淮很是欣慰。

    “老板，我要一份盒饭，两杯果汁。”

    “好嘞，您稍等。”

    秦淮点了点头，转身看了一眼还坐在原地的小家伙，从裤兜里掏出钱包，抽出一张递了过去。

    嗷！

    突然间，秦淮听到一声呼啸，本能的回头看去，看到小家伙还在原地也就没在意，正当他收回目光时，眼角的余光却是瞥见一只成年白虎不知从哪里冒出来，向着小家伙的方向奔去。

    在白虎身后，几个饲养员正挥舞着鞭子围堵。

    看到这一幕，秦淮顾不得接过老板递过来的找零，转身就向小家伙冲去！

    然而刚冲出二三十米远，只见那白虎似乎受惊直接扑到了小家伙五六米远处，周围的游客早就吓得躲得远远的。

    几个饲养员也不敢动了！

    秦淮也停在原地不敢动了！

    他距离小家伙还有三四十米的距离，而白虎距离小家伙只有五六米远，这个距离他只需要眨眼时间便可冲到小家伙近前。

    但白虎也是一样！

    见白虎站在原地对着饲养员嘶吼，并未直接扑向小家伙，秦淮一步步的慢慢靠近。

    秦淮刚走挪动两步，只见白虎一双虎眼看向面前的小家伙。

    看到这么大的大家伙在面前，小家伙似乎忘记了害怕，反而站起来，慢慢的伸出手抓要摸一摸这只成年白虎。

    仿佛在她眼前的不是一只猛兽，而是一只大猫咪！

    秦淮面色凝重，右手成掌，已经做好了一击必杀白虎的准备。

    但接下来的一幕，不仅让周围所有人惊愕，连秦淮他自己也满脸惊愕和疑惑。

    只见白虎迈步向前，温顺的俯下身子，用大脑袋主动蹭小家伙的小手爪。

    这老虎的脑袋瓦特了？

    秦淮看愣了，周围的人也是面面相觑，不少人更是拿出手机拍摄这惊奇的一幕。

    几个饲养员也是目瞪口呆，用眼神交流着，仿佛在说是第一次见到这种情况，可他们还是不敢动，生怕自己稍微动弹激怒了白虎。

    秦淮也没有放松警惕，神识时刻笼罩着小家伙和白虎。

    如今，小家伙和白虎已经接触，他若隔着这么远的距离动手，也难保证小家伙的安全，但有神识在，他可以瞬间激发神识攻击，直接侵入白虎脑海，将其灵魂抹杀掉！

    神识攻击手段瞬发及至，可以做到白虎连反应都反应不过来。

    白虎舔着小家伙的小手爪，又舔了舔小家伙的小脸蛋，趴在地上，低垂着脑袋，似乎是让小家伙骑到它背上。

    小家伙兴奋的不行，努力的爬到白虎的背上。

    “爸爸，快看呀！”

    等白虎站起来后，小家伙挥舞着小手对秦淮兴奋的叫喊着，不少人也顺着目光看了过来。

    白虎在附近慢慢的走着，似乎像妈妈一样，哄着小家伙开心。

    “这怎么回事？”

    几个饲养员面面相觑，各个摊开双手，一脸懵逼。

    这孟加拉白虎虽是人工饲养的，但其野性还在，更何况从未对任何人类表现出如此亲昵的动作，更别说对一个小孩子，又是亲又是驮着小家伙玩，越看越觉得不可思议。

    秦淮也是一脸不可思议，目光微微闪烁着，考虑着种种原因。

    最后想到的可能就是小家伙这段时间吃了不少聚灵阵下的蔬菜，还有这几天吃的黑蛟肉。小家伙的身体不如大人一样，这么快的将黑蛟肉的精华吸收掉。

    或许是残留在体内的黑蛟气息，让白虎感到亲昵！

    这段时间经常吃灵菜、黑蛟肉，小家伙就好比一个浑身充满灵气的行走动物，或许正是这种原因吸引住了白虎。

    不过为了以防万一，秦淮还是施展神识攻击手段，不过并未抹杀白虎的灵魂，而是稍微重创，将其打晕过去。

    灵魂遭到攻击，白虎晃了晃脑袋，最后直接瘫倒在地，只剩下喘气气息。

    见此，几个饲养员连忙冲上前，一人把小家伙抱走，另外几人则是用绳索套住白虎，还有一人给白虎打麻醉针。

    “抱歉先生，是我们其中一个饲养员喂食时看管失误，让这只白虎撞开门，跑了出来。索性没有伤到您的孩子。”

    饲养员将小家伙交给秦淮，诚恳歉意的道。

    “无妨，你去忙吧。”

    秦淮并未责怪饲养员，若非因为这只白虎突然跑出来，他也不会发现小家伙身上还隐藏着秘密。

    “爸爸，我厉害吧！”

    小家伙还不知道刚才有多么危险，兴奋道。

    “厉害，可差点没把爸爸吓死了。”

    秦淮心有余悸，饶是他现在实力通天，刚才有那么一瞬间还是吓得不轻，好在那白虎没有恶意。

    “爸爸，大猫咪怎么了呀？”

    “它没事，只是晕过去了。”

    看着白虎被饲养员用车拉走，秦淮解释道。

    “这位先生，您好，我能和你们合张影吗？”

    这边，秦淮刚准备去拿饭盒，只见一个姿容姣好的美妇领着一个小男孩走上前来，期待的问道。

    “抱歉。”

    秦淮微微皱起眉头，摇头拒绝。

    “刚才看到你女儿骑虎很是威风，我儿子就想和你女儿和张影，求求先生您答应吧。”

    美妇恳求道。

    秦淮低头看了看美妇脚边站着的五六岁大小的小男孩，刚想拒绝，小家伙却兴奋的点头答应下来。

    “好呀好呀！”

    无奈，秦淮只好将小家伙放在地上，让他们合影。

    有了开头，这边不少家长也都领着孩子来找小家伙合影，秦淮尴尬的摸了摸鼻子，转身去拿饭盒，结果老板连刚才他递给对方的钱又退了回来，说是免费赠送盒饭和果汁。

    等小家伙和他人照完相后，已经是十几分钟后。

    “爸爸，我能养那只大猫咪吗？”

    小家伙吃着盒饭，突然抬起头眨巴着大眼睛问道。

    “萌萌，那可不行，白虎可是国家保护动物，不允许个人饲养。”

    秦淮摇了摇头，耐心的解释道。

    小家伙聋拉着小脸，似乎很失望，有些不开心。

    “不过爸爸允许你养一只真的猫咪或者狗狗。”

    见小家伙有些伤心，秦淮想了想说道。

    “真的吗？”

    小家伙突然兴奋的抬起小脸，瞪着大眼睛问道。

    “当然是真的，爸爸怎么会骗你。”

    秦淮宠溺的摸了摸小家伙的小脑袋。

    “太好了！爸爸，我要养一只小猫咪和一只小狗狗！”

    “只能养一只！”

    “不要！我就要养一只小猫咪和一只小狗狗！”

    小家伙撅着小嘴道。

    “那好吧。”

    秦淮终究没拗过小家伙，只能无奈的点了点头，答应小家伙回去时去动物市场瞅一瞅，小家伙这才开心的吃起饭来。

    但让秦淮没想到的是，小家伙骑白虎的视频被人给发到了网上，引起不少人的关注和转发。

    等秦淮知道时已经是下午五点多钟，还是林婉彤突然打来电话告诉他的。

    翻看视频，秦淮面色有些难看。

    有好几个视频版本，但都是白虎蹭小家伙，小家伙骑虎的内容。

    点赞和评论更是达到了十几万，而且数量还在直线上升。

    “这小丫头厉害呀，连老虎都敢骑！”

    “看到没，女人生来就是老虎，真老虎见了都得怂，无关年龄！”

    “小脑虎见大老虎，小脑虎完胜！”

    “小说里有介绍说，有人天生就具有驯兽的天赋，这小女孩儿该不会就生来就具有这种天赋吧。”

    ......

    秦淮翻看了一下点赞最高的几个评论，顿时头大。

    不过看到最后说小家伙又驯兽天赋的评论时，倒是引起了他的注意和沉思。

    《神农医经》里记载了很多人生下来具有特殊的体质，比如之前遇到的邢道人，他外孙女天生炎阳体质。

    天生具有驯兽天赋在医经里也有记载，只是拥有这种体质之人极其稀少，数百年都未必出现一个。

    “难道萌萌是这种体质？”

    秦淮有些不确定起来。

    联想到中午时那成年白虎见到小家伙又是蹭又是讨好的样子，让他愈发的想要知道小家伙是不是这种体质之人。

    其实，想要测试小家伙是不是天生就拥有驯兽天赋，很好测试，只需要找几只动物一试便知。

    或许是今天玩得高兴，小家伙一点困意都没有。

    驱车来到动物市场，这里卖的最多的就是鸡鸭狗猫和观赏鸟。

    找个地方停好车，秦淮牵着小家伙沿着街道向里走去。

    汪汪汪！

    瞄瞄瞄！

    ......

    刚走进街道，两边笼子里的猫狗全都叫了起来，爪子扒着笼子，似乎嗅到了让它们能够兴奋的气息。

    见此一幕，秦淮心头一惊。

    主人们连忙拍打着笼子，让猫狗家畜安静。

    “乖！都安静！”

    小家伙被吵的生气了，一手掐腰，跺了跺右脚，伸出另外一只小手爪指着旁边的铁笼子，眉头竖起，生气道。

    让人惊奇的一幕出现了。

    原本躁动不安的猫狗们，全部安静的趴了下来。

    店家主人们看到这一幕，莫不是疑惑的看了看小家伙。

    “萌萌，我们去里面瞅瞅，若是相中哪一只就告诉爸爸。”

    秦淮平静道。

    “嗯呐！”

    ......

