    日本人的红人，就交给日本人吧。

    于是，警察局将这个情况，连带着证人给送到了宪兵司令部。

    曹宁早上吃了早餐后，慢吞吞的来上班。

    刚下车，就被一个日军伍长给拦住了。

    “曹科长，吉川机关长要见你。”

    曹宁只得随着几个日本兵上了车。

    特工处的二楼一间办公室中，黄得彪看着曹宁坐车而去，心中得意：曹宁，你再也回不来了。

    侦查科是特工处最重要的一个部门，我得先下手为强，提前任命一个科长。

    曹宁不知道黄得彪的想法，他随日军伍长来到了吉川的办公室。

    “报告！”

    吉川头也不回：“进来。”

    曹宁进来后，看到了井上五郎，那家伙在向他眨眼睛。

    还看到了站着的两个警察分局副局长，在他们的中间，站着一个不认识的人。

    吉川贞佐看向那个证人：“是他吗？”

    证人连忙哈腰：“是他，就是烧成灰我也认识。”

    曹宁不懂的左右看着，象傻子似的。

    这时，吉川一拍桌子：“曹宁，你的事犯了。”

    曹宁依然不懂：“吉川太君，我什么事犯了？”

    “噫！看来你的事不少！你自己说，你有多少事。”

    曹宁马上一五一十地将自己为日本人做的事说了。

    井上打断了曹宁的王婆卖瓜：“是说你昨夜的事。”

    “昨夜？昨夜我在家睡觉。”

    一个警察副局长大声吼道：“你撒谎。”

    曹宁也冲警察分局副局长大骂：“老子没扣裤裆，将你露出来了，这里是大太君的办公室，哪有你这种狗叫的份。”

    曹宁的话，气得那人脸红脖子粗。但是他又不好辩，按道理，他是没有资格在这里说话的。

    另一个副局长暗喜：幸好老子没有露出来。不然就多了一个暴露狂。

    吉川对曹宁骂那人，没有去阻止。

    “那你说说，你昨晚干什么了？”

    “报告机关长，昨晚上我查一个案子，去了亲善街。”

    “什么案子？”

    曹宁看了看那三个中国人，没有说。

    吉川知道，不再问了，转问其他：“你知不知道，亲善街11号的人死了？”

    曹宁连连点头：“知道！那两个人就是我杀的。”

    三个中国人一楞，这个案子也太容易了吧，不用审就出来了。

    吉川贞佐看到曹宁这样，便知曹宁不害怕。

    “为什么要杀他们？”

    曹宁忙说：“我得到了一个情报，便去了亲善街11号偷开保险柜，快要得手时，那个女人醒了，喊了起来。那个老王也醒了，扑向了我。没办法，我只得自卫，杀了他俩。”

    那个被曹宁骂的副局长又开口了：“王局长可是副局级的高官。你说杀就杀？”

    曹宁又呸了一口：“在皇军面前，他就是一条狗，该杀就杀。你也是一条狗！”

    曹宁的话里意思，吓了那三个中国人。

    意思是，曹宁要是想吃狗肉，又能杀了他仨。

    一下子，三个人的头都低了下来。

    吉川贞佐喊住了曹宁：“你去王局长的办公室偷什么？”

    曹宁拉开了手上的皮包，拿出了几张仓库存单，递给了井上五郎，井上五郎看都没看，呈给了吉川贞佐。

    吉川贞佐接过一看，眉头一皱。再看下去，脸都黑了。

    吉川贞佐对那三个中国人说：“姓王的死有余辜。这个案子就不要管了。”

    三个中国人看了看曹宁，应了声，吓的都跑出了门。

    吉川贞佐坐下来，仔细地看着单子：“这都是严控物资，你看，竟然有两箱子盘尼西林。这姓王的肯定有问题，他肯定是抗日份子。”

    曹宁没有拿了那个小本本。

    这些东西，都是老王黑的，但是，日本人不知道呀，他们以为，这是老王弄的。你想想，老王弄这些东西干嘛？肯定不会是给日本人。那么只有一种可能，他是给重庆与延安的。

    吉川站起身：“走，去仓库。”

    曹宁坐着井上的车子，在快到特工处时，吉川命令将车子开进特工处大院，让曹宁带一批人去守仓库。

    曹宁下了车，向着办公室跑。

    可是一进办公室，发现一个人坐在自己的办公桌上。他的旁边，还站着一个人。都是特工处的人。

    “你跑来我办公室干什么？”曹宁问。

    那个人站起来：“什么你办公室，告诉你，你己经被免职了，这间办公室，我才是主人。”

    曹宁笑了：“哦！谁任命你的。”

    “是我！”这时，黄得彪推门进来。

    曹宁：“你是皇军？你有权任命这个职务？别做梦了，你就是一条狗。”

    黄得彪一听，发火了：“来人，将这个人给我抓走。”

    这时，黄得彪的身后，冲出来两个人，向着曹宁扑来。

    曹宁退后掏枪，一气呵成。枪出手后，就是两枪，击伤了那两个人。

    “给我开枪，杀了他。”黄得彪喊道。

    那个抢曹宁办公室的人正去掏枪，曹宁就是一枪，击毙了他。

    随后，曹宁用枪对准了黄得彪。

    黄得彪心里害怕，但是嘴硬。

    “我是处长，你敢杀我？”

    这时，门被推开了。一个声音传来：“从现在开始，你己经不再是特工处常务副处长了。”

    说话的是吉川贞佐。

    黄得彪连忙哈腰：“太君，曹宁开枪杀人。”

    井上五郎说：“杀的好！我让他杀的。”

    黄得彪知道他完了。前面吉川说他不再是常务副处长，那就是说，他被撤职了。

    井上喊了一声：“来人！”

    马上过来了两个日本兵。

    井上指着黄得彪：“送到宪兵司令部，关押审查。”

    黄得彪马上象一团烂泥，垮在地上。

    两个日本兵抓了他，拖出了门。

    曹宁看到张国立来了，便说：“马上集合侦查科所有的人，有任务。”

    说完，又对黄海波说：“这个死人拖走，将我的办公室擦干净。”

    然后，曹宁伸出一只手：“吉川太君，井上太君，请。”

    在黄得彪被日本兵拖上车离开后，特工处的人都出来看热闹，那些平时与曹宁不和的人，吓得裤子都湿了。

    