    

    因为没有奶给这只小魔虎充饥，所以林陨想了想，便是依次炼制出了各种丹药放在小魔虎的眼前。他身上唯一能够勉强算得上是食物的东西，也就只有这些丹药了。

    无论是他还是秦雨瞳，两人的修为都已经达到长时间不用进食的程度，根本就不会在身上带什么食物。

    “呜~”

    小魔虎眨着大眼睛，粉嫩的小舌头随便一卷，便是逐一将林陨给的这些丹药给吃了进去。

    当它吃到其中的一枚丹药时，它顿时欢快地叫了起来。看那样子，它应该是最喜欢吃那种丹药。林陨的脸色顿时变得有些古怪了起来，因为刚才小魔虎吃下的那枚丹药正是之前被他当糖豆哄宝儿的补气丹。

    “难道因为补气丹是甜的？”

    林陨有些狐疑地道。

    但他手上的动作却是丝毫没有慢下来，一口气就扔了几十枚补气丹到蛋壳里。此时的小魔虎还没从蛋壳里出来，小家伙应该是暂时性地把那蛋壳当成自己的窝了。

    伴随着蛋壳里时不时传出来的嘎嘣脆声响，林陨听得出来，小魔虎看来是吃得很香。

    “你以后都打算用丹药给它当饭吃？”

    这时，秦雨瞳有些不可思议地看着林陨。

    这得多败家才会想出这种办法来？

    就算小魔虎是妖兽，能够承受得住补气丹的药力，那也不能真拿丹药当饭吃吧？毕竟，就算是一品丹药，价值也不算很低的。而且随着小魔虎的成长，它吃惯了丹药后，以后很可能还会想吃更高品级的丹药。

    就算你林陨是灵药师，也不能这么奢侈吧？

    “不行吗？”

    谁知，林陨却是神情古怪，反问道：“是不是吃这些丹药会对它的成长没有什么好处？如果是这样的话，那我以后还是不喂丹药给它吃了。”

    “那倒不是。”

    秦雨瞳无奈地摇头，解释道：“妖兽跟我们人类不同，它们的肉身骨骼天生强大，除非是一口气吞服过量的丹药或者能量，才可能会出事。而且从某种意义上来说，用各种精炼过的丹药培养出来的妖兽，日后的潜力一定会非常大。”

    话虽是这么说，但这世上不会真的有谁会这么浪费，拿丹药当饭给自己的妖宠吃。

    就算是能够自己炼制丹药的灵药师，也不见得会这么做。毕竟那些丹药可都是大量的钱财堆出来的，偶尔给妖兽吃几枚还在情理之中，可要是天天喂，当饭吃，那就真的有些过分了。

    “既然有利无害，那就先吃着呗！你还怕这个小家伙会吃穷我吗？”

    林陨笑道。

    他还真不怕小魔虎会把自己给吃穷，因为他的丹药都是系统无成本炼制出来的，只要精神力够用，就算炼制再多的丹药出来，他都不见得会心疼。

    很抱歉，他家里真的有“矿”！

    “随你吧。”

    看到林陨如此地没心没肺，秦雨瞳也就不再说话了。

    她看着小魔虎那可爱的模样，美眸中也是不禁闪过一抹柔和之色，只见她将玉指轻轻地放入蛋壳内，那小魔虎顿时用自己的脑袋轻轻蹭了过去，尽显亲昵之色。

    “这小家伙是把我当成它爸爸，把你当它妈妈了吧？”

    林陨脱口而出道。

    “你再说一遍？”

    秦雨瞳脸上笑容一僵，一股强悍的真元波动隐隐发出，其目标正是身旁的林陨。见状，林陨立刻闭上嘴巴，乖乖地走到角落里待着，安静地看着秦雨瞳跟小魔虎互动着。

    惹不起，惹不起……

    “给它取个名字吧？”

    忽然，秦雨瞳轻声道。

    “行，那就叫它小黑子吧。”

    林陨随口道。

    谁知，秦雨瞳再次用那种古怪的眼神看向了他，那眼神像是在说：你取名字的品位能不能再烂一点？

    “那你取吧。”

    于是，林陨无所谓地耸了耸肩。他倒是觉得小黑子这个名字听起来挺好的，而且简单直接粗暴，没看到那小家伙身上的毛皮纹路很黑吗？

    “我觉得，就叫它小冰吧。”

    秦雨瞳道。

    于是，小魔虎就有了一个新的名字：小冰。

    ……

    光线昏暗的仓库内。

    蛋壳里的小冰吃饱后就在里面酣睡了起来，秦雨瞳则是在一旁打坐调息疗伤，只有林陨一个人眼睛睁得老大，不知道在思索着什么。

    “御剑术我已经掌握得差不多了，接下来就是养剑术！”

    林陨双眼微闭，脑海中渐渐浮现出《问心剑诀》的内容。

    《问心剑诀》这本特殊的秘籍，说是武技，却又根本不像是武技。因为它并没有像一般武技那样子拥有最直接的攻击方式，如果硬要形容的话，林陨更觉得它像是一本剑道功法。

    先是以领悟剑心入门，随后御剑而行，掌控御剑术。

    接下来，便是养剑术！

    何为养剑术？顾名思义，便是培养手中的剑！

    养兵千日，用兵一时。

    这个道理，同样可以适用于武者手中的剑，而这也正是养剑术的来源。

    经过养剑术培养过后的剑，其锋芒尽收敛于剑鞘之内。千日不曾出鞘一次，可是一旦出鞘，那便是惊天动地，弑神杀佛的惊天一剑！

    “养剑千日，将所有的锋芒和气势都凝于剑鞘里，中途绝对不能出一次剑。”

    “一旦出剑，就必须是最为纯粹的杀招！”

    林陨脑海中不断浮现出《问心剑诀》中关于养剑术的描述。

    不得不说，这养剑术虽然在平日里派不上什么用场，甚至还会变相地压制自身的实力。可一旦养剑完成，那爆发出来的一剑，绝对是一记令人惊骇的大杀招。

    根据《问心剑诀》的记载，这一剑所爆发出的威力，足以斩杀比自己高一个大境界的武者！值得一提的是，养剑的时间越久，最后积攒爆发出的威力也会越强。

    打个比方，如果林陨愿意花上数年的时间去养一把剑，即便他只是苦海境武者，那一剑斩出所爆发出的威力甚至就连灵台境武者都能斩杀！

    当然，这种例子是不太现实的。

    如果真有那个时间的话，林陨自身早就已经突破到灵台境了，根本就不需要养剑。

    “养剑需千日！那也就是三个多月的时间……”

    林陨眉头微皱，就冲着他这三天两头碰上生死危机的频率来看，他根本就没有时间和机会去好好地养剑。更何况，等秦雨瞳的伤势一痊愈，他们就要再次迎来一场恶战。

    在这种情况下，哪还有闲心去养剑？

    一念至此，林陨不禁轻叹了一口气，这养剑术固然强悍，可对于现在的他来说，根本就没有什么机会去使用。无奈，他只能先尝试着先将手中的青云剑插回剑鞘之中，运用养剑之法去蕴藏剑中的锋芒。

    就算是只养上短短几天的时间，好歹威力也能比正常情况要强上许多。

    对于即将迎来的恶战，只要有一丝能够提升实力的机会，林陨都不会去放过。

    至于养剑期间，林陨要使用的其他兵器，他也已经做好了打算。在这老宗主留下来的宝箱之中，不仅是只有紫烟夺魂鞭这等中品地器，其实还有两三把的玄器。

    这三把玄器分别是刀、枪、斧。

    林陨很果断地选择了跟剑完全不同的斧子，这柄战斧足足有将近七尺的长度，杵在墙边甚至比林陨还要高，那冰冷的斧刃更是隐隐散发着嗜血的气息，看上去霸道无比。

    这是一柄中品玄器战斧！

    当然，林陨并不会用什么战斧，他完全只是想尝试一下这种能够最大限度发挥出自身战力的武器！要知道，林陨跟寻常武者不同，他是一路淬炼肉身修炼上来的。

    简单来说，无论是他的肉身防御力还是力量，都比绝大部分武者要强上数倍！

    虽然他主修的是剑道，但真正能够最大程度发挥出他那超越同境界武者力量的兵器，其实还是像这种战斧一样的重兵器！

    一力降十会！

    这才是他要的效果。

    在接下来的两天时间里，林陨不断地在挥舞着自己手中的战斧。虽然时间很短，但他已经基本熟练掌握了要如何在最大程度利用战斧来爆发出自己的肉身力量。

    这一天，秦雨瞳也终于从调息中醒了过来，她缓缓睁开了如同宝石般的眸子，轻声道：“是时候该回玄月宗了。”

    她语气中流露出了坚定而自信的味道。

    这一战，她势必要击败石宣，夺回父亲给自己留下来的玄月宗！

    “你的伤都好了？”

    林陨好奇地问道。

    “多亏你的丹药，已经完全痊愈了。”

    秦雨瞳轻点臻首，她看向林陨的眼神中有着感激之色。正如她所说，如果没有林陨源源不断炼制出来的五品丹药助她恢复，她也不可能在短短几天时间里彻底痊愈。按照正常情况自行疗伤的话，她起码也得花上十天半个月的时间才能恢复。

    这就是丹药带来的强大效用，不仅能够加快提升武者的修为境界，更能在短时间内帮助武者完成自身的治愈。

    一名优秀的灵药师，无论是对于一个宗门势力，还是一位强大武者而言，都是如虎添翼的存在！

    “既然都已经准备就绪了，那我们就出发吧。”

    林陨笑道。

    他等这一天都已经等得有些不耐烦了，也只有真正地打败石宣，他才能尽快找回小梦。

