    艾玛，前面这黑色轿车是廖谷锋的专车。

    上次廖谷锋周末带着宋良来江州散心，坐的就是这辆车，乔梁记住了这车号。

    车窗是深色的，乔梁看不到车里坐了几个人。

    看这车行驶的方向，应该也是进京。

    乔梁保持匀速跟在廖谷锋的车后面，边琢磨着廖谷锋节日期间进京干嘛。

    这时安哲醒了：“小乔，到哪里了？”

    “出江东省了，过了邻省就到京城。”乔梁道。

    安哲点点头，看看外面的路标指示牌：“一路畅通，不错。”

    “安书记，你看前面那辆黑色轿车。”乔梁伸手往前一指。

    安哲往前定睛看去，随即一怔：“嗯？廖书记的车。”

    “是的。”乔梁点点头，“看来廖书记也是要进京。”

    “廖书记的夫人在京城工作，家在京城，看来他是利用假期回家看看的。”

    乔梁点点头，原来如此。

    看廖谷锋的车速度不快，乔梁道：“安书记，是一直跟着还是超过去？还是你跟廖书记打个招呼？”

    安哲想了想：“先跟着。”

    乔梁点点头，继续保持匀速跟着廖谷锋的车。

    一会，廖谷锋的车打右闪灯，往右边车道走。

    前方是服务区。

    乔梁道：“廖书记好像要进服务区，我们去不去？”

    安哲摇摇头：“不去，我们直接走吧。”

    接着廖谷锋的车进了服务区，乔梁继续开车往前走。

    一会安然和小桃醒了，安然看看时间：“哇，开了好久了，乔哥，累了吧？”

    “还行。”乔梁边开车边道。

    安然接着身体前倾，两手放在乔梁肩膀：“乔哥辛苦了，我给你揉揉肩。”

    乔梁刚要说不用，安然已经开始揉起来。

    乔梁不再客气，边开车边享受安然的揉捏，这丫头的手法好舒服。

    坐在安哲身后的小桃道：“安书记，要不要我也给你揉揉肩？”

    安哲摇摇头：“不用。”

    安然边给乔梁揉肩边笑道：“老爸，你喜欢我亲自给你揉，是吧？”

    安哲哼了一声没说话。

    当着领导的面，让领导的女儿给自己揉肩，乔梁突然感觉不大对劲，片刻道：“好了，不用揉了，谢谢你，安然。”

    “客气啥啊，舒服不？”安然道。

    “嗯嗯，舒服，很舒服。”乔梁点点头。

    安然嘻嘻一笑，停下来，接着对小桃道：“小桃姐，我们换下位置，我给老爸揉揉。”

    安哲道：“别折腾了，小然，你先订酒店。”

    听安哲让安然订酒店，乔梁知道安哲是不打算住江京宾馆了。

    江京宾馆原来是江州驻京办，归市府办管，后来上面不让各地设驻京办了，就把江京宾馆划给市里一家国企，实际上换汤不换药，市里的要员进京还是住在那里。

    安然不住江京宾馆，自然是觉得此次进京是私事，不想沾公家便宜。

    但乔梁对此不以为然，觉得这种小事实在是鸡毛蒜皮。

    “好来。”安然接着摸出手机，“订我们学校附近的酒店？”

    安哲点点头：“对，这样到时你回校方便。”

    安然查了半天道：“哎呀，学校附近稍微像样的酒店都住满了，咋办？”

    安哲一时不语。

    乔梁想到江京宾馆虽然离安然学校有点距离，但也不算很远，转头看了下安哲：“安书记，节日期间外地进京游玩的人很多，合适的酒店不好订，不然就去江京宾馆吧？那边离安然学校也不远。”

    安哲点点头：“那好吧，到前面服务区休息下，你给那边打个招呼。”

    乔梁点点头，直接开进了前方的服务区。

    下车后，大家去方便，乔梁从卫生间出来，找出江京宾馆经理的电话，直接打过去，告知自己的身份。

    经理一听忙热情道：“乔科长好，有什么吩咐？”

    “安书记今晚到京城，住江京宾馆，你安排一下。”

    经理一听，不由高度重视：“好的好的，不知安书记一行几人？”

    “4个人，两男两女，安排三个房间，一个豪华单间，一个普通单间，一个标间，房间最好在一个楼层。”

    经理忙答应着。

    乔梁又道：“安书记此次进京，不想折腾，此事不要让不相干的人知道。”

    经理忙又答应着。

    乔梁接着挂了电话，

    安哲这时出来了，乔梁告诉他安排好了。

    安哲点点头，略一沉思：“住完走的时候，你记得把账结了。”

    乔梁一怔：“安书记，有这必要吗？”

    “你以为我这么做，只是想装样子给下面的人看？只是想显出我公私分明吗？”安哲似笑非笑道。

    乔梁眨眨眼，一时没想灵清。

    这时安然和小桃出来了，大家上车，继续赶路。

    一路畅通，晚上9点多，车子顺利抵达江京宾馆。

    宾馆经理带着几个服务员正站在宾馆门口等着，车刚停稳就走过来。

    安哲下了车，和宾馆经理握握手，宾馆经理恭敬热情寒暄一番，然后指挥服务员往下拿行李，随后带着安哲他们进大堂。

    乔梁放好车也进了大堂，房间早已安排好，大家拿了房卡直接上楼。

    安然边走边对小桃道：“哎，小桃姐，这是咱家的宾馆，还是住在这里舒服哈……”

    安哲瞪了安然一眼：“胡说，这是公家的宾馆，怎么是你家的？”

    安哲吐吐舌，做了个鬼脸。

    乔梁想替安然解围，笑道：“安书记，安然说的咱家，指的是大家呢，就是江州的意思。”

    “对对，我就是这意思。”安然忙点头，开心地拍了下乔梁的肩膀。

    然后大家去了各自房间，安哲的房间在走廊尽头，很安静，乔梁和安然、小桃的房间距离楼梯不远，挨在一起。

    乔梁放下行李去安哲房间看了下，标准的豪华套间，算是这宾馆最好的房间了。

    乔梁记得上次和徐洪刚、叶心仪、柳一萍来京城送稿子，徐洪刚住的那房间是没有这个好的。

    这很正常，作为江州驻京办事处，江州老大来了，自然要住最好的。

    安哲坐在沙发上抽烟，乔梁给他泡了一杯茶。

    这时安然和小桃过来了，安然嚷嚷道：“爸，饿死你宝贝闺女了，我要吃饭饭。”

    安哲点点头：“好，我们出去吃饭。”

    大家刚要走，宾馆经理过来了，满脸堆笑：“安书记，宾馆餐厅特意给你们准备好了晚餐。”

    安哲点点头：“既然准备好了，那就在宾馆吃。”

    安然不乐意：“不在这里吃，我想出去吃有特色的。”

    宾馆经理一时尴尬。

    安哲脸一拉：“不许任性。”

    安然嘴一撅。

    乔梁忙对安然道：“之前我来这里吃过，这宾馆的晚餐是很有特色的。”

    宾馆经理忙点头：“对对，我特意安排餐厅大厨为你们准备了几道京味菜。”

    安然一听开心了，对小桃道：“小桃姐，京味菜很好吃的。”

    安哲接着道：“走，去餐厅。”

    大家一起往外走，边走安哲边对乔梁道：“你上次来这里干嘛的？”

