    “砰……”

    腾云驾雾，不知身处何处之际，落地剧痛让剑殇清醒许多。//www.  //

    挣扎起身，全身无处不痛，似乎全身骨骼血肉都破败糜烂了。更要命的是，剑殇想运功，却发现所有先天真气全被禁锢在经脉中，根本无法动用分毫。

    加上剧痛影响的心神，剑殇睁眼，感觉视线一阵模糊，眼前景色恍惚飘渺，只能看到是在一片树林内。

    “噗……”

    邪妃花千黛那嫣红如血的罗衣，洁白如雪的内裳，直垂地面的青丝颇为显眼。

    此时正扶着身旁树木，一口嫣红鲜血喷在树干上，显得极为显眼。

    “不想死就别妄动，本宫虽然受创，杀你绰绰有余！”

    眼神犀利警告瞪了剑殇一眼，邪妃花千黛迅速盘膝坐下，运指如飞在身上连点无数指，掏出一瓶丹药，取药入口，盘膝运功。

    那瓶丹药一打开，便有股清新药香弥漫，使得昏昏沉沉的剑殇精神一振，可想而知丹药的珍贵。

    “何必呢？！”

    剑殇撇了撇嘴暗自嘀咕，翻手间，一把精元丹、精气丹入手，直接塞入口中。

    反正全身功力被封，剑殇也无需运功恢复，等待元气丹消化便可。

    幸好这些元气丹是系统直接奖励在游戏戒指中，无需使用真气就能拿出，否则剑殇要悲催了。

    片刻间，一阵暖流在腹内滋生。迅速蔓延向四肢百骸，使得剑殇精神大振，浑身剧痛也消散了许多。

    起身，浑身疼痛让剑殇咬牙啮齿……

    运功疗伤中的花千黛紧随睁眼，看不清表情，眼神却犀利盯着剑殇，大有警告之意。

    剑殇也不理会。打量了下四周环境，发现实在太陌生，便查看起自身情况……

    因为遭遇沉重打击。剑殇身上的“无极吞天甲”已经缩回体内，没有漫长时间的自我修复，是别想调用了。何况剑殇如今也没力量调用。

    身上王袍也跟乞丐装似的，衣裳褴褛且浸染了不少凝固血块，实在不堪入目。

    再加上几个月来，剑殇的板寸头已经发垂肩膀，没头冠固定，散乱不堪……

    剑殇完全能想象到自己人不像人，鬼不像鬼的模样，还不知道有没有被毁容，因为脸部受过伤。

    “怎么办？”

    状若观察环境，打量自身之际。剑殇心中却活络开了。寻思起脱身之法。

    看花千黛的情况，其实没受什么真正伤势。只是中了自己的“封星锁元”，以秘法爆发力量逃到此处，如今秘法反噬，后遗症出现。

    至于自己。则是被花千黛以类似义墨的“止戈禁神指”的禁锢手法，禁锢了全身力量。

    就如花千黛所说，虽然她身受重创，力量被封。但是，想杀剑殇依旧绰绰有余，剑殇就这么逃跑。肯定跑不过速度堪比赵高的花千黛。

    要知道，单论速度，《莲花宝典》天下无双，乃十大绝世宝典之首。而花千黛所修《粉红神策》，脱胎于《莲花宝典》，速度自然也极为恐怖。

    “噗……”

    剑殇寻思间，运功疗伤中的花千黛一口鲜血喷出，直接冲飞遮住脸部的面纱……

    霎那间！

    一张温婉清秀，精致如画的面容出现在剑殇视线中……

    瓜子脸，月牙眉，娇俏玉鼻，嫣红樱唇，霞红白皙脸部。

    确实是个倾城佳人，却不是虞姬、戚姬，甚至李嫣、雉姬等女那般倾世国色，天赐之姿。也没邪异妖艳的韵味，倒像是个清秀温婉的闺中女子。

    只是以花千黛的个性装扮，超长青丝，加上所修功法的特性，给人种风华绝代，艳梅绝伦的感官。

    “不许看！”

    剑殇正观赏间，一阵惊慌且声色俱厉的娇叱声起，霞烧双颊的花千黛，玉手一挥，凌空摄回面纱，再次围住面部。

    “稀罕吗？”

    剑殇迅速“听话”地转移视线，靠在身侧树木仰望天空……

    看惯了戚姬的绝世容颜和惊世娇躯，邪妃花千黛除了气质、神秘感、身份等另类因素，真没什么值得剑殇感觉惊艳的地方，养眼而已，不看就不看！

    “本宫问你，邪……赵高除了修习《莲花宝典》，还有修习其他功法秘术吗？”

    看剑殇如此听话，邪妃花千黛颇为意外，语气一转，郑重沉声问道。

    “不知道！本王与他就见过数次，说过的话加起来还没十句，不熟悉！”

    剑殇毫不犹豫随口应道，反正是实话实说，花千黛信也好，不信也好。

    “奇怪！《莲花宝典》的禁锢之术应该不是这样，本宫尝试了数十种方法，包括以‘渡厄罹神丹’硬破，为什么破不开禁锢之力？”

    花千黛倒没怀疑剑殇的话，不由疑惑万分嘀咕着。

    “……”

    剑殇嘴巴一张，又理智闭上。

    中了“封星锁元”这种终极技能，没有自己出手，什么方法、什么神丹妙药都没用，邪妃花千黛冲得开才怪。

    当然，有个很有效的方法，杀了剑殇，“封星锁元”自然就解了。

    “没理由啊！父亲所教之术，能破天下万法，竟然冲不开禁锢？难道是一种毒？！”

    花千黛月眉紧锁，极为疑惑喃喃自语，语气中还带着难以掩饰的惊慌。

    话落，花千黛再次拿出两瓶丹药，浓溢芬芳中，再次吞服……

    “疗伤圣药，渡厄离殒丹？！解毒圣药，九阳长青丹？！不愧为武林神话之女，败家啊……”

    看着花千黛拿出的丹药，剑殇眼皮一跳。有种喝止花千黛的强烈冲动，幸好理智住口。

    渡厄离殒丹，价值十万钻石币。九阳长青丹，就算没十万钻石币，也是以“万钻石币”为单位。

    就这么被花千黛囫囵吞枣给白白浪费？

    “噗……”

    没过多久，花千黛掀起面纱，又是一口鲜血喷出。脸色红得直欲滴血，又苍白如纸。

    “冲吧！冲吧……最好走火入魔……”

    看着花千黛如此奢侈地败家，剑殇干脆转移视线。来个眼不见为净。

    话说，花千黛不死或昏迷的话，剑殇还真不敢逃走。否则被花千黛恼怒击杀的话。不但是冤死，还解了花千黛的“封星锁元”，太便宜她了！

    可惜，世上不如意之事十之八九。

    “不愧为邪王！看来只能向父亲求救了……”

    正当剑殇沉默等待花千黛自己搞得走火入魔时，花千黛却叹息了声，喃喃自语站起。

    “这是哪里？”

    剑殇心中一阵叹息、遗憾，邪妃花千黛忽然问道。

    “本王也想知道！”剑殇翻了个白眼，没好气应道。

    邪妃花千黛愣了下，无奈摇了摇头，起身淡淡说道：“走吧！”

    “……”

    剑殇刚想问去哪。邪妃不杀自己？又及时闭嘴，继续保持沉默。

    多说多错，反抗是自找死路，找机会逃走才是王道。

    夕阳西下，天色昏暗。

    整整两三个时辰。剑殇就这么沉默跟着邪妃花千黛在偌大树林中走来走去，一直就在树林中绕圈子……

    “这里距离渭水应该在三十至五十里之间，有没有印象？”

    终于，邪妃花千黛走累了，停下脚步，眼神犀利盯着剑殇询问道。

    “没有！你认为本王会亲自勘察地形吗？军事地图可没这么详细！”

    剑殇脸色不变。理所当然应道。

    其实，早在一个多时辰前，剑殇就发现邪妃花千黛是个路痴，而且没什么方向感了。

    以两人的速度，就算树林再大，两三个时辰下来，也早该走出去了，可如今依旧在树林中绕圈子。

    其中有好几次，剑殇察觉邪妃花千黛不知不觉间偏移方向，而且走过好几个曾经走过的地方。

    但是，剑殇就是不说！

    反正是你带路，我跟着走就是，越早离开树林，对剑殇绝对有害无益。

    很有可能，邪妃花千黛一找到人带路，会立刻杀了剑殇。

    毕竟这本来就是邪妃的主要目的，之前不是为了抵挡赵高的话，估计剑殇已经被顺手击杀了。

    “哼！”

    邪妃花千黛恼怒冷哼一声，颇为无力靠着树木沉思。

    其实，自己事自己清楚，花千黛还真是个路痴，也没什么方向感，小时候就经常迷路，这个天生的，改不了。

    如果修为实力还在，花千黛大可在树梢迅掠飞腾，很快就能走出去。

    问题是，花千黛如今功力尽失，激发拼命用的秘术来赶路，不排除这个可能性，但谁会没事一直自残？

    “……”

    剑殇撇了撇嘴，也跟随靠着树木休息，翻手间数颗精元丹入手，抛入口中。

    连续走了几个时辰，失去真气支撑的剑殇，还真又累又饿了。

    看剑殇动作，花千黛双眼一眯……

    “要不要？没什么用，但止饿和恢复体力精神还行！”

    剑殇很大方地摊开手掌，露出精元丹朝花千黛招呼道。

    花千黛脸部一偏，懒得理会。

    剑殇也不强求，继续沉默，无聊就把精元丹当“瓜子”磕着玩……

    “沙、沙、沙……”

    蓦然间，一阵草花树木颤动声起，隐约有人声传来。

    花千黛眼神一亮，娇躯站直看向声源处。

    “别高兴得太早了！虎落平阳被犬欺，无毛凤凰不如鸡！来者不一定是你的人，可能是本王的人。很大可能是……来杀我们两个的人！”