    　　另一边的托尼，也开始了自己的奇妙冒险，或者说这一次是他的炼心之旅吧。

    　　且说昏迷的托尼被贾维斯托管了，钢铁战衣化为了一道疾速地轨迹，直接朝着原定目标田纳西州疾速飞去。

    　　在飞了n个多小时之后，差不多到了晚上，才终于达到了目标地点。

    　　托尼刚刚清醒过来，结果就发现战衣的能量不足了，就要强行关闭系统了。接着，他这个倒霉的家伙就从天上迫降，摔了下来。

    　　嘭隆隆，嘭隆隆！

    　　托尼在密林中翻滚着，撞到了些小树，然后在雪地里想打水漂的石子，滑出了将近二十多米才堪堪停了下来。

    　　然后在托尼一阵失望的恳求之中，贾维斯还是因为能源不足关闭了系统，好在贾维斯在关闭之前，将钢铁战衣解开，让托尼能从中出来。

    　　不然说不定他就要活生生锁在战衣里被冻死了，如果是真的，那就是个天大的笑话了。

    　　接着，托尼只能当苦力拉着那战衣在雪地上拖着，往小镇的方向走。

    　　然后不知走了多久，他很幸运地发现了一间维修车间，他心大地闯了进去，并将钢铁战衣放在了座椅上。

    　　反正对他而言，有钱能解决很多事情，大不了之后花钱感谢这维修库房的主人好了。

    　　然后正在他打算这下一部该怎么做的时候，库房的主人出现了，是一个明教哈利的小男孩。

    　　虽然说托尼讨厌麻烦的小鬼头，但是因为托尼刚刚受了打击，意识到了自己犯了错，心情复杂迷茫、

    　　再加上他擅自闯入了这里，说不定还得借助这里的工具来维修战衣，所以他还是有点耐心跟这可爱的小鬼交流交流的。

    　　之后的交谈之中，托尼了解到哈利是个单亲家庭的孩子，母亲独自一人工作养活他，父亲在六岁那年就抛家弃子离开，再也没回来。

    　　这让感觉从小被父亲忽略的托尼对缺少父爱的哈利产生了不少的同情，甚至对他有些惺惺相惜。

    　　之后，两人暂时组成了对搭档，开始调查本地的那个超高温度的爆炸案……

    　　……

    　　另一边。

    　　清晨时分，温柔明媚的日光透过窗户照映进入了房间，令人感到一种温暖安详的惬意。

    　　美好的新的一天又开始了啊。

    　　光亮宽敞的房间内，娜塔莎缓缓地苏醒了过来，她睁开朦胧的双眼，迅速地打量着四周，陌生的天花板，陌生的房间和环境。

    　　她坐起身伸了个懒腰，感觉身体无比惬意和自在，好久没睡过这么舒服和安稳的一觉了。

    　　‘等等……！这是哪儿?我不是潜伏进入了九头蛇的分部基地吗？’

    　　娜塔莎心中一个激灵，心神瞬间紧绷，立即就要从舒服柔软的床上鲤鱼打挺般跳起来。

    　　‘不对……’

    　　但她忽然回想起来自己仗着拥有鬼影之力的力量有些大意了，不小心中了九头蛇的陷阱圈套。

    　　如瓮中捉鳖一般被狂轰乱炸地攻击，只能被动防御。

    　　最后见到的人是洛麟，对，洛麟不知为何赶到了，并救了她？

    　　‘那应该不是幻觉！’

    　　娜塔莎想起来了，依稀记得最后是见到了他，然后我丢人的晕了过去，也就是说我倒进了他的怀里吗？’

    　　‘幸好最后他来了，又被他救了啊……’

    　　她这般回忆起来她苦笑着喃喃道：‘看来我运气不错，又从死亡的关头溜达了一圈回来了……’

    　　接着，她自嘲般笑了一下，暗道自己刚才是特工的疑心病重和过于警惕的职业病又犯了。

    　　不过她并不觉得有什么，毕竟这份警惕是她这份职业所必需的。

    　　娜塔莎念及于此，又打量着温馨的房间内的事物，心中逐渐放下了警惕：‘所以这里是哪里?被他带回了自己的家吗？’

    　　娜塔莎朝窗外看去，远处是郁郁葱葱的森林和小山峦，窗外的吹进来的空气清新怡人，是大自然的气息。

    　　显然这里应该是洛麟的家了，毕竟之前的纽约之战的庆功宴上，她层来过并参观过一次龙岛。

    　　然后娜塔莎看到在她的床头柜上摆放着许多小物件，都是她的随身装备，包括手枪、匕首等武器啊、联络手机、证件之类的等等的东西。

    　　想必是从自己身上拿下来的。

    　　“Σ(°△°|||)︴”

    　　这时，娜塔莎忽然注意到了自己身上是一套全新的干净衣服，再一闻，那是一种沐浴露的清香，她知道有人帮自己洗过了澡，还换了新衣服。

    　　‘额……等等……这该不会是他干的吧?’

    　　娜塔莎心底里浮现出这么一个猜测，心里忽然感觉一阵慌乱和紧张，恼羞中虽然有一丝生气，但却并非不可原谅那种。

    　　‘这个混蛋性格恶劣，说不定真的有可能是他干的……’

    　　娜塔莎误会着什么，不知为何脸上却浮现出了一抹可爱的红晕。

    　　‘不过这也算是照顾我吧？但是再怎么说也不能不经人同意就……’娜塔莎背靠在床头上，心中的思绪如恋爱的少女般胡思乱想着。

    　　咚、咚、咚！

    　　就在这时，门外响起了敲门声，洛麟的声音传了进来：“娜塔莎你醒了是吗？我能够进来吗？”

    　　“进来吧！”

    　　娜塔莎闻言，辨认出那是洛麟的声音，她才完完全全地放下了所有的戒心，开口应允道。

    　　洛麟推门而入，露出温柔的微笑说道：“醒了就好，感觉怎么样？”

    　　“能给我点水吗？”

    　　娜塔莎现在的气色好多了，至少恢复了不少元气，脸色红润了一些，显然这一觉睡得很是香甜，只不过疲惫的身体虽然得到了休息，但是睡了几乎半天一夜的娜塔莎自然也是感到饿了渴了，消耗了能量却没进食不饿才怪哩。

    　　洛麟笑着道：“我倒是不介意给你水，只是睡了那么久，不如先洗漱一下？”

    　　“好！”

    　　娜塔莎不好意思地脸红了，有点不自在，确实该刷牙洗脸，洗漱一下。女孩子当然爱好干净。

    　　洛麟说道：“其实我是来提醒你该下楼吃早餐的！走吧！想必你也饿了，该补充些能量了。”

    　　“好的！”

    　　娜塔莎下了床，虽然得到了很好的休息，但是身体还是有点发酸啊，她穿上拖鞋，踉跄了一下，才堪堪把握好平衡。

    　　洛麟上前欲扶，但好像娜塔莎并不需要他的帮助，他故意用着调戏的语气道：“你一个人能行吗？需不需要我来帮忙？”

    　　娜塔莎眨着眼眸，好似含情脉脉地看着他，道：“那你要扶我吗？我还是病人噢！”

    　　‘这坏女人在魅惑我！但是……爷最喜欢对自以为是的人说不！’

    　　洛麟的心中警钟敲响，你以为我会随你心意吗？他的嘴角露出恶趣味的笑容，如钢铁直男般的话语道出:“我觉得你这样更应该自己一个人坚持走走，锻炼一下，更有助于身体的恢复和康复。”

    　　娜塔莎嘴角抽搐：“凸(艹皿艹)”

    　　苟男人，不上钩！明明刚才调戏得那么大胆，临到头却又缩回去。

    　　“走吧！”

    　　洛麟说完，眼带笑意，转身拉开门，领着路，带着娜塔莎向外走去。

    　　其实洛麟倒也不是真的不敢，扶她一扶也没什么，还会有点亲密接触，就当是自己救人的福利咯。

    　　何况，这也是娜塔莎自愿让他亲近接触的。

    　　只是洛麟考虑到他背着娜塔莎回来，被黑贞德那傲娇的小妞看到了都要化身暴躁老姐了，要是他扶着她下去，让一众妹子看到，总归是有点不好。

    　　好吧，他心虚了。

    　　特别是不知道娜塔莎会不会选择在这里静养住几天，如果她选择留下，那娜塔莎岂不是要被那群家伙‘针对和欺负’？

    　　他也不想让娜塔莎遭受妹子们的‘敌意’。

    　　洛麟内心得瑟os：可是没办法啊，优秀又帅气的我，宛如黑夜中的一轮明月，那样的鲜明，那样的出众。为了我争风吃醋，相互针锋相对，我可真是个罪孽深重的男人！

    　　等等，怎么感觉那么像修罗场来着？

    　　说起来，洛麟之前还嘲笑托尼的修罗场来着，现在轮到自己了？呸，错觉，都是错觉。

    　　娜塔莎遭到了洛麟的钢铁直男式回答，额头上难免浮现出一丝黑线，在背后尴尬地沉默了一下，但她还是乖乖地跟了上来。

    　　她的内心在咆哮：‘送上门的肉你碰都不碰，你这是看不起老娘吗？老娘难道一点吸引力都没有？胆小鬼！’

    　　洛麟带着她通过走廊，娜塔莎默默无声地跟在他身后，洛麟心中思忖着这妞该不会是被他的钢铁直男式回答给打击到了吧？

    　　两人一时间尽然不知道该说什么了。

    　　洛麟忽然开口道：“对了，那个你潜入的九头蛇分部基地已经被我毁灭了。”

    　　“哦！”

    　　娜塔莎回应了一声，就她推测，以洛麟的性格来说做这种事情并不奇怪。只是她远赴西亚的调查九头蛇的线索又中断了。

    　　娜塔莎心中暗暗思索：‘是因为看到我受伤了吗？还是只是随手而为？’

    　　洛麟道：“能给我说说嘛？”

    　　“其实也没什么，你知道的，自从神盾局解散了，我的资料被传播到了网络上，弗瑞隐居于幕后暂时成立的小组，但是我要建立新的身份继续调查剩下的九头蛇余孽，然后就无意间追查到那座分部基地，只是当时有点大意了，中了圈套……”

    　　娜塔莎的声音缓缓传来，简要模糊地说明了一些。

    　　“这样啊……”

    　　娜塔莎忽然开口问道：“那个，我的衣服还有帮我洗澡的是……？”

    　　洛麟笑着回答道：“是红美铃帮你洗的噢！衣服也是她替你换的！你应该不会觉得是我做的吧？我还不至于那么变态。”

    　　“这样啊……”

    　　娜塔莎松了口气，但似乎神情又有点……失落的样子。

    　　虽然说她刚才已经有点猜到应该不是洛麟做的，只不过没想到是那个红发的少女吗？

    　　她想起当初第一次见面，感觉还是有点不服气啊，但是洛麟身边的女孩子都是特别的存在啊，不服也没办法。

    　　很快，洛麟就将其带到了楼下。

    　　娜塔莎洗漱一阵，来到了饭厅，洛麟带她落座，红美铃拿出准备好的早餐，份量还挺大的，估计是考虑到她刚刚醒来大概要补充大量的能量。

    　　在场的还有亚古兽跟奥菲斯正在吃着早餐。

    　　娜塔莎难得有些拘谨的打招呼道：“你们好！因为我的事情，要稍微打扰了。”

    　　红美铃落落大方地笑着说道：“没事，娜塔莎，早上好，请坐吧，这是我给你准备的早餐，希望你能在这里过得愉快。”

    　　“好！”

    　　娜塔莎也不客气，何况她本来就是饿了，开始吃了起来。

    　　洛麟坐在娜塔莎旁边，只是看着她吃，在她投来疑惑的目光时，开口说已经吃过了。接着，他起身拉开饭厅的落地窗帘，可以看到院子里是明媚温和的阳光洒落，地面上是金灿灿的一片。

    　　“喝！”

    　　院子里，阿尔托莉雅正挥舞着誓约胜利之剑，在做日常的剑法剑技的锻炼和修行。

    　　她的双手紧握着剑柄，一下，两下，不断地挥舞着圣剑，这个习惯大概还在她幼年接受骑士训练就一直保留至今了吧。

    　　黑贞德则在院子里向阿尔托莉雅挑衅，吃过早餐就来一场体术格斗的晨练，不过她们也有约定是不能对周围产生破坏，这反倒考验她们的控制力。

    　　然后两人就战斗在了一起。

    　　娜塔莎边吃着，边看着。

    　　她看到奥菲斯和亚古兽吃着东西，互相交流，就像是一只大狗狗跟小主人的互动。

    　　她看到红美铃这样一个强大的女孩，为洛麟心甘情愿地做着普普通通的家务活，就像慈爱的大姐姐一样照顾着大家。

    　　她看到阿尔托莉雅在自由自在地练剑，做着自己喜欢的事情。

    　　她也看到了狂气的黑贞德在和阿尔托莉雅对战，每一次都是凶险的拳脚对碰，从空气涟漪能看出那种力量的强大。

    　　但那两个英气的狂气少女战斗中却不乏笑意，那是找到了对手的欢喜吗？还是她们如朋友般将战斗视为了游戏？亦敌亦友吗？这样的感情！

    　　她还看到了洛麟温柔的笑容，那似乎是为他自己的家而不经意流露出的‘幸福’的愉悦感。

    　　这就是家的感觉吗？

    　　忽然，娜塔莎觉得有些羡慕了！

    　　

    　　				

