    李万庆、刘东升，瞪着大眼，看着硝烟未尽的城头，心中兴奋到了顶点。

    卧-槽！

    我了个大槽~

    “李将军，难道，这就是唐疯子，噢不，唐将军的大炮吗？”

    “那支小部队，最少和城头相距六百步以上啊，他们竟然能直接大中城头的敌军，这也太不可思议了吧。”

    刘东升看得吐了吐舌头，虽然炮击已经停了，他心里还没完全恢复过来。

    李万庆浑身一颤，不由想起了上次他在界山峡谷时的情形。

    他娘的，要不是自己跑的快，这一百多斤，可就撂在界山峡谷了，心中止不住的打了个寒颤：“不可思议啊，幸好对面的是敌人，如果换成你我，恐怕连死都不知道怎么死的。”

    界山峡谷，至今埋葬着他一千多兄弟。

    对唐学志他是又恨又敬，幸亏，他现在已经成了自家的盟友，不然，他可不想再和李大山遭遇一次。

    “将军，大帅有令，让我等即刻攻城！！”

    一声令下，上万人马，犹如潮水一般，朝着远安城席卷而去！

    刘国能也使出了自己看家本领，在刘东升和李万庆攻上去后，他又让李三虎带着剩下的精锐，全线杀出。

    两万多大军，疯狂的攻向远安城！

    一时间，城下地动山摇，杀声震天~

    不久后，攻城大军的兵峰抵达城下，几十上百架攻城梯靠在城墙上。

    蓄势待发的士兵，双眉紧缩，一手拿着刀，一手扶着梯子，就这么飞快的踩着梯子，一会儿身子便到了和城头平行的位置，双手按在女墙，轻轻一撑，一个翻身，人已站在城头上了。

    还没组织起来的守军，傻眼一愣，端着长枪冲了上来，和攻城士兵混战在了一起。

    只不过，马老三的人奋起抵抗，不少攻城士兵都命丧在他们手里。

    然而，攻城大军，犹如潮水一般涌来，任凭马老三的人，如何拼命。

    城头上的明军却越来越多，仿佛，他们怎么杀也杀不完。

    刘鹏义和井田正雄也傻眼了，眼看着马老三的人，以肉眼可见的速度消耗殆尽，黑衣军刚才被大炮一炸，也死了不少人。

    他却不得不忍痛将他们再次调上来：“唐学志，狗贼，想夺取远安，休想。”

    “有我刘鹏义在，远安城，你们永远别想进来，滚石，雷木，给我砸，搞死他们。”

    刘鹏义跟随刘香，流落西洋，接受过上帝之矛组织的残酷训练和洗-脑，可以毫不忌讳的说，他也是接受过魔鬼训练的人，骨子里多了股不服输的狠劲。

    敌人强，他越狠。

    再加上，刘香身边，网罗了一群倭国死士，更有暗影这样的冷血杀手的影响。

    他早已经不是以前的刘鹏义了。

    唐学志要攻占远安，他越是不让。

    五千黑衣军，全部被派到城头，刘国能的人激战在一起。

    虽然此前遭受过炮击，有些打懵了，但黑衣军是刘鹏义的嫡系，虽然才成军不久，对于兵员却是精挑细选，而且从上到下，都是刘鹏义带来骨干。

    他挑选士兵，第一条便是，不怕死，不畏死，就连马老三和和郭老二麾下，也有很多人被他挖了墙角，并予以重任。

    好多人，甚至是从各地官府监狱中挑选的，可以说，招募的都是心理素质极好的玩命之徒！

    “八嘎，想夺取城门，也得问问我手里的刀，兄弟们，跟我来。”井田正雄，发现有一小队人马，越过城头后朝着城门杀去。

    大军围城，城门是进攻的重点。

    马老三虽在城门处，放置了二百多精锐，经过一阵厮杀后，早已经死伤过半，逃走的也有不少。

    还坚守在哪里，绝对不超过五十人。

    一个名叫马一虎的头目，发现把守在城门下的兵马并不多，赶紧招呼了上百兄弟，突破了敌军一个薄弱环节，直奔城门。

    城门边上，几十个守军，握着战刀，神色紧张的护着城门，两个士兵，低着头，从门缝里盯着城外看，连眼睛都不敢眨一下，生怕有敌人破门而入。

    突然，一队人马，从城头上冲下来，还没等他们反应过来，呼啦！

    两支带着破空声的利箭，朝着城门方向射来，非常精准的将两名士兵的胸膛，射了个对穿。

    锋利的三棱箭头上，带出鲜红的热血。

    “二毛兄弟！！”

    头目本就紧张到了极致的身子，本能一颤，一个箭步上前，将一其中一人拖住。

    双腿发软，浑身哆嗦！

    呼啦！！

    箭矢飞来，只见攻城士兵，举着战刀，长枪，冲杀而来。

    头目本能将中箭的二毛放下，带着部下，仓促应战！

    因为，他们压根就没有想到，敌人是从城头上来的。

    “你们上去，夺取城门，剩下的人，跟我一起，杀~~~”马一虎用长枪，指着大门方向，分配任务。

    话音未落，人已经率先冲出，身后百余弟兄，紧随其后。

    驻守城门的敌军，见对方兵马，远超他们，战斗意识也随之消逝，仅仅组织了一小会抵抗后，便节节败退。

    马一虎本以为会是一场恶战，却没想到，这些人那么快就土崩瓦解了，赶紧招呼一小队人马，追了上去继续杀敌。

    自己则带着几十个兄弟，朝着城门走去。

    远安城大门，是采用厚实的梗木打造，刘鹏义进驻这里后，为了加强城池防务，他还专门将城中铁匠全部抓来，收集了几万斤的精铁，将远安城的四扇大门，全部蒙上了铁皮。

    马一虎带着两个兄弟上去，打开门栓，用尽全力想要打开城门，没想到，大门竟然纹丝不动！

    马一虎心中一惊，朝着后面的兄弟挥手道：“娘的，这是什么门，竟然如此沉重，多来几个兄弟！！

    只是，他话还没说完，身后便传来了激战声。

    “八嘎，该死的明国人，给我统统杀光！！”井田正雄残暴的双眼，看着这些人，如同看地上的尸体一般，上来就砍！

    身后，三十多名黑衣武士，纷纷亮出了洁白的倭刀：“杀！！！”

    …………

