    苗霜寒为老妇掀开眼皮看了看，又为她把了一下脉搏，转而道：“你来看看。”

    众人显得很惊讶，不明白为什么指定了最后来的这位年轻人。

    陈重也是意外，倒没说什么，走到老妇身前，准备上手。

    “你给我滚到一边去，”老妇的儿子转而道，“仙娘娘你这是什么意思？”

    “仙娘娘做什么，还需要向你解释吗？”那个小姑娘道，“如果不想治疗就回去！”

    老妇的儿子好不容易才来到这地方，岂甘愿回去，便没有在做声。

    陈重如超凡大师那样做的检查了一番，沉吟道：“突然失明，似乎并非急性病症，好像有什么进了眼睛而导致的，类似于蛊虫。”

    “蛊虫？怎么会有蛊虫？”老妇的儿子怒道，“你要是不清楚，就别胡说八道！”

    在别人的地盘，陈重并不想显示自己，也没有与他计较。

    苗霜寒却道：“既然有了判断，你打算如何治疗？”

    陈重迟疑了一下，如果是其它地方他会通过异常用刀划开，但是眼睛却不好做。

    因为蛊虫是有灵性的，它如果自己跑了出来，那就白开了一个口子，影响声誉。

    苗霜寒却没有等待他回答，手中一翻一个小虫子出现，就钻进了老妇的眼中。

    过了片刻，又窜了回来，口中似乎衔着什么。

    陈重却目光一缩，在考虑着她让自己查看的目的是什么。

    那位老妇揉了揉眼睛，便渐渐恢复了光明，说道：“儿子，我又重新看见了。”

    老妇与她儿子马上跪在地上道：“谢谢仙娘娘，谢谢仙娘娘。”

    苗霜寒没什么表示，两人就恭敬地站到了一旁。

    “仙娘娘，我儿子学习不好，是全班倒数，你有什么办法让他成绩好一些吗？”

    一个秃头显然为此时很烦恼，接着推上来一箱钱。

    陈重很惊讶，这治疗眼睛的手段够独特了，但也胜在有本事。

    这特吗学习不好，她也能帮助吗？

    接着一个小学生被领了上来，那双眼睛滴溜溜转着。

    对周遭丝毫不害怕，动动这儿，摸摸那儿，一看就缺乏管教。

    苗霜寒又问道：“如果是你，你会怎么教育这个孩子？”

    陈重想说谆谆善诱，但这并不能起到快速的手段，用恐吓的方式，反而会将其吓傻了。

    苗霜寒依然没有等他回答，而是拿出一个虫子，放在了孩子的身上。

    那小孩吓了一跳道：“这是什么，你坏蛋，敢往我身上放这东西。”

    却惊恐地发现，那虫子一下钻进了自己的皮肤当中了。

    那个小姑娘拿出一本书掀开道：“这篇文章你背诵一下，如果注意力不集中，你就会眼睛鼻子嘴巴耳朵都会流出血，然后就会死去……”

    那小孩显然不相信，感到鼻子痒痒，用手一抹真的流下了血。

    忽然想到那个瞎眼的老妇失明，就是被一个虫子救好的，就感到害怕了起来。

    于是集中注意力背诵着，十分钟后道：“我会了……”

    众人很惊讶这篇幅不短的课文，短短时间就背了下来。

    那小姑娘说道：“这个虫子就在你脑子里呆着，如果不好好学习，那它会下一窝小虫子监督你！吃你的脑子！”

    那小孩吓坏了，赶忙保证用心读书了。

    紧接着后面人的难事，一一被解决，钱很快堆积起来。

    苗霜寒却没有看一眼，瞧着陈重道：“你有什么事，要解决的？”

    “你让我来苗疆，我来了，这是你的小金蛇，一百个亿也可以立即打给你。”陈重道。

    众人都还未走，听到了这个数字惊讶了一下。

    没料到这个年轻人偷了仙娘娘的灵蛇，还有他竟然有一百个亿。

    不，能拿出这么多，证明他的钱更多！

    刚才还说罩着他，对他生气的人，顿时感到心虚了不少。

    “大家都出去吧。”小姑娘做了请的手势，那些人就走出了。

    不明白师傅为什么留下陈重，对他很是仇恨。

    因为杀了她一个姐姐，还把最为亲密的小青姐姐也搞得神魂颠倒。

    苗霜寒淡淡道：“你有没有想过，我已经把她杀了。”

    陈重随即语言寒冷道：“如果你把她杀了，那我就将你们这里的人全部屠戮殆尽！”

    “你就算掌握了巨鹿行省，但也没那个能力。”苗霜寒轻视道。

    “如果加上我是陈家二少爷呢？继承人的老婆与孩子都被杀了，这可是大事！”陈重将玉牌亮了出来。

    这下苗霜寒有些不淡定了，没料到他还有这层身份，那些顶级家族中可是拥有王者段位存在的。

    她只知道陈家二少爷变成了继承人，但不清楚陈家并不接受苏紫莹，甚至剥夺了陈重身边的力量，不知道他在狐假虎威。

    “呵呵，我也是即将晋级王者的人了，有许多蛊师听命于我，我相信陈家并不愿意招惹上我，而且你的地位并不稳固。”

    苗霜寒说完这一句，见陈重变得沉默，就明白讲到了他的顾虑当中去了。

    她继续问道：“你知道我为什么让你回答刚才的问题吗？”

    陈重摇了摇头道：“我不想知道，我也谢谢你救了我，但我只想要回我老婆。”

    “蛊师在人们眼中是恶毒的代名词，但使用好了，也会造福一方。”苗霜寒道。

    陈重本还以为抓了她一个把柄，人家的确是做了事实，而未糊弄人。

    苗霜寒道：“你如果想带走你的老婆，我给你准备了两个考验，如果你能完成了，那我就不再阻拦。”

    陈重明白她的考验绝对不简单，但还是意动道：“是什么？”

    “我这里有一个病人，是一个朋友托我治疗的，人就要快来了，我却毫无头绪，但又想在之前治疗好他，他就交给你了。”苗霜寒道。

    陈重内心一沉，对方刚才用蛊虫治疗，那证明了她有高超的医术。

    超凡大师都做不到的，他来做也不容易，但也没说什么，而是跟了过去。

    随即在旁边木楼的房间里，看到了一个男人全身溃烂的躺在床上，包括脸部和没了头发的脑袋，还散发着恶臭，根本看不清长得什么模样。

    如果不是看到他略微起伏的胸膛，还以为是个死人，不过看样子也活不了多久了。

