    “看起来，我捡到一个宝了，你们不转身绝对是一大损失。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    看到莫白对音乐如此有研究，哈林笑呵呵的说道。

    “嗯，确实对音乐有很强大的理解能力。”

    刘焕亦是点头。

    突然间，他隐隐有一些后悔起来。

    若是刚才自己转身，情况会是怎么样呢？

    或许，他很有可能选择自己吧。

    不过，这都是假设，刘焕即有一些后悔，但仍有一些不敢确定。

    在他认知当中，能对音乐有如此研究的要么是天才，要么就是疯子。

    眼前的这位是疯子还是天才，目前还不敢确定。

    学员与导师的互动并没有结束，哈林似乎很喜欢莫白，对着莫白继续说道：“你是自小就学音乐的吗？”

    “是的。”

    莫白点头。

    “我自小就很喜欢音乐，不过，大都人都说我没有太多的音乐细胞。特别是我嗓子可能和别人不太一样，有人说我的嗓子很破，也有人说我五音不全，还有人说我是在无病呻吟的唱歌。我记得有一次我在街头唱歌的时候，有一位乞丐还出来嘲笑我。说我唱歌这么差，怎么好意思出来唱歌，我都替你感到脸红了。不过，这一些都没有打倒我。我总觉得，嗓子破怎么了，声音怪又怎么了，难道这可以打消我对音乐的梦想吗……所以，我来到了魔都。虽然一路来到这里并不顺利，为了赚取路费，我花了大概半年时间来准备……”

    “不会吧，这家伙经历了这么多？”

    听着莫白的故事，台下的苏婷不由得惊叹一声。这会儿，苏婷反倒也有一丝欣赏的感觉。

    只是一边的苏静雯却是张了张嘴，想笑又不敢笑的样子。

    “静雯姐，你怎么了？”

    看到苏静雯莫明奇妙的表情，苏婷很是怪意。

    “没，没什么，没想到这个莫白也挺不容易的。”

    没有揭穿莫白，苏静雯点头说道。

    莫白很是煽情，说了一大堆。

    四位导师不免也被莫白的残酷经历变得有一些伤感。

    “莫白，其实一切都过去了，我们已经看到了一个全新的你，不是吗？”

    哈林安慰莫白说道。

    莫白点了点头：“哈林老师说得对，其实一切都过去了，我也觉得没什么。反正，这一些都是我瞎编的……”

    一本正经的说瞎话，可以说是莫白最为擅长的了。

    刚才莫白本没有想说这一些，只是看到之前有好几个学员没事就在那里编故事，像那个杨志华什么的，我靠，连死爹娘这种事儿都给编了出来。不由得，莫白便想调侃对方几句。当然，说是调侃，莫白刚才所说的经历也并不完全是编的，这也算是一种自嘲吧。

    不过，对于别人来说，当莫白说出一句“这都是我瞎编的”话时，整个全场再一次吐血。

    “坑爹呐……”

    “妈呀，这家伙不去演相声太可惜了。”

    “刚才还以为这家伙说的是真的呢，我还有些心疼。没想到，这竟然是编的。我靠，还说得这么认真，这简直是在一本正经的胡说八道呀。”

    “就是，就是。不过，我喜欢。”

    “我也是。之前对这家伙没什么感觉，也不觉得这家伙的歌有什么创新。不过，这家伙说话实在是太6了。”

    “哈哈哈，这真是人才呀。”

    不少观众忍着笑，不时说道。

    而对于另一边的苏婷，这会儿又是被莫白的恶搞给整得神经有一些错乱。

    “又被这家伙给骗了。”

    心里恨恨的骂了莫白一句。

    不过，骂完之后，苏婷也似乎明白了莫白这几句话的意思。

    这哪里是在讲什么笑话，这分明是讽刺那些动不动就讲故事的学员呀。

    而当然，四位导师也听出了莫白的深意。哈林给莫白竖起了一个大拇指，其实他们这一些当导师的，有的时候碰到一些学员没事总在那里编故事都很是头痛。只是有的时候节目为了吸引人，节目为了制造话题，特别是有一些学员为了想出名，便没有底线的什么故事都给编了出来。做为导师，他们又不好拆穿。其实他们很想说，你唱歌就唱歌吧，一切以歌声说话。除了唱歌之外的故事，最好还是不要带到节目现场。

    只是，一直以来，娱乐圈编故事的事儿都是时常生。

    特别是对于那些新人来说，他们为了获得关注度，那可谓是无所不用其及。

    “好了，好了，莫白，我觉得你应该赶紧下场。不然，我们全场所有人都要笑得停不下来了。所以，我也不想再问你了，恭喜你加入了哈林老师的战队。”

    眼见导师学员互动出设定的时间，王峰只好进入下一位学员的环节。

    见如此，莫白便与哈林拥抱了一下，也朝三位老师道了声感谢，便回到了后台。

    ……

    “莫白，你实在是太厉害了。”

    见莫白从舞台回到后台，亦双激动的冲了出去，扑到了莫白怀里。

    “谢谢，谢谢。”

    美女入怀，莫白不由得心猿意马，没想到，这妹纸还挺有料。不过，大庭广众之下，还是装着淡定的拍了拍亦双的肩膀：“运气，运气而已。”

    大概是感觉到自己的不雅动作，亦双脸蛋一红，从莫白身上下来，但仍说道：“看你在舞中上那么淡定，哪怕是与四位导师说话也谈笑同声，甚至还开起了玩笑，实在是太man了。”

    “哪里，我只是觉得现场气份太过于严肃，所以想讲几个笑话而已。”

    莫白谦虚的说道。

    “讲笑话吗，你这个笑话可真是一点儿也不好笑。”

    两人正在说话，这时边上一位学员走了上前。

    “杨志华，你什么意思？”

    走上前的正是杨志华，也是之前莫白很讨厌的那位讲故事的学员之一。

    “我什么意思你心里清楚，就你嘴皮子厉害，还讽刺别人在讲故事。”

    “噢……”

    莫白点了点头：“你说的是这事呀，难道你觉得你是在讲故事吗？”

    “你才在讲故事呢，你全家都在讲故事。”

    杨志华学员大怒。

    “既然你不在讲故事，那你这么生气做什么？”

    “我有生气吗，我有吗，我现在不知道有多开心。”

    “这么开心，那就带笑一些，一幅好像我欠你几百万的样子，多不好。”

    “我没笑吗，我现在不是在笑吗？”

    杨志华勉为其难的做了一个笑脸。

    “嗯，乖，笑得很好。”

    “你……”

    杨志华简直气炸了，想要动作，但看了看后台，现场地不对，最后还是忍了下来。

    “小子，很能说是吧，你等着。”

    感觉自己说不过莫白，杨志华离开后台。

    “喂，是郭叔吗，我是志华。”

    拿出手机，杨志华一个电话打给了自己的经济人“郭朴”。