    “终于到了吗？”

    宋健站在黑色金字塔下，昂头望去；

    靠近后，更加感觉到这个黑色金字塔的伟大，仿佛小山一般的金字塔，就这样静静的悬浮在半空中，这种强烈的压迫感，让人感到一阵心悸。

    “宋健，这，这要怎么上去啊？”安娜眉头紧皱，昂着头盯着头顶上一大片阴影，发愁道。

    “应该会有上去的通道，我们仔细找找。”宋健说道。

    很快，两人就在一处山坳中，发现了一艘已经坠毁的运输飞机残骸，这艘飞机的左翼引擎不知道被什么东西破坏了，烂了一个大洞，机身上也有多出断裂的地方，机头整个撞进了山坳中，飞船坠毁后，似乎燃起了大火，表面全都是焦黑的痕迹。

    幸好大火燃起后，也许是因为突然下雨，或者是别的原因，并没有继续燃烧下去，大部分机体都还完好。

    “这应该是往基地输送人员和物资的飞机……”宋健指着机体表面喷涂的“运载机152号”字样说道。

    “可惜已经废掉了！”安娜失望的说道。

    “我搜寻一下，看能不能找些有用的东西。”宋健说完，一个人朝着这艘运载机爬去；

    不一会的功夫，宋健抓着一个黑色的金属小盒，从飞机残骸中爬了出来。

    “这是基地的识别装置，只要靠近基地，就会自动打开大门。”宋健举了下手中的金属小盒，示意道。

    “可是，我们要怎么上去啊？”安娜眉头紧皱。

    “我先上去看看，你在这里等我。”宋健说完，后背舒展开一对金属羽翼，翅膀一拍，整个人朝着头顶上的金字塔飞去；

    很快，宋健就飞到了金字塔的底部，这个基地的底部，看起来就好像用一整张铁板制作而成，看不到一丝缝隙，甚至用手指摸索，都感觉不到接缝的存在。

    宋健开始在金字塔底部慢慢飞行，在他飞到左下角时，基地底部的一处地方，突然好似冰雪融化了一般，露出了一个大洞；

    宋健眼睛一亮，朝着这个洞口飞去，等到宋健飞入洞口，那处地方又快速的融合在了一起，看不到一丝痕迹。

    飞入基地内部，宋健站在一个金属通道前，身后的钢铁羽翼缓缓消失，在通道两侧，一排内嵌式的照明灯散发着微光，看样子，即使没有人操控，这个基地的一些基本设施，还在发挥着效力；

    宋健没有这个基地的地图，只能漫无目的的乱闯，这个基地内部的建筑，全是由金属通道连接在一起，就号线蜘蛛网一般。

    刚开始，宋健还能手绘一些简单的路线，但到后面，就有些无能为力了，实在是这个金字塔基地太大，几乎和一个大中型的城镇面积差不多。

    随着宋健不断的深入，可以清晰的感觉到，基地的防范力量越发森严起来，一只只傀儡兽接连不断的出现在通道中，这些傀儡兽包括了许多种族，但它们共同点都是身体表面长满了各种各样的植物，而且这些傀儡兽的举动，也完全由这些植物操控着；

    狭窄的金属通道反而为宋健提供了便利，这些傀儡兽的等级都不高，大多是二十六级到二十九级之间，不但不能给宋健造成任何困扰反而让宋健的战斗经验提升了一小截；

    宋健虽然没有地图，但却能凭借感知，一直朝着基地深处走去，一个多小时后，他就来到了基地的腹心地带。

    这里显然要比外面凌乱许多，到处都是尸体和血迹，傀儡兽消失不见，取而代之的是一株株一人多高的食人花；

    这些食人花的根系已经进化成了类似章鱼触手一般的存在，可以在地面上自由走动，水桶粗细的身体表面，仍然长着枝叶，但它的顶端，则是一张巨大的血盆大口，里面是内外两层凌厉的獠牙，一个长长的舌头，从嘴中吐了出来，随着走动，猩红的舌头一甩一甩，看起来很是恶心。

    这些食人花的等级都是二十八九级，偶然还会有三十级的存在，攻击时，它们就用舌头不断的舔舐对手，等到目标气血值降低到一定程度后，食人花的血盆大口就会突然张开，将目标一口吞下。

    看着食人花舌头上的粘液，一股腥臭的恶心味道传来，宋健脸色难看，根本不想靠近这些怪物；

    眉心竖眼睁开，一道银色光柱，从竖眼中绽放出来，轰击在距离宋健最近的一株食人花上。

    耀眼的光芒闪耀，食人花发出了一声尖锐刺耳的嘶鸣，竟然盯着“眼神杀”的银色光柱，朝宋健慢慢移动过来；

    看着食人花气血值不断下降，宋健脸上浮现出一抹冷笑，脚下猛的一踩，一道獠牙型的气团，发出尖锐的呼啸，扑向食人花，在它身上爆发出一阵轰鸣。

    一时间，通道内腥臭的味道愈发浓郁起来，这株食人花的伤口处，溅射出刺鼻的液体，气血值也随之下降的厉害。

    光明斩！

    控灵剑法！

    ……

    宋健慢慢后退，无形剑气好像不要钱一般随意挥洒，金色的剑气绽放，将整个通道都渲染成一片金色；

    食人花不断发出悲鸣，声音越来越低，连靠近宋健都做不到，就直接气血值清零，软软的躺在了冰凉的地板上，变成了一具焦枯的尸体；

    宋健一路杀去，很快看到了前方一个宽敞的房间，里面都是操作台，控制台之类的仪器，顿时眼睛一亮。

    “这里应该是基地的中心区域，也许就是整个基地的操控中心！”宋健心中猜测，朝着前面那个房间走去；

    来到了房间外，半掩着的舱门，被宋健一脚踹飞，顿时惊动了房间里的几只食人花和傀儡兽。

    宋健立刻召唤出了深渊幻影分身，开启了不灭剑体，朝着房间内的怪物冲去，十几分钟的时间，就将这个房间内的所有怪物全都清扫一空，代价就是身上沾染了不少食人花恶臭的体液。

    杀死了这些怪物之后，宋健朝着最大的操控台走了过去；

    ……