    晚上顾野回家吃饭，楚翘让他去打听钢琴老师，小宝都已经六岁了，再不学就晚了。

    “我问问耀宗。”

    顾野口气轻松，歌舞厅生意兴隆，唐耀宗又招了几个音乐学院的，找个钢琴老师不难。

    “那个郑薇不要啊, 这人的人品不行。”楚翘指名道姓。

    她听阿美说，郑薇在歌舞厅混得极开，而且私下接了单子，和一些富家公子哥出去玩，这姑娘对外只说是是吃饭聊天，晚上十点就回学校了, 装得很无辜清白的样子。

    偏偏那几个鼓手吉他手都脑残一样，信以为真, 还把郑薇当成清纯女孩，一个個都护着她，男人在这种事上，智商确实有点堪忧。

    歌舞厅的规矩人人都知道，只要答应出台了，就等于是接受了皮肉交易，那些个去歌舞厅的公子哥们，花大钱包人出台，真是为了纯玩？

    呵……公子哥又不是脑残！

    郑薇这姑娘就是一个手段并不算高明的绿茶婊，真正高明的绿茶，可不会轻易交出身体，好处照收，便宜也让你占，但不会和你发生实质关系, 同时周旋在好几个甚至十几个男人中间, 把这些男人哄得神魂颠倒, 在每个男人心里，她都是纯洁如同高山雪莲一般的好姑娘。

    顾野愣了下, 反问道：“郑薇是哪个？”

    楚翘忍不住笑了, 对顾野的反应很满意，不记得才好。

    “你别管是哪个，唐耀宗知道，反正这个人不能要。”

    “行。”

    顾野没追问，这名字一听就是女人，问多了媳妇肯定不高兴，万事通和他说了，别在媳妇面前多提其他女人，媳妇会生气。

    反正他对其他女人也没兴趣，一个个都丑的很，还是他家翘翘最好看。

    吃过饭，顾野就打电话给唐耀宗，现在是傍晚，歌舞厅还不是太忙，唐耀宗很快就接了电话，口气不太好，夺妻之仇不共戴天。

    他娘和大嫂安排了好多姑娘相亲, 可他一个都没瞧上，虽然那些姑娘都不错, 可比起楚翘来却差远了，见过了国色天香的牡丹花，他哪还瞧得上普通姿色？

    这心里还记恨着呢，口气自然好不到哪去。

    “干啥？有屁快放！”唐耀宗粗声粗气地问。

    “你们歌舞厅有没有会弹钢琴的，水平要高，我家小宝找个钢琴老师。”

    顾野口气很好，因为他是胜利者，唐耀宗这家伙没一点自知之明，哼，还敢和他抢媳妇，也不照照镜子自己是啥模样。

    “没有！”

    唐耀宗不假思索地拒绝了，想得美，就没有。

    谷褋

    “我一会儿给你哥打电话。”

    顾野轻飘飘一句话，就让唐耀宗改口了，“我再问问。”

    他大哥最近和这姓顾的打得火热，感情比他这亲兄弟还深，算了，好汉不吃眼前亏。

    “你抓紧点，别耽误我家小宝学琴，对了，那个叫郑薇的不要，我家翘翘说的。”

    顾野得意地哼了声，气得唐耀宗肝疼，又不敢怼，怕被大哥骂。

    黑着脸的唐耀宗去找人了，后台一群人聚在一起，楚翘在的话都认识，唱歌的简云，弹电子琴的田甜，这俩姑娘的装扮截然相反，简云是明艳风，田甜则是暗黑风，都很打眼。

    郑薇也在，她现在不弹琴了，有了出台的收入，她瞧不上五十块这点小钱了，不过她还会来后台和那几个男孩聊天。

    她很享受被几个男孩同时呵护的感觉，尽管她一个都瞧不上，可不妨碍她和这些穷男孩搞暧昧。

    田甜依然独自坐着，背脊挺得笔直，全身都写满了‘生人勿拢’，其实也有不少公子哥看中了她，想带她出台，都被田甜严词拒绝了。

    这姑娘向来独来独往，弹琴水平很高，到点来上班，下班了就走人，也不和人说话，在歌舞厅上了快一年的班，愣是没人知道她住哪儿，只知道她叫田甜，这名字还不知道是不是真的。

    “问个事，你们谁会弹钢琴，水平必须高，半调子就算了！”唐耀宗大声问。

    除了简云外，乐队的人都举了手，田甜也举了手，她举手的姿势和她的坐姿一样，手肘和上臂成90度直角，用量角器量，也绝对是90度。

    “唐总，是不是给咱们乐队添钢琴？”鼓手开玩笑地问。

    “想得美，是我一朋友找钢琴老师，教家里的小孩，你们也认识，就楚翘。”唐耀宗白了眼，还想要钢琴，做梦呢。

    郑薇没举手，她已经不在乐队了，不过她也会弹钢琴，一听是楚翘家，她就动心了，楚翘丈夫英俊潇洒，家世又好，听说是高干子弟，还会挣钱，阿美那讨厌女人就经常吹嘘，说楚翘福气多么多么好，老公一年赚十来万，还特别宠楚翘云云。

    听得她很妒火冲天，楚翘那种女人，凭什么能有这么好的福气？

    听说只是高中生，还是拖油瓶，除了美貌外，一无是处，也就是运气好才嫁给了顾公子，她这些天和那些公子哥们厮混，对那个圈子也有了些了解，知道顾野不少情况，对楚翘也越发嫉妒了。

    她年轻貌美，还是大学生，家世也比楚翘好一些，如果她能早点认识顾野就好了，肯定没楚翘的事。

    郑薇野心勃勃，一心想进那个圈子，但其他公子哥于她只是玩玩，没人愿意娶她，她心里很清楚，本来她还没想到顾野，唐耀宗这么一说，提醒了郑薇，这想法一冒出来，就一发不可收拾了。

    谁让楚翘以前瞧不起她呢，还总是针对她，而且人不为己，天诛地灭，她并没做错，如果她能去楚翘家当钢琴老师，再吸引顾野的注意，说不定……

    郑薇越想越心动，她对自己信心十足，因为她听说顾野是二婚，显然是个贪图美色的公子哥，楚翘肯定已经厌了，她只要天天过去刷存在感，肯定能吸引这种男人的注意。

    “唐总，我也会弹钢琴，是音乐学院正规学的。”郑薇笑得很甜，声音楚楚可怜，“我想多挣些钱，寄给家里。”

    唐耀宗压根不吃这一套，硬梆梆道：“你不行，楚翘说不要你。”

