    

    虽然打了一下午，但是苏醒确实没有感受到很疲惫。

    这可能是重新开始对于他最大的帮助了。

    成熟的职业打法，年轻的身体，快到不可思议的反应力。

    现在的5e天梯排位对于他说只能是一种保持状态的方法，他只能在天梯里练瞄准，其余的根本学不到什么东西。

    而且因为外设的不同，他的水平下降了很多，但是打5e现在几乎顶分局一样是砍瓜切菜，对面让他感觉不到有压力。

    对于苏醒来说，现在对于他竞技水平影响最大的就是家里的外设。

    狭小的显示器，太过巨大的鼠标，显卡和cpu太过于老化等等。

    现阶段对他影响最大的就是电脑问题，今天下午打了一下午，有好几次都是因为电脑卡顿而被人打死，弄得他甲亢都要犯了。

    打开浏览器，查找到一个csgo职业选手设置有关的网站，对比了许多，选着了一款口碑良好而职业选手用了都说好的轻型鼠标。

    又打开某东，挑了半天，选了一个27寸60HZ的显示屏，至于为什么不是更高刷新率的，现在没钱。

    再向图吧的大佬咨询了下一款显卡和cpu。

    讲刚刚选好的鼠标键盘什么的加入里面。

    选着分期购买。

    为什么分期？

    当然是没钱咯。有钱的话谁去整这些东西。

    身为一个准大一生，现在口袋里的钱少的可怜。

    思来想去，他决定等这一批新设备到了之后，就开始直播。

    他前世也是做过直播的，所以这个还算是轻车熟路。

    想到就去做，省得之后一直拖着忘了，及时今天不能直播，但是可以先把直播账号注册一下。

    直接选在这个世界上最火爆的直播平台--海鲜台。

    注册海鲜台个人账号，然后在账号的个人中心里申请成为一名主播，选着csgo分区。

    一起都已经准备就绪，万事具备，现在只欠设备。

    在死斗服练了一会枪之后就洗洗睡了。

    ......

    暑假的一天是没有早上的。

    一觉醒来，舒服的伸了个懒腰，打开手机一看，果不其然。

    11：30

    每天准时起床，我可真TMD自律啊。

    一边吐槽着自己，一边爬起床去洗漱。

    用冷水往脸上拍一拍，瞬间感觉新的一天是如此的美好。

    “叮”

    打开手机一看，昨天在某东下的单现在已经到了，快递员在他睡觉时打他电话没人接，就寄放在他小区物业了。

    穿好衣服去小区物业把东西拿来，身为一个设备经常坏的老手，他可谓是就病成医，很快就把新设备装好了。

    刚想开一把试试手，就听见妈沫在客厅的叫他吃饭的声音：“仔仔吃饭啦。”

    “来了”忍下想先玩一把的冲动，苏醒还是决定先把饭给吃了，不然打一半被妈沫gank了可就不太好了。

    兴许是早饭没吃，苏醒连干了两大碗饭，吃完就急冲冲的跑向房间。

    “难道我最近厨艺又见长了？”妈沫看着桌上空空如也的碗碟，这完全可以去拍光盘行动的公益广告了。

    调好电脑的显示屏参数，打开昨天晚上申请的直播，选着开播.

    打开AIMboost练了一会枪，发现整个人爽的飞起。

    就跟脱下了一层枷锁一样，整个人的感觉都不同了。

    扎扎实实打完了5000个bot，有去打了半小时爆头死斗，终于适应了这个新的鼠标。

    打开5e客户端，看见茄子还没上线，毛子在线就发了个消息给他。

    但是一直没有人回，他就没再等，直接开始一天的单排之旅。

    游戏地图：荒漠迷城（mirage）

    “喂喂喂，能听到嘛。”

    “能听到能听到”

    拼刀开始，场上9个人就开始朝着A1发起冲锋。

    至于为什么是9个人，剩下的一个匪可能是用小霸王游戏机打的，刚开始拼刀就掉线了。

    拥有着多一个人的优势，拼刀局稳稳地被苏醒拿下，至于不努力的对面就只能被迫选择匪了。

    手枪局苏醒啥也没起，现在分高一点基本上都是打头，而战术就看哪边抱团更厉害。

    苏醒直接很自信地跳上了警家电话亭旁边的箱子。而另外一个守A的队友选着直接去跳台看A2楼了。

    “中路没见，B小心。”中路VIP的队友刚报完信息，苏醒就看见一个像素点从A1出来，一发精准定位，直接爆头带走。

    打完一点也不贪，迅速从箱子上跳下来。

    “打A了，A1还有一个，没见包，B可以回一个，留一个当老六。”苏醒冷静地分析，并将获取到的信息告诉队友。

    “A2楼一个，带包，都回，跳包点了。”在跳台附近的队友疯狂地向那开着枪，但是还是没打死包匪。

    苏醒提着枪干拉出去，准星都不用调整，一枪直接打爆手拿c4匪徒的狗头。

    “包掉了，不用去找了，架点就行。”苏醒开口告诉队友包的位置，并提醒队友不要浪。

    手枪局的重要性对于整局的影响是很大的，而因为手枪局浪而输掉的局，每天都数不胜数。

    重新跳上电话亭旁边的箱子，枪口对准A1，通过刚刚队友的信息，现在已经可以确定两个信息，一个是A1的人，另一个是A2的人，现在还剩3个匪徒，还剩一个T的位置不知道。

    但是队友很显然觉得5打3不会输，在确定了A1一个，直接去拉，但好在是对面马枪了。

    剩下一个在二楼附近，那还有一个呢。

    苏醒脑子在不停的转，猛地突然想起了什么，跳下箱子，枪口直接对向警家。

    一个手拿格格洛的匪徒正贴着墙一步步的静步在走。

    面对一个如同bot一样近乎不动的匪徒，一枪轻易带走，剩下一个匪徒看队友死光了，也是直接从A2飞了出来，在群攻之下很快就死了。

    毛子中午点的外**较晚，之前苏醒邀请他的时候他就是去拿外卖去了，刚好错过了。

    而这个时候是大中午的，研究强队demo的时间一般是晚上，现在这个时间段很少会有强队在打比赛，所以毛子一边打开饭盒，一边点进了苏醒的观战。

    相当于一边吃饭一边看苏醒打，昨天和苏醒打了一下午，他是觉得这个人是真的牛。

    就是你从他视角里看不出什么，就是单纯的强，单纯的准。

    但是很多击杀你又是可以看出来他的思路的，又不想那些开东西的没有清晰的思路，却总是能打头，能抓timing。

    毛子一边吃着饭，一边解说着这场游戏。

    “我跟你们说，这个安静对自己是真的自信”嚼了几口饭，又重新开口。

    “他的打法，我昨天下播研究了很久，学不来，是真的学不来。”

    [这人真的有这么强吗？]

    [这人是谁啊？]

    [这人是昨天毛子和茄子匹配到的路人，猛地雅痞。]

    [就是不知道是不是开了东西的]

    当看到苏醒突然就把枪口转向警家时，而且真的出现了一个人之后。

    嘴里的饭都忘记嚼了，现在他也不确定了......        

