
各大家族的族长今夜是第三次被召集了。

在抵达火影会议室并了解情况之后，这些忍者家族族长们都被震惊了。

短短一夜，日向家就发生了惊变！上半夜日向家的族长还是日向日足，到了下半夜就变成了一个不满二十的年轻女忍，而且还是分家出身！

“怎会如此？”奈良鹿久皱眉，与身旁的山中亥一、秋道丁座交换眼神。他们猪鹿蝶三家同气连枝，是木叶家族里有名的小团体。

宇智波一族的族长宇智波富岳默不作声。作为被排挤的一族，宇智波向来很少参与村子的事务，出面也只是做个样子。

奈良鹿久观察着在场人的脸色，忽然间灵光一闪，视线投向了冷眼观望的志村团藏。

“难道是他？”奈良鹿久惊疑不定，“忍界之暗的大手竟然能伸进日向一族？”

如果这是真的，那么团藏这个人就非常可怕了。日向一族是最等级森严、牢不可破的一族，就连这么一个古老大族都被团藏所左右，他们奈良这些家族很难保证自己没有被团藏的势力渗透！

“日向一族的日向锦，是在战争中立下功劳的木叶英雄。现在又出任了日向一族族长，年轻有为。团藏顾问提名她成为新的火影顾问。”三代火影开口，“我也同意了这个提议。

“转寝小春和水户门炎两位顾问失踪日久，此时火影顾问席位也需要填补。正好借着这个机会，再选出一席顾问。你们意下如何？”

族长们面面相觑，没想到这日向一族新族长上来就直接坐定了一席顾问位置。看来先前在这间火影会议室里发生了不少他们不知道的内幕。结合昨夜的两声烟火信号，显得愈发晦涩难以捉摸。

“按老夫的意见，是让奈良鹿久出任最后一席顾问席位。”三代火影见各族族长谨慎不语，又出声道，“你们若是有人选，也可以提出来讨论。”

“奈良一族……”三代火影的提议在意料之外，情理之中。

木叶的家族里，旗木加藤不知火鞍马之流都是小族，虽然出过一两位名忍，但是整体实力逊色，话语权不高。真正的木叶望族只有两家，日向和宇智波。

现在日向出任了一席顾问，按理来说另外一席顾问应当给宇智波。但是现在的日向和以前温和的守旧派日向不同，日向锦这个新族长在三代目眼里是野望不下于团藏的野心家。

如果最后一席再引入野心勃勃的宇智波，这样的核心层构架是三代火影无法接受的。

如果说整个木叶有哪股势力能够抗衡日向和宇智波，那就只能是抱团的猪鹿蝶。

奈良鹿久无论是做事手段还是为人都非常符合三代火影的要求，而且还是猪鹿蝶出身，无疑是当下最合适的人选。

几乎是一瞬间，在场的族长们就明白了三代火影的心思。

团藏嗤笑一声，没有说话。显然是不把奈良鹿久放在眼里。

而日向锦也不说话。所谓的权力斗争向来就不是她看重的。她现在需要的是一个地位，让她在做事时能够畅通无阻。拿到火影顾问席位已经足够。剩下一席是谁她无所谓。

三代火影的提议没有遭到太多人的反对。一来是奈良鹿久长袖善舞，和各族交情都不错，二来是猪鹿蝶三家门面和体量足够大，撑得起一席火影顾问。

在九尾之乱一年多后，木叶的权力核心层终于再度构建完毕。

日向锦当即起身告辞，第一个离开了火影会议室。

族长们看着这个比自己小一辈却在地位上已经高他们一筹的年轻女子，神色各异。

日向锦走出火影大楼时，正好已经是清晨，东方浮现鱼肚白。晨风轻轻吹拂而来，带着独有的清新气息。

“火影顾问就有权利组建自己的私人部门。我的贼人众们可以顺理成章地出现了。”她让日向族人和贼人众各自散去，独自一人行走在清晨的街道上。

昨夜的变动只是忍者们的纠葛，平民们唯一受到的影响大概也就是被两声烟火惊扰了美梦。沉睡了一夜的木叶此时渐渐苏醒，冷清街道渐渐泛起鲜活的人气。

她走过沾着露水的石板路，远远地看见了街角一家开了门的雕刻小店。

年轻的店主穿着一身白袍，站在门口舒展着身躯，看见走来的日向锦后，点头微笑。

“早啊，日向小姐。”名叫苏阴的店主笑眯眯地和日向锦打招呼，“怎么还提着刀？是刚刚出任务回来么？”

“是啊，一夜没睡，还东奔西跑的。”日向锦也露出微笑。

她此时的笑意和面对其他人时笑里藏刀的感觉完全不同，是真正纯粹而善意的笑。

“进来吧，我给你泡茶。正好还有早点，一起吃一点。”阴月笑道。他昨夜可以说是看了一夜的戏，越看对日向锦就越满意。

他甚至都在考虑找个合适时机把日向锦收为便宜徒弟二号了。

日向锦进了店里坐下，看到阴月桌上摆放着好几个精致的食盒。

阴月泡好茶水，走过来将食盒一一打开，里面是各式各样漂亮的点心。

“哦？”日向锦饶有兴致地看着这些点心，“没想到店主你是喜欢这类食物的人？”

“刚刚隔壁浅仓家的小姑娘给我送来的。”阴月笑道，“她才走没多久你就到了。”

“哦~”日向锦眨眨眼睛，“想不到店主你这么受欢迎啊？”

阴月现在的容貌确实拔群，又带着一股子闲散的气质，导致自从他在这条街开店之后，就时不时有少女少妇往他这边探头探脑。

附近做糕点的浅仓家女儿更是隔三差五给他送吃食。

就这么个外表俊朗待人温和，还有一手高超雕刻技艺的年轻人，谁又能想到这厮其实每天都在想着怎么把人种成大药？

只能说看人不能只看皮囊，再俊美的老怪，他的心切开都是黑的。

阴月和日向锦二人一面饮茶吃点心，一面闲聊。

之后日向锦还难得地操刀起了很少碰的玉雕，用一大块黄玉料子雕了一只鹰，爪节粗壮、羽翼丰满、做展翅状，显得神骏非常。

一直到正午时分，两人一起出去吃了饭，才各自道别分开。

日向锦走在回家的路上，望着明媚的阳光，心情也灿烂愉悦。她就算再怎么疲倦压抑，只要到那家小店去坐坐，负面的情绪都会一扫而空。

“真是不可思议呢。”她浅浅一笑，拢了拢鬓角散落的发丝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106145"  chaptername="第四十一章  定席">加入书签</a>
</div>
