    “到时候你跟原本的队员们，也一起进入避难所里面避难吧！以免有突发事件发生！”陈卫国严肃地叮嘱道。

    看得出来，陈卫国还是相当关心曾经的部下的，所以才会在这种时候还回邵兵的电话。

    邵兵点了点头，随后叹了口气道：“我知道了，司令你放心吧，有事情需要用到我的时候，我们刀锋特战队随时准备着！”

    闻言，陈卫国欣慰一笑，随后说道：“好啊！我知道了！我们北河军区果然不出孬种！好！”

    邵兵知道陈卫国一定还有很多事务需要他去处理，当下也不再准备耽误陈卫国的时间，于是便挂断了电话。

    邵兵随后走出房间，他走出房间之后的第一件事情便是通知了刀锋特战队的成员们，让他们给家人打电话，通知好，让他们一切听从当地政府和军区的指令。

    但是，这也阻挡不住队员们的紧张心情，毕竟刚才一开始还没有那么严峻的，现在邵兵一开口，他们便觉得事态有些严重了！

    “还有你们，记住，这次的事件很有可能会和吴凡有关系，所以我们到时候可能会需要去面对他，然后再次打败他！”邵兵看着刀锋特战队的成员们开口道。

    闻言，刀锋特战队的成员们表情严肃，朝着邵兵点了点头。

    这一次再面对吴凡，恐怕就不像之前那么简单了！

    如果说这次核打击事件真的是吴凡在幕后指使的，那么他这一次身后可是一整个庞大的米国啊！

    当今世界上最强大的国家！

    邵兵知道刀锋特战队的成员们此时的心情，事实上，如果要他们去面对米国的话，他也同样会从心中迸发出一种无力感。

    但是，他是刀锋特战队的队长，所以哪怕所有的队友们都丧气，他是绝对不能够丧气的！

    于是，他便重新打开了电视机，电视里面依然还在播报着新闻，基本上都是在播报着这起事件的事态。

    邵兵希望通过新闻，能够更多地了解事情的情况，毕竟他现在除了怀疑是吴凡所为之外，就没有任何的线索了！

    他一屁股坐在了沙发上，突然发现电视机内的新闻主持人脸色一愣，随后她用极其慌乱的语气，失声喊道：“接下来，为大家....带来这起事件的最新播报！”

    “刚才....我们华夏周围的十数个国家，包括这个世界上其余的大国，在同一时间向我们华夏宣战了！”

    此话一出，在电视机前的刀锋特战队的成员们全部都愣住了！

    这样一来，就等于华夏完全成为了众矢之的！现在，华夏如果真的要开战的话，那么需要面对整个世界了！

    但是，一个疑问不停地在邵兵的脑海中盘旋着，那就是，为什么？

    如果是吴凡的话，真的有这种能力，能够让全世界的国家都与华夏为敌吗？

    邵兵忽然觉得自己的一切猜想都有些不切实际了，吴凡就算是再强，也总不可能掌控全世界所有的国家吧！

    邵兵回过神来，连忙拿出了自己的手机，开始在手机上面查看起新闻来。

    果不其然，邵兵在一个新闻软件里面，查看到了佛国，纳国等国家对华夏宣战的视频！

    而且，邵兵发现，每一位国家的领导人，全部都是双眼无神的状态，跟之前米国的总统如出一辙！

    同样是控制？邵兵皱了皱眉头，如果是这样的话，是怎么样的一种能力，才能够让吴凡，或者其他人同时操控这么多国家的领导人的？

    他总不可能操控一个国家的总统发表了宣言之后，就不再掌控他们了吧，到时候那个国家的总统只需要道歉一下，就可以直接避免战争了！

    邵兵吐出了一口气，看样子这件事情还有很多的疑点，需要一点点地抽丝剥茧才能够查出真相！

    但是，邵兵现在一没有头绪，二没有办法，三没有资格，去插手这些国家层面的博弈。

    他转头看了一眼身后的刀锋特战队的成员们，吐出一口气，随后说道：“兄弟们，看样子我们现在唯一能够做得事情，那就是我们需要听从国家的安排，所以我们先收拾东西准备去避难所吧！”

    闻言，刀锋特战队的成员们都没有作声，毕竟他们曾经是军人，但是现在要像普通民众一样躲起来，他们只觉得像是缩头乌龟！

    看着他们的样子，邵兵也只觉得无奈，现在确实没有办法。

    韩见听到了邵兵说的话之后，便立刻乖乖地去收拾自己的和邵兵的行李。

    而刀锋特战队的成员们本来就是带着行李过来的，所以不需要收拾什么。

    而在此时，邵兵的手机却是响了起来，他看到了电话上面的来电显示，顿时皱了皱眉头。

    因为这个电话没有来电显示，只显示出是未知号码。

    但是，邵兵依然还是接起了电话，随后他皱着眉头问道：“哪位？”

    电话那头沉默了片刻之后，邵兵这才听到一声笑声道：“邵兵啊！我的声音还听得出来吗？”

    闻言，邵兵挑了挑眉头，因为电话内传出的声音，正是华夏的最高领导人的声音！

    邵兵轻咳一声，随后语气严肃地说道：“首长！您有什么指示？”

    电话那头的声音断了一会，随后再次说道：“我现在有一个秘密任务要交给你们，应该说，我只能够交给你们，无论是战斗力还是信任程度，这个任务都只有你们能够完成！”

    闻言，邵兵顿时觉得有些受宠若惊，毕竟之前他得知的消息，是华夏的高层比较惧怕他的！

    但是，眼下华夏的最高领导人既然这么说，说明他之前对于邵兵的表现，其实是很满意的？

    而他在此前对于邵兵所做的事情，全部都是演戏给华夏的高层们看的？

    如果真的是这样的话，那么这个最高领导人的心机有些深沉啊！

    不等邵兵开口，华夏的最高领导人便再一次开口道：“邵兵，你和刀锋特战队立刻到北河市机场待命，将会有人去给你交代任务详情，我在电话里面不能够说太多，明白了吗？”

