    

    藏经阁位于山体内部，空间很大，有五层，每一层都立着三十六根巨大的白玉石柱子，前面四层分别是‘杂记’、‘法术’、‘符器’和‘丹药’，四层，每层都摆着几百个铁木架。

    张世平这次进去不用再凭借他伯父陈文广的令牌信物，也没有了时间限制。他拿出自己内门弟子的令牌进去，守门的那两个筑基修士对张世平也以同阶修士见礼，不似以往爱答不理的样子。

    在一楼的‘杂记’，张世平在铁木架子上找到了一本由一个叫做清虚散人的修士撰写的《清虚游记》，是三千年前一位元婴修士游记南州各地，其中白芒山脉记载的尤为详细。

    张世平在百瑞坊市拍卖会上，临走的时候听见那能和自家宗门元婴老祖平起平坐的修士说起什么万剑门。

    但是就张世平所知，现在白芒山中可没有一个叫做万剑门的修仙门派，对于一个拥有元婴老祖的修仙门派，怎么会名不见经传，实在令他疑惑加好奇。

    张世平在一楼那位管事师兄那边复制了一份玉简，让他惊喜的是筑基修士复制这种杂记类的书籍，只需要三五块灵石，比以往动则十几，二十几块的灵石便宜太多了。

    张世平便又在杂记这一层挑挑选选了八本高阶修士的游记或者是记载着一些诡异地区的传闻的书籍，那位管事师兄还在笑问着要不要多复制一些，说复制的多了，还能半卖半送。

    张世平对他拱了拱手，谢绝不敏。自己如今才刚刚筑基，又少了碧缘山百草园一年大几百块灵石的收入。虽然宗门筑基修士每年领取的灵石也有五六百块，但是他如今花销也大了起来，身上的法器只有那一阶极品厚土紫金盾的品阶最高，二阶法器更是一件也没有。

    张世平把这些杂记游记的玉简全部用神识扫过记下后，他从上面零散的信息里发现这万剑门是三百年前一个和焦作宗差不多的门派，开派祖师是一位几千年前化神修士。化神期的宗门老祖飞升上界后，万剑门就和其他元婴门派差不多。

    在另外一个玉简中，上面记载了白芒山六大修仙门派，同时围攻万剑门，强夺了万剑门传承。这上面的记录，焦作宗对于自己强夺瓜分万剑门这事情毫不遮掩。

    了解了万剑门以后，对于弱肉强食的修仙界，张世平也只是稍微感慨了下。

    或许不久以后白芒山会重新变成七大修仙门派，毕竟对方有一个元婴老祖在。

    随后张世平上了藏经阁中，不对练气期弟子开放的第五层，在第四层与第五层之间有一道小门，上面覆盖着一层阵法所形成的薄薄淡红色光膜，张世平取出自己内门弟子令牌，依照着令牌上记录的口诀，运转法力轻念几句，打出几道手诀，令牌发出光芒来，门口淡红色光膜像水银一般散开。

    他进到了第五层以后左顾右看，张世平原本以为在藏经阁第五层这样的宗门重地里面不说有金丹师叔镇守，最不济也要有筑基后期的师兄在，却不料里面半个人都没有。

    房间里面四面都是白玉墙，除了铁木架子和上面发着各色光芒的玉简外，张世平一看就看了个通透，没有半个人影。

    张世平进到里面，里面不像下面四层一样各摆着几百个铁木架，只有三十几个铁木架子，只有‘法术’、‘符器’和‘丹药’这三类。

    张世平压住心中的疑惑，反正这种事情宗门的元婴老祖或者几位金丹师叔师伯们自然会考虑的清楚，不必要他来操心。

    他来藏经阁第五层本来就是为了寻找筑基期的功法，其实如果有《青玄御火决》的后续功法是最好的，功法一脉相传，他不必要去换来换去，但是可惜的是，张世平他也不知道《青玄御火决》有没有筑基期的功法，即便是有，他也不知道叫什么。

    如今修仙界中很多功法是上古流传下来的，在这不知道多少年的漫长岁月里，又有许许多多修士根据这些功法，吸取百家之长，创造了新的功法来。

    而且很多功法的名字甚至每隔一段时间就有新的变化，在前面多个杨家，或是添个陈氏，更是再正常不过的操作，仿佛不这样做，就觉得自己不正宗一样。

    还有更甚者，同一种功法在不同的地方叫做不同的名字。

    而在丹方药方方面，除了一些像黄芽丹，黄龙丹，筑基丹这等修仙界公认的丹药外，其他丹方药方有很多也是经过修士的改动，删删减减，这种优化过的丹方药方，很多修士都是把这种丹方药方当做安身立命的根本，绝对不透露半点出来。

    张世平在铁木架子上着重找了有关于火属性的筑基期功法，看着上面的介绍，以及根据最前面一两层的功法描述，在铁木架子上火属性的功法有二十七种。

    可这二十七种火属性功法中，他并没有找到《青玄御火诀》的后续功法，发现很多功法都没有能直接修炼到元婴期，就是能修炼到金丹期的也不多。

    在能够修炼到金丹期的火属性功法中，张世平手头上的《火鸦诀》算是一门挺合适他的功法。

    但是这门功法上所需要特定的火煞，一种叫做幽火煞的灵煞才能修炼，让张世平又犹豫不决。

    万一找不到这种火煞，那到时候岂不是只能重新修炼别的筑基期功法。

    一般筑基修士只需要炼化一种和他修行功法属性相对应的煞气便成，不必要苛求哪一种，因为炼煞，其实说到底是为了让筑基修士体魄更为强大。这一过程有的修士服用一些锻体丹药，或者修行炼体功法也能达到同等的效果。

    而这门《火鸦诀》修炼第四层的时候就需要幽火煞，还不能用别的火煞来代替，否则无法接下来的修行，实在是让张世平纠结，他好不容易有一门能够修行到金丹期的功法。

    张世平突然拍了自己额头，发觉自己怎么如此愚蠢，既然许师叔能拿出这门功法出来，说不定对方还特意去搜寻过幽火煞，对于筑基修士难以得到的东西，也许对金丹修士来说只不过是可有可无的鸡肋。

    实在不行，自己也可以在宗门外务殿中先挂起任务来，不能直接得到幽火煞，那有它的消息也是可以的。

    这样一想，张世平他也不纠结在这个上面了。        

