        纪芸脸色微白，却是倔强道：“就算是这样，但我纪家的人，也不是他们想杀就能杀的。这回随我一起，还有我三舅爷，他也是天元境九重巅峰的强者，万魔窟出动的力量，我估计也不过如此。”

        萧易眼眸一眯，这些古族的底蕴，果然深厚。

        纪芸的三舅爷是天元境九重巅峰，明显还不是纪家的最强者。

        她的祖母，定然是圣元级别的强者。

        其他古族的实力，多半也差不多如此。

        萧易低吸一口气，摇头道：“即便如此，我也不能冒这个风险。我不想害了你，也不想害了我身边这个圣魂觉醒者。”

        “表妹，你三舅爷他们呢，怎么没一起进府？莫非是他依然瞧不上我这个孙女婿吗？”

        纪芸忙道：“自然不是了。我本来是打算低调进城，见了姐夫你，就悄悄把人带出城，然后直接回纪家的。如此，别人不知道圣魂觉醒者离开了，我们也会少几分风险。”

        萧易冷笑道：“这是谁的主意？”

        纪芸一愣，道：“是三舅爷的主意，这有什么问题吗？”

        萧易唇角一掀，淡淡说道：“三舅爷的主意，是个好主意！只不过，却将我陷入了绝境之中。你们带着人悄悄溜走了，这满城为了圣魂觉醒者而来的其他方势力找我要人时，我如何跟他们交代？虽然我也没有必要交代，但他们千里万里而来，却连人都没见到一面，盛怒之下，还不得将我活刮了？这些人里，可并非都是善类！”

        纪芸脸色一白，慌忙道：“表姐夫，你想要相信我，我从来没有想过要害你啊！”

        萧易点头道：“我自然是信得过表妹你的。不过，这三舅爷……呵呵，我于他而言，终究是个外人。既如此，他爱待哪待哪吧，我也不招待了。”

        “表妹，走吧，我领你去休息。”

        纪芸脸色尴尬，歉意应道：“表姐夫，我还是出城去见三舅爷吧，他虽考虑不周，但我也不能让他在城外空等着我。”

        “也行。我就不陪你去了。”萧易笑道。

        纪芸当即转身离开了方府，萧易回到屋中继续修炼。

        虽然未能突破进天元境，但他还可以提升暗脉修为。

        若是肉身和暗脉的修为，都达到地元境九重，那战力也一样会提升许多。

        ……

        城外一处隐蔽之地。

        一行七人，正隐于山林之中，打坐盘膝。

        居中之人，便是一个年过七旬的老者，名曰纪宁。

        此人，便是纪芸的三舅爷。

        纪家男女，都只有一个姓氏。

        若生女，必招婿，子女皆随母姓！

        纪家女子不外嫁，万载千秋是一家！只有那些上门入赘的姑爷和娶进门的纪家媳妇，才是外姓。

        纪家严从祖训，人分三等。

        第一等，便是纪姓女子。

        第二等，纪姓男子。

        第三等，便是外姓之人。

        “嗯？”

        忽然，纪宁眼眸一睁，淡笑道：“纪芸回来了。”

        很快，纪芸身形掠动，来到纪宁等人跟前。

        看到只有纪芸一人，纪宁错愕道：“小芸，那圣魂觉醒者呢，你没有将他带出来吗？”

        纪芸脸色微沉，盯着纪宁问道：“三舅爷，我问你一句实话。”

        纪宁笑道：“小芸，你这是怎么了？有话你就问吧，三舅爷可没有什么事情瞒着你的。”

        纪芸冷声道：“你建议我暗中迎走圣魂觉醒者，有否想过我表姐夫将陷入何种境况？”

        纪宁撇嘴道：“他会落入何种境况，与我们有什么关系。小芸啊，族长的任务，只是让我们将圣魂觉醒者带回去啊。你该不会为了一个外姓之人，将族长的任务弃之不顾吧？”

        纪芸怒道：“三舅爷，你这个想法，真是太自私了！萧易乃是我表姐的夫君，可不是别人！他若死了，我表姐岂能不怨恨我？你这是想陷我于不义啊！”

        纪宁皱了皱眉，虽然纪芸地位尊贵，可他毕竟是个长辈，被纪芸如此数落，心里也是不爽至极。

        “小芸，你该清楚，灵嫣和萧易虽是夫妻，却再无相见之日，他们夫妻缘分已尽，这萧易也就算不得你表姐夫了。你切莫因小失大。”纪宁冷沉道。

        纪芸哼声道：“人我会争取，但我绝不允许你们伤害到表姐夫。他未曾怠慢过我们，我们又岂能随意牺牲他的性命！”

        纪宁冷怒道：“那三舅爷就坐等着看，你怎么把人争取到手了。”

        纪芸低沉道：“这个你们就不用管了，你们就在这里等候我，需要你们的时候，我会过来找你们的。”

        说完，纪芸转身离开。

        任务是重要，但她不会以牺牲萧易这个表姐夫为代价。这一点，她临走前，可是向方灵嫣保证过的……

        ……

        风起暗涌生，皆聚云州城。

        接下来的几天，明里暗里的人，又来了几波。

        除了元魂殿、万魔窟、知天楼的人没有出现，其他六势十八族的人，已然到齐。

        一时间，天星王朝南域之中的边地小城，盛景如华，空前的热闹。

        只不过，谁都知道，这热闹之下，暗藏汹涌和杀机！

        每到夜里，萧易便能察觉到天空之上，时而暗影袭掠，这些人，都是在试图感知圣魂觉醒者所在。

        眼下，他们还不知道圣魂觉醒者的具体是谁，否则的话，估计已经有人安奈不住，开始动手抢人了。

        守在元魂殿中的楚涵冰，早已焦急不已。

        眼看着越来越多的势力涌入云州城，但圣使却迟迟未到，万一圣魂觉醒者被别人带走了，她的任务，岂不是就失败了？

        “你是谁！”

        忽然，殿内传来一道惊吼声。这是武白樱的声音。

        楚涵冰双眉一动，随即脸色一喜。这擅闯之人，很有可能就是圣使！

        武白樱只是惊吼了一声，便没了声音。

        因为此刻的她，依然僵若木鸡，无法动弹，整个人彷如定格了一般，连眼珠子都无法转动一下。

        楚涵冰走出房间时，正见一个笑容懒散的青年朝她走来。

        “风渡舟，竟然是你！”看到来人时，楚涵冰脸色一喜。

        风渡舟，元魂殿殿主首席大弟子！

        天阶元魂拥有者！

        年仅二十五岁，便已然是天元境九重修为！也是元魂殿中，唯一一个在三十岁之前，便走过神炼之路的天之骄子！

