    万巧阁！

    沈天从竹筐里面仔细的挑选了十三颗魔晶来。

    他准备履行为剑痴做个饰品的约定了。

    “剑痴！来！”

    沈天拿着十三颗魔晶，挥手叫来缠着绷带的剑痴。

    剑痴的绷带刚解开没几天，又被狗咬的戴上了绷带。

    不得不说运气够寸的！

    沈天心里如此的想着，招手让剑痴坐下，道：“你的剑给我看看！”

    “好！”

    剑痴愣了下，旋即乖巧的将凉血剑从腰间摘下来。

    一般剑修的剑是轻易不给别人碰的。

    到不是太大的原因，只是宝剑有灵认主。

    非主人碰触，定是要不老实，很可能伤到别人。

    但剑痴想到凉血剑的灵，还是沈天给出的机缘，该是没有问题。

    果不其然，凉血剑的灵开始还颤鸣着。

    但当沈天的手摸到的瞬间，顿时变得乖巧下来，平静的不能再平静了。

    甚至，剑痴都有种凉血剑不是自己的，而是属于沈天的错觉。

    “不错的剑！”

    沈天横打量一番，竖打量一番，给出个模棱的判断。

    他拿过来凉血剑，就是为了看看模样如何。

    后面，他会将凉血剑刻在魔晶上面。

    之前给宗梦秋雕刻天使的时候，他就发觉太累了。

    一天才能雕刻完一颗，轮到剑痴的时候就想着要轻松下了。

    若是剑痴知道了沈天的想法，肯定是要伸出胳膊，让沈天看看自己身上绷带。

    师父，您瞧瞧！

    这些伤是为了保护师姐导致。

    您可不能偏心呀！

    然而，剑痴是不可能知道了。

    沈天老神在在道：“我看你是学剑！就为你雕刻十三式基础剑招吧！”

    基础剑招？

    剑痴疑惑不解，他练剑的时候不短了。

    基础十三招，可以说聊熟于心。

    雕刻这玩意儿对我用处不大吧！

    但，剑痴是不敢有丝毫的怨言，道：“全凭师父！”

    “非常好！”

    沈天想着是吩咐剑痴将雕刻台给弄出来。

    但想想之前他们三个人偷懒，半天搬不出来。

    主要还是剑痴的身上有伤。

    沈天最终亲自将雕刻台给搬到了门口。

    然后，开始低头雕刻着魔晶。

    这次没有魔气荡漾，唯有丝丝凝聚起来的缥缈剑气。

    剑痴被笼罩在这股缥缈剑气中，恍惚中看到了个人。

    没有什么磅礴的威压，没有什么冲天的气势。

    就是很平静的人，随着缥缈剑气越发的浓郁，这人也是越发的凝实。

    手中，缓缓的出现了一柄剑。

    模样跟着凉血剑完全的相同。

    突然，缥缈剑气滚滚而动。

    随之而来的是剑气中的人影有了动作。

    脚步很是轻缓的前迈，手中凉血剑缓缓前刺。

    这是剑招十三式中的点刺。

    剑痴非常的熟悉，并且脑中很快想起这招的要领来。

    剑气人影出剑的速度极慢，看的剑痴都想要给他加二倍速。

    这种速度的出剑，别说是他了，饶是三岁的孩童都能够躲得过去。

    师父雕刻这般的剑招，是何意呢？

    剑痴虽是觉得剑速慢，但不敢放过丝毫的细节。

    毕竟，从他以往对沈天的了解，知道这些小事情中总是蕴含着大道理。

    剑气人影做完一轮的点刺，收剑，再度出手！

    依旧是点刺！

    只是要比之前的快了几分。

    有变化了！

    剑痴提起了精神。

    收剑，出手！

    收剑，出手！

    出剑...剑气人影不断的持续着这个动作。

    剑痴恍惚是看到了自己初学剑的时候，在那位不知名的前辈指引下。

    每天就是重复这样的动作，足足一年的时间。

    此刻再看，颇有一番的感悟。

    呼...突的，一阵狂风吹起。

    吹动的缥缈剑气是一荡再荡。

    剑气人影更像是开挂了般，出剑的速度翻倍的增长。

    狂风便是被他出剑的动作给带起。

    阵阵的破风声，响彻在耳边。

    “怎会如此的快？”

    剑痴猛的睁大眼睛，这种速度足足是他十倍之快。

    他也就稍稍走神了片刻，回忆起往日练剑的时光。

    而且剑气人影的出剑速度还是翻倍的增长。

    很快，剑痴就只能看到一片的虚影。

    仿若是莲花朵朵的频繁的在缥缈剑气中绽开。

    整片的剑气中都开遍了剑气莲花。

    而每朵剑花中，还在孕育着某种恐怖的力量。

    随着剑气人影刺出的每一剑，这股力量是越来越强。

    轰...猛的，剑气莲花炸响。

    七彩的光芒在花瓣上闪耀。

    繁多如星的莲花的花心中竟是散发着一股玄而又玄的道韵。

    一剑万花开！

    一剑万道生！

    剑痴惊恐的嘴唇微微抖动着。

    这是什么鬼斧神工般的能力？

    剑痴从这繁星般的莲花中，感受到了属于自己的领悟的剑道。

    剑道散发的道韵，令他的凉血剑在颤抖。

    怎么做到的？

    明明只是平常的点刺，明明没有看到虚影施展半点的剑气。

    明明没有...剑痴看着盛开的万夺莲花，发现跟着自己施展剑道有着天差地别。

    至少，他是无法做到平常的点刺，就可以带动自己所领悟的剑道。

    毕竟剑道强悍，锋利！

    需要自身剑气的力量承载剑道施展。

    　　}更／新a'最U&快‘C上酷●\匠R网●0U

    否则将会伤及自己。

    这是剑修中众所周知的事情。

    师父的雕刻物怎么会...剑痴傻了眼，暗暗懊悔自己刚刚怎么就走神了。

    错过了剑气虚影加快剑速的过程。

    ......万巧阁上方的虚空。

    清风的身影出现在这里，脸色搵怒，瞪着身边的归剑。

    “他有什么值得你亲自动身来阻拦我？”

    清风来到问元镇没多久，归剑就出现阻拦下了他，让他大为的不爽。

    “那副画卷中有着...”

    归剑老神在在的捋着胡须，正想要将画卷的真情说出来。

    轰...脚下便是一道强悍的气势铺展开来。

    繁星般多的七彩炼化盛开，剑道的气韵冲天而起。

    万多莲花散发的道韵，竟是道道都是不同。

    “.......”

    归剑的话语戛然而止，沉默下来。

    捋着胡须的手，都是震惊之余拔掉了一撮的白色胡须。

    清风搵怒脸色猛的变得惊讶，双眼瞪得圆溜溜的。

    “这...这下面的就是沈天的店铺吧！”

    “嗯！”归剑严肃的道。

    “道韵莲花是从他的店铺中绽放开来的？”

    “嗯！”归剑神情复杂的道。

    他能够感悟到的东西比清风多了许多。

    万朵道韵莲花中，他感觉到了自己的剑道。

    当然，让他更为恐惧的是...谁家的剑修会参悟这么多的剑道？

    就不怕贪多嚼不烂？

    不知道多久后，归剑这才平复下激动的心情，向清风问道：“你还打算找沈天的麻烦？”

    “我觉得...”

    清风沉吟片刻，厚脸皮道：“此事我儿也是有错，该是要从长计议。”

    他又不傻，这朵朵的莲花道韵。

    每朵都是在阐述着沈天的实力。

    清风虽是看不出这朵朵莲花中的道韵皆是不同的剑道。

    好歹是修为摆在这里，能够看出道韵不同，并且还都是深刻领悟的剑道。

    为了亲儿子，得罪这样的散修不值得！

    清风脑袋还是很清晰的，能欺负的他才欺负。

    然后，他转身就打算走！

    归剑抬手拦住，揶揄的道：“你现在想要走？”

    “你不觉得这朵朵的莲花盛开的时机很巧合吗？”

    “我和你刚来问元镇不久，莲花就盛开了，沈天多半是察觉到你和我的到来了！”

    　　				

