    站在灵魂血池旁边，脚下是坚硬的青石条砖，空气中是粗粝的血腥气息。

    张天德深吸一口气，刺鼻的血腥味道钻入鼻腔，让他打了个喷嚏

    “连这种感觉都能模拟。”

    张天德感到不可思议。

    往前走了两步，他发现自己套着一件粗布衣服。

    偷偷解开裤带看了一眼。

    嗯，依旧是熟悉的毛毛虫.......

    这穷馊的运营方居然连内裤都没有准备，那岂不是说所有玩家进入游戏之后，统统是真空上阵？

    那副画面只是想想就让人开心。

    不愧是游戏圈叶狼，这果然是个不正经的游戏。

    坚定了自己的想法，张天德打算去寻找“证据”，却被一个苍老的声音叫住。

    “你这后生，不要仗着自己有一丝血河王的血脉就鬼混，咱们血河城不养闲人.......”

    张天德抬眼看去，发现是一位须发皆白的老者，魁梧的身躯神似金毛狮王。

    他悄悄一个侦查拍了过去——这是每个玩家的初始技能。

    【基于你的等级，你获得如下信息。】

    【姓名：血魁。】

    【职位：血河城城管大队队长。】

    【等级：？】

    【属性：？】

    【危险程度：高。】

    【性格：热心的老者，喜欢提拔后生。】

    【备注：给你一个忠告，在强者面前请保持谦虚的态度。】

    好家伙，这就相当于新手村村长呗？

    张天德暗暗想着。

    “你们还是散人一个，在正式成为武者之前不要走出血河城，城外有可怕的存在.......”

    “如果你们需要武器，可以在城东的武器店购买，当然，街头巷尾的有时也会有游荡商人，他们的商品会便宜，但我会提醒你们小心.......”

    “在市场上，你可以买到需要的食物和水，合理补充能量永远是一位战士的必修课......”

    “如果你喜欢生活技能，建议从学徒做起，不要妄想一步登天.........”

    “十级之后可以去西边碰碰运气，那里有一群和尚、道士.......”

    根据血魁的描述，张天德大概了解了情况。

    每个玩家出生之后都是散人，只能转职一个战斗职业和几个生活副职业，并且有等级要求。

    如今整个游戏只有张天德自己，他拉开血魁的任务列表，选择了其中最丰厚的任务。

    【新手任务：击杀魔鸡。】

    【任务说明：城南的中粮养鸡场里，有一群家鸡受到腐化变为尖嘴魔鸡，请壮士杀死100只魔鸡。】

    【任务奖励：10魂力，技能：斩鸡一击。】

    手上没有武器，他尝试着跟血魅央求了几句，竟然意外获得一件装备。

    【名称：锈迹斑斑的铁剑。】

    【品级：普通。】

    【技能：无。】

    【说明：刀刃虽然有些卷，但不会影响杀鸡.......应该吧？】

    张天德神色兴奋。

    这款游戏与NPC的交互模式非常有意思，灵活又生动，让他想继续玩下去。

    领取了任务，他打开了玩家地图。

    此时地图上充满战争迷雾，一片黑乎乎的，需要他一一探索才能点亮。

    地图的黑暗中，一个微小黄色感叹号熠熠生辉。

    那里应该就是任务地点：中粮养鸡场。

    他握着铁剑，按照地图坐标一路前行，两侧街道上逐渐出现开放的店铺和进进出出的客人。

    “这些店铺和行人竟然都有初级人工智能。”

    张天德伫立在原地观察了一会，发现这些NPC之间并不是死板的套路式对话，而是融入生活的随机交谈。

    这让他感觉到不可思议。

    满城的初级人工智能NPC，这需要多大的运算量？核心运算技法是什么？什么样的服务器可以承载？

    一个个问题冒出来，如雨后春笋。

    走着走着，张天德来到一件朱红色院门前，门上挂着中粮养鸡场几个字。

    远远地便有一股浓郁的鸡粪味飘来，张天德连忙将嗅觉调整到最低。

    “谢天谢地，你一定是来拯救我的勇士，快点将那些可恶的魔鸡杀光吧。”

    胖老板小跑过来，握着张天德的手不放。

    张天德提着铁剑，大踏步走进中粮养鸡场。

    诺大的养鸡场中分散着许多长着黑色羽毛，个头足有牛犊大的公鸡，它们鸡冠染血，尖嘴似剑，瞳孔泛红。

    看到张天德出现，这些吃了催化剂似的公鸡立刻冲了过去。

    “妈的，怎么会有这么大的公鸡。”

    张天德灵活的躲过一头尖嘴魔鸡的冲撞，一剑兜头斩去，鸡头上一个硕大的-10的血花飘出。

    “这种战斗模式，我感觉就跟在现实世界中搏击一样。”张天德兴奋的说道。

    虚拟游戏的格斗一贯倡导贴近现实，作为一名游戏老鸟，他也有不弱的格斗技巧，不过以前几款虚拟游戏都让他有种滞涩感，只有这款【彼岸】，真正让他有一种惊艳的游戏体验。

    随手又砍了几刀，他一个侦查拍在受伤的尖嘴魔鸡身上。

    【基于你的等级，你获得如下信息。】

    【名称：尖嘴魔鸡。】

    【等级：Lv1。】

    【血量：75/100。】

    【技能：啄食（快速攻击三下，可造成穿刺伤害）。】

    【备注：受到黑暗气息腐蚀的异变生物。】

    “稳住，我能赢。”

    知道了对方底细，张天德心中也有了底气。

    他稳扎稳打，手中铁剑不断在尖嘴魔鸡身上割肉。

    随着一刀斩落，这头尖嘴魔鸡便化成一道白光消散，十点魂力落到张天德身上。

    【等级：Lv1（10/100）】

    “再杀十头尖嘴魔鸡就可以升级了。”

    正想着，张天德忽然感到背心一疼，一截似剑的尖嘴从胸口冒出。

    “卧草，要不要这么真实！”王大蟒愕然。

    【你受到尖嘴魔鸡啄食攻击，你损失生命值30点。】

    【触发穿刺伤害，你损失生命值20点。】

    【你损失生命值10点。】

    【你损失生命值10点。】

    ......

    【你陷入死亡。】

    一个个血红色数字从他头上飘起，画面逐渐暗淡，张天德立刻化作幽灵视角。

    【你已经死亡，需要等待1小时才能重新进入游戏。】

    “靠！该死的尖嘴魔鸡，你给老子等着！”

    张天德摘下头盔，发出一声咆哮。

    【彼岸】游戏太真实了，让他真的产生一种胸膛被穿透的感觉，直到现在还心有余悸。

    光幕前，周正与血河相视一笑。

    这一次游戏运行的相当圆满。

