    “主子，我感觉这里跟以前有些不一样了！”

    三人前行时，易阡陌的识海里，传来了一个声音，而这个声音的主人，正是那位曾经的魔宗的少宗主，青木上人。

    所谓的养魂丹，便是出自青木上人的手笔。

    而他能够如此了解这里，甚至敢深入魔窟，便是因为青木上人的缘故，这位魔宗少宗主当初搞出了养魂丹，便是为了聚集魔宗的后人，为自己所用！

    “怎么不一样？”易阡陌皱起眉头。

    “四大仙门入侵我魔宗时，上一代宗主以却邪为基础，摆下了万魂大阵，所有的魔宗弟子为阵基！”

    青木上人解释道，“凡是进入阵中，神志便会受到影响，但最恐怖的不是神志受到影响，而是死去后，万魂大阵会吸收修士的精血，化作魂幡，其魂魄也会被锁在魂幡之中，死去的修士越多，魂幡便越强，最后凝聚出万魂幡。”

    “如此阴损！”

    易阡陌脸色微微一变，“难怪这邙山范围内，几乎没有一个活物！”

    “不，万魂大阵，只针对修士，不针对凡人！”

    青木上人说道，“凡人的魂魄太弱，几百万性命，也不足以凝聚出一面魂幡，但修士不一样，修士无论是精血还是魂魄，都要强过凡人太多，当年四大仙门入侵，老宗主本来是想要利用万魂大阵将四大仙门一网打尽，但可惜的是，四大仙门底蕴太过深厚，其弟子更是强中至强，万魂大阵还没来得及发挥威力，便被破了！”

    “后来呢？”

    易阡陌问道。

    “后来便是一场屠杀！”

    青木上人狠狠的说道，“但是，他们破掉万魂大阵，也付出了不少的代价，但也正因为如此，太上道教主，以五指山为基，布下太昊大阵，所有魔宗弟子，都被施加了太昊禁咒，其中大部分，当场被火焰焚烧而死，逃走的也被禁咒缠身！”

    他的话让易阡陌脑海里，浮现出了一些画面：“又是万魂大阵，又是太昊大阵，难怪邙山会被你们折腾成鬼蜮。”

    青木上人一阵沉默，片刻后，说道：“确实成了鬼蜮，但也正因为太昊大阵的出现，让此地有了阴阳两极，变得无比特殊，我曾经回到过这里，发现这里出现了阴煞，这么多年过去了，说不定有强大的阴煞，已经能够真正化形，这就是不同寻常的地方！”

    “嗯！继续说下去！”

    易阡陌道。

    “若是万魂幡还存在，所有的邪祟，都会被镇压在万魂幡中，但万魂幡已经毁灭，加上太昊大阵与万魂大阵形成的阴阳两极，此地产生了独特的阴煞！”

    青木上人说道，“我曾经在此试图修复过万魂大阵，以凝聚这些阴煞！”

    “跟你有关系？”

    易阡陌脸色一变。

    “有一些关系，我只修复了一面魂幡，以聚集阴煞，后来便离开了，毕竟这里常年有四大仙门的弟子在。”

    青木上人说道，“本来我是想等上几年再回来收走魂幡，却没想到，发生了大变……”

    其后的事情他不说易阡陌也知道，他被镇压在了秘境中的道观里，化作了邪神。

    “所以，很有可能，那魂幡因为汇聚的阴煞过多，而修出了灵智？”易阡陌脸色不好。

    “有可能！”

    青木上人说道，“此前那些阴煞，是没有灵智的，但这些阴煞却有灵智存在，那也就是说，这些阴煞，很有可能是魂幡释放出来觅食的。”

    “那我们若是进入魔窟内，岂不是自投罗网！”

    易阡陌冷声道，“你炼制这魂幡的时候，不会没有留下什么后手吧！”

    “以我当时的修为，即便魂幡凝聚出过多的阴煞，我也可以轻松的镇压，而且，为了让魂幡不被察觉，所以，我并没有留下印记存在。”

    青木上人说道，“不过，却邪本身就是高于魂幡的宝物，万魂大阵也来源于却邪，所以，主子手中只要握着却邪，便有镇压他的可能！”

    鉴于此前青木上人的暗算，易阡陌觉得他的话，最多只能信一半，这家伙无时无刻不想着弄死自己当家做主。

    “周扬是怎么回事？”易阡陌问道。

    “不知道，我从来就没有留下什么玉简，更不用说将养魂丹的丹方泄露出去了。”青木上人说道，“但我当初确实在这里炼制了不少的养魂丹，就是利用这阴煞炼制的。”

    “那很有可能，真的存在着一尊已经修炼出灵智的魂幡！”

    易阡陌说道，“只要找到周扬，应该就知道到底是怎么回事，你立即告诉我整个万魂大阵的阵眼，以及山门的入口！”

    青木上人当即将万魂大阵给了易阡陌一份，而易阡陌看完了万魂大阵后，便开始拿着吴云帆的罗盘，推演了起来。

    “往这边走！”

    易阡陌说道。

    吴云帆不明所以，但也只能跟着易阡陌走，才过去不到半刻，眼前的黑雾竟然渐渐的消失了，那些阴煞好像也都不见了一样。

    “果然，还是万魂大阵的阵基发挥了作用！”

    易阡陌自语道。

    “万魂大阵？”吴云帆吃惊道，“你是说那个传说中的万魂大阵又开启了？”

    “算是吧！”

    易阡陌说道，“但并不完整，咱们只要绕过其中的死门，进入生门即可。”

    走了好一会，两人能够看到的景象越来越多，整个邙山内，不但没有什么生机，雾气中游离者阴煞不说，许多地方还充斥着恐怖的毒瘴，修士吸入，也可能栽在这里。

    “那是……”吴云帆忽然看向了远处，“王飞飞！”

    易阡陌看去，只见背这一口黑锅的王飞飞，此刻正在黑雾中乱窜，他看着像是没头苍蝇一般，却轻松的避开了毒瘴和阴煞。

    即便碰到阴煞，他那口黑锅，也能够将毒瘴的瘴气阻挡在外，至于那些阴煞侵入，则被他很轻松的一锅铲打碎。

    “这家伙，隐藏了不少的实力！”

    吴云帆阴沉着脸，本来以为王飞飞假丹境再强，也不可能强的过自己。

    但此刻看来，刚才王飞飞落跑的样子，跟他现在表现出的实力，完全不在一个水平线上。

    “那口黑锅，来历匪浅！”

    易阡陌说道，“要是有机会，一定要借来瞅瞅。”

    “他停下了！”

    吴云帆惊讶道，“他前面是什么东西，这地方竟然会有生命！”

