    如果只为了经营朋友圈才去斟酌应该发什么内容，那这跟工作也没什么区别了，还不如直接编辑好文案放到薇博那种公开的地方。

    江小白觉得朋友圈就是给朋友看的生活分享，但当她因为各种原因加了熟人或生人的好友后，朋友圈其实已经跟工作圈差不多了，她如果发一些真心的日常分享，那反而会成为另类，还会被人私下讨论着。

    可是屏蔽别人也不好，万一有人发现他们被江小白屏蔽了，又是麻烦。

    干脆啥也不发，完美。

    不发归不发，可江小白还是会偶尔翻看一下的，主要是想看看朋友们有没有什么动态。

    正刷着，就看到李碧莹发了朋友圈，是一张夜空图，图中有着并不多的星星，但却有挨着的两颗很是明亮。

    “很久没看到星星了，温暖又可爱。”

    这是她配着的文字，后面还有几个笑着的表情。

    江小白抽抽嘴角，给她点了个赞。

    又暗搓搓的秀恩爱！

    李碧莹这样做也不止一次了，她是属于既想秀恩爱，又怕消息曝光后会影响工作的，所以每次秀的都非常隐晦，隐晦到哪怕是跟她很熟的人也不知道她这是已经恋爱的节奏。

    江小白知道，但在朋友圈里也不能点破，只能装不知道。

    往下滑，看到陆澄在国外拍戏取景，对着镜头笑的灿烂，一如最初见到的那个少年。

    江小白又点了个赞。

    点赞了一些朋友圈，不知不觉都刷了快15分钟了，江小白刷累正要退出去，却猛然间看到了一条动态——

    “我是江临的父亲，很沉痛的告诉大家，江临于前日深夜加班时突然猝死。他才29岁，我和他的母亲自得知消息后就十分哀痛，这几天都在处理他的后事，感谢各位亲朋好友的关心，祝愿小临在天上能好好的，也希望孩子们都能注意身体，工作要适度，不要过度劳累。这种白发人送黑发人的痛楚，我不想再让别人感受到了。”

    江小白愕然。

    江临？

    猝死？

    29岁？

    这怎么可能！

    这怎么可能呢，她在十日前才刚刚在飞机上见过他，那时的他才度假完，这才几天，怎么人就没了？

    江小白不由得点进了江临的头像，进了他的主页。

    这是一个对生活很有热爱的年轻人，看得出来他工作很忙碌，但语气中却没有抱怨，反而有着对将来的期待，时不时他也会晒一晒打球时的照片，阳光积极。

    可这样的人，却没了？

    江小白刷到了一个月前他的某条更新——

    “今天很开心，人生计划完成了一小步，接下来还需要更加努力呀！年轻的时候要多努力，到老了才能安心当个富大爷，养养鸟遛遛狗钓钓鱼，时不时度假避暑一下，那时人生也就圆满了吧。冲呀，为了早点过上养老生活而奋斗！”

    他配了一个图，是个自拍照，直男角度，但并不死亡，图片中他伸出了大拇指似乎是在为自己加油打气，但江小白却看到了他拳头中露出的一截钥匙。

    ……

    “是挺辛苦的，但趁着年轻的时候还能多干点，多赚点钱，这样也能早点过上养老生活了，那才是我的梦想啊。”

    “养老多好啊，没有生活压力，我也不是会为了后代子孙操心的性格，唯一需要担忧的就是我会哪天死。但是真活到老了，我也能接受自己猝然离世了，不管有遗憾还是没遗憾也都那样了。”

    “我一直工作很努力，还算有了一点小成果，刚刚买好了房子，这次旅游就是我奖励给自己的。”

    ……

    男人在飞机上所说的话还回响在耳边。

    他拿着的，是新房子的钥匙。

    工作认真努力，到29岁就买了房，完成了人生目标中的一小步，而接下来他本来还可以一步步满足更多，直到他退了休过上他理想中的养老生活……

    可是这一切却在29岁时戛然而止了。

    他曾说，如果他活到老了，那也能接受猝然离世了，可现在呢，他能接受这个事实吗？

    江小白心中有着憋闷着的难受，这好像还是她来到这个世界后第一次面临身边有人离世，哪怕这个人只是与她有过一面之缘而已。

    她想到在飞机落地时江临曾说要加她好友，江小白当时说的是她不太用软件，可对方玩笑的说不要紧，其实他们也不见得会再联系……

    而这，一语成谶。

    江小白本来就不是喜欢没事找人聊天的人，江临也是一样，他们平时都忙于自己的工作，对二人来说对方只是他们在旅途中认识的一个旅人，有幸相识却也不会再有什么交集，加的好友其实也只是一个留念罢了。

    可现在江小白却有些后悔了，如果早知道是这样，那她肯定会在回来后问候一下他，顺便劝一劝他不要太执着于拼命工作，还是要多注意一下身体为好。

    返回到朋友圈里江临父亲发的那条声明，也是这时江小白才留意到江父自己在那条朋友圈下发了一条回复——

    “小临出事跟他公司无关，我不会找公司索赔的，是他事业心太强了，太上进，也想多赚钱让我们老两口安享晚年，他经常给我们报团让我们出去玩，是因为他我和他妈妈才在老年时见识到了大好的祖国河山。他一直是我们的骄傲，我现在不怪任何人，只怪我没有在他走的太急时挡一挡他前进的脚步……孩子啊，要是有下一世，父亲希望你一定要过的轻松自在一些。”

    老父亲的话让江小白心中一酸，儿子还年轻，他们却要白发人送黑发人。

    “如果你真的有下一世，那希望你可以如你父亲所期盼的那样，生活自在，不要为了生存而辛苦劳累……”

    江小白也叹道。

    实话讲，现在的年轻人中除了少数生活压力特别大而不得不去拼命的，其他大多数都很闲散慵懒，非常上进奋斗的人只能算少数，像是江临这种的绝对不多。

    相识一场，看他这样英年早逝，江小白也觉得满是感叹。

