    古人有云，要征服女人的心，就要征服女人的身体。

    　　经过将近四个小时的辛苦征服，此时陈美思的脑海里，只有陈永仁。

    　　高桥裕二，他是谁，他从哪来，他要到哪去？

    　　这些问题，陈美思统统不关心。

    　　“阿仁，谢谢你，如果不是你，我都不知道自己该怎么办才好。”躺在陈永仁的怀里，想到来到东京后遭遇的一系列事情，陈美思紧紧搂着陈永仁强健有力的腰背。

    　　“好了，宝贝，都过去了。”陈永仁轻轻吻了吻女人满是汗水的额头，柔声说道。

    　　“嗯，都过去了。”说到这里的时候，陈美思突然想到什么，从陈永仁的怀里走了出来。

    　　“你干嘛，找什么？”看着陈美思背对着自己，低头翻着行李箱的优美背影，陈永仁好奇问道。

    　　他的怀抱如此温暖，竟然会有女人主动离开，这不合常理啊。

    　　陈美思可不知道身后陈永仁的自恋，拉开拉链，打开行李箱，经过好一会寻找，终于找到了自己刚才临时想到的东西。

    　　“这是，结婚戒指？”从床上走下来，走到陈美思身后的陈永仁把对方再次搂进怀里，同时盯着对方手中闪闪发光的钻戒。

    　　“嗯，”感受着身后陈永仁的怀抱，陈美思身子后靠，轻轻点头，语气中带着丝以前所没有的不屑：“结婚前几天，他特意跑到港岛找到我。把戒指交给我后又回日本，结果那混蛋之后就消失了。”

    　　说到这里，陈美思扬手，便准备把戒指扔向窗外。

    　　不过，陈永仁却突然抓住了对方的手掌：“等下。”

    　　不理会陈美思的诧异和不解，陈永仁从对方手中拿过戒指。

    　　这一刻，陈永仁想到了先前林贵仁说的话，那个高桥裕出身CIA，绝对的情报精英。

    　　这种人，肯定会留后手，关键问题在于，不知道对方的后手留在哪里。

    　　看着手中戒指，陈永仁眼睛微微眯起。这个时间点，未免也太巧了吧。

    　　结婚前些天，对方从东京跑到港岛，把戒指交给陈美思。然后，又跑回东京。紧接着，人就消失不见了。

    　　想到这里，陈永仁拿起戒指，迎着头顶上的明亮光线，看着钻石散发出的璀璨光芒，不断地认真打量。

    　　“怎么了，阿仁，这个戒指有什么问题吗？”陈美思也不傻，立刻察觉到了一丝不对劲。

    　　陈永仁仔细打量完戒指的外侧和内侧后，摇了摇头，一点发现都没有。

    　　然后，慢慢地，陈永仁的目光看向了最耀眼的那颗钻石。

    　　仔细来回摩擦了下光滑坚硬的钻石，陈永仁手指用力，突然把钻石从戒指中取了下来。

    　　然后，下一刻，陈永仁眨了眨眼，死死盯着戒指中的绿色小晶片。

    　　好一会后，陈永仁才从晶片中收回目光，看向表情同样愕然的陈美思。

    　　“阿仁，这，这难道是那个，”

    　　“没错，”听着陈美思有些结巴的询问，陈永仁的嘴角微微弯起，打断了她的话：“宝贝，那句话怎么说来着。踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”

    　　朝陈美思晃了晃手中戒指，陈永仁一脸的开心笑容。

    　　“这、这个，所以，犯罪证据一直就放在我这里。”即使到了现在，陈美思还是有些不敢置信。

    　　点了点头，陈永仁脸上笑容缓缓收起，看着陈美思，摇了摇头：“这个高桥裕二，的确是个混蛋。明知道这些东西可能给你带来危险，还要把它交给你。一旦到时候让日本警视厅，或者伊藤武侠发现这一点，那你就真地麻烦了。即使你说这是高桥唯一留给你的证据，他们也不会相信。”

    　　看着陈美思有些苍白的脸色，陈永仁继续说道：“而且，即使他们相信你说的话，认为你只有这一个证据。但是，正所谓不怕一万，就怕万一。我相信，为了以防万一，神户组的人肯定会把你灭口。那个高桥裕二，真是个混蛋。竟然让自己女人处于这么危险的环境，该死。”

    　　“没错，他真的是个混蛋，他该死。”听完了陈永仁的细细分析，陈美思紧紧抱住陈永仁，身体不停颤抖着，声音中充满了怒火。

    　　“好了，一切都过去了。”陈永仁轻轻摸了摸女人柔软的秀发，拍了拍女人光滑的后背，等她身体不再颤抖后，这才说道：“咱们去洗个澡，然后再叫些东西吃吧。”

    　　说到这里，陈永仁把嘴唇凑到女人耳朵前，故意用着一种暧昧的语气说道：“累了好几个小时，我和你都需要补充能量。否则地话，就没有力气再继续了。”

    　　“啪！”陈美思轻轻打了打陈永仁的胸膛，娇羞道：“讨厌。”

    　　不得不说，王子大饭店的服务很周到。

    　　二人在浴室中清洗完各处身上的汗水与异味后，给酒店总台打完订餐的电话。

    　　只用了不到十分钟的时间，酒店的服务人员便推着食物上来了。

    　　“二位请慢慢享用。”

    　　“谢谢。”

    　　送走服务人员，陈永仁走到餐桌旁，和陈美思一边吃起了食物补充能量，一边看着电视上的节目。

    　　“据本台记者最新得到的消息，冲野洋子本人对之前的新闻表示否认。对于自己现在的情感生活，冲野洋子表示，她现在还是单身。因为工作的关系，她一直抽不出时间去追寻自己的爱情。

    　　冲野洋子表示，她打算再过几年，等她的工作稳定下来后，再考虑个人的情感问题。对此，本台记者表示怀疑。下面，请大家再次和我们一起，欣赏之前疑是冲野洋子与神秘男友一起逛超市的视频……”

    　　“这个富士电视台，怎么非跟洋子小姐过不去呢？”听着电视机中主持人说的话，看着电视上陈永仁和冲野洋子逛丸悦超市的画面，陈美思感叹道。

    　　“呵呵，这不是很正常嘛。”相比起陈美思的小惊讶，陈永仁却很平静：“正所谓，同行是冤家。冲野洋子是东京电视台的主持人，又是他们现在主推的当红人气偶像。作为竞争对手，富士电视台自然要通过抹黑洋子，打击东京电视台了。”

    　　“这倒是，”虽然没有怎么接触商业，但是商业家庭出身的陈美思，对此也能理解。然后，她想到了一件差点被她忽略的事情：“阿仁，这个晶片你打算怎么处置，交给那个叫林贵仁的警察吗？”

    　　咀嚼完嘴中的鸡肉，陈永仁摇了摇头：“还没想好，而且当务之急，我还有更重要的事情要做。”

    　　“什么事？”看着陈永仁面前空掉的碗，陈美思又主动往对方碗里夹海蛎。

    　　看了女人一眼，陈永仁笑了笑，一边吃着食物，一边说道：“当然是那个神户组了，事情到了现在这个地步，必须把他们给解决。否则地话，你以后就别想过安生日子了。”

    　　“你打算怎么做，这里是东京，人生地不熟的。”虽然知道陈永仁说的有道理，但是陈美思却担心他乱来。

    　　“你还记得铁头和阿杰吗，我打算，”

    　　不等陈永仁把话说完，房间内突然响起了一阵手机铃声：“叮铃铃、叮铃铃……”

    　　陈永仁走到茶几，拿起手机，一看见手机上的来电显示，笑着摇了摇头：“这还真是，说曹操，曹操就到。”

    　　然后，陈永仁按下了接通：“铁头，你好啊，怎么想起给我打电话？”

    　　原本陈美思还有些奇怪陈永仁刚才的话是什么意思，但是听了陈永仁说的话后，也觉得很巧。

    　　“陈Sir，没打扰你休息吧？”和上次不同，此时铁头的声音中，透着丝恭敬。

    　　对于铁头知道自己的身份，陈永仁一点也不惊讶。他并没有隐瞒自己的姓名，以铁头的身份，只要他联系港岛道上消息灵通的人，自然就能打听到他的身份。

    　　事实也的确如此，陈永仁和陈美思走后，铁头就联系他在港岛认识的江湖朋友。他想知道，这个陈永仁到底是哪个帮派的人，做事竟然这么狠。

    　　然而，打探到的消息却出乎了铁头的意料。

    　　他怎么都没有想到，陈永仁那个年轻人，竟然是一名警察。而当他从朋友的口中，听说了陈永仁的一些事情后，铁头当时那个后怕啊。

    　　他唯一庆幸的，就是他当时是站在陈永仁这边。否则地话，谁敢保证那个家伙会做出什么事情。

    　　“没有，铁头，不知道你找我有什么事吗？”陈永仁也不跟对方客气，直接问道。

    　　“陈Sir，我听到消息，今天上午有对男女在街头和神户帮的人起了冲突，之后逃走，不知道是不是你和美思小姐？”说到这里的时候，铁头恭敬的声音变地有些低沉。

    　　陈永仁点了点头：“没错，确实是我和美思。”

    　　“呼，”电话中，传来了铁头的吐气声，不等陈永仁开口询问，就听铁头继续说道：“陈Sir，不光是你，我们铁头帮也被神户组找麻烦了。”

    　　“哦，是吗？”陈永仁挑了挑眉，他终于明白对方为什么会给他打来电话了。chaptere

