    “思想的进步，不付出现实的代价是不可能的。”大年初二，王艾来到韦迪主任家中也谈到了国奥的问题：“百姓的认识、舆论的风向乃至我们足球界内部，都需要经历一些波折，才能彻底清醒过来。百姓要认识到中国足球的结构性不足，舆论要明白靠谁也不如靠自己，我们足球界内部也需要逐渐统一到我们国家队的战术思想、战术体系和战术风格上来。”

    “你这么不看好93国奥？”韦迪主任认真的道。

    “也许有奇迹也说不定。”王艾笑了笑：“您也看过土伦杯了，那是硬仗，比什么潍坊杯正规的多，人家也是拿出真正实力，而不是派什么高中联队来和你玩儿。”

    韦迪主任思索着点点头：“要这样的话，十强赛你们赢的漂亮点。”

    王艾点头：“好的，如果需要的话，我每场都到。”

    “嗯。”韦迪主任沉吟了一下：“如果真的不幸言中，那么你倾向于谁带领这批孩子打奥运会预选赛？”

    王艾笑了笑，韦迪一皱眉：“让你说就说，你说了也不算，我就听个意见。”

    “李宵鹏和宿茂臻不都带过吗？回去接着带就是了。”王艾也就不客气的直接点名：“他们俩因为……反正不是因为成绩，正好被抽调到国家队，这段时间从各方面反馈来说，他们在国家队很积极，学习很认真，开会都带笔记本，这是好现象，我指望着他们能在国家队学有所成，然后用国家队成熟的方法回去带领国奥，让下一批队员也能跟上国家队的脚步，习惯国家队的打法。哪怕他们青年时期成绩不行，但只要学会了国家队的体系，起码将来逐步接手国家队的时候可以确保在正确的足球观念延续下去，也会比青年时期成绩更好。足协让他们去国家队教练组，不是也有这方面考虑吗？”

    韦迪主任点头：“嗯，那这两个人选你倾向哪个？”

    王艾挠挠脸：“宿茂臻指挥的球队富有铁血精神，好斗、敢斗，不畏强敌。李宵鹏指挥的球队就像他的球风，技巧华丽，别的方面暂时不好说。”

    “你的意思让他们联合执教？”韦迪笑道。

    “当然不能，那非打起来不可。”王艾也笑：“我的意思是人的习惯总是难改的，只能从其他方面弥补。比如宿茂臻学会国家队的组织严密，配合流畅，加上他的铁血精神，那就是一个强队，就可以了。李宵鹏则要学会国家队的拼搏精神，学会极限状态下的坚持，那他的球队也将富有韧性。我的建议是从这两个方面考察他们的学习成果，然后再确认人选。”

    无独有偶，王艾在阎世铎家、袁伟民家、年维泗家，都被问到了相似问题，甚至张斌、张二文等媒体圈的朋友在过年时与王艾联络中也或多或少提到了这个问题。

    这让王艾既欣慰又心酸，国家这么大、运动队这么多，足球得到的偏爱真是太厚了。可有些东西不以人的意志为转移，发展阶段没到，大家都是干着急，再加上85国青太冒泡，对比之下人们的心里失落感更强。

    当然，对这些人王艾的说法也有不同，跟阎世铎王艾回答的侧重在推广贯彻足球三个技术文件的普及，重点打击足球基层的亲近繁殖现象，争取普遍的纳入人才，还要建立第二渠道，确保天才少年即便在基层无法进入正规渠道也有别的路可走，最终扩大中国足球青少年选材面。

    在给袁伟民的回答中，王艾提到了青训教练的系统培养问题，说中国足球太注重青训球员的培养，而比较轻视青训教练的培养。退役球员应该从低级别联赛的青少年队带起，经过十年左右的成功带队资历后再去带国字号青少年队，而且要一带就争取带个七八年的，从国少、国青、国奥这么一路带上去。所以重点不是他球员时代多成功，他带中超俱乐部的青少年队是否拿到了冠军，而是之前。因为中超青少年队往往因为俱乐部名气、实力而获得了太多天才少年，体现不出教练的水平来。

    在和年大帅的谈话中，王艾说的更多，不但把和阎世铎、袁伟民的对话差不多照搬了过来，还说教练当替罪羊不是个好事儿，导致上上下下对教练的工作都不够重视，对教练的培养也不够重视。尤其是基层教练更是把拉关系当做首要任务，否则根本没机会拿起教鞭，这都是上层总把教练当擦鞋布导致的集体蔑视。

    “而其实，主教练是球队的灵魂和大脑。而我们联赛层级本身少，一些国字号教练经过的锻炼太少，有些还是莫名其妙的人。我希望以高指导的经历为标杆，吸引未来的国家队主帅从青少年带起，从下层联赛的少年队主教练带起，逐渐形成自己的战术思路、战术风格。”王艾恳切的对年大帅道：“其实国家队的战术体系不是不可以改，未来也会因人而变，只要战术思路甚至战略思想得到保留就行，灵魂是一个，身体有不同是完全可以的。”

    至于对记者们，王艾说的就很有保留了，被两个关系最紧密的张姓记者逼问到最后也只是暗示了一下不看好93国青的前途，但对93国奥还是有所期待。

    忙忙碌碌中，大年初五到了，王艾在家又吃了一顿丰盛的晚餐，然后夜半时分带着黄欣和长子王胜、助理李俊、保卫赵丹、张光、金元素、苏石等人前往北京机场。

    下半程的首战输给了门兴，而且输的一点脾气没有，从前到后全有问题。王艾事后看录像发现，主要是半程冠军带来了这个冬歇期的松懈，结果遇到了雄心勃勃且备战充分的对手，输了也正常，球队的实力并未有什么损失，这也就意味着要恢复出来很容易。

    但拜仁球迷不这么看，他们只注意到本赛季开赛以来唯二的两场败绩，王艾都没在。而他在的15场比赛，14胜1平！

