    闻言，宋一平松了口气，道：“多谢凌夫人。”

    “不过，身体是能恢复过来，这头发估计是恢复不了了。”

    “我知道，身体能恢复已经很好了，就算阿灵一头白发，我也不会视她如初的。”宋一平说着，小心翼翼的将她的衣服帮她穿好。

    闻言，凤九笑了笑，洗净了手之后，将东西都清理过后便收了起来，对他道：“你就先在这里照顾着她吧！我们出去一下。”说着，来到轩辕墨泽的身边。

    “不用休息一会吗？”轩辕墨泽站了起来看着她问着。毕竟从昨天一直忙碌到现在也没休息。

    “没事，我不累。”凤九笑说着，牵着他的手与他一同往外而去，回到上面山顶。

    此时的山顶上，昨夜的人已经散去，一个也没有停留，只留下那临悬崖边的那一堆灰烬。两人朝周围看了一眼，没有看见吞云的身影，于是，凤九便扬声唤了一声。

    “吞云。”

    蕴含着灵力气息的声音在空气间传开，在林中某一处睡觉的吞云一听见这声音，当即跃了起来，朝那山顶处而去。

    而听见这声音的，不仅是吞云，连那八个家族派出的那八人也听到那传出的声音了。

    八人寻了一夜也没寻到那神兽的踪迹，本想着天亮了准备回去复命，谁知就在这时听到那声淡淡的声音。

    “有人进了乾凌山？”

    八人诧异的相视了一眼，要知道这乾凌山地势险峻，而且被他们各个家族各施本领的布下阵法和设下陷阱机关，一般人根本很难进入乾凌山，而今，却意外的听到一个声音自那山顶处传来。

    “去看看！”当下，八人迅速的往山顶处掠去。

    “主人！”吞云从树丛中扑出，迅速的来到凤九的面前，道：“主人，有八个人跟着我，现在估计是到这边来了。”

    “无妨，他们见不到我们。”凤九说着，衣袖一扬，将它收入空间。

    旁边的轩辕墨泽伸手一搂，带着她往下方而去。也就在他们离开后没一会，八抹身影迅速来到这山顶之上，只是，纵观周围，除了他们之外一个人也没见到。

    “奇怪，刚刚明明那声音是从这里传出的。”其中一人呢喃着，朝周围看了一眼也没有看见人，他往前走去，来到那悬崖边往下看着。

    “你们说，会不会是去下面了？”那人皱着眉头说着，看向其他的几人。

    “不可能，那下面有毒雾，谁能避开那毒雾下去？”另一人说着，走上前道：“以前就曾有人跌落下去后没了踪影，而且，下方的阴气那么重，又岂是随便的人敢去涉足的。”

    听着这话，后面的几人相视一眼，道：“那，若不是一般的人呢？你们别忘了，昨夜发出的那吼叫声可是神兽的声音，我们这里无端来了神兽，就算是没见到神兽的踪迹，我也觉得应该是有人进了乾凌山，只是，我们并不知道。”

    “若是这样，那就回去禀报吧！”