    

    《闲情趣记》的默写被安排在周一早自习。

    杨大帝在讲台前面坐着，他带了19班两年半，像这种年级组织的小测验，早就有经验了。

    他每次都会先翻开本书当障眼法，手里拿根笔，假装在书上写写划划。

    等学生都差不多松懈了，他就猛一抬头。

    跟123木头人的原理差不多。

    通常这种情况，每次抬头都能抓着三、四个打小抄的。

    而今天默写的还是《闲情趣记》，最方便打小抄，可能收获更多。

    他低头在书本上潜伏了会儿，然后像往常一样，突然抬头，直接看向平时最爱打小抄的那几个学生。

    可让人意外的是，视线范围内，所有学生，都可乖可乖地低着头、两只胳膊搭在桌子上，认真默写。

    杨大帝挠了挠头，怎么回事？

    虽然上个周，学生们课堂上都表现的很积极，但默写都古文都不打小抄，不是他们风格啊？

    杨大帝干脆也不坐讲台上了，直接下地挨趟溜达。

    走了两趟，总算让他在最后一排靠窗的位置，逮着邹武把胳膊撸了起来，写一会儿、就看会儿胳膊。

    这不是打小抄是什么？

    杨大帝三步并作两步，瞬移到他跟前，揪起他总看的那只胳膊，挑了挑眉：“你小子，现在升级了？有把古文抄在胳膊上的功夫，自己背背不好吗？”

    邹武被他吓了一跳，反倒比他还生气：“杨哥您干嘛呀？谁打小抄了？这么简单的古文，还至于打小抄吗？要是把我吓忘了，你能负责吗？”

    杨大帝见他说得如此有底气，就将信将疑地掰过他手腕看一眼。

    结果……

    小黑胳膊上面、除了两个蚊子咬的包，别的啥也没有，溜干净。

    杨大帝又默默把他胳膊放回了原处，当做什么都没发生。

    看看委屈巴拉的邹武，再看看另一边、正一下一下努力用左手写着歪七扭八的字、演示什么叫“身残志坚”的夏夜。

    孩子们明明这么努力，看来是他小人之心了！

    早自习下，语文老师们拿着自己学生默写完的古文回办公室。

    流程是这样的，语文老师们有一节课的时间，批改自己所带班级的古文默写。

    然后，语文组组长统一开会，就各老师手下学生的默写情况进行总结。

    默写完整度、准确率高的班级，当然会受到表扬，反之就……

    流程是语文组组长高静怡亲自宣布的，她在说到这句的时候，特意看了眼杨大帝。

    高静怡也是一班的语文老师，赵玉环拿着教科书去上课前，特意看了她一眼。

    这是老师间常有的暗号。

    高静怡朝她欣慰地点点头。

    意思就是：放心，咱班学生考的不错。

    赵玉环挺得意地笑了一声，然后扬声道：“我觉得啊，默写最好的班级，老师也发发言，别总那么低调，说说平时是怎么教的，跟其他老师传授下经验。”

    其他几个语文老师互看一眼，心照不宣：赵玉环这是在打趣自己班老师呢，谁不知道，最后比较下来，成绩最好的，肯定还是一班。

    而他们班的，写满整页纸的都没有几个，大多数学生就只背下来4、5段。

    怎么跟人家一班比啊？

    老师们你看我我看你，无奈相视一笑。

    却没注意到，办公室最西边角落里、一直没说话的杨大帝，此刻正捧着他收上来的那厚厚一摞、每页纸都写得满满登登的古文默写，心跳偷偷加速……

    完了，弄不好，他一会儿还得被当成优秀典型，跟其他老师传授经验呢！

