    

    蟑螂虽然生命力极强，被称之为小强，但只要死了，是不可能会活过来的。

    所以除了叶佳宁之外，在宴会厅内的其他人看来，姜林是摆明了给陈昊斌送钱。

    可他为何如此自信，向陈国良确认呢？

    按照姜林所言，好像陈昊斌会输给他五百万一样！

    难道这话不应该由陈昊斌来问？

    如果陈昊斌答对了，姜林赖账该怎么办？

    陈国良一念至此，面色肃穆的对姜林道：“姜先生，我们陈家的子弟，可不会为了区区五百万耍赖皮的！”

    “这一点我可以向你保证！”

    “但如果昊斌答对了，你能拿出五百万吗？”

    “你用什么来向我保证？”

    见陈国良反问起了姜林，平田集团的杨建国立刻站了出来代表平田集团表达了他的态度。

    只见杨建国道：“国良贤弟，姜林是我们平田集团的执行董事，难道你认为他连五百万都拿不出来吗？”

    “别说是区区五百万了，就算是五千万，五个亿，我们平田集团随时都可以拿出来！”

    杨建国此言一出，让在场之人大为震惊。

    本来大多数人认为杨建国被姜林给忽悠了，他肯定用了什么见不得人的手段，让杨建国承认了他的身份。

    可让所有人都没有想到的是，杨建国为了姜林，竟然可以做出这样的承诺！

    五个亿的资金，恐怕是杨建国所能动用的资金的极限！

    姜林和杨建国之间，究竟是什么关系？

    是因为什么原因，能让杨建国这样对待姜林？

    众人无法理解杨建国会做出这种表态的原因，但他们那里知道，区区的五个亿，只是一个小数字。

    如果按照平田一郎给杨建国的说法，别说五个亿，就算是五百个亿，只要姜林需要，平田集团都会帮他筹集。

    杨建国的态度让陈国良多少有些顾忌，但他怎样都想不到陈昊斌会答错的理由。

    在看着杨建国思索了片刻之后，只见陈国良满怀信心的道：“既然杨总这样说，那姜林你就问吧！”

    “五百万虽然不多，给昊斌当零花钱也是不错的！”

    陈国良话音一落，姜林向杨建国点了点头表示感谢，然后紧握着拳头，把目光投向了陈昊斌。

    “陈昊斌，我现在问你，我手里的小强，是死的还是活的？”

    听到姜林所问的这个问题，杨建国忍不住的心头一沉。

    五百万虽然不多，但就这样白白的给了陈昊斌，实在是太可惜了一点。

    看来平田集团豫省分部的财务报表上，要增加五百万的额外开支了。

    平田一郎的这个弟弟，可真是一个败家子啊！

    而就在杨建国暗暗的这样想着之时，陈昊斌冷笑着道：“我们这么多人盯着，你不可能把手里的蟑螂换成活的！”

    “所以，你手里的蟑螂还是之前那只死的！”

    “姜林，虽然你硬要给我五百万，但我们两个是做不了朋友的！”

    陈昊斌认为他胜券在握，姜林手里的蟑螂不可能变成活的。

    然而在下一刻，姜林却缓缓的展开了他的手掌。

    在这同时，只见姜林露出了一脸阳光灿烂的笑容。

    一边笑着，姜林一边说道：“陈昊斌，我之前就说过，我要给大家表演一个小魔术。”

    “这个魔术，就是把一个死蟑螂，变成活的！”

    等到姜林说完了这番话之后，他的右手已经完全伸展了开来。

    之前那只被姜林捏死的蟑螂，正爬在姜林的手掌中心。

    蟑螂的触角，腿和身体都在动，在耀眼夺目的灯光之下可以看的清清楚楚，明明白白。

    之前那只死了的蟑螂，竟然真的变活了！

    这特么的，是怎么回事？

    除了叶佳宁之外，所有人都感到无法理解！

    陈昊斌距离姜林最近，这会儿的他，只感觉自己的脑子有点不够用了！

    “我之前看过的，那只蟑螂明明死了！”

    “这是怎么回事？怎么又活过来了？”

    怔怔的看着姜林手中的蟑螂，陈昊斌一脸不解的道。

    别说陈昊斌了，就连陈三两都使劲儿揉了揉他的眼睛，一脸惊奇的说道：“这是怎么回事？我也明明看到那只蟑螂死了！”

    姜林在这时看了陈三两一眼，笑着对他道：“三两，待会儿别忘了提醒你国良叔，让他把那五百万打到天福慈善的账户。”

    “我们得感谢你昊斌哥，给我们天福慈善送了五百万的善款！”

    听到姜林这话，陈三两忍不住的看了陈昊斌一眼。

    从小到大，陈昊斌一直欺负他，现在借着姜林的手，终于让陈昊斌吃了亏。

    这种感觉，还真特么的爽！

    “昊斌哥，我替天福慈善谢谢你了！”

    陈三两皮笑肉不笑的对陈昊斌道了一声谢，气的陈昊斌脸色铁青，但却无可奈何。

    陈三两在他面前就没有嘚瑟过，可这一次，面对着得意洋洋的陈三两，他却一点办法都没有！

    陈昊斌纵然是想破了脑袋，都无法想通姜林是怎么把一只死蟑螂变成活蟑螂的？

    就在这时，刘鹏飞自以为是的道：“姜林，你的身上肯定藏了蟑螂！”

    “你刚才不是把死了的蟑螂变活了，而是把那只死了的蟑螂换成了活的！”

    “我说的对不对？”

    刘鹏飞此言一出，得到了不少人的认同。

    既然姜林说他表演的是一个小魔术，那肯定有破绽存在，刘鹏飞应该是说到点子上了。

    所有的蟑螂都长的差不多，姜林的身上要是提前藏了蟑螂，把死的换成活的，只要手法快的话，应该是可以骗过众人的。

    对刘鹏飞的这一表现，姜林一点都不意外，他让陈三两准备了三只蟑螂，就是给陈昊斌和刘鹏飞鲁天龙三个准备的。

    既然刘鹏飞硬要往这个坑里跳，他肯定不会阻止，反而要推他一把。

    “刘公子，那儿不是还有两只蟑螂吗？”

    “咱们两个要不要再玩一把？”

    “你要是答错了，就给天福慈善的账户转一千万的善款。”

    “你要是答对了，我就给你一千万零花钱！”

    姜林一本正经的说出了这话，叶佳宁在听到之后忍不住的莞尔一笑。

    这家伙真是太坏了，他竟然坐地起价！

    造化之力可以造化万物，轮回之力可以执掌生死，姜林有造化轮回之力，一只蟑螂的生死，他是可以随意决定的。

    不管刘鹏飞和鲁天龙怎么折腾，恐怕都跳不出姜林挖的坑！        

