    第32章身世（3）

    楚锦因为身体的原因睡眠并不好，不到亥时末他不会睡，贾峰过来时他还捧着书靠在软塌上看。

    听到贾峰求见，楚锦取了怀表看了下，发现还差两刻才亥时过半：“请他进来吧！”

    贾峰一进屋就道：“世子爷，郡主去见李婆子了。”

    若是以前听到这事，他肯定以为楚瑛是去救李妈妈。但通过这段时间楚瑛做的事以及今天的接触，他知道不会。

    楚瑛蹙着眉头道：“这么晚了阿瑛去见李婆子做什么？”

    有什么疑问完全可以白日里问，没必要大半夜的跑去那阴森森的地方见李婆子。

    贾峰说道：“世子爷，郡主前些天问了我一个问题，说她会不会不是王妃从外头抱来的？这次去找李婆子，属下怀疑郡主就是询问此事了。”

    这也是他得了消息就赶紧过来的原因。

    楚锦脸色立即变了，将书重重地扣在紫檀小桌上，怒贺道：“这么重要事为什么中午的时候没告诉我？”

    贾峰说道：“我跟郡主说她长得很像老王妃，郡主就打消了疑虑没再问了，我真没想到郡主没相信我的话。”

    楚锦真觉得贾峰蠢透了。午饭后跟他说了那么多的事，结果这么重要的偏偏给忘记了。

    贾峰见他神色不好，赶紧跪下道：“世子爷，是卑职失职，请世子爷惩罚。”

    楚锦没理他，起身穿衣服。不过刚将衣服披在身上，他又脱下了：“这事也怪不了你，阿瑛现在清醒了会有此怀疑也正常。”

    之前阿瑛就是太太渴望得到王妃的疼爱，所以压根不会没往这方面去想，现在对王妃死了心自然就起疑心了。

    “世子爷，要是李婆子胡说八道郡主信了怎么办？”

    楚锦说道：“不会，李婆子现在糊弄不了她。就算真相信了也还有我跟父王呢！”

    话是这般说，楚锦还是不放心让他过去看着楚瑛。

    贾峰走到院子门口就看见了楚瑛主仆两人，他心头一震，不过面上还得装不知情：“郡主，这么晚了过来有什么要紧事吗？”

    楚锦点头道：“是有要紧事跟哥哥说。”

    贾峰仔细地看了下她，发现她神色很平静，心头微松：“你来得正好，再晚一会世子爷就要睡了。”

    楚瑛走进屋就发现桌上放的茶具是她今日送的，烦躁的情绪一下消散了。

    楚锦让她坐下后，温和地说道：“这么晚过了做什么，有什么事不能等到明早再说。”

    在烛光的映衬下楚锦看起来越发的脆弱，像个病美男。楚瑛都后悔这个时候过来打扰楚锦了，身体本就不好还影响休息，万一生病怎么办。

    楚锦问道：“阿瑛你脸色怎么这般难看。若是有人欺负你别藏在心中一定要告诉哥，哥给你出气。”

    楚瑛心里衡量下，然后试探性地问道：“哥，如果、我是说如果啊，如果我不是你亲妹妹你会不会赶我走？”

    那李婆子竟真跟阿瑛胡言乱语，这一刻楚锦特别后悔下午没将李婆子直接杖毙了：“今天贾峰才说你变聪明了，怎么又说傻话了？你是我妹妹，这事永远不会改变。”

    楚瑛将话问出来就觉得自己犯傻了，她当下不再兜圈子了直接道：“哥，刚才我去见了李婆子，她说我出生时父王因被人污蔑谋逆被打入天牢，谋逆是要诛族的，王妃为了保住自己的血脉就将两孩子掉包了。”

    楚锦冷声道：“阿瑛，这都是无稽之谈，你若是穆家的姑娘又怎会长得像爹跟祖母呢？”

    楚瑛说道：“哥，我也不相信她的话，但李婆子说她亲手将我跟穆婉慧换掉的。哥，我觉得李婆子不可能说谎，她当时应该是换了两个孩子。”

    “不可能……”

    不等楚锦将话说完，楚瑛打断他的话道：“哥，你先听我说完。我怀疑李婆子将我跟穆婉慧换了以后，又被章氏给换回去了。”

    楚锦颇为意外，问道：“你怎么会有这样的猜测？”

    楚瑛自然不是凭空猜测的，她是有依据的：“哥，章氏一直都假装关心爱护我，还说对我与对穆婉慧一样。但实际上她对我一直都是面子情，以前不懂但在做了这个推测以后就明了，她做那些是给母妃看的。”

    楚锦觉得，凭借这个推断章氏将孩子换回来没有说服力。

    楚瑛自然不会因为这个就怀疑张氏，她说道：“哥，那次在佑民寺，睡前我吃了惠芷送来的糕点，剩下的让秋寒吃了。哥，后来我才知道那糕点是章氏做的。哥，那晚我就莫名其妙出现在后山林，而秋寒也睡得很沉怎么都叫不醒。”

    这事，是她在来的路上想起的。

    楚锦豁地站起来，又气又急道：“这么大的事当时你怎么不告诉我？”

    楚瑛垂着头说道：“哥，我当时根本没想过章氏会害我，所以就没说这件事。”

    楚锦想起一件事，手不由转动大拇指上的扳指：“你三岁那年差点被人贩子拐走，王妃跟李婆子说是你贪玩自己躲开丫鬟跑出铺子里。可你胆子小在王府都从不乱跑，大街上人来人往的你更不会往人群里钻。若你的推测是对的，那就可以解释了。”

    这事他当年就怀疑是人为，不过他怀疑的不是章氏而是淮王妃了，以为她不喜欢楚瑛故意将其丢街上。

    楚瑛说道：“哥，这事要查清楚并不难，将当时在旁服侍的丫鬟找来询问即可。”

    “那些人都不在了。”

    “全都死了？”

    楚锦摇头说道：“不是。当时父王一出事，淮王府就乱了，许多下人趁乱卷了财物逃了。王妃身边的四个贴身丫鬟两个被打伤不治而亡，剩下两个嫁人后一个难产而亡一个被丈夫打死了。”

    “接生婆呢？才十三年的事我相信她应该有印象的，哥，我们明早可以派人去接生婆家询问。”

    楚锦说道：“这事我会安排的，很晚了赶紧回去睡觉。”

    他才不会浪费时间去找什么接生婆，直接将章氏抓起来审问就好了。酷刑之下，他相信章氏会将这些事一五一十交代清楚。

    “好。”

    (本章完)

