    台上。

    “那么，现在有情我们这届全明星的solo王得主，来自国宝tv的主播，苏离！”

    主持人宣布完苏离获得了这届的solo王后，也将苏离请上了台进行采访。

    这是一个漂亮的美女主持，看到苏离来到自居的身边后，目光炯炯有神。

    这次的采访，与对抗赛那次的采访并没好多大的区别。

    所以，苏离站在台上，很自在的回答这个主持人的一个个问题。

    有了上次对抗赛的经验，苏离这次对付起来也是更显得顺手了。

    各种问题回答的也十分随意。

    让人听了如听一席话。

    ……

    比赛结束之后。

    这届全明星solo赛所发生的事情也很快在吃鸡圈子里传了开来。

    “我去，职业选手的solo赛被一个主播拿下了？”

    “开玩笑吧，主播怎么能打过职业啊？”

    “我全程看了比赛直播，苏离简直太强了。”

    “在现场，特别燃。”

    “……”

    国内的吃鸡网友纷纷说道。

    不知情的人特别惊讶，得知此事后，只觉得感到非常的不可思议。

    苏城。

    刘健与庞明全程看完了直播，两人在网咖里，兴奋的脸都红了。

    就连网咖老板，都特地抽空跑来了网咖里，陪大家一起看比赛。

    而由于之前苏离来此代言过的事情，后者俨然已经成为了该网咖的明星人物。

    是这里不少上网的人追捧的选手。

    所以。

    看到苏离拿下了全明星solo王的称号之后。

    大家在觉得不可置信的同时，也是十分的激动。

    毕竟，他们与苏离来自一个地方，苏离拿下这个冠军让他们也觉得十分骄傲。

    与此同时。

    苏离和瑶瑶永远韦神他们一起吃了个饭，便是独自回到了酒店。

    准备第二天再离开魔都。

    这一趟全明星solo赛对苏离来说，获得了不少的奖励。

    先不说夺冠之后，官方发放的五百万奖金，单是三局游戏下来，所获得的击杀金钱奖励，就已经超过了一千万。

    除此之外，更是获得了不少稀有奖励。

    尤其是技能提现卡。

    这玩意在苏离看来，可是最牛逼的一个奖励了。

    “叮，是否使用技能提现卡？”

    苏离打开了系统，将还没使用的两张道具卡拿了出来。

    “叮，请选择提现的技能。”

    紧接着，苏离的面前便是出现了一道虚拟光板。

    其上，便是他目前在游戏中的技能。

    苏离早就想好了自己要提现的技能，立即做好了选择。

    “叮，成功提现技能，危险预知。”

    【危险预知】：宿主将在现实世界里，对自己生命有威胁的事物做出预知。

    没错。

    作为一个慎重的人，苏离选择的是一个保命的技能。

    接下来，苏离又将随机身份匹配卡用了。

    “叮，成功使用随机身份匹配卡。”

    “恭喜宿主成为米其林唯一九星厨师。”

    米其林九星厨师？

    闻言，苏离微微一怔。

    他只听过米其林三星厨师，这九星倒是闻所未闻。

    就在他疑惑之时。

    他手机的铃声响了起来，是一个陌生号码，显示来自海外。

    苏离眼中闪过一抹疑惑之色，接通了电话。

    “苏先生您好，我是来自米其林厨师协会的负责人……”

    很快，苏离就知道是怎么一回事了。

    原来是自己刚刚获得的九星厨师头衔，协会的人特地打电话与他道喜。

    聊天的语气也是十分的恭敬。

    显然，系统安排的这个身份，十分具有威力。

    接下来。

    苏离和对方又闲聊了几句，便是将电话挂断了。

    是夜。

    一则来自米其林官方协会的消息在厨艺界掀起了轩然大波。

    据说，米其林专门为一个厨师制定了九星的头衔。

    至于是谁，协会并没有放出姓名。

    因此，无数厨师都十分好奇此人的身份，暗自探寻，但再无更多的风声。

    翌日清晨。

    苏离拒绝了韦神的邀请，后者邀请他去参加今日的春季赛开幕仪式。

    不过，苏离并不想凑热闹，选择回到了苏城。

    因为，国际奥林匹克竞赛即将开始了，他也需要好好提前准备一番了。

    ……

    回到苏城。

    庞明和刘健拉着他吃了一顿庆祝宴。

    之后的几天内。

    苏离白天继续和奥林匹克的队友们上课，中途偶尔和萧悦双排几把吃鸡。

    晚上则是继续在欧服冲分。

    一开始回到苏城的当天晚上。

    苏离冲分的事件还受到了不少外网的舆论攻击。

    知道原因之后，苏离都感觉好笑。

    外网不少人见他两天都没在欧服冲分了，还以为他是怕了。

    殊不知，苏离是去参加全明星solo赛了。

    所以。

    有人将这个消息拿来反驳他们，并且告诉他们，苏离不仅参加了全明星solo赛，并且还夺得了第一名。

    这个消息，放到外网，亦是十分的震撼。

    因为每个赛区的全明星赛规则基本上是一样，几乎都是职业选手参赛。

    所以，一个主播能在这样的比赛中夺魁，显然是非常的不可思议。

    不过。

    这个消息传出去后，外网又有一些人冷笑道，杠出了更可笑的言论。

    “这就是华夏的吃鸡职业选手吗？竟然打不过一个主播？”

    “这样的赛区建议解散吧。”

    “笑死我了，被一个路人夺冠，简直是耻辱啊。”

    “果然是亚服下的赛区，菜都是一样。”

    “……”

    这样的言论。

    起初很疯狂。

    但在几天之后，就越来越少了。

    原因很简单。

    因为全明星赛结束后的第四天。

    苏离依旧以百分百的吃鸡率打上了欧服的前百名。

    其kda比第二名高了十倍以上，战绩十分的夸张。

    让外网的吃鸡网友，尤其是欧服的玩家，都震惊不已。

    这四天。

    对他们来说，可谓是地狱一般。

    欧服自然有大佬联合狙击苏离，但却被苏离一一击碎。

    其中。

    苏离也不是没有遇到过职业选手，甚至也有世界级别的职业，但遇到苏离，不仅没有打出优势，甚至全程被压制，完全不是苏离的对手。

    这样的过程与结果，自然让欧服的玩家无法接受。

    他们很恼，但拿苏离却没有任何的办法。

    今夜。

    是苏离在欧服冲分的最后一天。

    因为，这一晚，他便要在登顶欧服。

