    第645章 离开

    “嫣然物质不懂事，冒犯杨公子，还请前辈大人大量，不要和她一般计较。”王后月妃也开口道。

    “嫣然无理，老朽在这里给杨公子赔罪了，还望前辈能饶过嫣然一次。”

    一直没怎么说话的龙德也开口了，不过这时候，三人都把姿态放的很低，见识过杨凡的出手，三人这时候那还干怠慢杨凡，甚至说话都是小心翼翼，

    三人向杨凡求情，不过见杨凡无动于衷，看都没看他们一眼，三人一边看着杨凡又一边猛给龙弘毅大眼神，希望他能开口求情，毕竟这段时间，龙弘毅和杨凡一直相处不错。

    龙弘毅则是神色有些为难，看了看自己的父王和母后，又看了看龙嫣然，平心而论，脸色变了又边，最后还是看向杨凡，向杨凡拱了拱手，开口求情——

    “还望杨兄能饶过舍妹一次。”

    这一次，杨凡没有再置之不理，而是转头头，饶有兴趣的看着龙弘毅——

    “虽然是兄妹，但是她心里可没把你当哥哥，处处欲置你于死地，与你作对，你确定你要为这样一个人求情？值得吗？”

    杨凡开口，让龙弘毅神色一僵，一旁的龙容诺、王后月妃和龙德三人也是神色一僵，龙嫣然的神色也明显一下子僵住，眼底闪过一丝复杂，不过随后就是一脸希冀的看向龙弘毅——

    “哥，救我。”

    龙嫣然对龙弘毅叫了一声，龙弘毅身体一僵，看了龙嫣然一眼，最后看向杨凡，为不可查的叹息了一声——

    “还望杨兄能高抬贵手，不管怎么说，嫣然都是我妹妹？”

    杨凡目光看着龙弘毅好一会儿，发现龙弘毅并非做作，而是话由心生，不由得对他感官再次高了一眼，看得出来，龙弘毅是个重感情的人。

    “好，既然龙兄开口，那么今日只是就算了。”

    杨凡点了点头，龙弘毅、龙容诺等人闻言都是一口气，纷纷向杨凡道谢。

    “谢谢杨公子”“多谢杨公子高抬贵手”“多谢杨兄了！”

    “多谢杨公子不杀之恩，先前多有冒犯，嫣然在这里给杨公子赔罪。”

    龙嫣然更是如蒙大赦，也连忙向着杨凡道谢。杨凡只是对着龙弘毅微微颔首，至于龙容诺和龙嫣然几人，则是直接无视了，最后，他看向沛菡和茹璇，这一瞬间，众人刚刚松了一下的心再次提了起来，沛菡和茹璇两人更是身体一僵，脸色都白了，一脸紧张的看着杨凡。

    “不知杨公子有何吩咐？”

    茹璇嘴唇动了动，看着杨凡道，脸色有些僵。

    “放心，要杀你们，我刚刚就出手了。”

    杨凡看着两人嘴角微扬，却是露出一丝戏谑之色：“我只是想问问，两位仙子是否也要前往王者之路，不如一起做个伴如何。”

    众人：“....”

    这画风转变的有些快，所有人都没有转变过来，就是沛菡和茹璇两人也愣了，不过很快两人就反映过来，她们被调戏了，因为说完这句话杨凡的身体就已经腾空而去，根本没有停留的意思，也没有什么和她们同行的意思。

    所有人都看着杨凡腾空而去的身影，还有些没有反应过来，直到杨凡的身影彻底消失，众人才回过神，更有种大松口气的感觉，

    不过很快，龙容诺等一种大炎王朝的人脸色又变了，看着柳青的尸体，一个个面露苦色，

    杨凡虽然走了，但是展锋和柳青死在这里，对他们大炎王朝而言，也是一个大问题啊。

    一旁的沛菡和茹璇两人也是彼此对视一眼，又看了看地上柳青的尸体，面露复杂之色。

    星空中，杨凡一身白衣，穿梭前行，宛若一尊谪仙，追星逐月，离开天火星，他直接飞往星空，继续前行，

    在他的视线中，有一条璀璨的星河像是贯穿了整个星空，从宇宙的一头到另一头，

    远远看去，就像是一条星空中的彩带，这是王者之路，也是杨凡目标。

    王者之路万年一开，天骄汇聚，诸强争锋，这是天骄的战场，也是天骄的坟场，一将功成万骨枯，

    每一届王者之路，参与的生灵何其多，汇聚整个星空各族各大势力的强者，至少以亿记，但是最后，却只能一个人登临绝顶，这不可谓不残酷。

    以亿万天骄尸骨，来证自己的无敌之路，这就是王者之路，这是无敌路，也是生死路。

    这一刻，也是杨凡要走的路，从柳青的记忆中他已经对当今宇宙中的情况有了一些了解，

    也正是如此，让他感到一种巨大的压抑，禁土、帝族，这就像是几座大山，压在他的心头，他毫不怀疑，这几个宇宙中超然的禁土和帝族，就是导致远古时期，落幕的罪魁祸首，是他们最大的敌人，

    也将会是神星与宇宙融合后他们最大的敌人，柳青所言的这些禁土和帝族遭遇的大敌，他几乎有百分之九十九的把握就是当初走出往生门们的人族先贤，他们一直在与这些禁土、帝族作战，想为，开辟出一条出路，

    他们用自己的鲜血覆灭了三个禁地，可惜，悬在他们，头上的利剑依旧没有完全剔除，

    还有大敌未灭，宇宙中仍旧有禁土、帝族存在，还有王者蛰伏。

    杨凡毫不怀疑，等到，与宇宙融合，出世的时候，他武魂帝国面对的最强大敌人可能就是这些禁土和帝族，

    面对这些蛰伏的王者，而且还不止一位，因为从柳青的记忆中就得知，当世还有三神王族和两大禁土存在，

    虽然传言中这三神王族和两大禁土当年都遭遇过大敌，但是却还是留存下来，既然留存下来，那么多半也就证明，这里面，还有王者蛰伏。

    时间真的很急切，因为，的封印已经开始松动了，按照估计，如果不提前被人发现的情况下，也最多就是二三十年的时间封印就会彻底消失，，也将重现宇宙，

    那个时候，武魂帝国必将面对前所未有的考验，而要想渡过去，就至少要有着能让王者忌惮或者匹敌的实力。

    归结起来就是一句话，杨凡至少要在，重现宇宙的这段时间，登临王者，唯有如此，，才有面对大敌的资格，否则，等待的多半就是覆灭一途。

    (本章完)

