    宁荣荣的话语中带着一丝高傲、一丝不屑。

    对她而言，魂圣确实已经司空见惯，并不是多么高不可攀的存在。

    哪怕是苏白所在的苏家，魂圣都多达十几位……

    更何况是贵为斗罗大陆上三宗之一的七宝琉璃宗？

    苏白面色正常，宁荣荣的话虽然欠揍，可对她的身份而言说出来委实正常不过。

    唐三等人眼神中均带着不可思议之色。

    宁荣荣前后反转太大，之前还是一副大家闺秀的温婉模样，这会就是被宠坏的小魔女。

    弗兰德毕竟是活了几十年的老油条，宁荣荣的话没有让他的表情有一丝变化：“没错，我只是一个魂圣而已，可现在的你，还和我差的太远太远。哪怕你是七宝琉璃宗这一代最有天赋的一个，现在的你终究仅仅只是一位大魂师。”

    他顿了顿，脸上带着淡淡的笑容：“你我之间，现在，天差地别。还有，既然你看不上这里，不认同我定下的规矩和训练，那就请你离开。”

    ……

    如同原著一般，四眼猫鹰弗兰德一波嘲讽直接将宁荣荣引到了她最自豪的天赋之上。

    “我胡说？那你告诉我，你比在场的哪一个强？”弗兰德脸上带着嘲讽。

    宁荣荣初步发育的胸膛被气的剧烈起伏，她仰起头道：“我是辅助系魂师当然不能和他们比武力。但在战场上的作用，却要比他们都大。甚至因为我一个人的存在，一个魂师团体的整体实力都会大幅度上升。”

    弗兰德笑了，他冰冷道：“就你这玩忽职守、临阵脱逃、怕苦怕累的性格在战场上只会是逃兵，甚至以为你的存在，七宝琉璃宗都跟着你蒙羞。”

    “再说，你真认为你天赋很高？”弗兰德准备给宁荣荣最后一击。

    宁荣荣俏丽的小脸上满是倔强，在天赋这一方面，她宁荣荣绝不认输！

    弗兰德指了指戴沐白说道：“他今年15岁，武魂白虎，战斗系魂师。天生双瞳，37级。是史莱克学院有史以来最小年纪达到三十级魂尊的学员，他达到魂尊的时候才13岁。你能在13岁突破魂尊吗？”

    “唐三和小舞更是12岁就已经29级了，是有可能超越沐白的。他们两的配合和战斗力我想在赵老师考核的时候你已经亲眼见证了。”

    “还有现在正在因为你受罚的奥斯卡，他的天赋更是你不敢想象的。你见过先天满魂力的食物系魂师吗？”弗兰德冰冷阐述着事实。

    每说一个，宁荣荣的脸色就愈加苍白一分。

    弗兰德见宁荣荣仍然没有放弃的样子就继续指着马红俊说道：“马红俊，他的年纪跟你相仿，他的武魂是经过变异的凤凰武魂，但绝对是最最最顶尖的兽武魂，而他在将一部分精力花费在弥补武魂缺陷的情况下魂力依然不逊色于你。”

    “朱竹清，虽然魂和你相仿。但她的性格相必不用我和你赘述了吧？”

    宁荣荣闭眼，朱竹清的性格作为室友她怎能不清楚？

    这是一个宁愿自己浑身遍体鳞伤也要变强的少女！

    “设身处地想一下，如果我为朱竹清下达训练任务她会因为累、因为苦，就轻易放弃吗？”弗兰德趁热打铁，准备彻底击溃宁荣荣的防线。

    看到宁荣荣踌躇不定的眼神，弗兰德顿时大喜，还差最后一把火！

    他将目标移向了苏白，放出王炸：“苏白，这是我目前见过的仅次于当代武魂殿教皇的绝世天才。年仅11岁就已经突破到了29级，甚至有可能在今年就突破到30级。武魂更是闻所未闻的十二品造化青莲。他的实力你是亲眼目睹的，可以说越级杀敌轻而易举，哪怕面对赵老师这种顶级魂圣他也支撑了很久。他未来的成就你敢想象吗？”

    “现在，你还敢说你比他们天赋好吗？”弗兰德看着陷入崩溃的宁荣荣，脸上带着阴险的笑容。

    他，弗兰德，老阴阳家了！

    对人心理的把控老牛了！

    “你不去21世纪进修个心理学博士学位真是屈才了。”苏白眼看着全场节奏都在弗兰德的掌控。

    宁荣荣……

    不知不觉就着了道。

    “终归还是太年轻经不起忽悠啊。”苏白叹气。

    “也不知道七宝琉璃宗是怎么培养的宁荣荣，简直有损大家族的颜面。”苏白对宁荣荣的表现异常不解。

    “或许史莱克学院就是宁风致找的磨刀石吧。”苏白恍然。

    ……

    宁荣荣失神的站在那里，一个从小生活在阿谀奉承和精心照料的大宗门中的小公主，多多少少有点迷失自己了。

    其实对于唐三等人，宁荣荣开始还是觉得自己不比他们差的。

    毕竟他们定位不同，她只是一个辅助系魂师，加上天性贪玩，所以有点落后也是情有可原的。

    至于苏白？

    宁荣荣还是承认自己有所不如的。

    年纪比自己小，战斗意识可怕的惊人，战斗力也是冠绝同级。

    当然，最关键的是他还救过自己，这怎么比？

    弗兰德的一席话犹如刀子般狠狠的捅开了那层遮羞布，让她清晰的知道了她和众人之间的差距。

    原来除了苏白，其他人也比她强了一截。

    宁荣荣大眼睛之中泪光闪耀，她捂住脸庞，一声不吭的就往宿舍跑去。

    这，这就哭了？

    这就崩溃了？

    辛亏你在七宝琉璃宗！

    辛亏你是宁风致唯一的女儿！

    “你要是在苏家学堂早没了。”苏白看着宁荣荣离去的背影，默默无语。

    “估计宁风致也是急了，总不能眼睁睁看着天赋最好的直系弟子废了。”苏白有点理解宁风致的做法了。

    宁荣荣这性格再不管，几年后迟早要无……

    ……

    戴沐白跃跃欲试：“院长，我还要不要去帮她收拾东西？”

    弗兰德脸上的笑容一僵，这小子这么没有眼力见？

    宁荣荣要是走了，他弗兰德能有好日子过？宁风致那老阴逼能让他无忧无虑？

    最关键的是，宁荣荣走了，谁给他助学金？

    当然，现在为人师表，说话那还是要有分寸的，要显得他弗兰德高大上。

    当即他瞪了眼戴沐白：“你很想这个丫头走吗？宁荣荣虽然娇惯了点，但本性不坏，等她自己想清楚了就好。你去把奥斯卡叫回来，就说我免去了他的处罚。”

    戴沐白应了一声，转身就去找奥斯卡。

    弗兰德突然笑眯眯的看了眼苏白：“苏白，你白天犯的错我还没有处罚你，现在我就处罚你去安慰宁荣荣。”

    苏白无语的看了眼弗兰德，心中吐槽：“自己惹的事让小爷去给你擦屁股。“

    同时他也略微有点忧虑，原著可是让奥斯卡去的，果然蝴蝶的翅膀开始发挥作用了吗？

    看着苏白不情愿的模样，弗兰德又补了一句：“毕竟在考核的时候你救过她，而且还一起逛过街，感情肯定比其他学员要亲密一点。当然，最关键的是你小子长的确实讨女孩子喜欢，你去我放心。”

    “至于接下来的课对你而言其实没必要，你的实战经验已经很丰富了，对战斗节奏的把握相当出色。”弗兰德犹豫了一下，还是说了出来。

    苏白顿时心花怒放，连原著历史被改了也顾不上了。

    反正斗罗的剧情没啥大的参考价值……

    “院长你会说话就多说点。”苏白春风满面，示意弗兰德继续夸不要停。

    他苏白就喜欢别人说大实话！

    唐三等人听完苏白的话后均是忍俊不禁。

    就连一直冰冷无比的朱竹清都掩嘴轻笑了一声，忍不住嗔怪的看了眼苏白。

    弗兰德嘴角一抽。作势欲踢：“还不快去，她寝室就在大操场右拐两百米再直行一公里左右的地方。”

    苏白轻盈的躲过弗兰德的脚，挥了挥手道：“知道了。”

