    一段四五十里长的河道当中，竟然修筑了足足十二道暗坝。

    而每两个暗坝中间，都有这么个狂蟒巨兽……

    并且，为了给它们合适的生存环境，小河专门被改造的流过一个富含铜矿的地下暗河。

    如此一来，河水才呈现出那种绿色。

    通过磁场，他也感知到了狂蟒巨兽没有活动。

    “不应该啊……按照那会的动静，它们的感觉器官并不差……”

    张爽疑惑的思索着，别人已经在压低着嗓门喊了。

    “小张，等什么呢。”

    “张先生，快上来吧……”

    “爽哥，回头再看吧。”

    大家见张爽不起身，心还在嗓子眼吊着呢。

    张爽可不想别人担心自己，反正也没有头绪，他索性起身离开，不去想它。

    众人远远的离开岸边，刘德成苦笑着说到。

    老话说，越是厉害的东西，离它近的地方越是有克制它的东西，水里的狂蟒巨兽，也不知是啥克制。”

    克制？

    张爽闻言，如梦初醒。

    刚才他通过暗桥下边的天外陨石磁场，感知到狂蟒巨兽的状态，它在那边一动不动。

    究其原因，只可能说暗桥有东西压制着它。

    而暗桥当中特别的东西，自然就是它里边的天外陨石……

    果然……

    连狂蟒巨兽都害怕的东西，那天外陨石形成的磁场足够厉害……

    特么的，建造迷踪谷的古人，简直是将天外陨石玩出了花。

    离开河道一段距离后，众人才敢大声出气。

    张成和刘德成对视一眼，幸亏这次来的时候带上了张爽。

    如果只有刘德成的话，还不知道会面临怎样的局面。

    从进入迷踪谷，遇见那迷雾阵开始，到后来又有鬣狗群，再到发现B25飞机上的枪械。

    到现在，又是成功避开了狂蟒巨兽。

    可以说，如果没有张爽的话，他们第一关就直接全没了。

    过河看似消耗不大，但对人精神的折磨十分严重。

    几乎每个人在过河的那段时间，都是将心提到了嗓子眼。

    虽然说是短短的距离，可是心率几乎都跳到了一百八。

    走上那十几步，几乎比一场全速冲刺来的消耗还要大。

    “现在应该比较安全，咱们休息休息，接下来就要进入丛林了，还不知道里边有什么东西等着呢。”

    张成苦笑着说到。

    从之前在山上观察来看，走过草甸子，小河，丛林，就会进入山区。

    而迷踪谷的核心区域，应该就在那片山峰当中。

    张爽找了块干净的石头坐下，刚说喝口水，张成和陆雪轻就凑了过来。

    现在，他们两个已经完全唯张爽马首是瞻了。

    “小张，你说咱们是不是能经历过的危险，都差不多了。”

    老张心里也没底，本来在遇见变异鬣狗之后，他就觉得差不多了，可是没想到，还有这些乱七八糟的东西。

    “谁又敢说的准呢，但是只要咱们提高警惕，步步为营，应该能化险为夷。”

    张爽苦笑道，他是没想到，古人能玩出这么多弯弯绕来。

    “爽哥，我还是那句话，如果你觉得有危险，不好搞定，咱们马上回头。”

    陆雪轻的态度也变了，如果说之前，她想追寻事情的真相，现在迫切性已经不是那么坚决。

    而坚持到现在的动力，也许只剩下对虚无缥缈东西的追寻了。

    “嗯，没有把握的事情，我肯定不会干的。”

    张爽能干不假，但是他可不彪。

    迷踪谷各种各样奇怪的东西，稍微大意点，人直接没了。

    虽然他自己能提前预判并且避开危险，但是剩下的人，可就没有那么幸运了。

    就算是陆雪轻和张成，恐怕在没有提前得知消息的情况下，也难以从变异鬣狗和狂蟒巨兽嘴下逃脱。

    张爽现在要考虑的不仅仅是自己的安全，还有身后一队人的安全。

    看着张爽，陆雪轻心里五味陈杂。

    本来，她以为张爽就是文物鉴定高手，在古玩上有所造诣。

    后来知道，他还是个医术高明的医生，专门治疗别人无法治疗的疑难杂症。

    而到了现在，张爽还知道奇门遁甲、五行八卦之术，并且崔各种各样的阵法也是熟门熟路。

    更关键的是战斗力还超群，一般人搞不定的变异鬣狗，他一刀就能劈成两半。

    那……简直就是全能战士！

    很多，是陆雪轻此前想不到的，她甚至都想不到，除了生孩子之外，还有什么是张爽不会的。

    此次前来，带着张爽，给了他太多的惊喜和震撼。

    如果说之前，张爽和戴安澜走在一起，张爽有多高攀的话，现在看来，戴安澜和才是高攀的那个吧。

    张爽绝对是个万里挑一的人物，他掌握的技术当中，好几项走具备超级赚钱能力。

    再加上他无敌的运气和直觉，假以时日，必定会身价倍增，别说是十亿级别了，百亿级身价都不在话下。

    而和他同龄的年轻人，除非能继承家产，否则拍马难及。

    就这样全项全能的人才，放到哪里不是被争抢的对象？

    刘德成也是深深感受到张爽的能力，过来询问道。

    “小张，刚才你在暗桥上，是不是也发现了什么？”

    吆喝？

    张爽没想到，刘德成竟然看出来了。

    不过么，那笔迷雾之墙还难解释。

    “也不太好说吧，我没弄太清楚，反正现在没事了，我也懒得去想。”

    与其解释不清楚，张爽索性随便编一个理由。

    刘德成也没有继续追问，他也就是随便说说。

    不过，倒是叹气了一声。

    “你这年轻人的表现也是厉害的很，我都活了几十年，见识比你差远了，有些都是常年琢磨五行八卦的老家伙都不知道的。

    像你这样的人啊，等我这个年纪，还不成老神仙了。”

    刘德成说的有趣，引来张成和陆雪轻哈哈大笑。

    “你个老刘，小张是见识多、本事大，什么老神仙不老神仙的，你那是怪力乱神。”

    陆雪轻则笑，“爽哥的本事，一般人可没有，就算是很厉害的人，也没有。

    等到爽哥几十岁，学识更加深厚，那还真是老神仙一样。

    到时候，就算是叫一句老神仙，也不算过分呢。”

    张成则是笑着说道，“要我说啊，也是小陆你运气好，要是你没有带着小张来，咱们第一关就迷失在雾里了。

    那变异鬣狗虽然厉害，还不是让小张给弄没了。

    再有这奇怪的小河还有狂蟒巨兽，都是小张搞定。

    你说，是不是你运气好？”

    陆雪轻呵呵一笑，“要是这么说的话，张队您不是一样运气好？要不是遇见我和小张，您也进不来的吧？

    这么艰难的的地方，咱们都进来了，看来牵涉到西咸这边的案子，也能破掉了。”

    张成配合来迷踪谷，确实是因为陆雪轻调查的案子当中，也牵扯到他那边一些。

    对此，张成也没有否认。

    “是啊，之前有过不少失踪的案子，都说和迷踪谷这边有关。

    现在虽然还没有什么明确的痕迹，但是我敢说，如果他们进来，那既有可能是在前边几关没了。

    迷雾、鬣狗、巨兽，面对哪个，进来的人都没有还手之力。

    起码，在这个事情上，我算是有了定论。

    至于别的案子么，现在还不好说。”

    张成没提到的事情，自然是一些涉及到迷踪谷的犯罪团伙。

    就比如陆雪轻找来的案子，其中三个盗墓贼的线索，刚好和迷踪谷有关。

    而他们后来又出现在别的地方。

    三个盗墓贼能进出迷踪谷？

    根据他们进来的经验，那显然不可能……

    那，三个人在迷踪谷做过什么，只是在谷口蹭蹭？

    而三个人幕后的老板，又在迷踪谷做过事很么？

    或者说，是有什么吸引他们花费大价钱，非要找寻迷踪谷的？

