    轰轰轰！

    当四周出现了摧山裂石的轰鸣声，黑炉里的绿水亦因为地面的震动而变得剧烈摇晃了起来。

    黄天飞从专注炼器的状态当中退出，表情极度惊诧的看着四周，完全不清楚这到底是发生了什么情况。

    暴戮的身影已经不在附近了，想必这突如其来的暴动一定与他有关系。

    正当黄天飞准备起身去附近查看一下，看看究竟是发生了什么情况时，就见四周的山壁忽然间不断横向裂开。

    最后直接裂出了一条条如同闪电般的超长裂痕，缓缓互相分离。

    就见整座山体不断拔高，逐渐有远离地面之势。很快黄天飞便看到了山洞外头的天空与森林，直接让他整个人与黑炉一同暴露在了苍天之下。

    “什么？！”黄天飞这下子可是彻底惊了，自己炼制五方鬼王杵已到最紧要关头，突然发生这等意外实属出人意料。

    也不知道是何方高手到来于此，在大商疆域里能够有这等实力的，莫非是伏魔尉不成？

    看着越来越多从外面照射进来的天光，黄天飞一时间也顾不上太多了，赶紧动手加快对五方鬼王杵的炼制。

    只要器成，他便能够大幅度增加实力，不管是自保还是逃命，都有着一定的提升帮助。

    天空不断有石块落下，砸在地面上轰隆作响，黄天飞为防止黑炉受到影响，连忙祭出一件宝伞华盖状邪器升上空中。

    悬浮于半空为黑炉挡下所有往这边砸来的落石。

    随着黑炉内部不断有绿色的烟雾飘散而起，幻化为一张张捂着脸哭嚎的面庞，黄天飞的表情逐渐变得狰狞狂喜了起来。

    五方鬼王杵，即将就要功成了！

    所有从黑炉里诞生的鬼面始终都无法逃出黑炉口径的区域，随着数量越来越多，这些鬼面纷纷开始了互相撕咬、啃食。

    当一道鬼面将其他的鬼面吞食后，立马又会有其他的鬼面靠近，继续加入战团。

    如此一来，这黑炉便像是蛊皿一般，随着所有鬼面互相厮杀，最后只会留下来最强大的几个。

    而这几个，也正是黄天飞炼器所需要用到的鬼王。

    “快，快，再快点，再快点。”

    在黄天飞急迫的目光当中，黑炉里很快便只剩下了六张鬼面，在吸收了其他的鬼面以后，这剩下的六个鬼面全都已经变得各有不同，形若鬼王。

    有的青面獠牙，有的黑目赤发，有的六眼四耳，有的头生双角，有的独眼巨嘴，有的头生双面。

    六个鬼面皆由大量魂魄厮杀而成，外加黄天飞使用各种珍稀材料炼制，距离鬼王只剩下一线之机。

    这一线机会，只有五个位置，也就是说，还需要再有一个鬼面作为养分。

    六个鬼面在黑炉里互相对视，最终五个极其默契的朝着最弱的那个赤发鬼面合杀而去。

    面对五个与自己实力相同的鬼面，黑目赤发鬼面根本就没有任何的抵挡余力，不出几息工夫，就已经消散在了其他鬼面的口中。

    被剩余的五个鬼面各自摄取成了体内的养分。

    至此，五位鬼王终成！

    黄天飞连忙将双掌拍打于黑炉外壁之上，顿时就见他的手掌心中喷涌出大量幽绿火焰，直接将整个黑炉给包裹了起来，开始烧炼。

    原本圆润的黑炉快速以着肉眼可见的速度开始了形变，最终演化为一柄四尺来长的墨色金刚杵。

    在此杵最上端，以东西南北为方向，各有一个眼眶中探出手臂的黑铁骷髅头，在四个骷髅头的上方，立着一颗银色骷髅头，叠加之势、状若宝塔，有着说不出的怪异的同时，竟莫名还有一股朝圣之意。

    “五方鬼王杵！”黄天飞伸手握住这柄杵，激动地大笑道。

    为了炼制这件邪器，他足足花费了数年的工夫来收集材料，直至前段时间念头通达，有了一丝炼制构想后，才悄然来到云泽州准备以活人炼制，最终炼成了此刻眼前的这柄五方鬼王杵，堪称至宝邪器。

    天下法器有凡、灵、至宝等等之分，一件至宝就算是上三品的高手看到了也要眼红羡慕。

    若是能够拥有一件至宝作为武器，实力完全可以提升好几个档次。

    ……

    看着魔佛宁修得到了一门新神通，宁修的心里颇为欣慰，魔佛宁修的实力能够变得强大，他自己也是会有巨大好处的。

    就在宁修欣赏着魔佛宁修施展出三头六臂神通时，他突然表情一变，扭头就往原本山洞的更深处方向张望而去。

    那边不知为何，忽然间涌现出一股极其强烈的邪气，简直就有如深夜里的一颗明星般，让人根本无法忽视。

    “好强的邪气，此地难道还隐藏着其他邪祟不成？”宁修诧异道。

    本在演化三头六臂的魔佛宁修也随之停下了自己的动作，此刻谁都能够感受到从那个方向传来的恐怖邪气。

    简直就像是有一头魔王正在开始复苏。

    “过去看看。”宁修立马说道。

    魔佛宁修率先动身，坐着黑莲台快速朝着那个方向赶去，而宁修则不紧不慢的跟随在他的身后。

    到时候若遇到有什么危险，也能够让这个佛道一品的保镖先去挡着。

    待二人一路快赶，来到邪气散发出来的源头时，正好就看到了刚一手握住五方鬼王杵的黄天飞。

    又是一个妖人！

    手握五方鬼王杵的黄天飞满脸自信狂妄，大量的邪气从他体内散发而出，席卷四方。

    这些邪气有如黑雾一般扩散于地面，幻化出不少的男女形象，具都是哀嚎痛苦的神情，显然生前遭受到了非人哉的折磨。

    五方鬼王杵，内含五道鬼王之灵，可控制冤魂亡魂为自己战役之兵驱使，而手握五方鬼王杵的黄天飞，更是能够操控非凡的魍魉威能。

    一令之下，有百鬼千鬼出动。

    当然了，那得吸收进足够的生灵魂魄才行。

    “佛道一品！”黄天飞看到魔佛宁修身影的瞬间，脸上表情戛然一僵，眼神中充满了难以置信。

    这里怎么会出现佛道一品？这万万说不通啊！

    炼制出五方鬼王杵的喜悦之情，瞬间就被魔佛宁修的出现给打消了大半。

    下意识的，没有任何犹豫，黄天飞瞬间便打算掉头就跑，自己有五方鬼王杵在手，以后的潜力无限，根本就不需要在这个时候与一位佛道一品死磕。

    只见黄天飞全身露出的皮肤豁然浮现出一条条赤红色的经络，显得他浑身赤红。

    咻！！！

    仅是瞬息之间，黄天飞整个人便凌空而起，化为一道红光朝着远方飞了出去。

    “快拦住他！”看到黄天飞的举动，宁修连忙说道。

    如果按照他来之前所猜想的那样，十余个村子所发生的怪异惨案，应该就是这个妖人所为，而长青村灭村一事，则是由刚刚那个怪人所作。

    所以说此刻眼前这个妖人，必不能够让他如此逃离，不然难以给之前遇害的村民们一个答复。

    魔佛宁修举手抓出，天空当中瞬间就出现了一道巨大的手臂虚影，以遮天覆地之势笼罩向出逃的黄天飞。

    这一掌下去就宛若五指山降临，凶猛对着黄天飞镇压而去，不管此人飞遁的速度有多快，也依旧无法逃出魔佛宁修五指山笼罩的范围。

    看着越来越近的遮天巨掌，黄天飞惊了，他心里深知若不做一些抵抗，今日绝对无法逃过那佛道一品之人的阻拦。

    于是乎他直接祭出五方鬼王杵，试图借助至宝之危，与魔佛宁修进行抗衡。

    五方鬼王杵上五道鬼王虚影浮现，纷纷以螺旋飞转的姿势迎向巨掌。

    轰轰轰！！！

    仅是二者碰撞的瞬间，五方鬼王杵直接倒飞，当即脱离了黄天飞的控制，五个鬼王虚影亦是随之缩回到了五方鬼王杵体内。

    黄天飞只感觉一股巨力猛然涌入进了自己体内，冲击的浑身四处撕裂，经脉以着难以想象的速度不停断裂。

    “噗！！！”

    黄天飞口如喷泉般狂喷血柱，以他的实力根本就无法承受住魔佛宁修的手段。

    便见他整个人以着极快的速度倒飞而出，上半身直接飞掠出了魔佛宁修的掌边，但他的下半身却仍然处于巨掌范围之内。

    于是乎黄天飞的下半身瞬间被巨掌边缘碾碎，当场炸为一坨绚丽血花。

    忍着即将昏死过去的疼痛，黄天飞此刻已经顾不上太多了。

    直接口念法诀，靠着自己碎烂模糊的下半身施展出秘法血遁，以身体碎肉血液为引，爆发出极快的速度往远方天际飞去，没过几息工夫就消失在了宁修的视线当中，彻底了无踪影。

    “还是被他给逃了。”宁修皱眉。

    虽然魔佛宁修这一出手直接将那妖人的下半身给当场碾碎，但终究还是说保住了一条性命，日后搞不好依旧有继续危害大商百姓的可能。

    佛道一品虽然实力强悍，但也不是真正全能的，对方舍弃半条命施展出能够加快逃生速度的血遁，纵使是魔佛宁修一时间也难以有什么追击的办法。

    只能够眼睁睁的看着那家伙有如一颗流星般，消失在了天际。

    魔佛宁修乘坐着黑莲台飞向刚刚那五方鬼王杵的掉落之处，很快便被他给寻到了那根插在岩石里的五方鬼王杵。

    没了人的催动，这柄至宝邪器便显得极为朴实无华，没有任何外放异象，也就端头处的五颗骷髅头稍微显得狰狞一些。

    魔佛宁修隔空一抓，这柄邪器至宝便自动飞出岩缝，落入了他的手中。

    手握五方鬼王杵，魔佛宁修非常满意的点了点头，他本就是由恶念所化的魔佛真身，使用像五方鬼王杵这样的邪器至宝作为武器正是恰到好处。

    以魔佛真身掌控五方鬼王杵，日后有机会说不定还能够将五方鬼王杵内的五道鬼王虚影化为护法鬼王罗汉与鬼王金刚，更添五方鬼王杵的威力。

    将五方鬼王杵置于怀中，魔佛宁修便离开此地，朝着宁修那边飞去。

    此次寻觅妖人，宁修没有获得到太多的好处，倒是魔佛宁修这边收获匪浅，先是服用暴戮体内的神秘精血获得神通三头六臂。

    眼下再白嫖一把黄天飞辛辛苦苦炼制出来的邪器至宝五方鬼王杵，这其中机缘，只能够用美滋滋来形容了。

    鉴于是邪器至宝的关系，宁修作为伏魔尉却是不太好拿来使用，由魔佛宁修来亲自掌管的话，就显得顺理成章，说的过去了许多。

    两个妖人一死一伤，今日这奉命调查一事也算是尘埃落定，可以回去给伏魔司做一份调查报告了。

    整个过程发生，不超过半柱香工夫。

    远处坐在食铁兽背上的陈裴风和空虚道长二人已经完全看蒙了，在此之前，他们根本就想象不到上三品的强者出手是一副什么光景。

    但是今日，魔佛宁修让他们亲眼见识到了，什么叫做拔山托峰毀岳，什么叫做遮天蔽日，什么叫做一品之威。

    佛道一品，恐怖如斯。

    “回来吧。”宁修对着远处挥了挥手，食铁兽立马就听话的载着二人跑了回来。

    “大人，完事了？”空虚道长试探性问道。

    “是的，我们可以走了。”宁修跃上食铁兽背部，就准备离开此地。

    身后处，原本好端端的一座大山如今已是变得面目全非，山峰变平地，一地四散乱石。

    若以后有人来到此地，只怕是根本想象不到这地方曾经竟然会是一座大山。

    跟在宁修等人身后，魔佛宁修从袖口里小心翼翼的释放出白蝴蝶，经过刚刚的大战，这只白蝴蝶却是毫无受到影响，直接开始在魔佛宁修的周身四处环绕了起来，看起来相当活跃。

    ……

    千里之外，一处山涧底部。

    一具只剩下上半截的身体倒在一条小溪旁边，胸膛飞快的上下起伏，口中喘着大气。

    他的腰肢断裂处，大量的血液渗出，染红了溪水，然后顺着小溪一路往下游流去。

    黄天飞脸色苍白的望着天空，心里充满了劫后余生的庆幸。

    他万万没有想到，竟然会有一位佛道一品找到了自己炼器的地方，今日这次算是倒大霉了。

    不仅炼制出来的五方鬼王杵丢失，还丢掉了半条性命，可谓是赔了夫人又折兵，这时候但凡来个中三品的伏魔尉，都能够轻松取走黄天飞的性命。

    “气运之变，差以毫厘谬之千里啊。”黄天飞叹道。

    随着血腥气凭借溪水四散开来，很快便有附近的野兽追寻着血腥气往源头所在之处寻来。

    没过多久，一头灰狼便出现在了溪水对岸的一块岩石上方，眼神凶狠的盯视着只剩下半截身躯的黄天飞，却是将他当做了自己的猎物。

    哪知当黄天飞看到这头灰狼的出现时，眼神中不禁也露出了一丝喜悦，自己正愁不知道该如何疗伤，这下子是有目标了。

    灰狼口中发出一声低沉的嘶吼，最终再也忍不住进食的欲望，直接从岩石上飞跃而出，朝着黄天飞扑了过去。

    看着灰狼的血盆大口距离自己越来越近，黄天飞猛地怒张嘴巴，一条绿色的长舌从他口中喷射而出，瞬间贯穿了灰狼的咽喉，直接做到一击毙命。

    嘶嘶嘶！

    长舌飞快的吸血，没几息工夫，灰狼便沦落成了一具干尸，倒在黄天飞的身边。

    可以看到黄天飞下半身断裂的伤势，在以着肉眼可见的趋势开始止血，效果极其明显。

    很快，便有一头又一头的食肉野兽寻味靠近，然而高超的猎人，往往以着猎物的形象出现。

    不一会儿，溪水两侧便全都是野兽的干尸横列。

    ……

    离开山中后，宁修并未返程回往南江城，而是就近选了一个城镇，托镇上的驿卒去南江城送信，将邪祟已被解决的事情告诉给叶航，让他无需再担心。

    做完这一切后，宁修便带着陈裴风和空虚道长，准备返程京州朝天都。

    “没想到贫道都这把年纪了，竟然还有机会可以为朝廷出力，实在是托大人的福了。”

    回京州的路上，空虚道长抚摸胡须笑道。

    他这辈子最大的愿望就是能够送陈裴风进入伏魔司，虽然那地方也危险，但却比待在自己身边更能够培养陈裴风的实力，让他日后的成就绝不仅如此。

    宁修说道：“伏魔司创立之处，本就是集结全天下有实力的奇人异士，二位既有实力在身，只要背景干净清白，要加入伏魔司自然不成问题。”

    随着食铁兽前进，大路两侧逐渐出现了一些手持刀剑、棍枪的劲装武者。

    这些人大多为武道九品、八品，七品的却是比较少见，当食铁兽出现时，所有武者无不投来好奇的目光。

    要知道这东西平日里可不多见啊。

    “几位是打算去什么地方。”宁修经过两名持刀的劲装武者身边时，低头发问道。

    看到宁修身上的玄银锁甲，武者立马抱拳：“见过伏魔尉大人，我等要去苍山见证云泽州的武林大会。”

    “武林大会……”对于这个词，宁修可不陌生。

    先前在南江城天涯楼的时候，他就从血刀会势力的那个姚寿冲口中听说过这件事情。

    不过从当时的情报看来，这打算举办武林大会的青龙会目地绝不简单，似乎暗中有什么图谋。

    看这些从四方云聚而来的各种武者们，也可以看出此次云泽州武林大会的吸引力到底有多么惊人，只怕是整个云泽州的武者都会前去观看。

    哪怕不上擂台，看一看其他武者的强大身姿和武学交手也是好的。

    任何引起怀疑的事情背后，都具有着值得调查的秘密。

    若这场武林大会的背后是有妖人在暗中引导，而伏魔司没有提前预防到可就不妙了。

    宁修暗暗思索，心里不禁生起了打算到苍山去看看的想法。

