    “特么！唐·科利尔中尉那货，当时还在忽悠我们了，说什么这些德棍们可能因为糟糕的天气不会出动，哪有这种好事情？

    看着眼前的这架势，党*卫军第17装甲师的剩余部队，几乎是窝蜂地出动了啊。”

    不顾身前一片雨水，趴在了路边草丛里的追风，在放下了手里的一架M3式望远镜后，先是抹了一把脸上一脸湿漉漉的水花。

    接着，就是在嘴里吐槽出了这么一句。

    他身边一起趴着的竹叶闻言之后，则是一边点头表示了赞同之余，一边借着身边厚厚的草丛遮掩住自己的身影。

    一屁股坐了起来之余、脱下了脚上的高帮军靴。

    拿靴子往外一倒，立刻就是一大堆带着咸鱼味的雨水，从其中流淌了出来。

    没办法！在这种雨一会大、一会小、就是雨水基本没有彻底停下来的糟糕天气中，中洲战队上下倒是从原有德棍的储备中，翻找出了足够的雨衣，做到了最少一人都有那么一件。

    可是在大雨中长时间活动，雨衣这玩意真心没有什么大作用。

    很快之后，他们才是烤干的衣服，又再次地被打湿了。

    甚至连一双靴子里就被灌满了雨水，行走之间‘哐当～’作响，说不出的让人难受。

    全身上下唯一干爽的地方，就只有竹叶后背的背包中，用防水油布小心包裹了两层的那一台单兵发报机。

    而现在的时间，是中午的12点07分左右，在距离着胡彪他们的山头阵地，尚且还有着30公里左右的位置上。

    一路向前的追风和两人，终于看到了德棍党*卫军第17装甲师的先头部队。

    只见在‘淅淅沥沥～’的雨水中，一辆一马当先豹式坦克的履带不断碾压着地面的泥浆，生生的碾出两条深深的痕迹后，正向前开动了过来。

    在坦克的上面，坐满了荷枪实弹的德棍战士。

    同时，跟在它后面的坦克和装甲车，也会时不时用上面的车载机枪，对着道路两旁打上那么一梭子的子弹。

    用这样的一个方式，进行着一个武力侦察。

    很显然，胡彪他们的存在，也被这些德棍们得知了。

    而在这一支先头部队，后面间隔了一公里远左右的位置上，有着一长串的坦克、装甲车、突击炮、摩托车，卡车。

    这些数量众多的机械化装备，正在各自发动机响亮的轰鸣之中，排出了一条长长的长龙，正向着胡彪他们的方向接近之中。

    所以说，他们心中唯一的那么一点侥幸心理，也是就此的破灭了。

    知道这一场艰难的阻击战，那是根本就没有办法避免。

    唯一能让他们值得庆幸的是，在这样一场大雨的影响下，对于那些德棍们行军的影响还是巨大的，速度上根本就快不起来。

    除了那些坦克和装甲车，这些履带交通工具被影响不大之外，其他的卡车和摩托车这些交通工具，在稀烂的土路上进展得非常艰难。

    很多时候，被陷阱了泥潭的卡车，只有靠着大马力的坦克和装甲车，才能拖拽出来。

    以至于让这一支德棍整体的速度不快，也就是每小时四五公里的样子。

    按照这样的一个速度开过去，起码也需要到傍晚时分，才是能抵达山头的阵地那里；这还是一路顺利，不发生其他意外的情况下。

    但是就算这样，对于中洲战队来说，还是来得太快了一些。

    倒完了两个靴子的积水，又将湿漉漉的袜子给拧干了之后。

    竹叶皱着眉头，又不得不将脚丫子重新塞进了潮湿的靴子里，同时对着追风开始说了起来：

    “好了追风，我们第一步任务算是完成了。

    现在，我们先找个安全和干燥的地方，把德棍一方的动静用电台转告给胡彪再说；然后就回去了，等到距离13公里的位置埋伏下来，好给咸肉报告一下坐标和炮击效果。”

    然而，追风在闻言之后，却是连一点动身的想法都是没有。

    却是从身后取下了一支本次出发的时候，刻意与连长交换了一下的加兰德半自动步枪，对着两百多米外的德棍瞄准了起来。

    这玩意在火力密度上，当然是比不上他之前的那一支汤姆森冲锋，但是射程上更远、子弹的威力也是更大。

    端着枪瞄准的同时，追风在嘴里说了一句：

    “竹叶你走吧，最好速度快一点，因为我最多在5分钟就打算动手了；希望我能帮你们，多争取一点的时间。”

    一听到了追风的说法，竹叶本能就要反对；因为在这样的情况下选择动手，追风这货几乎是死定了。

    但是话到了嘴边之后，这样的一句话又不得不强行的忍了下来。

    主要是他同样想明白了一点：下一个最近的阻击地点，是仓管等几人在距离山头20公里一处位置上。

    若是从那里才开始阻击德棍们，时间是上可能有点来不及了。

    至少无法将这支强大的德棍装甲部队，拖延到明天中午的12点之前。

    想到了这里之后，竹叶心中所有的千言万语，最终统统地化成了一句：“兄弟保重了，我晚几个小时就来。”

    说罢之后，竹叶头也不回的向着后方狂奔而去。

    在他的记忆中，记得在后面大概2公里左右的位置山，会有着一个无人的磨坊，能在其中扯起天线，将德棍的最新动态发送回去。

    在脚上迈开了步子的时候，竹叶明显是有了一个抬起手腕，眼眶擦了一把的动作。

    不知道是擦掉了眼眶的泪水，还是马上要流到眼睛里的泪水。

    毕竟竹叶明白一点，系统任务并不是玩游戏一般，死了就一定能够复活；那一切都是建立在了任务完成的情况下，不然死了就真死了。

    另外，死亡时的那一种痛苦只要经历过一次，正常人绝对不想去尝试的。

    *******

    5分钟之后，追风扣动了指尖的扳机。

    下一秒之后，打头豹式坦克中一个身上穿着雨衣，将半个身体探出了炮塔之外的车长，立刻就是整个人一歪倒在了炮塔上。

    一片刺眼的血花，当即就是飞溅到了周边坐着的步兵们身上，让他们嘴里本能地大吼了起来。

    看到了这样的一幕之后，追风的心中满是说不出的快慰。

    因为他可是没有忘记，在中洲战队的第二个系统任务，也就是褐阳沟的那一次阻击任务中，当时他几乎做出一个相同的选择：

    独自的留下来打黑枪，延迟鬼子大军的进攻速度。

    结果了？一个鬼子都没有干掉，他就被干死了；时隔了几个任务之后，他追风现在终于是站起了来吧？

    当然，就此站起来了之后，追风还没有忘记正事。

    他没有任何的迟疑，手中加兰德半自动步枪那是连续地扣动了起来，将更多步兵从坦克、装甲车上，一一地打了下去。

    直到在‘叮当～’的一声响起，那是加兰德半自动步枪的特制弹夹飞了出来。

    代表着一点，枪膛里剩余的7发子弹全部打光了。

    得益于《初级步枪使用精通》的强悍之处，在这七枪的招呼之中，四个德棍明明在枪声响起下，本能就是做出了躲闪的动作。

    但是依然是中枪后，直接地中招了。

    而在听到了这一下清脆的金属声提醒后，追风没有继续的填装之后继续开火；而是带着步枪，猫着腰、飞快地向左边20米之外的一棵大树后跑去。

    才跑出了数米，一串机枪子弹就在原地打的泥水飞溅了起来。

    等到追风躲在了那一棵大树后，才开始填装子弹的时候，一发75毫米口径的坦克炮弹，在那里炸出了一个大坑。

    心里隐隐庆幸着自己转移及时的同时，已经是飞快换好子弹的追风，又再次的开火了……

    12点41分，一身泥水的竹叶带着红红的眼眶，匆忙间架设好了自己携带的电台。

    大约在6分钟之前，远处的枪声已经彻底地停止了下来，追风的结局如何，已经是不言而喻了。

    压抑着心中的情绪，竹叶飞快地给胡彪他们发送过去一条信息：

    德棍第17装甲师已经出动，目前已经抵达30公里之外的位置；追风已经战死，他死得很英勇。

    大概为团队，多争取了半个小时的时间。

