    张御走上宽长的阶台，来到了金宫大门之前，却见墩柱背后的大门紧闭。

    他心光放出向前试着一推，却并没有什么阻力，反是生出了一股空落之感，好像前方是徐虚空渊海，难以着落。

    他眸中有光一闪，看有片刻，便即了然里间变化、

    此宫看着在面前，实则只有一影投在此地，宫门若开，那么便即连接到此，要是宫门合闭，就断绝了两边通路。

    要想过去，主人自里放开通路自是最简单的，要是没有，若按正常路数，那就需要慢慢找过去了。这可能要找成千上万个间层，不知道要耗费多少时间，还不用提半途之中可能生出的变数。

    剩下还有一个办法，就是强行硬闯了。

    只要你力量足够，那自能一气轰开这里所有阻碍，毕竟有投照在此，就代表着彼此有神异力量相接。

    因为金宫之中似也有着与他相近层次的力量，一般而言，因为对手有着主场之利，是没那么容易打破的。

    不过对面若是一个禁阵的话，那他确实一时之间没什么办法，但这充其量只是间层的巧妙运用罢了，这便算不得什么太大阻碍。

    他心中一唤，空勿劫珠就自袖内飞了出来，兜了一圈，来到他身前。

    他伸手上去一抚，这一枚宝珠之上霎时光芒一亮，此举仿佛一下激引出了珠内所蕴含的力量，并随着时间推移，在逐渐明亮起来。

    此时金宫的巨人大殿之内，神人男女身上绽放着金光，身形比之高长了十倍不止。

    他们的面目也似变得生动了一些，像是从一个意识简单的死物在向着能够分辨局面的活物转变。

    他们顶着玄机万化图的光压往前走动，每一步迈动，都会震动大殿，庞大的身躯如山一般压来，双方之间的距离也是越来越近。

    这时那男子伸手向下抓来，躲在道人背后的小童不由睁大眼，从他的角度往上看去，那巨大的手掌几乎遮蔽了整个殿顶。

    道人则是立在那里半步不退，伸指对着万化玄机图一点，图卷如流水一荡，满殿旋转回绕的图卷顿从不同方向投来赫赫光华，其光若山岳之重，若流海之涌，投在那对神人身上，竟是将他们生生往后推动了几步。

    但这看去也只是迟滞片刻罢了，仅是一二呼吸时间，神人男女再次适应了这番侵压，又一次向前侵近。

    那道人面上神情不变，心中则是冷笑。玄机万化图变化无穷，对方力量增一分，图中之力则可增两分，甚至能压得对方只能在那里变化。

    不过他不必要这么做，他虽然存着引钓对方力量的心思，可也不会表现的太过明显，总要给对方一点进击的余地。

    其中分寸，自要拿捏的恰到好处，只可意会不可言传。

    而他也没有完全置期望于这二人一定按照自己的想法去走，故他还在暗中推算着这两人藏匿力量的神虚之地。

    要是能找到，就算收不到神性力量也没什么，直接起元神杀入进去，自能得到自己想要的东西。

    小童在旁边看的佩服不已。

    自家师父虽然没什么表情，可光看场上表现，怎么看都让人觉得差一点就能被压倒了，可就是还差这么一点点无法成功，这就引得对面的神人往这两具躯体内不断投来神性力量。

    这种演技可是经过了千锤百炼，达到了润物细无声的境界，这正是他所要学习的。

    而在这时，神人男女举起了金矛，对着空处轻轻一个挥动，就像是撕扯开一个无形的裂隙，那些照来的光芒都被转入了进去，再落不到半分在身。

    原本他们只是神王伊鲁斯、神后伊切落于世间的一部分神性力量，不完整的他们也只能运用最为基本的神性能力，可随着力量增加，应敌之法自也不是那么直接单一了，这等手段就是伊帕尔神族最为擅长的间穹运用。

    道人冷哂道：“总算有些看头了。”

    此刻他也不再坚持以光芒相压，而是将万化玄机图一抖，图卷却是化入光中，并在神人男女脚下化生出了一条条蜿蜒曲折的道路来。

    伊鲁斯和伊切忽然发现，自己只能沿着画卷铺出来的行走，看去一步就能跨出的边缘，但实际上不过是踏上了另一条相似的道路，几步之后，不止没有靠近那道人，反而看去距离其越来越远。

    小童眼前发亮，仰头问道：“老师，这是什么手段？”

    道人不在意道：“只是一点易空遁行之术罢了，看他们如何破解了。”

    伊鲁库加这时望了望师徒二人，道人是用传声说话的，他虽听不到，但也知道定然在解释这个变化。

    可他觉得这样未必能困住伊鲁斯和伊切，伊帕尔神尊若是利用间穹穿梭，完全可以一步跳跃出去。

    果然，神人男女拿起手中的金矛一划，前方撕开了一道裂口，身躯从原地消失，再出现时，已是向前挪动了一段。

    可他们随即发现，自己只是前进了一点点罢了。

    他们似乎很不满意，顿时又有更多的神性光芒朝自身身上汇聚过来，这等力量不禁引发了金宫的共鸣，万化图化出的道路顿时片片破碎，随然这等情形只是出现了一瞬间，转而又凝聚起来。

    可趁着这个空隙，神人男女化作了两道金光，霎时冲破了障碍，直接出现在了道人面前，两把金矛同时朝他刺落下来。

    小童顿时有些紧张起来。

    道人双目精光一闪，仍旧站着未动，身上法力一腾，面前似若竖起了一堵气壁，两柄长矛落在上面，却如刺入其中，感觉如同进入厚实泥墙之上，越到后面越难再难以进入。

    伊鲁库加目光一闪，在他看来，双方此刻无疑就是进入了神性力量比拼之中了，下来就看谁的神性力量更为强大了。

    而此刻双方谁也难以摆脱，因为谁撤手就是谁放弃了主动。

    他隐晦一笑，身形一闪，霎时退到了外间的征服长廊之中，而后伸出手，对着上手一握！

    忽然间，一道道神性烙印在偌大金宫之内亮了起来，将那道人小童、还有神人男女一并笼罩到了里面。

    这虽然是伊帕尔的神宫，前次大寂灭之后，他或者说是他的兄弟伊奇曼丹就在这里设法改建布置了，为的就是有朝一日能将伊鲁斯和伊切囚禁起来，好方便夺取他们的力量，只是伊奇曼丹始终下不定这个决定，可他却是毫无这等障碍。

    这也是为什么之前明知道阻止不了这两人的力量到来，他却还是不怎么慌张的缘故。

    就算没有眼前这个道人到来，他也一样会如此做的。

    待得光芒罩定四人后，他心中一定。

    现在几人之间虽然还能看见彼此，可实则已然不在一个间穹之内了。

    他微微一笑，看向道人道：“天夏神明，你做得很不错，我感谢你把伊鲁斯和伊切都是引了过来，但是对不起了，既然进入了这里，我也不可能把你单独放过，再说我们本就是敌对双方，不是么？”

    小童看了看他，不解问道：“老师，他为什么不等我们两败俱伤再动手呢？”

    道人冷笑道：“因为他知道我也在提防他，这么做是没机会的，且他也吃不准为师的手段，现在我与对面异神陷入对峙，那便正好动手了。”

    小童想了想，道：“那要是老师和那个异神合作，那他不是落空了么？”

    道人哂然道：“莫要用我辈之认知去套用这些这等异神首领，彼辈高傲愚昧，自命不凡，看不起除自己之外的一切，何况为师就是为了擒拿这两人而来，又岂会与之妥协？

    这个异神这一点看得很准，至少局势判断的不差，你当好好学学，如今且不必理他。待我处置了这二人后，再来理会此事好了。”

    伊鲁库加听到了他们的对话，微笑道：“天夏神明，恐怕不能如你所愿了，这是伊帕尔一族构筑了长久的防守城壁，就是为了封禁伊鲁斯和伊切的，我们是按照放大他们的力量去准备的，就算他们与你合力，也没可能从这里打破出去。”

    他顿了下，举起手中剑矛，自信言道：“这里，就是一个绝对的牢笼！没有人能打开这里。”

    只是他方才说出这句话的时候，整个金宫却是如被掀翻一般，剧烈震动了一下，伊鲁库加也于此刻察觉到了一股强烈心悸。

    他赶忙侧身一让，随后便惊惧看见金宫大门轰然粉碎，一团犹如烈阳的光轮自外冲来，穿过征服长廊，直入巨人大殿之中，这一条路径之上被贯穿出一道金光耀目的巨大豁口，沿途所有殿柱和旌旗俱皆粉碎！

    他带着几分惊愕和呆滞看去。

    那道人也是一眯眼。

    门外茫茫白光之中，一个人影由远及近浮现了出来，那却是一名身着玉白色道袍的年轻道人，道袍之上是飘荡着玉雾星光，而身外笼罩着一团宏盛清气，随着其人一踏入大殿内，气光顿时照亮整个金宫。

    而在这时，冲入殿内的那轮炽光倏尔一转，重新回到了年轻道人的身边，并化作一枚玉珠悬飘在了其人一侧，并在那里闪烁不止。

    ……

    ……

