    

    我看着台上侃侃而谈的方宇，一时之间真搞不明白，从她嘴里说出来的这些东西竟然也算是哲学？

    在我看来这永生者跟长生者，如果不是面对人类，那将毫无意义。

    永生者也好，长生者也罢，只有把他们赋予到了人类的身上，那才是彻底诠释了它们。

    如果一棵树也叫长生者，那有什么用呢？就算是这颗树能活一万年，只要世界的本质没有发生改变，那从它出生到死去，不也还是一颗树嘛？

    除非这个世界的本质发生了变化，譬如全世界都被灵气包围，那可能还会诞生一些跟人类一样拥有超凡智慧的种族。

    说实话，这个方宇教授的讲座给我听的昏昏欲睡，反观身旁的庄小花，双目炯炯有神，听得是津津有味的。

    我有些想不明白，庄小花这种人，为什么会对这个方宇教授的讲座这么有兴趣。

    而且我粗略的在会场看了一圈，来听方宇教授讲座的大部分人，都是那种事业有成，或者在学业上也有所突破的人。

    看来方宇教授的讲座之所以这么受欢迎，就是因为面对的人群。

    如果方宇教授面对的是一群正在努力奋斗，吃喝都成问题的人，那么绝对没有人会甘心的坐在这里听方宇教授所谓的永生者跟长生者之间的区别。

    方宇教授的讲座很成功，就算我对她说的这类课题一点也不感兴趣，但也还是听进去一点。

    那就是她所说的永生者跟长生者之间的区别。

    甚至在方宇看来，这个世界上可以有长生者的出现，但绝对不允许有永生者的存在。

    因为那样会打破自然规律。

    长生者是可以通过一些手段达到的，并且方宇相信，在九州的一些神话中出现的那些长生者，很有可能是真实存在的。

    但是永生者却永远也不可能达到，甚至在方宇看来，那些已经达成了长生者的人，他们毕生的追求就是永生。

    这不禁让我想到了当初我第一次去西南省的时候。

    那一次，我在白氏夫妇的口中得知，魏紫川之所以对他们虎视眈眈的原因，就是因为白氏夫妇曾经在一处古迹中，得到过一种叫做“药”的东西。

    而据白氏夫妇所说，这种“药”很有可能跟九州自古流传的长生不老药有很大的关系。

    但是我怎么看，都在这其中看到了一丝泽济会阴谋的影子。

    所以在这之后，我并没有对这个长生不老药升起哪怕一丝的兴趣，现在看来，这种“药”还真有可能跟泽济会没有关系。

    我强行撑着自己的双眼，好不容易撑到了演讲结束，这才重新的清醒过来。

    望着陆续走出会场的人群，庄小花在一旁笑着问我，“子瑜，真是难为你了，没想到你竟然坚持了下来。”

    “就快要坚持不住了。”我笑着说道，“这一点上还要谢谢人家方宇教授，严格的把控了自己演讲的时间，并没有出现拖堂的情况，不然我现在已经睡过去了。”

    “哦，既然你要谢谢人家方宇教授，那就当面去谢谢吧。”庄小花捂着偷笑道。

    “啊？”我没明白庄小花的意思，转过头看向讲台的位置，发现方宇竟然向我们这边走了过来。

    “你们认识？”我趴在庄小花的身边，小声的问道。

    “嗯。”庄小花点了点头说道，“我们以前是同学。”

    “同学？你不是说方宇已经三十了嘛？”我疑惑的问道。

    “大学同学。”庄小花说道，“我这几年在九州上了不少大学，所以大学同学也很多。”

    我狐疑的看着庄小花，她说的不错，她这几年在九州全国各地跑，但我还是很好奇，她到底是用了什么关系，竟然能够在九州各地的知名学府上课。

    这时，方宇教授的声音在我耳边响起，“小花，好久不见，真没想到，你竟然能够听完我的演讲。”

    我顺着声音看过去，方宇的脸上确实是一脸的不可思议样。

    “嗯，怎么说这也是你在云城的第一次客座演讲，作为朋友，我当然不能缺席了。”庄小花说道。

    “这位是？”方宇看向我问道。

    “这就是我打算给你介绍的专家，赵子瑜。”庄小花说道。

    专家？什么专家？灵异专家？这到底什么跟什么啊？

    我望着庄小花平静的脸上，很想现在就开口，她到底还有多少事情瞒着我，至少，眼前的这个情况，庄小花并没有提前告知我。

    而且因为临近年假的关系，云城的一些灵异事件，已经被林大海和局里面接手了。

    我现在是处于一种待放年假的状态，之所以现在没有回春城的原因，就是因为怕云城突然爆发多起灵异事件，到时候人手不足。

    但从目前看来，云城并不是处于上界与下界碰撞的激烈地带，所以大规模爆发灵异事件的可能性几乎为零。

    至于我之前跟庄小花说的那些话，只不过都是一些说辞罢了。

    “这么年轻的专家？”方宇一连吃惊的看着我。

    “什么专家？”我终于还是忍不住的看向庄小花问道。

    “我也不清楚，你还是让方宇教授说吧。”庄小花说道。

    “那个，赵先生，是这样的。”方宇教授说道，“最近有个朋友家里面出了一些事情。”

    “想要订制一种特殊的纸人。”

    “纸人？还是特殊的？你朋友家里面出了什么事？”我好奇的问道。

    “这个还真不方便说。”方宇说道。

    “那对不起，干我们这行的，也是有规矩的。”我说道，“给活人扎纸人这件事情，我们打死都不会干的。”

    “活人？怎么可能是活人。”方宇说道，“是死去的两个孩子。”

    我没想到，我只是随便开口一诈，就让方宇把实话给说了出来，看来终日在台上演讲的人，在面对自己一些不擅长的方面，在言语交锋上，也会出现破绽的。

    “孩子？多大的孩子？”我问道。

    “一个五岁，一个三岁。”方宇说道。

    “要求是什么？”我问道。

    “我朋友想要给自己死去的孩子，扎两个替身。”方宇说道。        

