    马车到城镇的时候天色已经渐渐暗淡，夕阳肆虐夜空，恰似人间烟火。

    城镇内张灯结彩，不是什么节日，却热闹非凡，与东土灵洲的大漓的港口小镇相比也不差多少。

    “封大哥，今天是这赶集吗？怎么这么热闹？”柳承贤趴在马车窗口处，看着街边人群簇拥的摊贩，好奇地问道。

    游侠儿看了看街边那些灯笼，嘴角露出笑意，反问道：“怎么？老百姓就非得逢年过节才能热闹？平日里就不行了吗？”

    “是啊！”

    躺在马车里的许初一侧了侧身子，透过柳承贤掀起的帘子一角，看着窗外热闹的街市，与游侠儿附和。

    “呦，还能说话啊！看来这事还不累啊！要不一会再蹲会马步！”赶车的封一二听见马车内许初一的声音，忍不住调侃道。

    蹲了几十里的路程，还全都是山路，颠颠撞撞不说，光肩上那两斤重的小山符箓就已经让这男孩吃了大苦了，哪里像游侠儿说的那般轻松。

    男孩实在是太累了，不然刚刚也不会用简简单单的两个字去怼柳承贤。许初一翻了个身，开始了装死，索性半句话都不说。

    封一二见许初一不说话了，回头看了一眼躺尸状的许初一，轻轻地“咦”了一声，继而说道：“既然都这么累了，不如晚上你就在客栈休息，我和承贤去吧！”

    “去哪？”柳承贤用眼角余光瞥了一下躺在马车内的许初一，故意问道。

    马车的封一二在一家简陋客栈前停下马车，掀开帘子，一脸得意地说道：“那自然是去个有美食，有戏听的好地方了！茶馆！”

    游侠儿与柳承贤相视一笑，随后同时看向趴在一旁的许初一，只见男孩慢慢地抬起头，像是一条鲤鱼一般头脚向上撑了个懒腰，发出慵懒嗓音说道：“哎呀。睡了一会舒坦多了！哎，封大哥，到了吗？我们啥时候出去玩啊？”

    摇了摇头的封一二看了看才跨入一品三境的柳承贤，轻声说道：“你和他先把行李搬下来，我去停马车！”

    柳承贤听后点了点头，一只手就拍向许初一的屁股，喊道：“起来干活！”

    被打了屁股的许初一翻了个身，一脸哀怨地看向柳承贤，期期艾艾地小声嘀咕道：“要不是我站桩站了一路，咱俩能去吗？让我歇会，你自己搬！”

    柳承受点了点头，许初一虽然是想偷懒，但说得也的确没错。想到这，他轻轻跳下马车，一只手提起那一大堆包袱便走向客栈，仿佛好像他拿的不过是一堆棉花罢了。

    许初一抬起头看着男孩背影，又躺了下来。虽然利用符箓自己也能做到，但是终究是依靠外力。他轻轻叹了口气，自言自语道：“唉……纸片就是纸片，弱不禁风啊！”

    马车外的封一二听见许初一如此去说，他摇了摇头，安慰道：“没事，有些事急不来！”

    许初一点了点头，起身后整理了一下有些褶皱的衣服，直接跳下马车，朝着客栈大门就跑了进去，两只手接住那一大袋包袱，看了一眼柳承贤，小声说道：“不急，不急，慢慢来！”

    封一二看了看两个男孩的背影，嘴角露出笑意，一点就明的孩子当真是非常的好。自己省心省力！

    走到客房，两个孩子将包袱一股脑地扔在了床上，便蹦蹦跳跳地去了楼下。

    游侠儿早就叫了叫了三碗简单的面食，热腾腾的三碗素面就摆在了桌子上！

    “就这啊？”累了一路的许初一看着桌子上的面碗，里面油水实在是少的可怜，皱着眉头就开始抱怨起来！

    拿着筷子的封一二将三双筷子分别放在碗上，一边来回挑动碗里的面条一边解释道：“先吃点，垫上两口。一会到了茶馆不光有戏看，有书听，还有很多茶点美味！”

    “你要是现在就想吃饱，我也不拦着，再给你点些。不过到时候到了茶馆，我和承贤吃着，你可就只能看着了！要说茶馆那的美食佳肴，那可是当地特色！灌汤小笼包、虾饺、云片糕、还要肴肉。”

    游侠儿一边说着一边喝了一口碗中的面汤，长长的呼出一口气，那一脸享受的滋味仿佛嘴里所说的美食都已经吃到嘴里了一般！

    柳承贤倒不在意这些，早就坐了下来吃着碗里的面条了。许初一听着游侠儿所说的美食，又看了看桌子上飘着香气的面条，他咽了咽口水。

    这一路上他也真的是饿坏了，小小年纪靠着意志，苦苦撑了有五十里路。

    看着碗中的香油素面，许初一拿起筷子就划拉了起来。不一会，碗中就只剩下些面汤和几缕碎面。

    擦了擦嘴的两个孩子一人一边，跟着游侠儿便出了客栈大门，跟着他向集市走去。

    茶馆里，封一二找了一个视野极好的桌子，正对戏台。从出将至入相，看得是清清楚楚，一览无遗。既然选了个这么个好座位，自然也就不能再小气了，没有看菜牌的游侠儿不假思索便点了一堆吃食茶点，看得出来，这地方他肯定来过，而且非常熟悉。

    撑了撑懒腰的他看了看周边环境，小声嘀咕道：“啧啧！这都几十年了，还是这副样子！”

    两个孩子没有理会游侠儿的自言自语，此时都已经被戏台上的两个戏子所唱的内容吸引住了。

    只见台上的女子扮相的伶人腰肢轻轻扭动，恰似芙蓉出水，神态出众的他嘴上念念有词，皆是闺房之中的儿女私情，男女间的情情爱爱。虽说两个孩子听的不太明白，但是也被这优美唱腔给吸引住了。

    不过整个茶楼，为之叫好的也就楼下的几个大家闺秀。小说话本的才子佳人往往比现实里来的要好许多，毕竟本就是为了女子而写，多多少少符合了这些女人的期盼。

    男子多情或是寡义，女子痴心或是绝情。搭配的都是恰到好处，三弦一起便是欢喜龙凤，琵琶一催又是天各一方。起起伏伏，分分合合，又怎么能不让这些未经人事，对男女之事向往的女子心神往之呢？

    不过这些东西，茶馆的男子倒是不怎么期待，零零散散地几桌都在谈论别的事情，丝毫不管台上的戏子是生是死，是喜是悲。

    封一二看了看桌上的吃食，不由分说夹起了一个小笼包便吃了起来。他对这些儿女情长也不看重，毕竟这些东西对于他而言太过遥远，甚至有些不屑去看。

    台上的儿女之情纵使感人，却都缺了人间烟火气。只说那恩恩爱爱，不谈那柴米油盐。这样的感情不过是过眼云烟，封一二觉得平平淡淡的感情才是最好的。不需要什么生死离别，就是两个人你看看我，我看看你，在一起开心就好，婚后柴米油盐酱醋茶，一日三餐直至天荒地老，看似平淡无趣，实则最为真实幸福。

    一场戏曲终了，一个目盲说书人在他人的搀扶下走上了台。

    说书人不过三十岁的年纪，一身的粗布麻衣。双目被一圈白布裹上的他稳坐桌后，熟练的拿起桌上响木轻轻拍下，嘴上念起了一首定场小诗。

    封一二皱起眉头，打量了一番台上的说书人，轻“咦”了一声。

    说书人口中似有庙堂高远，也有江湖深浅，手指轻敲桌面便是边关马急，折扇高举慢放又化做烽火狼烟。寥寥几句话便塑造了一个风雨飘摇的朝堂和一座波澜壮阔的江湖。

    游侠儿放下手中的筷子，看了看周边。

    满茶馆的人此时都是聚精会神听着台上说书人口中世界，就连路过的店小二也是停下脚步，愣愣出神。

    说书人倒是没说儿女情长，说的都是家国社稷。

    “看来这庭院深深的儿女情长远远比不了那边关狼烟下的国仇家恨啊。”戏台后的唱戏男子站在入相的帘子后，轻声说道，表情唏嘘，略有愁容，却不乏欣慰之色。

    起是响木，毕也是响木。

    说书人嘴角翘起，只是一句且听下回分解。惹得台下的人纷纷喝彩，有不少人甚至起身鼓掌叫好。

    许初一拽了拽游侠儿的衣角，眼神有些莫名的惊讶。

    封一二摇了摇头，示意他不要说话，指了指桌上的茶点，小声说道：“先吃吧，吃完了再说！吃饱了好干活！”

    一旁的柳承贤抬头看了一眼他们二人，心中回想了说书人的书中故事，不由得也是一惊。

    自打几十年前，这茶楼唱戏的便从未换过，说书的也还是这个男子。由于戏子唱戏向来都是浓厚脂粉抹面，唱腔雌雄难分，故而游侠儿一开始也没有认出来是他。

    可说书人一上台，那响木一起，封一二的就有些察觉不对。似乎与几十年前是同一个人，甚至容颜都未有改变。

    如果说只是巧合而已，又或是游侠儿记忆不好，有所偏差。那说书人所说的书中内容却骗不了人，那故事更加坐实了封一二的想法。

    因为书中有江湖，也有侠。

    江山垂危，中原陆沉。边关小镇之上，侠义之士守城不退，虽身死却也是死得其所，人间大义，侠之大者，为国为民。

    游侠儿轻蹙眉头，看着戏子扶着说书人缓慢走下台去。自打在大漓的梧桐树下，封一二说出了那个“侠”字，世间二品修行人皆是脑海中多了这个字，可其中意义却有些不明。能明白，却能说出的唯有握有千秋小笔的写书人。

    封一二带着两个孩子走在回客栈的小路上，许初一想了想，问道：“那个说书人也是修行者？算得上是野修吗？”

    说起野修，柳承贤不由得想起才来到这座天下时遇见的那个蟾蜍精，野修害人性命不分善恶，只问得失。

    一路有所思的游侠儿摇了摇头，轻声说道：“算不上！这世道三教分庭，还有武夫当前。其实除了这四样之外还有很多修行方式和境界划分，不过可惜一直都是隐匿人间，不敢伸张！”

    “为什么啊？”潜心修儒道的柳承贤好奇地问道。

    游侠儿停下脚步，指了指满天繁星，解释道：“因为太亮了会被发现，月明星稀罢了！儒释道武四家分了天下大部分气运，诸子百家的修行者举步维艰。可教派之争，岂容他人冒头，木秀于林风必摧之。自然而然就隐匿于人间了！”

    “除了那四家之外，还有兵家，擅于打造兵器，研究兵法，多是隐匿朝堂做了将军，帮助人间帝王谋略江山社稷又或是沦落剑庐，一心造就蕴含气运的神兵利器。”

    “还有阴阳家，也算得上是道家支脉。不过早已脱离开来，擅于用阴阳罗盘，推演大道走向，前算五百年，后算五百载。说不定庙中街头算命的便是他们，不过为了继续修行也有委身帝王家，做了钦天监官员的。”

    “还记得梧桐树妖谢华吗？当年要走他一半魂魄的赊刀人也是修士，不过修的是邪祟方法，以赊道为名，巧夺一方气运。这世界修行方式繁多，诸子百家都有其道。不过是月光太亮，遮掩了其璀璨星光罢了！”

    许初一点了点头，想起茶馆中那个说书人，他好奇地问道：“那说书的呢？又是哪一路的修行人。”

    游侠儿继续带着两个孩子走向客栈，他眯起眼，叹了口气，说道：“如果我猜的不错，应该是善于写人间百事的小说家与唱尽喜怒哀乐的戏灵吧！”

    “小说家？”柳承贤对于这个名字有些好奇，问道：“小说家是什么？说书写故事也能修行？”

    封一二点了点头，继续解释道：“小说家手中有支千秋小笔，笔下可生世间万物的情绪。让人深陷其中！你们方才也看到了，说书人口中仿佛有座天下一般！只是寥寥几句便让人深陷其中世界。他们所谓的修行，就是写尽天下唏嘘事，再说给天下人听。从中寻到一个属于他们的故事，从而证道！”

    “就这么简单？”许初一想起了怀中那薄薄的书籍，只不过写一本小说话本，就能修行？这种事也太好了吧，太过轻松了！

    “容易？”封一二摇头苦笑，叹气道：“要真是这么容易倒好了！这世界的人都有各自的喜好，又怎么会有一个属于自己的故事让天下人都喜欢？你刚才也看见了，女子偏爱男女情爱，闺中儿女情长！男子却多多喜欢那些家国大事！你说，怎么能人人都喜欢呢？那本书说是属于自己的故事，但却要让天下人都能心有所感！这就不是容易的事！”

    两个孩子听后，赶忙点头。

    “那戏灵呢？”

    到了客栈门口的三人，停下脚步，许初一刚刚问出口，却见客栈中两个熟悉身影坐在其中。

    “戏灵就是戏子！不过唱的不是戏，是人心中怨气！”

    还未褪下脸上浓妆的戏子与说书人同时看向他们三人！

