    黑店老板娘只负责高阶卖酒，一群进化者围聚在这里并不仅仅是为了比较彼此之间谁更有钱，这一切的原因都是此刻坐在楚涵旁边喝啤酒的路冰泽。

    “这么说来，那处考核石壁还很远？”楚涵突兀的问出声。

    “恩？”路冰泽愣了下，紧接着点头：“反正不近，在山里，汽车开不进去，我领路，你交钱。”

    “领一次路的价格是多少？”楚涵冷笑。

    路冰泽嘴角的笑意并无多少温度：“一趟一人一个二阶丧尸的晶体。”

    “啧啧。”旺财的声音在楚涵脑中响起：“真黑啊！我原以为这家黑店的老板娘黑，却没想到这个路冰泽更黑，领一次路就三十多个晶体到手，哦不对，他说一趟莫非是去一趟和回来一趟，一共两趟？我靠那岂不是一人两个晶体，一来一回就是六十多靠近七十个晶体啊！”

    “这个领路”楚涵将目光投向路冰泽：“莫非是这里的规矩？”

    “没我的指引，你们是找不到那里的。”路冰泽说的很直白又强势：“一礼拜只走一趟，明天正好是出当天，过期不候。”

    “也就是说我要是不交晶体，就直接被排除在外？”楚涵面露不解：“我完全可以跟着队伍后面走啊，你难不成能赶我走？”

    “当然不会。”路冰泽笑意更浓：“但我不会保证你的安全。”

    楚涵眉头一皱，这话什么意思？另外这人也太嚣张了吧，这么多进化者，需要他一个人保护不成？

    “哈哈哈！”此时旁边桌子上的一人忍不住笑了出来：“新来的，我劝你还是交晶体吧，领路在这个村子已经成为规矩，曾经有人像你一样自负的认为跟着走就没事，那些人你猜都怎么着了？”

    不等楚涵反应，那人便是迫不及待的嗤笑道：“一个个都有去无回，天知道是死还是怎么了。”

    此时路冰泽配合的将一只手摊开伸到楚涵面前，脸上的笑容很规范很职业，厚脸皮的程度一点不亚于楚涵：“我领路，你给钱。”

    “呵呵。”楚涵冷笑刚想说给你麻痹

    “楚涵。”旺财忽然在楚涵的脑海中传音：“我劝你还是跟着他走，我不能保证能找到地方。”

    “啥？”楚涵傻了下：“你不是有感应么？”

    旺财的声音有点无奈：“从一开始那种感应就时有时无，我原以为是因为距离太远的原因不灵光，现在靠近了才现并不是那么简单，好像是什么东西在干扰，并且是相似的磁场，我推断了一下，恐怕是因为这里的考核石壁不止一座。”

    不止一座考核石壁？

    这回楚涵惊愕了一下，要知道一般考核石壁相互之间都会有一定距离，但是紧挨在一起的情况也有生，那只能说明其中一座考核石壁是移动型，暂时在这里待一段时间而已。

    楚涵的迟疑被路冰泽看在眼里，他脸上的笑容更加明朗，语气平缓的催促：“考虑的如何？大山里虽然丧尸很少，但那些狂暴的野兽可不少。”

    野兽？楚涵眼中精光一闪。

    “旺财，你这回坑爹了。”楚涵在脑海中说出了这么一句话，紧接着对着路冰泽回了一个同样职业规范的笑容，然后将一颗子弹放于路冰泽的手心：“算是你领路的打赏，至于安全问题你还是多担心担心那些需要照顾的人吧。”

    开玩笑，他可不需要保镖，论脸皮谁有他厚？想要骗他的晶体，没门！

    望着手中的那颗子弹，再联想起之前楚涵花两颗子弹买一杯白开水的价值观，路冰泽脸上的笑容消失，取而代之的是一种冰冷的寒意：“我可以理解为你在侮辱我么？”

    “不。”楚涵一本正经的摇头：“我对女人一向绅士。”

    换言之，之前的那杯水不值两颗子弹，这等价值观也是让旺财一阵无语，把十六岁的步纱逼到绝路然后赶走的人是谁？楚涵绅士？啊呸别开玩笑了好吗！

    老板娘的眼刀子瞬间扫了过来，声音嘲讽：“不就是穷鬼，找那么多借口！”

    这一幕被酒家大厅内的众人看着眼里，皆是眼中露出了不明意味的神色，冷笑和嘲弄异常明显，竟然敢如此对路冰泽说话并且给了一颗子弹？

    打要饭的么？

    这个小子完了！

    第二天大早，三十多名进化者便是整装待，曾天一被放在了黑店酒家由老板娘照顾，这一来一去恐怕要花费两三天的时间，对此楚涵更加确定路冰泽跟这个老板娘有作奸犯科的嫌疑，一个靠领路谋取暴利，一个靠买酒谋取暴利，这两人一配合，所有来到这个村子的进化者都被坑的死死的。

    三十多名进化者组成的队伍造成的动静必定不小，很多村民都羡慕的望着众人向着大山内部而去，众人的度很快，仅仅两小时就完全看不到村落的影子，四周都是寂静又茂密的森林。

    路冰泽走在最前方，身后所有进化者都保持和他相同的度，只是楚涵却敏锐的觉路冰泽的体力有限，并不是为了照顾队伍里个别的一阶进化者，这已经是他的极限度，再快也快不起来。

    二阶强化者！

    楚涵瞬间判断出路冰泽的具体等阶，强化者虽然和进化者不是全面提升，但是在某个方面极限进化的时候，随着等阶的提升或者平时的锻炼，体能增长也是肯定的，此时路冰泽所体现出来的度与一阶进化者差不多甚至还要更慢一些，顶多只能是二阶强化者。

    这倒是让楚涵更加不懂，这家伙到底强化的异能是什么竟然这么运筹帷幄？

    紧接着又是两小时后，已经进入深山之中，天也渐渐转黑，此时路冰泽忽然停下脚步，擦着额头的汗水道：“休息半夜。”

    说完，目光却是带着一丝诡异的看向楚涵，与此同时不少进化者都向楚涵投来好自为之的目光。

    就在楚涵心中警惕对方是不是有诈的时候，忽的一阵莎莎声从头上响起，紧接着莎莎莎的不绝于耳。

    是蛇，大量的蛇！

    ...