    那个白发修士想也没想，手中出现了一件幡状法器，而后一团黑雾直接被他催动，朝着陈霄扑了过去。

    陈霄反应比他还快。

    陈霄刚刚出来的时候，虽然有点惊奇眼前的景象，但同样一眼看到了不远处的白发修士。

    修士目力极佳，更何况那个白发修士身前还悬着一个奇异的小灯，将他附近照得通亮。

    刚看清那熟悉的相貌，陈霄直接向前一指，一道石质箭矢直接飞了过去。

    嘭！

    那团黑雾还没来到陈霄近前，陈霄发出的飞箭已经被一件盾牌拦了下来。

    从夜宴图中取了弦月环出来，一张灵力网拦住了那团黑雾。

    “是你？”

    那白发修士脸上一黑。

    这个白发修士正是之前在云海下与陈霄交手过的修士，想不到他居然也被大蛇吞噬了进来。

    “嘿嘿，这位道友，看来我们要了结之前的过节了。”陈霄可还记得，当时被这个白发修士搞得狼狈不堪的事情！

    “大言不惭！”

    那白发修士脸上一阵嘲笑，随手扔出几张符箓，化作箭矢火雨袭向了陈霄。

    陈霄时刻在注意他的动作，感觉不到二阶符箓的灵压，才稍微放心。

    二人刚刚各自催动上品法器出了一招，此时白发修士丢出几张符箓，想给陈霄增加一些压力。

    想节省灵力，和我比符箓？

    陈霄心中冷笑。

    他收集了那么多的储物袋，里面的低阶符箓何止几百张？就连练气期能使用的灵剑符都多了两张。

    唰——

    陈霄直接拿出了十多张一阶符箓，比对面还要声势浩大好几倍的反击了回去。

    “哼！”

    那白发修士身前的小盾向前一拦，那些一阶法术全部打在了小盾之上。

    这小盾虽然是上品法器，但是十几道一阶法术打到上面，还是让它上面的灵光一暗。

    这个白发修士心中一沉。

    对面这个修士虽然形象大变，但是他还是凭借对方手中的独特法器，认出了对方的身份。

    原本他还有点怀疑，但是陈霄开口说话之后，他立即就确认无疑了。

    关于陈霄的难缠，他上次可是深有体会。

    上次陈霄不过是练气七层的修为，就已经能够拦下二阶符箓的威力。

    而现在，白发修士感应到陈霄的修为更进了一层，已经到了练气八层！

    而且，最重要的，陈霄的练气八层实力好像没有受到任何影响。而他想到自己丹田中的黑色雾气，心上蒙上了一层阴影。

    “这位道友，上次的事情不过是一场误会。”想到此处，那白发修士突然收起了手上的幡状法器，做出了一个只守不攻的动作。

    陈霄可不知道白发修士的心里想法。刚刚一堆一阶符箓砸了出去，有了不错的效果。他立即再接再厉，再拿十几张符箓砸过去。

    白发修士突然收手，让他有点诧异，但是手上的符箓可没有停止。

    紧随着十几张符箓之后的，就是弦月环的灵力大网。

    “道友，你我何必相争，被别人捡了便宜呢？”那白发修士心中虽然恼怒，但是还是催动法器拦下了陈霄的这一波攻击，放平了语气说道。

    陈霄也停了下来，但是手中也不忘扣着一张灵剑符。

    “哦？道友前次所赐，我可是心有余悸啊。”陈霄听到了还有别的修士存活了下来，心中立即有了想法。但是他言语之中却十分不客气。

    “道友说的是那里的话，上次那二阶妖兽的材料，我可是一点没捞到，还搭了一张灵剑符进去！”那白发修士说着说着，语气不免有点不好。

    “嘿，道友灵剑符的威力，可是用在了我的身上啊！”陈霄道。

    “这位道友，何必讲起以前的恩怨？现在大家都是深陷绝地，正应该相互合作才是！”

    这白发修士说完，陈霄心中觉得有点好笑。

    刚刚他一出现，那白发修士毫不迟疑出手的时候，可没有想合作的意思。

    说到底，还是刚刚交手了一番，他觉得自己落在了下风，才冒出了合作这个说辞。

    “我愿意给道友补偿，和道友化干戈为玉帛！”那白发修士说着，扔了一个玉瓶过来。

    陈霄怕这人有诈，接都没接，任凭玉瓶落在了地上。

    “道友，这瓶中是十粒培元丹。”那白发修士见陈霄不接玉瓶，也知道他是谨慎，开口说出了瓶中的东西。

    培元丹？

    陈霄心中一动，将下意识就要脱口而出的讥讽咽了回去，看着白发修士沉默不语。

    “这位道友，在这种绝地，丹药可是硬通货，培元丹已经是珍贵异样之物了！”那白发修士加重了语气。

    陈霄做了些防护，捡起了地上的玉瓶，打开看了眼，发现里面果然是培元丹。

    随手将这瓶丹药收入悬在怀里的一个储物袋里，他这才看向那白发老者，准备套套话。

    不过还没等他开口，远处又有几道亮光快速赶了过来。

    刚刚陈霄和那白发修士交手的时间虽短，但是动静却不小。

    陈霄放弃了套话的打算，激活了玄玉镯的灵力盾，扣紧了手中的灵剑符。

    那几道亮光很快来到了近前，现出了三个修士的身影。

    这三个修士居然都是练气后期的境界，只是那白发修士的境界最高，已经到了练气九层。

    而来的这三个人，最高的也不过练气八层。

    “张元山！”

    来的几人看清了白发修士的面貌，对视了一眼，有个修饰低声说道。

    这个白发修士张元山，看上去满头白发，年纪不小，但实际面容只有四十来岁左右。

    “怎么？蒙成修，你们也想来捡我的便宜？”张元山语气阴沉无比，让对面那三个修士心头一冷。

    陈霄远远看着四人对话，猜测几人的关系，以及这大蛇腹中现在到底是个什么情况。

    “张元山，你就一个人而已。”为首那个练气八层的修士，正是张元山口中的蒙成修，“就算你原来再厉害，但是现在你体内同样有黑潮之毒，原来的实力又能发挥出来几分？”

    “你可以试试。”张元山阴森森地说道，“还有，谁说我是一个人来着？”

    张元山突然看向了陈霄，仿佛在说陈霄是他的同伴。而不远处的陈霄也不置可否，一下子让蒙成修三人心中一紧。

    “张元山，营地有营地的规矩。你要是对付自己营地的修士，余前辈可不会放过你！”三人中的一个修士突然紧张地说道。

    现场的气氛突然紧张起来。

    不过，蒙成修他们三人是担心张元山联合陈霄杀掉他们。

    陈霄听到营地一说，心中担心白发修士联合这三个练气后期的修士围攻自己。

    而张元山担心的则是，万一陈霄感觉危险，突然对他再次出手怎么办？

    陈霄不清楚新来的三个练气后期修士真实实力，他可是清楚的很。

    他们三个捆在一块，估计也不够陈霄几剑砍的。

    现场的气氛十分微妙，陈霄手中的灵剑符越扣越紧。

    就在这时，他感觉空间突然一震。

    “黑潮要来了！”

    蒙成修三人二话不说，立即朝着来路狂奔而去。而张元山看了陈霄一眼，慢慢开始后退。

    等到了离开陈霄一定的距离后，立即撒腿狂奔。

