    第324章晴天中的微笑打赏加更

    “这些是……”

    长夏洗了把脸，凑到南风面前。

    南风面前摆放着数个木盆，里面放着切好的各种野菜。这些野菜都是在迷雾岭采摘的，跟崧山的野菜不同，迷雾岭的野菜无论怎样清洗，看上去都灰蒙蒙的，像是洗不干净一样。

    “迷雾岭采摘的野菜，我们下午采摘回来的。巫检查过，都是可以吃的。”南风解释道。

    长夏捡起几根野菜，搓了两下，问：“这些野菜真的都洗过了？我瞧着，怎么看着像是没洗干净？”

    “长夏，迷雾岭的野菜就长这样。看着一般，但是吃起来味道还行。”枫叶解释道。

    迷雾岭除了血棘草，野菜味道也是一绝。

    可惜，味道好是好，就是长的一般，像是被虫啃过似的，不讨人喜欢。

    “真的吗？”长夏表示怀疑。

    说归说，长夏双手不慢，快速调制各种馅料。肉馅，素馅，长夏快速调好味道，然后又开始折腾了粉丝馅。

    说实话，这粉粗是粗了点。

    但是，弄成粉丝馅料蒸出来味道却意外美味。长夏觉得今天嘴巴没什么味道，于是就想弄一顿好吃的，犒赏一下自己的胃，干呕虽然没吐出什么，但是胃多少还是会有些受不了。

    “长夏，要做粉丝粉包？”南风开心道。

    粉丝粉包，她在长夏家吃过一次，味道和水晶包一样很特殊，意外让人着迷。可惜，后来长夏没有再做过。

    “嗯！”长夏小心切着粉丝，翻炒调味。

    “粉丝粉包啊！那个味道确实不错，我也喜欢。可惜，不能做水晶包，我喜欢那个水晶包。”枫叶开口道。

    说起来，但凡是长夏做的。

    他们就没有不喜欢的。

    唯一的差别，只是喜欢的程度有深有浅。

    千人千面，每个人的胃口不可能完全相同。

    就像辣椒，爱吃的人每顿都离不开，讨厌的人，沾一点都觉得受不了。河洛部落倒是全员都能接受辣椒的味道，其他临近的部落，对辣椒的接受度同样良好。

    “长夏，多做点。”苏叶微笑道。

    嘻咧咧——

    普康长者大笑着，开口道：“我一次要吃三个。”

    言下之意，长夏要是做的太少的话，他一个人都会不够吃。果不其然，普康长者一开口，其他人脸都变色了。要让普康长者吃饱，这对任何人和部落来说都是个问题。

    还好随着普康长者对自身能力掌控的提升，已经不用再暴饮暴食。但是，他的食量仍然令人恐惧。

    这一路。

    普康长者的嘴几乎没停过。

    诸多行囊，有三分之一是为普康长者准备的食物。

    还好普康长者不挑嘴，只要能吃的，他都接受。当然，主食主要是烤肉、果粉饼子和馅饼。

    “普康长者不行哟！”长夏微笑道：“这次带来的果粉等物数量有限，你只能品尝不能吃饱哦！”

    “既然是小长夏说的，可以的。”普康惋惜道。

    又是无法吃饱的一天。

    哎！

    听到普康长者惋惜的声音，其他人纷纷发出欢呼。

    听到南风枫叶等人的欢呼声，普康长者抬起拳头挥动几下，以示警告。

    苏叶微笑看着这和谐的一幕。

    真是团结友爱的一家子。

    入了夜。

    迷雾岭被水雾笼罩覆盖。

    藤树开始散发出点点光芒，就像是夜间飞舞的萤火虫。闪闪发光，尤其在充满水雾的迷雾岭，美轮美奂，美得不真实。

    “这——”

    长夏睁大眼睛，注视着眼前炫灿的一幕。

    “阿凡达！”

    “长夏，你说什么？”

    “没，我没说什么。藤树也发光吗？”

    长夏吃惊不已，藤树如果发光，部落为什么没有移植藤树？以族人对光石的喜爱，不可能瞧不上藤树。

    “藤树不发光，发光的是依附在藤树树身上的一种特殊植物。这种植物只生长在迷雾岭，一旦脱离迷雾岭就会枯萎。”枫叶惋惜道。

    她一说。

    蜜露和蛇行纷纷露出可惜的表情。

    显然，他们同样对藤树流露出惊艳之色。

    能发光的植物，对兽族有着巨大的吸引力。

    “可惜！”长夏感叹道。

    南风吐槽道：“我以前送给你一截藤树，想着能发光，让你也看看。谁知道那截藤树拿回部落的时候就枯萎掉了，你还跟我阿姆告状，说什么我在外面捡枯树枝给你当礼物……”

    “有吗？”长夏歪着头，不承认。

    不过，南风提醒。

    长夏确实想起有这样一件事。

    她真以为南风无聊，从外面捡一截枯树枝给她当礼物。谁能知道那截枯树枝竟然会是藤树？

    要是知晓是藤树，她肯定不直接丢弃，而选择扦插栽种。这会儿，部落说不定遍布藤树了。

    虽然没有特殊植物发不了光，但是藤树家具什么的，还是可以考虑的不是吗？

    “你忘了。”南风无奈道。

    嬉笑着，开始蒸粉包。烤肉，煎果粉饼子和炒菜。

    热热闹闹的一天。

    在众人嬉笑中落幕。

    长夏继续锻炼着血脉能力，明明熟悉了十几年，随着兽神印记的出现。长夏觉得血脉能力愈发陌生，她清楚并非血脉能力陌生，而是此前长夏直接把血脉能力当做木系异能使用。

    其实，长夏隐约怀疑过。

    只可惜，那时候她最多用能力温养身体，除此外什么都没做过。毕竟她想过，那孱弱的身体也什么都做不了。

    明明前世随手能用异能操控植物，治病。而在河洛部落她的能力却只能温养身体。

    跟植物沟通更是时灵时不灵。

    现在，一切全部重头再来。

    倒也省了许多事。

    胡思乱想着，长夏收敛心思靠在沉戎怀里慢慢睡了过去。

    这次来迷雾岭她可不想打酱油。

    明天，枫叶他们肯定会外出找寻怪虫或采摘血棘草。她可不能落后，不说跟着一起去，至少也要在藤树兽窝附近转悠两圈。

    尝试扦插藤树，毕竟藤树是她预定要带回部落的礼物。

    “睡吧！”沉戎低沉的声音，轻轻响起。手轻轻拍打着长夏，安抚她入睡。

    视线掠过长夏眉心处的兽神印记，最初浅淡的印记，逐渐变得十分清晰。瞧着，像是烙印在长夏的额头上一般。兽神印记的显现，让长夏气质也发生了微妙的变化。

    (本章完)

