
　　“小姑娘，将灵药交出来，或许还能有条活路！”ŴŴŴ.23sk.com

　　为首老者望着女子，更带着玩味，他们这边有三位宗师，而对方却只有一位，其余之人不足为惧。

　　“这灵药我所得，凭什么给你！”为首女子冷言。

　　“看来你是刚来域外战场不久？”为首老者冷笑：“在域外战场这种地方，东西只归于强者！”

　　“小姐，他们不好惹，不如将灵药给他们！”几名男子出言：“留得青山在不愁没柴烧！”

　　“就算将灵药给他们，他们也绝不会放过我们！”为首女子直言，手上留着鲜血。

　　他在域外战场有着不少时间，对于这里的规则再清楚不过，不然年纪轻轻，他也不可能突破宗师。

　　“有觉悟！”

　　为首老者大笑：“在域外战场，像你们这种没有靠山的，终究要别吞并！”

　　“云家众人何在！”

　　为首女子大喊：“云家不灭，战魂永存，杀！”

　　随着豪迈之声，女子向着诸多强者冲杀。

　　她没有忘记，自己为何来到域外战场，更没有忘记家族之仇，他内心最深处在告诉他，他不能就这样倒下。

　　“不知死活！”

　　为首老者冷笑，他们这边高手如云，更有三位宗师，女子哪怕是宗师，岂能撼动他们。

　　轰隆....

　　巨大声音响起，女子身形爆飞，嘴角溢出鲜血，衣袖更是染红一片。

　　云家众人也无力再战，眼神中充满绝望，想要在域外战场生存，没有强大实力，根本就支撑不住。

　　正当他们绝望时，陆凡身形如鬼魅般，来到众人身前，向着几位老者望去：“以多欺少，怕是不妥吧！”

　　“你是什么人？”

　　为首老者冷言：“也敢管我们的事！”

　　陆凡神情冷漠，身穿着黑衣：“我是谁并不重要，这里靠近龙国据点，我劝你们还是尽快离开！”

　　“哼，不知天高地厚！”

　　老者大骂，向着陆凡冲杀，那株灵药他跟了许久，他岂会轻易放弃。

　　陆凡衣袖无风自动，一股强横气场席卷而来，还未等老者靠近，便将他瞬间击飞。

　　见到眼前一幕，众人更是震撼，就连云家众人也不可思议。

　　为首老者嘴角溢出鲜血，被诸多手下护住，脸色更是难看。

　　“十息之内，若不离开，死！”

　　陆凡声音冰冷，向着在场众人望去。

　　他们不敢有丝毫耽搁，赶忙向着远处逃遁。

　　尤其是为首老者，更是被吓得不轻，如何都没想到，事情会变成这样。

　　见到众人远离，为首女子才起身：“多谢恩人出手相助！”

　　“既是龙国之人，何必言谢！”

　　陆凡转身，同时望向女子，而后略带惊讶：“云依依！”

　　“是你？”

　　云依依望着陆凡，哪怕陆凡穿着一身黑衣，通过眼神他却能一眼看清。

　　“没想到云家之人，会来域外战场！”

　　陆凡神情平淡，当初将云家众人逐出江东，乃是云家咎由自取，他内心倒没有丝毫愧疚。

　　“我也没想到，救我之人，竟是我杀父仇人！”云依依苦笑：“你虽救了我，但杀父之仇，我绝不会忘！”

　　“那你的事，与我何干？”

　　陆凡耸了耸肩，更显得平淡，同时向着远方行去。

　　“你若不杀我，他日必会为你留下祸患！”云依依再度开口：“日后你更会后悔！”

　　“普天之下，还没人能杀我！”陆凡未曾回头：“你若是有本事，前来试试便是！”

　　望着陆凡离开身影，云依依充满无奈。

　　杀父仇人便在眼前，但他却依然感到渺茫，哪怕他现在已经成为宗师。

　　“连身形都未曾动，便差点将一位宗师击杀，这是何等手段！”

　　云家一位老者惊骇：“如此强横实力，岂是我等能应对！”

　　“事在人为，只要有一线机会，都不能放弃！”云依依神色坚定：“这次能侥幸逃过，日后各位更要多加小心！”

　　“可是，刚才若不是他，我云家众人性命，恐怕都将毁之一旦！”一位老者出声道。

　　“那又如何！”云依依眼露精光：“你们可不要忘了，当初是谁将你们赶出江东！”

　　诸位不言，更带着无奈，这一点在他们心中，恐怕永远都无法磨灭。

　　而在域外战场另一处，寒冰望向陆凡：“大人，莫非与他们认识？”

　　“的确认识！”陆凡点头：“我可是她杀父仇人！”

　　“这......”

　　寒冰略微惊讶，同时望向陆凡，见陆凡并没有开玩笑，更是一脸诧异。

　　“武道之中，本就凶险，结仇也属正常！”陆凡耸了耸肩：“你似乎并不需要如此！”

　　“大人此话不错！”寒冰点头：“既是仇人，大人为何还出手？”

　　“那几位老者并未龙国之人！”陆凡眯着双眼：“岂能让他们欺凌！”

　　寒冰微微点头，对于陆凡这种态度，倒是颇为欣赏。

　　经过一番赶路，陆凡二人在天亮前便回到天泉山庄。

　　等陆凡回到房间，寒冰也向着房间行去。

　　只是刚刚进入，两双眼睛便直勾勾看着他：“速度挺快，天亮之前就回来了！”

　　“队长，你们怎么在我房间？”

　　寒冰一脸惊讶，按照正常情况，龙傲天此时应该在自己房间才对。

　　“队长怕你们出事，所以才一直等候！”剑影出声道：“如今安全回来，倒也没事了！”

　　“你们是如何得知，我们去了域外战场！”寒冰诧异道：“我可并未暴露！”

　　"能安慰陆大人，除了答应陆大人条件，难道还有更好效果？"

　　龙傲天淡淡一笑：“天差不多快亮了，你好好休息一番，等天亮之后，我们也该离开了！”

　　寒冰点头，内心更是震撼，怪不得龙傲天能成为龙组成员，单单这等明锐感，就足以让他震撼。

　　等到天亮之后，天泉山庄内，矗立着不少身影，与陆凡拜别之后，便纷纷离开了。

　　而陆凡等人车队，也在门外等候。

　　福伯在门外亲自相送，眼眸中更带着沧桑，陆凡此次离开，不知何时能够回来。

　　d

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第314章 杀父仇人免费阅读。https://xs.23sk.com 