    “我靠，怎么回事？”

    “咦，二哥居然失手了？”

    “这怎么可能？”

    几秒过后，众人相继反应过来。

    那个无往不利的李二居然被人打了，仅仅一巴掌就打得他无法起身。

    要知道，那可是两百斤的身体。

    好家伙，一巴掌能把一个两百斤的胖子扇飞三米远，演戏呢？

    马健第一个回过神来，怒斥道：

    “好你个小瘪三，怪不得这么狂，感情你手上有两下子。来人，给老子一起上，弄死这个畜生。”

    众人你看看我，我看看你，反应有些迟钝。

    倒是另一名黑衣大汉反应过来，为表忠心，率先动手，抡起斧头就朝赵乐的面门劈去。

    “小子，莫装逼，先吃爷爷一斧。”

    其他人见此，终于反应了过来。

    一拥而上，抡着刀枪棍棒就朝赵乐砸去，那凶神恶煞的样子好像要把赵乐剁成肉酱一般。

    赵乐身姿巍巍，不动如山，面对十多人的围攻丝毫不惧。

    他曾单挑西镜十八国一百零八位高手，拿下敌方八十颗人头的辉煌战绩，一战封神，。

    他曾孤身一人独闯千军万马，杀的敌人抱头鼠窜，闻风丧胆。

    就眼前的这些蝼蚁，怎能入得了他的法眼？

    “既然你们一心求死，那就别怪我心狠手辣。”

    话落，赵乐猛地站起身，一步跨出，犹如狼入羊群。

    一时间，鲜血飞溅，断肢横飞。

    惨叫声，骨碎声，拳拳到肉的声音不绝于耳。

    短短不到十秒钟时间，十多名黑衣人组成的围攻土崩瓦解。

    除了赵乐和马健依旧站立外，其他人悉数倒地。

    哀嚎四起。

    整个客厅，宛如人间战场，修罗地狱。

    这多亏是在国内，赵乐有所收手。

    若是在真正的战场之上，恐怕仅仅一个照面，这些人都得爆体而亡、身首异处。

    马健眼睁睁的看着自己带来的人一个个的倒下，甚至连赵乐的衣角都没沾到，心中顿感忐忑。

    害怕极了！

    “糟糕，老子这回踢到铁板了，这该死的混蛋怎么这么厉害？”

    堂堂生死判官、西境神帅对付几个蝼蚁，连千分之一的实力都没用到。

    你还想怎样？

    赵乐重新点上一根香烟，平静的望向窗外，仿佛什么事都未发生过一样。

    但他浑身上下散发着捭阖天下的气场，王者归来气势。

    “回去告诉马步芳，我给他半个月时间准备，动用你们马家能调动的所有资源和背后势力，要么把我斩杀，要么带着马超的人头以及你们马家嫡系，在我师傅三七之日为他披麻戴孝，抬棺迁坟，我方可心存一念，饶你们马家一回。如若不然，定灭你满门。”

    赵乐的声音不大，说的也很平静，但马健听得是心惊肉跳，让他不敢有半点反抗之心。

    一个人究竟有多强的实力，才敢说出如此霸气的话？

    马家不好惹，马家背后的势力更不好惹。

    马健无意间对上赵乐的目光，突然有点害怕。

    甚至有种错觉，只要自己敢说半个不字，对方就能让他身首异处。

    “好，我一定把你说的话带到，一字不落的告诉我父亲。”

    “给你一息时间，带着你的人滚蛋，若如不然后果自负。”

    杀人简单，诛心难。

    赵乐不仅要为师傅报仇，还要将高高在上的马家拉下神坛，让他们知道什么叫叫天天不应，叫地地不灵。

    所谓虎毒不食子，一位父亲怎么可能亲手斩下儿子的头颅？

    还要为他人披麻戴孝，抬棺迁坟。

    试问：那是一种怎样的体验？

    马健不敢多做停留，带着残肢断臂的黑衣人就往门外走去。

    突然，赵乐的声音再次响起。

    “等等！”

    所有人立即停下脚步，心凉了半截。

    这个杀神该不会出尔反尔了吧？

    马健一脸惊恐的回头望去。

    “还，还有何事？”

    这一刻，有不少人双腿打颤，牙床哆嗦。

    赵乐指着散落一地的刀枪棍棒，心平气和的说道：

    “把这些垃圾带走，顺便给我换间干净的套房。”

    “是是是，我这就去办！”

    闻言，马健终于松了一口气，连连点头，与众人捡起地上的武器马不停蹄的退出屋外。

    生怕对方变卦，将他们留在这里。

    香满楼大门口。

    马健带着众人，身形狼狈的逃了出来。

    一名黑衣大汉扶着胸口，心有不甘的问道：

    “二少，我们就这样算了？难道真要让马爷斩下三少爷的脑袋去祭奠姜尚？”

    他就是众人口中的二哥，李二。

    相对其他人，他只挨了赵乐一巴掌，受伤最轻。

    马健停住脚步，心有余悸的瞥了对方一眼。

    “哼，怎么可能，想要我三弟的人头，没那么简单。”

    “那个畜生不是给我们半个月时间吗？我就不信凭我马家的实力还斗不过一个市井小瘪三。”

    所谓明枪易躲暗箭难防，既然明的不行，那就来暗的。

    “李二，我给你五百万现金，你找几个不要命的狠角色，给我弄死这个王八蛋。”

    “好，我这就去安排。”

    李二扶着吃痛的胸口，带着众人一哄而散。

    马健回头望了眼香满楼，然后乘车离开。

    如今，济世堂被拆，赵乐和林雪茹暂无去处，只能在香满楼临时过渡一段时间。

    傍晚时分，林雪茹悠悠醒来，发现自己不仅没死，还躺在床上。

    顿时，心凉了半截。

    还以为自己被马健欺负了。

    不过转念一想，雪域寒蟾之毒可是天下第一奇毒，非医道圣手不可解。

    “难道是小乐救了我？”

    “咦，不对！”

    她还没来得及高兴，就发现自己身无一物，一丝不挂的躺在席梦思床。

    “怎么会这样，那岂不是说小乐把我看光了？”

    一时间，那张绝美的容颜上布满红晕，一直红到了后耳根。

    “无妨，无妨，小乐是为了救我，并不是故意的，正所谓医者眼中无男女，我可以理解。”

    “糟糕，我的双腿怎么无法动弹了？”

    林雪茹想要起床穿衣，却发现自己的双腿不听使唤，根据她的从医经验，一股不好的预感涌上心头。

    “这难道是寒蟾之毒造成的后遗症？”

    “不，我不想成为残疾人，我不想一辈子坐轮椅……”

