    或许并不能简单的将如今的世界当成洪荒，先入为主很可能会付出代价。

    李弥不再急于探究开天奥秘，将精神投入《开天功》的修行中。

    如果说开窍、金丹和元婴境界，都可以理解，那么筑基境界的九条真龙，就有些跳脱。

    龙固然非常高贵，但是在前世所有的神话典籍中，都从未占据主流，在天庭体系中，也只是藩属罢了。

    但是为何《开天功》从八十一灵窍到混沌无极金丹之前，却要经过九条真龙这一环节呢？

    太上道祖，又和龙有怎样的关系？

    《开天功》给李弥最大的感受，就是包容感，仿佛是无穷大的合集，可以容纳任何一种子集，任何一种功法。

    李弥前往数十个世界，所得到的数十种功法，无论是清气修行法，还是浊气修行法，无论是精气神三宝中的哪一种，无论是对应何种大道，皆可完美融入《开天功》中。

    哪怕至今还未能入门的《八九玄功》。

    《开天功》的开窍境界没有任何要求，唯一大成的标准，就是八十一个灵窍全数打开。

    而李弥无意之间，已经修行到了接近一半的进度。

    《开天功》现阶段给李弥带来的最大惊喜，就算是《八九玄功》终于可以入门了。

    《八九玄功》不愧是三界赫赫有名的顶级斗战功法，表面上只是九个灵窍，实际上每个灵窍还有八种变化，意味着需要修行的根基是整整七十二个灵窍！

    就像是李弥创造的《鬼神图录》，表面上修行九窍，实际上却是十八个灵窍，每一个灵窍都对应着天地阴阳截然相反的两种变化。

    怪不得李弥根本无法入门，此前他哪怕服下了先天不灭丹，也没有七十二个灵窍可以用来修行。

    若非是获得了完整的周天灵窍图，并且有了《开天功》的辅助，《八九玄功》还真就算是可望不可及的梅林，只能望梅止渴，却始终无法靠近。

    《开天功》在开窍境界，就是从零开始到无穷大，不断做加法，到筑基和金丹境界，才开始做减法，直到成就一颗混沌无极金丹。

    经过了诸多世界，翻阅海量道经后，李弥对于金丹境界也有了一定理解。

    金丹本质上就是修士对于自身道果的总结和凝聚，每个修士金丹实际上对应的就是一种道。

    绝大多数的金丹修士只是堆积资源，根本不懂道之玄妙，所结成的金丹斑驳芜杂，凝结的是虚无缥缈的道韵，因此只能算是下品金丹。

    中品金丹便是修士选择并践行了一种具体的道，并且比较纯粹。

    而上品金丹，则是对应了一条具体的大道，越发纯粹，越发契合，则丹品越高。

    如长生诀这般，凝结对应清浊、阴阳、生死三种大道的金丹，堪称一品之上的大道金丹，极其罕见，前途不可限量。

    错非熊威生在了一个小世界，凭他的资质，有极大的可能羽化飞升，登临仙界。

    《鬼神图录》所能凝结的金丹虽然比起长生金丹要稍逊一筹，但至少也是一品金丹。

    李弥最初想要凝结的，便是一颗太极金丹，太极之道放眼三千大道之中，也是最顶级的大道，更是李弥自身道行的根基，也是最契合太清一脉的。

    在太极金丹之后，再考虑尽量多并入天地、阴阳、生死等等大道，越多越好。

    但是现在，《开天功》却给了李弥一个更好的选择——混沌无极金丹。

    混沌无极金丹，包容万物，哪怕三千大道，皆可容纳，比李弥预想的太极金丹，还要更高一筹，放眼诸天万界，也不可能有超脱其上的存在了。

    只是比起普通功法的修行难度，《开天功》何止是倍增呢？

    哪怕只是最基础的打开八十一灵窍的入门篇，难度也是正常打开九窍的百倍，除了李弥这等挂逼，被局限在一个界域之中的任何天才，也根本不可能做到。

    但是李弥无惧挑战，只要传道下功夫，传道度自然滚滚来，《开天功》再难修行，也终究能够啃下来。

    难道太上他老人家赐下紫青道印，便是要借助自己来推衍实验功法？

    李弥脑海中突然闪过了一个念头，但不管太上究竟是何等打算，自己都先要做到最好。

    至于门下弟子，也根本不会缺功法，李弥这里迟早是功法千千万，总有最契合他们的一部，不愁无法传承。

    当然最正统的主流修行法，自然是太极拳、太极剑、先天功、太阳金真九炼法和长生诀这一条路。

    得到《开天功》后，李弥终于安定下来，不需要再游荡于各个世界。

    二十个世界的三年旅程，已经让李弥如同一个诸界游客，天夏所带来的家园感大幅下降，二十段不同的人生旅程，也对李弥的道心有了极大考验。

    幸好在不同世界，李弥都贯穿着一个殷殷向道的求道人的本色，很少去沾染世俗烟火，这才保持了本心不迷失。

    比如在三界之中，作为状元郎，有不知多少人家纷纷上门提亲，甚至皇帝都有下嫁女儿飞燕公主给李弥的打算。

    驸马也算是官位，而且直接有伯爵，等同于三品官，而且飞燕公主可是钟三界之灵秀的绝色美人，李弥只是一见面，差点道心动摇。

    也幸好这时三年之期只剩下了三个月，李弥掐指一算，等到婚礼走完怕是都回返天夏了，这才婉拒了。

    天夏区预选赛在一片热闹中落幕，三位弟子的成绩比李弥预想的还要好。

    就连先天功二重的老猫都凭借稳扎稳打的战术一路杀进了64强，出云千代和叶长生更是杀入了十强，其中出云千代第五，叶长生第九，一个得了“无双剑姬”的称号，一个得了“逍遥羽客”的称号。

    嗯，第二届的称号全都是四字版。

    不是其他选手不努力，实际上第二届青年武者大师赛的平均水准远超第一届，六十四强中有整整三十七个武道宗师，相比第一届的十七位翻倍有余。

    整个天夏的武道大宗师来到了十位，武道宗师更是轻松破百，达到了163名。

