    满清其实不缺人口，因为从北直隶带回数万汉民，又在朝鲜和蒙古俘虏许多奴隶。

    只缺旗丁，即满洲八旗的兵源！

    多尔衮退守耀州，一边筹措军粮，一边征兵整编，内八旗兵额迅速恢复到十万。

    但此时的十万八旗兵，跟几年前的十万，不可同日而语。

    山东、河南、辽东数次败仗，满洲八旗和蒙古八旗，虽然重新补充到七万人左右。但一来军队战斗力有所下降，二来可供征召的旗丁越来越少。

    汉军八旗，战斗力下降的就更明显，前后损失已经接近两万。重新补充整编之后，许多汉八旗守城部队，都是近两年的降兵降将。

    满清这种军政制度，不可能休养生息，必须长期保持大量军队。

    特别是在面临颓势时，就更要扩兵备战。这样才能压服野人女真，压服外藩蒙古，压服朝鲜君臣。

    草原更北面，喀尔喀蒙古虎视眈眈。

    上次满清攻打劫掠的蒙古部落，只是喀尔喀蒙古里的车辰汗部，仅此一部就能调动骑兵三万（几个月前被打残了）。除此之外，喀尔喀蒙古的大型部落，还有土谢图汗部、和托辉特部，都等着满清衰落来干上一票。

    在贝加尔湖周边地区，还有布里亚特蒙古人，其中的八剌忽部跟满清地盘接壤。

    多尔衮若不维持大军，外藩蒙古分分钟叛乱，喀尔喀蒙古和布里亚特蒙古则会大军来袭！

    一直拖到十月中旬，整编完毕的满清主力，从锦州出发去救援山海关——再不前往救援，山海关的八旗守军，就得杀了百姓做军粮。且在多尔衮围攻盖州时，宁远、锦州的万余守军，已经去山海关救了一回，损失两千多人狼狈逃走。

    满清大军行至沙河驿（绥中附近），多尔衮接到先锋部队的战报：“殿下，敌军已在撤兵！”

    多尔衮脸色阴沉，下令道：“全军停止，命令先锋营夺回威远台，立即驻扎在那里防备敌军反扑。”

    大军救援，救了个寂寞。

    多尔衮的主力，此刻距离山海关还有近百里路程，先头部队也只接近山海关四十里。

    隔得这么远，那些该死的南蛮子，居然直接就坐船跑了！

    完全就是粮草消耗战，费如鹤、张铁牛对山海关围而不攻，白白消耗三个月的军粮。多尔衮带着大军救援，一来一回之下，即便没有交战，同样得消耗大量军粮。

    看谁先撑不住。

    害怕大同军再来，小小的威远台，被多尔衮布置两千守军。这么多士卒，塞在威远台里人挤人，平时必须驻扎在附近，遇到打仗才能紧急退进去坚守。

    就在多尔衮搞定撤军时，再次接到消息：“殿下，南蛮在耀州、海州的乡野劫掠，在耕熟的农田里到处撒石灰！”

    “撒石灰？”多尔衮没听懂。

    信使解释道：“据懂得农事的贵人说，田地里撒了石灰，来年种庄稼就得减产。若是石灰撒得多，种子都不会发芽。”

    这里所言石灰，是生石灰！

    多尔衮听得怔住了，随即咬牙切齿道：“好狠毒的心肠，这跟在草原烧毁牧场有何区别？”

    ……

    辽东半岛多少，复州城东面的山区就有石灰矿。

    赵瀚派了些工匠过来，打算在辽东烧制水泥，每个镇都修建一个简易堡垒，挖掘石灰矿的工人多为战俘。

    盖州防御战之后，水泥暂时停止生产，大量烧制生石灰！

    数千龙骑兵，一人双马，每人带几十斤生石灰出发。就那样横绑在马背上，遇到杂草较少的土地（熟地），便在麻袋戳一个洞，纵马奔驰之间沿途洒落。

    此时辽东早已下雪，生石灰撒在雪上，保准明年没法种粮食。

    “敌军来了！”

    “哈哈，快走！”

    吴化普大笑着策马离开，海州和耀州城中，各有几千满清守军。估计是被大同军的做法激怒，偶尔壮着胆子出城，而且个个骑马追击。

    但龙骑兵根本就不接战，远远撒出哨骑，一遇敌情立即开溜，而且从不深入满清腹地。

    倒是乡野间的人口，都被转移到更北方，大同军这次没有什么俘获。

    反正就一个意思，盖州、耀州、海州，三城之间方圆百余里，接下来的两三年，谁都别想再种粮食！

    多尔衮回到沈阳，召集八旗贵族开会。

    这次他们竟然团结起来，不再提起往日恩怨，专心讨论今后该如何发展。

    代善说道：“南蛮子的什么龙骑兵，打起仗来烦人得很，我大清也该练一支。”

    济尔哈朗附和道：“汉军旗的鸟枪马甲，就可以转为龙骑兵。”

    多尔衮点头说：“此言有理，开春便该编练。”

    汉军八旗的鸟枪马甲，其编制被列入满清骁骑营。他们跟着满清骑兵一起出动，骑马奔袭战场，然后下马以火铳兵姿态作战，本质上跟大同龙骑兵没有任何区别。

    战术使用上，却有很大不同。

    汉军旗的鸟枪马甲，战马只是用于赶路，作战时依旧使用火枪步兵的阵型。

    如今被大同龙骑兵打痛了，满清开始学习新式战术，要将鸟枪马甲全面进行龙骑兵化。

    济尔哈朗又说：“南蛮子不是大明，盖州城无法强攻。或可派出细作去南方，离间南京君臣，制造谣言说盖州守将意图谋反。”

    佟养性说道：“我已打探过了，盖州主将叫胡定贵，复州和金州主将叫李正、萧宗显，另外还有统率骁骑的卢象升。胡定贵、李正、萧宗显，三人都是南蛮皇帝的旧部。只有卢象升是大明降将，离间之计，最好从卢象升下手。就说卢象升图谋复明，在辽东嚣张跋扈，常常有思慕大明旧主之言语。”

    多尔衮说道：“这胡定贵亦是一员大将，可伪造其暗通我大清的书信，或许能够将此人招降过来。”

    多尔衮一直在学习黄台吉，包括这种招降敌将的策略。

    就拿祖大寿来说，曾经率部诈降，接着又扔下儿子和部将跑了。

    黄台吉非但没有表示愤怒，反而写信给祖大寿，说自己会善待其子和部将。还让祖大寿注意安全，莫让崇祯知道投降之事，一番嘘寒问暖之后，又说大清随时等着祖大寿归附。

    历史上，祖大寿诈降逃跑，又跟满清打了十年，杀死许多满清兵将。最后迫不得已投降，黄台吉果然遵守约定，对祖大寿全家都委以重任。

    抛开民族大义不论，面对这样一个“英主”，你心里是否会有感触？

    祖大寿还好说，至少在大明也混得不错。像孔有德、尚可喜、耿仲明这些人，在大明被搞得多惨啊，去了满清却受到黄台吉礼遇，两相比较之下，简直能把那些家伙感动落泪。

    多尔衮现在也开始玩这招了，他打算亲笔给胡定贵、李正、萧宗显、卢象升写信。

    也不招降，就是表达敬佩之情，大冬天送几件皮袄子，再来一番嘘寒问暖。一来跟大同将领拉关系，二来算是离间计的前兆，用这种手段恶心大同君臣。

    接下来，还可以悄悄送金银，悄悄赠送美女俏婢。

    特别是南京那边，从大同文官的家属下手。一点一点给家属好处，不知不觉拉下水，如此便造成既定事实。文官又拿到了财货，又怕暴露家人跟满清有关联，说不定就会暗中帮忙变成内应。

    这些满清贵族，可不仅仅会打仗！

    “如今最紧要的是粮食，”多尔衮说道，“大军先去盖州，接着又去山海关，连番调兵遣将，军粮消耗甚巨。若不做点什么，今年冬天或许能熬过去，明年春天肯定要大饥荒。”

    豪格说道：“冬天风冷雪大，草原去不得。汉人的北直隶，也穷得没粮可抢。不如还是去朝鲜吧。”

    “朝鲜能有多少粮食？”满达海反问。

    豪格说道：“管他有多少粮食，去抢了再说，总能抢一些的。而且，朝鲜都是虾兵蟹将，看到大清将士就逃。去朝鲜打仗，比去草原打仗轻松得多。根本不必带上民夫，每人带个厮卒就出发，开拔粮草不必准备多少。等开春雪化之后，一路杀去朝鲜王城，逼迫朝鲜国主自己把粮食送来。再掳朝鲜平民做民夫运粮，如此一来，损失的人口也有了，明年的粮食也有了。”

    “好主意！”济尔哈朗赞道。

    去草原抢劫多少有风险，去朝鲜打秋风却安全无比，甚至后勤都不需要考虑，带上半个月的粮食就敢出兵。

    可怜的朝鲜，还没从之前的劫掠中缓过来，已被大同军多次逼迫卖粮，明年又将迎来满清的再一次劫掠。

    整个朝鲜必被搞得十室九空，就连两班贵族都无法幸免！

    议定了抢粮之事，代善突然说：“外藩蒙古有反叛迹象，前番带头避战的古噜思奇布，必须按照规矩进行处置。但又不能直接杀了，否则会将外藩蒙古逼反。”

    多尔衮早就考虑，说道：“罢除此人军职爵位，扶持他的兄弟代之，最好让兄弟二人自相残杀。”

