    “就是啊，哈哈。”

    　　“肯定有猫腻，我强烈要求监督大人彻查这件事，否则我们不服。”

    　　“瞧瞧你们这些废物，我就不相信你们的队长还能是三头六臂不成。”

    　　男子身后的几名同伴也跟着阴阳怪笑道，看他们的样子是想把这里的闹得越大越好。

    　　“住口！咳咳。”青年一时间怒火攻心，险些栽倒在地。

    　　就在这时，星三他们脸上带着一脸怒意，直接闯入当中，他们扶着青年将其护在身后。

    　　“你们是什么人？”男子的目光落到星三身上，露出了恼怒之色。

    　　“张星大人麾下星舰小队，星三。”星三直视着对方，不吭不卑地讲道。

    　　这话一出，周围的人纷纷变了脸色，皆是小声的交头接耳起来。

    　　男子一看这情况有些不对了，顿时吼道：“我管你是什么小队的，这是我跟他们之间的事情，你们给我滚开！”

    　　“奉劝你们还是离开的好，否则等下就得跟他们一样了。”

    　　“什么玩意，跑这里来逞英雄了。”

    　　那几名同伴带着不善的神色，冷冰冰地盯着星三他们几人。

    　　“咳咳咳，你们你们怎么到这里来了。”青年认出星三他们之后，感到有些惊讶。

    　　“我们也是从别人那里听说了，有人要对付你们，就马上赶过来了，看来还是晚了。”星三带着解释道。

    　　闻言，青年这才明白过来，心中无比感动，说实在的彼此间并不熟，仅仅是因为那次任务而已，才互相认识了，没想到他们却能做到这样，不像周围那些人，恨不得有一场好戏上演。

    　　“咳咳，听我说，你们还是离开吧，这件事等我们队长来了，会处理的。”青年冷静地说道。

    　　他很清楚，星三他们的实力跟自己差不多，在呆在这里的话，只是徒增伤亡罢了。

    　　尽管不清楚对方为什么要借题发威，但青年知道，这些家伙都是队长级别的，只是刻意隐藏了身份。

    　　情况以及很明朗了，这是一次有预谋的挑事，不知道为什么，此刻青年有点希望自家的队长不要出现，否则按照她老人家的性子，估计就真的不死不休了。

    　　“走，我们既然来怎么可能就这样走了，那我们成了什么了，兄弟你放心要死就一起死吧。”青年身旁的星六笑着拍了拍他的肩膀，轻松地说道。

    　　“哈哈，既然这样，那我就成全你们，我只想告诉你们，废物不管来多少都还是废物，那些名不副实之徒趁早退位让贤吧，别浪费部队里的资源，占着茅坑不拉屎。”男子咆哮一声，直接朝星三杀去。

    　　轰！

    　　嗖嗖！

    　　男子一动手，其他几名同伴也纷纷找到自己的目标，果断出手。

    　　“来啊，谁怕谁啊，怕死就不要来冲锋部队。”星六怒吼一声，直接主动朝攻击自己的人杀去。

    　　铿！

    　　呯呯！

    　　混战瞬间爆发，周围的人纷纷叫好，这一刻他们只想好好欣赏这出好戏，对于星三之前说的话暂时不想去理会。

    　　“咳咳咳，你们走啊，为什么不走。”青年无力地栽倒在地上，他露出痛苦之色，随后慢慢挪向不远处的星株，想将其从新拿回来，这可是自家对方交给自己的任务。

    　　“哈哈，就你这样的废物也敢来这里丢人现眼，谁给你勇气的。”一把揪起星三，男子嘲讽道。

    　　嘭！

    　　喀嚓！

    　　随后直接将重重地砸到地上，顿时整个地面蔓延出几条粗大的裂缝。

    　　“星三！”

    　　“我要杀了你！”

    　　其他人纷纷硬抗着对手的攻击直接杀向那名男子，就在这时，一股冰冷的寒意突然降临。

    　　“这是？”

    　　周围的人突然发现天空中突然飘下了冰凌花，顿时生出阵阵不寒而栗之感，他们不是傻子，明显感觉一股冰冷的杀意正从身后传来。

    　　“这是？”

    　　随着越来越多的纷纷转身，他们看到金伊伊正一步一步地朝着这边走来。

    　　令众人惊骇不已的是，对方的身后竟然是出现了一道冰川甬道。

    　　“假的吧。”不断的有人拼命揉着自己的眼睛，他们无法相信，这是一个小姑娘能够做的出来的。

    　　“不是真的，一定不是的。”

    　　“她就是那位中队长啊。”

    　　“是的，金伊伊队长，这下他们不好收场了。”

    　　随着对方越来越接近，所有人纷纷让开了通道，而这时，星六他们已经将星三扶开了。

    　　“终于来了么。”男子警惕地看着金伊伊，这一刻他才清楚地感受对方的强大。

    　　“简直离谱！”周围的几名同伴也靠了过来，心中有些惊疑不定。

    　　“任务上不是说只是一个有些背景的黄毛丫头么，这股冰冷的气息是什么意思？”一名同伴忍不住问道，他突然生出被欺骗的感觉。

    　　尽管他们都知道，这次的事情多半有些掺假的成分存在，但令他们想不到的是，竟然如此的离谱。

    　　“说话啊，我们该怎么办。”

    　　一看到金伊伊盯上了自己，那名同伴顿时就慌了，脑海里早已六神无主。

    　　这时，领头的男子朝前走了几步，他静静看着金伊伊，冷漠地问道：“你就是那个中队长？”

    　　“咳咳咳，队长您来了啊，对不起，是我们无能。”青年怀里揣着花盆，艰难地走到金伊伊身旁，深深自责道。

    　　“小安子，以后得加强锻炼了，否则下次又会被揍得这么凄惨了。”金伊伊平静地说道。

    　　“是是，队长放心，咳咳，我一定努力修炼。”青年肯定地说道，心中阵阵感动。

    　　“金伊伊队长，幸好您赶过来了，否则真不知道该怎么办了。”这时，星六他们互相搀扶着朝金伊伊走过来。

    　　“是你们呀，怎么会来这边的呢。”金伊伊突然转身看向他们，眼中的冰冷直接被好奇所取代。

    　　“这？”

    　　随着之前的那股寒意瞬间消失，周围的人无不露出疑惑之色，他们愣愣地看向金伊伊，心头百思不得其解。

    　　“是这样的，金伊伊队长。”当下，星六连忙自己事情的经过简单说了。

    　　“哦哦，原来是这样啊，谢谢你们咯，星舰小队好样的。”明白了事情的来龙去脉之后，金伊伊冲着对方表扬了一番。

    　　“你们先待在这里，我处理下那边的事情再说。”说完，金伊伊气鼓鼓走向那名男子。

    　　看到画风突变的金伊伊，男子一时间却是不知道该说什么好了，而这时，他只看到对方朝自己笑了笑。

    　　“不好。”心生警惕的男子连忙做出防御状态，同一时间，他看到金伊伊握紧了拳头，就那么轻轻一挥。

    　　咻咻咻。

    　　只见金伊伊的周围突然布满了密密麻麻的冰锥，眨眼间就朝着男子打去。

    噗噗噗。

