
　　“狗子你一定要活下去啊！”阳昕抹了一把眼角泪花，单手扛起白渊使出化狼之象飞速疾驰。

　　她身后追了一群扑腾着筋膜状翅膀的怪鸟，叫声就像碎石摩擦着砂纸，浑身布满红黑相间的鳞片，它们的爪子和喙碰到哪块肉壁，那肉壁便被毒素腐蚀得快速萎缩溃烂。

　　“这是荒区从没发现过的生物，怎么会生活在这里？！”白渊思索了所有被记载入白氏数据库中的物种信息，极度耐热的黑水盲鳗，带有剧毒的怪异鳞鸟，全是前所未见的生物，它们为何能和原种共生？

　　一股从心底升起的寒意灌透了他的身心。

　　原种，真的一直以来只生存于深渊之中吗？

　　“白渊，前面也飞来一群怪鸟！”阳昕抬头瞭望到了怪鸟的巢穴，它们就筑在头顶的肉壁中，密密麻麻的深红小孔里放着无数颗白色的卵，新的一批幼崽破壳而生，便立即加入了捕食大队。

　　“向右转弯，金章的定位信号就在你3点钟方向1800米处！”ŴŴŴ.23sk.com

　　白渊读取着银环的数据，指挥行进的路线，数只怪鸟发出沙哑的鸣叫，冲着白渊的手臂从潜伏的暗处突袭过来，阳昕及时抬起黑色大剑，挡住了锋利的爪击。

　　“加速跑，我掩护你！”

　　白渊开启了银环，面前浮现出操作盘的投影，他双手以肉眼看不清的极速输入了指令，四个飞行探测仪从背包中腾空而起，他将夜视仪的功率调到最大，接着按下了确认键，飞行探测仪的红光四射，变形为搭载了微型高能激光发射器的空中武器。

　　白渊的大脑高速运算，双手同时操作着四台飞行器，在操作屏上飞舞跳跃的指尖，就好像弹奏着悦耳的琴键，他视野内的所有怪鸟，都被激光飞行器大片击落。

　　他露出必胜的笑容，眼中燃放着一抹火焰，如同沐浴着云海升腾起的骄阳，焕发着生命的灼热。

　　已经有多久没有感受过了，自己亲手掌握命运的快乐。

　　坠落前，我曾为星辰。

　　纵使消亡，亦做熊熊燃烧的流星，自由热烈地发着光辉，抛弃一切其他的枷锁和幻想。

　　飞行器能量耗尽之前，白渊完美击落了最后一只怪鸟。

　　银发男子眼中如阳光般跃动着自信，红宝石般剔透的眸子纯粹而耀眼。

　　这才是他本该拥有的模样。

　　阳昕忽而觉得一丝心痛，这位如星辰般俊朗高贵的天之骄子，在陨落前才恢复了他的清明。

　　“我们到了，金章就在前方。”白渊走到一侧肉壁前，小心触摸了蠕动的墙壁。

　　感应到他的体温，厚实的肉质墙壁一层层缓缓展开，变成一条血肉长廊。

　　“那里一定是原种中枢的所在地，你看，这群怪鸟已经停止了攻击。”

　　刚从蛋里出生的鳞状怪鸟们并没再袭击二人，它们站在不远处的地上，朝着敞开的长廊纷纷匍匐双翼，俯身垂头，形同跪拜。

　　阳昕见白渊将所有的药剂弹全部填充进，便提起大剑，气势冲冲：“走，咱们一起干翻它！”

　　一股力量却强行让她停止了脚步。

　　“你要留下来，”白渊紧紧握住了阳昕的手，他抚摸着她的脸颊，想再多感受那细腻柔滑的触感，“只有我的武器能消灭它，我不希望你去冒险，作为唯一没有杀过原种的人，如果我一直没有回来，你就去继承城主之位。”

　　“你是让我等你赴死吗？开什么玩笑？！不是说了吗！我们是并肩作战的兄弟！是战友！”阳昕怎么能容忍他一人赴死，她怎么能接受用自己兄弟的命换来的荣誉！

　　她拽着白渊的领子，“两个人永远比一个人强，失败了我们就拼命逃回去！”

　　她不由分说地领他一起往长廊走去。

　　“阳昕！你给我听好了！我们必须有一个人活下来继续这个契约，如果你也死了，原种一定会涌出深渊，毁灭地上所有的人类！你的家园，你的文明，全部会化为尘埃！别忘了，它们具有飞行能力，它们很可能还吞噬了更多的物种！”

　　白渊几乎怒吼着按住阳昕的肩膀，用一番大道理去说服她，他眼底满含痛苦，最终紧紧抱住了娇小少女，努力记忆着她的肌肤与温度，说出了心中真正的话。

　　“拜托了，让我一个人去，我不想……让自己爱的女人遇到危险。”

　　“你……刚才说什么？”阳昕几乎不敢相信自己的耳朵，冲击性的告白让她不由自主的心跳加速。

　　“我……遇到你以后，才知道什么叫活着，生为何意，死为何荣，你给了我人性火焰，我……回以此生挚爱。”白渊贪婪地呼吸着少女的气息，与他相似又相反的她，带着梦中阳光的味道，带着活力与爱，驱散了他长久的冰冷、苍白与死寂。

　　“所以你一直在保护我，那时也是？”阳昕后知后觉地明白，白渊之所以干脆拒绝了碧琪的要挟，那个骄傲的灵魂，还隐藏了这样的秘密。

　　“嗯，为了保护赋予我生命意义的你，你要成为我白渊的见证人，是救世主，还是失败——”

　　“你是名顶天立地的大英雄！”

　　阳昕的声带微微颤抖，苦涩与感动哽咽在喉，她抬起白渊的脸，凝望着那份唯独显现给自己的温柔。她懂得，都懂得，为家园，为人民而死，虽死犹荣。

　　“即使全世界都遗忘了你，我都会记得你!谁敢说你不好，我第一个打死他！”

　　她再也按奈不住，对着他嚎啕大哭。

　　白渊对阳昕的话一时惊诧，然后满怀惊喜地微笑，他伸出指尖擦拭着少女泪水涟涟的乌黑凤眼，轻柔地道歉：“对不起……对不起……我的时间不多了，不够让你爱上我，不够让我陪你老去，不够让我们再一起，一起去仰望天空，我是个食言者，我欠你很多，所以……”

　　他低下了头，银白色的发梢垂在少女的脸颊，额头抵着额头。

　　“我要你活下去。”

　　白渊脱下了自己的黑色长袍，披在了少女的肩上，“你披着它回去，上面没有我的血迹，可以证明是我自愿送给你的，这样白氏家族便不会为难你。”

　　“嗯……呜呜……”阳昕一声声啜泣，断断续续地说，“我……要你活着回来。”

　　“如果我没回来，就不许找我！记住了吗？”白渊突然非常恶劣地威吓着，然后低头狠狠啃了一口阳昕双唇，“好好记住，我现在的样子。”

　　“我会记得的，臭流氓！这次就饶了你！”

　　“这叫精神赔偿。”白渊勾起唇角，带着决然的笑容，手持医疗枪独自走入了血肉长廊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第六十九章 向死而生免费阅读。https://xs.23sk.com 