    这尸体的衣襟上清晰地绣着一个“连”字，只是一眼她就认出来这是她的那个二叔，连千尺。

    二叔，他怎么……怎么会死在这里？

    连君洁瞪大了美眸，满眼的难以置信。

    虽然平时她二叔对她真的不怎么样，甚至还总是在她小时候欺负她，连她妈妈都没有放过，有一次差点把她妈妈强奸了。

    可以说，家族里对她们母女之所以如此欺辱，她二叔连千尺在中间带了一个很坏的头。

    在这种影响下，连君洁还没有成年的时候就差点被二婶娘家来的一个纨绔子弟堵在了校门口。

    如果当时不是爷爷出面，恐怕这世上早就没有她连君洁了。

    现在连千尺死在这里，她心里没有多少悲哀，只有作为同族血脉里本能的担忧。

    二叔连千尺乃是玄级巅峰的高手，且在玄级巅峰境界多年，什么人能杀了他？

    连君洁知道，哪怕是自己鼎盛的时期，恐怕也只能和二叔打个平手，能杀了二叔的人，必定是地级强者！

    连家什么时候招惹到地级强者了？

    整个华夏世俗界，连君洁非常清楚是没有地级强者的，唯有隐门的人出世才有可能杀了她二叔。

    可，家族这些年无比低调，没有听说什么时候招惹过隐门中人。

    带着浓浓的忧虑，连君洁脚下的步伐加快了许多，她要尽快赶回燕京。

    没等她走多远，越来越多的尸体被她发现，残肢断臂散落得到处都是，穿着也都是绣着“连”字服饰。

    越往前走，连君洁的脸色越发苍白无比。

    她肯定，这里一定发生过一场恶战，不知道是谁加入了这场与连家的战斗。

    连家不但没有胜出，还被全部覆灭在这里，到底是什么人拥有如此恐怖的实力？

    连君洁没有停留，也没有去管这些连家人的尸体，她现在一心只想回到家族，告知此事。

    绕行到主峰的另一边后，她更是加快了速度疾奔了起来。

    如果在天黑之前能够走出平砀山，那她就能连夜乘坐飞机赶回燕京市。

    ******

    秦风不知道他挖了多久，总算是感觉到眼前出现了一道朦胧的亮光。

    他加快了手里的速度，快要挖通顶部的时候，直接把手里的长剑插了出去。

    一个洞口被秦风切开，新鲜的空气瞬间涌入了进来，他没有犹豫，一个翻身就出了坑洞。

    再次踏上地面的感觉让秦风的心情有些愉悦，他在地宫塌陷后被困这近两天的时间，不仅突破到了炼气中期，还彻底将境界稳固住了。

    该回去了。

    秦风抬起头，辨别了一下方位，便朝着之前那条大河的方向疾奔。

    他现在炼气四层，速度比之前何止快了数倍？

    仅仅是一个多小时，就看到了大河的河岸。

    河水还是像以前那样浑浊不堪，秦风一头扎进河里，在天黑之前游到了平砀山的侧峰。

    沿着侧峰的脚下，他从主峰的一端走出了平砀山。

    小路还是之前的小路，秦风刚从大山里走出来时，已经是晚上七点多钟了。

    “你……你是秦风弟弟？”

    忽然。

    不远处，一道不敢肯定的声音传了过来。

    白芍？

    话音刚落，秦风的神识直接扫了过去，站在茅草屋下向自己这边眺望的身影，不是白芍又是谁？

    “白大姐，这么晚了还不休息么？”

    秦风笑了，他走上前去，打了个招呼。

    “真的是你？你……你没事？”

    白芍站在屋檐下，看清楚秦风的面容时，她脸上的表情无比吃惊。

    “是我。”

    秦风笑着点头。

    “天呐，你进去这么多天了，竟然……”

    白芍后面的话没有说出来，她想说的是秦风进入平砀山这么多天，在山顶上又被那伙恶人围住，哪能轻易脱身？

    对白芍来说，当时秦风让那些人把自己放下来时，她就无时无刻不在担心着秦风的安危。

    尤其是下来后没多久，听到的那声轰天巨响，她甚至还以为秦风已经死了。

    后来那么多专家来到平砀山的周围查探，得出了一个山体滑坡的结论，只有白芍知道那不是山体滑坡，那是爆炸啊！

    可她真的没有想到，秦风竟然能在那种情况下活着出来。

    他到底是什么人？

    “没事就好，没事就好……那天你让我等你出来一起进山采药，我就一直等到现在，真是菩萨保佑啊！”

    白芍反应过来后，双手合十地喃喃自语。

    “白大姐，没想到你还记得我们的约定。”

    秦风的嘴角带着由衷的笑意，那天他进山时，的确和白芍约定好要等他出来一起进山采药的，没想到她还记得如此清楚。

    如此看来，白芍果然是一个信守承诺之人。

    “是啊，你还要去采药么？如果你要去的话，明天我可以带你进山。哦对了，你应该还没吃东西吧？快进来……”

    白芍的脸上也露出了一个淳朴的笑容，连忙把秦风拉进了屋子里。

    茅草屋里十分简洁，除了一张桌子和两把椅子，就是睡觉的床和一些日常必备的工具。

    “白大姐，能借你的电话用用么？”

    秦风坐在椅子上喝了口水，问道。

    “好，我去拿给你。”

    白芍闻言，连忙从床边把自己的一部按键机递了过来。

    秦风道谢一声，想也不想就按下了一串号码。

    “喂，您好……”

    很快，电话里传来一道憔悴的声音。

    “诗涵，是我。”

    秦风握着手机，轻声地叫了一句。

    “啊……”

    话筒先是沉默了半晌，紧接着就来什么东西被打碎的声音，然后又是一阵手忙脚乱的收拾。

    下一秒。

    苏诗涵哇地一声在电话里大哭了起来，哭得极为伤心。

    这哭声，让秦风心疼不已，恨不得立刻飞到江海市将她搂入怀里。

    “傻瓜，哭什么，我这不是好好的么？”

    秦风安安静静地握着话筒，等苏诗涵的情绪发泄得差不多了才轻声安慰道。

    “秦风，你混蛋，你去哪了啊！这么久了，一点消息都没有……你知不知道我还有大家多担心你……”

    苏诗涵在电话里不停地抽泣着，梨花带雨。

    “好好好，都怪我。”

    秦风苦笑着，他的手机在落入侧峰河底的时候就丢了，这也是没有办法的事情。

    不过，他现在只能诚恳地向苏诗涵道歉，语气没有半点不耐烦。

    因为苏诗涵哭得越伤心，就证明她越在意他。

    当苏诗涵的抽泣渐渐平息一些的时候，秦风才开始解释自己这些天的动向。

    他没有隐瞒自己进入神农架的事情，只是把其中的凶险过程省去了，免得苏诗涵又担心。

    “诗涵，大家都还好吧？”

    秦风最后轻声问道。

    “大家都没什么事，只是我和叔叔都有些惦记你，你什么时候回江海市啊？”

    苏诗涵听完解释，终于放心了不少，问了一句。

    “我……”

    秦风说话间思考着，但他还没想好就被打断了。

    “对了，你要是没什么事情的话还是快点回来吧，我听宋家主说今天早上有一个神秘人出现在宁家……”

    苏诗涵忽然想到了什么，对秦风说道。

