    既然已经有了一个赚钱手段，而且作为玩家之中的老前辈。穆白也是为自己的后辈们，奉献上更多的关爱。

    所以他硬生生的在这个迷窟里边，死死活活了三四天，刷到了上百个锻造石。全部扔给了铁匠，而且自己已经拿到了一千五百晨曦，似乎有一个人光顾了这个铁匠铺。

    售价三千，两个人五五分成，穆白也是非常的开心。没有办法这个世界实在是太缺晨曦了，干什么都需要晨曦才行。

    ........

    “这是你的那次报告，也就是说那个怪物，不是你杀死的。而是死于崩溃吗，那个时候整个超市都开始进入到崩溃状态了。”

    此时管理局也是注意到了一件事情，那就是根据吕野提供了完整的报告。前边在折腾一些琐碎的事情，关键报告总算是出来了。

    随后所有人都意识到了一件事情，那就是那个地下室里边。是有真正的大佬，但具体是谁就不知道了。

    “这是当时地下超市里边的录像，但是每个人看起来都非常正常。”

    现在的监控系统也是非常发达的，几乎覆盖了方方面面。但也是有点死角的，哪怕是超市也是一样，会存在很多的死角。

    而且监控上所有人都显得非常悠然，哪怕是后边吕野冲进去大闹的时候。也没有人注意到，因为那时所有人都在那个地方的影响之中。

    后边在防御机制触发之后，才有人从那里摆脱。但是所有人看起来都差不多，根本无法分辨。

    “那么就将这些全部人列入特别关注的对象，哪怕是几个七十岁以上的。不管怎么样，这个人一定是心思缜密。”

    此时很快就下达了命令，随后将所有人。不管是六七岁的小孩，还是七八十的老奶年，全部都放到了特别关注的名单。

    “第二个议题，好像有个主播，拿到了名额。他在找人试探，让不让直接播。”

    “今天又出现了三个灾害等级3的特异点，目前没有灾害等级4。但是更可怕的就是，在隔壁城市也是监测到灾害波动，现在正在全面扩散。”

    “表层世界，跟现实世界的界限开始变得虚幻。比表层世界更可怕的里层世界，也有可能重叠，到时候对于全世界来说是就是一个灾难。”

    “我们需要真正的玩家，而且他们本质上是对付那些野兽的。并不是用来杀人的，在枪械面前想血肉之躯无法抵抗。”

    很快管理局内部就陷入了争论之中，玩家的武器对于那些虚幻的生物。有着特殊的效果，但绝对不可能抵抗火力攻击。

    那么问题就好办了，这件事情也没有那么忌讳。

    ..........

    “让我先不要声张，上边正在讨论。”

    一个大房间里边，前边的被人称之为骚老师的主播也是忍不住挠了挠头。

    “晨曦，晨曦，全都是晨曦。强化一下武器就要三千，杀一个怪就给几十，还容易死亡。”

    此时被称之为骚老师的人，异常的郁闷。这游戏他也是玩了好几天了，但不是在死就是在送死的路上。

    现在的他非常想要问候策划全家，就算是最抠门的策划。也不会这样压制玩家的进度，真上线三分钟，挂机十二个小时。

    就是养肝也没有这样养的，让他那充沛的精力简直无处发泄。

    “上边在讨论，就意味着有开放的可能。而且无论是为了未来开放的流量，还是什么自己的身体都有必要动用一些其他手段。”

    此时的骚老师看着自己的独自，以及二百多斤的体重。很快就下了决心，因为他发现在游戏里加点可以直接作用到自己的身上。

    这也就意味着他的肥胖问题，可以靠着这个解决。而且不用受苦受累，那还有什么好纠结的。直接动用超能力，从别人手上收购啊。

    打游戏氪几千万他又不是没有做过，只不过现在的问题是根本找不到人。

    “找人在网上隐晦的收购，但是这个交易系统是什么样的。”

    看着自己手上的游戏，骚老师也是陷入了沉思。主要是这个游戏，实在是过于奇葩了。

    .......

    “喵.......”

    穆白家里边，林雨晨总算是结束了一天工作回来了。在到家的一瞬间，就如同解脱一般，直接趴到了床上。把穆白养的二十斤的布偶猫抱了过来，抱到床上使劲的蹭。

    “活下来了，外边的东西越来越多了。”

    心中忍不住有点凄凄，她在外边看到的怪物每天都在增长。人类脑袋那么大的蜘蛛，地面上留着的化脓一样的液体，还有着各类半死不活的怨灵。

    对于她来说，每天都跟恐怖游戏一样。而且穆白也不可能跟着她一起去单位，只不过还好家里是安全的。

    甚至这周围都比较安全，因为缺少晨曦。穆白就经常窜出去打野，林雨晨所在的位置。天生就比别的地方有着更多不干净的玩意，原理穆白不清楚，但是效果倒是挺好的。

    只不过再也没有遇到过，那种覆盖掉整个超市的大动乱了。所以晨曦给的也是比较少，但就算是这样穆白也是收获了不少的晨曦。

    “现在已经没有必要死刷那个东西了，我记得城市里应该还有老师。”

    想到这里穆白也是忍不住挠了，这个游戏你无法自主探索。只能按照提示一步步来，但是他还算是好的了，因为自己有着触发命运的戒指。可以触发更多的东西，但要是没有什么信息就非常的难说了。

    “准备去晨曦之城吧，看看这里边有没有什么好东西。就比如我那两个特殊的晨曦瓶，应该就是属于先到先得的。”

    想到这里穆白心中很快就有了打算，以现在的玩家数量。自己准备的这些东西，估计能够消耗好久。

    穆白也没有必要再刷了，不如去继续探索。看看城市里边，还有没有其他的东西，或者隐藏更深的物品。

    【伟大的光辉后裔，你终于离开了那个破洞，你的脑袋里是不是全是那东西。】

