    把买好的饭菜打开之后，张晨坐在病床前，端着饭菜准备喂给张碧瑶吃。

    “粑粑。”

    陆芊芊见张晨来了，便跑到了张晨的面前，开心地扑到了他的身上。

    跟张碧瑶一样，整个陆家也只有陆芊芊是真心对他好。

    张晨拿出了准备送给陆芊芊的芭比娃娃，放到了陆芊芊的面前说道：“爸爸兑现了自己的承诺，这是之前说要买给你的芭比娃娃，你喜欢吗？”

    陆芊芊满心欢喜地接过了张晨手中的芭比娃娃，高兴地说道：“芊芊喜欢，谢谢粑粑。”

    张晨一脸溺爱的拍了拍芊芊的脑袋说道：“芊芊乖，去一边玩吧，爸爸要给姑姑喂饭了。”

    “嗯呢。”

    陆芊芊这个时候心思全部都在手上的芭比娃娃上了。

    “张晨，你可回来了，我听说你跟青竹离婚了？你们两个好好的，怎么忽然离婚了呢？”

    张碧瑶已经知道张晨跟陆青竹离婚了，所以听见陈素梅的话，并不意外。

    张晨已经是成年人了，他知道自己在做什么，这是他自己的事情，她也不好说什么。

    陆青竹面色铁青的看着张晨，她心里面很不甘心，要不是因为知道张晨身上有一千万，打死她也不会再过来的，

    但是跟什么过不去，都不能跟钱过不去，她现在只想分到张晨身上的一千万，只要拿到本该属于自己的钱，离不离婚对她来说根本就无所谓。

    张晨连看都没看陈素梅一眼，淡淡地回答道：“这不正合你意了？你们一家人不是早就想着我跟她离婚了，认为我配不上陆青竹。”

    尴尬的一笑，陈素梅连忙说道：“你看你说的什么话，我从来都没说过这句话，是我们家青竹配不上你才对，这些年让你在我们家受委屈了。”

    病床上的张碧瑶听见陈素梅这句话后，脸上露出了不可思议的表情。

    她做梦都没有想到，自己在有生之年居然能听见陈素梅说出这句话。

    陆青竹父亲陆大友这个时候也说道：“对，百年修得同船渡，千年修得共枕眠，结婚跟离婚都不是儿戏，有矛盾，咱们慢慢的把事情说清楚，再寻求解决的方法，没必要离婚对吧？”

    坐在病床上边上的张晨，一直都在一心一意地给张碧瑶喂饭。

    他就像是没听见陆大友跟陈素梅两个人的话。

    陈素梅看了张晨一眼后，再一次开口道：“你跟青竹提的那些要求我都知道了，在我看来，你说的这些要求根本就不是要求，你们是夫妻，同房是应该的，让芊芊跟你姓，也是理所应当的事情，其实我之前就想让芊芊跟你姓张了，你的这些要求，我们都可以答应！”

    陆大友也跟着点了点头说道：“对对对。”

    陆青竹听见自己母亲的话后，心中虽然十分的不爽，不过为了拿到张晨身上的一千万，她忍了。

    张晨一脸玩味地看向陈素梅说道：“你说的是真的？不是在跟我开玩笑吧？”

    陈素梅连忙说道：“当然是真的，怎么可能会是开玩笑呢？碧瑶跟芊芊还有大友都在这里，他们都听见我说的话了，他们都可以作证啊，我绝对不是开玩笑。”

    点点头，张晨继续说道：“想复婚也可以，咱们先把婚前财产协议签了，我姐现在这个情况需要用钱的地方不少，我必须要留着这些钱备用。”

    陈素梅跟陆青竹母女听见这句话后，脸色瞬间变得十分难看。

    要是签署了婚前财产协议。

    那张晨身上的一千万，不就跟陆青竹没有一毛钱关系，那她们两个人复婚不就没有丝毫的意义。

    说句不好听的，这叫做赔了夫人又折兵。

    “只要你们两个人愿意复婚，签署婚前财产协议，就签署婚前财产协议呗，现在很多人结婚之前都签署这个协议。”

    陆大友毫不犹豫地开口道。

    他虽然知道了张晨中了一千万。

    不过并不知道自己老婆跟女儿她们两个人的真正心思。

    所以。

    当他的话音落下之后，陈素梅跟陆青竹两个人，顿时愤怒地看向了他。

    病床上，刚刚把饭咽下去的张碧瑶却说道：“你们两个人是复婚，又不是新婚，签署什么婚前财产协议啊？再说了，你身上能有几个钱？”

    陈素梅这个时候连忙说道：“对对对，还是碧瑶话说得好，是复婚，又不是新婚，真没必要签署婚前财产协议。”

    张晨见状，毫不犹豫的点了点头接着说道：“这样的话，也行，我现在就把我身上的钱，全部都转给我姐，这样也就不用签署婚前协议了。”

    说完这句话后，张晨便拿出手机，直接把卡里的钱全部都转给了张碧瑶。

    做完这一切后，张晨便一脸玩味的对陆青竹说道：“今天太晚了，明天早上我们两个人就去民政局，把结婚证打了呗。”

    陆青竹咬着银牙，目光凶狠地瞪着张晨。

    眼神要是能杀人，张晨这个时候已经被她活剐了。

    很明显张晨是故意这么做的，她知道张晨肯定不傻，只是没想到张晨做得这么绝，这么过分。

    要不是为了张晨身上这一千万，打死她也不会跟张晨复婚。

    “张晨！你等着，你一定会后悔的！”

    陆青竹恶狠狠的说完这句话后，转身便跑出了病房。

    陈素梅见陆青竹跑出去后，大声的说道：“女儿，你别跑了，你等等我。”

    旋即，她也愤怒的对张晨说道：“你这个没良心的东西，要不是我们陆家，你姐姐早就死了，不就是中彩票发了点财，就这么自以为是，青竹跟你离婚之后，外面追她的男人多了去了，她还怕没人追吗？我原以为你老实本分，没想到你是个狼心狗肺的东西！”

    “呸！”

    陆大友看着自己老婆带着芊芊跟媳妇莫名其妙的跑了之后，他连忙追了出去。

    到现在他都没想明白，张晨只是把自己的钱，转给了张碧瑶而已。

    陆青竹跟他老婆两个人，怎么会有这么大反应。

    要是他知道，张晨刚刚转了一千多万给张碧瑶，他就能理解她母女二人的反应了。

    与此同时。

    张碧瑶身上新买的手机响了起来。

    当她拿起手机一看，看见自己的银行账户上，到账将近一千六百多万的时候，她整个人都惊呆了，完全不敢相信自己眼前所看见的。

    “这些钱，是你转给我的？”

    张碧瑶连忙抬头看向了自己身边的张晨问道。

