    可以预见，在将来的第二次华俄战争中，双方的交战兵力将以十万人计。继承与北洋的华夏陆军编制已经越来越不适合未来的大战形势，现阶段，华夏陆军的最大编制就是师。所谓的军只不过是将数个师简单的归到一起，归一个人指挥而已并没有进行深层次的整合和完善。简单的堆砌形不成战斗力，所以徐杰需要重新规划更高级别的陆军编制。

    首先需要明确的一点是，军队并不是编制越大越好，规模越大，虽然将更多的人归到了一个指挥体系之下，避免了多头指挥有限的军队造成的冲突和扯皮。但是同时要看到，当部队编制过大时，会造成指挥和信息传递机制的极端膨胀，一个命令要花更多的时间才能传达到作战单位。这样造成的时间延误和指挥混乱会延误战机甚至导致失败，所以并不是编制越大越利于指挥，只有在不超过信息传递机制效率的情况下，大编制才有利于指挥。

    在现阶段情况下，依靠无线电和有线电话为通讯手段。最大编制达10万人的军团最为适合。过小了，会使前线几十万大军过分分散，如果规模再大，考虑到战线的广度，整个军团运转起来也不甚方便。所以徐杰将最大的单位定位编制10万的集团军。

    整个集团军包括6个步兵师，一个集团军部和相应的军团直属部队，1个骑兵师，一个军属炮兵师。一个军属后勤师。步兵师是作战的主力，理论上每个师有1万人左右的规模。下辖3个步兵团，每个步兵团在2000人左右。一个炮兵团，一个运输团，还有工兵营等等编制。其中师级炮兵团拥有一个152mm重榴弹炮营和2个105mm重榴弹炮营，间或还有一个营的150mm重迫击炮营。每个炮兵营下辖2到3个连。每个连配有6到8门重型火炮。

    每个步兵团下辖3个步兵营和2个炮兵连和其它辅助部队。每个步兵营兵力约500人，下辖3个步兵连和1个火力支援连。步兵团的2个炮兵连一般为一个75mm榴弹炮连和一个120mm重迫击炮连，每个连配属8门中口径火炮。每个步兵连人数在135人左右。下辖2个步兵连和一个重武器排。重武器排下面不设班一般为5个左右的战斗小组组成，每个战斗小组有6人。拥有一挺重机枪或者是82mm迫击炮。步兵排有3到4个步兵班组成。每个步兵班拥有12个人，标配了一挺轻机枪和一个掷弹筒。班中还可能有一支狙击步枪。班长和副班长会配备一支冲锋枪。

    骑兵师的配置和步兵师相似，不过就是从骑兵班开始缩小编制。整个师拥有8000人左右，同时一般还加强有额外的后勤补给和兽医等单位。同时步兵师不装备6寸级别重炮，而是改成了德制170mm重迫击炮和105mm长管加农炮，其中170mm重迫击炮和105mm长管加农炮用卡车进行拖曳。可以说骑兵师是一支骡马化为主但是拥有一定量机动车辆的机动打击力量。机动能力在装甲部队和步兵部队之间。用于衔接高速装甲部队和步兵部队之间的空隙。

    整个集团军中最强大的远程打击火力就是军中唯一的一个重炮师。这个重炮师的编制不是具体固定的。会根据军团所承担的任务而有一定的差异，比如说如果担任的是攻坚任务的话，会配属较多的8寸重炮和10寸甚至12寸短管攻城炮。而如果是担任野战任务的话，则会有较多的6寸加农炮和150mm重迫击炮。理论上每个炮兵师会有一个8寸重炮团，一个攻城炮团，还有一个远程加农炮压制团。另外配属一个专门的运输团来为整个炮兵师提供补给和机动。如果该集团军负责守卫要塞的话，可能会有额外的要塞炮兵编制。

    至于后勤师其实是用单纯后勤来描述并不确切。因为除了运送各种补给品外，这个师中还编有大量工兵铁道兵和通讯兵。他们是最为忙碌的，在战争开始之前就开始修筑前沿阵地和道路交通枢纽等。此外还要维修各个师中送来的破损装备。尼布楚前线距离后方工业区有些距离。总不能说是个装备都要运回去进行维修吧。所以尽可能的在前线建立一套相对完整的维修体系还是十分重要的，即可以节省时间，让武器尽早的重新返回战场，同时也可以减少交通运输的压力。好在现在还有较长的时间，可以让徐杰完成自己的计划。

    当然以上的编制是陆军野战军团的编制，此外还有要塞守备部队，后勤支援部队，以及负责全集的运输部队。而用于进攻力量还有陆军直属的铁道炮兵。他们将装备从海军战舰和要塞上卸下来的超大口径火炮。在前线预设的超大环形炮位上发挥自己的威力。这些射程在25km左右，放置于炮垒中的战争之神将对面的尼布楚城和身后的俄军补给中枢都纳入了射程之中，并且配备了专门的硬被帽混凝土穿甲弹用于对付可能存在的隐蔽炮巢。

    对了，还有一支部队不能忽视，那就是徐杰精心打造的装甲部队，不过这支部队仅仅是有一个计划，各项装备的研制工作虽然已经开始，但是进展速度一般。白手起家建立一个如此复杂的装备体系不是短时间内可以见效的。而且装备数量也绝对有限。根据各方面的反馈意见，徐杰已经感到了华夏共和国脆弱的工业体系的乏力，为了保证质量和性能。徐杰已经开始计划让陆军方面和德国陆军部进行接触。

    “德国陆军总该对这些拥有绝佳机动火力和防御性能的东西感兴趣吧？”徐杰心中说道。别的不说，至少可以让德国人捉襟见肘的陆军数量得到一定程度的弥补，军队打击力不仅仅取决于数量和装备，更取决于投放速度，当年的普法战争中德国人依靠便捷的铁路交通在短时间内就将几十万大军投送到法德边境。而在历史上1战时德国也期望以凌厉的攻势在短时间内摧毁法国。但是事与愿违，世界第二强陆军的法国在英国人帮助下，死死的顶住了德国人的全力一击！进而将战局拖入了持久战。德国人一直强调部队的机动性和打击强度，应该对装甲部队感兴趣的！

    感谢书友醉笑道的月票支持~~~~。(未完待续。。)