    谁能想到，去年年会的时候只是因为那些好酒好菜就让人惊叹，今年这些好酒好菜照样也有牌面，但和这看似抽奖，实则是发福利的场面比起来，就算不了什么了。

    去年有年底分红，今年可没有。

    毕竟，今年的绿意公司和去年已经大不相同了，村民们从原来的合作方变成了员工，地位不一样了，拿到的东西当然也是不一样的。

    年会主持人是陈旺，他是公司经理，又是村里的村长，论资排辈儿自然是让大家最信任的，所以这抽奖的主持人让他来当也是最合适的。

    选了别人，村民们都会觉得不公平。

    酒菜上了桌，稍稍喝了一些之后，陈旺拿着话筒上了台，笑着宣布道：“好，接下来就是咱们绿意一年一度的年会抽奖环节了，奖品呢，大家也……”

    “旺叔，一年一度是什么意思？”陈旺的话还没说完，就被人截断了，是过年，他又是先举手才说的，就不算他失礼了。

    再说了，村民们也非常好奇。

    一年一度。

    难道说，以后每年都会举行这样的年会吗？

    陈旺笑道：“你听的没错，就是一年一度，只要咱们绿意公司一直辉煌，每年都会有这样的年会。周总说了，说要让咱们青霞村富起来，大家现在是稍微富了一点儿，还不够富，你们可知道，咱们这次年会，这些礼品加上奖金一共有多少？！”

    话音落下，村民们议论了起来。

    “得有五十万了吧！那辆车就特别值钱！”

    “我觉得四十万。”

    “差不多，就三十万到四十万左右吧！”

    “不够，往大了想！”陈旺拿着话筒道。

    “难道是六十万？”

    才加了十万。

    陈旺以前也觉得六十万挺多的，他笑孜孜地宣布道：“是八十八万，八八发发，数字吉利，寓意也好，而且是周总自己掏腰包。大家应该也知道，馒头出事之后，周总一直都开着别人送的那辆二手车，这次周总是把买新车的钱拿出来了，就为了给大家发福利。”

    “八十八万，用来买车吗？”一名今年冬天才加入绿意的村民惊叹道。

    “周总是老板，老板出去可不得好车，那样出去才有面子啊！”

    “来，大家一起敬周总一杯。”

    “来！”

    “都举杯。”

    村民们站了起来，一个个举起了手中的杯子，能喝酒的喝酒，不能喝酒的就喝饮料，总之是都站起来了。

    众人举杯，都是诚心诚意的。

    仰头直接灌下，台上的陈旺在电脑前稍微操作一下，道：“第一份礼物，五个大红包，八百八十八元的红包，这份奖项是村里人都能参与的。”

    听到这里，又有人问了：“村长，这么说，那辆车不是所有人都能参与抽奖的了？”

    “小王，每个人对公司的贡献都不一样，不是我说你，你现在是在绿意小厨后厨吧，干了才两个月，你自己说说，抽奖的时候，万一你中了，你说像你三叔三婶他们，服气不？你三叔三婶可是公司的老员工了，最开始就跟着周总干的，说句不客气的话，你今天能在绿意小厨干活，那都是你三叔三婶给公司攒下来的本钱，你自己说说，是你贡献大，还是你三叔三婶他们贡献大？”

    这么一解释，小王顿时萎了。

    不少村民们也稍稍有些不满足了，还以为谁都可以抽那辆车，结果呢，是有先决条件的。

    这种情况肯定会有，周萧并不担心会影响村民们的情绪。

    做公司，不可能照顾到所有人的心情，做的好，自然应该得到更多的奖赏，要让这群村民彻底明白什么叫做勤劳致富。

    今年还好，要是等到公司壮大，每个人都开始躺在功劳簿上吃老本，那可就管不住了。

    不管村民们的情绪怎么样，陈旺已经站在了电脑前，大荧幕上也已经出现了村里所有人的名字，光标会从这些名字上掠过，最后停止到什么位置上，就是谁获得这第一份礼物。

    看到这个画面，村民们的情绪被调动起来了。

    “八百八十八，一定是我的！”

    “是我的，我的才对！”

    “老实说，这个抽奖额度也不小了，就算去了那些大件儿，剩下的钱也不少。”

    “给我中吧！”

    “拼人品的时候到了，我一定能中！”

    论起抽奖，村民们还是想到了去年的分红，可去年是去年，今年是今天，村里的人也都明白这一点儿，谁让自己干了那么蠢的事情呢。

    叹了口气，全神贯注于抽奖了。

    台上，陈旺已经笑着点下了鼠标，“好，开始了!”

    光标飞速的旋转了起来，几乎十秒钟就可以在这些名字中绕一圈。

    村民们的视线聚焦在了大荧幕上。

    突然，光标停了。

    陈旺拿着话筒，大声道：“第一名，陈二牛！”

    第一个光标停下，第二个光标继续运动了起来，继续飞速旋转了起来。

    “李春明。”

    “王春梅。”

    “……”

    一共五个光标，明晃晃停下来之后，成功抽到的自然是高兴不已，没抽到的有些灰心丧气。

    但是，陈旺的话马上就让众人回过神来。

    下一项抽奖开始了。

    依旧是现金奖励，但这次变成了一千八百八十八，只有两个中奖名额。

    光标飞速旋转了起来。

    “叮！”

    看着名字，众人愣了一下。

    “陈彤彤。”

    好家伙。

    张莉花没写自己的名字，是把陈彤彤的名字写上去了。

    这孩子，还真够幸运的。

    陈彤彤也看到了自己的名字，大呼小叫着，但根本不明白究竟是什么含义，大概率这笔钱会让张莉花收起来。

    想要供陈彤彤读书，也是需要不少钱的。

    结束了第二轮抽奖，第三轮依旧是现金，不过也是最后一项了，两千八百八十八的奖项。

    底下村民们的气氛已经被完全调动起来了，一个个儿完全沉浸在了这场抽奖游戏之中。

    同时，也想看看，究竟是谁有资格去抽后面的那些大奖。

    张莉花、杨倩她们肯定有资格，毕竟是公司骨干，但除了她们之外，村里还有谁有这个资格呢。

