一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二章没骨气的男人

    林清菡看着张玄脸上的笑容，心中就泛起一阵恶心，她为难过张玄很多次，刷马桶，用抹布擦净地板，宁愿院里的跑车落灰，也不许张玄碰上一下，不让张玄抽烟，太多太多，然而，张玄对这些一点都不抗拒，说不抽烟，一根都不抽，有几次，林清菡还特意提前下班回家，就是想抓张玄一点毛病，然后撵他滚蛋，可结果次次都让林清菡失望。

    她看着张玄脸上的谄媚，心中萌生出一个想法。

    好，你不是什么都能忍么，不是逆来顺受么，我就让你受着！

    想到这，林清菡往沙发上一靠，声音毫无感情色彩的对张玄说道：“累了，去给我打盆洗脚水来。”

    “好嘞！”张玄没有一秒钟的迟疑，立马往卫生间跑去。

    很快，一盆温度适中的洗脚水被张玄端到林清菡面前。

    “林总，你的洗脚水。”张玄蹲在林清菡那修长的双腿前，将洗脚盆放下。

    林清菡蹬掉高跟鞋，将那对精致的玉足抬到张玄眼前，用一副居高临下的语气说道：“你给我洗。”

    “我给你洗？”张玄看着眼前那对玉足，愣了两秒。

    林清菡见张玄这副表情，精致的小嘴微微一翘，冷哼道：“怎么，不愿意？不愿意就给我滚！”

    “愿意，当然愿意！”张玄使劲点头，脸上带着笑容，心中有一丝兴奋，看来自己这一个月的努力没白费啊，这还是第一次和老婆肢体接触呢，还是她主动提出的！

    张玄从发愣到脸上生出笑容的表情变化，林清菡看的清清楚楚，在林清菡眼中，算是彻底看清楚这个人了，为了钱，什么事都能干！

    男人，不怕穷，就怕没有骨气！

    在林清菡看来，张玄就是那种没有骨气的男人，这种男人，就该狠狠的羞辱！她故意抬高精致的玉足，仿佛在指使一个下人，“洗吧。”

    张玄看着这对玉足，黑色的丝袜套在脚上，丝滑，柔顺，用手轻轻一拉，黑丝带起一道褶皱，顺着这条笔直的长腿下滑，分腿丝袜没有什么阻碍的就被张玄拉到了膝盖处。

    黑色的丝袜上带着一抹淡淡的幽香，将其全部褪去后，那精致的玉足呈现在张玄的眼前，肌肉柔嫩，像是每天都会浸泡在纯牛奶里一般，晶莹剔透，就是一具艺术品，像是一块洁白的宝玉，就是最苛刻的人，也挑不出一点点的瑕疵。

    林清菡靠在沙发上，她能清楚感受到一双粗糙的大手在自己的脚底摩擦，带来一阵阵的酥麻和舒适，林清菡看着身前正给自己按脚的张玄，眼中的厌恶更甚了，她从来没有想过，一个男人，为了钱能卑微到这种程度，简直让人恶心！

    林清菡刚准备一脚将张玄踢开，让他滚远一点，手机的铃声打断了她接下来准备做的事情。

    电话是公司的李秘书打来的，林清菡接起电话，不知电话中李秘书说了些什么，让林清菡的眉头紧紧皱在了一起。

    “告诉他，不要痴心妄想！我林氏，也不是任谁都能捏一下的软柿子！”

    林清菡说完，直接将电话扔在一边，靠在沙发上，玉指轻轻揉按着自己的太阳穴，感觉一阵心烦意燥，连一脚踢开张玄的事都给忘了。

    这时，一阵温热从林清菡的脚底，沿着这条完美的笔直长腿，向上蔓延，这种舒适的温热，让林清菡烦躁的心情感受到了一抹平静，紧皱的柳眉也舒缓了一些。

    张玄将手中这对玉足放进了温水盆中，仔细的，小心翼翼的揉按着，他仰头抬眼，看见林清菡眉头紧皱的模样，女人的样子，还有刚刚接起的电话，让张玄心中一头沉睡的猛兽苏醒。

    谁惹了她！谁敢！

    这是张玄第一次见到林清菡这副模样，从张玄五岁那年，他就认识眼前这个女人了。

    五岁那一年，张玄和母亲差点冻死在冬天的街头，林清菡从她父亲的车上走下，递给了张玄一件棉衣，还有一百块现金，那棉衣让张玄和他母亲渡过了冬天，一百块让张玄为母亲买了退烧的药。

    张玄七岁那一年，因为吃了垃圾箱中的变质食物，导致食物中毒，林家的慈善机构出资，救了包括张玄在内的六名流浪儿。

    张玄十岁的时候，就读于林家创办的公益学校，母亲在学校找了份清洁工的活。

    一直到张玄十四岁，母亲被检查出恶性肿瘤，为了不拖累张玄，母亲留下遗书，从七楼一跃而下。

    母亲在遗书中告诉张玄，他可以不为自己立冢，但一定要报答林家的恩情，如果没有林家，张玄在五岁那年就死在街头了，更不要提还有学上。

    林家两次救了张玄的命，张玄早就在心里发过誓，自己这辈子，必要报答林家的恩情，而在自己五岁时，那个送给自己棉衣的女孩，就像是带来光明的天使，住进了张玄的心中。

    张玄的记忆中，只有这个女人甜美的笑容，从没见她这般皱眉。

    张玄揉按着林清菡的脚底，他熟知人体的每一个穴位，为林清菡解乏，他对力度的掌控，哪怕专业的按摩师都比不上。

    不知不觉间，林清菡整个身体都松垮下来，懒洋洋的靠在宽大的沙发上，她的确太累了，睡意伴随着脚上的舒适感袭来。

    林清菡半躺在柔软的沙发上，她的姿势让她身前的白衬衣微微在身前堆积，衬衣纽扣与纽扣之间，也因为她的姿势开了一张张小口，张玄眼神稍微一撇，就能透过这些小口，看到林清菡那平坦的小腹，再往上看，是那黑色的贴身衣物。

    林清菡完全没有意识到什么，脚底传来的舒适，精神上的困意，让她睡了过去，发出了平缓的呼吸声，一头黑发凌乱的散在沙发靠背上，像童话中的睡美人般美丽。

    张玄仔细的为林清菡按摩着，常人保持一个姿势半蹲十五分钟以上，就会腿部发麻，难以忍受，张玄蹲了半个多小时，这才轻轻的将林清菡那对玉足擦干，慢慢的放在沙发上，又找来一条毛巾被为林清菡盖上。