    陆克看着三人，表情丝毫不慌，开口道：“既然你们已经知道了我的身份，我也就不再隐瞒，即便是你们消灭了齐结拉，可怕的黑暗一样会降临，梦魇将会毁灭所有的人类，就像三千万年前的超古代文明。”

    　　

    　　大古道：“岂有此理，我绝不会允许这种事情发生。”

    　　

    　　陆克没有回答他，而且看着自己的女儿说道：“我们走吧。”

    　　

    　　“噢。”迪娜应了一声，陆克牵着她的手，两人径直离开了基地，视所有的防御系统若无物。

    　　

    　　幽怜看着大古道：“大古，因为你既是光，也是人类，答案其实就在你自己的心中。”

    　　

    　　说完，幽怜的身影就变得一阵虚幻，江合轻轻敲了敲时光机器，道：“喂，幽怜，你不跟我聊会吗？”

    　　

    　　时光机器中没有传来任何的回应，江合撇撇嘴，转身看向大屏幕，开口道：“太阳下山了。”

    　　

    　　大古抬头看去，果然就看到夕阳西下，暮色笼罩大地，天边尽是赤红色的火烧云，晚霞看起来壮观而又凄美。

    　　

    　　当然这并不是重点，重点是暮色降临，齐结拉停止了它的活动，花粉消失。

    　　

    　　全世界的人类都从梦的世界中清醒过来，一步天堂，一步地狱，水深火热的感觉，让人类无比难受。

    　　

    　　花粉对于人类的作用消失以后，胜利队的众人都聚集在司令室中。

    　　

    　　就连泽井总监也在，基地内突然之间恢复了正常，不过聚在这里，商量着如何消灭齐结拉花，让每个人的表情都略微的有些不自然。

    　　

    　　毕竟，他们是因为齐结拉的花粉，尝到了一些甜头。

    　　

    　　大古却不明白这些人的心思，开口道：“现在齐结拉还只是一个花苞，等到开出巨大的齐结拉花粉时候，所有的人类都站不起来了。”

    　　

    　　大古说的很郑重，但是却没人听的进去，因为梦的世界实在是诱惑力太大了。

    　　

    　　“各位，我们应该呼吁全世界的人，在今天晚上一起毁掉所有的齐结拉。”

    　　

    　　一旁的新城队员道：“对不起，我知道它不好，但是.....”

    　　

    　　宗方副队长开口道：“我知道这很丢脸，可是说实话，我真是很想再吸齐结拉的花粉。”

    　　

    　　丽娜迟疑道：“说不定，这是地球给予我们的人类的馈赠，说不定。”

    　　

    　　大古看着所有人，情绪有些激动，说道：“我们不需要这种东西，我们人类要靠自己的努力进入新的时代，大家.………可以齐声对地球说，我们是很痛苦，可是再痛苦，也要实现，比齐结拉更美好的梦想。”

    　　

    　　一旁的江合摇摇头，开口道：“没用的，大古，对于吸食过齐结拉花粉的人类而言，根本不可能戒掉它，这就是跟吸毒差不多，明知道不是好东西，可就是忍不住，心里明白，可是身体却很诚实。”

    　　

    　　江合走出来，看着所有人道：“你们应该很好奇，为什么我跟大古队员不受花粉的影响吧。”

    　　

    　　一旁的居间惠这才回过神来，问道：“之前没想过，现在你一提，我才想到，你和大古队员似乎没有受到一丁点儿的影响。”

    　　

    　　江合咧嘴一笑，道：“还是队长聪慧，其实我和大古队员不受花粉的影响，其实很简单，那就是我们都是光。”

    　　

    　　“你们都是光？”其他人听的一头雾水。

    　　

    　　江合道：“重新自我介绍一下，鄙人就是你们口中常常提起的黑暗迪迦，大古就是迪迦奥特曼，所以花粉对于我们来说，没有任何的作用。”

    　　

    　　而一旁的大古已经不知道说什么好了，就这样的，他一直以来费尽心机隐藏的身份，被公开了。

    　　

    　　“什么？你说你是黑暗迪迦，大古是迪迦奥特曼，江合队员，你在开什么玩笑？”掘井队员明显有些不相信。

    　　

    　　江合没有解释，而是开口道：“齐结拉是地球本土的植物，在三千万年前，降临在地球上，导致了超古代文明的灭亡，这一次也应该同样如此，本来身为黑暗巨人的我，不应该帮助你们人类，可是我虽然是黑暗，但也是人类，如果这个世界毁灭了，我就要去宇宙中流浪了，我不想这样，只能勉为其难的帮帮人类了。”

    　　

    　　而胜利队其他的队员们已经惊呆了，新城看着掘井，说道：“天呐，我听到了什么，江合队员他是不是还没有从梦的世界中清醒过来。”

    　　

    　　一旁的泽井开口道：“如果我们毁灭了齐结拉，那就相当于与世界为敌。”

    　　

    　　江合不屑一笑，道：“与世界为敌又如何？就算要灭亡这个世界的人类，也应该由我来动手。”

    　　

    　　此刻的江合声音中，透着浓厚的不羁与霸道，他从怀里掏出了火花棱镜，道：“大古队员，跟我一起上吧，消灭齐结拉，让人类进入下一个时代。”

    　　

    　　“嗯。”

    　　

    　　大古重重点头，也没有纠结自己的东西，怎么会在江合队员的手里，此刻的他，因为前辈的话，而热血沸腾。

    　　

    　　“出发了，大古。”江合伸出手拍了拍大古的肩膀，随后取出黑暗神光棒。

    　　

    　　一旁的大古同样如此，简简单单拿起变身器，拇指触碰按钮。

    　　

    　　一黑，一白两种颜色的亮光，在基地内同时闪过，在胜利队众人震撼和不可思议的目光中。

    　　

    　　江合和大古在原地消失不见，再次出现时，已经化作了两只巨人，朝着巨大的齐结拉所扎根的土地飞去。

    　　

    　　齐结拉所扎根的地方，是一个平原地区，这里已经聚集了许许多多的人类，在向巨大的齐结拉祈祷，讨要花粉。

    　　

    　　“轰隆”

    　　

    　　突然接二连三的两声巨响，大地震动，许多人因为站立不稳而跌倒在了地上。

    　　

    　　等到抬起头看去的时候，就看红紫银三色相间的迪迦奥特曼，以黑色和银色为主的黑暗迪迦，双双到来。

    　　

    　　光之巨人，黑暗巨人齐至，看着巨大的齐结拉花，隐约还能听到类似于打呼噜的闷响。

    　　

    　　这是齐结拉花在呼吸，而周围围观的人，看到两大巨人的出现，全都慌了神，哀求起来。

    　　

    　　ps：求收藏求推荐

    　　

    　　求打赏求支持

    　　

    　　求订阅求月票

    　　

    

