    雪山听到叶小凡的话后，差点就从宝座上摔下来，愣了愣，难以置信的看着叶小凡

    这特么的叫没多深？都把杜家大小姐摁在地上踩了，你还说没多深？

    还杀了杜家两个长老，等等。

    雪山眨了眨眼睛，丝毫不相信叶小凡的话：“你刚刚说什么，你杀了杜家两个长老？就你这模样？”

    看到雪山不相信，叶小凡摇头一笑：“像小爷这么牛逼的人，杀两个杜家长老有什么难的？”

    叶小凡声音刚落，雪山几乎是下意识的说道：“你要是杀了杜家两个长老，我喊你爷爷…”

    听到雪山的话后，叶小凡连忙摇了摇头：“那可不行，你喊我爷爷的话，那我岂不是占了小姐姐的便宜，她以后不得喊我太爷爷了？”

    雪山再一次差点暴走了，咬着牙门从嘴中蹦出几个字：“泥。煤。的！”

    “报！”

    “家主，不好了，杜家家主携带杜家八位长老，六十四位供奉，在千里外，朝着我们雪家赶来！”

    宫殿外面，一个雪家弟子，手里拿着一枚玉简，急匆匆的跑了进来。

    “什么！”

    雪山眉头一皱，惊疑的说道，随后大手一挥，将弟子手中的玉简取了过来。

    “嗡嗡！”

    一丝丝真气，从雪山掌心涌进玉简当中，随后玉简化作点点星光，在头顶映射出一副画面，画面中，杜阳华带着数十号人，迅速划破虚空，朝着雪家而来，看着气势，明显是来者不善。

    画面散去后，雪山低下头，难以置信的看着叶小凡：“小子，莫不成，你真的踩了杜家那肥丫头，杀了杜家两个长老？”

    “父亲，杜家九长老和十长老，确实是小凡杀的。”

    雪锦诗开口说道。

    自己女儿都这么说了，雪山心中相信了大半，眼前这个屁大点的小孩，竟然有斩杀三级婴变的实力，莫不成对方是转世重修不成？

    在武罗神州上，有很多强者，因为自身潜力已尽，千年如一日的修炼，尝尽千百种方法后，也难以精进丝毫，不得不转世重修，打散一身修为，化作婴儿幼体，降生在妇女胎中，从一个凡体重新开始修炼。

    有些强者，转世重修后，因为自身实力没有恢复，加上种种因素，在半途中惨死，而有些强者，在转世重修的路上，遇到邪派之人，就更加凄惨，最后灰飞烟灭。

    只有一小部分，转世重修后，在宗门或者家族保护下，有着前世修炼经验，修炼速度突飞猛进，前世花一千年突破元婴，这一世或许只要个一百年，等恢复了实力，然后依靠庞大的寿元，继续找着契机突破。

    对于叶小凡六岁骨龄，雪山更是不由得想道，一定是叶小凡采用的某种障眼法，毕竟只有转世重修的强者，才有着这种法门。

    一想到叶小凡前世是化神，化作渡劫强者转世重修，雪山眼眸深处迅速绽放起激动的光芒，他知道这是自己的机会，只有把控好，那么雪家将会在自己的带领下，走向巅峰！

