    

    假如没有人希望她活着，那至少她的身体希望她好好地活下去，就像那时在浴缸里，身体被诱发的保护本能。

    她在网上看到过一段科普——当人的心脏最主要的部分不再跳动的时候，“房室结”会代替它进行跳动，当“房室结”不能跳动时，“心室”会开始自主逸搏跳动，这些都是为了确保你不会死，然后等待外界的救治。

    当人无力回春时，大脑会支配肾上腺素，然后跟其他器官进行道别。

    身体，远比人们自己想象的要坚强得多。

    在离开了父母以后的苏白，就像是被风吹起的蒲公英的小伞，漂泊远方，无依无靠，一直到遇见秦诚和陆昭，才算真正安定下来。

    有些事情，好像冥冥中自有定数。

    只是提起宋鄞，再次见到他，那种骨子里的害怕还是被激了出来，那些勇气就像是深海遇见鲨鱼的鱼群，四散逃开。

    苏白调整了心态，把情绪平复下来。

    九月份的泠川，阳光明媚，苏白出了酒店，去了那家室友曾一度推荐的清吧。

    清吧不远处有房车群，清吧老板娘还在外面弄烧烤端进去给客人吃。

    苏白闻见香味才发现肚子已经饿得受不了了，她走了进去，老板立刻热情地上来问她：“小姑娘，要吃点什么？”

    苏白那些菜单点了瓶预调的鸡尾酒和一碗粉，还有一大把烧烤，付了钱以后便开始等待。

    她手上的钱是秦诚给她的，特意让她带过来用，因为写是秦诚很久之前存的现金，而且还是二十年前发行的那一批，不会和后面发行的弄混引起穿帮的事情来。

    而且除了那些钱，现在她手上的银行卡，都是无法被识别的。

    苏白想，这大概就是所谓的秩序吧。

    酒先被送上来，然后是烧烤最后是粉面，苏白等得不急，一直到粉面上来了，这才开始动筷子。

    “老板，来五串鱿鱼须，五串烤腰子，还有这个、这个、这个，都给我各来十串，还要两瓶雪花，再来一串烤玉米。”

    男人熟悉低沉的声音响起，带着点桀骜不驯的味道，陌生又熟悉。

    苏白僵住了，嘴里的粉面突然没了味道。

    “在这里吃吗？”老板问男人。

    男人点头：“嗯，没地方去。”

    老板环顾四周，看向了苏白那个角落，开口道：“那个姑娘是一个人，她边上还有空位，你去拼个桌？”

    男人平静如水，淡声“嗯”了一下。

    “那我去帮你说一下。”老板说着，起身走过来。

    苏白背后一凉，冷意似乎从骨髓里蔓延开来。

    她从口袋里摸出来一个口罩戴在脸上，在老板没到她这里来之前，先站起身来，转身看向老板，笑了笑：“老板，我忽然有点事，这些可以帮我打包吗？”

    老板看着她刚刚一直拿着手机，不疑有他，立刻点点头说：“可以的，请您稍等一下。”

    他走回去，拿打包的餐盒，顺便抬头跟宋鄞道：“你可以过去先坐着，那姑娘有点急事要先走，我现在帮她打包。”

    宋鄞点头，抬手摁了一下唇角的伤，不由得蹙了蹙眉，起身走过去。

