    王道和断魂在上面吵吵闹闹，街道上也是热闹非凡，正如断魂所说，一开始大家的确没有关注韩圣的比赛。

    可是自从王道出声，跟韩圣开始联络之后，整个术海城就热闹了，忙活的百姓也不忙活了，直接站在原地盯着看，还赶紧吩咐自家的孩子去通知左邻右舍，顺便给自己拿凳子。

    那些孩子们也是一个个嘟着嘴，一边怨念着没法一刻不落的观看，一边仰着头飞快的往家里跑。

    没一会的时间，整个术海城的百姓都知道寻道宗参与了韩圣的资格赛，而且还派出了融魂宗者，破阵宗者，变阵宗者救援的消息。

    消息一经传出，整个术海城变得万屋皆空，所有的街道全都被占满了，一个个端着椅子，找了个好位子看了起来。

    很多人没找到好位置，直接坐在了地上，仰头观看。

    只不过现在并没有什么好观看的，王烬他们还没有找到入口，韩圣坐在原地调息，武境之内一片安静。

    虽然没有什么精彩画面，但也挡不住术海城的热情，只要是关于寻道宗的，大家就没有冷却的时候。

    这不，见到没有什么好看的，大家就趁着这个空隙聊了起来。

    “老哥，这到底是怎么回事？不是说韩圣打武境吗？怎么王掌宗他们还帮上忙了？”

    “还不是这位神圣宗者自大自傲吗？以为在外面能逞威风，自认为是异族克星，就觉得整个十方大陆的异族也不过如此，这次跑到武境去逞威风了。”

    “一开始还挺好的，杀得挺痛快，也的确有点克星的意思，结果后来傻眼了，这里面的异族好像无穷无尽的，放了个大的，以为能直接强行破镜，最后怎么样？彻底被算计了。”

    “就是，之前王掌宗还好心的劝过他，特意的跟中心境申请联络，让他马上退出武境，结果他非不相信啊，硬要打，结果被直接困在里面了。”

    “呵，真以为武境就那么简单呢？真要是那么简单就可以破境，那武境早就没了，也不去打听打听，武境那可都是很多神圣级宗门望而却步的存在。”

    “那里面的妖兽魔祟都经营了将近千年，怎么可能是外面的这些异族可以比拟的？”

    “王掌宗那么强，不还是要小心翼翼的？非不信邪，要我说，中心境就不应该将最佳全能宗者给他，这是什么全能宗者？看看人家王掌宗，智谋碾压大魔君。”

    “这位全能宗者呢？直接被武境碾压！这是多大的差距？”

    “没经验，还没头脑，按照王掌宗说的，这武境里面有很多的破绽，都可以马上看出这里非同寻常，换做一般人早就退出去重新谋划了。十方大陆虽然是以武为尊，可是这个‘武’代表的可不光是战斗实力，还有头脑，这也是实力的一部分。”

    “要我说，这神圣宗者比我们王掌宗可差得远了！全能宗者还不如给烈焰宗者呢，要是烈焰宗者的话，肯定早就退出去，然后寻找破阵宗者寻求支援了。”

    整个术海城聊得火热异常，好像商量好的一样，都是在贬低韩圣，抬高寻道宗的。

    其实不光是术海城如此，整个十方大陆的城池都是如此，现在每一个城池之中都在谈论着这件事，几乎都是在贬低韩圣，抬高王道的。

    毕竟今天这件事，韩圣的确做错了，而王道的确凸显出了他高于韩圣的能力。

    即便是东南境的共仁宗，听到附近的城池这么谈论自家大师兄，也无法说什么，毕竟这一次自家师兄的确有点莽撞了。

    只有薛利和裴晗，此时正看着屏幕，眼中闪烁着喜悦的神采。

    薛利自不必说，他恨不得韩圣直接死在武境才好，但他也知道这是不可能的。

    韩圣手中底牌无数，在这种最高只有三等妖王的妖兽手中，想要自保简直太简单了。

    就算寻道宗不去帮忙，他相信以韩圣的能力，也是可以出来的。

    只不过花费的时间久一些而已。

    不过这次韩圣能丢了一个大脸，他简直太舒服了。

    至于裴晗，他此时正站在一个阴暗的角落，没有人能够看到他，那紧闭的双目微微睁开，眼中的喜悦比薛利更甚，甚至有一丝丝的病态。

    听到周边的议论，和那些贬低韩圣能力的言语，裴晗那冰冷的嘴角也忍不住翘起。

    不过也仅仅就是一瞬，很快他便再一次闭上了双眼，缩在阴影之中，仿佛从来都不存在一般。

    “吼！”

    忽然，屏幕中传来了一阵妖兽发出的巨吼，顿时吸引了正在讨论的百姓们的注意力。

    众人停下了讨论，紧紧的盯着屏幕。

    屏幕之中，韩圣也睁开了双眼，向四周望去。

    只见那原本围在自己身边的妖兽，突然转头，向东方冲了过去。

    “嗖！”

    只见无数的金色光剑，化作金光，刺穿了一排排的妖兽，挥洒血雨，残肢断臂漫天飞舞。

    穆莲儿出现了！

    一身融魂套装，周身光剑无数，杀得周边妖兽不得近身，而王烬和飞环则跟在穆莲儿身后，飞快的向韩圣移动着。

    “神圣宗者。”穆莲儿一路畅通无阻，秒杀无数妖兽，来到了完杀之牢前方，淡淡的打了个招呼。

    韩圣嘴角一抽，一颗心沉到了谷底，因为他看到了穆莲儿秒杀妖兽的场面！

    这跟自己之前的秒杀如出一辙！

    可是谁不知道，穆莲儿只不过是培灵境宗者，三等妖王相当于通灵境，只不过差一个大境界而已，这里的三等妖王数以十万计，可是在穆莲儿的身边却一点威胁都造不成。

    甚至跟他一开始一样，百米之内完全成为了真空带，任何妖兽不得近身！

    这让他一开始给百姓带来的震撼，瞬间大减，堂堂铸灵境九重达成的效果，竟然跟寻道宗一个培灵境的杀伤力一样！

    这不是打脸吗？这不是说他实力也不过如此吗？

    韩圣感觉自己这一辈子的脸，都在今天丢尽了！今天仅有的一点武力震撼的优势，都被穆莲儿的这次出现，给杀的干干净净！

    这一次的武境，真的是赔了夫人又折兵！根本没有任何意义了！

    不……意义还是有的，让王道踩着自己，又积累了名望！

