    王峰选择修炼雷法。

    他目前所缺少的不是逃跑手段，而是进攻手段。

    虽然有爆炎符补充伤害，但是1级爆炎符的伤害在面对敌人的时候已经有些吃力。

    他需要补充新的攻伐手段。

    前面有修炼雷法的经验，这次王峰仅用了一个小时便修炼成功。

    王峰抬起右手，一道黄色雷电从掌心射出，落在数米外的地面发出轰嘭一声响，黄色雷光朝四周蔓延开。

    土雷法术（1级）：消耗100灵力释放一道土雷对周围三米内的敌人造成900点雷电伤害，并造成50%的减速效果。冷却时间：10分钟。

    土雷不仅是范围伤害，还会对敌人造成减速效果。

    雷法修炼成功，王峰回复灵力之后，施展腾云术朝黑风寨的方向飞去。

    黑风寨在乱石林，乱石林距离红霞镇大概有40里路。

    腾云飞行速度并不快，大概只有每小时50公里。

    从红霞镇飞到黑风寨需要大概20多分钟。

    王峰目前的灵力最多可以持续飞行685秒，也就是11分钟半左右。

    如果不嗑药的话，他还得半路停下来回复灵力，这又得浪费半小时。

    于是王峰选择嗑药。

    灵力下降到只剩下200点不到的时候，王峰吞下一颗回灵丹，瞬间回复300点灵力。

    随后一分钟内将持续再回复300点灵力。

    灵力快耗尽的时候，王峰抵达乱石林外面，找了一处平坦的地方降落。

    王峰看了眼时间，距离今天游戏关闭还有三个多小时。

    他坐下来运转功法回复灵力。

    二十多分钟后，灵力回满，王峰朝乱石林深处走去。

    半路上，王峰看到了几个玩家的身影。

    很少有玩家跑到这么远的地方来打怪，除非说是学会了轻功，可以大幅度缩减赶路用的时间。

    来这里的玩家多半是接受了与乱石林匪盗有关任务的玩家。

    几个玩家坐在一起吃食物恢复消耗的气血。

    武道天下中的食物也能恢复气血，不过只能在非战斗状态下使用。

    “这个任务也未免太难了，已经三个多小时了，我们连黑风寨的影子都没看到，光是外面这些小的匪盗山寨都有些棘手。”

    “好歹也是主线任务，奖励那么丰富，困难一点也很正常。等我们攻略了黑风寨，获得黑风寨的首通奖励，到时候就发达了。”

    “难顶，就我们几个可能通关黑风寨吗？”

    “额……”

    “还是多找几个玩家吧。”

    “那边有个人，看起来不像是野怪，过去看看。”

    几人朝王峰跑来，“你好，我们正在做主线任务，你要不要一起加入？”

    带头的人向王峰发出组队邀请。

    王峰想也没想就拒绝了，自己一个人就能完成的任务，何必与他人分享任务奖励。

    而且这几人的阵营肯定与自己不同，到时候拿到了任务物品又该怎么分？

    还不如直接拒绝，断绝可能发生的矛盾。

    被王峰直接拒绝，对方也没有生气，只是觉得有些可惜。

    王峰的实力看起来很强的样子。

    虽然王峰是一身新手装，但是王峰的血条比他们都更长。

    “抱歉，我的是单人任务，不能组队。”王峰找了一个叫借口，然后进行前进。

    几人也明显看出来了王峰只是随便找了一个借口，但并没有多说什么。

    看到他的背影消失在山林里，队伍中一人才突然想起来。

    “那边不是毒蜂寨的方向吗？赶紧叫住他，不然他怕死要死在乱石林了。”

    “你管他那么多干嘛？死就死呗，管你什么事？”

    “唉！算了。”

    小队队长说道：“再休息一会，我的技能冷却快结束了，等会再去挑战毒蜂寨，今天争取打下毒蜂寨，就算是没见到黑风寨，也好歹带点东西回去。”

    众人闻言，也都纷纷坐下继续吃东西恢复气血。

    王峰在空中的时候就看到了黑风寨，黑风寨位于乱石林最高的山峰上，想上去的话就只有一条陡峭的山路，其余方向都是百米高的陡峭山崖。

    不过面对王峰，黑风寨的地理优势荡然无存。

    王峰之所以还不动手，就是因为觉得自己实力还不够。

    他先要现在外围刷一刷山贼，升到练气七层解锁御剑术，等到学会御剑术之后再去挑战黑风寨。

    因为他在空中看到黑风寨内的人密密麻麻，少说也有两三百人。

    上次贸然挑战野猪王就让王峰吃了亏。

    这次看到黑风寨远比自己想象的强大，王峰更加谨慎。

    没走多久，王峰就看到了几位玩家口中的毒蜂寨，一个很小的山寨。

    毒蜂寨内的山贼也不过二三十人，属于乱石林内弱小的山寨。

    更弱小的就是那些连据点都没有到处游荡山贼了。

    王峰给自己上了轻身术，挂上1级绿色神行符，1级绿色金钟符。

    小聚灵阵阵盘也打开。

    先前用过几次阵盘，王峰空闲的时候已经给阵盘充能。

    现在小聚灵阵最长可以持续8小时，不用担心中途BUFF中断。

    王峰出现在毒蜂寨的门前，毒蜂寨上看守的山贼发现了他，立刻大喊着通知同伙。

    毒蜂寨无比简陋，山寨就是一个依托两块巨石用木桩围起来的园子。

    他们甚至连箭塔都没有，只在木桩背后架了几块木板站人，使得山寨内的人可以看到外面的人。

    毒蜂寨头目出来，登上山寨围墙背后的木板，看到了外面胆敢独自一人前来挑衅毒蜂寨的王峰。

    他直接就扬起手中大刀，大吼着：“兄弟们，开寨门，杀了他！”

    说完，他就直接翻身从围墙上跳下去，背后的山寨大门也缓缓打开，一群人从里面冲出来。

    王峰看到这群人都挤在门口，直接释放技能。

    抬手射出一道黄色雷电，土雷落在毒蜂寨寨门口。

    轰嘭！黄色雷光快速扩散开，直接覆盖了毒蜂寨山寨大门前的区域，冲出山寨的毒蜂寨喽啰瞬间全部被秒杀。

    土雷的900点雷电伤害可以直接秒杀后天9层之下的武者。

    毒蜂寨最强的寨主也才不过是后天六层。

    一道土雷下去，清空全场。

    毒蜂寨寨主愣愣的望着背后遍地尸体，人都完全懵掉了。

    若不是他刚好在土雷法术的攻击范围之外，这一下怕是他也去世了。

    一股巨大的恐惧笼罩在毒蜂寨寨主心头。

    “大侠饶命！”

    嘭！噼啪一声雷响，毒蜂寨寨主的尸体倒地。

    王峰愣住片刻，摇摇头，“你说晚了。”

    不过就算是他没说晚，王峰也不会放过他。

