    而林辰乘坐电梯直上顶楼，虽然他知道李浩宇一直在追求梦姐，但对他而言，李浩宇就是地主家的傻儿子，根本不值一提！

    到达顶楼后，林辰直接进入萧易梦办公室，只见萧易梦在办公桌前忙碌着，时而翻文件夹，时而查看电脑，更不时在打电话！

    “曾梅，你上次提出的凉茶多方位发展，针对不同的市场定位，我觉得可行，按照你说的做吧，记住，瓶子的设计一定要请国内出名的设计师！”

    “厂家那边，货供应不上来？外包出去？不行，我们公司的原则是绝不外包的，产量跟不上，那就放慢销售，放心吧，产量上，我与林总会想办法解决的！”

    萧易梦在打着电话的时候，突然察觉到身后有人走来，这让她不由甜甜一笑。

    她的办公室，除去林辰外，其他人是需要通报才能进来的，所以她知道是谁来了！

    她不由回头看去，又是见到那招牌运动衫与淡淡的浅笑。

    “你来了！”

    萧易梦连忙站了起来，不得不说，有一段时间没见这家伙了，倒是有些挂念啊，随后，她就想去替林辰冲茶。

    “不用了，我自己来吧！”

    林辰心里有些过意不去，他才是公司最大的老总，然而除去大的方向外，其他方面一点忙都帮不了，不知为何，看着萧易梦忙碌的样子，他莫名的有种心痛之感。

    “梦姐，你的心脏不好，别太操劳了，这对身体负荷很大！”

    “凉茶项目终于上轨道了，这种时候肯定要亲力亲为了，等渐渐稳定就好了，再者，这是你的心血，我可不想辜负你了！”萧易梦笑道。

    “跟我来！”

    林辰将萧易梦牵至沙发上，让她趴着，然后替她按摩！

    “林辰，这！”

    萧易梦有些不知所措，毕竟，她也知道林辰已经结婚了，并且妻子对她意见很大。

    “想什么呢，我这是以医生的身份替你活络血脉！”

    林辰将双手放在萧易梦的柳腰上，然后缓缓推拿，而一开始，萧易梦全身绷紧，但林辰的推拿手法很好，渐渐让她放松了！

    不得不说，萧易梦个子很高，但又很瘦，特别是柳腰部分堪称盈盈一握了，虽然是隔着衣服推拿，但林辰还是能感觉萧易梦那诱人的身材！

    好在，林辰一担专注在医道就很少想其他东西，倒也还能忍的住！

    “呃！”

    反倒萧易梦被按摩的极为舒服，忍不住发出呻吟声，等叫完之后，立即又脸红了，赶紧抚嘴。

    “没事，叫出来吧，又没有外人！”

    林辰也是暗暗脸红，但假装不在乎道。

    “不行，太丢脸了，如果被你妻子知道，她非得骂死我！”

    萧易梦红着脸回道，但是在林辰按摩到双肩的时候，她还是忍不住发出声音了。

    “清者自清，我妻子会理解我的，更何况，我又不是那种下流的人！”林辰一本正经道。

    “噗嗤！”

    萧易梦忍不住一笑：“你是不下流，但是你风流啊，你身上还有女人的味道呢，是玫瑰香水，从香水的角度来看，应该是个热情似火的美女哦！”

    “你想多了！”

    林辰暗暗心虚，什么会有香水啊，对了，之前救了欧阳依依，这丫头可是拉着自己的衣袖的，难道是她的香水？

    萧易梦善解人意，点到即止，反倒转移话题道：“对了，你请来的那个曾梅确实有两下子，那小脑瓜啊，什么新奇的东西都想得出来，凉茶项目一上市就能成为爆款，她做了至少五成的努力了，到时候，你可要好好嘉奖她哦！”

    “这是一定的！”

    林辰没想到曾梅没让他失望。

    “她也是你的小女友吧，我看她说起你的时候，神态都变的不同了，就好像你是什么大侠般！”萧易梦又道：“说说，你是不是又做了什么英雄救美的事啊，女孩子对这一套最没免疫力的了！”

    “也就在几名混混手中帮助了她，顺便替她找了工作，没有你想的这么复杂！”

    “没有吗？你当初救我的时候，你又怎么知道我是怎么想的！”

    萧易梦调笑道，毕竟，林辰救了她有几次了，

    林辰顿时暗暗尴尬，萧易梦的暗示，他如何不知道啊！

    “萧总，我们饮料向运动方面终于有突破了，国内出名的彩蓝公司找上门了，他们可是专业代理国内各种职业联赛的！”

    就在这时，房门被人推开，只见曾梅拿着文件走了进来，接下来一声尖叫。

    因为，林辰就坐在萧易梦身边，正双手在做着什么，这动作太羞人了啊！

    虽然，曾梅如今是项目总经理，但终归还是在校大学生，哪见过这种暧昧的动作啊！

    “你们！”

    曾梅抚着双眼不敢看。

    萧易梦羞红了脸，解释道：“曾梅，不是你想象这样的，林辰是医生，他见我心脏不好，所以才替我按摩的！”

    “心脏？按摩心脏那个地方？”

    曾梅双腿在发软，能想象到场面是怎么样的！

    林辰顿时尴尬了，越抹越黑了啊！

    “不是你想象这样的，好了好了，你刚刚说彩蓝公司来了？”

    萧易梦转移话题道：“他们可是专业代理各种职业联赛的，如果我们能与他们合作，在一些体育频道播放我们的产品，这无疑是对曙光国际最大的宣传！”

    “是啊，初步认定是在CBA播放我们的广告！”

    说起正事，曾梅也恢复常态了，但依旧不敢去看林辰。

    与此同时，大门走入一名穿着蓝色西装的男子，约莫三十有几，带着眼镜，不过脸色有些不好看！

    他是代表彩蓝公司来的，名叫叶少东，而彩蓝公司是国内极为出名的投资公司，然而曙光国际对他却很怠慢，让他在一楼大厅等了快半个小时了！

    “这位便是萧总吧，恭喜萧总的公司日益壮大，不过，萧总的架子挺大的啊，让我等了足足半个小时了！”

    叶少东自来熟般坐下。

    “叶总，这是我的疏忽，你也见到了，我们公司现在有众多的代理商，所以等到叶总登记的时候，已经浪费了半个小时了，其实，叶总应该有我们办公室的电话，为什么不提早打电话，我们好去迎接呢！”萧易梦笑道。
