    周天洪亮的嗓音响彻整个酒馆，所有客人顿时用惊诧、异样的眼神看向他，似乎他的这一举动让很多人不适。

    周天扫视了一圈，心中暗想：都在看什么？你们不都是这么过来的，难道是小瞧我，怕我喝不了。

    而在酒馆外的老徐啪的一声用手拍了下脑门，用手指在胡三海和那个小二眼前晃了晃。

    “哎，你们…..”

    随后，走进酒馆看见周天，摇头叹了口气。

    “起来吧，这酒不用喝。”

    老徐看着其他酒馆内的客人，尴尬的搀着周天的胳膊，从酒馆内走了出来。

    在阶梯下，看见小二耸肩似乎在偷笑，周天有些纳闷。

    “老徐，你怎么不让我喝？不就是酒，再说这酒不喝，那夕云宫又如何进得？”

    胡三海看见周天那一脸认真的样子，仰头大笑，在台阶上的周天被他笑的，浑身起了凉意，抽搐了下。

    “他？他这是何意。”

    “想必你就是书院的新弟子吧，按照辈分，我应该算是你的师兄。”

    刚刚周天看到小二的时候，就感觉此人相貌堂堂，衣冠整洁，面目清秀，比自己大不了多少，想了想，此人自然和酒馆的小二是不相匹配的。

    “你也是书院的人？那这酒馆是…..”

    “呵呵，我是书院第三十二代弟子，你呢应该是第三十三代，我叫墨轩，而这个酒馆是老夫子特意在此置办的，就是为了迎接新学生来此取物件的。”

    “已做方便只用，至于喝酒和三碗不过岗，无非就是…..”

    墨轩没等说完，胡三海便抢着回答。

    “无非就是想看看你的酒后品性而已，是书院酒仙沐子木定的，可你不会喝酒，便没有了任何参考价值，一般从各个宗门考过来的学生，只要会喝酒，遇到这家酒馆便会洋相百出，而有的便会早早被淘汰掉，直接返程回家。”

    周天听罢，看了看站在身边的老徐心想：书院居然还看酒品？还真是第一次听闻，真够奇怪的

    眉头紧锁的问道：“老徐，这你早就知道？”

    徐庆年像霜打的茄子，点了点头，没脸见人的样子。

    “我就说，那夕云宫远在百里之外，为何会依仗一个酒馆来打探虚实。”

    墨轩穿着一身蓝色底纹的长袍，后腰挎着一把弯刀，周天看后觉得很有趣。

    “都说我们北陌是以拳修气，听父亲说过，天地间有各种修气之道，没曾想除了玄天宗内的几人会用剑和枪，浩天阁用的暗器，如今又见到了弯刀。”

    周天说罢，引起胡三海和墨轩阵阵发笑，徐庆年也笑了下。

    “少爷，以何种方式修气，不光是看此人佩戴何种武器的，武器可以防身，也可以作为佩饰，玄天宗的那些人，哼！都是些哗众取宠之辈，除了你爹，北陌真正的本事那就是以拳修气，毋庸置疑。”

    “而浩天阁并不是以修气为主，那三把利刃无非就是暗器，不足挂齿。”

    “而你面前的这位师兄墨轩，才是真真以刀修气。”

    “墨轩，你给你师弟展示下，让他瞧瞧咱们书院的实力。”

    胡三海慈母般的笑容泛在脸上，似乎墨轩的本领是他传授的一样。

    只见他将腰后的弯刀取下，双手用力搓了下刀柄，顿时不停地旋转起来。

    “刀起！”

    随后墨轩用右手的食指和中指，指向黑漆漆的空中，弯刀仿佛能听懂人话般，迅速腾空飞去，转瞬即逝，连影子都看不见。

    周天算是开了眼，双眼瞪的很大，一直盯着。

    “这？刀呢！”

    随后，没过多久，墨轩再用双指朝着脚下的地面又喊了句。

    “刀落！”

    嗖的一声，如同是从周天耳边掠过一般，那把弯刀霎时回到了墨轩脚下，入地半尺。

    随即被墨轩抽出重新挂在了腰间。

    “师弟，献丑了！”

    墨轩此人敦厚无比，平日也是礼貌有加，周天看在眼里，佩服在心里。

    “老徐，墨轩师兄是何境界？”

    “哦，师弟，直接我问便好，不用问两个前辈。”

    “我是气尊二境！”

    周天听后，脑海嗡的一声，不知是惊讶，还是疑惑。

    “年纪轻轻跟我差不多年龄，居然已经到了气尊！”

    “可，气尊还有几境之分？”

    看着周天疑惑的表情，墨轩从袖子中拿出了一颗石头。

    “师弟，这是一块试气石，可以评测自己的境界，也可以在危难时自保，至于如何用，到了书院，老夫子和几位师兄自会教你。”

    “至于你刚才问的气尊也有境界，那是必然的，每个级别之下都会有境界跟着，万物皆是。”

    周天异常认真的听着他的讲述，不停地点着头，很多知识和词汇都是第一次听到，好奇的他越听越上头。

    “哎，你们别聊了，已经是后半夜，早些上楼睡下吧，明日出发去夕云宫才是要紧事，到时候在路上你们再聊。”

    胡三海困的直打哈欠，抻着老腰，看向周围，镇上人流稀少了很多，杂耍卖艺的也各自不见了踪影。

    老徐也随声附和。

    “是啊，少爷，早些休息吧，来日方长，以后多的是机会去交流。”

    可此时的周天一点不觉得困，相反的是，他遇到了墨轩，觉得有说不完的话。

    可再怎么兴奋也要照顾到别人的感受，只能听从两个老头的话，走进酒馆后随便在二楼找了个房间变入睡了。

    而这家酒馆，一层只是喝酒之用，没过一会，酒馆内的客人也悉数走尽。

    墨轩瞧了瞧，见酒馆内的客人已经早光，于是拿着几块木板，想打样休息。

    这时，一个酩酊大醉的醉汉闯了进来，蓬头垢面，浑身穿着脏兮兮的衣着，那腥臭的味道，让原本就喜欢干净的墨轩略显急躁。

    “这位客官，我这已经打烊了，还请劳驾去别处。”

    说罢，想把醉汉推出去。

    “什么？什么打烊？你们…..你们这家酒馆，每日根本不会关门，为何今日却这么奇怪，难道是做了什么见不得人事？”

    醉汉疯言疯语的嘀咕着，墨轩忍无可忍，想把此人踢出去。

    而这时，周天跑了出来。

    “怎么了？师兄！”

    周天看墨轩在与一人纠缠，关心的在楼上问道。

    墨轩冲他笑了笑，随后厉声对醉汉大声说道：“赶快给我出去，否则别怪我不客气！”

    周天仔细看了看，纵身一跃，跳到了楼下。

    “你是什么人？”

    周天看罢，怎么看怎么觉得眼前此人疑点重重，虽然看上去很窘迫，一身的酒气，可双手却很整洁。

    虽然看上去穷困潦倒，但腰间隐隐约约挂着一枚亮闪闪的吊坠。

    善于观察的周天一眼便识破起此人绝非善类。

    于是趴在墨轩的耳旁悄声说道：“此人绝对有问题。”

    醉汉看了看眼前清俊无比的周天，眼珠转了转，又看到他腰间那个无字腰牌，嘴角略微笑了笑。

    双手慢慢朝着背后掏去。

    “师弟，你没有气海加持，你先走，我倒要看看此人要干什么？”

    周天因为一路走来有伤缠身，再加上墨轩的刀法惊人，对付此人应该绰绰有余，随即向后退了几步。

    见墨轩刚要从身后掏出那把弯刀，只听一阵疾呼，打断了整个气氛。

    “天儿，你在做什么？

    徐庆年突然的张嘴，让醉汉不禁抖了一下身体，转身一晃，一团黑雾不见了。

    “浩天阁的人！

    徐庆年想追过去，胡三海也跟了出来。

    “别追了，浩天阁的逃跑之术，一般人是无法追寻的，不到气王的级别，休想追到。“

    “都回去睡吧，浩天阁的人只要逃走，短时间内不会再来第二次。“

    周天听胡三海说的这么明白，不由心生疑问：“胡先生，为何对浩天阁的人如此了解？“

    “放肆！“

    徐庆年见周天居然怀疑起胡三海，厉声训斥着。

    “呵呵，无妨，周天有这种意识是好的，天下之大，值得信任之人寥寥无几，就算是知根知底，到了最后没准也会成为背叛你的人。“

    “这些所谓浩天阁的人，多半是出自修气者，也有些是出自书院的学生，当年老夫子曾经抓到过这些离经叛道的学生，问询过，自然我们也知道些，日后老夫子也会对你说及。“

    周天得知后，低头沉思了片刻。

    “既然浩天阁无所不在，怎样才能真正瓦解铲除这种败类，还给世间一片安宁，还给修气者一片净土！“

    周天的感慨，深深触动了酒馆门边的墨轩。

    他收拾好酒馆的大门后，两眼之间晃动了下，两对眸子之间也微垂了些。

    敬佩之意油然而生。

    “走吧，去睡吧！“

    徐庆年随口说了句，他们几人并没有再多说什么，只是默默的回到了各自房间中。

    酒馆虽大，但是住店的只有他们几人。

    东楚的气候尤其是后半夜，是最冷的时候，即使是在春季，那凛冽的寒风依旧时不时的刮过。

    让躺在屋内的周天，寒冷非常，他将身子蜷缩在被中，只露出半个脑袋。

    冻的他根本睡不着觉，突然想起那个梦境。

    自从吞下噬魂血珠，至今为止已经进入梦境两次，一次比一次邪门，他很想搞清楚其中到底是什么。

    于是将被子披在身后，再次盘腿而坐，眉头紧锁，闭起了双眼。

    可奇怪的是，不论如何，也无法进入到梦境。

    他急忙掀开自己的双臂，定神一瞧，失落无比。

    那气海筋脉再次消退的无影无踪…..

