    舒乐乐跟姐姐八卦了一会儿，就不敢说了。

    她倒是不担心窈窈看男人的眼光，她现在担心的可是将来姐夫要是知道，那个要面临姐夫的男人。

    啧啧，任凭他是个教授，也扛不住姐夫一拳吧？

    舒乐乐已经开始为那个谢教授默哀了。

    回家之后，舒乐乐迫不及待的跟外甥女视频聊天，问起了她和她的谢教授。

    “窈窈，你可以的啊！竟然交了男朋友。

    不对，交男朋友不是重点，重点是竟然还瞒着你爸爸。

    厉害了，小姑娘，你真是翅膀硬了。”

    这话没有不好的意思，纯粹是佩服厉窈的行为。

    厉窈无奈的笑笑，“小姨，你就别故意调侃我了。

    我这边可是保密保的挺好的，你可不要露馅了。”

    “放心，我不是那种人。

    不过，你打算什么时候坦白？

    你老爸我姐夫那个敏锐，你又不是不知道。

    他但凡察觉到一点问题，肯定就知道了。”

    厉窈也难啊，她也想坦白啊，这不是不敢吗？

    舒乐乐明白了厉窈的难处，她也没有办法。

    只能是让厉窈自求多福了。

    跟厉窈聊了好一会儿，询问了她那个男朋友的情况，挂了电话之后，回头，程慕寒坐在沙发上，忙自己的。

    她立刻凑过去，“刚才听到了吧？

    我家窈窈这个恋爱啊，可险了。”

    程慕寒将她揽到怀中，说道：“姐夫未必不能接受。”

    “啧，你是不知道，窈窈在我家有多受疼爱。

    别的都还好说，我姐夫那个脾气，不说女儿奴，但是也是真的极其疼爱窈窈的。

    真要知道女儿刚上大学就被拐着谈恋爱，他能忍着不弄死那个男人就不错了。”

    “可是，窈窈毕竟是成年人了。

    况且，杀人犯法。”

    舒乐乐撇嘴，“废话。

    肯定不能出人命，但是我就是形容一下，反正会很惨的。”

    “在我看来，如果那位谢教授人不错，窈窈真喜欢，其实姐夫也会注意分寸的。

    终究，女儿将来是要嫁人的。”

    舒乐乐无奈了，这话说的，也太理性了。

    不过，说的是事实，就是没人爱听。

    “不跟你说了。

    我去洗澡。”

    舒乐乐拍了下程慕寒的肩膀，自己跑去洗澡了。

    程慕寒笑了下，没一会儿，起身，也去洗澡，而且是跟舒乐乐一起。

    “啊……谁让你进来的？

    出去！”

    “节约水，节省时间……”    理由真的是够扯。

    不过，好像，舒乐乐也没有再把人赶出来了。

    ……    那边厉窈挂了电话，叹息了声。

    谢清砚走过来，摸摸她的脑袋。

    “叹什么气？”

    厉窈摇头，“还不是怕我爸爸？”

    谢清砚绕过沙发坐下来，对此其实并不担心。

    “我尽量争取，让叔叔不会对我动手。

    或者，至少动手不用那么厉害。”

    “……你有什么办法？”

    谢清砚道：“本来事情还没有定。

    但是看你这么愁，我还是先跟你说一声。

    我研究的一个项目，跟军方那边可能会有合作。

    你知道的，我回国很大一部分原因，其实也是因为想要为国家效力。

    现在，有进展，应该年前会确定。

    如果能成，那伯父至少看在我对国家还有用的份儿上，不会真的下狠手的。”

    “……你这个出路不错。”

    厉窈抱着谢清砚，蹭蹭他的颈窝，“那你加油啊！争取成为重要专家，是被保护的那种。

    我老爸肯定不敢对你动手的。”

    谢清砚苦笑，争取吧。

    “不过，如果成了，我接下来的时间会很忙。

    不能常陪你了，还会经常出差。”

    “没关系的，工作重要。

    我理解。”

    谢清砚亲亲她的额角，声音低沉的细细的嘱咐。

    “下个月要出差，周末的课就不能上了，会有别的老师给你们上。

    至于平日给你单独上的内容，我会做好计划，到时候给你做出预习资料来。

    吃饭的话，你还是过来这边，我重新找个阿姨给你做饭……”    “这个就不用了，我在学校就行。

    你不在，我过来也没意思。

    偶尔过来就行。

    再说我房子也在楼下呢，不来你这里了。

    你放心，我这么大人了，不矫情的。

    你们怎么都当我是小孩子啊？”

    从前在家，家里人会这么照顾她。

    如今有男朋友，男朋友也好像会当她是小孩子一样了。

    恨不得将她当成娃娃。

    谢清砚不置可否，不管厉窈多大，他们对她的疼爱，自然是都不少的，所以想要将她方方面面都照顾到。

    以至于其实内里是个特别坚强厉害的女孩，现在被男朋友给宠的，都快成了个小娇娇的。

    当然，厉窈不会让自己成为小娇娇，就是有谢清砚在的时候才会如此。

    女孩子嘛，在不同人面前都是不同表现的。

    “好，我知道了……”    “你不用操心了……”    “知道知道啦，你自己要注意休息啊……”    在机场，厉窈送走了都快成唐僧的谢清砚，虽然松了一口气，但是还是舍不得的。

    他这刚走，她就有点想念了。

    不过，再如此，她也不能耽误谢清砚的工作。

    回到学校之后，厉窈估计得有好长一段时间住宿舍的，宿舍的几个舍友们，对她的到来表示了热烈的欢迎。

    “欢迎厉窈同学回归！”

    她们这阵势搞的，故意这么夸张。

    厉窈轻笑，“行了，故意调侃我呢？”

    毕竟厉窈已经好久没有住宿舍了。

    “哈哈哈哈……好了，不逗你了。

    不过谢教授这出差是不是要好久啊？”

    “我也不清楚。

    反正即便是很久，他中间也会回来看我的。”

    “哎哟，行吧，那你们要分居两地了。

    相思最苦哦。”

    这些调侃，厉窈都没放在心上。

    有情的话，即便分开，也会一直想念惦记的，况且现在的科技这么发达，不说视频聊天，就是想要去看他，坐动车或者飞机，那么快就能看到了。

    没有任何问题的。

    厉窈丝毫没有把分离这件事情放在心上，或者有多少的惆怅。

    后来她想了想，可能是因为，从小父亲就不怎么在他们家人身旁，看到母亲习惯性的送别丈夫，她作为女儿习惯性的送别父亲，这种分开，早就已经习惯了。

    

