    洪水首先进入沼泽地，沼泽地水位迅速升高，紧贴沼泽水面的枯树枝杂草等飘浮起来，水面向四周扩散，老鼠和毒蛇在惊恐中四散逃蹿。

    日军第12骑兵大队在大队长的率领下，仍然在向前推进着。日军第12骑兵大队长正在做着一个美丽的梦，他的四十辆坦克和十辆铁甲车，将把张君浩特混战队围歼在塔奈河边，从而一战成名。

    塔奈河被特混战队第三兵步兵分队炸决口后，他当然不会知道。现在是旱季，低洼地在雨季时，虽然会被洪水全面覆盖，但现在却干透了，坦克开在上面行走起来非常顺利，由于这一带有半年时间被水淹没，树木相对稀疏，视野相对开阔，便于坦克运动，是实施坦克运动战的绝佳之地。

    第12骑兵大队长对这一带的环境比较熟悉，从去年开始他就来到了这一带，哪里树木最茂密，哪一带稀疏，哪里有兽道，哪里有沼泽，全都了如指掌。假如不熟悉地理环境，他怎么敢率领第12骑兵大队追歼特混战队？

    当然了，在追歼特混战队时，第12骑兵大队会与沼泽地保持一段距离，而且只会在硬地面向前推进。

    坦克上的火炮可以远距离打击特混战队，风险可以降到最低。

    一旦把特混战队围困在塔奈河侧，所有火炮开炮重机枪扫射，特混战队必将全体被歼。

    一旦消灭了张君浩特混战队，他就必然能升官受奖，天皇给他亲自颁奖都有可能。

    特混战队迫击炮是集火打击，四十门迫击炮同时向同一区域开炮，四十枚炮弹同时落在并不宽大区域，仿佛是盲打，但总有一枚炮弹会恰巧击中坦克或铁甲车，而这枚炮弹瞬间就把坦克或铁甲车炸趴下。

    日军坦克和铁甲车铁皮都很薄，即使使用重机枪集中一点射击，都能把之摧毁了。

    几轮炮击下来，有五六辆坦克和铁甲车被炸毁，日军第12骑兵大队长自以为临机决策能力极强，他立即命令一位中队长，率领二十辆坦克和铁甲车扑向迫击炮阵地，试图把迫击炮阵地摧毁了。他则继续率领主力扑向自以为被围困住的特混战队骑兵和步兵。

    洪水淹没沼泽地后，沼泽地在迅速扩大，两支日军坦克部队的前锋很快就发现了洪水。

    看着洪水裹挟着枯枝烂叶汹涌而来，吓坏了，赶紧给骑兵大队长打电话。骑兵大队长听后，感觉到了不妙。但还不知道是怎么一回事，因为他想破脑子，在短时间之内都不会想到，特混战队会炸开塔奈河，用河水来淹他的坦克和铁甲车。

    骑兵大队长下令，中后部坦克全都停止前进，前锋掉头撤退。

    骑兵大队长的命令放在平时，肯定没有问题，而且命令下得很及时，决策也没有犹豫。要知道骑兵大队长是在他的队伍气势如虹追歼特混战队的前提下，下达的这种命令。能这么下达命令，已经很不容易了。他的队伍一旦停下，前锋掉头，今天想围歼特沸战队于塔奈河侧计划就只能泡汤。到手的伟大胜利，必然会失去。

    可是骑兵大队长现在这么下命令，却仍然犯了低估洪水袭来速度的致命错误，前锋发现来袭洪水后，中后部坦克和铁甲车假如立即掉头逃跑，一定能够脱离险境。前锋掉头逃跑，肯定来不及，洪水漫延速度肯定超过坦克和铁甲车的速度，前锋被洪水吞没是必然的。可是中后部坦克部队停下后，当发现洪水来袭，再掉头逃跑，就来不及了，也必然会象前锋坦克一样，被洪水吞没。

    日军前锋坦克部队发现洪水不到五分钟，洪水就追上来，并超越坦克向前滚滚而去，坦克履带以下部位全部被淹没，道路已经看不见，到处是一片汪洋，坦克已经没法再开。

    也仅只有十分钟左右，日军第12骑兵大队中后部坦克处，也发现了来袭洪水。

    日军第12骑兵大队长已通过与前锋的通话得知，来袭的是滔滔洪水，知道了不妙，一面命令前锋坦克兵放弃坦克，徒步往回撤退，一面命令中后部坦克掉头，往孟关方向撤退。

    这一段时间，特混战队的迫击炮继续保持着持续轰炸，炮弹一枚枚飞向日军坦克所在区域，爆炸后激起冲天水柱。

    杨健虎步兵分队开始向洪水中日军开枪，涉水逃跑日军步兵成为首选打击目标，轻重机枪和半自动步枪向日军喷射弹雨，掷弹筒轰炸躲在日军坦克或铁甲车上日军。

    张君浩站在一棵参天大树上，用望远镜观察着低洼地，脸上展露笑容，以为先期吃些苦，太值得了。

    低洼地被杰克炮兵打出的炮弹覆盖，到处都在爆炸，到处是冲天水柱，丛林上方弥漫着硝烟。

    把日军引进低洼地看似简单，其实很不容易。第二步兵分队和突击队冒了多大风险啊！引诱的可是钢铁洪流，稍有不慎就将被钢铁洪流吞没。

    现在局势逆转了，日军的钢铁洪流马上就会变成废铁，成为埋葬日军铁棺材。

    这是日军满嘴吃人獠牙中的一颗，终于有希望拔除了。

    引塔河水淹日军坦克部队是雨宫樱子首先想出的点子，战后总结时，我会特意提出，不仅对你予以表扬，还将提拨你当军官。

    我不会亏待任何人，包括你这个日本女人。

    英雄不问出处，日本女人又怎么了？只要和我一起打鬼子，就是好样的。

    张君浩跳下大树提着装满手榴弹和燃烧弹帆布袋向日军坦克部队靠近。两个警卫人员端着枪紧紧跟随着，保持着高度警惕。

    张君浩来到一个高地上，眺望低洼地，发现根本没法靠近，假如靠近了，就必须涉水，非但没法炸坦克，还极有可能会被杰克炮兵打出的迫击炮弹炸了。

    张君浩向南侧快速走去，走了一会后，与英军相遇，英军已经建构了防线，用机枪和步枪向低洼地日军进行打击了。

    这支英军参战的有七百人左右，个个都是精英，他们和特混战队一样是跳伞来到胡康河谷的，前期由于战术不当，并没有多大作为，相反却被日军围困在了丛林中，差一点全军覆没了。被张君浩特混战队营救出来后，憋着一肚子的劲，想通过打击日军证明他们的能力呢！

    围歼日军行动，英军是支重要力量，因为人多，可以控制区域相对较广大。

    全体英军情绪高涨，精神亢奋，英军中充彻欢乐气氛。

    这种仗打得太轻松，日军的反击微乎其微。所有陷在低洼地坦克和铁甲车，哪有心思开炮开枪，现在唯一想的是如何赶紧摆脱困境。看看能不能开出被洪水淹没区域。

    英军开枪打的都是水中的日军，有些日军会爬上树，但爬上树并不是明智选择，因为蚂蚁蛇虫等为了活命也会爬上树。日军爬上树后，会成为蚂蚁蛇虫的攻击对象。

    没有被洪水淹没区域，爬树是躲避危险的最好办法，在被水淹没区域尽量不要爬树，爬上树后，假如被蚂蚁围困，死法会极端痛苦。在被水淹区域最好的避险办法是待在坦克或铁甲车上，让坦克或铁甲车驮着走。

    在被水淹区域爬在树上，食人蚁会把人身上的肉全都啃吃了，比挨千刀万剐刑罚还要恐怖。

    不爬树，或待在坦克铁甲车上，一直待在水里极度危险。不说中美英官兵会用枪结束日军的狗命，就是水里面布满了的蚂蟥，也会把一个人身上的血全都吸光。

    无数的蚂蟥本来主要待在沼泽中，现在沼泽泛滥了，蚂蟥也立即活跃起来，四处觅食了。

    惊慌逃跑的日军在水中一旦身上某处有擦伤，有血腥味在水中弥漫，在短时间之内，就会有大量蚂蟥包围过来，比手指还粗还长蚂蟥，会用吸盘吸附在日军身上，慢慢地把头挤进皮肤，甚至能把整个身体全都挤进去。发现得早还好，假如发现晚了，当蚂蟥有半个身体挤进人体后，经验不足的日军假如硬拉，蚂蟥的前部分会断在皮肤内。

    洪水淹至日军肚子处，蚂蟥是会从裤管钻进日军下体去的呀！一旦被蚂蟥钻进下体，那利恐怖景象，想想都让人不寒而栗的啊！

    被蚂蟥叮上的日军在洪水中，除了象疯子一样跳蹦翻滚外，还能做什么？当然是拼命拍打，抓挠，和恐怖惨叫了。

    曾经的中国远征军翻越野人山回国途中遇到的灾难，日军骑兵大队遇到了。真是善有善报，恶有恶报，被困洪水中的日军第12骑兵大队，在特混战队的沉重打击下，在残酷热带丛林环境的吞噬中，正一步步走向灭亡。

