    闪耀世界某个人工改造星球，工程合金铺设的银色大地无边无际，包裹住了整个星球，地面还没有建造任何建筑，整体是一个浑圆的银色球体，只进行了最基础的表层地质改造。

    上百个超A级待在辽阔的银色平原中央，目光始终聚焦在最前方韩萧的背影上面。

    为了减少意外因素，三大文明选定疆域内的星球作为圣所复苏的场地，众多超A级跟着韩萧使用传送器，一起过来镇场。

    三大文明在星球的外层空间没有布置舰队，只安装了空间稳定锚，以及在更遥远的方位部署隐秘的超视距武器，用远程设备遥遥观测这边的情况，是以星球外层看上去空荡荡的，没有任何武装力量。

    这是采纳了韩萧的建议，超A级都有脾气，要是一苏醒就被人拿枪怼脸强迫谈判，肯定不高兴，未必有利于接触，这次算是三大文明有求于人，对方都是煊赫一时的历史强者，全是有身份的体面人，不适合一开始就摆出这种强硬的姿态，反而超A级之间的交流更没有阻碍一些。

    而如果需要物理说服，有他和一群超A级就够了，强者才会得到尊敬，这是超A级之间默认的规则，若是让军事力量介入，说不定会起到反作用。

    “那我开始了。”

    韩萧回头望了一眼，见众人颔首表示没有异议，他便收回目光，激活手背的圣所复苏烙印。

    金色的光芒陡然绽放，如同拉丝般射出，在众人面前的平原上凝聚成一个个发光体，慢慢实体化，变成一个个外貌各异的生命体，能量波动互相共鸣，仿佛凭空卷起了一场风暴，将众人的头发或衣服刮得猎猎翻舞。

    众多超A级紧紧盯着这一幕，生怕错过任何一个画面。

    “活了活了！”

    “原来是这样复苏出来的，和我想的不太一样，我还以为有类似孵化的过程呢。”

    “话说这个原理是什么，看上去好奇妙。”

    身后传来的一阵惊奇的窃窃私语，韩萧当作听不见，仔细观察着这一批复苏的对象。

    ‘三大文明嫡系、超星团嫡系、中立超A级……这次复苏者的势力构成比以往两次更加复杂，恐怕矛盾也更为尖锐。’

    韩萧暗暗做好心理准备。

    就在这时，众多复苏者才如梦方醒，从木然到迷茫，再从迷茫到诧异，惊疑不定地观察着自身状态与周遭环境，互相打量起来。

    “这是什么情况？”

    “幻觉？梦境？虚拟世界？光辉联邦对我做了什么？”

    “嗯？是你！我亲手捏碎了你的脑袋，你怎么还活着？！”

    在这一批复苏者看清四周情况之后，场面渐渐骚乱起来，一股股气焰从个体身上冒出，能量迅速进入不稳定的活跃态，进入战斗状态，不少彼此有仇的家伙蠢蠢欲动，至于一些还没搞清楚状况的中立者，则皱着眉头悄悄退到一边，视觉器官滴溜溜乱转，想要先观察一波。

    韩萧正打算说话彰显存在，可就在这时，一个高大的雄性生命体望了过来，盯在韩萧等人身上，缓缓开口：

    “如果没猜错的话，我们这些人都是死者，就是你们把我们复活了？”

    他穿着一身华丽的神官袍，的声音庄严古奥，带着一股令人镇定的气场，迅速镇住了全场的骚乱，引导在场所有复苏者的目光聚焦到他身上，紧接着沿着他的视线，锁定在了韩萧等人身上。

    这还带抢台词的？

    韩萧仔细看了他一眼，意识在资料库中筛选，很快便找到了这位说话的仁兄的资料。

    希尔伯特·穆勒，虚灵教派嫡系异能者，巅峰超A级水准，能力与空间有关，曾经的虚灵教派至高支柱，资格更老，乌尔诺斯前一任的虚灵国器掌握者！

    因为乌尔诺斯的能力更适合虚灵国器，在乌尔诺斯成长起来后，虚灵教派更换了国器的拥有者，希尔伯特卸任至高支柱的位置，调换岗位，转去探索次级维度，在一次远航探索中失踪，生死不知。

    现在看来，这家伙自然是翘辫子了，宇宙这么大，危险无穷无尽，不知道他在次级维度遇到了什么，不过可以排除诸星联的可能性，韩萧曾经从杰斯口中得知了前三批“外来者”的样貌与姓名，那些人都暂时不在他的复苏选择之中。

    韩萧心里闪过各种念头，颔首回应道：

    “不错，各位想必还有记忆，你们早已身亡，成为了历史，现在是星海历783年，已经过去不少年了，我用一种名为圣所复苏的方式唤醒了各位……”

    “竟然是复活……”

    “不可思议，还有这种操作？”

    “我还以为有人往虚拟世界上传了我残留的意识。”

    众多复苏者安静下来，感到一阵惊奇。

    这种事情还真没想过，至少在他们死亡之时，没几个人想到自己还有醒过来的一天。

    这时，旁边一位身着军装的雌性帝国人类眯了眯眼，朝着韩萧问道：

    “那你是谁？”

    “你们可以称呼我为黑星，目前圣所复苏的唯一掌控者，三大文明联合顾问，现任超A级会长。”韩萧自我介绍一番，轻笑着补充道：“曾经我也是帝国盟友，说起来咱们应该更亲近一些，瑞芙阁下。”

    “这样嘛，那么你就是自己人了？”

    瑞芙的脸色稍稍一缓。

    她是帝国曾经的镇国之柱之一，巅峰超a级魔法师，绰号“妖精女皇”，战力十分出众。

    听到韩萧的头衔听起来像是和三大文明站在一边的，同时对方又自称帝国盟友，瑞芙觉得多半不像敌人。

    她转头观察着韩萧身后的超A级，忽然目光一顿，停在了克洛蒂身上，脸上扬起了一抹惊喜的笑容：

    “这不是小暗吗，你还活着呢？！”

    众人闻言望去，只见素来冷漠的克洛蒂脸皮微微抽动，脚步悄悄挪动，似乎想把自己藏在人堆里。

    “喂，克洛蒂！别装不认识，我看到你了，往哪藏呢！”

    瑞芙双手叉腰，嗓门粗豪，宛若河东狮吼。

    韩萧忍不住揉了揉嗡鸣的耳朵，感觉这娘们和猎日者一定有不少共同语言，说话都和放跑似的。

    “……又见面了。”

    克洛蒂脸上难得闪过一抹不情愿，但还是硬着头皮回应了。

    从资历上来说，瑞芙是他的老前辈，曾经与其他镇国之柱一起教导过他一段时间，在克洛蒂还不算强大的时候，给他留下了深刻的心理阴影，算是半个老师。

    最让克洛蒂头皮发麻的是，瑞芙平日里对他动手动脚，故意挑逗撩拨。

    说起来瑞芙也算个妖艳的美人，如果是正常情况，他还不至于避之不及，但问题是……这家伙是个后天的变性人，不是剑者·芙那种被逼无奈的情况，而是主动选择，而且不是弱小时的决定，竟然是成为超A级之后才变的性，理由奇葩，用瑞芙的话来说，就是“男人当腻了，当女人试试”。

    虽然星际时代作风开放，变性已经被广泛接受，但克洛蒂从来不喜欢新潮，正常相处倒还能接受，但是被挑逗，他本能感到后背发凉，实在接受不来，这种心态大概就是……

    我把你当兄弟，你竟然想上我？！

    “咳，各位，现在还不是寒暄的时候。”

    韩萧赶紧打断了两人的交流，正事还没说完呢，要是现在让这群沾亲带故的家伙相认，那得聊到什么时候。

    “嗯，说的也是，先不讲别的，你复苏我们，必然出于某种目的，究竟是怎么一回事？”

    光辉联邦的复苏者也适时开口了，这是一名念力师，是欧卢之前的嫡系强者。

    现在问话的基本都是三大文明嫡系，自发凑到一起，而其他复苏者看着两边交流，默默获取着信息，至于十位超星团嫡系则缩在一边，始终保持着极高的警惕，泾渭分明。

    听到这番问话，众人都精神一振，这是他们最戒备的一点，生怕复苏他们是为了某些不良企图。

    “复苏各位不止是我的意思，也是三大文明、星际社会与在场所有超A级一致的意思。”韩萧顿了顿，沉声道：“大家的家乡遇到了巨大的危机，一个外来的宇宙级文明正在入侵我们的世界，他们的实力超乎想象，极其强大，战争已经爆发了，我们需要各位的力量！”

    宇宙级的对外战争？！

    众人脸色一变，瞬间各怀心思。

    也是，如果不是这种层次的危机，似乎没必要大费周章复活这么多历史超A级，不过从个人角度来说，得知一复活就要参与高烈度的星际战争，大部分复苏者都有一种被人利用的不高兴。

    众多复苏者再一看对面上百个超A级的阵仗，总算明白了处境，复活的惊喜一扫而空，心里泛起了隐约的怒气。

    “如果不愿意，那会怎么样，用武力强迫我们？”一名中立超A级皱眉开口，语带不满。

    韩萧却摇了摇头，道：“那倒不是，我们会尽量说服各位，一切全凭自愿，不会强迫你们参战。”

    复苏者毕竟是有自由思想的个体，不是奴隶，强迫的手段不可取，不止是复苏者复杂的身份原因，还要顾及其他超A级的感受。

    用枪指着复苏者的脑袋逼迫他们妥协，将会造成许多后遗症，其中之一便是让其他超A级感同身受，担心以后自己复苏了也会得到相同的待遇，那么愿意继续参战的协会成员还剩多少就不好说了。

    但是，光用口头说服，肯定没几个复苏者听话，武力又是必不可少的一环，两头都为难，不得不把握度的问题，这比前两次复苏更加不好处理，韩萧对此早有心理准备。

    这时，一名中等身材的超A级沉声开口：

    “我们要询问高层的意见，不知道能不能给我们一个通讯器？”

    韩萧看了他一眼，认出这是一个超星团看重的嫡系，名为马勃罗，实力很出众，可惜死于巅峰之殇。

    “可以，拿去吧。”

    韩萧没有拒绝这个要求，拿出一台通讯器，甩给了马勃罗。

    这是他与超星团的交易条件，以超星团承受迫害的丰富经验，必然怀疑三大文明在战争中悄悄对他们的高级战力下黑手，绝不会允许好不容易复苏的强者参战，韩萧也没指望这一批复苏的超星团嫡系全部参战。

    马勃罗接过通讯器，轻轻颔首，带着其他九位超星团嫡系到一边联系高层去了。

    一时间，众多复苏者沉默下来，熟人之间交换着眼神，都在犹豫着没有开口。

    这时，瑞芙呼出一口气，缓缓道：“既然帝国有难，我义不容辞，不就是战争么，只要帝国下命令，我愿意贡献我的力量。”

    “嗯，我也一样。”

    “我本来已经是个死人了，既然联邦需要我的力量对抗外敌，那再燃烧一次也无妨。”

    有瑞芙带头，不少三大文明嫡系开口附和，纷纷表示了支持。

    见状，韩萧心里松了一口气。

    大部分文明嫡系的支持在他的预料之中，经过三大文明长期爱国教育调试的高级战力自然是靠谱的，愿意为已探索宇宙奉献力量。

    不过涉及第二条性命，事情显然不会这么顺利，在不少嫡系开口表态的时候，人群中冒出了唱反调的声音。

    “黑星，不好意思，我们不想继续参战了。”

    韩萧一行人循声望去，顿时神色一变。

    只见开口的复苏者并不是历史强者，而是不久前在战场上牺牲的协会成员，叫做加罗泽，曾经与韩萧有过短暂的交集。

    而另外几个战死的协会成员也跟在加罗泽身边，显然是达成了共识，鼓起勇气与韩萧对视。

    果然，哪怕是现在愿意参战的超A级，死过一次之后，就不想继续冒险了……

    韩萧微微眯眼，虽然并不意外，但还是摇了摇头，暗暗叹气。

    但还不等他回应，又有复苏者开口反对：

    “不好意思，我也不打算参与这场战争。”

    韩萧转头望去，顿时眼神一变。

    说话这人赫然是希尔伯特，正是第一个拒绝响应征召的三大文明嫡系。

    瑞芙诧异地看了他一眼，“你这是……”

    话还没说完，希尔伯特便摆了摆手，打断了她的话，淡淡道：

    “我已经为三大文明献出了生命，履行了职责，对得起他们了，即便我是嫡系，虚灵也不能无止境地要求我奉献，就算是高层也有退休的选择，何况我死了一次，一切清零，好不容易有了第二次机会，我不可能永远为之卖命。”

    话音落下，不少还在纠结的文明嫡系微微一愣，感觉说到心坎里去了，不禁点头赞同，接连附和起来。

    就连已经表态的文明嫡系，也有一小撮人因为这一番话产生了动摇。

    现存的三大文明嫡系本来还想劝说，可听到这一席话，顿时无言以对。

    “好像不太妙……”

    看着这一幕，正在通过设备远程监控的三大文明首脑，纷纷心里一紧。

