    戒急用忍，用精锐战士当炮灰，去堆青云仙盟。

    说实话，看到星空之中，星盟精锐修士如同雨点般陨落，星盟这边，每个圣主心中都不好受。

    这可是他们历时千万年，千辛万苦才培养出来的精锐。

    这一仗，竟然损失会是如此巨大。

    但事已至此，此时此刻，已经彻底没有退路，不灭掉青云仙盟，星盟就算是彻底败了。

    咬紧牙关，也要苦撑。

    不忍心看麾下修士舍生忘死搏杀，九转法王闭上了双眼，深呼吸，调整着自己的状态。

    云隐天上，此时此刻，方云面色如常，盘膝而坐，心静如水，但双眼之中，却有着丝丝怜悯。

    一将功成万骨枯，诸天圣战，为培养圣子而存在，同时，也是梯玛为了削弱附属文明的力量而存在。

    诸天一战，星空哀鸿。

    被尊称为诸天圣主的圣子，到最后，又有几个能掌控自己的命运，飞向更加辽阔的星空呢？

    双方激战，焰火绽放，雷声轰鸣，每一刻都有精锐修士血洒长空，每一刻都有那飞天坐骑，雨点般掉落，每一刻，都有飞行器拖着浓浓黑烟，如同流星急速坠落。

    诸天圣战，星坟天墓。

    纪元之星的坟，纪元诸天之墓。

    这一届诸天圣战之后，到下一届纪元试炼开启，这片曾经激战过的星空，就成了远古之战场，又会成为纪元之星们冒险或者获取资源的远古星坟天墓。

    也不知道今日之战，亿万年之后，是否还会有人记得。

    但无论如何，相信，今日这一战，绝对是此次诸天圣战当中最先暴发的最大规模，最为关键的一战。

    这一战的结果，将会直接影响到这一届诸天圣战的判定结果。

    星盟拿青云仙盟开刀，以鼎盛之军力，雷霆万钧之势攻来。

    方云也要拿星盟立威，也要拿星盟奠定自己少帝的不世威名，所以，这一战，势必会影响深远。

    双眼带着丝丝怜悯，俯视下方苍生。

    远远地，方云看到了九转法王，看到了他身边的几尊天师，心中默默地想到：“你想窃我之运，我想拿你当垫脚石，对不起，你找错了对手。”

    好似感知到了方云的目光，九转法王双眼突然睁开，神光闪烁，看向高空。

    然而，他看到的，只是焰火绽放的战场，看到的，只是如同星辰、高高在上的青色云隐天。

    此时，他的身边，智慧天座沉声说道：“法王，可以开始了。”

    九转法王大声说好，发出指令：“风林火山，四大军阵，撤，米兄，上人，我等带队，亲自出击。”

    星米和一帆上人齐齐说好。

    风林火山四大军阵得令，攻势突然一顿。

    风停歇、林倒退、火熄灭、山归隐……

    云隐天上，方云双目神光闪烁，心中飞快下令：“九绝、博士，备战……”

    四大军阵撤退，战场突然安静了一下。

    但是马上，四大天象，突兀昂首咆哮，整个十二天星大阵剧烈地颤抖起来。

    四个方向，四大天象之外，星盟阵营之中，杀出一道道流光，向四大天象猛攻而至。

    这些流光，论数量，远远不及蚂蚁般的星盟大军，但是论质量，却是恐怖可怕。

    每一道流星，就是一尊圣子。

    每一个天象，此时此刻面临的，就是足足一百多个诸天圣主的狂轰滥炸。

    原本的战况是风吹寂寥、林克鹧鸪、火烧木莲、山压双子。

    现如今，诸天圣主亲自下场，以圣主的绝大威能，以圣主的数量优势，猛攻大阵，势要将大阵一举拿下。

    要说，这又是星盟的一个巨大优势，那就是，诸天数目十倍于青云仙盟，诸天圣主的数量也是十倍于青云仙盟。

    青云仙盟的每一个天象，镇守的诸天圣主都是九名左右，前翻激战，诸天圣主都有参加战斗，已经是功力不再。

    而现在，每一个天象，都遭遇到一百多个诸天圣主的猛攻，压力瞬间增加到了极点。

    这其中，尤其是寂寥天和木莲天，被九转法王和星米率军猛攻，瞬间就达到了崩溃的边缘。

    九转法王攻寂寥，其身玄功大发，实力瞬间提升到半步合体高度，比其他圣子高出一筹，杀入申猴天象，瞬间就灭了好几个猴子猴孙，攻破这座大阵，当只是时间问题。

    只是，没等九转法王高兴多久，星空之中再起变化，一个身穿青色道袍的修士从天而降，人还在半空，已经朗声说道：“接我一掌。”

    一只白玉般的小手掌拍了过来，九转法王感知到了巨大的危机，身躯不得不向后倒退，双目露出不敢置信的表情：“你是何人？竟然也达到了半步合体！”

    青云天内，什么时候有了这么个强悍的高手？

    九绝一掌逼退法王，身躯一晃，落在暴风虎的身边，淡淡说道：“爷爷九绝，话说，你只是九转，而我已经九绝了，你这九转遇见我这九绝，一定没戏看……”

    九绝道长挡住了九转法王。

    暴风虎稳住了阵势，带领暴虎卫对抗对方一百多位诸天圣主，打得有声有色，倒是丝毫不落下风。

    与此同时，另外几个战场也突然爆发激战。

    一帆上人带一百多诸天圣主猛攻鹧鸪天上的酉鸡，没有参与星海圣战的一帆上人，此时表现出极为恐怖的战力，竟然也是半步合体。

    以翠衫小轩和格尔罗尼之力，根本就挡不住一帆上人统领的诸天圣主。

    云隐天上，洒下一道青光，邪恶博士拓谷重霄身穿一身战甲从天而降，人还在空中，双臂前伸，两尊重炮出现在他的肩上，不由分说，对准一帆上人的战队，发出怒吼，一颗颗导弹，接二连三地飞了过去。

    金皇来援，翠衫小轩和格尔罗尼顿时压力一轻。

    星米统军，猛攻玄明木莲。

    所有圣子之中，星米是最为诡秘，最为危险的存在，他进攻的，也是方云这边最为重要的辅助位。

    星盟如此排兵布阵，完全没毛病，星米完克玄明木莲和狼王，应该最快结束战斗，攻克青云仙盟的一个方向。

    只是，当星米冲入玄明木莲天，还没看到敌人，仅仅只是放出一些星虫分身，准备快速进入木莲天搞乱的时候，突然间，整个空间，变成了一片炫目的白色。

    紧接着，星米惊骇地看到，自己放出去的一条条星虫，一条条无形的透明的星虫，竟然在这白光之中飞快的，悄无声息地熔化掉了。

    这是什么状况？

    星米心中大惊，不敢继续往前冲，怒吼一声：“退……”

    方云悠然的声音从空中飘落下来：“葬花，你不该来，更不该跟我为敌，区区星虫，也敢作乱，造化之力，造化之机，给我炼……”

    造化圣鼎，造化圣鼎早已经等在了这里，方云早就在这等着自己送上门来。

    心中涌起无比惊悚的感觉，星米已经顾不上其他，根本就没有了任何斗志，怒吼声中，身躯快速后退。

    主将飞逃，他带领的这一百零八诸天圣主也就根本不敢接战，仓惶后退。

    密切关注着整个战场的智慧天座和绝版天师，此时对望一眼，看到了彼此眼中的无奈。

    绝版天师语气沉重，飞快地说道：“情况有些不对，对方好似算准了我们每一步的作战计划，不然，不会如此有针对性，难道，青云仙盟真的有几尊天师不成？”

    智慧天座看看明显不利的战局，咬牙说道：“为今之计，拼了，我倒要看看，他们是否真的有超越大仙盟的天师之力，三位道友，还请全力出手……”

