    第14章 丢脸的令狐冲

    “平之，把他的脚筋挑了，丢到外面，我要他流血而死。”岳不群在田伯光的惨叫中，语气温和平淡的吐出了一句。

    “嘶~！”客栈人人看向这素来有着君子剑之称的中年男子，怎么会做出如此狠毒的死法？不给人一个痛快。

    “混蛋……你……你好意思叫君子剑！君子前面……少了一个伪！”田伯光嘴唇发颤，充血的目光瞪向岳不群断断续续的吐出一句臭骂。

    死不可怕，可怕的是你只能慢慢的死去。

    “采花贼就该如此！”林平之面色一冷，居然敢说师父！找死！走过去一脚踢倒他，举剑准备砍他的脚筋了。

    宝剑挥下，仪琳小姑娘毕竟是佛门弟子，不忍看到如此残忍的一幕，转头向另一边轻声朗诵阿弥陀佛。

    当！田伯光脚踝相距一点点距离是被一把剑鞘给横拦下来。

    “等等！田伯光该死，为什么不给他一个痛快？这样做有违江湖规矩吧。”

    面对这个出手阻拦的人，林平之没给他一点好脸色，冷冷道：“就他一个采花贼也配痛快的死法？可曾想过被他欺辱的女子哪怕想要苟且偷生，也要遭受众人恶毒臭骂一辈子！哪怕她只是一个无辜的受害者！你可曾想过她们希望他死的痛快？！”

    最后更是挺着脖子吼了出来！林平之不知道为什么见到这令狐冲后，心里面一万个看他不顺眼！特别是这次出手阻拦，更是厌恶到了极致。

    令狐冲一时间被他那气势给震慑退了两三步。

    “令狐冲，莫要再出丑了，你还嫌我们华山派脸丢的不够干净吗？”岳灵珊更是第一次对自己这个青梅竹马的大师兄流露出了极致失望和厌恶的心情，不再开口叫唤他大师兄。

    一顿酒就可以为人家做到这地步，那为什么你在华山吃住，却没见你这么回报华山一次！

    令狐冲对小师妹一张了张嘴，却感觉自己脖子被一股巨手掐住吐不出一字。

    “林平之小兄弟说得好！就该让他被挑脚筋在街道上暴晒流血死去！”

    “没错，那些姑娘家怎么可能希望他这么痛快的死去！”

    “做了这么多罪孽之事，我想连佛祖也无法渡他，该有此惩罚！”

    一时间客栈内所有的人没有一个落下的全都认同岳不群的做法，仪琳也在其中。

    毕竟听完林平之说的话后，仪琳更同情的则是被祸害的那些女子。

    三国第一大孝子：我真的看不下去了，这种人令狐冲都还要站出来帮他说理。

    一国穷皇帝：仪琳那小姑娘都罕见的站出来同意岳不群的做法了，就他还在为这种酒肉朋友求个痛快的死法。

    华山伪君子：唉~我也不知道什么时候把这大弟子养残了三观，让二位见笑了。

    “诸位请先安静一下。”

    岳不群起身对周围人微笑抬一手虚按，让他们安静下来看向自己，对向令狐冲脸上笑容瞬间一收冷漠说道：“令狐冲，看在往日的师徒情分上，我再教你最后一点为人处事的道理吧！江湖规矩那是给人定的，魔教人也好，正道人也好，他们好歹都还是人，这田伯光以玩弄女子为乐，就是一个畜生！和一个祸害良家妇女的畜生可无需讲什么规矩。”

    岳不群说完，不理会已经后退几步跌坐在地上失魂落魄的令狐冲，对林平之说道：“平之，尽管动手！若他还要点脸的话，便不会拦你。”

    “哼！”林平之满是厌恶的对令狐冲一哼，两剑挑了田伯光脚筋，田伯光眼睛一翻白彻底昏了过去。

    在所有人的叫好声中来到岳不群收剑平举抬在他面前弯腰行礼道：“弟子多谢师傅指点！”

    “哈哈哈~谈不上什么指点，只是教你如何劈而已。”岳不群欣慰一笑接过宝剑，悠悠说道：“师傅领进门，修行在个人，是龙是虫全看你自己，你，明白我的意思吗？”

    林平之微微转头看了一眼令狐冲，又看向岳不群重重点了点头道：“我定然不会成为花天酒地之徒，绝对会为华山门派事业奋斗一生！”

    岳不群来到客栈老板那里，留下一块银子补偿其损失后抬剑抱拳对周围人说道：“今时也没了吃饭的心思，诸位朋友江湖再会。”

    “再会！”

    “岳掌门再会！”

    江湖中人都对其抱拳行礼恭恭敬敬的，面露崇拜看着他们师徒四人飘然离去。

    “真不愧是人称君子剑，哪怕是仅仅只捏碎一茶杯也会赔钱。”

    “从这么一个不经意的动作中就能看出他平时为人是如何的了。”

    “就是这大徒弟的人品，真是败坏师傅的脸面！不对，现在他已经不是华山派的了。”

    有人赞叹他一小事也未曾忘记补偿足以见到其为人，亦是有人冷冷的看了眼还坐在那里发呆的令狐冲。

    ……

    停在乡间小路上，岳灵珊有些愣神的看着路边风景。

    这一天失去了青梅竹马却也看清了一个人的人品，这一天对她打击很大，然而有人却破坏了她这份忧伤的心情。

    林平之拿着一根树棍在路边继续做着劈砍动作，嘴里念叨着：“呼劈~吸抬，呼劈~吸抬……”

    “噗哈哈~小师弟，你不会还真的想要将这普通的动作练习上千遍吧？”岳灵珊瞄了他一脸专心致志的模样，有些忍俊不禁的笑出了声，这师弟太傻了吧。

    林平之动作不停，十分激动的回道：“就像师傅所说的，武学终究离不开一个力字，我若是能随时随地做到连续快速的劈砍打出相同惊人的力道，那么敌人在我面前就是无法反抗的……”

    岳灵珊噗嗤一笑抢答道：“铁块~我看你干脆把这招叫做打铁剑法得了。”

    林平之觉得这个名字十分不错，激动的点了点头又看向了一处问道：“师傅带着二师兄到那遥老远的方向干什么呀？有什么事不能当面说？”

    ……

    “劳德诺，你入了华山多少年了？”岳不群在远方背对着二徒弟劳德诺，问了一句奇怪的问题。

    肩背厚厚包袱的劳德诺回道：“师傅，差不多快十年了。”

    “当了十年卧底，也真是难为你了，你放心，我不会杀了你的，我还要你回去告诉左冷禅若他执意要五岳合并，我也不介意做上那盟主。”

    岳不群没有在意他那瞬间煞白的脸色，继续说道：“辟邪剑谱就在你那包裹里面的袈裟上，你带回去给他吧。”

    一国穷皇帝：嘶……岳不群好坏啊，居然要让人家成太监！

    三国第一大孝子：为什么会有这种邪门的功夫，而且还真有人练！

    华山伪君子：左冷禅一直想要辟邪剑谱，我这是成人之美呀~

    ?  ?今天四更，明日无更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

