    “斯沃鲁茨，你找我们干什么?”

    奥拉和乌尔结伴而来，看向斯沃鲁茨的眼神都不怎么和善。

    乌尔看了一眼腕表上的时间。

    凌晨四点。

    正是熟睡的时候。

    斯沃鲁茨这家伙不知道又发什么疯，大半夜，还是最冷的时候将他们叫过来，怕不是有那个什么大病...不对，这家伙就是有大病!

    斯沃鲁茨没有第一时间回话。

    双手撑在护栏上，看着万物俱寂的黑夜，突然冷笑道：“这么久没有行动，你们也等的不耐烦了吧？”

    奥拉皱眉，警惕道：“你想说什么?”

    咔。

    斯沃鲁茨藏在衣兜中的手慢慢抽出，面向两人，摊开了掌心。

    一块极其陌生的异类骑士表盘出现在两人眼中。

    “这是什么东西?”

    疑惑顿生。

    奥拉和乌尔对于各个假面骑士，还是做足了功课的。

    至少平成的传说骑士，他们全都认识。

    只是面前的又是哪一位骑士?

    只看表盘上的大头像，活脱脱就像是一个从地狱归来的狰狞恶鬼，隐约间感觉有点像忍者......

    “别管这是什么，东西给你们，你们自己去找合适的人选。”

    以一副居高临下的姿态淡淡的将话说出，斯沃鲁茨随即离开。

    只留奥拉与乌尔面面相觑。

    片刻后，乌尔小声问道：“怎么办？”

    他们都在计划着这几天离开了，没想到还有这么一出。

    奥拉思索片刻，沉声道：“不知道...先顺着他的意思吧。”

    说话间，奥拉朝乌尔使了一个眼色。

    看罢，乌尔心中了然。

    有句话叫，阳奉阴违。

    ......

    沃兹感觉时间过得真的有点快，不知不觉间就到了月末。

    明天，就是2019年了啊。

    “魔王陛下，今晚要不要熬夜?”

    “熬夜干嘛?”常磐妆舞皱眉。

    她从小到大，熬夜通宵的次数屈指可数，基本上都是到点就睡觉，就算超过也不会太久。

    再者，熬夜很伤身体。

    “熬夜跨年嘛。”沃兹随口道。

    沃兹仍记得，自己学生时代，面对这种新年交替之际，经常性的和室友通宵，等待新一年的到来。

    听罢沃兹的解释，常磐妆舞缓缓摇头，她没这个习惯。

    只是新的一年而已，离春节都还早呢。

    不过只是到凌晨的话，她倒可以试一试。

    就怕中途撑不住睡着了。

    毕竟她的生物钟还是挺准时的。

    夜渐深。

    收拾完碗筷，沃兹和常磐妆舞出去逛了一圈。

    晚上八点，两人回到家，看着电视，开始了漫长的等待。

    嗯，只漫长，但不无聊。

    毕竟两个人呢，还可以聊天解闷。

    晚间新闻日常播放着神出鬼没的檀黎斗。

    对此，沃兹除了叹气外，什么也做不了。

    人不跟你比划，跑得又快，你能有什么办法?

    无聊的时候，沃兹也试过用追踪神鹰去找檀黎斗。

    只是每到城市的边界处，追踪神鹰就停了下来。

    显然，追踪神鹰的探寻距离，就限定在一个城市内。

    不想看檀黎斗的大脸，沃兹换了一个台。

    放下遥控器，沃兹突然想到一件事。

    扭头看向常磐妆舞，沃兹道：“魔王陛下，我记得一月就要高考了吧？”

    “嗯，没几天了。”

    假面骑士又怎样?魔王又怎样?最后还不是得参加高考。

    有点惆怅。

    常磐妆舞倒不是怕参加考试什么的，哪怕这之后一直没怎么好好学习，但她依然对自己有着十足的信心。

    要说高考，更应该担心的，反而是樱井水奈。

    沃兹也想到了这个。

    两人对视一眼，皆是看出了对方眼中的无奈。

    就是不知道到时候樱井水奈又会搞出什么幺蛾子。

    时间在聊天中不知不觉间过去。

    “......对了，魔王...嗯?”

    沃兹突然闻到了一股淡淡的香味。

    撇过头，常磐妆舞正轻轻将头靠在他的肩膀上，闭着双眼，长发略显散乱，就这样随意的披散在他的衣服上。

    看了眼时间，现在是11：50。

    还有十分钟就凌晨了。

    看着那吹弹可破的脸颊，沃兹觉得自己有必要勇一下。

    大手僵了僵，沃兹往常磐妆舞凑近了一点，随后伸出手，揽住了对方纤细的腰肢。

    直到沃兹做完这一切，常磐妆舞都没有任何反应。

    见状，沃兹微微松了口气。

    有时候就挺羡慕盖茨的。

    为什么他可以轻而易举，做出常人做不到的事?时时刻刻都保持着超勇的状态?

    沃兹抬头看向电视机。

    不知何时，无聊的电视节目已经变为了一个巨大的钟表。

    旁边还贴心的显示出了现在的时间。

    马上就要进入倒计时阶段了。

    哒哒哒。

    指针缓慢地走着。

    当时间只剩最后十秒时，沃兹心中却不由产生一股不安的情绪。

    “莫名其妙的......”

    透过窗户，看向漆黑的夜空，除了点点星光，什么也没有。

    四。

    三。

    二。

    一。

    铛——

    电视机，以及家中的时钟同时敲响。

    2019年，到来了。

    下意识撇过头，沃兹正巧与一双明亮的大眼睛对上。

    “新年快乐，魔王陛下。”沃兹想了想，说道。

    “新年快乐。”常磐妆舞低声回应。

    这个家伙，胆子越来越大了...不对，他的胆子一向都这么大。

    与此同时。

    在2019年的钟声敲响的那一刻，漆黑的夜空中，陡然间划过一道绚丽的绿光。

    耀眼的绿光好似穿越时间而来，在靠近城市郊外时，突然停下，随后越来越大，最终化为一个科技感十足的绿色机器人，降落在地。

    嗡!

    一阵蒸汽喷出，机器人腹部打开，向下延展出一道阶梯。

    踏踏踏。

    长靴一步踏出，随后在富有节奏感的步伐中，来到了大地。

    “这就是历史还未发生改变的世界吗？”

    男人自语着，慢慢取下了眼部的探测仪。

    露出一张极其熟悉的面庞。

    “沃兹”扫了一眼荒芜的郊外，旋即拿出一个平板，随意地划动了几下。

    “沃兹”收起平板，返回机器人当中。

    伴随着一阵剧烈的抖动。

    机器人腾空而起，带起一道道残影，朝着城市中飙射而出。

    2019年的第一顿早餐，异常的丰盛。

    打了一个哈切，盖茨盯着沃兹，狐疑道：“你是不是又在谋划什么见不得人的事?”

    “对，断头饭。”

    沃兹一把把属于盖茨的那份端回厨房内，给盖茨重新换上了一份馒头咸菜叫白水。

    盖茨：“......”

