    另一个物质世界，江北新城外的旧仓库外。

    天空依然在下着阴郁的小雨，从四面八方赶来的猎梦局探员，官方的警力已经将那间旧仓库给团团包围。

    “评级的结果出来了吗？”

    赵延清从车上走下接过了另一位猎梦局同僚的所写的报告，顶着天空降下的小雨看着远处河堤下方的仓库。

    远处的仓库被一阵漆黑的雾气所笼罩，只能隐约看见雾气中仓库的轮廓与车辆的轮廓。

    “出来了初步断定为是A级噩梦污染，污染区域半径在三百米左右，目前有十七位探员都被卷入了那个噩梦副本之中。”

    赵延清的助手将一份噩梦污染的报告递给了他，他拿起了这份报告仔细看了一眼上面的内容。

    “污染源是一个二十一岁的大学生…”

    赵延清拿着手上有关于秋仁的报告，基本上把这个世界的秋仁从小在哪上幼儿园都扒出来了。

    “肯定是被噩梦之主给附身了，赵队这种情况您应该比我有经验。”那位助手说。

    “我知道，可这次我收到的命令有些特殊。”

    赵延清收到的命令是活捉秋仁兄妹…里面的缘由也不是他能多问的。

    在他所知的情报中秋玲的真实身份是当今《王朝世界》极其重要的一个组成部分。

    秋仁的真实身份和来历这对于猎梦局来说依然是一个迷，只能暂时归类于一位危险程度高的噩梦意识。

    “队长！黑雾消散了，困在里面的探员好像逐渐醒过来了。”

    “我看着在。”赵延清用手拦下了一位想冲过去救援的新人，另一只手抵在腰间的枪套上，眼睛始终注视着那些从地面上缓慢爬起的探员。

    那些探员爬起的动作非常僵硬，像是被什么东西感染掉一样诡异，但没过多久赵延清抵在枪套上的手放开了。

    “救援队！”赵延清对另一侧早已准备好的武装救援队高声了一声。

    一众穿着沉重防化服的救援队听到了命令，就快步的跑向了那些在旧仓库旁已经昏迷了近十二小时的探员身边。

    这些探员醒来后，基本都出现了在噩梦副本中阵亡后的身体损伤。

    多数探员醒来的第一件事是把卡在喉咙里的鲜血给吐出去，有些探员直接被呛到要不是依靠吸氧的话，根本不可能撑到醒来。

    十七位探员中一位受伤较轻的探员被抬着担架给送到了赵延清的身旁。

    “维森…你在噩梦副本里遭遇了什么？”赵延清问。

    “龙…队长，很多可怕的龙…”那位探员用虚弱的声音说，随后他像是想起了什么突然惊醒，抓住了赵延清的衣领说“梦境意识…我们的协战者全都叛变了！全都…咳咳咳…”

    他话还没有说完就因为过于虚弱而晕厥了过去。

    协战者们叛变了，这个消息可是要远比城中心出现了A级噩梦种子要可怕得多。

    赵延清没整理被抓乱的衣领，因为远处的黑雾虽开始逐渐的消散，但这也代表被噩梦之主所控制的‘秋仁’也苏醒过来了。

    他之后的任务就是将这位噩梦之主给缉拿归案。

    “穿好防护，做好突入的准备。”赵延清将手中的枪械上膛后对自己身旁的探梦局众人说。

    …………

    “你这个身体要留下来吗？”

    秋仁半跪在了秋玲失去意识的肉身前，然后开始与身处在军团噩梦副本中的秋玲沟通了起来。

    看秋玲那样子她是下定决心在怪物猎人的世界里住下来了，偶尔串一下其他梦境副本的门，就这样继续过着她的咸鱼生活。

    这样来看她在这个物质世界的肉身好像就没用了？

    “唔呃…要的！”

    秋玲纠结了很久，她看样子很不想被卷入这个世界的噩梦纷争中，可她被真的秋玲委托接受这个身体这么多年了，总不能说放弃就放弃。

    于是在秋仁的问话下，秋玲的意识回到了自己的身体上重新睁开了自己的眼睛。

    “那看来我的计划要做一点小小的改变，你最近就安顿在这间仓库里吧，生活所需的物资我会替你找那些猎梦局的探员要。”

    “找那些人要？他们会直接一枪毙了你的！”秋玲还想警告秋仁猎梦局是一群多么危险的家伙。

    秋仁已经再次站到了旧仓库的门口。

    这次秋仁再对峙他们的装束很明显专业了很多，他们那身重甲装束，让秋仁还以为自己进入了什么科幻题材的梦境副本。

    秋仁在警惕着他们，他们也在警惕着秋仁…秋仁很快从这群探员中找到了他们的领队，也是秋仁的一位熟人赵延清。

    他并没有像其他探员那样戴头盔，颇有几分主角风范。

    “你已经没有任何人质可以挟持了！放弃抵抗出来吧！”

    赵延清用手枪指着秋仁，如果不是上面的命令他可能会直接将秋仁这个噩梦污染源给击毙。

    因为这样可以救下不少普通人。

    “没有人可以挟持了，赵队…我放走他们只是因为我不需要他们了，而不是我向你们投降了。”

    秋仁摘下了脸上戴着的面具，这么长的时间里，猎梦局官方应该已经知道了秋仁的真实身份，这个由黑雾构成的面具放着也有些碍事。

    “这附近已经部下了限制噩梦扩散的防御矩阵！你现在能挟持的只有我们。”赵延清说。

    “是吗？看来…那个对噩梦的防御矩阵没什么用啊。”

    秋仁在说话间已经开始调度起了来自秘教的援助。

    以貘的力量她的噩梦领域是无法在这个世界扩散得太远的。

    可秘教是这个世界最危险的噩梦之主组织，他们聚集而起的噩梦领域直接突破了探梦员们所建立起的封锁。

    整个仓库再次被黑雾所席卷，这次的黑雾不再是笼罩于小腿部份了，而是像是暴风雪一样铺天盖地的席卷向了周围，还一同向着河对岸的城市区域蔓延而去。

    赵延清看着扑面而来将他给彻底吞噬的黑雾，心中‘糟了’这两个字还没来得及说出来时，这些黑雾却又快速的消散与消退最后都到了秋仁的身旁。

    黑雾消散的刹那间，赵延清身旁的队员想对秋仁开火却被他出声给阻止了。

    “停手！这家伙根本不是什么A级的噩梦威胁！是…S级的！”

    赵延清说到这里看着周围因为承受不住负荷而被彻底破坏的噩梦封锁装置后说。

    “也有可能…有史以来遭遇的唯一一只SS级的，在这里除掉他的肉体的话…”

    赵延清停顿了一下没再继续说下去，他现在只想向上头申请把整座城市的居民给撤离掉。

    一旦秋仁这家伙暴走，这座城市近三百多万居民都会被困在噩梦之中。

    “果然赵队你的直觉一向都非常的敏锐，而且很聪明应变能力极强。”

    秋仁静静的鼓着掌，想要借此舒缓那些探梦员紧张的心情。

    但秋仁在他们眼中已经是一只可怕的怪兽了，秋仁鼓掌的动作在他们看来都像是在摩自己的爪子一样可怕。

    “你想要什么？”赵延清明白事到如今只能和秋仁谈判，尽可能的拖住秋仁前进的步伐了。

    “我想要…一张温暖的床，一些食物，一切能让一个人生活得比较体面的东西，而我个人嘛…希望能与贵方的一位造梦师见面。”

    秋仁提出的前面一些要求还很好满足，后面一个要求就让一众探员，还有外面的警戒人员变了脸色。

    “你知道你说的‘造梦师’里，可是有着一些那怕牺牲整座城市的人，也不能让你威胁到他的存在吧？”

    赵延清所指的是那些构筑了国家基底的梦境副本的造梦师们。

    秋仁的这个要求就像是一位恐那啥分子劫持了整个机场。

    要求官方交出核弹发射权一样，这要是官方的决策层可能会直接二话不说的…把这些恐那啥分子淹死在马桶里。

    “我要见的可不是那种大人物，我希望见的造梦师或者说是《绽花之恋》的原作者，还有其幕后的梦境副本制作团队，这应该不是一个很难的要求。”

    啥玩意儿？绽什么花什么恋什么？

    赵延清听见这名字直接微微的一皱眉头，他想的第一反应是秋仁要入侵那些被视为立国之本的梦境副本，像是《王朝》，《天庭》，《铁铸战场》等这些属于国防级的梦境副本。

    可绽花之恋是个什么玩意儿？

    “队长是一个还在连载的后宫漫，这噩梦之主怕不是去找作者寄刀片的哦，最近的剧情做得确实不太行，两年前刚上映的时候还挺好看的，呜呜呜我的小花。”

    跟随来的一位新人可能是紧张过了头，所以不停的逼逼叨叨的暴露了自己是那个作品粉丝的事实。

    赵延清只是瞥了他一眼没说话，很快他就又将疑惑的眼神看向了秋仁。

    看不懂，真的看不懂…费这么大的力气劫持了整个城市的居民陪葬，为的就是去入侵一个…无关紧要的恋爱梦境副本？

    这就像那群恐那啥分子突然不要核弹的使用权了，转而找他们要了一份肯德基全家桶外卖，虽份量多到了可怕，但就算把全国的肯德基给搬空，上头也会满足啊！

    那个《绽花之恋》里藏了什么很重要的东西吗？赵延清感觉自己的脑子有点混乱。

    “怎么样赵队？如果你愿意接受我这个提议的话，完全可以逮捕我。”

    秋仁说着对他们伸出了自己的双手。

    “然后只需要将我带到那位《绽花之恋》的原作者面前就行，我只是想和原作者好好谈一谈后面的剧情进展罢了。”

