    “瑞钦、瑞坚，你们护着族人先行退后，这个四阶后期灵妖我来对付。”

    见到占据‘灵鼎秘境’中央的四阶后期、四翅双头狼形模样灵妖，梁昭煌当即吩咐道。

    “是！”

    梁瑞钦当即应道，而至于瑞坚虽然有些跃跃欲试，不过也知道这时不是他乱来的时候，当下也是直接应下。

    唳！

    随即，鲲鹏法相一声唳鸣，载着梁家一众人迅速着远处飞去。

    四面八方有着大量混乱、狂暴的灵妖袭击而去，梁瑞钦、梁瑞坚、梁祥彬三人各自出手，斩杀来袭的灵妖。

    同时，鲲鹏背上梁家子弟，也在梁李氏的统领之下运转起‘五莲战阵’，参与到战斗、厮杀之中。

    梁昭煌没有再多顾家族子弟、修士，那双头狼灵妖已经杀来，混乱、狂暴的水土两行法则之力已经搅动着四周秘境法则之力震荡不休，隐隐有失控之象。

    他必须全力以赴、小心应对，才能保证自身并将其拿下。

    呤！

    一声凤鸣，依旧是凤凰法相冲锋在前，肆意燃烧的五色火焰，运转着秘境中的五行法则之力，碰撞、碾压而去。

    这一刻，是秩序与混乱的碰撞，谁更强就压过对方一筹。

    凤凰法相与双头狼灵妖都是四阶后期，本是实力相当，不过在这狂暴的秘境中，双头狼灵妖混乱、狂暴的特性、法则之力，却无疑是与秘境天地更为契合。

    因此，在双方法则之力的碰撞中，双头狼掀起的混乱、狂暴的水土两行法则之力，直接压过凤凰法相掀起的五行法则秩序之力中的水土两行。

    但是，凤凰法相吞噬过青龙、金龙、赤龙‘仙蜕’之力，掌握、运转的木、金、火三行法则之力都有着质变，威力更强。

    而且，双头狼灵妖只是掌握着水土两行法则之力，也无法影响、混乱金木火三行法则之力。

    所以，凤凰法相在与双头狼灵妖碰撞之时，情况表现的十分明显。

    五色火焰中，本就大炽、大亮的青火、金火、赤火越发炽烈、明亮，瞬间倾覆而下，将那双头狼灵妖吞没、焚烧。

    但同时，五色火焰中的黑焰、黄焰，却是被双头狼灵妖搅动的狂暴、混乱的水土两行法则之力压制，甚至是受其影响，隐有混乱之象浮现。

    两者一时间竟是有相持不下之势。

    梁昭煌见此立时出手，扬手祭出灵宝‘五行宝珠’。

    对付这些混乱的四阶灵妖最是不能拖延，否则其周身萦绕、掌控的混乱、狂暴的法则之力越拖只会越发狂暴、混乱，到最后甚至直接引发秘境之中对应的法则之力失控，引发道化异象，那就更为麻烦了。

    所以，必须得速战速决。

    ‘五行宝珠’分落五方，梁昭煌手掐道诀、阵印，迅速以五枚宝珠为阵基，布置起阵法来。

    这一刻，无论是‘五色莲花阵’、还是‘五行生灭阵’、又或者是‘十绝阵’都不适合，最适合的反而是‘五方五岳五行封镇大阵’！

    以其封镇、封禁之力，封印、镇压四周五方天地，禁锢其中五行法则之力，以此压制双头狼灵妖搅动的水行、土行法则之力混乱、狂暴之态，相助于凤凰法相的战斗、厮杀。

    果然，当分落五方的‘五行宝珠’之上，纷纷浮现出五色山岳之象，镇压五方，四周秘境天地本是被灵妖搅动的狂暴、混乱的水土两行之力，迅速开始变得凝滞、迟钝起来，运转缓慢。

    虽然封镇之力不能将其中混乱、狂暴直接恢复秩序，但是禁锢、迟滞的效果，已经是非常有效了。

    呤！

    凤凰法相燃烧的五色火焰，运转的五行法则之力虽然也受大阵的影响，然是在梁昭煌的掌控、照顾之下，所受影响却是比双头狼灵妖要弱上数倍不止。

    此时法相发出阵阵凤鸣，瞬间抓住机会，鼓荡周身五色火焰迅速大涨，便是本被压制着潺潺欲灭的黑焰、黄焰也是大炽，将混乱、狂暴的水土两行法则之力吞没、压制。

    梁昭煌在一旁观察着凤凰法相与双头狼灵妖的战斗、厮杀，观察着‘五方五岳五行封镇大阵’镇压、封禁的效果，同时小心感应、观察着四周秘境中法则之力的波动、运转情况。

    确定‘五方五岳五行封镇大阵’很好的镇压、禁锢了四周混乱、狂暴的灵气，以及五行法则之力，心中也是不禁轻舒口气。

    早在琉州‘灵鼎秘境’开启之前，梁昭煌与家族就已经多方收集资料，十分清楚在州级秘境之中，这些四阶灵妖的危险与难对付。

    自然地，梁昭煌与族人也针对这些问题，推衍出各种应对、解决的方案。

    其中，这‘五方五岳五行封镇大阵’的方案正是梁瑞钦提出来的，也得到了梁昭煌等人一致认同，是首选方案。

    而今，梁昭煌亲自尝试，也验证了这‘五方五岳五行封镇大阵’的效果，一如他们此前推断、预料，心中也是轻松不少。

    这不仅是让他们后面应对秘境中狂暴、混乱的天地灵气，以及灵妖，提供足够的保障。

    更为重要的是，也验证了梁昭煌他们在事先，对于这‘灵鼎秘境’中的许多情况的推断、推衍，无疑都是正确的。

    如此，他们事先制定的许多开发秘境的方案，也能顺利的布置、进行下去。

    这对于梁家来说，无疑是个十分利好的消息。

    呤！

    吼！

    此时，在五行宝珠布置而成的‘五方五岳五行封镇大阵’之中，凤凰法相凭着大阵之力的相助，渐渐压制双头狼灵妖。

    灵妖嘶吼咆哮着，周身狂暴的灵气、混乱的法则之力不断汹涌叠起，有如惊涛骇浪、一浪高过一浪的冲击着四周镇压五方的‘五色五行山岳’，试图冲破镇压、封禁之力。

    五方五行宝珠之上浮现的五色山岳之象，在这凶猛的冲击之下，都开始震荡、摇晃，隐隐有崩裂、倾塌、破灭之势。

    梁昭煌见此，不敢放松，一边全力运转着‘五行宝珠’，稳住‘五方五岳五行封镇大阵’；同时，翻手从腰间储物袋中取出一叠符箓，全是过去几年中制作的‘五岳封禁符箓’，就是为了这次‘灵鼎秘境’之行准备的。

    此时，他抖手抽出五枚符箓祭起，五枚符箓飞落五方显化的山岳上。

    顿时间，本是虚幻、摇晃的五方五色山岳在符箓加持之下，纷纷变得凝实、增大、稳固下来。

    有如五座真正的数千丈高山岳移来，镇压五方，禁锢四周。

    四周狂暴、混乱的灵气纷纷被镇压、排开，大阵之中，无论双头狼灵妖如何咆哮、爆发，也都难以撼动五方山岳。

    反倒是凤凰法相周身五色火焰越来越显炽烈，渐渐将整个大阵之中化成一片火海，将那四阶后期的双头狼灵妖彻底吞没。

    嗷！吼……

    五色火海之中，怒吼咆哮着，周身混乱、狂暴的水土两行法则之力爆发到了极致，陡然失控起来。

    梁昭煌通过大阵时刻监控着其中情况，面色瞬间陡变，手上阵诀立刻一转。

    轰鸣震响之中，镇压五方的五色山岳纷纷向着中间倾塌、挤压而去，将那灵妖周身已经隐隐失控的水土两行法则之力镇压、禁锢一瞬间。

    呤！

    同时，凤凰法相也在瞬间明白梁昭煌的意思，发出一声唳鸣，配合行动起来，大片的五色火焰化作大团火球，席卷着那失控的灵妖飞出。

    梁昭煌则是运转起天命道术‘五色神光’瞬间刷下，直接将那五色火球刷入神光之中。

    与此同时，他手上一招，布置在四周的‘五行宝珠’瞬间飞回，融入神光之中，配合着神光运转‘五行世界’之力，全力向着收入其中的失控灵妖碾压、轰杀而去。

    最后，总算在其彻底失控之前，将其碾杀在‘五色神光’之中。

    道化异象依旧浮现，不过是四阶灵妖陨落产生的道化异象，而不是其失控爆发的道化异象。

    两者威力相差数以百倍计。

    若是双头狼灵妖失控道化，四周地域都将被失控的法则之力吞没，梁昭煌也必须立刻遁走，不敢停留，梁家也无法在附近开辟据点了。

    而如今，虽然也是道化，却只是灵妖陨落之后，一些残存的法则之力失控引发的道化异象，威力已经难以威胁到梁昭煌，更不会威胁到梁家将要开辟的据点。

    此时，梁昭煌将‘五色神光’一抖，一块‘灵源矿’从中飞出，落在其手上。

    不同阶的灵源矿，外在表现各有不同。

    一阶灵源矿，看上去有如一块糙石，若是在外界，又不知道这是‘灵源矿’，绝对是扔在路边都没人注意的，更不会有人心血来潮将其切开，收获其中灵石的。

    二阶灵源矿，已经是璞玉，算是大半石、小半玉，便是在外界，一般人见到二阶‘灵源矿’也会引起注意，意识到这该是一件奇石，或许有些价值。

    至于三阶灵源矿，差不过已经是玉石之态了，放在凡人之中能直接当做良玉之用。

    如今，梁昭煌第一次见到四阶灵源矿，发现其比之三阶灵源矿又更进一步，可算美玉了，其中更是隐隐有法则之力萦绕、波动。

    若是放在外界，这样的美玉会让人珍藏，若是不知道这是‘灵源矿’，一般是没有人舍得将其破开，见到其中灵晶的。

    梁昭煌此时可是没有丝毫心疼、可惜之意，手上法力一转，形如美玉的四阶‘灵源矿’当即破开，九颗灵晶从中脱落而出，落在其手上。

    这是一枚四阶上品的‘灵源矿’，从其中开出的灵晶数量，就能判断出那四翅双头狼形灵妖的实力、等阶，在这琉州‘灵鼎秘境’之中，绝对是顶阶的。

    或许在秘境中还会有和其实力、等阶差不多的灵妖，但是应该是没有超过的了。

    呤！

    此时，凤凰法相飞到梁昭煌面前，发出一声凤鸣，一双燃烧着五色火焰的凤眼，紧盯着他手上灵晶，明显是想要的意思。

    梁昭煌心中微动，从中各取了一枚水行、一枚土行灵晶，扔给凤凰法相。

    法相当即张口将这两枚灵晶吞下，两枚灵晶瞬间化入其周身燃烧的五色火焰中，本是相对暗淡、微弱的黑焰、黄焰，在这瞬间都有微微的炽烈、增长，不断转瞬又虚弱下去。

    梁昭煌见着微微点头，心中却是已经明白，凤凰法相燃烧的‘五德之火’，其中黑德之火与黄德之火，想要赶上青德、金德、赤德之火的炽烈与质变，显然要么也能吞噬到黑龙‘仙蜕’和黄龙‘仙蜕’的力量，要么只能靠着大量水行、土行灵晶、资源去投喂、燃烧。

    “或者，也可以通过五行相生之道，以青德、金德、赤德之火去衍生、推动另外两德之火的变化、增长？”

    梁昭煌心中念转。

    呤！

    凤凰法相却是又发出凤鸣，盯着他手上的灵晶，一双凤眼之中五色火焰越发的闪耀、炽烈起来。

    若非梁昭煌对其还能掌控、压制，否则早已‘点灵’的凤凰法相，或许已经直接扑上来强抢了。

    他摇了摇头，道：“这些灵晶可不能都给你。”

    说着，他取出一枚玉盒，将剩下的灵晶收入其中。

    凤凰法相顿时越发躁动起来，周身燃烧的五色火焰越发炽烈，熊熊燃烧。

    梁昭煌却是笑着道：“着什么急，这新开辟的‘灵鼎秘境’之中宝物多多，少不了你的好处。”

    似是听到了他的安抚，凤凰法相总算安静下来，周身燃烧的五色火焰也加减收敛。

    此时，一声唳鸣，鲲鹏法相也已经载着梁家一众子弟飞回。

    梁昭煌这边与四阶后期的双头狼灵妖战斗，虽然凶险，不过速度破快，这也是他有意追求的，在这秘境中与容易失控的四阶灵妖战斗、厮杀，就是要速战速决。

    因此，时间尚短，家族子弟这边倒是没有出现什么变故或者损伤，也没有其它四阶灵妖袭击而来。

    不过，梁昭煌此时运转‘天眼通’遥望四方，却是面色微凝，扬声道：“瑞钦立刻布置阵法，准备开辟家族据点，四周有更多灵妖来袭，其中还有数头四阶灵妖。”

