    可说心里话，商绾绾又怎能不在意呢？那本就是属于她的东西。

    看到季商尧将它送回来的那一刻，商绾绾心中百味杂陈。

    这不仅是一份财富，更是爷爷对自己的一种嘱托啊。

    “它，它怎么会在你手里？”商绾绾好奇地问道。

    “是我帮你拿回来的。”季商尧淡淡地说道，云淡风轻地说着自己的功劳。

    “你是怎么拿回来的？这是商家的东西啊？”

    商绾绾知道季商尧本事大，但商家也很看重这份股份，怎么能轻易拿回来呢？

    “前段时间他们逼你嫁给林总，林总已经给了聘金，后来婚约取消了，商家又把聘金补了公司的窟窿，所以只能拿股份来抵债了。”季商尧解释道。

    “什么？商家居然拿爷爷的股份去抵债了？”商绾绾讶异道，整个人有点震惊。

    商氏集团是爷爷一手闯下的天下，怎么能说拿去抵债，就被拿去抵债呢？

    他们简直一点都不负责任。

    “对，要不是我帮你买回来，商氏集团就毁了。”季商尧上扬着语调说道。

    “是你买回来的？”商绾绾有些难以置信。

    季商尧居然愿意帮自己买回来这份重要的股份？

    “是啊。”季商尧也没说是林总送的。

    “那你一定要答应我，暂时保管好它。”

    商绾绾暂时没钱赎回这份股份，但也绝不能再次让它沦落到外人手中。

    毕竟商氏集团是爷爷的江山，当时公司如日中天。

    可被商宏博接管之后，公司就开始起起落落，没有当初那般稳定。

    在经历了短暂的繁荣之后，商氏集团如今更是一直走下坡路，再无当年的气势。

    父亲所做的一切，如何能对得起爷爷的嘱托？

    商绾绾愤恨不已。

    现在她唯一能做的，就是守护好这份股份了。

    “为什么要我保管啊？这不是你的东西吗？”季商尧调侃道。

    “我暂时没钱买。”商绾绾回道，这不是明知故问嘛？

    季商尧都是买回来的，那商绾绾自然也得赎回来，可是她现在根本没那么多钱。

    “没关系，它现在就可以是你的。”季商尧说道。

    “这不好吧？这都是你买来的。”商绾绾虽然很想要，但白白拿来也有点太难为情了。

    “条件就是，再加两年的免费工。”

    季商尧心里暗笑道，她该不会真的以为，自己会免费把这份股份送给她吧？

    商绾绾顿时无语了，她就知道，季商尧肯定不会这么好心的……

    果然资本家就是资本家，无情的剥削本质还是没有改变！

    “怎么样？成交不？”季商尧又问了一遍。

    商绾绾只觉得自己好像又钻进了季商尧的套路中，甚是无奈。

    她犹豫了一会儿，心里纠结不已。

    但现在好像除了答应他？也没有什么更好的办法了？

    “行吧行吧。”商绾绾的计划破灭，只能咬牙答应了下来。

    毕竟那份股份实在是太重要了，商绾绾若是不赶紧答应下来，真怕季商尧会转卖出去。

    他可是眼睛里只有利益的资本家，不事先稳住他怎么能行呢？

    “记住你现在欠了三年多了。”季商尧开始跟商绾绾算账了。

    商绾绾愕然不已，这时间怎么能越欠越多呢？

    那她到底什么时候才能恢复自由身啊？商绾绾欲哭无泪。

    “知道了，不过还是谢谢你了。”虽然商绾绾心中很悲苦，但这件事毕竟还是季商尧帮了她。

    要是季商尧不拿回这个股份，商氏集团可能要真的毁于一旦了。

    她还是需要谢谢季商尧的。

    这两年的免费工，就算是回报季商尧吧。

    真是的，最近怎么总是莫名其妙地欠他人情？

    季商尧看商绾绾只能乖乖听话，心里自然得意不已。

    还想把护工变成副业？这想得也太简单了点。

    两个人吃饭的情景，一旁的顾冥也算是尽收眼底了。

    他真的没想到，自家总裁居然这么能忽悠……

    为了名正言顺又不失体统地将商绾绾留在身边，也真是用心良苦了。

    之前顾冥没有注意，以为总裁只是不想让别人随便亏欠他。

    但季商尧对于钱财，一向是相当的不屑。

    可是一到商绾绾面前，总裁就像是换了一个人一样，什么都要斤斤计较？

    其实他这么做，也只是想方设法地把商绾绾留下罢了。

    这么看来，自家总裁对商绾绾可真不是一般地在意啊……

    不然又怎么会费尽心思地将她留在身边呢？

    可是总裁为什么不大方一点呢？顾冥不知道该怎么理解，但他却能看出来。

    不过商绾绾倒是没感觉出来。

    她虽然对季商尧既感激又无奈，但却没想到这个层面。

    在商绾绾心中，季商尧无情资本家的身份已经确认无误了。

    她也很心痛，自己设计师的路，也总是这般重重受阻。

    而季商尧心里，自然是很满意了。

    那丫头想要离开？是不可能的，他总有机会让她留下的。

    什么不能一辈子做护工，季商尧要是愿意，时间自然可以是一辈子。

    他的脸上不自觉地泛起笑意。

    一旁的顾冥也将总裁的变化看在了眼中，总裁好像笑了？

    总裁活了快三十多年，顾冥在总裁身边也跟了快二十年。

    他这么多年来真心笑出来的次数，好像一只手都能数过来。

    可遇到商绾绾之后，总裁笑得次数变多了……

    看来，商绾绾这个女人，真是有种莫名的魅力。

    ……

    下午，季商尧又去公司上班了。

    虽然欠债又变多了，但商绾绾心里倒是蛮开心的，毕竟拿回了爷爷那么重要的东西。

    季商尧就算有点独裁专断吧，但也算做了一件好事。

    那就暂时留在这里吧。

    不过令商绾绾惊奇的是，这些天别墅佣人对她的态度，都好了很多。

    也很少听到有人在闲言碎语了，好像也没有那么难了？

    就在这时，商绾绾的手机响了起来。

    她拿起来一看，是医院的电话，商绾绾心中蓦地一紧。

    难道说，母亲又出什么事情了吗？

