    陈大狗的行踪既然已经暴露，那就逃不过张青枫的视野，所以他并不在意。

    这个跳梁小丑蹦达得够久了，他这一箭只是开端！

    张青枫并没有多做停留，迅速转身回到爵府内，一走进宅门，他的神色迅速阴沉下来。

    “怎么了？”

    林子衿作为最了解张青枫的人，最先发现了对方的异常。

    “长兴县、白云县出现了好几个商人，高价收购粮食。手上有余粮、屯粮的百姓，纷纷将粮食卖出去，自以为会大赚一笔！”

    张青枫面露愁色，被这么一搞，白云县、长兴县的情况则会比想象中的更严重。

    就算他掏空全部库存，也不够两县百姓开销，爵府无法填补这巨大的亏空。

    “这还得了？”

    “粮食本就不够吃，这样一来，粮食价格会迅速高涨，原先还吃得起粮的百姓，现在根本吃不起。”

    林子衿脸色焦急，爵府身为两县的父母官。必须出面解决问题，否则像今日这种情况，还会再次发生。

    粮食不够，去其他地方购买粮食，又会被窦碧从中作梗。

    林子衿真想不到，此事该如何是好。

    “爵爷，我们派人去抓捕这些商人时，他们已经逃跑了。”

    “并且有人散布谣言，两县的粮只够再吃两天，粮价再一次高升！”

    “门口的那群百姓散去后，街头就有人议论，爵府有粮！”

    这时，一名家丁从门外走来，他神色慌张地禀报着。

    爵府内的佣人、家丁，都对此事感到十分担心，因为这影响着他们日后的营生。

    “爵爷聪明绝顶，没有什么事能难得倒他，放心吧，爵府一定能渡过难关！”

    “要是爵府支撑不下去，想要赶走一些人，我们该如何是好！”

    府内的家丁、佣人，时不时地议论着，近日缺粮的形势越来越危急。

    “窦碧这一手真狠！”

    “我看皇兄，就是故意将张青枫困在玄武关两个月之久。如果他早点回来，带着军队去外地购粮，窦碧也不敢从中作梗。”

    武未曦目露精光，现在表面上看似一片平和，实际上两人的交锋已经开始。

    窦碧誓要瓦解张青枫的势力，否则，根本没有办法兵戎相见。

    这一招，不可谓不高！

    “张青枫直接领兵，打到临湘郡去，逼迫窦碧卖粮，这不就好了。”

    秦素烟不解，对她来说，这件事再简单不过，没什么值得思量。

    “不妥！”

    “若是打过去，张青枫就真的要变成千古恶人了！”

    武未曦摇摇头，出师无名，况且打过去抢粮，涉及到了百姓的利益，张青枫绝对会遭天下人指责！

    还没嫁过来，爵府就遇到如此难事，侯爵府不单单被逗逼算计，也被皇上算计。

    武未曦摇了摇头，索性不再想这事，便开口说道：“无双，我们看看那对母子如何？”

    “若是真要被张青枫杀人灭口，你一定要出手救下。”

    “好！”秦素烟点头，相比于粮食，她更感兴趣那对母子的安危。

    对她而言，朝廷之事太遥远，她也不想掺和其中。而且张侯爵战无不胜，真到了那种境地，朝廷又不出手调节，完全可以发兵。

    至于师出无名什么的，秦素烟根本不会顾忌。

    大漠攻打武朝，被武朝所有百姓抵制，不还是破关而入吗？

    没过多久，二人就来到爵府军营处，林峰和还有军中的将士和她们也算熟识，所以没有阻拦。

    开玩笑！

    这两位可能都是爵府的夫人，谁敢去阻拦？

    其中一位，还是陛下赐婚！

    军营内有人调侃，侯爵大人不老实！

    他们回到白云县后，才知道皇上赐婚一事，怪不得郡主死心塌地在边关被金屋藏娇两个月！

    “无双你可注意到，张青枫刚才那一箭，特别有准头，根本不像出自书生之手。”

    “依我看，张青枫也有不弱的武力，只是不想暴露，掩人耳目！”

    两人在军营中行走，武未曦突然想起，爵府宅门口的那一幕。

    “拉弓有力，下盘沉稳，那一刻我都以为他是多年的老兵。”

    秦素烟眼里精光一闪，看来张青枫并不像平时那般慵懒，也许真的藏着什么。

    看来得找个机会试探一下！

    “到了！”

    可就在两人交谈之际，林峰将她们带到一处牢房门口。

    “啊！”

    “啊！”

    “……”

    里面传出一声声惨叫，这对母子已经开始受刑。

    秦素烟、武未曦透过窗口，看见这对母子被绑在刑架上，身上挂着些许鞭痕，衣服被血迹渗透。

    身在皇宫娇生惯养的武未曦不忍，迅速捂上了眼睛。

    秦素烟早已司空见惯，她注意到，行刑的士卒并非下下都抽出鞭痕，基本隔个三五下，才抽出一道鞭痕。

    正常行鞭刑，下下都要抽出血痕，才符合执刑标准，这明显是放水了。

    “秦姑娘、郡主，其实你们大可不必跟来查看，爵爷就是刀子嘴豆腐心，有分寸。”

    林峰看出了两人的心事，随即解释道：

    “军令如山，上了战场怎能当逃兵？就必须杀鸡儆猴！”

    “今日这小男孩当街拦轿，公然出言不逊，说要杀了爵爷，爵爷难道要放任不管吗？”

    “小男孩并非鸣冤，也不是饥民，而是为了他的逃兵父亲，讨一个公道。”

    “爵爷若是不加以严惩，日后怎能治军，怎能治理两县百姓？”

    话音刚落，秦素烟、武未曦神色微微动容，看来是她们误会张青枫了。

    了解了事情真相后，两人便离去，潜伏在军营外面，等待那对母子出来。

    “未曦，你这是做什么？”

    “无双姐，刚才的场景，如果是张青枫故意为之，哄骗我们之后，他杀人灭口，我们也不知啊。”

    “你是说？”

    “对，我们潜伏在暗中跟随，就可以知道事情的真相。”

    两人一番交谈后，秦素烟微微点头，见过军营牢房内的场景后，秦素烟对张青枫的印象有所改观。

    对方似乎并不像表面上那样冰冷，究竟如何，一会儿便能知晓。

