    这只九尾天狐，却是以人身示人。

    沈不渡之所以能确定她的身份，乃是因为其身后尾巴如一轮半月般开在身后。

    九尾天狐全身雪白如玉，美艳不可方物，她闭着眼睛盘腿坐在那儿，身躯上散发着一团乳白色的光晕。

    她身体的每一寸肌肤，都晶莹剔透，散发着迷人的光泽，仿佛是用一块块羊脂玉精雕细琢而成。

    只不过，有些破坏画面的是，她有一条尾巴垂落在石台上，一缕缕黑色的烟雾从它身上散发出来，萦绕在她的身躯的乳白色光晕之外。

    此时，她的气息微弱，仿佛是奄奄一息一般。

    如果沈不渡对于修行者的知识了解的足够多，他就能明白，这是天人五衰产生的死气。

    而这种死气，已经到了神仙难救的恐怖地步。

    沈不渡目光一凝，心里暗自猜测道：

    “这是一只被封印的九尾天狐，被困在这里这么久了，肯定是遭遇了重创，否则的话，她怎么可能会陷入沉睡状态。”

    这时，沈不渡忽然发现，池水的反弹效果似乎解除了。

    而上面的一道道梵文也开始消散，化作涟漪一圈圈地荡开。

    九尾天狐依旧闭目呆在哪里，仿佛是睡熟了一般。

    见到这一幕，沈不渡微微一愣，他没有料到，这九尾天狐竟然没有丝毫的反应。

    这法阵，难道不是失效或者九尾天狐从内部破除的？

    他明明什么都没做。

    这只九尾天狐，怎么回事？

    难道说，这只九尾天狐，根本就是在假装昏迷，目的就是为了引诱他进来？

    这么一想，一贯谨慎的沈不渡顿时高度警惕了起来。

    就在这时，水面上浮现出一道金色符文，这道金色符文迅速旋转着，释放着一阵璀璨夺目的光辉。

    池水被迅速抽干，露出了枯萎的死寂莲花。

    一股磅礴的力量，从这道金色符文中爆发而出。

    轰隆！

    金色符文爆炸开来，瞬间化作一片璀璨夺目的光点消失不见了，但是在石坛之上，却出现了一个巨大的圆坑。

    石台周围的阵法被破，石坛上的光罩也随之消失。

    九尾天狐跌落坑中，依旧岿然不动。

    “你果然能破除掉封印阵法。”

    狐妖姥姥的声音出现在了沈不渡的身后。

    它说的是封印。

    也罢，沈不渡本来就是与虎谋皮，没指望对方说什么实话。

    “你待如何？”

    沈不渡转过身，直视着狐妖姥姥问道。

    “呵呵，既然阵法已经被你破除，老身也就不瞒你了，白丘狐族，根本就不是什么上古大妖之后，老身不过是山中野狐，侥幸得了这池水和莲花的机缘，才能够突破到这种层次。

    你可知道，这上古大妖的身份，还是老身多方打听，方才确定的，这便是老身的天命！

    这次你破除了佛门的封印阵法，老身的目的，便也算达到了，接下来，等老身先吃了你这小和尚，再吃了这陨落的大妖，定能突破境界，寿元千年！”

    沈不渡面色古怪，他只是问道。

    “那你没想过，这个大妖可能并没有在漫长封印中陨落，而是在默默恢复实力吗？”

    狐妖姥姥大笑道：“你道老身沏茶的水和座下的莲台是从哪里来的？每隔百年，这座阵法就会出现一丝裂隙，老身数次进入池水，在石台周围近距离观察过数百年来这大妖的变化，它身上的死气不断蔓延，天人五衰已显，到了如今已经是仙人难救了。小和尚，安心去死吧。”

    看了看池中的石台，又看了看背对他的狐妖姥姥。

    沈不渡叹了口气，道：“小僧会不会死，小僧不知道，但是小僧觉得你倒是快死了。”

    狐妖姥姥脸上露出一抹阴冷之色，刚想说什么。

    可就在这时。

    一股庞大无比的气息冲天而起，刹那间就笼罩了整个洞府。

    狐妖姥姥身上的毛发，在刹那间就全都竖了起来，它不可置信地回首望去。

    这股庞大无匹的气息，正是九尾天狐身上所散发出来的。

    石台上，九尾天狐的眼睛倏然睁开了。

    它身上弥漫的浓重死气赫然消失，而代价就是，它那条垂下的尾巴已经脱落了。

    九尾天狐一对闪烁着幽幽光芒的眸子，静静地看着眼前的一人一狐。

    狐妖姥姥脸色骤然变了，它的目光中闪过一抹惊恐之色，浑身毛发倒竖。

    狐妖姥姥连忙收敛心神，想要朝着远离石台的方向飞奔而去。

    “不...不可能...”

    狐妖姥姥发出一声惊呼，它万万没有想到，石台上的九尾天狐竟然会苏醒过来。

    而且最重要的是，恐怖的同族高阶妖兽的气息，让它连反抗或是逃跑的念头都执行不了。

    一股庞大无比的威压，降临在狐妖姥姥的身上，压的它双膝跪地，额头冒汗。

    九尾天狐抬起头，一双眸子中，射出两道凌厉的紫色电芒，宛若利剑一样，穿破空间，射到了狐妖姥姥的腹部，狠狠地刺进了狐妖姥姥的身体中。

    嗤啦！

    鲜血飞溅，狐妖姥姥惨叫一声，浑身一震，鲜红的血液四处迸射。

    它的身体被那两道紫色电芒贯穿，一下子变得千疮百孔，鲜血狂喷，身体迅速干瘪下去，眨眼间便只剩下了一张带着皮毛的骨架。

    那张骨架在地上挣扎着，想要爬起来，但是它的身体却始终被这股庞大的威压镇压着，根本无法爬起来，只能在地上翻滚挣扎着，嘴里发出一声声凄厉骇人的惨嚎之声。

    九尾天狐，就这么轻易地就击杀了一尊妖帅巅峰境界，可以堪与人类道门五品元婴境匹敌的强者。

    这就是上古异种和普通妖族的差别吗？

    沈不渡看的瞠目结舌，心跳剧烈加速。

    他虽然也曾一拳轰杀过鬼将，随手镇压过妖将，可他不确定自己就能这般轻易地杀死妖狐姥姥。

    可就算是妖狐姥姥，在上古大妖的面前，仍旧如蝼蚁一般。

    这就是差距。

    九尾天狐看着狐妖姥姥的尸体，眼神中没有鄙夷、嘲讽，而是充满了平静和淡漠。

    九尾天狐站起身来，缓缓地走到了沈不渡的身边，双手负于身后，一副妖族巨擘作派。

    她仰视着面前的小和尚，嗓音有些沙哑地冰冷询问道。

    “现在距离封天，过去多久了？”

