    看来墨珏此番前行，果真是不怀好意！

    璃浣的眼中隐隐燃烧着一团怒火，反问道：“青丘有你什么东西？”

    墨珏一扬下巴，讥诮的回了句：“就在圣医身上！”

    璃浣握紧了拳头，眼中的怒火愈燃愈烈，大声道：“我近万年来，从未出过妖界，能拿你什么东西？墨珏上神是来找茬的吗？”

    墨珏的眸光愈加幽深，宛若一波风平浪静的古潭。

    他的脚步缓缓向璃浣靠近，紧盯着她沉声道：“圣医拿了本神的一身皮子。”

    璃浣手指一僵，不可置信的看着墨珏，问道：“你说什么？”

    璃浣随着墨珏的脚步渐渐后退，直到被他逼近墙角里，墨珏邪魅一笑，轻声回道：“本神说，你拿了属于本神的皮子。”

    璃浣仰起头，愤怒的望着墨珏，回道：“胡说！我这身皮毛分明是从一个刚成仙的小狐狸身上取的，你怎说是你的！”

    墨珏不以为意的看着她，淡淡的回道：“她的命都是本神的，身上的东西自然也全归本神所有。”

    璃浣的眸光闪了闪，暗暗琢磨着墨珏这句话的含义。

    此前，那小狐狸说向她讨医书是为了救自己的恩人，如今，墨珏又说那狐狸的命是他的。

    难道，墨珏就是雪染要救的人？

    雪染的欺骗让璃浣十分恼火。

    那小狐狸方才渡劫成仙，就要救一个神族的人，难道忘了妖族与神族的恩怨了吗？

    璃浣的眼中渐渐生出不满，问道：“她来找我要医书，就是为了给你治伤？”

    墨珏一顿，缓缓直起腰身，淡淡的回了一句：“你觉得，本神需要别人替我疗伤吗？”

    墨珏的能力璃浣是清楚的，只是，他的回答完全是避重就轻。墨珏既然来讨那小狐狸的皮子，那小狐狸向她求医书也八成是为了他，这里头肯定有璃浣不知道的猫腻。

    “她竟然骗我！”璃浣咬了咬牙，愤恨的回了句。

    不管雪染是否用她的医书救了墨珏，她与神族的人有瓜葛是没错了！

    当日，璃浣若是知道雪染与神族交好，绝不可能将医书借给她。被欺骗的感觉吞噬着璃浣的心，让她得心中升起强烈的怒气。

    她死死地盯着墨珏，冷冷一笑，回道：“这身皮子我不能给你，她若是想要，让她自己来来我这儿取！”

    墨珏的眸色愈加深邃，他满脸冷漠的说了一句：“看来，圣医不但年老色衰，记性也差得很。本神方才已经说了，这是本神的东西，自然要由本神讨回来。圣医可别敬酒不吃，吃罚酒！”

    “年老色衰”这四个字，深深地刺激到了璃浣。

    她紧紧地捏着的拳头，已经咯咯作响，愤怒的威胁道：“墨珏上神当真以为自己只身来青丘，能够全身而退吗？”

    墨珏的嘴角噙着一丝冷酷的笑意，挑着眉回道：“那圣医可要掂量一下了，与本神开战，妖族会损失多少兵将？还有，你觉得妖王当真会为了你，与天帝为敌吗？”

    当墨珏提及璃浣在柏裕面前的失宠，璃浣的眼中除了恨意之外，还飞快的闪过了一道浓烈的杀意。

    她咬了咬牙，以右手为掌，在墨珏的胸口飞快的划过。而后，迅速向一旁避开身，与墨珏拉开了距离。

    攻击来的猝不及防，墨珏也尚未对璃浣小心戒备，就这样被她愤怒的一掌，割破了衣襟，胸口隔着薄薄的衣料，立刻渗出丝丝鲜血来。

    璃浣似乎十分满意自己的杰作，她的手指在脸颊旁缓缓收拢，勾着嘴角得意的望着墨珏，轻蔑的说道：“方才墨珏上神说了许多大话，此时，不还是被我这等小妖，轻轻松松的收拾了一番吗？说起来，我都替你觉得丢人！”

    墨珏垂眼，瞥了一下胸前的伤口，不易察觉的蹙了一下眉，再次望向璃浣的黑眸中，闪过了一丝难以掩饰的怒气。

    墨珏并无心恋战，他此番前来的目的，就是为了讨回雪染的皮毛，既然璃浣不肯交出他想要的东西，他理应速战速决为好。

    毕竟此刻，墨珏在妖界，若是惊动了众妖，必会引起一阵轰动。

    若是双方开战，他想要护住雪染并全身而退应当不难。只是，若是因为他的私事，加深了妖族与神族之间的怨恨，那便有些说不过去了。

    体内蛰伏的强大力量瞬间躁动了起来，一股强大的气息自墨珏体内瞬间爆发而出。随着如墨的寒光渐渐充盈在他的周身，璃浣的周身竟渐渐地升起了一层淡淡的黑雾。

    那正是墨珏施在璃浣身上的结界。

    一切来得太突然，再加上璃浣与墨珏的修为本就相差悬甚远，双方的战斗力也极为悬殊。璃浣还来不及反应，就被墨珏牢牢地困在了结界里，丝毫动弹不得。

    霎时间，墨珏的掌心汇聚了大量的灵力，十几道金光回旋在他的掌心中，四处乱窜，璃浣也被这股强盛的灵力逼得渐渐现出了真身。

    璃浣深知自己不是墨珏的对手，墨珏这一掌过来，必定是西风碎裂，万物消散。她苦笑着闭上了眼睛，罢了，死就死了吧，反正活着也爱而不得，终是痛苦。

    眼见着墨珏就要将掌中似千军万马的灵光打入璃浣的身体，他的黑眸中却突然闪过一道白影，心里跟着一动。

    璃浣的身上还穿着雪染的皮毛。

    墨珏蹙了蹙眉，生生的将掌心中涌动的灵力压了回去，随后手腕一翻，将雪染的皮毛从璃浣的身上取了回来。

    璃浣只觉得浑身一冷，并未感受到预想中那种被撕碎的痛楚，只是体表传来了一阵微末的疼痛。

    她没死？墨珏没有杀她！

    璃浣缓缓地睁开了眼睛，不可置信的望着墨珏，颤声道：“怎么，你不敢杀我？”

    墨珏伸出手轻轻抚摸着雪染的皮毛，柔软光滑的触感让他的心情好了许多。

    他轻蔑的一笑，沉声回道：“本神不伤你，是怕损了这皮子，你当真以为，本神连你这种微不足道小妖都收拾不了吗？还是以为本神会惧你们妖族啊？”

    见墨珏方才阴冷的眼神渐渐泛起柔情，璃浣似乎看懂了些什么。

    她阴阳怪气的说了一句：“墨珏上神这般爱惜一只狐狸的皮毛，还真是新鲜事！”

    “你应该知道，本神的东西，不喜欢被他人碰。若是本神的那只狐狸再来找圣医，圣医最好谨言慎行，如若你伤了她一根汗毛，本神定会将你挫骨扬灰！”墨珏笑的有些森然，让人陡生一股凉意。

    说着，他衣袖一挥，将雪染的皮毛小心的收了起来。

    见墨珏转身要离开，璃浣瞬间慌。

    她快步上前抓住墨珏的衣摆，恳求道：“墨珏上神，求你，将这皮留给我吧！我答应你，我什么事都答应你！左右那小狐狸也不怎么宝贝这身皮毛，我比她更需要这皮子，没有它，柏裕便更不肯再看我一眼了！”

    墨珏一顿，心里不禁有些叹惋璃浣那卑微的爱意，面上却依旧如常，轻声道：“情意在心，不在皮，你的皮子本神会还给你，你好自为之。”

    墨珏离开时，清晰地听到璃浣的房内传来了凄厉的喊声，那悲戚的哭声听上去肝肠寸断，满满都是绝望。

    雪染从璃浣的房中离开后，并未直接回人界去，她心中总是隐隐觉得有些不安。

    璃浣是大夫，所谓医者仁心，她虽是对妖后满怀恨意，恶语相向，却也只是躲在房间里自我疗愈，没有出门伤人，应该也不是什么坏人。

    况且，雪染是看了她的医书才治愈了墨珏的劫伤，璃浣半梦半醒之际，还将自己全部的医书都给了她。无论她是真心与否，雪染都是要领她这个情的。

    雪染总觉得自己亏欠了璃浣些什么。

    她虽然不知道璃浣与柏裕之间究竟发生过什么，可是，方才她见璃浣那副痛不欲生的样子，分明是一个受害者，让人十分心疼。

    这事既然是让雪染知道了，她便想着能够尽自己的微薄之力去帮帮她。

    左思右想之后，雪染便决定去妖王那里为璃浣讨一个说法。

    只是，雪染几乎从不踏足妖界，更是鲜少来青丘，故而，她只知道妖王居住在紫云宫，却不知道去往紫云宫的路，到底该如何走。

    雪染隐去了身上的仙气，一个人来来回回的在迷宫一样狭长的小路上不断穿梭着。

    结果，她只顾着仰头仔细打量着各个宫门上的牌子，却在拐角处不小心撞到了一行人中最后一位端着的箱子侍婢。

    那个侍婢吓得惊叫了一声，慌忙稳住手中的东西。

    雪染也是一惊，好在最后她眼疾手快的拉住了那个侍婢倾斜的身体，才没有造成什么严重的损失。

    雪染满脸歉疚的望着那个侍婢，小心翼翼的问道：“姐姐没事吧？”

    那个侍婢狠狠地剜了雪染一眼，肩膀一抖，甩开了她的手。

    她的眼中隐隐燃着怒火，出言呵斥道：“你走路当心一些，我手里拿着的，可是太子殿下为陛下准备的贺礼，若是出了任何差池，可不是你能担当得起的！”

