    但是这幅画的外面，已经有了许多类似于先天神祇一般的存在l。

    仿佛他们并不是从乳海之中走出的。

    这就是一副极其矛盾的画了，至少和传说有些印证了，但是有些却又相互矛盾了。

    而第二幅画则是一头巨大的孔雀！那头孔雀自乳海之中飞了出来。

    那头孔雀极其可怕，而且硕大无比，因为洛尘看到了，在巨大的孔雀身侧如尘埃一般，仿佛是星河。

    孔雀的一根羽毛怕是都有一光年那么长了。

    它飞向的地方是太阳系！大明王不是来自葬仙星的？

    这是洛尘的第二个猜测！第三个则是须弥山一脉似乎在祭拜孔雀，那个时候，大明王怕是已经成了佛母了。

    而第四幅画则是一片混乱，像是无法显化一般。

    只能看出大明王像是受了重伤逃出了葬仙星一般。

    画面到这里也就戛然而止了，可以说信息十分的有限，而且只能猜测，无法去印证！而洛尘也看得一头雾水。

    但是洛尘猜测，仙皇的陨落和其他所有的东西，怕是都和葬仙星那边有着密不可分的关系。

    洛尘转过身，有些扫兴的打算离开了。

    但是就在洛尘打算离开的时间忽然洛尘眉头一蹙，因为他在那副画的另外一个视角看到了不一样的东西。

    正面看那是一只巨大的孔雀受伤，仓皇逃走了。

    但是侧面看，洛尘发现了，像是一只孔雀被一团黑色的头发包裹了。

    “头发灾祸？”

    洛尘仔细看了看。

    大明王如果真的和仙皇联手过，那么起底也是和仙皇差不多修为的存在。

    而显然最后也被头发灾祸给搞了，然后逃向了仙界。

    来到了这里。

    这或许就是答案。

    但是洛尘却不打算走了，因为他看到了更加有趣的东西。

    如果单纯的看这几幅画，分开来看，那就是一副幅记事的。

    但是洛尘毕竟心性经验和别人不一样。

    画在第四幅的时候就戛然而止了。

    为什么偏偏戛然而止，少了一副？

    或者说为什么没有第五幅画？

    洛尘伸出手，缓缓靠近壁画，尝试着去触摸。

    这些画的脉络开始没有什么感觉，但是当洛尘闭上眼，去触摸这些画的脉络的时候，瞬间就觉得不一样了。

    因为这是一副金脉脉络的走向图！大明王最为可怕的是什么？

    五色神光！但是那是神通，那是先天的东西，无法修炼，无法传给后人！所以即便是孔雀山，也早就失传了这震古烁今的神通了。

    但是洛尘这边不一样，他是仙尊，仙尊的经验太可怕了，而且洛尘的悟性太高了。

    一般人看壁画就是壁画，谁会在意偏偏只有四副画？

    人家只画了四副不行吗？

    但是洛尘不一样，想的的确有点多，然后还要去触摸画的脉络。

    这脉络和金脉一下子就联系起来了。

    所以一下子就明悟了许多东西。

    这是人道体，自然无法修炼。

    但是在仙古小秘境内，那个盘膝而坐的神道体，却在这一刻按照着这脉络在运行。

    第一道神光照耀四方，在体内瞬间爆发了出来。

    许久之后，洛尘带着心满意足的表情离开了这山洞。

    而孔夫倒是一直守在洞口，见到洛尘出来了，也没有多问。

    毕竟他不能知道，也不该知道。

    下山后，王城倒是激动的问道。

    “怎么样，老大有收获吗？”

    “不是很大！”

    洛尘摇摇头道。

    倒是魔胎这个时候震动仙池，仙池内的仙液飞溅，想要淋洛尘一身。

    但是洛尘一把拉过王城，结果王城被淋了个狗血淋头，浑身都湿透了。

    而洛尘身上半点都不沾。

    “老大，你？”

    王城看了一眼洛尘，一脸的无辜。

    “擦干净就行了。”

    洛尘说是这样说，但是却满脸嫌弃的从王城身边远离开。

    “真黏糊！”

    王城摘下墨镜，他的油头此刻黏哒哒的。

    “你不会跟船夫一样喜欢吐口水吧，你？”

    王城看向了魔胎。

    结果话语刚落地，魔胎一震，哗啦！王城又被淋了个狗血淋头。

    而晚上，孔夫倒是准备了丰盛的佳肴款待众人。

    “洛道友，孔雀山这一脉的态度很明确了。”

    孔夫端着酒杯开口道。

    的确，人家连最大的秘密也给洛尘看了。

    这已经算是最大的诚意了。

    “那要这么说的话，那都是一家人了。”

    “你们不介意，我烤个蛋吃吃吧？”

    王城不怀好意的看向了魔胎。

    “别胡闹了。”

    洛尘提醒道。

    因为孔夫的脸色已经黑的不行了。

    “天运争夺，各家都会派人出来试试。”

    孔夫叹息道。

    “也不怕天皇一脉报复？”

    唐玄策倒是好奇。

    “大家都心知肚明，谁也不想当老二。”

    “所以各家会少不得联手，甚至暗地里使手段。”

    “毕竟各家都有来历。”

    “金山，拙山，这两个地方虽然不见得比得过天皇一脉，但是也不是省油的灯。”

    “大家如今都在打主意。”

    “而二湖一殿，目前来看，大家也没有明确表态。”

    “所以机会还是很大是。”

    孔夫开口道。

    “再过几天就是念湖的起舟盛世了。”

    “那个时候，大家可以去试试。”

    毕由蛟开口道。

    “试试什么？”

    王城疑惑的开口道。

    “念湖那边有一分天运，而这一次的念湖起舟盛世，据说会拿出来当彩头！”

    “不会吧？”

    唐玄策一听就知道了这件事不对劲。

    各家都要争抢天运，如果念湖那边有这样的天运，岂会拿出来还当做彩头？

    “这件事情有些复杂。”

    “一来，念湖那边肯定有什么变故，导致念湖需要拿出来。”

    “二来，这也许是一个陷阱或者试探。”

    “因为念湖，据我打听的情报就是，念湖和天皇一脉的人已经达成了协议。”

    “这个时候拿出这个东西，就是天皇一脉想要看看，到底谁家会敢和他们作对！”

    “如果谁去了，那么就说明他们肯定会在接下来和天皇一脉作对了。”

    毕由蛟分析道。

    而在另外一边，一个巨大的宫殿内，那是天皇一脉的宫殿！门口走来了一个女子。

    “阿瑶来了！”

    

