

               苏启面带微笑的望着他，手掌往上抬了抬：“来，打开，镜头对准我。”

    眼神轻蔑，致使陈卓非常的恼火，他气的马上对摄影师说：“镜头打开！对准他，让全国观众都看看这个无娘开发商的嘴脸！”

    摄影师没敢怠慢赶紧给苏启来了个特写。

    苏启凑到了镜头跟前，对着镜头说：“老哥，派个懂事点的记者来，在采访我之前，先搞清楚事情的真相，而不是一冲过来就对着我开火？”

    “怎么，中海电视台边沙水倒台后，你们中海电视台成为居委会大妈，专干调解这事了？”

    所有人目瞪口呆的望着苏启。

    狂！太他妈狂了！这竟然是在公然的挑衅整个中海电视台！

    后面的邓和光也面色着急了下，他知道苏启行事乖张，比较疯狂，但万万没有想到狂到了这种地步！

    正准备过去把话帮苏启圆回来，被苏启摆手打断：“邓伯伯，刚我们在办公室里说好了的。这事情由我来处理，你不用插手。”

    邓和光只能苦笑了一下站在身后不说话。

    陈卓从错愕当中反应过来后，望着苏启：“你真一定要这么狂？难道以为自己有几个钱就觉得很了不起了？就觉得这个社会的良知与正义能够被你给所践踏了？”

    苏启平静的笑了下说：“对不起，我还没有那个能耐凌驾于道德之上，只不过你好像在道德绑架。”

    “而且，我也有必要跟你说明白，明着跟你说也没关系，我是在践踏你。因为你助纣为虐，马上回去，如果你的新闻稿，以及你们所录制的摄影，通过了你们台里审核的话，我跟你姓。”

    “记住，把我原话告诉你们台长，这是我亲口说的。”

    说完不在搭理陈卓。

    然后望着习春娘说：“三分钟之内，马上带着你请来的这些演员滚出去！”

    “我建议你们去请个好点的律师来，咱们法庭上好好的走一圈，当时在司法所调解的内容有备份，并且所有工人都可以为我们作证，你老公到底是怎么受伤的！”

    “直白点跟你说，司法所调解的十万块钱，你们也别想轻易的拿到手。一切按法庭上判决内容执行！”

    习春娘不干了，又开始撒泼，他那些亲戚也认定了苏启不敢把事情给闹大，所以跟着大骂起来，而且还开始在打砸了起来。

    场面在度混乱不堪，不过苏启让他们砸，整个过程让员工准备的摄影机给拍了下来。

    有一个男的见他们依旧不为所动，准备冲过来对苏启动手。

    但挡在苏启跟前的这个保安手脚更快，冲过去捏着他手腕，转身就是一个背摔，就把这人给弄倒在了地上。

    苏启拿出了手机，打通了山炮的电话。

    山炮这时候在老年活动中心那边视察工地，一听这群人又来闹事了，火冒三丈，立刻给这边的工头打了个电话。

    工头迅速的带着两百多个工人，冲进了办公楼。

    习春娘他们一见冲进来了这么多人，也瞬间吓傻了！

    他们没有想到这开发商还真敢动真的！

    所以个个都怂了！骂骂咧咧的就这么出去了。

    至于陈卓，心中异常的悲愤，在习春娘出去后，马上把他们给叫住了，一个个的来，一个个的采访。

    有一个人，明明是自己打砸东西的时候，玻璃割破了自己的手，流了很多的血，但他对着镜头说这是开发商打的。

    还异常悲愤的说，我艹你妈的开发商，跟黑   社 会有什么区别。

    诸如此类的镜头被采集了很多。

    而陈卓忘记了采访的重要因素，必须得双方都采访，这样才能还原新闻真相。

    其实他只要随便抓住一个在工地上做事的人，就能够马上知道是怎么一回事。

    或许出于悲愤，出于不甘，他并没有这么做！

    而且心里已经下定了决心，如果中海电视台领导那边通不过的话，他就立马辞职！然后网上纰漏自己的采访视频！

    这样才对得住他踏入新闻行业的初衷，对权贵   们说不！

    回到中海的时候，他马上把这视频给递交到了剪辑那边。

    剪辑的是一个老员工，中海大小新闻视频，大部分经过他手，所以他也认识很多新闻人物。

    当他看到苏启非常狂妄的那段话时，他整个人都傻了！

    眯着眼睛看了半天后，一拍桌子：“我  艹，这不是轻教提分网的苏总吗！”

    于是马上把他们部门老大叫了过来。

    部门老大看了后也同样面色大变！

    就这样一层一层的传递到了台长这边。

    台长是张大了嘴巴看完的，看完后思绪也宛如停顿了一般。

    这苏启是谁啊！

    他心里非常的艹蛋！第一次是郭俊惹了这尊菩萨，现在他妈又来了一个实习生不知天高地厚的惹人家！

    马上就给苏启打了个电话。

    一接通立刻开口：“你好，苏总，我是中海电视台……”

    “你好台长，有事吗？”苏启故作模样的打断。

    台长苦涩的说：“苏总啊，你这是不玩死我不甘心啊！”

    “遇到这事儿，你给我打个电话说下不就行了，非得要羞辱羞辱下我的人，然后吓吓我你才舒坦？”

    苏启笑了下说：“视频中的情况你应该也看到了，我根本就没有时间给你打电话。”

    “这种实习生，你们怎么就这么随便的派出来采访了？”

    台长苦涩的说：“这个陈卓是我们台里表现不错的年轻人，他上司刚刚跟我汇报说，也是看他表现不错，想给他一次机会，所以才有了这事，这小子也真是倒霉，这第一次外出采访，就遇到了你。”

    苏启笑了下说：“台长，你这话我可不喜欢听了，什么叫遇到我就是倒霉了？也很有可能是机遇啊？你看郭俊，现在在我们滴滴新闻里，年薪十多万拿着，每年还会有些高额外出补贴，干一年在郊区买套房子不是个事儿，多舒服。”

    台长苦笑了下：“说不过你，这事情我知道该怎么处理了。”

    ……