    “这是什么地方？”

    道九言震惊的同时，快速地利用本源之力去查看，却发现，他根本无法感应到这个地方。

    也就是说，这个地方很有可能不在这个世界之内，或者是已经脱离了这个世界的掌控。

    “这是秘境世界的最边缘，几乎是脱离了这个世界，是与其它世界接连的地方！”

    诡异分身冷声说道：“我在追查诡异力量时，无意间发现了这里。在这里，我还感应到了本体父亲的气息，可以断定，本体的父亲，应该去过那里！”

    “什么？你在那里感应到我父亲的气息？”

    道九言猛然站了起来，脸上满是震惊之色。

    诡异分身是他身上斩断分离出去的，并且他的意识也是道九言，自然对龙傲海的气息不会陌生。

    诡异分身点了点头，“是的，不过那个地方非常强大，那里的混沌之力对我的压制很大，我无法进入！”

    道九言闻言，紧锁眉头，并没有说话，而是继续感应着这个地方的存在。

    虤和黑龙抬起头，看着那幻化出来的影像，诧异地开口，“这个地方怎么感觉有些熟悉，好像是在哪里见过！”

    “我也是，就是想不起来，很熟悉，可又感觉有些陌生！”黑龙开口。

    诡异分身一听，诧异地看着它们，问道：“你们见过？”

    “好像是在我的传承之中见过！”

    虤嘀咕着，目光看向道九言，说道：“主人，要不我们去看看，或者到了那里，我和黑龙能够想起什么！”

    “终于找到了！”

    忽然，道九言目光不凝，目光看向虚空极西的方向，周身散发着无比强大的神力。

    这一刻，使得虤和黑龙、域圣心神震撼不已，感觉道九言变得无比恐怖。

    哪怕是诡异分身，也不由地后退数步，不得爆发出力量抵抗。

    “原来你在这里！”

    道九言冷哼，嘴角微微上扬。

    这一年多的时间时里，道九言一直没有放弃寻找那诡异力量的源头。

    但是，他几乎将整个秘境世界都探查了一遍，却一点收获也没有。

    这一次，竟然让他找到了！

    “藏得可真够深呀！”

    道九言冷笑一声，随即收回了气息。

    一边的诡异分身则注视着道九言，问道：“你彻底炼化了这个世界了？”

    诡异分身曾经是道九言的分身，虽说如今已经斩断联系，可却也无法感应到道九言的一切。

    虽然他知道道九言炼化了这个世界的本源之力，却没想到道九言会如此之快地掌控这个世界。

    “一年前你离开时，我就炼化了，并且成为这个世界的主宰！”

    道九言点了点头，扭头看向诡异分身，“我准备去查看一下，至于你……”

    “我和你一起去，那里面的力量，我很需要！”诡异分身直接开口说道。

    “好！那咱们走吧！”

    反正龙城的众人都在闭关，道九言也没有什么要交待的。

    “域圣，走起！”

    虤很是激动，瞬间变成小猫大小，飞到域圣的肩膀上，趴在上面。

    黑龙见状，变成一条如同小蛇一般大小，占据了域圣的另一个肩膀。

    “走啊，我们跟着主人去探险！”黑龙喊道。

    “走吧！”

    道九言一挥手，带着诡异分身和域圣等消失在原地。

    下一刻，他们便出现在秘境世界的最边缘，来到那处诡异的地方。

    “就是这里！”

    道九言与诡异分身并排而立，目光看向前方。

    只见前方虚无空间之中，有着恐怖滔天的气息在流转着。

    那种力量，无视任何规则，不再本源之力之内，是一种完全超脱出混沌之力之外的力量。

    “这到底是什么力量？”

    道九言紧锁眉头，竟然完全不认识那种力量是什么。

    轰隆隆！

    下一刻，道九言伸出手，一股吞噬之力爆发出来，直接将那股力量吞噬了一丝。

    顿时，一股浩瀚的力量在快速地流转，恐怖滔天的光芒爆发出来。

    一道道恐怖至极的力量，朝着道九言涌来。

    “小心，这些力量非常恐怖，我差点被它们给切割成碎片！”

    这时，诡异分身见状，连忙惊呼。

    只是，他的话还没喊完，就瞪大眼睛，露出难以置信之色。

    只见那不知名的力量，竟然彻底被道九言给吞噬了。

    道九言的周身，却是光芒环绕，看上去无比神圣，丝毫没有受到任何影响。

    轰轰轰！

    然而，道九言的体内，却是不断地传出轰鸣声，仿佛有两股力量正在战斗一般。

    “怎么回事，吞噬之力无法把它转换吗？”诡异分身紧锁眉头，目瞪口呆地盯着言。

    “应该是无法转换，它们在主人体内打起来了！”虤开口说道。

    道九言站在原地一动不动，仔细地感应着体内的变化。

    在他的体内，混沌之力与那股不知名的恐怖力量纠缠在一起，谁也不认谁，都想把对方吞噬掉。

    慢慢的，它们竟然混在了一起，分不出彼此。

    但是道九言知道，它们并没有融合，依旧在抗衡着。

    可是这股力量对道九言并没有恶意，反而当这股力量进入体内后，道九言感觉自己好像掌控了一种非常特征的力量。

    同时，他感觉这股力量有些熟悉，好像曾经遇见过。

    突然，他想起大劫时，他在爆炸时，就出现过这样的力量！

    “难道是轮回之力？”

    道九言无比震惊，骤然挥手，爆发出更加强大的吞噬之力，疯狂地吞噬着那些力量。

    这一次，他不管是混沌之力还是那种叫不出来的力量，全部吞噬进入体内。

    两股力量进入体内后，如同刚才一样，快速地纠缠在一起，而后涌入道九言的本源世界之中。

    当那股力量进入本源世界后，道九言发现它竟然快速地在本源世界内独立出来。

    将混沌的虚空切割成无数块。

    与此同时，星辰上已经死去的生灵，竟然划成一道道如同是灵魂一般的身影，全部涌现那股力量之内，仿佛如同是在洗澡一般，很快就从那股力量中脱离。

    而后转化成一个新的生灵，重新出现在宇宙星辰之中。

    看到这一幕，道九言已经可以确定，这就是轮回之力。

