    “白少爷，你鲁莽了，少爷醉了，不该接那包袱的！”铁传甲压低了声音，忧心忡忡的道。

    李沐微微一笑：“铁叔，我有分寸。”

    铁传甲愣了下，不再说话。

    毕竟，他跟李沐不熟。

    他只是有些后悔，早知道李沐这么能惹事，他该带李寻欢离开这是非之地的。

    ……

    成名！

    是李沐的策略之一。

    一个在江湖里默默无闻的人有资格给兵器谱排名第三的人说媒吗？

    开什么玩笑？

    君不见，阿飞从踏入江湖的那一刻，便执着的要成名吗？

    人在江湖飘，名望很重要。

    想要完成任务，成名是必须的！

    至于来自唐若悠配合，李沐原来考虑过，但见识到唐若悠感人的智商后，他放弃了。

    在他的心中，唐若悠早已沦为了名副其实的猪队友，不扯后腿他就谢天谢地了！

    小李飞刀的世界，成名最快捷的方式当然是打出来！

    ……

    李寻欢醉倒，诸葛雷已死，金丝甲到了他手里……

    至此，剧情完全偏离了原来的方向。

    阿飞已经没有出场的必要了！

    李沐强势抢夺了李寻欢和阿飞的剧情。

    “小子，我敬佩你的勇气，江湖中，你是第一个敢戏弄我们兄弟两个的。”黑蛇抖掉剑上的血迹，阴恻恻的笑道。

    “给你个机会，跪下来把包袱送给我们两个，可以给你留个全尸。”白蛇狞笑道。

    客栈里的众人又一次进入了兴致勃勃的看戏模式。

    这次，同情的目光是投向碧血双蛇的。

    当然，更多的有心人在关注李小白。

    诸葛雷的事情发生的太快，他们没看清是怎么回事。

    这次，他们要仔细的研究李小白的招式，寻找破解之道。

    ……

    李沐看了眼铁传甲。

    铁传甲坚定的守候在李寻欢的身前，一动不动，显然没有为李沐出头的打算。

    在他的心中，李寻欢才是第一重要的。

    李沐也没指望一见面，铁传甲就为他仗义出手，他站了出来，青莲剑缓缓举起：“龙套就不要那么多废话了，一起上吧！”

    白蛇黑蛇对视一眼，哈哈大笑：“我还当多硬的茬子，敢情是个不会武功的愣头青。”

    碧血双蛇犯了和诸葛雷一样的错误，自以为是。

    他若早来一步，见识过诸葛雷的绝望，绝不会这般张扬的。

    “小子，黄泉路上无老少，一切都是你自找的。”黑蛇冷哼了一声，手里的剑奔着李沐的前心刺了过来。

    “看剑！”

    李沐微微一笑，挥剑下劈。

    他要把阿飞走过的死亡路，变成他的成名路。

    他将踩着一干龙套，成为小李飞刀世界中，冉冉升起的一颗新星，继而把唐若悠推销给李寻欢，功成身退。

    李沐对自己有清晰的定位，他是万界圆梦公司的圆梦师，他所作的一切都是为任务服务。

    剑光似闪电划过。

    李天王绝技再现江湖。

    碧血双蛇同时弃剑。

    黑蛇距离李沐近一些，他飞奔两步，单膝跪地，带着一脸的不敢置信，双手高举，用力夹住了青莲剑的剑锋。

    白蛇紧随其后，保持相同的姿势，整齐的跪在了黑蛇身后。

    客栈里，一片倒吸冷气的声音。

    李沐的招式很简单，挥剑下劈。

    所有人都看的清清楚楚。

    但当碧血双蛇像诸葛雷一样滑稽的跪在李沐面前的时候，却没有人能笑的出来，大多数的人背后都冒出了一股股的凉气。

    虽然看清了，但没有人看懂发生了什么？

    这是什么原理？

    李小白的武功简直比传说中的小李飞刀还要恐怖！

    至少小李飞刀还有迹可循，在他们的理解范围之内，但这少年，用的是妖术吧！

    客栈好似定格了一般，鬼一般的安静，只能听到碳火在火炉里燃烧，发出了噼噼啪啪的声音。

    铁传甲的眼珠子都要瞪出来了！

    什么鬼？

    如果不是亲眼所见，他真的会以为眼前发生的一切是摆拍呢！

    这时，铁传甲明白，刚才诸葛雷等人为什么会摆出那样奇葩的造型了!

    他也明白李小白有恃无恐的原因了。

    有这等妖异的剑术，别说一件金丝甲了，天下大可去得！

    让他不明白的是，为什么会这样？

    让人主动跪下来接剑的原理是什么？！

    铁传甲感觉自己的智商有点不够用。

    “二位，金丝甲是我的吗？”环视众人，李沐相当满意自己造成的效果，他果然是个天才，硬是把李天王的控制技用成了震慑技。

    一招鲜，吃遍天。

    这趟任务，稳了！

    “你用的什么妖术？”

    内力顺畅无碍的在身体内流动，但身体却被禁锢，无法移动分毫，黑蛇一脸的惊恐。

    比他更不堪的是白蛇，黑蛇起码还接着剑锋呢！

    他呢？

    他摆出了双手高举，单膝跪地的羞耻姿势是什么意思？

    白蛇强大的内心在崩塌。

    “这不是妖术，这是剑术！”李沐再一次强调。

    李天王修行一生练出来的剑法，怎么能称为妖术呢？

    这是对李天王的侮辱！

    “……”客栈众人。

    还说不是妖术？

    前有诸葛雷，后有碧血双蛇，这些成名的江湖人物，吃饱了撑得不顾名声，陪你演戏啊！

    “小子，有种不用妖术，放开我们，来一场真正的决斗！”黑蛇恶狠狠的激将道。

    “这就是真正的决斗。”李沐才不会上当，撇嘴道，“你们技不如人罢了！”

    说着。

    他又从腰间抽出了锤子，对准了黑蛇的太阳穴。

    百分百被空手夺白刃其实是个很尴尬的技能，牵制的不只是碧血双蛇，还有他。

    僵持不是办法，总要把剑收回来的。

    这次，真的要杀人了！

    李沐深吸了一口气，催眠自己，都是NPC，杀人不眨眼的魔头，他们的宿命就是死亡，杀了他们是为民除害，杀也就杀了，这是江湖，谁手上没几条人命啊……

    锤子来回移动。

    客栈里的众人的眼睛随着黝黑的锤子头，来回的移动，大气都不敢喘一下。

    谁也想不明白，分明剑或者刀之类的利器杀人更方便，那少年为何偏偏执着于锤子！

    是来自性格的恶趣味吗？

    黑蛇眼角抽搐，汗如泉涌。

    此刻，他就像是砧板上的鱼肉，任人宰割。

    这滋味一点都不好受！

    不过，他比诸葛雷硬气的多，凶狠的瞪着李沐，硬是没有求饶。

    犹豫了几次。

    李沐终究克服不了亲自动手杀人的心理障碍，他叹了一声，转头看向铁传甲：“老铁，铁叔，劳烦你把他们两个杀掉吧！”

    “我？”铁传甲愣住，从李沐的举动，他能看出李沐从没杀过人，但没想到，李沐会找他来帮忙。

    “是的！”李沐一脸的诚恳，“我修炼的是仁慈之剑，不宜沾染血腥！”

    “仁慈之剑……”铁传甲一口血好悬没吐出来，他感觉自己没法接这话。

    你要点脸不！

    你所谓的仁慈就是让别人替你杀人吗？

    他是没从李沐身上看出一点仁慈来。

    诸葛雷就是因为他一句话被黑蛇杀了！

    而且，刚才那锤子头在黑蛇的太阳穴比划那两下，分明是下不去手，也跟仁慈沾不了边吧！

    ……

    不过，不敢杀人的李沐到时让铁传甲的心中产生了一丝欣慰。

    铁传甲咳了一声，用过来人的口气指导后辈：“白少爷，江湖险恶，有些事情总要踏出第一步，你不杀人，会被人杀的！”

    说的好有道理！

    李沐幽怨的看了铁传甲一眼，叹息，可是，我真的做不到把一个活生生的人近距离的在眼前爆头啊，会有心理阴影的！