    楔子：何必找理由（上）   

    楔子   

    清凉的湖水从四面八方漫过来，包围全身，毫不留情地吞没呼救声，灌进口鼻耳内，呛入气管，带来可怕的窒息感！   

    死了吗，要死了吗？

    恐惧，绝望，难以置信……各种情绪全都浮上来。

    

    终于，身体停止下沉，被什么东西接住了。

    

    软软的，是鱼还是……   

    杨念晴惊骇睁眼，发现头顶赫然有一双眼睛！   

    形状非常漂亮的眼睛，漆黑明亮，像是在苦笑，又带了许多好奇的神色，更罕见的是，那上面还有两排长长的睫毛，黑又密，潇洒而俏皮地翘着。

    

    男？

    女？

    直到看清整张脸，此人性别才终于确定。

    

    杨念晴活这么大，还真没见过眼睫毛这么长这么美的男人，不由呆了呆。

    

    “姑娘既无事，可否不要赖在在下身上？”

    带着磁性的声音，如同春日艳阳下的风，令人舒适愉快。

    

    这是哪里？

    杨念晴强迫自己冷静，这才发现双手正死死抓着他的衣襟，估计是刚才窒息挣扎带来的结果。

    

    她连忙松手，从他怀里跳下地：“你救了我？”

    

    “也可以这么说，”救命恩人摇头，“但你大可不必谢我。”

    

    杨念晴不解：“怎么？”

    

    恩人郁闷地叹气：“因为在下倘若不救你，自己更倒霉。”

    

    望望四周，应该是个大花园，死里逃生的庆幸抑制不住地往上涌，杨念晴哪有时间细想其中问题：“不管怎样都谢谢你救了我。”

    

    恩人似觉意外，随即又笑了。

    

    刹那间，漆黑的眸子闪着睿智迷人的光泽，笑容明朗欢快，绝对不会让你感到有半丝恶意。

    

    “你是谁？”

    一个冷冷的声音忽然自耳畔响起。

    

    杨念晴被惊回神，这才发现旁边除了那位救命恩人，还站着另外两个人。

    

    说话之人穿着紧身黑衣，冷漠俊美，语气不善。

    

    杨念晴尴尬之下，忙陪笑要说话，哪知笑容刚展露一半，脸部肌肉就再也提不上去，表情古怪。

    

    这……到底发生了什么！梦游记？

    

    “姑娘？”

    另一个声音传来，亲切客气。

    

    “啊？”

    杨念晴抬脸。

    

    那人华服金冠，古代贵公子装束，一双优雅凤目正看着她，俊美的脸上带着温柔的微笑，叫人不自主生出信任之心。

    

    他微笑道：“姑娘怎会从天上掉下来？”

    

    “何必找理由，大案小案不发愁。”

    

    这是江湖中、衙门里、市巷间近七年来流传最广的一句话。

    上至老头老太，下至黄口小儿，几乎人人都知道。

    因为无论什么繁难案子，只要这句话一出，必定都能迎刃而解。

    当然这样的大案也不多，一年最多不过那么一两件两三件，但就这么一两件两三件，也足以使这句话名震天下了。

    

    近日，江湖忽然又有消息传来。

    

    “何必又找理由去了！”

    

    深秋的黄昏，冷雨飘摇，枝头疏疏落落几片残叶也随风飞下，远处不时传来几处寒鸦叫声，更添了几分秋意，引人生起无数乡愁与归思。

    这鬼天气谁也不愿出门，街上行人稀少，几处灯笼在风中摇曳，而多数人家的房门已经早早地关上了，他们大都钻进了温暖的被窝。

    

    当然也有例外。

    

    街头，一个满面菜色挑着担发着抖的老人和一个在墙角瑟缩的孩子。

    在这些为生活奔波的最底层的贫苦人眼里，任何天气都是没有区别的。

    

    还有一个例外。

    

    一个人缓缓自长街尽头走来。

    

    再普通不过的紧身黑衣，穿在他身上就凭空多了几分挺拔苍劲，使他整个人看上去透着股阴冷、危险之气。

    

    俊美的脸在黑衣以及天色的映衬下，显得有些苍白，鼻尖略往下钩，带了几分冷酷，双目沉沉，只望着前方的路，仿佛身边发生任何事都与他无关。

    所以当门“吱呀”一声打开，一个人摇着头端出一碗饭来递给那个可怜的孩子的时候，他还是看也不看一眼，缓步从他们旁边走过去了。

    

    这样一个人，绝对没有人会忽略，何况他腰间还悬着一把刀。

    

    刀在鞘里。

    乌黑的刀鞘十分普通常见，却无人敢轻视，因为，那绝对是饱饮鲜血、饱经战斗的刀才会有的寒气与杀气。

    

    城外，居然有座气派而富丽的山庄。

    

    离门还很远，黑衣人就停住了脚步，因为那里早已站了两个人。

    他没有开口，那两个人却同时转过身来。

    

    二人皆与他年龄相仿，二十五六岁上下。

    

    一个负手而立，洁白的衣衫在风中荡漾，衬得四周昏暗萧瑟的风景也明快了许多。

    长长的眉毛似被风牵起，飘逸如墨画，漂亮的眼睛闪烁着欢快的光芒，带着几分俏皮，使人一见便心生愉快。

    

    另一个华服金冠，却绝对感觉不到半点俗气。

    剑眉下，是一双天生高贵的凤目，平易中透着威严，温文中透着忧郁，笑容更是优雅干净。

    

    黑衣人几乎没怎么动，就到了两人跟前。

    

    华服公子赞道：“好功夫！”

    

    白衣公子却只打量了他几眼，叹气道：“南宫兄有所不知，这人一旦吃上了公饭，别的不行，轻功是一定要好好练的。”

    

    “何解？”

    

    “打架的时候太多，若不练好轻功逃命，岂不是要挨揍？”

    

    华服公子闻言笑了。

    

    黑衣人并不生气，回敬道：“好奇懒猪轻功江湖第一，莫非正是被人追得太多的缘故？”

    

    “在下逃命的时候并不多。”

    

    “你只是逃情而已。”

    

    “轻功的好处还当真不少，”白衣公子一本正经地点点头，侧身道，“人生苦短，疲于拼命不如及时行乐，南宫兄说是也不是？”

    

    “你二位逃命的逃命，逃情的逃情，皆不若在下清闲自在，”华服公子忍笑道，“在我等眼里，何兄忙于拼命，但他自己说不定正是乐在其中。”

    

    “说得好！”

    冷漠的脸上露出赞赏之色，黑衣人转向白衣公子，“你就不怕哪天被天上掉下来的女人砸死？”

    说完他不等邀请，直接走进门去了。

    

    二人深知他的个性，并不奇怪。

    

    白衣公子喃喃道：“看来交朋友还是交善人的好，至少他不会乌鸦嘴咒你。”

    

    华服公子微微一笑：“善人总是倒霉的，否则又怎会平白招来这等祸事，请！”

    

    南宫别苑虽人丁不旺，却是江湖一大世家，别苑上一代主人南宫钰剑术超群，品行方正，是江湖有名的大侠，可惜天妒英雄，四十多岁就亡故了。

    时过十年，物换星移，如今的主人正是昔日南宫钰之子。

    

    据说这位南宫公子从小被南宫钰送与别人养育，直到十岁上才回别苑，但他天资聪颖，深得南宫钰疼爱，且南宫钰膝下只此一子，自然用心栽培。

    南宫公子也的确没有让人失望，小小年纪便赢得江湖朋友颇多赞誉，南宫钰常常引以为傲。

    如今十几年过去，南宫公子已生得一表人才，为人处事又十分得宜，加上他生性仁义，爱交朋友，所以年纪轻轻名声颇好，上至大侠名士，下至市井妇孺，甚至黑道杀手，提起他必定都是交口称赞。

    因此，自南宫钰去世十年来，南宫别苑非但声名未衰，反而更盛。

    

    然而人们称赞之后，总会不由自主带上一声叹息——   

    天下总无两全之事，这位聪明机智温和有礼的南宫公子，竟然天生经脉异常，不能修习内力，是个废人。

    

    房屋庭院宽大，装饰富丽，后花园更不小，景色错落有致，秀美无比。

    几处雕花游廊，几处山石，几处池塘，几点菊花，几片竹林。

    

    三人并肩走在石径上。

    

    华服公子道：“这个月失踪的是‘一刀斩江南’张明楚。”

    

    白衣公子正要说话，旁边黑衣人突然抬起下巴问：“就是那棵树？”

    

    前面小阁楼边有棵高大的树，时已秋季，树上的叶子还十分茂盛，硕大的树冠将旁边小楼几乎遮住了一大半，地上也堆着一层枯叶。

    

    华服公子略有些惊讶，赞道：“何兄好眼力！”

    

    “是感觉，”黑衣人直直盯着那棵树，如同看到猎物的老鹰，“吃这行饭，有时候感觉比眼睛还要灵得多。”

    

    “难怪你属狗，”白衣公子恍然，“你还感觉到什么？”

    

    “我感到，”黑衣人转身看着他，冷冷道，“你要倒霉了。”

    

    白衣公子苦笑：“开玩笑么，不用这么毒……”   

    话音未落，居然真的有一团黑影从天而降，朝他当头砸下！   

    若在平日，他要躲开并非难事，可惜此时他左边站着华服公子，不能撞过去；右边站着黑衣人，此路也不通；待要往前跑，一柄黝黑的刀鞘竟莫名横在面前，挡住了去路；再要应变，已是来不及了。

    

    当然，谁也不会那么笨呆在那里挨砸，剩下的办法就只有一个——后退一步，张开双手。

    于是很不幸，或者应该说很幸运，那团黑影正好被他双手接住，抱在怀里。

    

    看看怀中的东西，他叹了口气，喃喃地下了结论。

    

    “原来有的人不但乌鸦嘴很准，还很会害朋友，下辈子再交朋友的话，在下宁可选善人，也不能选你了。”

    

    

