    明瑶：！！！

    约约约……约会？！

    甚至还有人在下面添油加醋地回复：【不认识的话应该是相亲吧~是不是已经到谈恋爱结婚的年龄安排的相亲？】

    【谁说一定是相亲了？说不定是一见钟情有好感所以约出来一起玩！约会没跑了！】

    【既然都约会了，看来在一起有望哦！】

    明瑶：……

    才不是约会！

    不是……吧？

    明明想要极力否定这个念头，但是明瑶发现，自己竟然可耻地……动摇了！

    以至于本来格外坚定的想法，也随之越来越羸弱，像是一个能被随意掐掉的幼苗。

    说起来，明瑶突然想起，自己似乎从来没有约会过。

    上辈子骆森不是没有提出过，刚开始是害羞，所以拒绝了，后来则是忙碌于明氏的事业，更腾不出手去约会。

    就算后面事业暂时安定了，她宁愿去找九哥多学习，也不愿意将时间浪费在这上面。

    所以其实明瑶的少女心并不是圆满的，至少在这方面，她并没有经历过普通女孩子都经历过的事情。

    明瑶收回手机，思绪也不自觉地飘远了。

    虽然她不认为这是约会，但是也算是九哥的一次聚会了。身为女孩子，赴约的时候是不是应该打扮得好看一点？

    至少上辈子她去别的地方谈合同的时候，都是女性西装整齐，脚踩恨天高，气势十足的。

    明瑶这般想着，低下头，就看到自己干净整洁的白衬衫和长裤。

    虽然都是名家的定制款式，版型和布料极为优越，但说到底都过于素净。

    所以，她是不是该换身好看点的衣服？

    至少不要这么简洁……

    恰巧身旁经过了一对揽着胳膊的热恋情侣，两人显然是精心打扮过出来约会的，特别是其中的女孩子，精心挑选的粉色长裙、专门打理染烫过的漂亮卷发，不说妆容，就连美甲都是最新的款式……

    明瑶：……

    啊啊啊啊都说了不是约会啊！

    ……

    最终，明瑶踏进了商场，走到了一家服装店面前。

    明瑶再次：……

    咳，她的确不承认这是约会，但是身为女孩子，还是要精心打扮一下，给男方一个好印象吧？

    更何况对方还是她崇敬的九哥。

    最重要的是时间还没到，与其在原地傻乎乎等着，还不如顺便换一身衣服呢！

    于是，在经历无数心理建设后，明瑶终于说服了自己，踏入了店内。

    这家商场叫做百川，也是景城知名的高级商城，开在里面的服装店基本都是大牌店面。

    像这种店面的售货员并不像小说里的无脑、踩高捧低，基本都是经过了最专业的培训才能够上岗。所以在一身素净的明瑶走进店面后，立即有热情的售货员迎来，妆容精致的笑脸上没有丝毫怠慢的意思：“请问有什么需要帮助吗？例如推荐最新潮流的款式之类的？”

    “不用了。”明瑶摇了摇头。

    虽然她平时疏于打扮自己，但是不代表她的品味不好。

    她巡视了一圈，很快就挑中了两件衣服，一件是泡泡袖白裙，一件则是修身的黑裙。

