    这也正是林克最期待的。

    废土玩家众多，且玩家投靠自由联邦不同势力，在内耗中浪费了不少生产力，林克痛心疾首。

    现在整个自由联邦都在林克的掌控之下，通过自由联邦三个官方，就能操控百万玩家，林克一跃成了废土最大的幕后黑手。

    论坛里的玩家还在为各自势力奋战，也深受势力背景文化熏陶。

    法夜的玩家自认为高贵无比，是废土正统，在他们眼中龙城不过是戍守边关的城市，沙都更是“野孩子”，是无序粗俗野蛮的符号，只有他们是文明人；

    龙城的玩家认为法夜虚伪自大，无法从清算日前的荣耀中自拔，抱残守缺还坐着光复法夜邦联的美梦，对沙都是又爱又恨，爱沙都的任务副本流程清晰健全，奖励多，大事件也多的雅痞，恨的是现在双方拆除边防，全方位交流，龙城玩家也是被沙都玩家全方位吊打。

    至于沙都的玩家，就比较纯粹，对法夜和龙城都只有一个看法——法夜狗、龙城猪安敢与我沙都狼齐名？

    三个势力之间鄙视链明显。

    虽说现在游戏里自由联邦三方势力签署了一体化防卫工作，亲如一家，但是在玩家心中，阵营的荣耀自然要坚守。

    不过他们怎么也想不到，他们现在互相骂的起劲，实际上自由联邦三方势力背后真正的统治者都是林克。

    在送走约翰一行后，林克并没有在龙城待多久，因为名气暴涨权力极大，秦家寨的全体长老以及老寨主，都同意由林克接任新寨主。本打算用秦守身份临时在龙城做个掩护，谁曾想竟然稀里糊涂成了秦家寨的一把手。

    不过林克干脆将计就计，提拔了一些秦家寨的有实力的弟子进入骁骑营，美其名曰历练。秦家寨众人也是一幅“你懂的”表情，对秦守这位新寨主赞不绝口，颇有种一人得道鸡犬升天的感觉。

    因为孙书“叛逃”的事情，龙城私下也安排了不少罗哲宫特工到法夜刺杀，有了这个行动，法夜对孙书携带的情报更加深信不疑。林克也趁机提拔了沙都背景的自己人担任参谋，牢牢把骁骑营的大权握在手中。

    做完这些，林克就让“许天照”以去沙都学习先进的荒原狼操控知识交流为由，把他外派到沙都去学习历练，时间为期一年。

    于是在龙城待了一个月之后，林克乘坐专机抵达沙都军事机场，重新踏上了沙都土地。

    要论林克回归最高兴的人，肯定非约翰莫属。

    回到呼啸古堡后，约翰给了林克一个大大的拥抱。

    林克甚至能看到这位传奇人物激动颤抖的手和无比感激的眼神，让林克有一种自己来地狱解救了一位受苦受难灵魂的感觉，顿时觉得自己无比高尚。

    “欢迎回来！”

    约翰迫不及待地摘掉脸上的人皮面具，随后当着林克的面开始脱衣服和裤子。

    在煎熬了一个月之后，约翰现在唯一的想法就是回家陪老婆，林克的这些衣物他实在是不想再碰分毫。

    咚咚咚~

    “将军，听说你回来……”

    就在此刻，海伦轻快地声音响起，下一秒办公室大门被推开，海伦喜悦的表情就像是接触了液氮——瞬间凝固。

    此时此刻，海伦已经不知道要用什么语言来形容面前的情况。

    手足无措，大脑一片空白。

    她还只是个孩子啊，为什么会看到这种画面！

    约翰上衣的扣子已经尽数解开，露出若隐若现线条硬朗的腹肌，弓着身子裤子褪到一半，碎花的短裤清晰可见……

    林克也傻眼了，没想到这个时候海伦会突然闯进来。

    迎上海伦一脸错愕的表情，林克突然意识到问题所在，自己好像要被误会了！

    约翰也懵了，他全情投入到褪去身上衣物的过程中，根本没注意外面有人接近。等海伦开口推开门的时候，已然来不及。

    “海伦，你听我解……”

    只是不等林克说完，海伦伸出手打断，抢先道：“将军我懂的，我肯定会守口如瓶，不会到外面乱说。你们阔别许久未见，肯定有很多话要说，我先到楼下等着，你们别着急！”

    之后不给林克任何机会，径直关门一路小跑下楼，一气呵成丝毫不拖泥带水。

    林克机械般的扭过头，盯着约翰问道：“完了完了，海伦绝对是误会了！这下泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了！”

    约翰提起裤子，表情僵硬：“咳咳，衣服我就先带走了，过几天还你。”说完一溜烟跳窗溜走。这种令人头疼的残局，直接扔给林克处理。

    林克也没想到刚回来就遇到这种问题，搓了两把脸重拾心情，下楼找海伦解释。

    “海伦啊，刚才其实不是你看到的那样……”

    海伦低着头，手指缠在一起，脚尖抵着脚尖，脸颊微红：“将军，我懂的，这件事我一定守口如瓶。”

    击杀阿隆索、莫罗斯、冷关和奥古斯丁时候的意气风发，在这一刻却像是霜打的蔫了的茄子，解释无力。

    林克轻叹一口气，干脆选择绕开这个话题：“海伦今天过来有什么事儿？”

    海伦这才反应过来：“哦这次过来有两件事，第一就是将军回来，我过来看一下；第二件事是您不在的这段时间，为了勘测沙漠矿藏，我研制了几款探测器，发现了不少矿藏。结果在探测的时候发现了一处沙漠遗迹，内部有强烈矿藏信号。我尝试派出了不少异人去现场，结果异人在遗迹内部遭遇了变异丧尸，全部无功而返。”

    听到沙漠遗迹、变异丧尸词汇，林克眼前一亮，遂问道：“你说的这个沙漠遗迹，方圆几十公里处是不是还有一个城市废墟，而且沙漠遗迹呈下沉状，有被流沙淹没的痕迹？”

    海伦嘴巴微张，表情无比惊讶。

    将军今天才下飞机，就已经知道了沙漠发生的事情，真不愧是具有预言能力的天命之子。

    从海伦的表情，林克也确定了一个事实，那就是【死亡地宫】终于出世了。

    只是让林克百般不解的是，【死亡地宫】只是一个15到20级的小副本，就算是副本开启的前置任务地宫本体，难度也不会超过20级。现在沙都玩家的平均等级都已经有30级，面对低10级的【死亡地宫】副本前置，居然惨败而归，这就离谱好吧！

    沙都玩家已经不是前世弱小菜鸡，在林克的悉心呵护下无论是等级还是实力都有十足提升，面对一个低10级的副本前置任务，不说碾压，顺利拿下应该不是问题。而且海伦派去的玩家，应该还是她认识的经常来蹭任务的，实力应该都是中上，结果现在是铩羽而归，这种异常情况瞬间就引起了林克的注意。

    “好的我知道了，你先把异人们都撤回来吧。我去年就是从那个流沙漩涡中逃出来的，里面确实有些不干净的东西。”

    海伦表情惊愕，没想到这里面还有这一重渊源：“那遗迹里面……”

    “交给我好了，我亲自去一趟。”

    按理说以林克现在的身份地位，完全可以安排手下过去解决。

    手下精兵强将无数，解决个【死亡地宫】还不是手到擒来。

    不过流沙沉陷的沙漠遗迹，是林克最早发迹的地方，刚穿越就来到这里，从遗迹内获得了逆天的虫族虫巢，说不定这个遗迹内还有什么剧情或者宝贝，现在又有玩家失利被赶出来的情况，那就更值得林克亲身赶赴。

    “恩，就这两件事。既然现在已经汇报完了，那将军我就先告退了。”刚才尴尬的画面在海伦脑海中萦绕不散，现在一看到林克的脸，就想起约翰裤子褪到膝盖的样子。海伦甚至感觉空气中都散发着阵阵gaygay的气息。

    “海伦，等等！”林克赶忙起身叫住海伦，但迎上海伦受惊的表情，却又不知道从何解释。

    “唉……算了算了。”林克挥了挥手，示意她可以离开了。

    等海伦像只受惊的小兔子一样溜走后，林克一屁股瘫坐在老板椅上，双眼失神。

    完了，完了！

    我林克的一世英名，全完了！

    新归沙都，本打算荣耀加身，没想到先来了个绯闻，对象还是个男的。

    大型社死现场。

    之后两天，林克回归本职工作，了解了一下沙都目前的各项进度，以及企鹅珀尼呈交的合辑文件，各方面数据报告内容详尽。

    自由联邦三大势力之间的合作也正式展开，银手派了骁骑营以及部分羽林军，林克这边则安排了本杰明和戴一，率领部队赶赴法夜，开展援助工作。戴一作为沙都老特务头子，特工之王的名号不是吹吹而已，由他在前线“督战”，相信法夜那边的工作会开展的更顺利。

    在林克离开的这段时间，玩家们也没闲着，如勤奋开垦的老牛，按照林克定好的轨迹行动。

    短短一个月时间，沙都玩家第一集团军的等级就已经冲到了快40级。

    当然玩家表现如此优异，除了他们自身的努力外，少不了林克的扶持。

    沙都的任务充沛，也不缺高级副本，更不缺浑身长满十个肝的玩家。

    林克离开的时候，玩家们还在【死亡泥潭】副本挣扎。

    等他现在回来，几大知名公会的玩家已经在开荒【沙都之王的陨落】副本了。

    林克瞅了一眼论坛，玩家们的注意力都集中在三件事上。

    第一就是自由联邦三大势力之间的“护城河”瓦解，拆除边境联合为一。

    第二是龙城和沙都玩家的交流，被沙都玩家贬低的一文不值，等级和武器装备上都处于劣势，论坛上龙城到沙都的玩家也有了一个专属称呼——刘姥姥。进沙都如进大观园，看的是眼花缭乱。

    第三就是沙都玩家正在开荒的副本【沙都之王的陨落】，作为玩家首先接触到的lv35~lv45副本，且是首个40人大型限时副本，宏大的剧情和熟悉的NPC，都给玩家带来一种史诗般的感觉。

    尤其是沙都之王阿隆索，作为沙都实际统治者，在玩家进入游戏后不久，就惨遭不测，死在了前往龙城的专机上。这件事疑点重重，但是无论沙都还是龙城，投入了大量人力，最后也没找到什么线索。

    现在这个副本出现，剧情梗概里就直接写明了是杀手之王约翰邀请“玩家”参与刺杀。任务要求是在“空中监狱”直面阿隆索的精锐部队及护卫，在飞机驶入龙城领空前成功击杀沙都之王。

    玩家们从公测开始玩游戏也大半年了，对副本模式了如指掌。

    他们扮演的是被约翰邀请的人，这个人显然也是一位重要NPC。

    就譬如【旅店枪战】副本，玩家们扮演的角色就是遭遇了杰克帮的林克。

    现在，他们又将扮演一位重要NPC，参与到刺杀阿隆索的剧情里。

    经过各大公会精锐的开荒，虽然还没有一家公会能成功见到阿隆索，但是开局刺激的副本剧情，以及约翰身上的一些线索，都指出了这位幕后雇主的身份——莫罗斯。

    真相呼之欲出，沙都经济外长莫罗斯，雇用杀手之王出山，解决沙都最高领袖！

    当这个答案出现，沙都所有玩家都惊呆了。

    妈耶！

    沙都内斗，恐怖如斯！

    于是，人们迫切的想要知道他们扮演的约翰助手的真实身份。

    林克看到这里，忍不住笑出声。

    现在玩家各种猜测都有，也有人大胆猜测会是林克，不过很快就被其他玩家否决，原因是当天林克正忙着刺杀莫罗斯，哪有时间和约翰一起去杀阿隆索。

    嗯，很充足的不在场理由。

    “真不知道等他们有权限进入【莫罗斯大厦】副本后，会怎么想……”林克没来由揉了揉太阳穴，届时他刺杀阿隆索和莫罗斯的消息就掩不住了。虽然副本没有明确说明，但是在剧情上两个副本有所衔接，再加上副本内容，几乎就是实锤。

    “算了，以玩家现在的实力和水平，能进入【莫罗斯大厦】，那也是在一两个月以后，等那时候自由联邦应该已经彻底平定了，这点消息掀不起什么波澜。”

    与其操心必定会发生的事情，不如想一想前往【死亡地宫】时候带的宠物。

    金刚首先肯定要带，金刚鹦鹉和摄像机雷打不动的组合，寻宝鼠作为探宝节目的固定成员，也不需多言，那最后一个的话……

    林克想着走出办公室，来到一楼室外的花园。

    那就选它吧！

    林克双手结印，旋即手心出现一道金黄色眼睛图案。

    林克猛地拍在地面上：“听从我的召唤，出来吧！”

    花园地面嗡鸣作响，片刻后草皮被掀翻，地面隆起，逐渐升起一尊绘有鳄鱼神的黄金棺木……

