    “到底说什么了！快点告诉我！”

    司徒荣恼怒地吼道！

    “是是……他说，打咱家大少爷的人！就是他……”

    轰！

    司徒荣的脑袋嗡鸣。

    直接炸了。

    震怒！

    震怒至极！

    居然这么找死？！

    灭了他家的精锐，还把他的大儿子打的昏迷入院……

    不可忍耐！

    不管对方是谁，有什么隐藏实力！

    这么做，都意味着成了他的绝对死敌！

    整个司徒家的死敌！

    “给我发布黑色追杀令！五省……不！十省追杀！我要这家伙跪在我面前磕头认错！然后碎尸万段！”

    司徒荣怒吼着！

    “是！是！”

    黑色追杀令！堪称最狠的追杀令之一！

    而且，是十省追杀！

    这意味着，不知道多少高手，江湖中人，都会闻风而动！

    这是一笔巨大的资金！

    没有人会不心动！

    一旦发布黑色追杀令，那就意味着这个被追杀的对象，十死无生……

    “同时，给我封杀年家！这个人跟年家有关！任何跟他有关的都不能活！”

    司徒荣再次命令道！

    这基本上下了最狠的命令了！

    就凭这黑色追杀令，不知道多少人听了会闻风丧胆！

    再加上封锁年家……

    很快！

    全东部的人都知道了这件事！

    司徒家，这次是动真格的了！

    而黑色追杀令一出。

    东部藏在各处的江湖高手们，纷纷蠢蠢欲动了。

    好久没出过这个令了！

    这意味着赚大钱的机会啊！

    一旦完成目标，不仅是意味着一辈子的荣华富贵。

    更重要的是在整个圈子里的威望！

    很快，大家都锁定了目标。

    东海省，高滩市！

    人们源源不断地奔向这里！

    一场巨大的骚乱，要产生了……

    各地都在蠢动的同时！

    沪海也没有平静！

    此时，年家的年氏中医院内。

    一群穿黑衣的大汉，冲了进来。

    “全部停！都停了！”

    那些人吼着！

    看到这些手持凶器的人，医院里的医生跟病人都吓得手足无措！

    “全部滚出医院！快点！”

    那些人再次吼道！

    大家都愣了！

    居然直接把他们赶出去……

    他们的治疗还在进行啊！

    有的人正等着做手术……

    他们都呆在那里！迟疑着没有动作。

    “还不滚！是吧？！给我砸！”

    为首的人吼道。

    随即，黑衣大汉们开始砸了！

    有什么砸什么！

    医院里的器材，电脑，桌椅……

    全被砸的粉碎……

    这些人的疯狂举动，让众人吓得都尖叫起来！

    很多躲避不及的医生，都被打了！

    大家这才意识到这些人的可怕！

    人们吓得纷纷逃窜出医院！

    这时候，年家人都被吓得缩头乌龟一样了。

    躲在高层的办公室里，看着监控里的大汉们疯狂打砸，吓得根本不敢出来！

    他们很清楚来动手的这些人，就是司徒家的人。

    之前司徒家族要封杀他们家的消息，早就收到了！

    但只不过没想到，来的如此突然……

    根本不给反应的机会！

    司徒家这是动真格的了。

    “快跑吧！”

    年家人吓得跟缩头乌龟似的。

    直接就从后门开溜了！

    尤其是年大伦，跑的比谁都快！

    早就已经跑路了！

    而就在年家人不顾一切跑路的时候。

    韦樱花看不下去了！

    “都给我住手！”

    她直接走出来，冲他们厉声喝道！

