    三方会谈的主要当事人是学校、何畅和陈汉升，主持人是团委的老师关淑曼，还有一些学生会干部在旁听和记录。

    没办法，谁都不想碰这事，关淑曼人微言轻，硬生生承担起这个艰巨的任务。

    “沈幼楚呢，你就是沈幼楚吗？”

    行政楼的会议室里，何畅母亲衣着讲究，只是态度很不友好，正冲着对面的女孩大声质问。

    关淑曼也很纳闷，这和沈幼楚有什么关系，最近老是听说沈幼楚如何如何的漂亮，改天一定要去奶茶店见见。

    如果说，何畅不敢把实情透露，那陈汉升这边的应对就更骚了。

    对面的女生摇摇头：“对不起，我不叫沈幼楚。”

    “陈汉升呢？”

    因为父母在旁边，何畅的胆子也大了起来：“他为什么不过来？”

    “可能在睡觉吧，我也不清楚，可能中午时会过来看看吧。”

    女生耸耸肩膀说道。

    “你是谁？”

    一直深沉的何畅父亲也说话了。

    “我叫聂小雨，只是一个弱小可怜的小秘书。”

    聂小雨满脸的无奈，她被陈汉升强迫过来开会，美名其曰是在艰苦环境中锻炼。

    “陈汉升不来，这个会还有开的必要吗？”

    何畅父亲皱着眉头，他现在就准备来个下马威。

    哪里想到聂小雨马上就开心起来：“叔叔你也几十岁的人了，可不能说话不说话啊，咱们就地散会？”

    何畅父亲：······

    “这个，聂小雨是可以代表陈汉升的，另外这事和沈幼楚没什么关系，不要随便牵扯其他人。”

    关淑曼看了一眼何畅，这都大三了，怎么还没有一点担当呢。

    何畅也在旁边小声劝道：“爸，这会不能散，那些横幅还拉着呢。”

    何畅父母这才知道，原来真正期待事情解决的是自己这一方，至于对面是真的无所谓。

    “那就长话短说，我这边提三个要求。”

    何畅母亲护短的说道：“第一，陈汉升必须公开道歉，并保证以后不会再拉类似的横幅；第二，学校必须有说法，至少给陈汉升一个记过处分；第三，我想见见沈幼楚，告诉她长的漂亮可以，但不能红颜祸水！”

    想当初，何畅母亲就是这样欺压温铃的，温铃一个怀了孕的女大学生，可见被欺负的多惨。

    聂小雨只是安静的听完，然后轻飘飘说道：“如果我们一个不答应呢？”

    “不答应，陈汉升还想不想毕业，小心被抓进去坐牢！”

    何畅他妈愤怒的说道。

    “那太好了，你们有能力就赶紧安排吧，这样的无良老板，早抓进去早好。”

    聂小雨一点不介意，只是有些奇怪：“不过能不能毕业的事，这是学校方面的考虑，就不劳你们多费心了吧。”

    “至于当面警告沈幼楚。”

    聂小雨毫不掩饰自己不屑的态度：“先把您的废物儿子教育好吧，也配！”

    “你怎么说话的！”

    何畅父亲狠狠拍了一下桌子：“信不信我找你们校领导汇报。”

    “那赶紧散会去汇报吧，我手里一大堆事呢，完不成任务，无良老板还要扣我奖金。”

    聂小雨无辜的抬起头：“我太难了~”

    何畅父母对视一眼，心想这大学生怎么回事啊，为什么一点不怕威胁。

    关淑曼看的心里暗爽，以前只听说聂小雨，人文系学生会外联部部长，院学生会外联部副部长，没想到能力这么强。

    “陈汉升以后要是不想当学生会主席，说不定可以培养她啊。”

    关淑曼打量着聂小雨，嘴里还在打圆场：“好了好了，大家消消气，还有我刚才说不许提起沈幼楚，她和这件事一点关系没有的。”

    不过，陈汉升这个当事人没过来，谈的再久也是扯皮。

    从上午10点谈到11点半，一个半小时就这样过来了，事情却没有实质性进展。

    关淑曼看了看手表，漫无目的想着也不懂今天食堂做了什么菜，要不要出去打个牙祭。

    突然，只听“咯吱”一声，会议室的木门被推开了。

    陈汉升打着哈欠，一脸倦容的走进来。

    “你刚起来？”聂小雨问道。

    “嗯，昨晚金洋明硬要拉着我研究中路对狙的技巧，本来我都准备看书复习功课的。”

    陈汉升众目睽睽之下坐到聂小雨旁边，掏出烟刚要抽，看了看中间的关淑曼老师，“嘿嘿”一笑放下了打火机。

    “他就是陈汉升。”

    何畅小声对父母说道。

    何畅父母听到后，马上带着各种情绪打量陈汉升，希望先通过眼神给予警告。

    陈汉升毫无感觉，甚至还有点饿，他先和关淑曼打个招呼：“关老师，今天还有其他领导过来吗？”

    “没有了，校领导都去开会了。”关淑曼答道。

    得到了这个答案后，陈汉升放下了心，转过头对聂小雨说道：“你去食堂打份饭，肚子都饿瘪了。”

    “这开会呢。”

    “开会有我吃饭重要吗，别磨蹭了快去快回，记得米饭加三毛钱的啊，不然吃不饱。”

    聂小雨没办法，谁让她是可怜的小秘书呢，只能和关淑曼道个歉离开会议室。

    关淑曼叹一口气，难改陈汉升要先问问有没有校领导，自己在他心中大概也就是个学姐地位。

    行政楼离食堂不算远，没多久聂小雨就回来了。

    她经常跟着陈汉升在食堂吃饭，知道哪几样是陈汉升的口味。

    “嚯，油焖茄子、青椒鸡蛋、红椒小炒肉。”

    陈汉升边吃边称赞：“小雨，我真的离不开你了，我建议你嫁给王梓博吧，这样我们两家更亲近。”

    “吃饭吧你！”

    聂小雨翻翻白眼。

    陈汉升这种目中无人的态度把对面一家气坏了，何畅母亲把手机“啪”的一声摔在桌子上。

    “陈汉升你别狂，我现在给你三个条件，第一你公开道歉；第二接受学校处分；第三，我要当面警告你那个奶茶店的沈幼楚，不要红颜祸水！”

    聂小雨忍不住摇摇头，不带上沈幼楚还有的谈。

    陈汉升埋头填饱肚子，其他人也等着他的回答，所以会议室里只有“呼噜哗啦”吃饭声音。

    直到何畅父母不耐烦的时候，陈汉升才抹抹嘴说道：“我也给你们一个条件，给何畅办理退学手续，他去哪里我不想管，总是在财院里不想看到他。”

    “否则，我一定把他整自闭！”

    ······

