    “我见证了一个时代的到来，从这一刻后，轰鸣作响的钢铁巨兽将取代步兵成为陆地战争的王者。在短短3天的时间里，初出茅庐的装甲部队在不到12平方公里的战场上展开了致命的厮杀，工业文明最为尖端的产物被制成了效率最高的屠戮工具。无数的工厂在数月乃至数年的时间里建造出来的产物在几个小时之内被摧毁。现代战争的毁灭性和高消耗让所有人感到恐惧。数百辆各种战车和不亚于这个数目的火炮在战场上轰鸣，钢铁和炮火最终主宰了整个战场。”—蔡锷。

    双方都被彼此的决心和力量所震撼。数百辆各型战场在宽达4km的战线上展开，每平方公里就有30到40辆各型车辆，而这还仅仅是第一波投入战斗的部队，双方手中都握有大量的预备队和跟进的火炮。“我们只投入了三分之一不到的力量用于第一波进攻，不过我认为这已经基本上可以冲垮对方的防线了。”利涅维奇亲临战场，看着战场上上百辆各型战场在呼啸前进，看着后方一门门牵引火炮开始进入阵位，看着自己远处的107mm远程火炮褪去炮衣进入射击准备的最后阶段，这位俄国将军不由的心花怒放！“我为我能指挥这样一支大军而自豪。”

    而利涅维奇的对面，手握两个装甲旅的蔡锷也已经准备好了迎接自从华夏装甲部队成军以来的最大的考验。俄国人在占优绝对优势的情况下发起了进攻。在2天的准备时间里，华夏陆军已经做到了最好。他们尽可能的将自己的战车伪装好，并且布置了后撤的路线和阻击阵地。这是一个以战防炮支持点为骨架，各个战车营排列其中而构成的防御体系。静态防御和动态防御相结合。前期进行消耗和迟滞。后期则投入将近一个装甲旅的部队对其进行反击。

    俄国人的75mm速射炮首先发言对着判定为华夏陆军阵地的区域进行打击，十几门75mm炮打出的稀稀落落的几发炮弹落在了阵地之中。这样的炮击几乎聊胜于无，仅仅是一个试探而已，而在稀疏的炮火掩护下，一个个墨绿色的身影出现在一号坦克的视野中，大概一个连的t1s型战车出现在战场之上，他们缓慢前进。并且展开了搜索队形。他们并没有遭到打击，而在数分钟后，从他们的两翼出现了更多的战车身影。这些战车连成一条稀疏的战线。开始向前推进！而在他们身后，更多的战车开始轰鸣，犹如即将展开劫掠的哥萨克一般。

    “距离560m，穿甲弹一发！”徐立军通过瞄准将一辆t1s型战车牢牢的套在了光圈的正中。他和他的兄弟们操作着一门57mm平射炮。如果不是因为有大量的俄国装甲目标存在。这种火炮可能已经被封存。如果仅仅是面对掩体和步兵的话，迫击炮可以做的更好。但是现在，面对俄国人的铁罐头，他能信任的只有这门火炮了。

    临战的兴奋让他不由的喘着粗气。连长开战前的动员讲话依然在他耳边回荡。“我们就是牺牲品，我们就是炮灰！我们的任务就是让对方消灭我们，而我们的价值就在于我们死之前可以摧毁更多的敌人，可以迟滞对方的进攻，可以为我们的兄弟提供机会！”作为一个曾经参加过第一次华俄战争的老兵。徐立军曾经认为自己已经不畏生死，但是在这一次交战中。面对前所未有的敌人，他心中还是有些发憷。

    呯的一声，伴随着一声枪响，一发子弹从瞄准镜下方的短步枪中飞出。这种用步枪弹道来模拟火炮弹道的方法非常实用。不过并不是所有人都可以掌握。而徐立军确实少量可以做到的人之一，这发步枪子弹并没有命中500米外的坦克，而是一头扎在了地上。“炮口上调半度。水平方位不变。”他一边命令道一边继续跟踪着前面茫然无知的那辆坦克！

    对方已经进入了有效射程之中，徐立军感觉自己至少有7成把握可以命中它。但是他在等，等待开火信号。此时俄国人已经有些耐不住寂寞了，他们开始射击了，炮弹漫无目的的飞向远方，落在土堆上、壕沟里或者其它他们认为可能是敌人的地方。而在双方接近到400米时，伴随着三法红色信号弹升上天空。华夏陆军的反坦克炮阵地终于开火了！

    一个连整整12门反坦克炮同时喷出了致命的烈焰，在不到800米宽的阵地上，一条条火龙飞向远处的俄军战车，这些事先布置好的炮兵阵地十分的隐蔽，炮口高出地面不到半米！在俄国人看来炮弹好像是从地里钻出来一样！伴随着一声巨响，一发炮弹从57mm炮的炮管中飞出，一个弹壳被抛出。一秒钟后，一辆t1s型战车的侧面突然爆出一个火球，随后整个炮塔被剧烈的冲击从车体上掀了下来。“看来我们命中了对手的弹药架，这是个好兆头！”徐立军看着眼前已经变成一堆废铁的俄军坦克说道。

    伴随着另一发炮弹入膛的声音，徐立军迅速摇动手柄将火炮指向下一个目标。这是一辆t3型战车，徐立军并没有立即开火，而是等对方继续前进露出了自己的侧面后，他才将一发致命的炮弹送给对方。反坦克作战讲究的是稳和狠，一个适当的角度就可以让一发本应该击穿的炮弹弹飞，盲目开炮并不能获得战绩反而会暴露了自己，安心的瞄准和寻找对方的弱点才是胜利的不二法门。在不到3分钟的时间里，徐立军已经摧毁了3辆战车。而他的战友却并不是那么幸运。

    部署在正面的6门反坦克炮在开火后不久就暴露了自己。尽管他们的位置很低，但是密集的炮弹终究会击中这些无法移动的火炮，俄国人停下来，用火炮还击，几十门火炮的密集火力将阵地上所有能够看见的目标撕成碎片，在一阵阵爆炸声中，一门门火炮被重新还原成零件。而不知道是因为徐立军运气好还是自己位于侧翼，而且开火次数比较少，他并没有被发现。

    一辆辆t1s型战车和t3型战车越过了第一道防线。开始向纵深进攻，而在他们身后越来越多的战车和骑兵出现在华夏陆军的视野中。俄国人开始全面进攻了！“多打一炮就赚一个！”徐立军看着远处两辆t3型战车的火炮指向了自己，他知道自己也许在数秒钟之后就会变成一具尸体或者是碎肉。不过没关系，徐立军至少已经干掉了4个目标了，如果还能摧毁一个的话，他就是华夏陆军中第一个单次战斗王牌，只要击毁5辆战斗车辆就可以成为反坦克王牌，而一次战斗达成这个目标无疑是空前的。

    轰！伴随着炮口的闪光，300米外的两辆t3型战车几乎同时变成了两团燃烧的废铁。“一炮两个？”徐立军不由的愣住了。不过很快从身后传来的接二连三的炮声让他明白了，是位于阵地后方的突击炮和坦克加入了攻击之中。伴随着越来越多的战车投入战场，本来就不算很大的战场迅速显得拥挤起来，

    双方的坦克在极近的距离上爆发了炮战，一辆一号坦克刚刚摧毁了一辆t1型坦克后，就发现在距离自己不到100的方向上居然有另外t1s型坦克，来不及转动炮管的一号坦克情急之下直接撞了过去，伴随着一声令人牙酸的金属断裂声，这辆倒霉的t1s型坦克的炮管居然被撞断了。不过这辆一号坦克最终没有幸免，一发从身后射来的57mm炮炮弹直接击穿了脆弱的后部装甲，然后点燃了其中的弹药架，伴随着一声巨响，两辆战车同时被还原成了零件。

    “双方简直就如同一群身穿重甲的骑兵在劈砍挑战。双方在极近的距离上交火，胜负的关键在于速度和反应。当然更取决于运气，我们没有时间考虑那个目标威胁更大，我们只知道攻击距离我们最近的敌人。 同时尽量靠近队友，依靠队友保护自己的侧翼和身后。我们不知道我们下一刻会怎样。我们所能做的就是将炮弹打出去，然后在尽可能短的时间内将炮管转向下一个敌人！”事后张天翼这样回忆道。

    近距离交战，在双方都可以击穿对手的情况下，数量优势就成了最大的优势。虽然华夏陆军的坦克和乘员素质要明显高于对手，但是在这种拼刺刀级别的战斗中，大量的伤亡还是不可避免的出现了。一辆辆的一号坦克在炮火中化为废铁，但是更多的战友依然毫不犹豫的冲了上去，用自己的生命来为后方的突击炮提供掩护和争取时间。

    “双方就如同两名手持利刃的勇士一般，毫无花巧可言的碰撞和厮杀。用暴力和意志来战胜对手，俄国人并不是没有兵力，也并不是不能承担这样的损失，在这种惨烈的交换之中，俄军的基层单位就首先被压垮了。看着一个个装甲连被打残，负责前线进攻的俄国指挥官终于有些承受不住这样的消耗了。他们退却了，在炮火的掩护下开始向后撤退。”事后宋立军这样描述双方的第一次交手。

    感谢书友zhouyu1976的打赏，以及书友冰封夜郎的月票支持~~~。(未完待续。。)