
    痛！

    这是楚言触碰到冥妖厉火时的第一感受，也是唯一感受。

    他此刻总算明白，梅云鹏为什么进来之后，还不足三息的时间，惨叫着逃出去了。

    这件事不是语言能够形容的剧痛。

    下意识要喊出来。

    但是楚言硬是咬着牙忍住了。

    因为他很清楚，一旦自己痛得喊出来，将这一口气给泄了，那么修炼白费了！

    唰的一声，紫色火焰如妖风过境，一下子将他裹入其。

    楚言痛得下牙床都在互相撞击，但是他依旧没有躲闪，而且不仅如此，他索性还放弃了反抗，盘膝做了下来，任由这股剧痛，在自己全身肆掠。

    为了寻找母亲留言的真相，为了能够进入万妖葬场，能够其他人更从容，楚言明白，他必须要在此刻做出超出常人的忍耐。

    而且楚言也对不灭仙魔体有信心。

    只要自己坚持得足够久，自己身体对这股剧痛的抵抗力，会不断增强。

    时间一点一点流逝。

    真正遭受过剧痛的人都清楚，人在对抗疼痛的时候，依靠的不仅仅是意志，更多的还是力气。

    当半个时辰，第一波火焰在楚言身熄灭，疼痛消失的时候，楚言感觉自己眼前阵阵发黑，甚至连动一下手指的力量都没有了。

    身的长衫早已被汗水浸透，楚言努力抬起眼皮子，让自己身体坐直。

    但是极度的脱力，让他此时身体犹如煮熟的面条，而且完全不受控制。

    坚持了片刻，他身子一歪，倒在地。

    此时此刻，楚言发现自己的视线，都因为太过虚弱，而变得模模糊糊起来。

    不过即便这样，他还是见到，前方不远的地方，第二波冥妖厉火，在快速凝聚成型。

    “真是……给我缓一下的时间啊……”

    楚言心说着，但是那紫色火焰却是不管不顾，再一次扑到了他的身。

    剧痛再度袭来。

    这一次，楚言眼前一黑，彻底晕了过去。

    很快，一天时间过去了。

    在送走了梅云鹏之后，当值弟子带着忐忑的心情，望着第七区域的入口。

    原本他以为，楚言最多可以梅云鹏坚持多那么一小会儿。

    但是现在事实看来，他实在太天真了。

    那扇巨石闸门从关之后，没有再打开来过。

    在这个时候，当值弟子发现手边的刻度盘的指针转了一下。

    这是在提醒他，楚言之前预支的宗门贡献点，已经全部扣除完成了。

    炼星谷的修炼机制是这样，弟子在进入某个修炼区域之前，先定好修炼的时间，然后当值弟子会扣除相应的宗门贡献点。

    每一个当值弟子旁边，都会摆有布有阵法的刻度盘。

    当刻度盘的指针转过一圈之后，那代表这个弟子当天修炼时间到。

    要是这个弟子赖在修炼区域不离开的话，是会受到惩罚的。

    多出来的时间，将会以这片修炼区域两倍至五倍不等的宗门贡献点扣除。

    今天当值弟子被梅云鹏欺压，后来楚言设计教训了一下梅云鹏，也算是间接帮这个当值弟子出了口气。

    此刻犹豫一番后，当值弟子打算亲自前去提醒一下楚言，他今天修炼的时间到了，要想继续的话，需要继续扣除宗门贡献点了。

    刚走到第七区域的前，那巨石闸门轰的一声，突然自己打开来了。

    紫色的光晕，刺得当值弟子眼睛酸痛，不得不眯起眼睛。

    从眼睛的缝隙里，当值弟子见到一道人影，从里面向外走来。

    “楚师兄，你的时间……”等到来人走到近前，当值弟子迎前去，结果话说到一半，顿时愣住了。

    此刻走得近了，他才发现，楚言现在的状态，看着有些吓人。

    这张脸，实在是白得几乎没有血色，走路的时候，也似乎脚步不稳。

    “咕咚——”

    当值弟子艰难吞了口吐沫。

    他原本以为，楚言只是在里面做做样子，现在看来，对方竟然真的是在修炼。

    “我知道了，明天还是你当值吗？”在当值弟子fālèng的时候，他见到楚言突然朝他问道。

    “嗯，是、还是我。”反应过来，当值弟子赶紧道。

    “好，明天第七区域我预定了，你不要让别人进去。”楚言说这句话的时候，人已经迈步向远处走了。

    当值弟子站在原地，隐隐还可以听到对方嘟囔的声音：“真是不服气啊。”

    一直等到楚言的身影消失在视线，这当值弟子才回过神来，此刻也顾不其他，动用手职权，打开第七区域的闸门，急忙奔了进去。

    仅仅看了一眼，这当值弟子顿时彻底呆在了原地。

    他看到地面，有清楚的指痕，很显然是有人为了抵抗痛楚，硬生生用手挠出来的。

    当值弟子微微战栗，蹲在地，将自己的五指缓缓插入那长长的五道指痕。

    刚接触一下，他像是碰到了开水一样，急忙把手缩了回来。

    这指痕的温度，高到可怕。

    当值弟子只觉得指尖火烧火燎得疼。

    将手指凑到眼前，他清楚看到，刚刚那轻轻一下触碰，他的指尖居然已经被烫得通红，也肿胀了起来，仿佛是五根胡萝卜。

    这还是冥妖厉火灼烧楚言，楚言的手在地留下的痕迹，要是换做直接是冥妖厉火碰到自己的话——当值弟子顿时不敢再想了。

    “楚师兄他、他、他……”绞尽脑汁，想了半天，当值弟子口才吐出剩下半句话来，“真是个疯子……”

    离开炼星谷之后，楚言回到自己的大宅，刚进屋子，把英俊和小糖糖齐齐吓了一跳。

    因为他此时的状态，看着实在是太吓人了。

    过去的楚言，无论站在哪里，都给人一种岿然不动，稳如山岳的感觉。

    可是今天，说他是一个在半空飘来飘去的游魂，恐怕都没有人会怀疑。

    依旧是那个样子那个身子，但是怎么看都让人感觉单薄，仿佛一阵风都能把他给吹跑了似的。

    特别是楚言的脸，简直和一张白纸几乎没有两样。

    “你这是怎么了？被人放血了？要不要我给你报仇？”英俊凑到楚言面前问道。

    “有事回头再说，在我醒来之前，任何人来找我，都不要应声。”

    楚言此时疲惫无，根本没有力气说太多话，能坚持走回来，已经是极大的毅力了。

    叮嘱了一下英俊后，楚言顿时在小白猪的面前，凭空消失了。
