    “为什么没有见到北宸？”

    杨沁雪亦是仔细找了一番，面色也变得复杂起来，“好像的确没有北宸，难不成红妆还没有找到他？”

    “这一次的传送真的是莫名其妙。”杨凌峰叹了一口气，“明明是一起传送的，按理来说也应该是出现在同一个地方才对，这好端端地怎么会出现在不同的地方。”

    “随机秘境可能出现的不同情况实在是太多了，这种事情就算是老爹怕是也弄不清楚。”

    “不论如何，能找到红妆也算是不错了。”

    杨沁雪心头多了一丝安慰，至少他们三个已经能碰面了，想必找到北宸应该也会很快了。

    “你瞧，红妆身边的妖兽好像挺关心她的。”

    “的确啊。”杨沁雪眸光一亮，那狮子愿意让红妆坐在它的背上，从这一点就能看出来了。

    何况在落地之后，身边的好几只妖兽都围绕着红妆，那模样俨然就是大家护着的宝贝啊。

    “人比人气死人，红妆一个人单枪匹马的在那里，还让这么多妖兽护着她。”

    杨凌峰看了看杨沁雪又看了看自己，“我们两个人被抓到这里当苦力，这差距未免也太大了吧……”

    杨沁雪：“……”不说出来你能死啊！

    直到妖兽们都整理好了之后这才纷纷向着前边走去，百里红妆亦是注意到了河对岸的妖兽。

    妖兽之间的差距并不大，只不过从这些妖兽的目光中她便能看出那一丝凶戾的气息。

    狐狸说的没错，这边的妖兽之间争斗比较多，所以性情也更加暴戾一些。

    好在它们这边的妖兽除了猿族之外其他的妖兽基本上都穿着红色的衣衫，倒是也好区分得很。

    一众妖兽在见面之后便直接在前方的空旷之地停了下来，百里红妆这才注意到这里应该是专门准备的见面地点，四周的树木全都被挪平了，只剩下青青草地。

    双方的妖兽都是虚与委蛇的模样，百里红妆瞧着身旁的三个家伙，完全是皮笑肉不笑的模样，可见对这边的妖兽完全没有任何的好感。

    两边的妖兽之中都有德高望重之辈，所以这关于圣灵果的交涉也完全是由它们来进行商量。

    虽说圣灵果三百年才成熟一次，但是以前也有过不少次的讨论，所以这一次的商讨也并不是很复杂，唯一讨论的就是双方各派多少妖兽一同前往。

    百里红妆对圣灵果很感兴趣，但是对这双方的商量并不感兴趣。

    反正以她的实力在这些妖兽之中完全就是可以忽略的存在，即便是真的提了意见也没什么用处，所以她从来了之后目的就一直在寻找对方妖兽口中的人族。

    “小黑，你去附近找找。”

    百里红妆注意到四周除了妖兽之外根本就没有见到北宸他们的踪影，只能先派小黑出去找。

    若是能趁机在此之前就将北宸他们给救走，无疑是最好的，那也无需担心被拆穿的可能。

    “主人，交给我！”小黑认真地点头。

    “注意不要被其他妖兽发现了，一旦被发现就立即呼救。”百里红妆叮嘱道。

