
　　在某些方面，潘广才和招娣的心思不谋而合，给孩子找对象，尽量找本地家门口的，知根知底。

　　走出了农村，见识了更广阔的世界，但是，很多时候，骨子里存在的偏见未曾改变，总是潜意识的认为，家门口的老乡更可靠。

　　她们皆是农民出身，有很强烈的乡土情结，不过，却是现代性的乡土情结，因为她们无法脱离城市，发家之后，过着的是农村与城市的两栖生活。

　　与在外务工的农民，本质上也没有多大的区别，只是她们更有钱罢了，可以随意的选择自己的生活状态。

　　之所以有这种还有部分原因是她们基于李庄这个小圈子得出来的，她们很团结，向来都是互相帮衬的。

　　潘广才是看着何舟长大的，这孩子可不是李沛这种花花公子，性格好，身子正，能吃苦受累，从来不张扬，想让他做女婿不是一天两天了。

　　他本寄希望于闺女和何舟自由发展，万一擦出点火花呢？

　　所以，一直不怎么着急，现在招娣跟他说，已经替何舟选定了对象，他坐不住了。

　　鸭子煮熟了下锅后飞了，他顶多如释重负松了一口气。可是这还没来得及下锅就飞了！

　　情形他有点控制不！

　　给李辉和桑永波递眼色，俩人不接茬，可把他给气的不轻。

　　只听见招娣道，“你当然不操心，你一个闺女，那么聪明漂亮，你着急啥，我家那个憨货，我不操心能行吗？”

　　潘广才有心说，你也知道我有闺女啊？敢情你也知道她聪明，漂亮啊！

　　你来找我提亲啊！

　　但是，这话他不能说，两家关系再好，他也没有上杆子送闺女的道理！

　　他慢慢悠悠的点着一根烟，笑着道，“我这闺女也愁人，虽然只比何舟小两岁，可女孩子禁不住搁啊，再等两年那就是老姑娘了。”

　　这话他也是厚着脸皮说出来的，意在提醒招娣，我闺女也到了婚配的年龄了！

　　实际上他真不在意闺女早结婚还是晚结婚，不管闺女多大，哪怕是到五十岁，在他心里也是青春靓丽无敌的美少女，贴心的小棉袄。

　　“哎，做父母的，都是劳碌命。”招娣哪里能不知道他的意思，她也喜欢潘应，两家做亲家，简直是好的不能再好。

　　她曾经甚至试探过儿子，奈何儿子只当潘应当妹妹，说什么“太熟悉了，不好意思下手”的歪理。

　　牛不喝水，她不能强按头。

　　潘广才说这些，她只能假装糊涂，接不了这话茬。

　　李辉道，“你说的是城郊那个瘸子家是吧？”

　　“对，就是他家。”招娣道，“你以前住那里不远，应该知道的。”

　　李辉笑着道，“那你问老四，老四和李隆以前在那边收破烂，挨的那么近，他清楚情况。我就知道那有个神经病，我有时候开车从那过，就能看得见那老太太。”

　　潘广才松了口气，李辉提醒招娣那曲家有个精神病，这是在帮他说话啊！

　　选媳妇，那还得看现实情况！

　　找个精神病做亲家，跌份不跌份！

　　“这我都知道。”招娣道。

　　“那还问啥啊？万一孩子以后有个遗传啥的，那一辈子都是个事，”桑永波从侧面提醒招娣，你老何家是需要继承人的，“咱这家庭，家业不是说丢就能丢的。”

　　“那老太太是受刺激才得病的，不是一生下来就有了。”招娣解释道，“他家那老大，丫头，都挺好的。”

　　一直默不作声的刘老四道，“小丫头我不清楚，老大我倒是知道，经常跟何舟往我废品站去，看着不是机灵孩子。”

　　一面是没打交过交道的曲家，一面是相交莫逆的潘广才，很明显嘛，刘老四帮潘家。

　　潘何两家成亲家，他是乐见的，总归也是为了俩孩子好。

　　“不是，我是看看你们谁跟曲家能搭上关系，去趟趟路子，你们倒好，怎么开始泼冷水了？”

　　大家伙这么一番说下来，招娣自己都有点迟疑了。

　　刘老四笑着道，“那边姓曲的都是一家，我都认识好几个，你要是真确定了，我找呗。”

　　李辉道，“要我说，暂时别着急，观察一阶段，小年轻今天喜欢这个，明天喜欢那个，没个准，哪里像我们那会，河坡上见个面，就往家娶了。”

　　“对，等何舟确定，咱们别替他瞎盘算，小年轻一会一个主意。”桑永波道，“像我家那犊子，谈个对象就往家里领，每次都跟我说要结婚了，结果说了四五年了，我都不记得换不知道多少对象了，反正现在就是不准他随便往家里领。”

　　“老子英雄，儿子好汉。”李辉调侃。

　　“你可甭瞎扯。”桑永波紧张的往屋里看了看，他老婆今天也来了。

　　招娣无奈的摇摇头道，“跟你们啊，我说不到一块去，先走了。”

　　潘广才道，“饭都做好了，随便对付吃一口走呗。”

　　招娣笑着道，“我下午还有个会。”

　　看着她远处的身影，潘广才叹了口气。

　　李辉道，“我能说的都说了，你可别怪我没说话。”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘老四道，“潘应呢？”

　　潘广才道，“跟春玲她们逛街去了吧，我来两天就没看见过她人影。”

　　桑永波老婆从屋里出来道，“跟春玲一起找何舟去了。”

　　刘老四道，“年轻人嘛，什么事都说不准的。”

　　潘广才道，“老四，你现在心眼多了啊，话里都开始夹话了。”

　　“我又不是缺心眼。”刘老四笑着道，“你非得让我说直白，我就说呗，这都自己家孩子，其实就是窗户纸，要不给捅破了？”

　　一男一女，总得有一个主动吧。

　　何舟是不可能主动的。

　　“你不止缺心眼，还缺德呢，”刘老四老婆没好气的道，“捅开了，要是最后没成，俩孩子见面指不定多尴尬呢。”

　　“滚犊子。”潘广才更是没好气，何舟还没好到让自己闺女热脸贴冷屁股的地步。

　　他闺女是他的心头肉。

　　刘老四笑嘻嘻道，“那我就没招了。”

　　“干嘛呢，好像我闺女嫁不出去似得，吃饭。”潘广才气呼呼的要在酒桌上报复下他们。

　　这一顿酒喝的各个晕乎乎的。

　　以至于潘应给他老子接了打了几个电话都没打通。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，365、迟疑免费阅读。https://xs.23sk.com 