    　　唐羡安急忙说道：“我是奉唐门门主之命前来，我可以帮你！”

    　　林陌知道了他的意思，他来跟踪自己是因为唐门门主的命令，自己如果要杀了他，就不是随便杀了一个后天圆满那么简单，可能会有无数的麻烦，而且第二句说可以帮你，就表明自己是充满善意的。

    　　林陌皱了皱眉看了看熊总捕，熊总捕点了点头表示还是放了他比较好，林陌的脸色一变，笑的无比和善，上前扶起单手撑地的唐羡安说道：

    　　“唐兄没事吧，我这里还有一些圣医盟的丹药，你尽快服用吧，养好伤为重，可不能留下隐患，至于你奉的命令想说也可以说，不想说就算了，我今天什么也没有听到，不会耽误唐兄你的大事，只是你可以直接住进我的别院，也不用每次这么辛苦了。”

    　　唐羡安看着变脸比翻书还快的林陌，张了张嘴想要说什么，但自己技不如人，说什么都已经这样了，只能破罐子破摔和林陌一起回到了别院。

    　　身后的翠竹依然挺立，竹林间花卉盛开、飘香的野花在竹丛中微笑，与翠竹交相辉映，争芳斗艳。同时有几根竹子上有着点点滴滴鲜红色，在阳光下照耀的闪闪发光。

    　　林陌叫来云中青说道：“这是唐门的唐羡安唐大侠，是我的朋友，最近受了点伤需要休养，你给他安排一个房间让他好好休息。”

    　　熊总捕依旧带着他那个奇怪的面具，看到林陌安顿好唐羡安后，两人一前一后的再一次走出别院，熊总捕对着林陌说道：

    　　“你准备对他怎么办，你觉得信得过吗？”

    　　林陌恢复到了冷淡的表情说道：

    　　“杀是不能杀了，不过他既然说要帮我了，那就往后看吧，以后有什么事情我会让云中青和您联系，见完张家的长老后，这个大网也快织成了，到时局势已定，这唐羡安是敌是友也就不重要了。”

    　　熊总捕点了点头，他之所以选择跟林陌合作，虽然有木捕头的因素，但还有一个关键是因为林陌够狠也够稳，以熊总捕的修为早就可以进入明墨卫甚至隐墨组，但就是因为放不下天木域八城的众多老兄弟，现在木捕头有了新的出路，自己也放心不少。

    　　等到和林陌把这所谓的七大家族解决后，那些金银财产也足够自己的老兄弟们在天木域这个治安良好的地方养老了，自己也可以追求自己的武道之路了。作为一个官场上的老油条，他早就发现了大墨皇朝正在向着一种不可控方向发展，只有自己爬的越高或者脱离这个漩涡，才能掌握自身的命运，叹了一口气后，跟着林陌向张家的驻地走去。

    　　张家的会议厅每天都在开会，每天都在商讨打破这个僵局，张家家主依然在金阳城闭关，不理世事。族内原本支持家主的一脉，也在家主带来这灭族危机和不作为，显得有些心灰意冷，而张先的祖父张治合也得到了张家很大的话语权。

    　　如果是在和平时机，他肯定会欣喜若狂，只是现在越大的话语权代表着越大的麻烦。众人在继续商讨如何面对五大家族即将到来的死战时，张先一脸兴奋的跑了进来说道：

    　　“祖父，我们有救了，张家有救了！”

    　　诸位长老顿时安静下来，一起看向张先，张治合有些疑惑的对张先说道：

    　　“先儿，现在众多长老都在，你说张家有救了，这话是要负责任的，说说吧，你有什么办法了？”

    　　张先挠了挠头说道：“我没有办法，但是有一个人有。”

    　　张治合来了兴趣问道：“哦？你说有办法的人是谁？难道是隔壁赤木域的淮阴剑阁派人来调解此事吗？”

    　　张先摇了摇头说道：“是林陌，林陌午时就会来张家，他一定有办法的。”

    　　诸位长老原本提起的兴致也瞬间蔫儿了下来，张治合咳嗽了两声说道：“林陌不是被那些家族追杀吗，他怎么敢光明正大来张家，之前张书白代表张家可是也站在林陌的对立面，况且他那么年轻能有什么办法？见与不见有什么意义？我们张家不派人追杀他就不错了。”

    　　张先有些急了，但也不能说现在的局面都是林陌一步步造成的，只能说道：“等到林陌来了，自然知晓，反正现在也商议不出一个解决方案，为什么不等林陌来后，在做出决定。”

    　　诸位长老听到张先都这么说了，而且自己几个人也是扯皮好几天都拿不出一个可行的方法，只能把目光投向张治合，张治合虽然对林陌比较看好，但也是放在一个前辈看待晚辈的角度上，现在确实没有什么解决方法，只能死马当活马医了。

    　　不管现在张家处于多么凶险的阶段，但也是要把接待的工作都安排好，怎样都要显现出张家的气势来。

    　　林陌在恢复好了之前竹林消耗的内力后和熊总捕并排走到张家大门的门口，熊总捕微微后退说道：“我就先暂时当一会儿你小子的随从了，你小子可不要太得意昂。”

    　　林陌苦笑的摇了摇头说道：“那多谢熊大人了。”

    　　他没有老老实实的去敲门，反而直接拔出血刀，一刀把大门劈开，原本两个看门的张家族人顿时一愣，他们知道林陌要来一事，长老也都交代好了，所以本想等林陌上前询问后，自己再拿出大家族的气势来接待，谁能想到林陌这么不按常理出牌。

    　　其中一人直接抬起手指向林陌，刚想要说什么，一道血色刀光闪过，这人伸出手指的胳膊直接被斩断，他疼的捂着伤口开始哀嚎，另一个张家族人显然被这血腥的一幕吓到了，只能快速回头奔向张家大厅，一边跑一边喊道：“林陌杀人了！！林陌杀人了！”

    　　原本在张家会议厅坐好的诸位长老，没有等来林陌，反而等来前来一脸恐惧和惊慌的张家族人，自己等人也坐不住了，连忙走出会议厅，到了大门口，看到一身黑衣的林陌和身后头戴面具同样一身黑衣的怪异之人，一旁还有一个捂着已经断了的胳膊已经疼晕过去的张家族人。

    　　				

