    第315章许爷回来了

    “江老师……你真是！”

    见江朝旭执意不改，同行的男老师气得满脸铁青又无可奈何，扭过头抬起手捂住眼睛叹息一声。

    孽缘，孽缘啊……

    是什么造就了这场悲剧？

    牛莎莎看到江朝旭的所作所为心里憋着一团火无处发泄。

    艹！

    江老师离职了那她还怎么去教育局举报他？！

    牛莎莎烦躁地狂抓头发，“爸，你快想想办法，我不想被退学！这都高二了啊，这个时候怎么能退学？”

    “你让我想办法我能有什么办法，你当你爸我有通天的本领？谁让你在学校里好的不学净学坏的，现在被退学高兴了吧？老子的脸都被你丢光了！”

    牛大壮一屁股坐在地上，也没管上面有多脏，从口袋里掏出烟拿出一根点燃。

    女儿确实不成器，但他还是要想办法解决事情才行，不能就这样放弃了。

    他看向许家人的方向，心情一团糟，乱如麻绳。

    许智昌满脸悲戚地望向飘在空中的女儿，走上前双手扶起江朝旭，声音干哑，“……你别跪了，我答应你就是。”

    小江是个死心眼的人，一旦决定的事情难以更改。

    “大师……”

    许心悦望向颜知许，眼里带着点祈求，想留下来多陪伴一下父亲和江朝旭。

    “嗯，晚上回来。”

    颜知许轻声应道，右手懒懒散散的结印，术法落下江朝旭看着飘着的女孩儿，眼睛里泛起了泪花，嘴唇在颤抖蠕动。

    他一向引以为傲的自制在此刻瞬间崩塌化为废墟。

    傅时墨没理会蹲在门口哀嚎怒骂的牛家父女，抬脚朝前走去，“小朋友，该回去了。”

    距离晚上还有几个小时，这是许心悦与许智昌还有江朝旭最后在一起相处的时间。

    “傅院长再见。”

    颜知许单手抄在口袋里，走向节目组的小院子。

    傍晚时分，天边的晚霞染红了一片天际，一眼望去云霞美丽的令人感到震撼。

    节目组其他的嘉宾已经录制了一天的节目，正坐在小院子里吃副导演准备的荔枝。

    炎炎夏日，冰冰凉凉的荔枝吃起来清凉Q弹，不消片刻盘中的荔枝少了大半。

    院子内除了嘉宾们之外还坐着一个穿着白色衬衫简约西裤的男人，摄像机避开他没拍摄。

    他的旁边是南元栖，两人聊的似乎还不错。

    秦楚眼尖的第一个发现颜知许回来，放下手里的荔枝打招呼，“知许回来了。”

    直播间里的网友们听到他的话弹幕刷动的速度递增。

    【啊啊啊，许爷，是许爷回来了！土拨鼠尖叫.jpg】

    【哎……明明挺不喜欢颜知许的，但一天不见甚是想念，我这是不是黑着黑着便喜欢上了？】

    【楼上的你不是一个人。】

    【也不知道今天许爷去干什么了，一整天都没见到她。噘嘴.jpg】

    【啊哈哈哈，没有了她的节目感觉看起来有点无聊，可能我比较喜欢看颜知许和顾鸠还有玉芙蓉同台大戏。奸笑.jpg】

    【对了，今天节目组发声明了，莫舒安的身体已经没什么大碍出院了。】

    【看到了，她回到节目组都一个多小时了没出来录制节目应该是还在休养，可能明天才能看到吧。】

    【你们歪楼了，干嘛说着说着讨论起了莫舒安？我现在听到这个名字就觉得烦。白眼自己体会.jpg】

    ……

    直播间里吵吵嚷嚷，热闹不已。

    院子里，听到秦楚的话与南元栖谈话的男人起身。

    (本章完)

