    院落之中站着二十多个武士，正在饮酒说笑。

    看到王霄踹门闯进来，这些武士纷纷面露错愕之色。

    王霄只是看了一眼，立刻就是面露不屑之色。

    一看这些人的反应，他就知道这些都是只有花架子的雏鸟。

    真要是老手的话，这个时候已经是拔剑在手直接合围上来了。

    没给他们反应的时间，王霄脚下快踩小碎步前行，手中刀光剑影迅疾犹如闪电。

    等到他走上厢房前台阶上的时候，身后的那十多个武士齐刷刷的倒地。大部分人仅仅只是把手放在了剑柄上。

    ‘咯滋~’

    王霄停下脚步的时候，面前的房门被打开。

    一个醉醺醺的武士嚷嚷着“吵什么吵...”

    一抹寒光闪过，开门的武士捂着脖子摔倒在地。

    房间里点着几根蜡烛，几个高级武士正放浪形骸的搂着妹子在喝酒说笑。

    王霄的目光看向了墙角，鼻青脸肿被捆成了粽子的项少龙就被仍在那儿。

    “什么人？！”

    “大胆！”

    “杀了他！”

    一片喧嚣声响之中，王霄再度上前挥剑。

    几个呼吸之后，房间里就只剩下了妹子们的尖叫与哭泣声。

    走到项少龙身边，挥剑切开他身上的绳索“谁干的？”

    被打的很惨的项少龙挣扎着起身，急切的说“是连晋和少原君，他们把素女抢走了！”

    王霄翻了个白眼，这渣男心里只想着妹子。

    “大哥。”项少龙连声说“快去救素女。”

    “你知道去哪救吗？”

    “平原君夫人派人找少原君回家，他把素女带回去了。”

    “连晋呢？”

    “跟着一起走了。”

    王霄转身向着门外走去“你知道平原君府邸在哪儿不？”

    随便捡了把剑的项少龙楞了下“不知道。”

    走出这处院落的时候，外面已经赶来了一大批人。都是女闾这儿的工作人员。

    借着火把的光亮，看着门后院子里那横七竖八的尸骸，这些人都是心惊胆颤。有一人上前“敢问这位...”

    “我问你答。”王霄直接打断了他的话“知不知道平原君府邸在哪？”

    “这位公子，您在我们这儿...”

    ‘噗！’

    剑光闪过，此人当即倒地不起。

    王霄的目光看向了第二个人“知不知道平原君的府邸在哪儿？”

    如此豪横的问路方式，吓到了这些工作人员。

    如果是平常时日的话，说不得他们已经拔剑来斗。

    可看着王霄身后那满地的尸骸，这些人根本就没有这个勇气。

    第二个工作人员连连点头“奴知道。”

    “前边带路。”

    离开女闾前往平原君府邸的路上，项少龙先是感激的道谢，感谢王霄为自己拔刀相助。

    然后带着疑惑的询问“大哥，你为我得罪了这么多人...”

    “你是我小弟。”骑马的王霄侧头看过来“他们动你就是打了我的脸，打我脸的人只有死路一条！”

    项少龙感动不已，然后竖起了大拇指“大哥霸气！”

    有了向导带路，而且平原君府邸就在城东，所以并没有花费太长的时间就找到了这里。

    少原君名赵德，他父亲是大名鼎鼎的战国四君子之一的平原君赵胜。

    跟赵胜有关的成语有很多，著名的像是毛遂自荐。

    那个叫毛遂的，就是平原君的门客。

    当年平原君活着的时候，自然是权势极大，在赵国可以说是只在赵王之下。

    可现在平原君已经死了，门下也是做了鸟兽散，他儿子赵德虽然继承了封号与封地财富什么的，却是因为品格低劣被人所厌恶。

    大家不愿意赵德羞辱平原君这个称号，就喊他少原君。

    表面上是说他年纪轻，实际上是认为其德不配位，不配做平原君。

    曾经拥有数千门客的平原君府邸，此时已经空寂起来。

    来到平原君府邸外，王霄将钱袋扔给了带路的向导，然后让他赶紧的走人。

    “我学过潜入。”下马之后的项少龙摩拳擦掌“这墙虽然高，可只要咱们配合搭人梯就能过去。”

    “谁说要翻墙了？”王霄不解的看着他“那边就是大门。”

    “走大门？”项少龙一脸懵“直接进去啊？”

    王霄笑而不语，直接迈步走向了平原君府的大门。

    之前还昏昏欲睡的守门仆人，看到王霄走过来急忙上前阻拦“干什么的？这里可是平原君府！”

    王霄虽然对待敌人足够狠辣，不过这种看门的仆役却是不屑去下死手。

    随手将仆役推开，王霄一脚踹开了平原君府邸的大门。

    回过神来的项少龙，急急忙忙的追了上去。

    虽然平原君的几千门客都已经四散，不过这里的人还是有不少的。

    仆役婢女，武士家将们依旧是有很多住在这里。

    王霄进来之后，很快就有守夜的武士与家将冲上前来。

    对待这些人，王霄可不会给面子了。

    他是干脆利落的一路拔剑斩杀，留下了一地的尸骸直接杀入了中厅之中。

    此时中厅之中聚集了不少人，其中就包括了少原君母子。

    少原君母亲叫他回来，是因为其放浪形骸极大的影响到了平原君生前的名声，所以喊回家训斥指责的。

    正是满心不满的少原君赵德，听到外面的叫嚷与喊叫之后，当即跳了起来冲出去。

    这边刚打开门，一个平原君府的家将就飞了过来，直接撞着他滚入屋内。

    “X娘！”

    被撞的晕头转向的少原君，怒从胆边起，爬起身来就要去拔剑。

    拎着还在滴血的佩剑走进来，王霄环顾四周挥剑放倒了几个冲上来的家将。

    目光钉在了拔剑的少原君身上“你就是赵德？”

    赵德年轻气盛，正是什么都不怕的时候。

    此时被人杀上门来，更是怒火中烧。他起身举剑指着王霄“我宰了你！”

    王霄冷笑一声，直接迈步向着他走过来。

    赵德刚要上前迎战，他母亲就扑了上来直接把他扑倒在地。

    “母，你干什么！”赵德挣扎着想要起身，可他母亲却是把他手里的剑给扔掉。

    “这位壮士。”赵德之母伸展双臂好似护犊子的老母鸡一样守护着身后的少原君“无论是有何得罪的地方，还请阁下饶恕则个。府中钱财女子阁下尽管取之。”

    此时项少龙也跟了进来，看到赵德的衰样当即感觉心里真是爽快。

    他上前喝问赵德“素女呢？！”

    “是你？”赵德认出了项少龙，当即大怒“早知道就杀了你了。”

    赵德之母抬手就把他的头给按了下去“你闭嘴！”

    她转头看向了项少龙“他带回来的女子就在后宅安置，并未有过经手，你们现在就可以带她走。只求放过他一命。”

    “母，你在说什么！”

    赵德很是不满，还想要挣扎着起来。

    他太年轻了，完全没有经验和眼力见。而他母亲却是眼明的很，人家一路杀到了这里，家中那么多的武士和家将都没能挡住，这个时候还头铁的下场，只能是死无葬身之地。

    王霄收剑回鞘，示意项少龙去找他那个妹子。

    之后迈步走到赵德面前示意他“想不想死？”

    头铁的赵德梗着脖子还想要硬抗的时候，他母亲直接把他推倒在了地上，转身向着王霄哀求“今日之事都是我们的错，还请壮士饶命。”

    王霄打量着眼前的这个女人，淡淡一笑“你倒是挺聪明，也是在我面前上演母爱的伟大。”

    他假模假样的抹了把眼角“真是让人感动。”

    随后王霄的目光再次看向了赵德“你母亲为你求了一线生机。说说看，你要不要接受？”

    赵德真的是郁闷死了，刚想说什么呢他母亲就已经用从未见过的目光瞪着他。

    这种前所未有的目光，让赵德退缩了。

    他低下头，低声嘀咕着“可。”

    王霄蹲下身子，抬手拍了拍他的脸颊“你有一个好母亲，要懂得感恩。”

    “这次是你母亲第二次给了你活命的机会，你还要懂得珍惜，因为你不会再有第三次的机会了。”

    赵德不服气的昂头看着王霄“这话怎么说？”

    “你母亲生下你，是给了你第一次活着的机会。这次用母爱打动了我饶你一命，是第二次。再犯在我手里的话，昊天上帝来了都救不了你，我说的。”

    等到王霄项少龙，带着被赵德抢来的妹子离开之后。赵德怒气冲冲的喊着要找大王去灭了王霄。

    可却是被他母亲扇了一巴掌。

    “闭嘴！”

    “他们的后台是乌家，大王不可能为了你和乌家交恶，除非你是被他杀了。你还以为现在是你爹活着的时候吗。再不长大懂事，你就真的是要死了！”

    平原君活着的时候，赵德自然是可以横行无忌。

    可平原君死了，那少原君的身份地位就急速下降。已经没有了继续张狂的资本，这一点赵德的母亲看的非常清楚。

    返回乌家别馆的路上，王霄看着项少龙和怀中妹子说笑谈情，表面上不动声色，心里确是大骂着渣男。

    来到邯郸城这才几天的功夫，项少龙的房子里都快住不下了！

    回到别馆，这里火把密布喧嚣冲天。

    不但大门直接开着，还有不少乌家的武士拖着尸骸走出来。

    项少龙心头大惊，急忙上前询问“怎么了？”

    陶方走了出来说“连晋带人来偷袭别馆，被打退了。”

    项少龙恍然“难怪之前没有见到他。”

    这一切都在王霄的预料之中，连晋也算是把能用的能量和计策都给用到了极致。

    此时此刻，王霄已经是迫不及待的要斩了他。

    原因不是害怕，而是被恶心的不行。再让他继续这么下去，烦都被烦死了。

