    刚到家，正在沙发上画画的小瓜放下画笔。

    “今天这么晚才回来吗？”

    “今天实验碰到一个问题，就晚了点，你怎么还没睡？”林寒自顾走到她面前。

    如今是凌晨，平常这个时间，小瓜早已休息。

    “等你啊。”

    林寒心头一暖，有人关心牵挂的感觉很不错。

    “怎么不像了？”

    小瓜站到沙发上，刚好和林寒差不多高，拿起手中的画板，对着林寒的脸，还伸手翻了下他的侧脸，看了看自己的画板。

    画板上，正是林寒的素描侧脸，还挺帅。

    “像，又不像，脸上的轮廓线条更好看了点。”

    小瓜琢磨着自己手中的画，伸手仔细在林寒的脸上摸了摸，完全是在打量一个模特。

    他有空时，小瓜会那他当素描的模特，他没空时，小瓜也会拿他当素描练手的模特。

    全世界至此一份。

    现在她的素描画册里，有林寒各种时刻的素描，看着天空时的，在书房办公时的，在实验室时候的，还有思考时和他吃饭时的。

    “我给你重新画一张。”

    “明天再画。”

    ……

    “下面播放早间新闻，今日凌晨，北美一架大黄蜂战斗机在训练中爆炸坠毁，飞行员失踪，事故原因未知。下面请看详细报道……”

    昨晚的事故上头条了。

    林寒简单翻看一遍新闻。

    飞行员失踪，事故原因正在调查。

    在他的预料之中。

    他让炼妖截断飞机和基地的通讯造成失联，飞机爆炸，化成碎片坠海，记录飞机数据的黑匣子被他毁掉。

    茫茫太平洋，想找到飞机完整的碎片和飞行员的尸体，无异于大海捞针。

    还不知道那个倒霉鬼，现在在哪条鱼的肚子里。

    李青语出来四处看了下，不见小瓜的影子。

    “小瓜怎么不起床吃早餐？”

    “她昨晚太晚休息了，让她睡个懒觉。”林寒将桌边的牛奶送到李青语的位置上：“今天公司有什么事？”

    “卫纯的课题有很大的进展，今天产品下线，他想你过去一趟。”

    公司的脑神经科学与计算机部，此时一片欢天喜地。

    “老板，成功了，你的修改有效果。”

    看到林寒，卫纯激动迎上来，差点扑在林寒的怀里。

    “老板，经过你的改进，脑治疗仪成功了。”

    工作室中央的柜子里，陈放着一个头盔，就是根据林寒的脑连接技术改进后的大脑治疗仪。

    “这几天，我们用最新的脑治疗仪，到各大医院进行临床试验，治愈率达到百分之九十五，前面出现的一些可能的副作用消失了，效率功能稳定。”

    “不错。”

    林寒不吝赞赏。

    “现在官方通过我们的申请，这款脑治疗仪可以在全国大医院临床使用，它可以量产了，我们成功了。”

    卫纯越说越激动，眼睛变得通红，眼泪掉下来。

    没人知道，他为这个技术付出多少汗水，外界更多的是不理解，认为他的技术是天方夜谭。

    他去拉投资，不知道碰壁多少次。

    哪怕他进入神兵公司，一些同事都怀疑他的技术是骗子技术，骗取公司投资的。只有林寒和总裁在无条件支持他，给他资金，给他空间和时间，给他技术支持。

    终于在今天，他的产品完成了，没有副作用的产品。

    众人中响起掌声。

    这里的掌声包含太多意思。

    有道歉，有鼓励。

    林寒拿过一张纸巾给卫纯，拍拍他的肩膀。

    前世卫纯就是在不理解中含恨而终，他的理论技术在后世才被挖掘出来，即便他功成名就，也为时已晚。

    这一世还不晚。

    “你的这个项目，接下来要公开。不过牵扯可能比较大，你要注意一点。”

    林寒的叮嘱不是空穴来风。

    盯着他们神兵公司的技术间谍不在少数，这个产品，涉及到的敏感技术太多东西。

    这是一个划时代的产品。

    “我让青语给准备一场产品发布会，到时候，你上台去发布这款划时代的产品。”林寒拍拍那个医疗头盔，前世卫纯郁郁而终，如今算是才有所用。

    卫纯整理一下自己的情绪。

    “老板，我觉得你上去发布，效果会更好，这份成果，有你很大的功劳。”

    林寒修改他论文中一些错漏之处，将他整个论文和思路打通捋顺，之后又有人工智能辅助，还有林寒时不时的提点和改进，这项研究才会这么快。

    神经计算芯片和头盔设计，都是人工智能完成。

    在他看来，这份产品能这么快面世，林寒占一半功劳，人工智能占三分，他仅占两分。

    如果论文要公布，他绝对愿意将第一作者的名字改成林寒的。

    “这是你搞了多年的研究，这些都是你的荣耀。”林寒拍了拍他的肩膀，很郑重说道：“我不过是给你一点点帮助而已，这份功劳是你应得的，别婆婆妈妈。”

    ……

    “终于可以轻松了点。”看到反馈，李青语露出轻松的笑容。

    “最近压力大？”

    “废话，你不当家，不知柴米油盐的难处。”

    李青语没好气地白了他一眼。

    这家伙当甩手掌柜很爽，除了公司开始时，教她上手一些事务，后来全是她一个人再管，还好有姜风云等人帮忙。

    “公司一直在发展，很多工程都在花钱，昊天研究所和航天发射场项目都是花钱大户，这边烘炉园区刚刚落定，资金还没彻底宽松，就要源源不断输血给昊天集团，资金一直处于紧绷状态。现在卫纯的项目成功，公司多了一项收入来源，资金就不用那么紧凑了。”

    李青语舒服地躺在老板椅上伸了一个懒腰，丝毫不避讳职业装将她的身材勾勒在林寒面前。

    “你最近在干嘛？神神秘秘的，昨晚还那么晚才回去。”

    “搞一个玩具。”林寒故作神秘笑道：“你让人安排一下卫纯的发布会，搞得漂漂亮亮的。”

    “不用你说我也懂。”

    神兵公司成功开发治疗阿尔兹海默症，失忆症和精神分裂等脑神经病症的脑神经治疗仪。

    这个消息传出，引发世界一片哗然。

    目前这些病症，属于世界性医学难题，神兵公司沉寂一年后，再次高调出现在外界面前，一出现就是一个头条新闻。

    “这是真的吗？我父亲的老年痴呆有救了。”

    “神兵公司牛逼，明年的诺贝尔医学奖没有神兵公司研究人员的提名，我不承认。”

    “这才是造福全人类的科技。”

    “这是神兵公司炒作的吧？”

    “这是真的，我同学家在江海市，他父亲的老年痴呆，听说是用神兵公司的临床试验仪器治好的。”

    “我要买一台。”

    “神特么买一台，人家都是卖给医院的仪器，一台几千万，你买啥你买。”

    “你好，我叫王思葱。”

    “……”

    神兵公司的消息，引发全平台的关注，舆论爆发一片欢腾。

