    想着秦修他们是节目组专车，姜甜挪着步子蹭到了秦修身边，见他一脸‘我不想搭理你’的冷淡表情，只好又把矛头对向了何明月，“姐，你们能带我们一程吗？”

    真是个不懂规矩的丫头，何明月笑盈盈地说：“可以啊！”

    秦修又故技重施地捂上了收音麦，“请尊重游戏规则”怕她不明白，他耐着性子解释道：“节目组这么安排是为了节目效果，你不遵守规则他们不会管，节目录出来后很容易被网友过度解读，巨招黑。”

    这次是自己唐突了，姜甜抱拳以谢秦修教导之恩。

    早知道就不来参加这劳什子节目，里面的弯弯绕都是自己不清楚的，搁平时她也不至于这么没情商，主要是姜甜过于懒，不愿意走着去。再加上她向来善于钻营旁门左道，一时猪油蒙了心。

    他们都走了沈睦才从洗手间出来，见姜甜不太高兴的模样，轻声问道：“怎么了？”

    一想到要跑几公里的路，姜甜怎么也高兴不起来，“有不用走路的办法吗？”

    办法沈睦倒是想了几个，看到姜甜情绪低落后，准备挑个最疯狂的，沈睦微微一笑，“当然有办法。”

    “真的？”

    就在姜甜高兴地快跳起来的时候，沈睦泼冷水式地问，“你跑得快吗？”

    一时姜甜如霜打的茄子，想说跑得快谁特么还烦啊！正要开口，沈睦压着嗓子说：“我们先跑，跑起来节目组肯定给我们车。”

    ？

    姜甜心说我信了你的邪。

    正发着愣，手被沈睦牵了起来，沈睦眼睛坚定地看着姜甜，用口型跟她比了个“三、二、一，跑！”

    摄像大哥被他俩突如其来的飞奔给整不会了，一个个不得不抗着机器跟着跑，随着机器的升级，相比以前现在的摄像机已经算轻的了，但抗着跑还是挺费劲的，一来怕机器摔了二来实在跑不动。

    姜甜和沈睦就不一样了，虽然身上别了几个收音麦什么的机器，拢共一两斤重，跑起来飕飕的，没一会就找不见人影。

    见势不妙，节目组的编导追上他们进行了沟通。

    “两位老师可以慢点跑吗？摄像机跟不上”编导是个二十来岁的小姑娘，为了追他们脸都跑得涨红。

    闻言，姜甜像开了窍一样，故作为难地说：“我们时间紧任务重，又没有交通工具，不跑根本来不及的。”

    说着两人又作势往前跑，编导看了看离自己十几米远的摄像师们，心说摄像机拍不到，你们任务完成了也没镜头。

    难就难在没有镜头他们这一群工作人员都得挨批。

    编导不得不咬牙跟了上去，一边跑一边说：“两位老师，先停一下。”

    鉴于姑娘喘着气和自己实在跑不动的情况，姜甜拉着沈睦乖乖地停下了，压着快要喘飞的气息，等着编导先发话。

    “这样吧！节目组给你们二十块坐地铁，可以吗？”

    姑奶奶是二十块钱就能打发的吗，姜甜摆了摆手，一副拒绝沟通的模样，“我们觉得跑着挺好，锻炼身体又环保，我们先跑为敬了哈！”

    沈睦跟上姜甜的节奏，笑得一脸温柔。

    编导眼见谈不拢，当场拍板加到了五十。

    没想到姜甜还是不同意，“小姐姐，能别耽误我们时间吗？”

    “是啊！我们可是任重而道远”沈睦应和了一句。

    编导小姐姐实在跑不动了，一把扯住姜甜胳膊不放手，看了眼被甩得更远的摄像后一咬牙一跺脚，“我们用节目组的车送你们去，行吗？用中巴，摄像还有其他工作人员一起。”

    眼见目的达到，姜甜沈睦二人相视一笑，心说早这样多好，害得姑奶奶跑这么远。

    学会捂麦的姜甜，坐上车后第一时间捂着麦低声和沈睦说：“原来你做坏事的脑子也挺灵。”

    姜甜笑起来眼睛弯弯的，像是个得了棒棒糖的孩子，看得人心神荡漾。

    “你傻笑什么？”姜甜小声问。

    小妖赶在沈睦之前回答道：“爷爷，沈睦是对你有动心的感觉了，居然认成傻笑，这智商怎么跟过山车似的忽高忽低啊！”

    姜甜不想听它逼逼，心急地问道：“好感值多少？”

    “20分。”

    艹。

    姜甜在心里骂了句脏话，这狗男人可真难撩。

    沈睦收了收神，学着姜甜捂麦低声说：“我这都是跟你学的，做坏事的感觉挺爽的。”

    两人松了麦，一齐笑得人仰马翻。

    不知所以的工作人员你看看我、我看看你尴尬的也跟着笑了起来，不笑还好，一笑他俩笑的更停不下来了。

    因为中医过于博大精深，甜姜和沈睦不可能在短短的时间内学会点什么，他俩只能跟着医馆的医师，听着他讲了些中医的基本知识。

    也就是给观众普及一下中医知识。

    他俩第二站要到的戏园，任务在四个小时内学会一段戏，戏园班主考虑到他俩是个外行，给挑了段简单的。

    恃才傲物如沈睦，一口就否了班主挑的戏，他的理由是剧情太平，不具备观赏性。

    歌姜甜是会唱的，但这戏腔跟流行歌的唱法完全属于两个系统，姜甜迟疑地看着沈睦，想说要不我们还是喝简单的吧！

    沈睦一眼看出姜甜的顾虑，安抚她说：“戏腔我以前学过，不难，我可以教你。”

    好吧！你高兴就好，大不了丢个面子，姜甜摆出一副舍命陪君子的模样，“好，我相信你。”

    于是他们就作死地选了梁山伯与祝英台的选段十八相送。

    看到词后，姜甜有一种这是要把自己送走的感觉。

    事实证明沈睦的实力完全有资格恃才傲物，班主教了他俩发声技巧，然后把整段唱词给他俩顺了两遍，沈睦居然神奇地学会了，而姜甜依然在那找不着调。

    四个小时后，几位嘉宾都带着自己学习的成果回了录影棚，此时，棚外临时搭好的舞台下已经陆续坐了观众。

    因为姜甜沈睦需要化妆，所以节目被安排到了最后，夏明炀陈亦寒的古装秀第二，秦修何明月的武术表演第一个演。

