    流云中飞行，四周云卷云舒，微风过耳，颇觉惬意。

    “师兄，你是如何和刘一修师叔认识的？”

    “我和他算是一起入门的吧，对他很熟悉，过去关系相当不错。”

    徐烈微叹口气，神情有些遗憾，“当初他的修为比我还低，谁知道现在都成了我的师叔，而我还是老样子。”

    筑基到凝脉，是修者一个很高的门槛，大多数修者都停滞在这里不动，至死都无法跨过去。

    周舒微笑，“用不了多久，师兄也一定可以成为师叔的。”

    “希望如你所言。”

    徐烈笑得有些无奈，指了指下面，“快到了，那里就是。”

    那是一座颇为古怪的山峰，看上去像是一座火山口，中间全是凹陷下去的，到处都是漆黑或火红的岩石，看不到一株草木。

    “这里灵气寥寥，但地火却很旺盛，也就是刘一修这样的炼器师才需要这样的山峰。”

    徐烈解释了一句，操纵着渡云往下落去。

    不多时，两人站在一间很大的红铜铸造的房舍前，徐烈缓声道，“刘师叔，徐烈求见。”

    “呵，是徐师侄啊，进来吧。”

    听到答话，徐烈暗叹一声，很快的行礼，带着周舒走了进去。

    房中并无什么装饰，只摆着两个偌大的黑色桌子，分不清桌子的材质，但通红的地火从上面纷纷流过，桌上却感觉不到一丝炽热，十分奇妙。

    刘一修缓缓转过身，温和道，“徐师侄，这次来有什么事啊？”

    他生得颇为白胖，眉目含笑，只那笑中，周舒却看出了一些华若安的味道，这不像是什么好事。

    徐烈拱了拱手，“师叔说笑了，今日来，自然是来取那法宝欺风的。”

    “哦，你说那猴子翅膀炼制的法宝么？”

    刘一修微低着头，眼中闪过一丝异样的神采，随即抬起头，带着几分遗憾，“徐师侄，实在不好意思，炼制过程出了错，那法宝被我炼坏了。”

    “炼坏了？”

    徐烈身形一顿，脸上满是诧异，“怎么可能！以师叔的手段，一阶法宝不可能出错的，何况是欺风这样的特殊法宝？师叔一定是在开玩笑。”

    周舒凝视着刘一修，没有说话。

    真的失败了么？他根本不相信。

    如果说别的法宝炼制失败，他绝不会多说，但欺风这样的法宝，并不需要炼制符阵之类的东西，只要引发出材料的本质，发挥出飞行的效果，法宝就算炼成了，任何炼器师都可以做到。

    失败，基本不可能。

    刘一修吁了口气，脸上露出厌烦之色，“徐烈啊徐烈，我怎么可能骗你？你老是这个样子，连我都不相信，心思太多，难怪不能凝脉。”

    被戳到了痛处，徐烈身子微微一颤，声音也有些高了，“师叔你说什么呢，我凝不凝脉和法宝又有什么关系？”

    “怎么，你这个时候还想对我发威不成？”

    刘一修低哼了一声，瞪着徐烈道，“现在我可是你的师叔，你想做什么？你这个性子不改，这辈子都不要想凝脉了。”

    徐烈后退了两步，身形微微颤抖，神情愤恨，想说什么又没有说。

    以前他和刘一修是非常好的朋友，他帮过刘一修许多次，甚至刘一修冲击凝脉时，他还为他兑换了一年的磐禹洞修炼资格，谁知道刘一修凝脉之后，几乎是立刻就断了和他的来往。

    要不是徐烈性子不太好，人脉不足，在门中只认识刘一修这个器师，他也不会来这里。

    周舒神色淡然，走上一步道，“刘师叔，即使法宝炼制坏了也该有残品，费用就不用退了，但请师叔把炼坏的法宝给我吧。”

    刘一修微微一愕，他扯东扯西，想要把这件事胡搅混过去，却不料还有人来质问。

    “你是谁？没大没小的，这里没你说话的地方！”

    周舒微微摇头，“弟子也是荷音派的弟子，那法宝材料是我的，现在我想要回师叔炼坏的残品，也是很正常的事。”

    “没了！”

    刘一修一甩袖，“那等低端的废法宝，根本没有留下的必要，早就在地火中烧毁了。”

    周舒神色微凝，注视着刘一修，好一会没说话。

    既然刘一修这样说，周舒立刻可以肯定那法宝绝没有炼废，而是被刘一修给吞没了。

    刘一修瞥了一眼周舒，“是你的材料么？看你修为低弱可怜，我大人有大量，索性送你一件法宝。”

    说完，他挥手一指，一把黑色小刀飘到周舒身前。

    “这把黑刀，也算得上是一阶了，就当作炼坏你材料的补偿，绝对绰绰有余。”

    周舒凝神看去，那黑刀粗劣无比，勉强算是入阶的法宝，把这当作赔偿，显然刘一修根本不把他和徐烈放在眼里。

    “你们出去罢，不要打扰我炼器。”

    刘一修颇显厌烦的挥了挥手，转身往边上的门走去。

    “师叔，你不能这样！”

    徐烈脸上带着几分怒意，走上几步道，“欺风那种法宝绝对不可能失败，我们为此也付出了足够的费用，相信师叔,。我才把拼死得来的材料给你。这法宝是我们的，请师叔还给我们。”

    “你的意思是我说谎了？”

    刘一修转过身，定定的看着徐烈，神识溢出，一股精神威压迅速的朝着徐烈裹去。

    主要炼体的徐烈本身就神识偏弱，何况面对的又是凝脉境修者，只一照面，脑袋里面像是打翻了酱料房，一时间混乱不堪，思绪浆糊一般，好一会说不出话来。

    “师叔，你在做什么？”

    周舒察觉到了异状，连忙把徐烈往旁边一拉，暂时摆脱了神识的侵袭。

    刘一修的神识威压一触即收，不屑的瞥了徐烈一眼，“徐师侄，要认清楚你的地位，不要对前辈胡乱说话。我们凝脉境修者，可不是你们这些没前途的弟子能质疑的。”

    徐烈头顶冒汗，半晌说不出话来，只恨恨的瞪着刘一修。

    “师叔，告辞了。”

    周舒拉过徐烈，转身便走。

    “给你的东西拿走，不要说我弄坏你的东西不赔，坏了我的名声。”

    黑刀一闪，倏然出现在周舒身前。

    周舒挥手一挡，黑刀斜斜的落到旁边，插到门板上，发出一声闷响。

    “这东西师叔还是自己留着吧。”

    两人出了门，默默的走了一段路才停下来。

    徐烈没有说话，取出渡云，两人往藏剑阁回去。

    “对不起，我没想到会这样，当年……唉。”

    徐烈一声长叹，百感交集，“要是云离在就好了，由他去找炼器师炼器，绝对没有谁敢昧下他的东西。”

    “师叔别想了，”周舒摇了摇头，眼中闪过一道寒光，“也没有人能这样昧下我的东西，等着吧。”

    他心中燃起许多怒火，在他看来，这件事极其恶劣，触到了他的底线。

    “你要做什么？”

    徐烈很是怀疑的看着周舒，“现在你修为低，不要做傻事，凝脉境的修者可不是你能得罪的，更不要说你还没进内门。荷音派虽然规矩严，但外门弟子的生死，也没多少人在意。”

    周舒点了点头，“我知道的，师兄。”

    （ps：谢谢荒岛昏君的打赏，以及各位的投票，感激，尤其是每天都投的，谢谢。）