    当初，李世民答应让陆尘跟两家合作白酒的事情。

    现在，白酒是只有跟两家合作，但是还有其他的。

    修路就算了，这茶叶，陆尘居然也要跟他们合作。

    以后，可能还有更多的东西跟世家合作。

    那么，这些世家是不是会越来越猖狂。

    李世民不得不担忧，在书房里面走来走去。

    “不行，朕要去跟陆村长好好的说说。”

    李世民差点要叫人此时出宫。

    现在，天色已经晚了。

    李世民刚要迈出书房，又回来。

    “算了，朕是皇帝，要淡定。”

    “要淡定。”

    “明日一早，再去找陆村长。”

    李世民看着长乐，无奈的叹了一口气。

    当初怎么那么早就给长乐指定了亲事。

    现在，李世民哪怕要将自己的妹妹嫁给陆尘都不行了。

    因为，人家五姓七望，可能用嫡女来拉拢。

    而李世民要用其他的公主拉拢陆尘，显然分量不够。

    公主不是每个人都愿意娶的。

    特别是有地位的世家，更不愿意娶什么公主。

    娶了公主，按照律法，可就不能当什么官了。

    政治前途就废了。

    娶了公主，还不能纳妾什么的。

    同时，这公主还不好伺候。

    搞不好，惹出什么事情来，自己的小命就没了。

    还可能，给你戴十顶八顶帽子什么的。

    “皇儿，最近陆村长竟然卖出那么多的书？”

    “这些世家，被坑的那么惨，也只有陆村长，才能三两句话就解决了。”

    李世民现在冷静了一下，回想刚刚长乐跟他说的过程。

    李世民忧心忡忡啊。

    他让长乐先回去，然后自己坐在书房里面。

    书房里面，李世民很担心。

    他担心世家会壮大起来。

    但是，他也知道，他需要这些世家给他修路。

    到了后半夜，李世民还没想明白，干脆就在书房里面睡下。

    这一夜，李世民睡的并不好。

    第二天，囫囵的爬起来。

    一大早，李世民就派人去将长乐给叫了来。

    “皇儿啊，打扰到你休息了，跟父皇出宫去。”

    “是，父皇。”

    除了王德还有护卫之外，李世民没有再叫其他人。

    他直接到了公主府。

    而此时，陆尘根本就没起床。

    “熊大，熊二，你去叫一下陆村长呗。”

    熊二摸了摸脑袋问道：“熊大，时候也不早了，不如去叫一下村长起来吧。”

    熊大一脚踢过去说道：“还没日上三竿呢，这个时候叫村长，不是等着挨踢。”

    熊大跟熊二不同意。

    李世民很没面子。

    他堂堂皇帝，还叫不动人了。

    “王朝马汉，要不然你去？”

    王朝马汉，干脆不理会李世民。

    “张龙赵虎...”

    “我们又没有拦着你，你可以自己去叫我们村长。”

    院子里，陆尘的六个护卫就在那活动着。

    他们并没有拦着李世民跟李丽质。

    李世民左右为难。

    自己去叫，就失礼了。

    这李世民并没有亲自去叫。

    左等右等，终于，陆尘自己起来了。

    “呦，老李来了。”

    陆尘半点没有觉得不好意思。

    李世民赶紧上前去。

    “陆村长，找你有急事。”

    “嗯。”

    陆尘淡淡的应了一声。

    然后，他随意弄了点吃的。

    等他吃完，熊大熊二，已经准备好了开水。

    陆尘开始泡茶。

    “老李，你是否是因为我跟五姓七望合作的事情而来？”

    李世民没有避讳。

    他让陆尘的几个护卫下去。

    院子里，就他们三个人。

    李丽质接过茶具，她来泡茶。

    “陆村长，你也知道，朝廷对这些世家太过忌惮，而你怎么能跟他们合作。”

    “一旦，你跟他们牵扯太深，恐怕，朝廷...”

    陆尘喝了一口茶说道：“你以为人家李世民会跟你李二一样。”

    “我跟他们合作，朝廷受益，并且世家的影响力并不会扩大。”

    “所以，只要你去跟朝廷说一下，那李世民不仅不会对我怎样，还会大力支持我。”

    “老李，你格局小了。”

    李世民被训的一愣一愣的。

    情况不对啊。

    这怎么能对朝廷有利呢？

    李世民没有说话，连着喝了两杯茶。

    实在想不明白。

    只好开口说道：“陆村长，此事重大，你还是跟我说一下，否则我心里没底啊。”

    陆尘点点头。

    “朝廷为何忌惮这些世家？”

    “他们实力强大，若是造反，危害巨大。”

    说的不全对，但也是一部分。

    这些世家，就是寄生虫。

    盛世的时候，就吸干百姓的血养肥自己。

    乱世的时候，这些人就趁机投机，或是支持一支兵马，或是自己造反。

    李家就是通过造反得天下。

    陆尘劝说道：“老李，格局要大。”

    “这朝廷忌惮世家，是因为他们有钱，有人，有粮。”

    “造反的因素他们都有。”

    “但我跟他们合作，却是慢慢的动摇他们这些根基。”

    “先说皇家贡酒一事。”

    李世民认真的听着，就差拿笔纸来记。

    “等等。”

    陆尘刚要说，李世民打断他说道：“你这可是经济学里面的学问？”

    “陆村长，你说的可是经济学的东西？”

    “没错，今天就跟你讲讲经济学。”

    “你等等。”

    李世民让陆尘先别说。

    他站起来，小跑到院子外。

    “王德，取笔墨来。”

    等了一会儿，笔墨什么都带来了。

    李世民将王德给打发出去，这里，还只有他们三个人。

    三个人，显然这陆尘是不会帮他做笔记的。

    李丽质倒是合适的人选。

    但，她要泡茶。

    李世民拿着笔纸沉默了一会儿，在自己面前铺开。

    没办法，只能自己来做了。

    “陆村长请说。”

    陆尘点点头。

    然后说道：“这世家，依靠的便是人口、粮食跟财力。”

    “而我跟他们合作，就说这白酒，他们需要大量的人去铺货，去卖。”

    “表面上，他们需要更多的人手，等于让世家养更多的人。”

    “其实不然，因为，这些人口是分散的。”

    “世家经营土地，大片大片的土地都是连在一起的。”

    “他们经营一个地方，在一个很小的地方，就聚集大量的人力物力。”

    陆尘说到这里，先喝了一口茶。

    而李世民快速的写着，记录陆尘说的话。

    “人多，聚起来，就会膨胀，容易造反。”

    “但，人若分散开，短时间内可无法聚集起来。”

    “若真要造反，聚集的时候，就容易露出马脚来，要聚集起来，按照现在的交通，可是需要个把月，最重要的是，非常容易泄露消息了。”

    李世民记完了，揉揉手，确实有道理啊。

