    这里面涉及到一个非常纠结的问题，幻念战卒的心体幻三合一不管怎么说都是自加持，也就是所谓的加持给自己。

    不存在说是加持给别人这种情况，因为幻念战卒如果能加持给别人的话，那么幻念战卒的应用范围会骤然扩大很多倍，然而这是非常不现实的情况，幻念战卒只能加持给自己。

    “融合？”华雄想了想之后，大致明白了万鹏的思维模式，然后很自然的开始了融合，伴随着黑烟弥漫，伴随着华雄的狂笑，然后长着六条胳膊，拿着六柄奇怪武器，上半身是人，下半身是马，冒着黑烟的奇怪造型华雄出现在了万鹏的面前。

    “我……”万鹏看着面前这匹顶着华雄上半身，疑似赤兔下半身的孽畜，陷入了沉默，视觉和精神冲击过于凶猛，导致万鹏出现了恍惚，崩塌的理智让万鹏抹杀了继续交流的意识。

    “哈哈哈，还行，还行，非常优秀！”华雄挥舞着六把枪，半人马造型提供了极强机动力的同时，也给予了极大的灵活性。

    “这是什么？”过来领兵补充自家军团的张绣，看着两米五高，六条胳膊操着刀枪，在那里挥舞的半人马，精神同样受到了冲击。

    “嘿，伯渊，看看你家叔父的新造型如何？”华雄调头对张绣招呼道，依靠特效制造出来的十二块腹肌，显得华雄的上半身特别的长，再配合上六条大胳膊，以及冒烟的武器，从任何角度看都是个邪神。

    张绣的面皮抽搐了两下，隔了很久之后，最后还是没有说出评价，实在是因为评价不能，冲击过大，这才多长时间，他家叔父就已经不做人了，原本张绣还认为，他的几个叔父之中，除了万鹏以外，就华雄靠谱，可目前看来，华雄实在是不能靠谱了。

    “战斗力非常有保证！”华雄轮舞了几下大胳膊，武器震碎空气的爆鸣声让华雄的话很有力量感。

    “您能变回去吗？”张绣沉默了一会儿说道，冲击实在太大，不知道该说什么，也不知道该怎么评价这种东西。

    “我还正在适应新能力，变回去干什么，光是分出一匹战马就很困难了，再将战马融合的话，那就更困难了。”华雄颇为不爽的说道。

    “您看看万叔父的脸色。”张绣指着因为精神受到冲击，默认双眼已瞎的万鹏说道。

    “这家伙怎么这么脆？这不符合我们西凉铁骑铁军的特性。”华雄颇为不满的说道，然后就解散了心体幻三合一模式，回归了正常状态，十二块腹肌没了，六条大胳膊和武器也没了。

    “算了，伯渊，这边就交给你和老万了，你们练兵很是一把好手，我就不参与了。”华雄对着张绣称赞道，然后张绣叹了口气，行吧，我接受你们的称赞了，虽说挺扎心的，但是之前那一拨，张绣认清了现实，三傻和华雄作战的位置，真不是他能顶上去的。

    “老万，靠你了！”华雄又拍了拍万鹏，然后万鹏像是钉子一样，又矮了几寸，就这，受到了之前极大冲击的万鹏，依旧没有反应过来。

    “万叔父，干活了。”等华雄走了之后，张绣推了推万鹏说道。

    “哦，好的，刚刚断片了，我好像看到了什么让我理智崩溃的玩意儿了。”万鹏愣了愣神，反应过来之后，从土里面将自己拔出来，对着张绣说道，“完全想不起来了。”

    另一边华雄兴高采烈的前去寻找三傻，这哥仨最近该祭祀的已经祭祀好了，该跳大神的也跳好了，前期准备做好之后，三个家伙很自然的聚到一起，准备再干喀布尔一次。

    “稚然，我搞出来一个新的天赋效果，很有效，很适合我们作战。”华雄在李傕的门口吼道，既然离自己最近的郭汜没在自己住的地方，那肯定和李傕在一起。

    “赶紧进来，我们在吃火锅。”李傕的声音从里屋传了出来，“吃完弟兄几个研究一下，这次该怎么将贵霜往死了弄。”

    华雄嘿嘿一笑，直接变成半人马，然后歪着身子从正厅挤到里屋，探进去半个身子，四条大胳膊背后，武器收起来，就留两条胳膊推开门帘，一副平平常常的华雄来混饭了的表情。

    “子健啊，坐坐坐。”正在捞肉的樊稠头也没回的对着华雄说道，“碟子碗筷就在一旁，自己拿，自己取，也不招呼你了。”

    “嘿嘿嘿！”华雄笑呵呵的从门口走了进去，然后六条大胳膊带着武器甩起来，当场作对面的郭汜就炸了。

    “我屮艸芔茻？这是什么东西！”郭汜看到半人马华雄直接从小马扎上跳了起来，正在切肉的手戟直接抄在手上，然后从手戟上延伸出来怕是有一米长的光刃。

    “阿多你闹啥呢？”郭汜跳起来之后，樊稠还没反应过来，对着郭汜没好气的骂了一句，然后扭头看了一眼，下一瞬间樊稠也也炸了，当场跳起，手上抄着的银筷子直接延伸出两根短枪。

    “这是个什么妖孽！”拿着手戟的李傕同样延伸出快一米长的戟刃，盯着半人马华雄。

    “哈哈哈，你们三个的表情真有意思。”华雄大笑着说道，然后笑声还没断，就被三傻拿吃饭的东西给捅爆了，连华雄也因为三傻抱胳膊抱腿，打的鼻青脸肿。

    毕竟目前坎大哈的情况比较危险，城区云气可是一直开放着，别说华雄也就是个内气离体极致，就算是个破界，面对三个能扭曲现实的大佬，也不得好过，当然李傕三人也没好过，被华雄也狠揍了几拳。

    “你们几个牲口，下手也太狠了吧。”华雄揉了揉侧脸肿胀的位置，从锅里面捞了一块肉吃了起来，“老子跑过来让你们看新天赋效果，你们就这么对我，灵活多变，多么有效。”

    “有个屁效果，捅你后半身看你怎么打，鞭长莫及动不动，那么大的身子，就前半截有攻击力，后半截等死呢。”李傕顶着乌青的左眼没好气的说道，“什么智障新天赋。”

    “真以为我们不懂兵？”郭汜没好气的说道，“哥仨是傻，但哥仨上的战场不比你少，别的也就罢了，拿这个来糊弄我们的话，差的太远了，这算什么新天赋，残次品吧。”

    “开个玩笑，不过确实挺不错的，后面大半个身子其实只是气态而已，相当于之前召唤马和我融合了，速度爆发等方面都挺不错的，就是目标有些大，消耗也有些大。”华雄笑了笑说道，他也知道这玩意儿的短板，但这玩意儿是个思路啊。

    “你的意思是用召唤的战马和我们本身的战马融合？”李傕三人几乎瞬间就把握住了要点，对于这哥仨来说，别的时候很有可能智障，但是在战争方面，这哥仨绝对不会智障的。

    “对，就是这个意思。”华雄点了点头，“分出来的战马和我们自己融合之后，就是我刚刚弄出来的英招状态，可如果我们将召唤出来的马和我们本身的马结合的话，爆发力、冲击力、速度都会有极大的增幅，最多就是消耗会大一些，不过消耗并不是问题。”

    对于华雄这些人来说，所谓的消耗就是只要我还没扑街，那肯定就能顶住消耗，就算开始顶不住，未来多适应适应也可能能顶住的。

    “这倒是很有道理，不过该怎么和马融合呢？”李傕摸着下巴说道，“这是一个很困难的情况。”

    “还能怎么融合，强行融合呗，猛力的按进去应该就可以了。”樊稠非常自信的说道，绝大多数的问题都可以这么解决。

    “问题是马能不能撑住啊，别看子健之前玩的那么轻松，你们难道感觉不到，那其实完全相当于一整个意志扭曲现实的状态，这相当于双层，不三层扭曲了。”李傕咂吧了两下嘴说道，这几个家伙的眼光还是非常厉害的，至少不会再这一方面胡说。

    “三层的话，消耗太大了。”郭汜回想起自己给文王八卦充能，双层都想死了，三层的话，顶不住顶不住，面对菜鸡用不上，面对高手入不敷出，怎么想都不划算。

    “所以我们可以开发开发，反正我们最近也没什么事，幻念战卒这种东西老万有资料啊，哥们四个研究研究，我感觉这个很简单，我们可以改良改良啊。”华雄非常自信的说道，没感觉到难度，在可以学习的范围，而自己能学习，那肯定是简单技能了。

    “也是，最近也没有什么可以提升的方向，在路上研究一下，扩充一下作战的手段。”李傕想了想最近颇为凄惨的西凉铁骑，突破方向是零，既然如此随便研究点什么算了。

    “过于繁杂的战术是没有意义的。”郭汜喝了一碗酒，吐了口气，“打死人的招数大多都是简单粗暴的战术，太繁复的话，就咱们几个这水平，到了战场能用的出来？”

