    “不用，等下我姐姐醒来，一并见了就是。”华服男人摇头道。

    “是。”胡掌柜应声，行了一礼后，转身走了出去。

    看着胡掌柜脚步匆匆的背影，男子笑着摇了摇头，又往窗外瞧了一眼，这才收回目光转身离开。

    ……

    “胡叔……”安红袖进入飘香楼后，便直接去了后院，去了胡掌柜为她准备的厢房里。

    可刚坐下来，就看到胡掌柜进来，忙起身同胡掌柜打招呼。

    “你腰上还有伤，快坐快坐。”胡掌柜说着，招呼安红袖坐下来，自己也在桌边坐下，道：“这一路辛苦，腰伤可还严重？”

    安红袖笑道：“好多了，谢谢胡叔让人给我送的膏药，我用着特别好。”

    “那就行。”胡掌柜点了点头，又道：“红袖丫头，咱们都不是外人，你也不要同我见外，你要是有什么不舒服的，或者，腰疼，你就跟我说，咱们这儿距离医馆不远，请个郎中过来，也不费什么事儿。”

    “谢谢胡叔，我要是不舒服，你一定会跟您说的。”安红袖点头，感激的说道。

    “哎，要说谢，那是我该谢谢你，你谢我做什么？要是没有红袖丫头，我们飘香楼的生意哪儿会这么好？”

    “你出去瞧瞧，有哪家店能跟我们似的，从早上就有生意做，还能一直做到晚上。”

    胡掌柜说起这个，脸上的笑意便收不住。要知道，以往饭馆儿都是饭点儿才有生意，可因为安红袖的缘故，他们飘香楼从早到晚都有生意可做。

    虽说那些事物价格都不贵，但架不住卖的多啊！卖的多了，自然也就赚钱了。

    见胡掌柜心情好，安红袖也跟着笑了。两人闲话了一会儿后，安红袖问道：“胡叔，我先前看你在心里说，那位夫人因为害喜吃不下饭，我能见见她吗？”

    “你想见她啊？”胡掌柜笑问。

    安红袖笑了笑，道：“主要是我想要知道她的情况，毕竟孕妇的身子与旁人不同，我总得问问她喜欢什么，不喜欢什么，在看看她身体如何，如此，也好对症下药不是？”

    “毕竟，害喜之人，不是一个人在吃饭，她吃的好，肚子里的胎儿才能吃得好。她若是吃不下，久而久之，肚子里的胎儿岂不是也要遭殃。”

    “这话没错。”胡掌柜点了点头，神情也严肃了几分，道：“不过她一路赶来，疲惫的紧，如今还在睡着，不如，你也休息一会儿，等她醒了，我在让人过来请你，你看可好？”

    “谢谢胡叔。”安红袖笑着点头。

    见安红袖笑盈盈的，胡掌柜也跟着笑了，道：“红袖丫头，你这一路赶来也辛苦了，若是渴了饿了，想吃什么，不要客气，直接跟他们说，让他们给你做就是，你自己啊，就不用亲自下厨了。”

    “对了，回头你要是做什么，你就跟他们说，让他们把配菜给你切好，免得再累着你。”

    见胡掌柜思虑如此周全，安红袖心下感激。

    虽说此番是胡掌柜找她帮忙，但却早就在心中跟她说了酬劳的事情，她也知晓胡掌柜不会让她吃亏。

    她先前活了二十多年，也同不少人打过交道，但像胡掌柜这么善良温和的生意人却是不多了。

    ……

    胡掌柜离开后，安红袖便躺在床上歇息了一会儿，许是这一路奔波太累，加上夏季容易犯困的缘故，不知不觉就睡了过去，等醒来的时候，已经是申时，彼时，暖黄色的日光透过窗户照进来，照的整个屋子都暖洋洋的，安红袖出了大半身的汗，有些热，便下了床，推开房门走出去。

    胡掌柜把她安排在了飘香楼后院的一楼，为了她进出方便，也是为了她的腰伤考虑。

    是以，安红袖一推门出来，没走几步，就到了院子里。

    飘香楼后院里种着一棵枫树，因是盛夏正长得枝繁叶茂。偶尔有风吹来，吹得树叶晃动，安红袖顿时觉得整个人都凉快了不少。

    小丁从前头过来时，一眼就看到了站在树下的安红袖，当即擦了一把额头上的汗水，小跑着过来，笑呵呵道：“红袖姑娘，我正来找你呢，没想到你就出来了。”

    见小丁过来，安红袖当下回过神来，笑问：“劳烦你过来，可是那位夫人醒了？”

    “对！”小丁点头，又道：“那位夫人这一路坐车过来也没吃什么东西，如今正难受着，掌柜的这才叫我来请你。”

    “嗯，那我们赶紧过去吧。”安红袖点头，然后跟着小丁去寻掌柜。

    “红袖丫头，你来的正好，快跟我过来。”胡掌柜眉头蹙着，神情掩盖不住的担心，见到安红袖之后，忙招呼她一起过去。

    安红袖也不废话，跟在胡掌柜身后上了楼。

    “就是这儿了。”胡掌柜话落，抬手敲了敲房门。

    很快，便有侍女过来打开了房门。

    胡掌柜便带着安红袖走了进去。

    “夫人，公子。”胡掌柜　打了招呼后，便介绍起安红袖来：“这位就是我跟你们提到过的红袖姑娘。”

    安红袖一进去便看到坐在床上身着华服的女子，虽然她瘦的厉害，但身上的贵气却是不减，人也生的温婉美|艳，在胡掌柜说话的时候，认真的看着安红袖。

    看样子，约莫是某个富贵人家出来的大家闺秀，千金小姐。安红袖暗暗猜测，心下却是喜欢这位夫人的，因为这位夫人一看就是又好看又心善，脾气也很温和的那种人。

    而在那位贵夫人身边站着一位身穿月白色华服，手握折扇的男子，从安红袖进来，就发现这位公子在打量着自己。

    同样的，她也在打量这位公子。不得不说，这男人长得是真好看，那种好看是养在富贵人家的好看，是跟张长远完全不一样的好看。

    如果非要形容的话，张长远就是树林里的狼王，是野性的美。

    而面前的这位则是养在富贵窝里的金丝雀，他的好看透着华贵之气。怎么看都是贵公子。

    “红袖丫头，这位是尚公子，这为是陈夫人。陈夫人是尚公子的姐姐。”

