    这里是做水产生意的，前面还算干净，后院却是堆着腐肉，臭不可闻。

    “读书人做生意，呵。”王笑颇有些嫌弃。

    水缸里养着石斑鱼之类的，量不大，还多是快死的，白义章显然也没在这生意上赚到多少钱。

    三人翻遍了整个店铺，竟也没找到能藏银子的地方。

    “是不是不在这里？”秦玄策颇有些泄气。

    秦小竺捂着鼻子，向后院看去，忽然道：“那里还没找呢。”

    她手指指向的那块地方，颇有些恶心。

    地上铺着带血腥的干草，上面堆着一大堆鱼的内脏，臭不可闻。

    “亏他想得出来！”

    秦玄策忿忿骂了一句，解开白季和手上的强索，在他腚上踹了一脚，道：“你去弄开！”

    长年下来积累的鱼腥味让白季和呕了好几次，才弄开地上的东西。

    “居然什么都没有。不是这里？”

    “就是这！看，这不是石头，是整块的板子……”

    “但没有锁眼呀。”

    王笑捂着鼻子，拿烛光观察了良久，才指了一处地方，让白季和将上面的鱼肉抠开。

    “呕~”

    “娘希匹，藏点银子，至于吗？他这个脑子花在国事上，天下早中兴了。”

    “是锁眼诶，快试钥匙……”

    当上面的板子掀开，果然现出一个地下室来。

    库房里却是还堆了好几袋蚯蚓干，一直到将这些恶心人的东西搬开，他们才找到几大箱银元宝。

    耿当与庄小运便领着人搬钱。

    秦玄策骂咧咧道：“这老狗藏得这么紧，算下来才两万多两。”

    “娘希匹！费尽心机贪来的银子不花，却是这般费尽心机地藏，他为了什么？”秦小竺在白季和身上踹了一脚，道：“这个怎么办？”

    秦玄策道：“那肯定是咔嚓了啊。”

    下一刻，王笑拿起顶门棍就在白季和头上敲了一下。

    “晕了吗？”王笑问道。

    白季和“哎呦”了一声，嚎哭起来。

    秦小竺连忙一脚踢晕他，向王笑道：“你干嘛？都教过你要补刀补刀！”

    王笑道：“我们别杀他，留着。”

    “那不打草惊蛇了吗？”

    王笑道：“就是要打草惊蛇。你没听他说吗？还有八万两在文家手上呢……”

    -------------------------------------

    文家的家主文博简时年七十又六，是在太常寺卿的任上致仕的。

    文家子辈、孙辈在官事与商事上，也有不少出色的。

    文博简的长子在登州任知府、次子在户部任员外郎，长孙在太常寺任典簿，三孙子今科高了二甲进士在准备庶吉士……

    至于别的亲戚：文博简的妹夫是内阁辅臣左经纶、侄女婿是刑部左侍郎钱承运……

    而家中不走官途的子弟，还经营着文家大大小小的产业。

    借由这些产业，文家不仅与左党、浙党有关系，与昆党也有着千丝万缕的联系。人脉如老树深根，盘根错结……

    文弘达时年二十三岁，在文家孙辈中排行第七。他读书不成，便开始打理生意上的事。平日里接人待物，在文家各个铺面中巡视监察。

    文弘达往常与钱成交情最要好。如今钱成死了，他却也不缺朋友。

    有钱怎么会缺朋友？

    此时青楼宴请，他便在与白俭正一起喝花酒。

    白俭正是户部侍郎白义章的四子，长相就透着些奸滑。

    文弘达实在不明白，白侍郎这样一个人，为何会给儿子起‘俭正’这样的名字。

    呵，俭以养德、廉以养正……大概是因为他：五行缺廉。

    酒过三巡。

    文弘达抚着身边的美妓，笑道：“可惜钱成死了，他死前还与我说，要娶左家那个病娇女来着。让人唏嘘啊，左明心美态如西施蹙颦，可惜他已经没机会一亲芳泽喽。”

    白俭正嘴里接了陪坐的美妓一个皮杯儿，方才笑道：“他没能娶成，你我却还有机会。但要我说，左家那个姐姐才叫够味，怎么说来着，静女其殊……”

    是静女其‘姝’啊，蠢货——文弘达心中摇了摇头，暗叹白俭正这学问竟也配当户部侍郎的儿子？

    又喝了两杯酒，白俭正在身边人腚上一拍，道：“你们下去，我与话与文公子私言。”

    “嘻，两位爷都是大男人，私言能有什么意思？”那两个美妓抛了个媚言，却还是依言退了下去。

    白俭正眼中精光流转，淡淡道：“唐逆已经攻下西安城了……”

    文弘达哂道：“那又如何。真能与官军争锋不成？”

    白俭正道：“小心起见，家父打算把银子转到南边去，万一过几年真如赵氏南渡。”

    “白兄多虑了。”

    “昆山老宅里用银子的地方也多。”

    文弘达有心劝他，但转念一想也明白此事与西安城破无关。

    那不过是借口，实则是：东厂在查白义章。

    而白俭正心中没说出来的却是：昨天夜里，自己家有两万两银子被人偷了。

    “八万两都取走？”文弘达便道，“对了，另还有利钱五千两。”

    他不想显得文家小气，便也不再多劝。

    白俭正点点头，道：“不错，要现银。”

    “现银？”文弘达沉吟起来：“这年头现银可不好运。”

    “运到天津卫吧，走海路。”白俭正沉吟道：“你也知道家父的身份。若是在票号兑银子，难免留下手尾……”

    “好。”文弘达点点头道：“我回去便与父亲请示。”

    “最好今夜就能走。另外多安排些护卫，如今京畿贼盗多……钱成可就死在强盗手里。”

    “今夜就走？”文弘达有些心惊，暗忖白家莫非出了什么事？

    白俭正明白他怎么想的，微微眯了眯那双奸滑的眼，笑道：“对了，姚尚书要高升了。”

    文弘达一愣，户部尚书姚文华都一把年纪了还能高升到哪去？无非是进个光禄大夫……

    意思是，白义章还要更进一步？！

    所以，这种时候怕出事，他才赶忙把银子运出去？

    思及至此，文弘达便拱拱手，郑重道：“白兄放心，小弟定必安排妥当。”

    两人谈过正事，各自眼中精明褪去。双双恢复了烂泥扶不上墙的二世祖姿态来。

    “那文兄稍坐，我去将姑娘们都叫回来，哈哈……”