    云梦至宝、界主、虚空真神，这些存在，对中土大陆上的绝大多数生灵而言，都是传说中的事物，离现实生活无比遥远。

    当林辰说，他能拿出两件云梦至宝时，众人已经认定他就是在胡说八道。

    特别是，还说要用两件云梦至宝，换取一件，那就更是在胡说。

    若不是刚才见识了他强大的实力，眼下只怕是人们已经哄笑出声，嘲讽他骗人都不动动脑子。

    “若是我拿出云梦至宝来，你是不是相信我的话？”

    林辰并未动怒。

    壮硕女人面露疑色，什么意思，这家伙难不成还真有云梦至宝不成，若是拥有云梦至宝，那么这家伙得是什么实力？

    至少也是界主级强者！甚至于，一般界主，根本就不可能拥有云梦至宝。

    “行！我就不信，你还真能拿出来。”

    壮硕女人眼神凝重，点了点头。

    顿时，一对暗红色的羽翼出现在林辰背后，有七彩流光缭绕，看起来无比神异，弥漫出阵阵玄妙的能量波动。

    门外围观的人们，好奇地盯着林辰背后的羽翼。

    “这是云梦至宝？”

    “不管是不是云梦至宝，看起来绝对是一件宝贝！”

    “自然是宝贝，但寻常混沌至宝，难道就不是宝贝了，甚至于至尊神器，难道就不是宝贝？

    或许这人是欺负大家没见过云梦至宝，所以——”人们好奇的议论声，被一声暴喝打断。

    “都给我闭嘴！”

    众人吓一跳，这时才发现那矮小壮硕的女人，眼神狂热地望着林辰背后的羽翼，口中喃喃道：“云梦至宝！竟然真的是云梦至宝？”

    林辰心道，这铁蛮族的人在炼器一道，看来是真有些本事。

    面前这女人不过是一名不朽境中期，换成其他与她同阶的修道者，只怕是根本没有足够眼力，判断出“天照逐神翼”是什么级别的宝物。

    而她只是看了一眼，就确定级别，并且语气中只有赞叹，没有怀疑！“现在，你相信我刚才的话了？”

    林辰问道。

    事实上，现在要他拿出另外的两件云梦至宝，他也拿不出来，但这不重要，重要的是，他自信未来的自己，绝对不会被两件云梦至宝难住。

    眼下，需要做的是了解清楚，这铁蛮族到底能不能将自己的轩辕枪，升级为云梦至宝！壮硕女人依依不舍的目光，从林辰背后的羽翼收回，看向林辰，道：“你必须以道心起誓，不会做出对我们铁蛮族不利的事情。”

    “可以。

    只要你们别不识趣，反过来找我麻烦，我自然也不会找你们麻烦。”

    林辰很是干脆，直接以道心起誓，不过也是加了个前提，那就是对方不反过来招惹他。

    壮硕女人其实清楚，即便如此，也不能保证对方就一定不会对铁蛮族不利，但她更清楚一点：一个拥有云梦至宝的修道者，至少也是界主，而且还不是寻常界主。

    在这种人面前，自己别说是逃走，甚至就连想要保守任何秘密，都是不可能的事情。

    对方轻而易举，就能控制自己的意识，从自己口中得到任何他想知道的信息。

    到目前为止，这人都是和自己好好商量，没有仗着实力强大而来硬的，从这一点来看，还是比较靠谱的。

    “相公，你在这边等着，我带他们回族里一趟。”

    壮硕女人看向一旁的黝黑中年人。

    黝黑中年人的身高很是普通，但依旧要比这不到一米四的壮硕女人，高出一个头。

    没多久，林辰一行人跟随在壮硕女人的身后，从这座城池离开。

    林辰有些歉意的看向叶伊人她们，刚要开口，叶伊人温柔笑道：“没必要感觉抱歉，我们也对这个铁蛮族很感兴趣。

    对我们来说，这或许是一次更加有意思的经历。”

    苏夕然也笑道：“把这当成是旅游的一部分就好了。”

    武千夜冷冷道：“我还是第一次，被人说是丑八怪。

    我倒是要过去看看，她们铁蛮族的人，审美是不是都和她一般畸形！”

    其余众女，闻言深表赞同地点头。

    壮硕女人也听到这话，暗暗撇嘴。

    几个时辰过去，林辰一行人跟随壮硕女人，来到一处覆盖积雪的高原。

    当壮硕女人朝下方落去时，林辰等人还以为，铁蛮族的所在便是在这高原的某处。

    结果对方落到地面后，直接将一座数百米高的小山推开，下方有着一个漆黑的洞穴。

    “跟我来吧！”

    壮硕女人说了一句后，跳入其中。

    “这铁蛮族原来是生活在地底深处。”

    林辰对这个神秘的族群更加好奇起来。

    当见到父母和众女同样一脸好奇时，他心里松了口气，只要他们不觉得无聊就好。

    明明说好了，这段时间，要用来陪伴他们，结果终究还是跑来处理自己的事情，林辰心中有几分歉疚。

    “走！爸爸，我们去瞧瞧，这铁蛮族的人，是不是都跟刚才那女人一样，长得跟个黑疙瘩似的。”

    林盼盼一脸期待，率先跳入漆黑的洞穴中。

    当七拐八绕的漆黑通道后，林辰等人简直怀疑，眼前所见到的，是不是位于地底深处。

    因为在他们的面前，是一座雄伟壮观的巨大城池，上方更是有着一颗燃烧的巨大火球，看起来，就犹如小型的太阳。

    这座城池的建筑，都是由晶石与钢铁建造而成，是真正的钢铁城市，配合上美轮美奂的晶石，带有铁血的气息，同时又有着梦幻的美感。

    不过，当见到一群矮小壮硕的铁蛮族族人，从城中朝这边飞来时。

    这座城池突然就变得不那么美了。

    这群铁蛮族族人，说出的话，更是让众女心里也变得不美好起来。

    “蒂亚，你怎么带了一群外族人回来。”

    “你们快看，这些外族的女人，长得又白，腿又长，眼睛不仅大而且也不够圆，身上的肌肉只怕更是连我的十分之一都没有！长得也太丑了！”

    “是啊！一点也不强壮，只有我们铁蛮族的女人，才如山一般美丽！”

    

