    杞枫的手狠狠捶在门上，停留了三四秒，然后无力的滑下来。

    “你在干什么？”杨柳的声音在他背后想起。

    杞枫一怔，慢慢的转过身来，看见杨柳满脸疑惑的站在他身后。

    杞枫的瞳孔逐渐放大。“你……你不是走了嘛？”

    “走？哦！我忘了跟你说了，至味搬家了，搬到了桂阳街。”杞枫这几天没来，杨柳也就忘了跟他说。

    “那为何不与我说一声？”杞枫脸色铁黑，至味现在还是他的，杨柳就这么忽视他？

    “我说了我忘了呀！”杨柳不知道看出来他很介意。“我不是故意的，因为这几天太忙了！”

    杞枫完全不买账。“以后我每天都来店里，你就在那给我等着！”

    杨柳听了这话，脸瞬间簑成窝瓜。这代表她每天晚上都不能提早回去。

    “说吧，为什么搬家？”杞枫好整以暇的问。

    “没什么，就是这里太偏僻了，我就把至味搬到了比较繁华的地方。而且那地方离你家还近，你以后就不用走那么远的路了。”杨柳道。

    她不想把斐有则来找她的事同杞枫说，因为她想私吞那一年的房租钱。

    以后就把账上每个月划七两银子下来，当做房租。而这七两就进了杨柳的包里。

    “为何不与我商量？”杞枫问。

    “我看你平时挺忙的，这点小事，还是不打扰你了！”杨柳笑着说。

    “以后不管大事小事都要同我交待。”杞枫今天晚上真是着急坏了。

    “明白！下次不敢了！”杨柳说完，捂住自己的嘴巴。她怎么敢说下次！

    不过杞枫没有在这方面为难她，只是点点头。

    “这么晚了，你来做什么？”杞枫这才想起，四周都已经关了门，杨柳独自来店里有什么事？

    “差点忘了正事。”杨柳拍拍的脑袋。将地上的浆糊桶提起。

    拿起一张纸贴在门上。她怕一些顾客不知道至味搬到什么地方去了，所以才连夜过来贴公告。

    今天搬店太累就回家了，到了家中才想起，又连忙赶过来。

    杞枫这下总算是松了一口气，原来是虚惊一场。不过今天晚上的惊吓也让他更加警惕，他必须要防着杨柳突然消失。

    至味重新开张第一天，还是有不少捧场的老客人。在吴家巷那个偏僻的地方，都有很多人慕名而来，现在自然也不差。

    “老板，怎么搬店了？害我去以前的地方扑了个空！”

    “实在不好意思，今天烧烤一律八折，就当补偿各位客人！”杨柳赔礼道歉。

    “哈哈，不过至味搬了个这么大的店铺，以后肯定会越来越红火，祝生意兴隆啊！”

    “谢谢，谢谢！”

    一天的营业结束，杨柳早已累瘫，不过她不能走，还得等着杞枫过来。

    她不知道杞枫定这么多规矩干嘛，不就是忘了给他说搬店了嘛。

    而且杞枫每次来就是看看账本，也没必要每天都看吧。

    杨柳这几天在忧心一件事，就是斐记要与她合作，说是可以代销她的烧烤。

    而合作方式是斐记的客人可以在斐记点烧烤，由小二直接到至味来买，然后送到客人手里。

    这也是当初斐有则要杨柳搬过来的条件之一。免费帮至味代销，对于杨柳来说只有好处没有坏处。

    出入斐记的都是高端客户，这相当于直接让至味接触到了新的一批客人。

    对于至味来说是极好的事情，如果能发展这些人群，那至味很快就能更上一层楼。

    她只是搬了个店，就得到这么多好处，杨柳不免有些心虚。

    不过既然决定要合作，就不要想太多，大不了见好就收。

    杨柳让林修业写菜单，给斐记送过去，上面就是至味的烧烤种类。

    “老板，如果只写这些的话，那就再加个限量供应吧！”林修业写完落笔，发现杨柳只让他写了三分之二的菜品。他当即明白杨柳的意思。所以提议每样菜品每天供应五十份，卖完即止。

    “聪明，就按你说的做！”杨柳竖起大拇指。

    如果在斐记能买到至味全部的烧烤种类的话，杨柳还是吸引不来斐记的顾客。所以她才想少卖一些烧烤种类给斐记，让一些吃过之后，喜欢烧烤的顾客，能到至味店里来吃。

    最绝的还是林修业的提议，让一些客人吃到，一些客人没有。那必然会更勾人馋欲。

    那他们下次便可能会直接到店里来吃个够，也不用去斐记，免得扑一场空。

    这份菜单送到后，斐记的掌柜暴跳如雷。“东家，至味这么做，明显就是想吸引客源，我们真的要让它占便宜嘛？”斐记掌柜担忧的说。

    林有则不慌不忙的喝了一口茶，说：“让它闹去，这点心眼不至于让我放在心上。”

    斐记掌柜叹了一口气，没有再说话，他们东家是何许聪明人，心中肯定自有计较。

    小姐作为一个女孩子，东家都能把她培养成继承人，还能渐渐被家族接受，可见他多有手段。

    此时，安和街吴家巷，也就是斐记分店所在的地方，现在正在进行施工。

    吴家巷本来是一条绝巷，往里走是不通的。

    但现在一些人正拿着大锤，将吴家巷最深处的墙打通。

    斐愉欢听见动静，出来察看情况。只见那些人把墙打通后，露出了过往的行人。

    原来吴家巷是连通了两条街道，只不过因为巷子里大多是百姓的住宅，只有少量店铺，怕打扰百姓的安宁，所以才没有打通。

    京城中很多这种巷子，不过大多都不是通的。

    斐愉欢高兴的叫张叔出来看，张叔前去问了问，过来跟斐愉欢说：“小姐，他们说是官府让他们打通的，说是为了方便行人。”

    “那太好了，以后两条街的人为了方便都会走这条路，那岂不是有更多的客人！”斐愉欢没有想到，她以为的偏僻巷子，现在摇身一变，成了黄金地段。

    “嗯，而且现在这条巷子里，就属我们斐记还算可以。竞争也小，看来小姐用不了多久就可以将这家店开起来。”张叔高兴的说。

    “嗯！我会认真经营的，不会辜负我爹的期望！”斐愉欢感觉自己撞上了所有的好运，至味一搬走，巷子就打通了。

    “我得去让伙计们备菜，万一客人马上就来了！”斐愉欢兴奋的跑进店内，催促其他人赶紧行动。

    张叔微笑的看着她的背影。东家果然厉害，居然想到让官府出面把巷子打通，其中应该废了不少力气。

    只希望小姐能不辜负东家的苦心，当个名正言顺的继承人。

    

