
　　萧楚吃完早餐后，就离开了碧水3号，开车去往了天河一号新家里，要不然就他跟柳婕在这里，还怪尴尬的。

　　他准备趁着休假的时候，把《士兵突击》的审议稿先写出来。

　　帝都那边前两天已经给他打过电话了，现在《疯狂的石头》这个项目已经忙完了，也该着手《士兵突击》了。

　　毕竟《士兵突击》是军旅剧，跟一般的影视项目不同，不管是他这位编剧，还是演员，都需要去部队采风、体验一下，需要准备的东西很多。

　　现在玩也玩够了，歇也先够了，该开始工作了。

　　这边公司还准备让他早点筹备新电影呢。

　　现在吃到拍电影的甜头，萧楚也想快点启动新的电影项目。

　　另外，跟知了跨年晚会的对唱情歌，还得“写”出来，事情很多，需要一件一件搞定。

　　不过，他刚达到天河一号家里，还没喝口水，就接到了一个电话。

　　是有一段时间没有联系的高晶。

　　“高总，你好！”

　　“萧老师，这两天休假，玩得挺爽的吧？”高晶问道，还是那熟悉的声音，娇媚中带着一丝诱惑。

　　萧楚想说确实玩得挺爽的，先跟昔昔还有陆博、杨苗去了一趟自驾游，然后又跟夏姑娘，有了深沉次而愉悦的交流。

　　不过这种事情，他当然没必要跟高晶说。

　　“高总这个时候打电话，是《毛骗》那边有什么事？”萧楚反问道，掌握主动。

　　电话那边笑了一下，然后才传来高晶的声音：“原来你还记着《毛骗》呢，我还以为你早就忘了还有这么一个项目呢，想要做穿起裤子就走……不对，是拿了钱就撒手不管的渣男呢！”

　　萧楚讪讪地笑了一下，说实话，如果不是高晶的这个电话，他真的有点忘了《毛骗》了。

　　想想他既是《毛骗》的编剧，又是《毛骗》的总监制，结果却没怎么管过，还真有点像穿起裤子就走人的渣男。

　　毕竟红李子影视这边，早就已经把440万的稿酬全部打给他了，担任总监制一职，也给他开了500万的超高报酬。

　　确实有点不负责任了。

　　不过这也不怪他，一来是《疯狂的石头》是他母公司的项目，太忙碌了；二来《毛骗》那边进展一切顺利，导演郭大槐几乎是完全照着他的剧本来拍的，演员们也没有闹什么幺蛾子。

　　他去过几次都没什么事，所以慢慢地就没怎么上心了，全部交给郭大槐这位导演负责。

　　郭大槐作为一位资深的导演，执导一部网剧级的电视剧，还是没有什么问题的，真有什么问题，以他对萧楚的热忱，也早就第一时间联系了。

　　“不好意思啊，前一阵公司实在是太忙了，现在片场那边是有什么事，需要我过去吗？如果是的话，我这就过去！”萧楚很不好意思地回道。

　　高晶有些嫌弃地回道：“你这位萧大总监，就那么盼着它出事？”

　　“啊？”

　　“没什么事，是今天下午要杀青了，我通知你一下，你要是有时间的话就过来通南一趟吧。”

　　“杀青了？这么快？”萧楚很是意外。

　　他感觉《毛骗》开机才没多久，同时又感觉已经过去很久了，忙得都有些恍惚了。

　　《毛骗》是一部44集的长篇网剧，这么看来，他这位编剧兼总监制，实在是太太太太过失职了。

　　“你以为呢，郭导和卫波波等演员，都希望下午你能过来，你应该有空吧？”

　　“有，有空，我这就开车过来！”

　　听到萧楚答应过去，高晶直接挂了电话，越来越有一种职场女强人的风范了，做事干脆利落。

　　萧楚也不耽搁，立即拿钥匙出门，等电梯的时候，他给夏听蝉发了两条微信，告诉他自己去通南参加《毛骗》的杀青仪式，晚上不一定会回来。

　　发完微信后，电梯正好到了，他直接去到了地下车库，准备开车去通南。

　　两个多小时后，萧楚抵达了片场。

　　郭大槐正领着一众演员，拍摄最后一条片子。

　　他没有过去打扰，看了一圈，没看到高晶，便在边上耐心地等待着。

　　那些已经戏份已经杀青的演员，看到他过来纷纷打招呼。

　　尽管萧楚很少出现在片场这边，还是很受演员和剧组人员尊重的。

　　戏已经拍到了最后一条，参与的人都知道这部戏的剧本有多优秀，再加上《疯狂的石头》现在票房正火，所以他现在在很多人眼里，不是一个普通的编剧，而是头上顶着光环的那种。

　　半个小时之后，最后一条终于拍完了，全息杀青。

　　随着导演郭大槐的一声“咔”，全片场的人都沸腾了起来。

　　辛苦而漫长的拍摄工作，终于完成了，很多演员或者拥抱在一起，或者互相击掌，更有甚者，直接坐到了地上。

　　郭大槐却不管演员、剧组员工们怎么庆祝、发泄，他早就发现萧楚过来了，直接把监视器交给副导演，朝萧楚走了过来。

　　“萧老师，全戏终于杀青了！”

　　“郭导，辛苦了！”

　　“应该的，萧老师，恭喜你啊，《疯狂的石头》票房大爆，你现在是整个影视圈里最受瞩目的人！”

　　郭大槐满脸笑容地恭喜道。

　　以前萧楚只是电视剧圈的大红人，而现在《疯狂的石头》又是正在上映的电影中，票房最好的，所以理所当然也是影坛最瞩目的人。

　　郭大槐在休息的间隙，也看到过邱云珅吹嘘自己，抢功的新闻，对于这点他是不屑一顾的。

　　作为圈内人，作为跟萧楚合作过的导演，他最清楚到底谁才是《疯狂的石头》成功的最大功臣。

　　对于邱云珅借着大肆吹捧自己，而拉投资的事，他也有所耳闻，对于这个他更懒得去说。

　　没有金刚钻，揽上瓷器活，并不会给自己增彩，反而只会给自己带来麻烦。

　　作为同样跟萧楚合作过的导演，他觉得邱云珅太短视了。

　　他郭大导演，就不这么做。

　　“谢谢郭导，等《毛骗》上线后，你也将惊艳整个影视圈，收获所有人的目光。”萧楚回道。

　　郭大槐顺口问道：“真的吗？”

　　“当然是真的。”

　　“那敢情好，哈哈哈……”

　　郭大槐听到萧楚这么说十分高兴，他相信萧楚的目光，同时也相信《毛骗》的成片效果不错，成绩不会差。

　　这个时候，卫波波等演员也围了上来，纷纷跟萧楚打招呼。

　　郭大槐则把萧楚让给他们，去安排杀青合影的事了。

　　不一会儿，身为这部戏总出片人的高晶，也来到了现场。

　　几分钟后，大家开始合影。

　　萧楚把C位让给郭大槐和演员这些主创，跟高晶一起，站在了边缘。

　　合完影，众人散去。

　　高晶和萧楚、郭大槐则一起，商量一下后期制作的事情。

　　萧楚这位总监制，也该履行一下职责了，正好休假，这几天他将和郭大槐一起商议后期剪辑的事。

　　当然，他只是从大方向把控，具体的操作，还是郭大槐负责。

　　不比邱云珅，萧楚跟郭大槐合作还是很愉快的，把《毛骗》交给郭剪，他很放心，不用他自己动手。

　　商量了一阵后，郭大槐也离去了，他还得负责晚上聚餐的事情。

　　“恭喜你啊萧总监，第一部电影就票房大爆，前途无量啊，你以后应该都扎根影坛，一步步朝着电影之巅走去，成为新一代的电影大亨吧？”高晶美目闪亮地看着萧楚，带着一丝调侃地说道。

　　萧楚回道：“你夸张啊，什么电影之巅、电影大亨，我现在还只是电影圈的一个新人而已，《石头》虽然取得了一点成绩，但也不足以自满。”

　　高晶似笑非笑地看着他，也不知道信了没信。

　　萧楚也不管她，转移话题道：“《毛骗》准备什么时候上线？是只上你们公司自家的新网站，还是也跟其他视频网站和电视台合作？”

　　高晶轻巧地回道：“《毛骗》什么时候上线，等后期完成之后再说吧。它不会推给别的公司，将作为公司新网站的独家资源，我们还想借你的名气，在新站上线的时候吸纳一大批流量呢。”

　　“所以你越成功越好，人气越高、名气越大越好。”

　　“对了，作为一位思维活泛的天才创作者，对于我们即将推出的新站，你有什么建议吗？”

　　“你不是说新站快要推出了吗，怎么还问我建议？”萧楚有些不解。

　　高晶把一丝被风吹乱的头发，别在耳朵后，回道：“说是快推出，其实还没有那么快，连新公司都还处于架构阶段，新站也只是在做技术筹备，新站定位和发展的大方向已经有了，但也想听听你这位萧大编剧的看法。”

　　萧楚问道：“那你们新站目前的定位和发展方向是什么？能说吗？”

　　高晶道：“你又不准备开另外一个新站，跟你说也没什么。”

　　“新站定位首先是要有别于仙果、飞鸟、海豚等几个站，如果走一样的路，新站没有竞争优势，就算成功了，也只是令一家仙果或者海豚而已。”

　　“目前的打算是，借鉴国外一个视频网站的模式，立足于本土文化，打造一个视频分享网站，除了引进优质的影视资源以吸引用户外，更鼓励用户分享自己拍摄的视频，好增加互动性和提高存留。”

　　萧楚听完沉思起来，这有点前世优酷前期和B站的模式啊。

　　以前世的经验，如果要开一家新的视频网站，肯定是某音最合适，毕竟某音自从成立后一路攻城拔寨，不但成为了短视频行业的NO.1，还在国际上大杀特杀，甚至连掌控微信和QQ两大社交王炸的企鹅，在它巨大的流量面前都瑟瑟发抖。

　　不过某音的成功，依靠于它那套强大的算法。

　　红李子影视作为靠影视产业发家的公司，未必能拿得出手这套算法来，就算把点子告诉高晶和老总安然，只怕也是白搭。

　　除了某音为代表的短视频行业，新的流媒体网站里，那就数B站了。

　　而高晶介绍的这个新站思路，又恰恰跟B站接近，只是它的目标群体定位，稍微有一点点区别。

　　高晶这个新站，更接近于优酷前期，而B站一开始是靠动漫、漫画、游戏等内容创作和分享起来的，用户群体更多的事青少年。

　　“怎么，你已经有了什么想法？”看着萧楚一直沉思不语，高晶好奇地问道。

　　萧楚收起念头，说道：“建议哈，只是建议，我觉得内容这块，可以考虑发展一下动漫、漫画、游戏、新音乐、舞蹈、科技、时尚等这些受青少年喜欢的东西。”

　　“因为青少年思想开放，更容易接受新事物，对于新站的接受度会更好。同时一旦被这些元素吸引了，也更容易狂热，扎根下来，成为新站的拥趸。”

　　高晶一开始态度还有点随意，等萧楚说完立即变得认真，思考起来。

　　十几秒钟后她开口道：“动漫、漫画、游戏、新潮流音乐这些东西，会不会太小众了？”

　　萧楚回答：“看似小众，但在青少年里面，却是最受欢迎的东西。而一旦被青少年群体喜欢上了，哪怕只是其中的一部分，这用户数量也很客观。”

　　“而且作为一个新站，你们应该不会想以出现，就收到全国各个群体的普遍喜欢吧？这是不现实的。”

　　“任何新的市场主体，尤其你还想开辟一个新的领域，都是必须一点一点做起，先吸引少部分人，存活下来，然后再想扩大受众群体发展的事。”

　　这次高晶沉默思考了更久，久到萧楚都想撤了，她才目光晶亮地看着萧楚，问道：“你说的有一定的道理，还有呢？”

　　萧楚一摊手：“没了。”天籁小说网

　　剩下的自己想，又没给咨询费，难道还想让自己把B站的整个发展模式，都跟你说一遍啊。

　　我未必说得清楚，你也未必需要。

　　两个世界多少还是有些诧异的，路已经给你指了，剩下的得你自己走。

　　如果真认可B站的这种模式，其他的那些东西，应该都能自己想到。

　　高晶瞟了萧楚一眼，也不再强求，立即走到一边，拿出手机，拨打了大老板安然的电话。

　　看到她这行为，萧楚有些好奇。

　　难道异世界的B站，真的要出现了吗？

　　还真是有些好奇啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第603章“B站”的诞生免费阅读。https://xs.23sk.com 