    蝎子精为何会在女儿国中。

    又为何坚持做菜给唐僧吃？

    天蓬和卷帘想不通。

    但蝎子精绝非佛门的探子，这一点是值得肯定的。

    毕竟蝎子精蜇伤如来之后，派遣了金刚捉拿她。

    两方早已水火不容。

    若是蝎子精因仇视佛门，而将怒火转嫁到唐僧身上，天蓬两人丝毫不觉得奇怪。

    但是在饭菜里下毒这么拙劣的手段，未免有失蝎子精的身份。

    不管怎么说，她好歹也是太乙金仙级别的强者。

    杀一个天仙级别的唐僧犯得着下毒？

    “虽说本帅不在乎唐僧的死活。”

    “但此时对唐僧下手，你就不怕佛门找你的麻烦？”

    天蓬好言相劝道。

    因为唐僧生孩子的事，佛门已经震怒。

    之前派遣燃灯前来，却被孙小圣赶走。

    但佛门绝不会善罢甘休，说不定已经派人赶往女儿国了。

    倘若这时候蝎子精火上添油，毒杀了唐僧，可想而知佛门会有多恼火。

    “谁说老娘也毒杀唐僧了？”

    蝎子精白了天蓬一眼。

    “老娘听说女帝做菜难吃，留不住唐僧。”

    “故而，老娘苦心钻研，终于小有所成，以美食诱惑唐僧留在女儿国，岂不也遂了你们的心愿？”

    她面带嘲讽，不紧不慢地说道。

    “哈？”

    卷帘如同木头一样盯着蝎子精，仿佛自己耳朵出了问题。

    “就只是这样？”

    “没有别的想法了？”

    天蓬狐疑道。

    不难理解天蓬和卷帘为什么疑惑。

    任何人做事情之前都会考虑自身的利益。

    可蝎子精费这么大力气，却只是为了将唐僧留在女儿国。

    于情于理，都与蝎子精没有任何好处。

    她这么做，图什么？

    “那你们就别管了。”

    “老娘想做，所以就做了。”

    “你们只管回答，答应还是不答应！”

    说着话，蝎子精一甩三股钢叉，直接顶住了卷帘的喉咙。

    这哪是商议事情的态度，分明是威胁！

    “呵，女人！”

    天蓬撇撇嘴，无奈道：

    “也罢，留下唐僧与我有利，就由着你吧。”

    说完，天蓬转身走出房舍。

    而另一旁，卷帘一把拍掉三股钢叉，满脸不爽道：

    “本将看你是女人才让着你。”

    “别以为是本将怕了你！”

    还未等蝎子精提起钢叉，他连忙快步地离开。

    他是不怕蝎子精，但真要打起来，却是麻烦。

    既然不是敌人，又何必自讨没趣。

    “哼，男人！”

    蝎子精冷哼一声，转身将桌子上做好的酒菜放进盒子中。

    而后跟着天蓬和卷帘一同朝着皇宫走去。

    皇宫。

    后殿中的房舍中，唐僧趴在桌子上，眼睛一眨不眨地盯着床上还在哇哇大哭的婴儿。

    他愁啊！

    尽管已经接受了男人生孩子，并成为男妈妈的事实。

    可是，抚养孩子却成为一个令他极为头疼的事情。

    幸好这里是皇宫，就算他搞不定，女帝也会派人帮他处理。

    先前，御医提议用人奶来喂养婴儿，但唐僧觉得太残忍。

    索性让御医改成了羊奶。

    虽然吃的解决了，但是撒拉却一度让唐僧崩溃。

    “原来当年师父抚养贫僧长大，是这么困难啊！”

    贫僧有感而发。

    不禁想念起金山寺的法明长老。

    “唐和尚，吃饭了！”

    一个凶巴巴的声音传来。

    房门嘭的一声被人踹开。

    唐僧都懒得去看，反正每次天蓬和卷帘进来都是这么暴力。

    “阿弥陀佛。”

    “两位就不能谦和一点吗？”

    “吓到贫僧倒没什么，吓到孩子可就是你们的不对了。”

    “贫僧还在想……”

    他巴拉巴拉地说了一大堆。

    似乎是最近憋坏了，好不容易过来俩人，索性将他这一肚子的苦水一股脑地全都吐出来。

    “咣当！”

    突然，一盘子酱肘子被人扔在桌子上。

    油脂和香料的味道立刻封住了唐僧滔滔不绝的嘴巴。

    “好香！”

    唐僧大喜，抬头一瞧，却见一个极美的女人正站在他身旁。

    一瞬间，唐僧看愣了。

    足足五秒。

    他还从未将目光放在任何一个女人身上这么长时间。

    就连白骨精和女帝那样的绝色，唐僧都从未长时间地看过。

    不是他害羞，他是真的直男，而且是有佛法加持的铁直男。

    能对女人产生兴趣才怪呢！

    “咳咳！”

    天蓬皱起眉头，咳嗽两声将唐僧打回现实。

    但唐僧竟丝毫不觉得尴尬，甚至脸都没红。

    直接抓起酱肘子啃了起来。

    “好吃！”

    唐僧赞叹道。

    “咣当！”

    一壶酒被扔到了桌子上。

    “女儿红！”

    唐僧念叨了一句，抓起来大口灌了起来。

    十天里，他因为怀孕不允许喝酒。

    后来发生了那么多事，他也忘了提。

    直到今天才真正喝上一口好酒，整个人都兴奋了起来。

    “好酒！”

    唐僧浑身舒爽，狠狠地咬了一口酱肘子。

    转而看向蝎子精，笑道：

    “姑娘好手艺，莫非也是皇宫的婢女？”

    “若是姑娘不嫌弃，以后就由姑娘照顾贫僧的饮食如何？”

    唐僧主动要求留人，这可是稀罕事。

    幸亏女帝不在场，不然她一定会当场吐血。

    卯二姐那句：“要想抓住男人的心，先要抓住男人的胃。”

    此刻完美的在唐僧身上应验了。

    可惜，女帝不是这块料，没将唐僧毒死已经算好运了。

    到头来，却不如半路出家，自学成才的蝎子精。

    更要命的是，女帝和蝎子精可是一对仇家。

    她没做到的事，却被仇家完成，落差感绝不是一星半点。

    “好啊！”

    蝎子精冷冷一笑，痛快地答应下来。

    但唐僧早已埋头啃起了肘子，并未看到蝎子精脸上不怀好意的笑容。

    “嘶！”

    天蓬和卷帘不由得吸了口凉气。

    不免同情起唐僧来。

    一个被女妖精盯上的和尚，下场会有多悲惨，谁也说不准。

    但蝎子精的手段，他们是亲自品尝过的。

    这个女人……

    “毒的很！”

    卷帘小声嘟囔道。

    似是蝎子精听到了他说的话，当时便迎来一双冰冷的白眼。

    卷帘干笑一声，与天蓬退出了房舍，顺便还将房门关了起来。

    “呼！”

    天蓬松了口气，竟仿佛有种劫后余生的感觉。

    “这蝎子精，不会是盯上了唐僧的元阳吧？”

