    第22章 开打

    戴沐白上前去跟赵无极交涉了一番，这时陈落他们也得以看清赵无极的全貌。

    赵无极并不高，甚至比唐三还要矮上半个头，但却非常的强壮，都可以用夸张来形容了。

    浑身都是无比结实的肌肉，似乎没有一点赘肉，高高隆起的肌肉将衣服都似乎要撑爆，即便赵无极长得和普通中年男子无异，却也带有一股独特的魅力。

    “居然有五个都超过了二十五级，今年的小怪物这么多？难道我们学院要重新崛起了？”赵无极在听完戴沐白的介绍后，看向陈落他们的目光都瞬间变得有些不同。

    “咳咳，先做个自我介绍，我叫赵无极，既然你们来到了这里，说明你们在魂力方面的实力已经达到了学院的要求，但我们学院并不收只会修炼的傻子，所有的学员还得经过实战考验才行。”

    “第四关的考试很简单，只要你们联手挡住我的攻击，坚持一炷香的时间，就算考试通过，现在给你们一炷香的时间准备一下，了解彼此的能力。”

    戴沐白听完之后，并没有任何意外的表情，他在来的路上就已经猜到了现在的情况。

    “赵老师，其实陈落已经算是我们学院中的一员了，但他还是想参加第四关考试。”戴沐白突然记起此事，立即向赵无极汇报。

    赵无极显得有些意外：“他凭什么加入？”

    戴沐白在赵无极耳边轻声解释，片刻后，赵无极双眼大放异彩：“好！好！好！”

    接连说出三个好字后，赵无极笑着说道：“看来我们学院是真的要崛起了！”

    “你们别干愣着啊，赶紧准备，一炷香的时间可并不长，多跟陈落那小子交流交流，他将会是你们考试成功的关键！”

    赵无极说完之后，又撇了撇嘴：“我觉得吧，还是不该让这小子加入的，很有可能会提高所有人的难度。”

    “算了算了，别人都已经主动要考试了，难道还把别人撵出去不成？”赵无极自顾自的说道，然后看向戴沐白。

    “小白，你去将我的实力特点告诉他们，让他们有更多的准备。”

    “是，赵老师！”

    戴沐白点了点头，然后来到了陈落他们旁边，微笑着说道：“赵老师他是七十六级魂圣，兽武魂，战魂圣。”

    “啊？”

    宁荣荣道：“那怎么打？根本不是一个实力层次的！”

    戴沐白笑道：“原本你们的考试对象是我，赵老师只是监考老师，但来的路上我就已经猜到会有这样的情况出现，所以只能给你们加油了。”

    “赵老师的武魂是大力金刚熊，是一种非常强力的兽武魂。他最强的地方是力量与防御力，缺陷是速度，但由于你们跟赵老师的魂力相差巨大，估计在速度方面也没有任何的优势，不过你们也别太担心，只要放开手去打就行，赵老师不会冲动的，绝对会留你们一条命！”

    “留我们一条命？”朱竹清微微皱眉。

    宁荣荣道：“我知道他是谁了，他就是不动明王赵无极吧？”

    戴沐白点了点头。

    宁荣荣短暂的惊讶过后，随即叹了口气：“我们直接回家吧，绝对不是他的对手，连武魂殿都没能抓住的人，我们怎么可能打得过。”

    “你认识？”小舞有些好奇。

    宁荣荣随即便将赵无极以前被武魂殿十六名主教围攻冲出来的英勇事迹说了出来，然后又叹了口气：“没希望的，我们没希望的……”

    “不试试怎么知道没希望！”陈落站了出来。

    对于宁荣荣他们的反应，陈落并不意外，毕竟是要面对一名魂圣级别的强者，在他们这个年纪，不论换做谁都淡定不下来。

    陈落开口，顿时引起了所有人的注意。

    “努力还有希望，不努力就彻底没希望了。”

    陈落鼓励了众人一句，随之报出了自己的武魂和实力，表明了自己的决心：“陈落，器武魂镰刀，二十九级强攻系战魂师。”

    见陈落站了出来，小舞没有任何犹豫，立即第二个开口：“小舞，兽武魂兔子，二十九级强攻系战魂师。”

    随之唐三也开口，宁荣荣他们犹豫了片刻，最终也开口了。

    唐三，武魂蓝银草，二十九级控制系战魂师。

    宁荣荣，武魂七宝琉璃塔，二十六级辅助系战魂师。

    朱竹清，武魂幽冥灵猫，二十七级敏攻系战魂师。

    这便是陈落他们所有人所组成的阵容。

    陈落闻言过后，立即就说出了战术：“我跟小舞负责主攻，唐三负责控制，朱竹清发挥你的速度优势尽可能的牵制，宁荣荣你就负责辅助。”

    “唐三你是我们队伍中唯一的控制系魂师，你的任务最重要，我们所有的战斗节奏，都是由你调动的！”

    唐三用力点头：“放心，我会尽力而为！”

    随后又简单的商量了一番，了解了一下彼此的武魂特点和魂技，一炷香的时间转瞬即逝。

    赵无极洪亮的声音准时响起：“时间到了，开始吧，如果有害怕的，现在就可以退出。”

    陈落上前，平静的注视赵无极：“老师，开始吧！”

    在陈落身后，唐三他们一行人也充满了斗志，当有人足够努力和拿出足够的决心时，其他人多少都会受到感染，唐三他们本就不是平庸之辈，根本不需要过多的言语激励，他们自己的好胜之心也会不自觉的激起。

    赵无极简单的活动了一下身体，令人牙酸的骨骼爆鸣声一连串响起，还没开打，就已经给陈落他们带来了足够多的压力。

    一根香被插在了远处，还没点燃，陈落他们就开始释放武魂做好充足准备，当真正的考试开始时，他们可不敢肯定赵无极会给他们准备的时间，一切能够把握的机会和细节都不能放过。

    陈落他们所有人都释放了武魂，最开始释放武魂的是宁荣荣，当她的七宝琉璃塔出现时，赵无极都不由有些惊讶：“哟呵，好家伙，居然还有个七宝琉璃宗的，弗兰德最近是做了很多好事吗，学院都开始转运了！”

    说完，赵无极就点燃了香，甩了出去，插在了远处，做好了战斗姿势。

    宁荣荣开启武魂后，立即将自己的辅助技能全部用出，没有丝毫的保留，尤其是在见到赵无极要出手时，宁荣荣恨不得自己的技能能够瞬间全部释放出来。

    “七宝有名，一曰：力。”

    “七宝有名，二曰：速。”

    宁荣荣刚将自己的魂技用出，还没来得及松口气，赵无极已经出手了。

    只见赵无极双腿半蹲，随之双拳猛然砸向地面。

    “唐三，把握好战斗节奏，我们开打！！”

    陈落一声低喝，这时也已经释放了武魂，两道紫色的光环自其脚下升起，一柄巨大的镰刀出现在他的手中。

    刹那间，所有人都愣了一会，包括欲要施展魂技的赵无极。

    但也只是一会。

    战斗正式开打！

    ?  ?本书已经正式完成签约了，希望大家能够多多支持！生活还得继续，梦想也从未放弃，对自己说声加油！

    ?  

    ????  

    (本章完)

