    “应该马上就要表白了，现在正在挑血泡呢！”

    秀芹小心翼翼的把血泡戳破清理之后，笑着问道：“首长，您觉得俺这人咋样？”

    “不错！不错！工作积极，政治觉悟高！”

    秀芹歪着头问道：“还有呢？”

    “还有鞋做得好，心肠也好！”

    秀芹步步紧逼问道：“还有呢？”

    “人长的也漂亮”

    赵刚一听，小声道：“不对啊，这老李怎么这么怂啊？”

    张伟差点没憋住，连忙说道：“再听听，再听听！”

    “首长，你咋了，这么壮实的一个汉子，怎么说话头都不敢抬起来了？俺山里妹子，没文化，不懂那些弯弯绕，只会直来直去，俺跟你明说了吧，团长，俺喜欢你！”

    李云龙一个愣神，随即沉吟的片刻，这节奏有些不对啊。

    明明是他李云龙要来表白，怎么这时候反而退缩了呢，这一事件，李云龙想了很多东西，嘿嘿一笑，满脸纠结：“秀芹啊，现在正在打仗，说不定哪天我就。”

    李云龙话说一半，秀芹就用他那刚刚拿起李云龙臭脚丫的手捂住了李云龙的嘴巴：“不许说这么不吉利的话！你是英雄，英雄怎么能没有婆娘呢？要是你能看得上俺，俺就给你当婆娘。你累了饿了，俺伺候你！给你洗衣做饭，你病了，俺照顾你，心疼你，真要有一天，你有个三长两短了，俺给你披麻戴孝，俺做了你的婆娘，这一辈子，俺都心甘情愿。”

    说完一下就抱住了李云龙，老李吧，这人还在愣神，明明是他准备的表白，纸还在口袋里面叠的好好的，怎么变成了被告白了呢？

    “政委，快！到你登场了”

    赵刚一个愣神，深呼吸调整了一下，中气十足的声音响起：“老李！老李！”

    房间内的两人顿时惊慌失措分了开来，赵政委一条帘子就看见坐在炕上的两个人，赵刚满脸的恨铁不成指着老李道：“李云龙！我知道你对人家秀琴同志有意思，你半夜过来干什么？啊？你真的是有伤风化！丢人！这传出去，对不对会造成多大的影响啊？你知道吗？啊？”

    李云龙像个鹌鹑一样缩在了一起，眼巴巴的看着赵政委，他心里一下就有数了，指定是被张伟那小子坑了。

    一看李云龙不说话，赵刚接着道：“乱弹琴！你老李这么猴急干嘛啊？你这么晚照过来，这合适吗？人家秀芹姑娘，父母去世的早，就一个哥哥还在八路军的队伍，你把人家的清白置于何地？你说！你怎么办？”

    李云龙一听，起身怒道：“那我娶了他！秀芹，你听着，政委也在这里！秀芹同志，咱老李喜欢你，我第一次见你的时候就喜欢你，我知道咱老李没文化，条件不好，但是我保证你要是嫁给我，我会一辈子对你好的，我只问你一句，愿意嫁给我吗？如果你同意嫁给我，我保证掏心窝子对你好！”

    秀芹点了点头，笑道：“我愿意！”

    “好，这才像个男人样，你先跟我离开，明天我派人通知全团和所属部队，你们挑个好日子，趁早晚婚！”

    “这么着急？”

    “不然呢？等你夜里面跑过来的事情传出去？有没有考虑过会造成什么恶劣影响？你这么大的人这么点思想觉悟都没有吗？”

    “行，那就尽快完婚！”

    “叮！当前任务完成：撮合李云龙秀芹。

    任务奖励：积分500，小福袋*1。”

    “是否开启？”

    “开启，蹭蹭李云龙和秀芹的喜气。”

    “叮！恭喜宿主获得火炮设计图*1，请自行选择，系统将会自动匹配选择。”

    张伟琢磨了一下，目前支援火炮不是特备需要，只需要扩大铁拳的量产，曲射火炮的话有了数量不少的迫击炮，防空问题是目前的重中之重。

    “请系统提供目前最适合小王庄兵工厂防御使用的高射炮。”

    “叮！当前情报价值50积分，宿主是否支付！”

    “支付！”

    “当前火炮设计图奖励更改为：麦德森M1935高平两用改型（20MM）设计图，及相关资料。”

    霍，这玩意，好东西啊，张伟简单的看了看，大概和原版的就别就是瞄准用具射击的更加完善罢了，高平两用，使用20MM穿甲弹的话，能当成半个战防炮来使用，打鬼子的坦克还是非常轻松的。

    与其留在这里，还不如先溜回去，免得李云龙觉得面子上挂不住拿他出去，刚好系统的奖励，早点提交给兵工厂也好。

    李云龙跟着政委走了出来，没看到张伟，疑惑道：“不是张伟这小子告诉你的？”

    “你否管是谁告诉我的，你这件事做得就不对！别管这么多，赶紧回去!”

    “奇怪了，老赵，你跟我说实话，是不是张伟这小子干的！”

    赵刚走在前面也没有理会，李云龙想了想，娘的，反正他娘的老婆都要娶了，还管这么多！

    ....

    第二天，整个小王庄根据地都受到了消息，甚至是晋绥军358团团长楚云飞都收到了赵政委的邀请。

    孔捷为此专门给丁伟打了电话，商量礼物的事情。

    “听说了吗？咱首长马上就要娶亲了，听说是妇救会的女同志！”

    “听说了吗？咱首长终于不打光棍了，婆娘是妇救会的女同志！”

    “听说了？”

    这战士不耐烦的打断道：“神神秘秘个什么？现在还有不知道咱首长讨老婆吗？切！还在这里小心翼翼的干什么？我找独立团团部的老乡打听了，张团长都说这事是真的，那肯定八九不离！”

    李云龙第二天一早，发现根据地的战士们都对他指指点点的，搞的李云龙有些摸不清头脑。

    “首长好！”

    “你们两个！嘀嘀咕咕的干什么呢？”

    “报告首长，我们没说什么！”

    “放屁，老子都听到你们说话了，快点，说什么呢？”

    “报告首长，现在人都说你要娶老婆了，而且是妇救会的会长秀芹同志。”

    李云龙点了点头，一挥手，两个战士急忙离开，李云龙琢磨出了点什么，快步来到了张伟的团部：“张伟！张伟，你小子在干嘛呢？”

