 铛！

    大战继续！

    赵太宗身为天下第一，单以自身的实力，叶宇并没有把他放在眼里。事实上，叶宇成就十万八千剑极境时。就不畏惧赵太宗了。

    但他手中的寒蝉圣剑太锋利了，这剑被他掌握，把赵太宗的战力推到一种难以想象的地步。

    “叶宇，投降臣服吧。要不然我的利剑，会切掉你的脑袋！”

    半空中，赵太宗出手，脚步踏出去，手中的利剑横刺叶宇而去。发丝飞扬，剑气激射，非常的凌厉。叶

    宇身上的剑意荡漾，爆发出璀璨的光芒，符文颤动，手持黑剑，承载着他的而剑意，刺穿虚空横击赵太宗。两

    人战在虚空，你来我往。这是一场生死大搏杀！两人的强大都超乎对方的预料。

    特别是赵太宗，手中的利剑寒光扫动，切割一切般，虚空都被切割出一道道黑线。铛

    铛铛……激

    烈的交锋，数十次碰撞，赵太宗寒蝉圣剑一次又一次的直杀叶宇的要害，迅猛至极。观

    战的人都动容，赵太宗的强大在十招内斩杀齐天涯就显露出来了。可现在叶宇，挡住了赵太宗数十招却依旧无恙，这就有些吓人了。“

    没有寒蝉圣剑，赵太宗绝不可能是叶宇的对手！”“

    是啊！没有神兵利器之威，这天下第一是叶宇啊！”

    “太吓人了，叶宇每次出现，都让人大吃一惊啊！”“

    ……”

    很多人都后脊发凉，站在一旁的潘洪伟同样心中凛然。他虽然是半步极境，可换做是他上去，估计早就被刺成窟窿了。

    叶宇神元涌动，冲出磅礴的剑意，整个人的血液都在荡漾的剑鸣，叶宇身上璀璨无比，他以身承载剑意剑气，辗压一切横击赵太宗而去。

    “好强！一身剑气剑意融入血肉啊，如此非凡难以想象！”

    有人喃喃自语，看着叶宇无比的敬佩。

    “没有用的，寒蝉圣剑在手，你挡不住的！”赵

    太宗自负而傲然，他身上的剑气同样更盛，灌输到寒蝉圣剑当中，圣剑震动，一股越发让人发凉的锋芒闪现。“

    圣剑虽非凡，可是想要依靠这就杀我，你却也是妄想。”叶

    宇说话间，身上的剑意以黑剑承载，身体璀璨的爆发出炫目的光芒，杀向赵太宗。“

    冥顽不灵！”

    两人交手越来越激烈，两柄剑在成为了这世间最危险的利器一样，虚空被切割扭曲，剑气纵横四方。“

    铛铛铛……”激

    烈的搏杀，叶宇身上也留下了血痕，寒蝉圣剑太锋芒了，即使避开了绝杀，余下的剑芒依旧能切割他的身体，让他身上留下一道道血痕。当

    然，赵太宗同样如此，交锋之间，他也遭创，有些地方血流如注，并没有占据到上风。

    很多人都屏住呼吸，原本以为赵太宗能极快的解决战斗。但现在叶宇却真的挡住了，直到此刻都未曾落于下风。

    叶宇的强大出乎赵太宗的预料，看着身上滴血的伤口，他神情阴森。今日一定要败了叶宇，要不然他一统天下就是妄想。

    幸好，他有寒蝉圣剑。如此圣剑在手，叶宇挡不住他的。

    “叶宇！你超乎我的预料，可是也仅仅是如此而已。今日就算付出一些代价，我也要斩杀你。”说

    话间，赵太宗的攻势徒然一变，连绵如同狂风暴雨，携带着无边的锋芒，直接杀向叶宇。

    如此杀伐，让叶宇都不得不急速的后退，避开连绵的锋芒。偶

    尔的剑气切割开他的身体，叶宇忍不住叹息：“果然，任何一种极境，走到了巅峰，超越了极点，都会强大的不可思议！”

    比如此刻的赵太宗，借着圣剑之威，他的极境等于是再次蜕变了一次，锋芒与他交融，让锋芒一途走到了极致，超越他极限的极致。也

    正是因为如此，才会强大到这种地步。达到锋利不可敌的地步啊，在锋利一途上，几乎达到了无暇的地步！

    叶宇思索，以后面对如此强者要小心，这等人物算是粗掌部分道则了。

    但此时叶宇只能打起精神和对方一战，但在锋利下，也被逼的节节后退。

    “叶宇要败了！”“

    是啊！能坚持这么久已经超乎想象了！”“

    太强大了！这是寒蝉圣剑啊，打造的就是无暇锋利。”

    “……”

    望着叶宇遭创数次，身体不断的后退逃避，有人开口道。

    轰！下

    一刻，众人却感觉到无边的剑气从叶宇的体内冲出来，所有的剑气灌输到黑剑之中，黑剑承载这些剑气，也突然的轰鸣而起，而后剑气从黑剑中扫荡而出。十

    万八千剑施展而出！

    虽然这一次未曾有三千宝剑承载，可是以黑剑承载迸发出剑气，其威势丝毫不下上次施展，反而因为叶宇的神元和实力的提升，十万八千剑更盛一筹。一

    个瞬间，天地间剑芒荡漾，剑意纵横四方，在叶宇周边的天地，那一瞬间就要彻底的崩开。叶

    宇整个人身体璀璨起来，无数的剑气直接迎战向对方。

    “你要想杀我，怕是不可能！”

    叶宇喊道，携带着无数的剑芒，每一道剑芒带着不一样的剑意，笼罩整个天际，迎杀向赵太宗。在

    场的人，比如潘洪伟等人见过叶宇施展十万八千剑。可是此番再次见到，依旧感觉到震撼人心。

    他们实在难以理解，一个人为什么能掌握这么多剑意剑诀。

    望着那些剑芒纵横四方，他们都屏住呼吸。他们知道这是叶宇的极境，当初就是凭借着这杀了李王虎。

    此刻叶宇施展而出，似乎比起上一次施展要强大不少。只是……这能挡得住赵太宗吗？

    不少人身体疯狂的后退，场中的场面太过吓人了，每一道剑气都能轻易的要他们的命。

    唐梦儿一众人也站在一旁，一行人都很紧张。叶宇和赵太宗一战，关乎他们的命运。赵

    太宗的寒蝉圣剑被挡下来了，如此秘术，就算手持寒蝉圣剑的他都觉得惊悚。“

    这一招很强，果然是天才人物。可是……我早知道你有如此绝学，你又岂能奈何的了我？我可不是李王虎！”赵太宗开口道。

    …… 