    朱泚脸上的笑容消失，他喝了口茶，淡淡道：“将领们都劝我称帝，他们想当开国功臣，但我告诉他们，这个天下依然是大唐的天下，我朱泚可以位极人臣，但就是不能走出那一步，殿下能理解吗？”

    李仅点点头，“这是太尉明智的决定。”

    朱泚又道：“我虽决定继续做唐臣，但我却无法接受先君继续为帝，首先他必然会诛杀我朱氏满门，但我却没有弑君之心，也不愿引颈受戮，所以最好的办法是两不相见........”

    李仅差点说出，‘两不见相见最好的办法是离开长安去陇右割据为王’，但他还是忍住了。

    “我思量再三，决定重立新君，重新确立大唐正统，我第一个便想到了殿下。”

    李仅的心怦怦直跳，目光也不由自主地变得热切起来。

    朱泚看在眼里，心中暗暗冷笑，他不慌不忙道：“我昨天给文武百官们一个选择，愿意留在长安的我欢迎，不愿留下而决定离开长安者，我也不阻拦，但选择只有一次，不能说你今天决心留下，过几天又反悔了，那不行，大家都是成年人，可以深思熟虑，却不能朝三暮四，这个选择对殿下同样有用，殿下可以选择，愿意为新君，我们合作，不愿意登基，那我另找其他宗室，把殿下礼送出京，给殿下三天时间考虑，如何？”

    李仅沉默良久问道：“刚才太尉提到合作，不知是怎么个合作法？”

    朱泚取出一本册子，放在桌山推给李仅，“这上面一共有八十一条，是你不能做的事情，除此之外，你都可以做，简单说吧！除了天子的权力你没有外，其他帝王的一切你都享有，皇宫、嫔妃、侍卫、宦官、祭祀，若想去出猎，也有军队护卫，然后我会立你的孙子为皇太孙殿下，这个合作条件已经不错了。”

    “我若不答应呢？”

    “如果殿下不答应，我会把你一家礼送去汉中，但你在长安的一切，王府、财富、土地都会被没收，不仅是殿下，所有人都一样。”

    李仅低头想了想，又坦率地问道：“将来有一天，你会杀我吗？”

    朱泚笑了起来，“我这人虽然心狠手辣，但不会滥杀无辜，这么说吧！只要我们合作愉快，你百年之后，我会用帝王之礼安葬，即使有一天不需要你了，我也会看在合作愉快的份上，给你和子孙一个富贵，当然，权力是没有的，可话又说回来......”

    朱泚用粗壮的手指敲了敲桌上的册子，脸上笑容迅速消失，目光冷冷地盯着李仅道：“这里面八十一条底线，你若违反了其中一条，那你就不要怪我心狠手辣，为了大家相安无事，我丑话要说在前面。”

    李仅长长叹口气，“好吧！我们回去好好考虑一下，三天内给你答复！”

    ...........

    不用三天，当天晚上，李仅便正式给了朱泚答复，他愿意接受这八十一条，登基为帝。

    朱泚大喜，立刻召集百官，正式宣布将拥戴彭王李仅为新帝，这时，长安的文武百官和权贵已经开始陆续离开了，但还有不少人没走，他们要观望形势，当朱泚宣布拥立彭王为新帝时，在文武百官中顿时掀起轩然大波，文武百官纷纷举家南迁，逃走者十之六七。

    朱泚一概不阻拦，他却召集数百名中低层官员，承诺给他们补偿俸禄，并答应提升官职，将任命他们出任空出的高官要职，同时承诺给所有人安排官宅，这一招确实狠毒，得到了数百名底层官员的热烈响应。

    八月初一，新帝李仅在大明宫祭祀天地和宗庙，正式登基，称为天宝圣文皇帝，简称文皇帝，改年号永宁，李仅当即封朱泚为秦王，赐兴庆宫为秦王府，加九锡，同时任命朱泚为尚书令、监国，又任命源休为中书令右相，任命姚令言为门下侍中，封张光晟为天策上将军。

    由朱泚列出官职名单，天子李仅悉数批准，原本的六七品官员纷纷被破格提拔，以至于尚书侍郎很多都是三十余岁的年轻人，被长安百姓戏称为童子侍郎少壮尚书。

    朱泚在稳定了长安局势后，立刻着手清理田产房宅，将关陇数十座皇庄的数百万亩土地奖赏给了跟随他的十几万将士，长安豪宅也被没收，分割后作为官宅，分给中低级官员，一时间长安内外欢声雷动。

    而就在这时，三支勤王军队率先抵达关中，陇右节度使李晟率两万神策军攻下蒲津关，从东面杀进关中，太原留守李怀光率一万军队走延鄜道进入同州，朔方节度使崔宽率一万朔方军从泾源道进入关中。

    朱泚一面派使者去安抚他们，一面调兵遣将，准备迎战三路勤王之军。

    就在天下注意力都集中在关中之时，一个令人震惊的消息从太原传来，太子李诵在太原登基，尊逃到巴蜀的父皇李适为太上皇，号召文武百官前往太原拥戴新帝。

    大唐天下变得一片混乱。

    ...........

    就在三路勤王军队率先杀入关中之时，第四支勤王军队，河西节度使郭宋率五千骑兵已抵达了大震关。

    凤翔府的三万五千军队基本上都调入长安，只剩下五千军队守卫关隘，其中最重要的大震关有三千军队把守，大震关又叫陇关，位于陇山脚下，是陇右进入关中的必经之路，关隘扼守险要，易守难攻。

    郭宋的数千骑兵要想攻破大震关，几乎是不可能，但冥冥中总有天意，他全歼郝通的一万军队后，却意外得到了进入关中的通行牌。

    入夜，大震关上插满了火把，将关隘照如白昼，守军也十分警惕，一千多名士兵夜晚守关，守关将领得到朱泚的命令，要严守大震关，将勤王的军队排除在外，只允许有通行牌的军队进入关中。

    大震关主将是一名中郎将，叫做郎灿，三十余岁，最早曾是朱泚的亲兵，跟随朱泚从幽州前来长安，短短几年时间便被提拔为中郎将，可以说是朱泚心腹中的心腹。

    他接到朱泚的命令，不敢怠慢，夜里亲自当值，同时下令，无论商人、庶民，凡十人以上的队伍过关，都必须由他批准。

    郭宋考虑很周全，所有回乡战俘都暂时不能向东而行，防止消息泄露，他们自己也准备充分，不仅有过关金牌，还特地选了一名长得颇像郝通的士兵，贴上假胡子，又学郝通的神情说几句话，便惟妙惟肖了。

    更重要是，这名士兵骑着郝通的乌骓马，拿着他招牌一般的大铁枪，穿着郝通的盔甲，恐怕就算郝通的亲兵也未必能一眼辨认出真假。

    郭宋则假扮郝通的亲兵，跟随在郝通身后，走在队伍前面，数千骑兵浩浩荡荡在夜里抵达了大震关。

    数千骑兵到来，立刻惊动了主将郎灿，他匆匆走上城头，向城下望去，清一色的骑兵，看盔甲应该是陇右骑兵。

    “请问下方是哪里的队伍？”郎灿高声问道。

    一名牙门将上前道：“我们是陇右临洮军，奉朱太尉之令进京，请速速开门！”

    原来是郝通的临洮军，郎灿又问道：“请问郝将军可在？”

    郝通缓缓上前，横枪于马上，冷冷道：“本帅在此！”

    郎灿认识郝通，那杆大铁枪让他一直很害怕，他认出了郝通，连忙抱拳陪笑道：“并非不给郝将军开门，太尉有令，必须凭通行牌过关，请郝将军把牌子呈上，检验无误后立即开门。”

    郝通从怀中取出金牌，递给牙门将，这时，城头上放下一只系着长索的篮子。牙门将把金牌放在篮子里，篮子提了上去。

    =====

    【历史上，朱泚占领长安后，自己登基做了皇帝，但本书是写他挟天子以令诸侯，结果就完全不一样，所以从这里开始，本书和历史完全就不是一回事了。】

