    没过一会儿，叶星辰就感觉自己的掌心里面出了一片汗。

    这男人是没有感觉吗？

    不过叶星辰也只是在心里面吐槽，却不敢在面色上表现出来，懒得和对方起任何的正面冲突，只想着好好工作，不想再惹任何风波。

    感受着掌心的那一双娇嫩小手，从挣扎再到后面的顺从，慕黎川终于笑了出来。

    而就是这一下，让公司里不少的女同事们再一次的疯狂。

    这真的太帅了！

    老板娘的福气真的好！

    此时的叶星辰还不知道自己已经成为了全公司女同志们最羡慕的对象，只越发感觉心中强烈的不安，变得更加的明显。

    一想到这里，叶星辰把目光放到了慕黎川的身上。

    不知为何，心中的着急在闻到慕黎川身上那一股独有的香味的时候，居然平复了不少。

    “想什么？”

    她这是看着自己出神了吗？

    她总是藏不住，如果看着他失神的话，自己就会暴露真实的想法。

    “没什么，我只是在想，我们两个人拉拉扯扯地在公司里面不太好。”

    “这是我的公司，我想怎么做就怎么做。”

    多么霸气的一番话，却让叶星辰的眉头皱得更加的紧了。

    以前慕黎川并没有一个人掌握一家公司的时候，虽然为人也是霸道。

    却从来没有像今天这一般猖狂过，这十年到底是改变了谁？

    一想到十年前，叶星辰的心中就会泛出一些苦涩。

    最后还是深呼吸了一口气，先把脑子里面那些乱七八糟的想法都给丢了出去，勉强着笑着对着慕黎川。

    “时间已经差不多了，先下班吧。”

    “你在公司里面等着我，我还有一个会议要开，开完了之后我才下班，我们两个一起回去。”

    “你不是说以后有张明送我上下班吗？”

    “张明是我的助理，那你当然也可以送我了。”

    无赖！

    叶星辰清楚的记得，明明今天早上的意思就是要和自己划清关系了，现在却又这样的模糊二人之间的界限。

    不过叶星辰就算是有气也发不出来了。

    此时的慕黎川早就大摇大摆地离开了，张明悄无声息地站在了叶星辰的身后。

    “夫人，您需要回您的办公桌，还是随我去总裁办？”

    去总裁办，那不就是羊入虎口吗？

    叶星辰想也没有想就回过了神，强打着笑容对着张明。

    “慕黎川不是说要去开会吗？你是她的贴身助理，没有你的话，难免会出现一些什么问题，我一个人去办公室里面呆着，你们好了之后给我打一个电话就可以了。”

    “好。”

    张明也觉得有几分道理，何况每一次的大会都是由自己陪着的。

    送走了这两尊大佛，叶星辰默默地松了一口气。

    心中刚刚平定的安心，又开始动荡了起来。

    不过，此时的叶星辰也懒得去想那些乱七八糟的事情，反而是回到自己的位置上，再次沉迷面前的工作。

    ***

    王嫣儿拿着自己取出来的钱，在路边随便的晃了晃，立刻就找了两个流浪汉。

    “你们俩明白我的意思了没？”

    王嫣儿用一只手捂住自己的脸，一边还不忘腾出一只手晃着手上明晃晃的钞票。

    流浪汉什么时候见过这么多的钱呀，口水都快要流出来了。

    “是是是。”

    “但是……我们这样的身份根本进不了你所说的公司，我们也不认识，你说的那个女人呀。”

    一个身形矮胖的男人走到了王嫣儿的面前，目光随着王嫣儿抖动着钞票的那只手随之变化。

    真是愚蠢！

    “我当然会给你们看照片了！而且我也给你们准备好了车，你们就只需要在公司门口蹲守着就行了，我就不信叶星辰连楼都不下。”

    “可是这样的行为是犯法的呀。”

    矮胖男人旁边的另一个男人看起来有一点犹豫，但是眼睛中还是浓浓的贪婪。

    明明很想要这笔钱，却又要做出一副很高尚的样子，王嫣儿看着都觉得恶心。

    “如果你不乐意干的话，你大可以走，反正我手上有的是钱，事成之后我可不只会给你们这么一点点。”

    王嫣儿脾气的娇躁，没有一点的收敛，反而还更加的猖狂了起来。

    矮胖男人默默地踹了旁边的人一脚。

    “你不要不识好歹！这么多钱，咱俩要饭得要到何年何月去啊，要是有了这些钱，我们两个人就能够点街边最漂亮的姑娘。万一一不小心你们家以后可能还有个后。”

    男人的眼光一下子就亮了。

    出生到现在，家中一直贫穷，从来都没有体验过有女人是什么滋味。

    有了这笔钱，就能够尝尝味道了！

    “好好好，我同意了。”

    看见两个人像只哈巴狗似的在自己旁边，目光贪婪地盯着手上的钱，王嫣儿既觉得恶心又觉得得到了极大的满足。

    就算我死，我也要拉上你。

    叶星辰！我恨你！

    慕黎川！我要你生不如死！

    王嫣儿眼睛终于藏不住狰狞扭曲的恨意，让两个流浪汉心中皆是一惊。

    看起来一个年纪轻轻的小姑娘，怎么感觉面目这么的狰狞。

    虽然遮上了半张脸，但是眼底的恨意却是滔天一般。

    “你们两个人先在公司楼下等着，回头你们把人弄上车之后，按照约定好的地方集合。”

    “明白。”

    反正只是把人弄上车，对于两个身强力壮的男人来讲不成什么问题，于是两人答应得非常的爽快。

    请人帮忙，怎么可以不给一点甜头？

    王嫣儿随意地从百元大钞里面抽出了几张，塞给了矮胖男人。

    “你们在这里先等着，这是给你们两个人的茶钱，事情办好了之后，我大有赏赐，但是你们记得……”

    矮胖男人抢先一步开口。

    “您放心，您放心，钱拿了之后我们从来都没有见过您，也不认识您，更不知道您长什么样。”

    看对方这么的上报，王嫣儿不再和对方废话，心满意足地朝着公司门口去了。

    王嫣儿刚刚到公司门口，再次被保安给拦住了，一想到之前自己被保安拦住，还受了种种羞辱。

    如今细细想来，其中若是没有慕黎川的意思，王嫣儿是绝对不会相信的。

