    当天晚上。

    亡灵阵营玩家奔走相告，《死灵的冥想》与其本源解读在整个亡灵圈子里面疯狂扩散。

    神秘世界中的亡灵玩家也纷纷下线，连夜把秘术内容和解读背诵下来。

    等到5个小时重新上限的限制过去后，又是一大批玩家涌入。

    第二天凌晨，正在黑血城中的江润不断收到密密麻麻的提示。

    “获得来自冥界生命的信仰，信仰值+2。”

    “获得来自冥界生命的信仰，信仰值+1。”

    “获得来自冥界生命的信仰，信仰值+3。”

    ……

    诸如此类的消息不断闪烁。

    江润心头大定，把消息屏蔽不管。

    《死灵的冥想》和《三经秘要》毕竟不同，这是他新发布的秘术，很多亡灵玩家都感到陌生，而学院玩家却对三经秘却浸淫许久，所以领悟冥界秘术所要花费的时间肯定是比三经秘要长。

    等到第二天上午，信仰值果断爆炸。

    接近六千多万的信仰值，让江润直接凝聚了三颗灰白色的透着死亡之力的泪滴。

    这三颗神源力被被江润依次吞服下去。

    很快，庞大的力量冲刷身体。

    浩瀚的感悟，也融入了脑海之中。

    体内，原本那颗死亡之力的种子，顿时璀璨起来，就像一颗小星辰。

    它与风暴界的智慧之力种子一样，开始盘旋在中央的秩序之力周围，按照秩序创造的规则来运转。

    江润的心中，似乎倒映着星辰宇宙，一切都变得不可思议起来。

    他感受到，脑海中的这些力量运转方式，就像是一个宇宙的模型。

    连续三颗神源力吞下去后，第六维度的本源感悟度从6%来到了19%！

    尽管感受到接下来的对应死亡之力的神源力作用微小，但这也让江润大喜。

    毕竟，目前八大本源，他只是取了其中两个。

    他暗定计划，尽最快的时间，把八大本源种子全部搞到手！

    ……

    黑血城内，江菱也从[万解]中转醒，她领悟了这份S级秘术，大约花去了10个小时的时间。

    之后在清醒后，江菱沉浸在时空的奥秘中。

    因为她的神职是四方驭灵，对里面的符文有着更深的研究，虽然不及大符篆使那么专一，但也是稀有神职，算是符文流中的翘楚。

    更何况，之前她还接触到了江润那一套玩弄空间奥秘的逆天手段。

    这对江菱开发空间符文有着巨大的启发。

    “江润，我或许能给你一些帮助。”她仰首间微笑，如沐春风。

    “是小界域对吧。”

    江润嘴角微翘。

    “嗯。”

    “通过撰写空间符文之后，能够搭建更加稳固的小界域，并且这种小界域能够一直存在那里。”

    “你如果有更多的小界域，那么就能不断在空间裂隙中横渡，哪怕是碰到足以冲破小界域的力量，也能通过在小界域中的转移来规避危险。”

    江菱有些小激动，她在描述间，已经开始撰写空间符文。

    江润笑着拉扯住了她的手。

    “行了，现在就别尝试了。”

    “你领悟了那么久，先去休息吧。”

    江菱定睛看了看他，而后眨了眨眼睛。

    “嗯。行。”

    “那我先回去了。”

    “还有，你要攻打四海之都的时候记得叫上我。”

    “我的进化度早就溢出，距离超阶生命只差战斗碎片了。”

    “等我成为超阶生命，空间符文还能更灵活的运用。”

    江润感觉某姑娘像是找到了新玩具，对空间奥秘相当入迷。

    他笑了笑，“攻打四海之都在两天后，放心吧。”

    ……

    魔州。

    鹰乱深渊。

    此刻，屠戮之王、哀鸣之王以及凯鹰，三位深渊之王又聚集在了一起。

    与前段时间挥斥方遒，威风八面不同，三位深渊之王的脸上都带着狼狈与焦虑的情绪。

    此刻的魔州深渊，除了三位深渊之王的势力之外，还有着一支来自北大陆中央雾州的一支深渊军团。

    这支深渊军团来自雾州深渊的四大深渊主宰之一的黑雾主宰手下，是凯鹰等人的后手，他们也非常担心乱空深渊趁着他们最弱的时候来入侵。

    不过，刚刚收到了黑雾主宰手下纯血生命的消息，五色雾区最近的动乱非常大，他们不能在这边耽搁太久，十五天后，他们就将离开魔州，返回五色雾区。

    短短十五天的时间，想要让魔州军团恢复生气，这是不可能的。

    “相信我，尤妮丝绝对会过来！”

    “黑雾军团的人一走，要不了不久，乱空军团就会把魔州深渊当成自己的战果。”

    “尤妮丝这个狡猾的家伙，她在乱空深渊布置好了一切，就是为了等我们上钩，如果我没猜错的话，她已经知道浮烬城的秘密了。”

    凯鹰一脸愤恨地说道。

    如果说是之前，凯鹰这样说，旁边的两位肯定不信，但是在天启州走了一遭后，现在是不信都不行。

    不要说魔州的深渊军团了，他们三位深渊之王都差点被留在乱空深渊。

    埋伏在那里的乱空军团，恐怖的黄金城，早就勾搭在一起的地狱势力，这就是一张大网，而他们三个就是尤妮丝在等待的猎物。

    “你们觉得，在黑雾军团走后，我们还能守得住浮烬城吗？”

    听到凯鹰的话，一旁的屠戮还在思索，哀鸣之王霍尔赞直接摇头：“守不住的。”

    “那个魔王，一定还会来。”

    “在整个第五维度掌控者中，我从没有见到哪位能直接劈开我的土系领域，这根本不合理。”

    “但是，那个家伙就能做到！”

    “这神秘的魔王当时应该留有余力，我仔细回忆了一下，他当时应该对我没有杀心，因为我最开始对他是没有那么大防范的，如果这魔王用直接劈开土系领域的力量来攻击我，现在我的尸体恐怕就顺着那条河流淌走了。”

    霍尔赞吐槽道：“说实话，我没有底气再面对那个家伙，他比尤妮丝还要恐怖。”

    凯鹰冷着脸：“这一点都不用怀疑，尤妮丝是什么性格大家不清楚吗？”

    “如果没有实力，她怎么可能与对方合作。”

    “不过，这种级别的魔王出现在外域，确实是一件难以置信的事。”

    “这也就更加验证的我的猜测，他们是为了浮烬城而来。”

    “最近几天，我留在天启州那边的暗爪突然被清理的干干净净。”

    屠戮叹了一口气，“我也是。”

    “看来，尤妮丝是准备行动了。”

    “魔州一定还有尤妮丝的暗爪分布，黑雾军团在这里，她肯定知道。十五天后，黑雾军团一走，尤妮丝再进攻魔州，就不会与黑雾主宰起冲突，她一定打的这个算盘。”

    霍尔赞非常认同凯鹰的话，屠戮也在点头。

    “那我们怎么办？”

    凯鹰脸上的筋脉在跳动，他有些不甘地说道：“再问你们一次，你们觉得只凭我们的力量，能守得住浮烬城吗？”

    霍尔赞沉默，屠戮也沉默。

    “凯鹰，别卖关子了。”

    “好！”

    “既然浮烬城守不住，那么索性就不守了，尤妮丝占领这里，我们一无所得。与其如此，不如与黑雾主宰合作！”

    “黑雾主宰在得知了全部的内幕后，一定会出手，那么，配合黑雾军团，我们也能给尤妮丝布置一个巨大陷阱。”

    “届时，浮烬城中的好处以及尤妮丝的研究成果，我们必然能从黑雾主宰那里分到一部分，黑雾主宰的目光始终是五色雾区。魔州和天启州的资源，依然会重新进入我们的掌控。”

    “这一次，我们也要让尤妮丝感受痛苦！”

    霍尔赞和屠戮其实不想答应，但现在这种形势。

    除了雾州的黑雾主宰之外，他们很难再想到其他的办法。

    一场酝酿在魔州的风暴，已然拉开了序幕。

    ……

    天启州北部边陲。

    宽广的海域正掀起阵阵波涛，一只只狰狞可怕的海兽从海域中露头。

    不过，从海兽的动向来看，它们很多都是从北部海域被驱赶出来的。

    北部海域正在大战，海兽也是被那些力量波及到了。

    在不断有同类阵亡之后，它们便逃向近海。

    海岸往正北方向延伸一百里左右，是一块巨大的海上陆地。

    在这块海上陆地的四周，又有着许多岛屿，因为周围有四片不同名称的海域。

    所以，被称之为四海之都。

    几位海上大领主，统治着四海之都上的一切。

    眼下，海妖一族肆虐，海域各大种族响应，海上大领主正在应付内忧外患，阴谋者们最终争抢的地方，正是四海之都中心，那天海堡垒上小界域中的神圣天堂之门！

    有心之人已经知道，距离现在一天时间后，天海堡垒上的小界域就会开启！

    因此，海妖一族对四海之都的攻击愈发疯狂。

    但是，他们却无法看到，此刻北部边陲的自由城邦，聚集了一支多么恐怖的军团！

    次日傍晚。

    夕阳呈现火红之色，一片霞光照耀在自由城邦的城楼上。

    空气中，凝聚着一股股可怕的气息。

    “主人，一切都准备妥当。”

    核心大殿内，江润转过身来，看到手下的恶魔与亡灵们正严阵以待。

    “这一次的任务很简单，把北部海域动乱的种族全部平定，同时占领四海之都。”

    “敢反抗的海域势力，全部清理干净。”

    “遵命！”

    江润点了点头，也没什么好说的。

    以他手下现在的战力，对战四海之都那就是降维打击。

    很快，江菱也通过传送阵来到了自由城邦。

    根据莱丽从四海之都那边传来的消息，海妖一族与四海之都大统领的战斗已经进入了相当灼热的阶段，而四海之都的中心那边也传来了非常大的动静。

    既然小界域就要开启，江润也就没有顾虑了。

    ……

    自由城邦中的人们仰头看着上空，双头龙在振翅，魔狮在咆哮，血色羽翼在盘旋，恐怖的黑暗气息与亡灵气息让人感到压抑。

    这一队夸张的军团，直接朝着四海之都飞了过去。

    海上虽然有不少海兽，但是它们也不是傻瓜，在感受到空中的气息后，直接躲到了海底。

    一些无脑的海怪从海面中了上来，跟着就被空中凌厉的攻击撕碎，巨大的身体砸在海面上，掀起巨大的水花。

    没过多久，江润就看到了眼前出现一片巨大的陆地。

    周围的海岛和这块陆地比起来，显得非常渺小。

    以他现在的感应力，自然是察觉到了四海之都上正在发生大战。

    江润懒得去解释，永夜一族、超阶军团以及掌控者，直接杀入了四海之都中。

    不管是四海之都的大领主还是海妖一族，在突然感受到江润的势力入侵过来的时候，他们都懵逼了。

    四海之都那高大的城墙上，作为这片地域最大的领主，弗兰克彻底晕眩了。

    在几分钟之前，他还畅想着击溃海妖一族，然后从天堂之门中召唤大天使，再借助大天使的力量横扫整片海域，跟着再把力量渗透到北部陆地，成为真正的大领主。

    转眼间，就出现了弗兰克难以想象的情况。

    “怎么可能！”

    “这些生物是从哪里来的！”

    弗兰克大叫，他看到了恐怖的一幕。

    剑尾海狮是他手下的强力的高级兵种，属于11级生物。

    但这种以往在海域相当好用的兵种，直接被一个拿着血色长剑，煽动着血色羽翼的家伙一剑斩杀。

    三头海妖是弗兰克手下最强大的兵种，数目稀少，都是他曾经在小界域中得到的超阶生物。

    可是，这样强力的单位，在遇到一个妖艳的黑衣女妖时，近乎没有抵抗能力，短短时间内就被一道夸张地带着地狱火焰的斩击直接砍杀，三个头颅全部掉在地上。

    弗兰克吓傻了。

    在感受到女妖的气息后，他脑海中诞生了一个名词。

    掌控者！！

    不止是弗兰克，四海之都上那些领主们的大脑都在轰鸣。

    类似女妖这样气息的，远不止一位。

    还有一些从来没有看到过的生物，他们在广袤的战线上乱杀，不管是海妖一族还是四海之都这边的军团，被无差别攻击。

    谁都能看得出来，这支突然出现的军团胃口非常大，准备把四海之都军团与亡灵军团全部吃掉！

    ……

    高耸的城墙上，大领主们在上方看着战场，内心无比忐忑。

    他们根本不明白，外域为什么会突然多出这样一支军团。

    但是，在一个小时之后，他们心如死灰。

    太夸张了！

    这支军团的战力远超想象！

    那么多掌控者级别的生命，这简直就像是一场屠杀！

    此刻，就算是把两支军团全部集中在一起，也不可能是这些家伙的对手。

    三位大领主做着最后挣扎，他们带着手下的核心军团，放弃了城墙，也放弃了在外面继续作战的军团，直接冲向天海堡垒方向。

    也许，只有靠近天堂之门，才能找到最后的奇迹。

    ……

    但是，更大的绝望，却出现在他们眼前。

    ……

