    母女两人像是两只跗骨之蛆，不管战北城走到哪里，她们两个都紧紧地跟着他。

    走到地下停车场，回头看到两人还跟着他，战北城的火气陡然上来了。

    “你们还跟着我做什么？”

    他冰冷地对两人说道：“现在公司最大的股东是顾聆听，你们两个倒是去跟着她，别跟在我的身后！”

    战北城的口气不好，顾紫晴的脸色白了白，可怜巴巴地抓住了他的袖子。

    “北城哥哥，我知道你的心情不好，可是我和妈妈也是不得已，谁知道顾聆听那么狡猾，竟然将爸爸手中的股份给骗了过去。”

    她在这边说着，关倩也在旁边开口：“是啊，战少，现在我们只能跟着你了。”

    她们两个不是傻子，现在回去，肯定会让顾正权处置得很惨。

    刚才在会议室中，她们两个始终都是支持战北城的，顾正权当着那么多人说她们两个吃里扒外，哪儿还肯让她们好过？

    趁着乱跑出来，才不肯回去被打骂！

    想到顾正权当初对原配拳打脚踢的模样，关倩激灵灵地打了个寒颤。

    母女两人的生死战北城才不放到心上，他只知道，自己被顾聆听和顾正权两人给耍了，哪儿还有心思管她们的死活。

    见两人挡着路，他直接上车开车离开。

    车子的轰鸣声远去，母女两人的脸色都白到了极点。

    “妈，咱们怎么办？”

    顾紫晴颤声说道：“爸爸好像很生我们的气。”

    “他不会饶了我们的。”

    关倩自然知道顾正权的脾气，轻轻地叹了口气，“咱们这次跟着战少，想要将公司给抢走，他不是个傻子。”

    母女两人认命般地一步步挪到了公司门口，只等着找个出租车飞速离开这里，可刚走到外面，就看到一道冰冷的声音。

    顾正权正带着几个保安，将她们的去路封死了。

    大祸临头！

    两人知道跑不过顾正权和那些男人，干脆白着脸走到了他的面前，不等顾正权开口，关倩率先掉了眼泪。

    “老爷，我们错了，我们也是想着让战少帮咱们顾氏发展，没想到战少心急了点，想要当公司的总裁，更好的指导顾氏发展。”

    “对啊爸爸，要是早知道北城哥哥是这样想的，我肯定不会让他做的，你原谅我和妈妈吧，我们两个都知道错了。”

    顾紫晴也跟着求饶，说的更加悲切了。

    听到两人的话，顾正权冰冷地哼了声。

    这时候知道来求饶了？

    他的眼神冰冷如刀，狠狠地在两人的脸上扫了扫，想到刚才在会议室中两人巴不得让战北城赶紧上台的样子，怒火中烧。

    “啪！”

    一声清脆的耳光声，顾正权狠狠地打在了顾紫晴的脸上。

    她被打得头都歪到了一边去，嘴上满是血丝，紧紧地捂住了自己的脸，却不敢哭出声来。

    关倩心疼地看着自己的女儿，却同样不敢招惹顾正权。

    “你不是说你有了战北城的孩子，若不是看在孩子的面上，我能够对你言听计从？”

    顾正权狠狠地骂着，感到不解气，又是一脚狠狠地踹在了顾紫晴的身上，“当初以为你是战家的少奶奶，战北城总不会骗我们，没想到你吃里扒外！”

    “将我们战家的股份都送了战北城，他可不是要来帮我们顾氏发展的，而是要我们顾氏的命门，你这个傻女人！”

    再看看顾紫晴那散落的头发，他干脆又是一脚，“我哪儿有你这种狼心狗肺的女儿！”

    话音落地，一脚接着一脚，顾紫晴被踹得嘴里都溢出了血丝，关倩看到这样的情景，赶紧上前去护住了她。

    顾正权可不手软，狠狠地打在了母女两人的身上。

    他还招呼了保安跟着打，两人凄惨的呼号着，苦苦地哀求。

    就在这时，顾聆听慢慢地走了过来。

    她火红的衣裙，雪白的肌肤映衬在两人面前，让两人越发显得狼狈。

    看着关倩和顾紫晴身上的伤痕，顾聆听的嘴角微微上翘。

    总算看到她们狼狈的模样了。

    她还记得她第一次和母亲看到两人到了家里，顾紫晴跟在关倩身边，关倩直接一个耳光打在了母亲的脸上，然后又打在了她的头上。

    那火辣辣的痛感，母亲屈辱的眼神，到现在她都无法忘却。

    “顾聆听，你这个小贱人，都是你害的！”

    看到顾聆听在旁边看好戏，顾紫晴忍不住骂了一声，可话音刚落地，又是一脚重重地踢在了她的肚子上，她顿时哭了起来。

    关倩蓬头散发的跪倒在了顾正权的面前，紧紧地抱住了他的腿。

    “老爷，我和紫晴都知道错了，下次再也不敢了，你饶了我们吧！”

    她哭得厉害，不停地抽泣着，看着她那蓬头散发的样子，顾正权的心里也不是滋味，看向了旁边的顾聆听。

    “住手吧。”

    顾聆听淡淡地吩咐道，保安们立刻都停了手。

    她优雅地走到母女两人的面前，她们两个仰头看着她，两人身上凌乱的衣裳，蓬松的头发，和顾聆听现在的优雅形成了鲜明的对比。

    “这是你们欠我和我妈的。”

    顾聆听一个字一个字地说道：“我不会就这样让我爸爸打死你们，放心，这只是刚开始，还记得你们给我妈送的棺材吗？”

    她邪魅的笑了笑，轻轻地将食指放到了唇上，“安静，别怕，那棺材我给你们两个预备着呢，不会丢的。”

    这样的顾聆听就像是恶魔，顾紫晴和关倩激灵灵打了个寒颤。

    “让她们走吧。”

    顾聆听这才看向顾正权，轻轻地摇头，“若是让她们留下，还要清洗地面，这鲜血都脏了我们公司的大门。”

    这话很刺耳，母女两人想要反驳，但还是很识趣地闭上了嘴巴。

    顾正权冷冷地看了看两人，让保安将她们推了出去。

    公司大门缓缓关闭，两人失魂落魄地看着，根本不知道接下来该怎么办。

    她们能够有什么地方可去？

    “爸爸这是铁了心和顾聆听一路了。”

    顾紫晴低低地说道。

