    码头缓缓开出一辆私人轮船，即将驶向大洋彼岸的另一边。

    豪华包间内。

    一个脸颊肉嘟嘟的，大概只有三岁的小女孩，看起来特别的呆萌。

    小女孩对外面的世界充满了好奇，一直探索者窗户外面的世界。

    没过多久，小女孩伸出自己的小手，戳了戳身边正在闭着眼睛休息的男人，用充满稚嫩的声音问，“爹地，我们还要多久才可以跟妈咪见面？”

    男人好像睡着了一般，半天都没有回答。

    小女孩等了好久，见男人没反应，便不再追问了，一脸失落地转头继续望向窗外。

    ……

    “哎哟，这个程天太可怜了，不仅公司没了，老婆还跑了。”

    “我听说有人在追杀这父女俩，多亏了沈老板，一直在帮他们，否则，估计早就消失在世界上了！”

    “以前耀武扬威的大少爷现在这么落魄，可真是说变就变啊！”

    工作人员看着男人，没忍住便开始议论起来。

    突然之间，一个男人打开了驾驶舱的门。

    驾驶舱内走出一个神情冷若冰霜的男人。

    “陆船长。”空少空姐立刻尊敬地打招呼。

    “我设定好了自动航线，你们不需要再做什么，可以去休息了。”男人摆了摆手说。

    工作人员这才抽身离开。

    男人转身便来到程天面前，坐下。

    小女孩一脸疑惑地望着这个怪叔叔，但男人还是扯着嘴角，僵硬地笑着。男人伸手摸了摸小女孩肉嘟嘟的脸颊，顺势而下，仅仅一秒钟，男人就已经按住了小女孩的脖颈。

    小女孩眼睛一闭，就这么晕了过去。

    男人见小女孩晕过去地那一秒钟，又恢复了冰冷的面孔，低沉地说：“程天，我是船长陆建安，是你的好兄弟沈凌风让我来看看您的！”

    程天仍旧一动不动，双目紧闭。

    此时，陆建安轻佻嘴角，眸中闪过一锋利。

    突然之间，船身开始剧烈摇晃起来，窗户的玻璃已经被疯狂溅起的浪花打湿了，海面上的风浪做来越大，天色也渐渐暗沉下来。

    “船长！海面突然出现极大的风浪，请您马上返回驾驶舱！”广播中传出副驾驶不知所措的声音。

    一道青光闪电，猛的从浓密的乌云中破出，毫不留情。

    与此同时，程天忽然就睁开了双眼。

    双眸空洞无神，红血丝布满了双眼，就好像变异的僵尸，见人就咬。

    “怎么回事，我不应该已经魂飞魄散了吗？”

    程天的胸腔剧烈起伏着，发现自己的女儿就躺在自己身边，而陆建安就坐在自己面前时，脑袋嗡了一声。

    所有冰封的记忆就好像电影一般开始在脑中播放，一切仿佛刚刚发生。

    ……

    千年以前，他是魔城第一家族的程家长子。

    魔城英姿飒爽的大少爷。

    却因为另外两个家族联合陷害，仅在一夜之间，程氏整个家族，全部俱灭。

    而程天的老婆也离奇消失，下落不明。

    生死之交的兄弟沈凌风告诉程天，为了救他们，已经把程天的老婆提前送出国外，还安排了轮船，好让他们一家可以在国外团聚。

    可是，这一切，不过是一场为了利益的阴谋而已。

    真正在背后操控的人，就是沈凌风。

    坐在自己面前的陆建安，就是收到命令来杀害自己和女儿的。

    “我竟然穿越了？”

    所有过往的记忆逐渐清晰，双眼开始变得清澈有神，甚至还透露出了不自觉的欢喜。

    望着晕倒在自己身边的女儿，他的心情愈加兴奋。

    “我没有想过，我还能再见到你，我的宝贝女儿。”

    “这一次，无论发生什么事，爸爸也绝不会让你在受到一丁点伤害！”

    程天暗暗发誓，把女人紧紧地抱在怀中，不肯松开。

    与此同时，天空的乌云逐渐消散，船身开始不再剧烈摇晃，

    “我真是不敢相信，都这个时候，你竟然还能笑得出来？没办法，拿钱做事，你就笑着上路吧！”

    陆建安满脸不屑，瞬间就从衣袖中弹出一把匕首，伸手朝着程天的喉咙刺去。

    这速度和熟练度让人猝不及防。

    这是沈凌风安排的，途中的时候动手杀了这父女俩。

    现在，不就是个最佳时机吗？……天气突然骤变，船上的工作人员可没空搭理这对落魄的父女。

    不知不觉中，就可以顺利完成任务。

    “不要命了！”

    仅一秒间，程天的双眸射出的一道锋利，就足够让陆建安愣住。

    一个眼神的变化，就可以让程天的气质发生翻云覆雨的变化。

    他只是轻轻地抬起右手，快速的抓住陆建安伸过来的手，用力一捏，就已经将陆建安的匕首给打掉了。

    陆建安没有反应过来之时，程天的手已经掐住了他的脖子。

    除了是沈凌风的私人船长，还是一名手上沾了无数人鲜血的杀手。

    任何人，都不能逃离他的手。

    可是现在，程天想要动手简直易如反掌。

    陆建安完全没有想到。

    “沈凌风究竟有什么目的？我的老婆究竟去哪了？快说！”

    程天双眼充满杀气，冰冷至极。

    一千年前，沈凌风出手杀害，两人以死搏斗。

    结果让船身破裂，进水严重，沉船大海。

    自己死里逃生，可是包括她女儿在内的所有人，无一幸存。

    程天无意间落入了神府，交界处就在这海底深处。

    活下后开始修仙。

    修仙千年，程天心中始终有心愿未了，升仙之时，心愿变成心魔，仙躯无能承受，最终魂飞魄散。

    而魂魄受到了强大的冲击，竟然让他穿越了。

    没想到……

    上天又给他一次重新来过的机会。

    现在开始，一切重新来过！

    不同的是，他早就改头换面，不再是前世落魄的程天了。

    而是现在，名震四方，统领神府的天尊之神。

    虽然魂飞魄散，神力消失，可是千年的修行，已经足够让陆建安在自己面前碎尸万断了。

    “我……我什么都不知道……”

    陆建安冷汗直冒，脸色发青，“她好像……根本没出国……”

    程天的手，死死的钳住程天的脖子，不能动弹……

    喀的一声……是骨头碎裂的声音。

    碎裂声让人毛骨悚然，只见程天一松手，陆建安的脖子毫无支撑的耷拉着……

    就这样，陆建安脖子被折断，然后断气。

    程天不费吹灰之力，表情依旧冷若冰霜。

    沈凌风！

    我拿你当亲兄弟对待，你却害得我家破人亡！

    如今，一切重新来过，感谢上天！

    沈凌风！我要让你尝试一次，我所经历的痛苦。

