    楚靖三步并作两步，阴着脸快步来到祁雨龄的面前，抬手就一个大大的耳光打了下去，传来了‘啪’的一声巨响！

    祁雨龄被这一巴掌打的眼冒金星，彻底懵了！

    她看见楚靖的时候，就注意到楚靖的脸色是不对劲的，也没多想，以为是谢瑶气到楚靖了，刚要开口安慰几句，就见楚靖大大的耳光直接扇在了她的脸上！

    楚靖为什么打她？

    这一声巨大的耳光声，也吓了围观的群众一跳。

    靖王发火，果然还是容易殃及池鱼的！靖王妃刚到，一个字都没来得及说呢，就挨了这么一下，真惨！

    可能是这一巴掌的力道太大，祁雨龄直接被打的麻了，痛感过了一下才传来，疼的她大哭起来！

    “啊！好疼！王爷，你为何打我？我又做错了什么事情？”祁雨龄哭的声嘶力竭，委屈的要命。

    楚靖见祁雨龄哭的这么大声，脸色越发的难看，指着祁雨龄的鼻子一顿臭骂，“为何打你？你不知道本王为何打你吗！你整日朝思暮想着老五，如今连脸面都不要了，偷偷跑到寒王府来，还有脸问本王为何打你？”

    “若非本王今日刚好在这里，还不知道你做的丑事！”

    祁雨龄闻言，眼睛一瞪，立刻反驳道：“我身为大嫂，老五出了这么大的事情，我当然要过来看一看情况，这也错了吗？王爷，您根本连一个说话的机会都没给我，一见面就打我，可曾想过我的感受！”

    这里可是寒王府门前，而且有那么多百姓围观，楚靖却是一丁点的脸面也没给她留！

    “想你的感受？”楚靖气极反笑，伸手点指着祁雨龄，冷声质问，“好！既然你认为跟着本王受了许多委屈，本王现在就回府，休了你！”

    祁雨龄瞬间大惊失色，连忙跪倒，伸手拽住楚靖的衣袖，苦苦求饶道：“王爷！王爷息怒啊！我只是一时嘴快，胡乱说的，根本就不是那么回事！王爷你不要生我的气啊！”

    楚靖满脸不耐，用力的收回衣袖，冷冷的扫了祁雨龄一眼，脸色极差的大步离开了。

    祁雨龄被吓坏了！跪着追了两步，直接摔倒在地，看着快速远去的楚靖，眼中带着极为浓重的担忧！

    楚靖竟然走的如此果决，难道真的要休了她？

    想到这里，她心中怕极了，跪在地上就哭了起来！

    围观的群众见状，又把关注点放在了靖王妃的身上。

    “我刚刚听到了什么？靖王妃竟然朝思暮想寒王殿下？天呐！这究竟是怎么回事！”

    “我也听见了，靖王还说要休了靖王妃，难道……已经发生了什么？”

    “靖王妃也太不知道检点了！已经嫁给靖王为妻，心里竟然还惦记寒王！如果是我，我也要休了她！这种红杏出墙的女人，不休了还留着何用！”

    祁雨龄本就伤心难过的厉害，听见周围人这么议论她，顿时羞愧的无地自容，恨不得立刻找个地缝钻进去！

    “你们都给我闭嘴！再敢妄议本王妃，本王妃命人割了你们的舌头！”她抬头一顿怒吼。

    百姓们见状，便都不屑撇了撇嘴，快速散去了。

    祁雨龄这才连忙起身，连身上的泥土都来不及拍一拍，就疾步离开了。

    现在楚寒生死未卜，多半有可能是死了，她唯一的依靠就是楚靖，绝对不能被他休了！

    ……

    京城外，无锋驾着马车，很快就再次来到了这座山的山腰处。

    “王妃，前面没路了，马车无法前行。”无锋朝着山上的方向看了一眼，沉声说道。

    “好。”谢瑶随即下马车，先是朝着山脚的方向看了一眼，远远就能够看见那里有一群人仍旧在搜索楚寒的下落，“山脚处，已经全都找遍了吗？”

    无锋顺着王妃的目光看去，表情沉重的点了点头，“已经搜过一遍了，现在应该是在搜第二遍。”

    谢瑶眸色深了深，强行移开了目光，朝着山顶看了一眼，直接迈步出发。

    无锋见状，连忙跟上。

    此时已经接近晌午，艳阳高照，晒的人浑身暖洋洋的，甚至只要你动一动就会出一身的汗。

    谢瑶抵达山顶的时候，身上已经被汗水浸透了，但是她却浑然不觉，眼中只有地上的一些痕迹。

    “王妃，就是这里了。”无锋看了一下周围，这才确定了位置，“卑职在山顶一共有两处发现，这里的痕迹是最多的。”

    这里是他让手下调查到的，他也是第一次看见地上的那些痕迹，心头一惊。

    谢瑶点头，蹲下了身子，眼睛仔细的看着地上的那些痕迹，眸光之中一片深沉。

    地上的痕迹有很多，而且大小不一，形状各异。

    有的痕迹，一眼就能够分辨出来是雨天地面泥泞留下的脚印，有的则是被刀剑插到土壤当中，强行将土壤掀翻留下的痕迹。

    根据这些痕迹已经完全足以断定，那天的山体滑坡是有人故意为之，想要谋害楚寒的！并非是自然灾害！

    根据那些印记，谢瑶还知道对方是个男人，因为鞋印很大，不是女子能够拥有的！

    而且对方用的武器是刀，因为掀翻泥土的痕迹都是一侧深一侧浅，如果是剑的话，一下插到土壤当中会留下一个细长的孔，而不是一个长条的痕迹。

    究竟是谁，为了害死他们，竟然不惜弄出这么大的动静来，简直用心良苦！

    她又看了看地上的痕迹，抬头看向无锋，“另一处有痕迹的地方在哪？带我过去！”

    “另一处距离这里很近，王妃请随卑职前来。”无锋应声，躬身在前面引路，很快就来到了另一处有痕迹的地方。

    谢瑶抵达之后，审视的扫视了一眼。

    如无锋所说，这里的痕迹的确要比刚刚那里少了很多，不过这里的痕迹多是脚印之类。因为当时下过雨，土壤潮湿，所以留下的鞋印都很清晰，而且能够分辨出来对方就是从这里下山的。

    下山的方向是远离京城的方向。

    “我们就从这里下山。”谢瑶看着地上的鞋印，眸光忽然一动。

    无锋先是上前看了一眼，确定这里有下山之路后，才回身朝着谢瑶禀报，“这里有一条下山之路，王妃请随我来。”

