    第1171章1172闹事

    李云贵忍着怒气，“同志，你没有查查我们这是上面允许的吗？”

    这位是从首都新调过来的，想要做出点成绩来。所以接到了闫淑萍的举报，都没有多想，也没有往上面打报告，怕上面跟自己抢功劳。所以带着所有的人就过来了。

    下面的人知道这个情况，但是都看不惯这个人，所以也没人提醒他，都想看热闹呢。

    “怎么会？市里也没有这个资格。”

    这下李云贵知道了，这就是一个傻子。

    “同志，既然举报，我想看看举报信，还有这个举报人实名还是匿名的？”

    这下周强愣住了。“有举报信，凭什么给你看？”

    “呵呵呵，不给我看，你走着出不去李家村你信吗？”

    “你这是抗法？”

    “抗法？你他妈的算什么法？举报信拿出来？还有举报人告诉我。”

    这下周强有点害怕了，“我这是执行公务。”

    李云贵就是看着他。“就算执行公务，我们也有知情权。”

    闫淑萍在人群中，脸上没有一点血色，她后悔了。害怕了。没想到这平时看着不起眼的李家村的村长这么硬气？

    周强掏出来举报信递给李云贵“举报的就是那位女同志。”

    李云贵看着人群中的闫淑萍，还没有等到他说话，屈小丽嗷的一嗓子冲了过去，一把采住了闫女头发，直接给她拖出来了。

    “好你个白羊狼，李家村哪里对不起你？你她妈的狼心狗肺的东西。”

    这时候又冲出几个妇女，那是对闫淑萍拳打脚踢的。

    “住手，你们住手，你们这是犯错误。”

    李云贵没有出声，这时候又加进去几个妇女。

    闫淑萍从一开始就没有挣扎没有反抗，她是真的害怕，后悔了。

    “雪，你去吧咱们养鸡场还有养猪场的手续拿过来给这位同志看看。”

    周强看着这个形式，人家是真的经过上面同意的。

    可是周强不会承认错误的。他梗着脖子“我说过了，上面没有那个权利，这是大领导的规定。”

    李云贵早就把那些学习透了，看着这个傻子。

    这时候李家村的老村长，也就是李云贵的三叔过来了。

    “同志，你这是对上面非常的不满意啊？”

    周强可是吓坏了，这帽子可是不能扣上，气的推了一把李三爷。

    老人家一下子倒下了，周强身后的几个人人吓坏了。知道这事大了。

    李云贵眼睛都红了。

    “给我打，一个都别想走着出李家村。”

    李云贵一声话下来。李家村的男人都冲上来了。

    后面的几个认识李云贵“李村长，误会，都是误会。”

    李云贵根本就不搭理他们。他们几个也知道这次玩大了，所以都没有反抗。所以他们挨的轻点。

    周强还不服气呢，他还手了，这下子可是更是惹怒了村里人。

    几个半大小子想要上，被李云贵拦住了“你们赶紧扶着你三爷去找刘大夫。”

    李云强这里态度就好多了，主要是这几个人就在牲口棚外面待着，也没有想要冲进去，他们是知道李家村的养殖场是上面同意的。

    他们就是被周强叫过来的，周强不在这里，他们当然不会自己找不自在了。

    “几位同志，咱们过去养鸡场那里吧，我们村的主事人在那里。”李云强客气的说。

    这边当然也会同意了，本来应该是提拔他们这些人，所以都有可能，谁承想居然从外地派来一个？

    他们当然不愿意了，再说这个周强也是太不会为人了，总是感觉自己高人一等，办的都是傻子的事。

    这次的事情，他们明知道李家村这里的养殖场是合乎规矩的。但是他们就是不告诉他，就是让他待不下去。

    “行啊，咱们过去那边，我们也是听从领导的分配。”

    李云强点头，这个他理解。养鸡场那边的情况还不清楚怎么回事，二哥在那边，就直接去那边吧。

    他们五个人还没有到养鸡场，估听到了喧闹声，李云强撒腿就跑。

    另外的四个人也跟在身后。

    四个人到了养鸡场门口当时就吓傻了，这是什么情况？从来就没有看到过的情况。不过他们四个可是没有进去而是站在外面看着，不知道怎么办？

    这是坏了，要出大事啊。魏开云看着差不多了，“李村长，这是养鸡场门口。你听，鸡都在叫，别吓得不下蛋了。”

    李云贵现在已经平静下来了，他也不想把事情闹大。

    还有要是真的吓到鸡，不下蛋了那可是大事了。

    “住手。”

    他的一嗓子，村里所有人都停手了。

    “拉着他们几个去大队部，要是咱们明天鸡蛋少了，记下来，来的人一个也跑不了，都要给我赔，差一分钱都不行？”

    跟着挨揍的几个人这下更加的后悔了，这是啥事，从来没有看到过稽查队的被打。

    都不敢说出去，怕丢人，太丢人了。

    村里的人鸦雀无声，现在反应过来了，这是养鸡场的门口，这里在村民的眼里可不是养鸡场，那是生钱的。

    只有地上的周强诶呦诶呦的。李云贵皱着眉头瞪着他，小声的说“堵上他的嘴，五叔，我们走了以后你进养鸡场看看情况，要是不好了，我李云贵就跟他们拼命。”

    全村三百多口人还有十多个知青跟在拉着挨揍的几个人身后。

    那几个挨揍的也不敢出声，这李家村的心太齐了，他们真的怕走不出李家村。

    姜心语怀里的时显那叫一个兴奋啊，这孩子真是不怕事大。

    老杨不放心赵小丽，让张秋娥回去。他是不能离开，所以他抱着儿子跟在姜心语身后，看着侄子那激动的模样，又看了看怀里的儿子，也是满脸笑容。

    这两以后就是惹事的精啊。真发愁怎么管。

    到了大队部，李云贵吩咐点着了几堆火。

    “国栋，你开车，拉着你四叔还有存山大伯去市里告状。我就在这里等着。今天这事完不了。”

    几个没事的人心说我们的人你也打了，怎么还不依不饶没完没了的？

    (本章完)

