    

    第294章真实的亩产量应该更多

    尤其上面写的“借贷记账法”几个大字更是牢牢的吸引了他的目光。

    “这是一种记账方式。”陆云萝一边说着一边继续画着。

    店铺现在有两名账房先生，再算上王姑娘的话，一共是三人。

    她画三张应该就够了。

    等他们都学会的时候，再让他们对接底下的各家分店的财务人员。

    赫连狱拿起陆云萝画好的一张细细的看着。

    看不明白的地方直接问了出来。

    陆云萝也没觉得有什么不能说的，便一一解答了。

    随着陆云萝的讲解，赫连狱阴柔的眸子似乎越来越亮。

    农庄东南方向有一座偏僻的村落。

    其中有一家庄院几个月前就被人买下了。

    整日里都大门紧闭，似乎平日里根本就没有人居住。

    这里是隐卫的据点。

    此时，一名男子身着墨色衣袍坐在上首，妖孽俊美的五官如同精心雕刻一般，无论从哪个角度看去都没人任何的死角。

    全身上下都透着一股子高贵峻冷的淡漠。

    “关于农庄的玉米和土豆，经过调查，这两种粮食的亩产量似乎已经达到了亩产二十石左右，而且这是保守估计，实际产量应该更多。”

    北冥面无表情的将这几日调查的结果一一呈报。

    “亩产量二十石？”寂无绝原本淡漠的神情微微一变，过了半晌之后这才问道，“这数字准确吗？”

    “不准。这只是根据农庄每日收获的田地大小以及每日的出货量初步预估出来的，真实的亩产量应该会更多。”

    寂无绝沉思。

    俊美的容颜一脸凝重。

    亩产量二十石！

    这可是比小麦的产量还要多一倍的粮食！

    而且一出现就是两种！

    更加巧合的是，这两种新品种的高产量的粮食又是出自她的手中！

    “有没有调查这两种粮食的来源？”

    像这等高产量的粮食若是之前出现过的话，绝对会有人发现。

    “据说，是娘娘当时去了太容城的码头从他国商人的手里买来的。”太容城的码头鱼龙混杂。

    想要查到当时是从哪一国商人的手里买来的恐怕有一定的难度。

    房间内一片安静。

    过了许久，寂无绝才开口说道，“这件事，必须严格保密。”

    亩产二十石的粮食，是百姓未来的根本。

    之前的小麦已经被人毁了。

    眼下的这批玉米和土豆自然不能再重蹈覆辙。

    “再抽调一部分的人手过来，任何在农庄附近图谋不轨的人都绝不轻饶！”

    “是！”

    寂无绝端起一旁的茶盏又问道，“最近有没有查到那位玉公子的真实身份？”

    “暂时还没有。”

    寂无绝脑海中浮现出了那位玉公子的容貌。

    虽然他和他过了几次招，可两个人都没有动用自己全部的实力。

    都更像是在试探对方。

    他出招的方式和风格也是非常普通没有任何特别之处，很难通过这一点去辨别他的身份。

    不过，有一点可以肯定的是，以他这样的身手，在北苍国绝不会是无名之辈。

    “去查一下北苍国排行前十的高手，看看有哪几位不在北苍。”

    “是！”

    寂无绝起身，“把寻风叫进来。”

    如今，北苍国政权不稳，他又不在京城。

    各国的情报，他必须得第一时间得知。

    北冥从房间里面出来的时候，寻风正在外面等着。

    他进去的时候说道，“先别走，等会我请你吃好吃的。”

    他这几天在陆姑娘那里虽然呆的时间不长，可也学会了不少做吃食的手艺。

    比如，烤玉米。

    那味道真的绝了。

    北冥面无表情的看了他一眼，然后一言不发的就走了。

    就这么毫不留情面，连一个拒绝的字都没有说。

    寻风看着那黑漆漆的身影当场被气得不轻，他好心请他吃东西他居然这么无视他？

    要不是门主还在里面等着他，他现在非得上去和他打一架！

    以后他要是跟他说话，他也不理他！

    自己脑补了一下北冥吃瘪的画面，刚才被气得不轻的心情这才舒服了一些。

    推开门，向门主禀报龙门这几日的情报。

    农庄小院。

    陆云萝放下手中的毛笔，最后一张也画好了。

    吹了吹上面的墨迹，问道，“怎么样，还有哪里不明白的？”

    这个玉公子好像对她的这个借贷记账法特别的感兴趣，问了好多问题了。

    赫连狱温和的笑了笑，“我好像还是有很多不太懂的地方，你明日教你手下人的时候我能不能也在边上听着？”

    陆云萝犹豫了一下。

    她今天晚上才答应的龙公子要离玉公子远一些的。

    要是她一转身就把他带到铺子里去，这龙公子会不会误会？

    “那就辛苦你再多画一张，我们明天见。”赫连狱不等陆云萝拒绝就直接当做她答应了。

    临走时，还特意揉了揉陆云萝那一头有些乱糟糟的脑袋，转身，阴柔俊美的容颜隐匿在阴影下，噙着一抹难得的笑意往外走去。

    “玉公子，我可没答应你啊！”反应过来的陆云萝连忙冲着那抹背影喊道。

    这要是让龙公子知道了那还得了？

    就她这小胳膊小身板的能和那龙阎斗？

    还不分分钟把她弄死了。

    她也真是倒霉。

    居然会和一个男人成为情敌！

    真是匪夷所思。

    赫连狱笑了笑，没有转身，直接大步离开。

    第二日清晨。

    陆云萝打着哈欠从房间出来的时候，赫连狱已经梳洗完毕坐在外面等着她了。

    看到她出来之后，他连忙盛了一碗热腾腾的稀饭出来，“我早上熬的，快过来尝一下。”

    陆云萝走过去一看，居然是菜粥！

    这就让她非常惊讶了，上下打量了一下赫连狱，“你熬的？”

    “我学了很久，你尝一下合不合味口。”赫连狱温和的说着，将盛出来的菜粥移到陆云萝的跟前。

    站在陆云萝身后的银霜顿时也对这个玉公子刮目相看了。

    要知道，现在的男人能有几个肯为女子下厨的？

    这玉公子居然愿意早上起来给姑娘熬粥？

    陆云萝看着那碗香喷喷的菜粥，肚子的确有些饿了。

    可她不敢喝啊。

    这要是喝了，等会还能拒绝他去店铺吗？

