    第758章态度有些奇怪

    姜芷莹朝陆晨笑了笑：“我叫姜芷莹，你可以叫我芷莹姐姐。”

    陆晨眼睛一亮：“你也姓姜呀？我二伯娘也姓姜！”

    姜芷莹故意问他：“你二伯娘好看吗？”

    姜家其他人听到她这么问，都觉得好笑，姜芷莹自己都是个小娃娃，居然还欺负小弟弟。

    不过谁也没说话，都想听听陆晨会怎么说。

    给他们开门的陆长城倒是诧异地看了姜芷莹一眼，又有点担心儿子会胡说霸道，就想阻止。

    谁知陆晨脆生生地说道：“二伯娘可好看了！比小姑好看！”

    姜芷莹听到这话就忍不住笑了：“哇，你真有眼光！”

    陆晨被夸，立刻兴奋地抬起了下巴：“那是，我最厉害！”

    陆长城连忙看了看四周，生怕陆长姝听见。那丫头从小被家里宠坏了，性格不太好。最近这些日子更是闹腾得很，要让她听见晨晨这么说，估计又得使性子了。

    所以他赶紧说道：“亲家快进去坐，对了她是珠珠吧？果然长得很可爱。”

    陆晨闻言一愣，不解地眨了眨眼睛，有些受伤地看着姜芷莹：“你叫珠珠啊？”

    姜芷莹很快说道：“珠珠是我小名呀，姜芷莹是我大名，别人都叫我珠珠，只有你叫我芷莹姐姐哦。”

    陆晨听到这话，果然瞬间就被哄好了，美滋滋地问：“只有我呀？”

    姜芷莹笑眯眯地看着他：“对啊，你是独一无二的哦。”

    陆晨更美了，伸手去拉姜芷莹：“走，我带你去吃糖！”

    萧凛不爽地瞥了他一眼，果断跟了上去。

    陆长城看得一愣：“刚刚那个孩子是……”

    姜世勋微笑着解释道：“他是朋友的孩子，最近刚好住在我们家。不好留他一个人在家里，就带过来了。”

    今天陆家人多，他可不想直接说萧凛是个孤儿，不然人多嘴杂，传开了难免惹来议论，对萧凛不是什么好事。

    他还不到七岁，年纪太小了。要是听到别人议论他是孤儿，肯定不好受。

    姜世勋不知道萧凛的真正身份，所以一直把他当成小孩子。

    另一边，萧凛和姜芷莹却跟着陆晨走进了客厅。客厅里晒不到太阳，比较凉爽，陆老爷子和陆奶奶都在。除了他们，还有顾家的老爷子老奶奶。

    陆晨看到他们，就美滋滋地开始喊人：“太爷爷太奶奶，太外公太外婆，我带芷莹姐姐过来玩儿。”

    说完又乐滋滋地对姜芷莹说：“芷莹姐姐你坐这儿，快吃糖，这个糖可好吃了！”

    姜芷莹仗着自己现在是小娃娃，也不害羞，大大方方跟几位老人打了招呼，然后就坐下了。萧凛同样打了声招呼，然后坐在了她旁边。

    顾家老太太看到他，突然愣了一下：“你是谁家的孩子？”

    姜芷莹立刻说：“他叫萧凛，住在我们家。”

    她瞧着老太太的态度有点奇怪，觉得他说不定认识萧凛的家人，所以直接做了介绍，只是怕猜错了，就没说萧凛是孤儿的事。

    萧凛闻言，忍不住看了她一眼。

    (本章完)

