    “湘西赶尸，生人回避...”

    夜。

    酒泉镇陷入睡梦之中，伴随着清铃声，一名身材魁梧的中年道人，赶着两排行尸缓缓而来。

    “别喊了，这么大张旗鼓的过来干嘛，派个人通知我一下，私密一点嘛。”

    黑暗中，有人嘀嘀咕咕的走出来。

    如果有小镇居民在这的话，就会发现跟赶尸先生打招呼的人，正是酒泉镇的叶镇长。

    “叶镇长，我以前怎么求你，你都不肯让我把货仓建在酒泉镇。”

    “这次怎么这么好，主动联系我不说，还说要跟我合作？”

    赶尸先生一脸怀疑的看着叶镇长。

    “今时不同往日。”

    黑暗中又走出一名年轻人：“这不是我爸的意思，是我的想法，他不听你的，难道还不听我的？”

    赶尸先生眉头微皱：“你是叶镇长的儿子？”

    说完又道：“叶镇长不是说，你在魔都做生意吗？”

    “外面的生意不好做，再说外面哪有家里舒服。”

    “更何况，鴉片这种东西，我们不做也有别人做。”

    “现在吸鴉片的人那么多，凭什么钱都让别人赚了，我们就不能赚？”

    叶世豪给自己点了根烟，吞吐道：“我爸在酒泉镇当了十年镇长，可他不知道变通，弄得我家到现在都没发财，老实说，我可不想像他那样穷一辈子。”

    赶尸先生楞了一下：“你家在酒泉镇上光是店铺就有十几间，还不算发财？”

    “十几间店铺有什么用，我想买一辆福特汽车，他都抠抠索索的拿不出来。”

    “我可不想以后我有儿子了，让他也过这种穷日子。”

    叶世豪表态道：“我们合作吧，以后你把货仓设在酒泉镇，酒泉镇每天向外走几千坛酒，随便混一混，你的货就能被混在酒坛里送出去，也不用整天这么辛苦了。”

    “嗯，我也是这样想的。”

    “我的货从雲南来，用赶尸的办法送到你这，这一路是不用交关税的。”

    “你呢，再利用镇长的权利，将货混在酒坛里，哪里要货就往哪发，酒才交几个税，鴉片可就多了，光是税上的差价，就能让你发大财。”

    赶尸先生迎合了几句，又道：“对了，货仓你准备设在哪？”

    叶世豪笑道：“酒泉镇新开的教堂你知道吧？”

    赶尸先生摇头。

    叶世豪也不在意：“不知道也没关系，教堂下面有个地下室，里面空间很大。”

    “以前闹邪门的东西，神父就把它封死了，但是呢，我买下了教堂东西两边的院子，并向下挖，从两个院子挖了两条通往教堂地下室的通道。”

    “以后我们的货仓，就设在教堂下面的地下室里。”

    “教堂西边的院子给你，然后我们对外声称，你要把这里当义庄来用。”

    “我们呢，则在教堂东边的院子建个仓库。”

    “这样一来，你就能利用赶尸的方式，将携带了鴉片的僵尸送到西院，然后再从西院的通道进入教堂的地下室，把货放在那里。”

    “我们需要发货的时候，也不用去西院，东院也有通向地下室的通道。”

    “我们在东院拿货，然后从货仓发货，明面上看我们两家没有任何关系。”

    “再加上有我爹打掩护，他们谁也想不到，我们做的是鴉片生意。”

    一句句听下去。

    赶尸先生无所谓的说道：“我对酒泉镇肯定没你们熟，你们觉得能做，那就肯定能做。”

    “实在做不成，我也没什么损失，顶多以后再辛苦点，继续用赶尸的办法向外送货呗。”

    叶世豪点头：“那就这样说定了，对了，你这次带了多少货来？”

    赶尸先生向后面看了眼：“八具行尸，每具行尸身上带了十公斤货，一共是八十公斤。”

    “真是尸体？”

    叶世豪有些怀疑。

    “废话，假的我还得给工钱，真的需要吗？”

    赶尸先生取下一只行尸头上的斗笠。

    入眼，这是一只半边脸都没有了的尸体，脑门上还贴着黄符。

    “你们也不想想，雇八个人，从雲南到这跑一趟得多少钱？”

    赶尸先生笑着拍了拍行尸的肩膀：“这些行尸就不同了，不怕苦，不怕累，还不会跟我要工钱，遇到胆肥的，非得要检查的关卡，我把它们的头套一摘，就没人再敢跟我说检查的事了。”

    叶世豪半是兴奋，半是紧张：“来吧，我带你们去认认门，以后把钥匙给你，你放货，我放钱，没别的事我们就不会见面了。”

    赶尸先生告诫道：“我们合则两利，你们可别想耍我，不然我可不是好惹的。”

    “放心吧屠龙，我们认识有三十年了，当年我还不是镇长，你也不是赶尸先生，凡事都要你师父做主。”

    “现在我是镇长了，你师父也死了。”

    “就冲咱们这份交情，我也不会坑你对不对？”

    叶镇长拉着家常，说到后面又疑问道：“屠龙，你师父是怎么死的，我记得他要是活着，今年也就六十出头吧？”

    屠龙叹息道：“他是被僵尸咬死的，有人托他运送一具已经尸变的僵尸去钱塘，他心善，就答应了下来，没想到还是没能逃过这劫。”

    “说实话，那一次我也想跟着去的，可我师父死活不答应，或许那个时候，他就有所预料了吧？”

    叶镇长点头道：“你师父人不错，我记得他出去吃饭，总是蹲在门外的角落里吃，问他为什么，他说他是赶尸匠，身上晦气，不想把霉运传给别人。”

    屠龙点头：“好人不长命，所以我算是看透了，只要能赚钱，做什么不是做，以前我不开窍，只知道帮人赶尸，可赶尸哪有运鴉片赚得多？”

    说完，屠龙也没了谈兴，直言道：“不说这些了，前面带路吧，等安顿好了这些行尸，我还得去驱魔道长那边看看，他是坐地户，与我又是道门同道，于情于理，我都得跟他打个招呼，不然不合规矩。”

    叶世豪一边在前面带路，一边疑问道：“道长，你们还有这种规矩？”

    “我出身的乾坤堂，是从阁皂山分出去的。”

    “正所谓三山符箓是一家，从根源上算，我们也是同门中人，还得管他叫一声师兄呢。”

    屠龙说到这里，语气微顿：“当然，这是我们道门内部的事，跟你们就没什么关系了，说多了你们也不懂。”

    叶世豪心想：“切，装什么大尾巴狼，我一说合作，你还不是眼巴巴的跑来。”

    半响后。

    到了教堂西边的院落，叶镇长父子就走了。

    屠龙赶着僵尸，顺着地道下去，一进教堂下的地下室就打了个寒颤：“好重的阴气！”

    举着油灯，左右看看。

    里面面积很大，先是一个能容纳几十人举行弥撒的地下大厅，然后是两个修建出来，也不知道是储藏室，还是什么东西的密室。

    屠龙推开一间密室的大门，向里面看了看。

    入眼，这就是一间杂物室，散发着腐朽的味道。

    屠龙又向第二间密室走去。

    走了几步，想到还要去拜访驱魔道长，屠龙又止住了脚步，嘀咕着：“杂物室有什么好看的，我这不是吃饱了撑得吗？”

    想完提着油灯，离开了地下室。

    丝毫不知道，第二间密室中，摆放着一具石棺。

    棺材上，本来镇压着圣经和十字架。

    可惜随着通道的施工，十字架受到震动已经掉落在地，现在只有一本圣经还压在石棺上。

    而在此时，圣经正冒着黑烟，好似随时要燃烧起来一样。

    酒泉镇。

    道馆。

    “屠龙，三更半夜，你怎么来了？”

    晚上十点多。

    听到敲门声，驱魔道长出去一看，看到来人后眉头微皱。

    “怎么，不欢迎我？”

    屠龙手上拿着一提点心：“怎么说，我们也认识好多年了，赶尸经过酒泉镇，就不能顺便来看看你？”

    “你会这么好心？”

    驱魔道长有些不信，但是还是让屠龙进来了：“随便坐吧，桌子上有点心跟肉干，我去给你泡茶。”

    “混的可以啊！”

    屠龙往桌上扫了眼：“没事拿肉干嚼着玩，最近发财了？”

    “发财谈不上，可我有个好师侄，知道惦记着我。”

    “一口气给我拿了上百斤肉干，怎么办，吃吧，总不能放坏了。”

    驱魔道长端着茶壶过来：“喝茶。”

    屠龙也不拒绝，接过茶杯喝了一口。

    喝完后，又往里屋看了看：“你徒弟他们呢？”

    “出去看戏了，估计要凌晨才能回来。”

    驱魔道长解释一句，然后问道：“说吧，找我做什么，我相信你肯定是无事不登三宝殿。”

    屠龙也不含糊，直言道：“我在酒泉镇买了处房子，以后打算把这当个落脚点，你是坐地户，所以我来告诉你一声。”

    驱魔道长皱了皱眉：“我的道馆在酒泉镇上，按照道门的规矩，这块地方就算我的辖区，其他人需要避让，你不是下九流的江湖术士，不会不知道规矩吧？”

    屠龙点头：“规矩我懂，我就落个脚，不开张，不营业，也不会做什么，你不用担心我会跟你抢生意。”

    驱魔道长目光微眯：“抢生意倒是无所谓，我怕你弄些旁门左道的东西。”

    “放心，我知道我在做什么。”

    屠龙将茶水一饮而尽：“行了，我先走了，有空再来找你喝茶。”

    说罢，头也不回的离开了。

    稍许之后。

    张恒三人看戏回来。

    推门一看，驱魔道长坐在桌子后面不知道想什么，身前还摆着两个茶杯。

    “师傅，来客人了？”

    邹兆星开口问道。

    “是啊，阁皂山的屠龙道长，准备以后在酒泉镇落脚。”

    “这个人算起来，你们还要叫师叔，可他心术不正，落脚酒泉镇，也不知道是好是坏。”

    驱魔道人有些忧心忡忡。

    “屠龙！”

    听到这个名字，张恒沉默少许。

    这不是借赶尸为名，运送鴉片的魁梧道士吗。

    说起来，此人实力不差，比之驱魔道长也就弱了一线。

    可惜死的很惨，在地下室内遇到了僵尸，因为什么也看不见，输的稀里糊涂。

    “屠龙已经出现，不知道驱魔道长中的剧情，是不是也要开始了。”

    张恒一边想，一边扫了眼太平剑。

    开始也无所谓，有他跟驱魔道长在，一只半僵尸半吸血鬼的异类，想它也翻不出什么风浪来。

    教堂。

    后半夜...

    呼！！

    地下室的二号密室中，压在石棺上的圣经瞬间自燃。

    下一秒，石棺的棺盖猛地被从内掀开，重重的落在了地上，发出‘轰’的一声。

    “嗯？”

    教堂内，正在熟睡的吴神父猛地惊醒。

    他戴上老花镜，点亮手上的油灯，走下楼梯来到一楼。

    入眼，什么也没有。

    “奇怪！”

    吴神父举着油灯四处看看，嘀咕着：“声音明明是从楼下传来的，好似有什么东西倒了，怎么会没有呢？”

    同一时间。

    教堂西院的屠龙也醒了。

    他穿好衣服，拿起桃木剑和符袋跃出窗户，站在庭院中直勾勾的看着牲口棚，因为在牲口棚后面是通向教堂地下室的通道。

    “难道诈尸了？”

    为图省事。

    屠龙把行尸放在了地下室里内。

    按理说，行尸接触不到月光和人气，不该有诈尸的风险。

    可他听得清晰，声音就是从地下传来的。

    除了行尸尸变，他想不到还能是什么。

    “真是麻烦！”

    屠龙也不再想了。

    手上拿着桃木剑，再把符袋系在腰上，取了墙上的油灯便向地下室走去。

    “奇怪！”

    进了地下室。

    屠龙拿着油灯一看，八具行尸整齐的站在一起，并没有诈尸的痕迹。

    不是诈尸。

    声音是哪来的？

    屠龙一脸的匪夷所思，举着油灯转了起来。

    “嗯？”

    走了几步，他突然看到二号密室的大门是向外开着的。

    要是没有记错的话，晚上过来看的时候，这间密室的门是关的。

    “叶镇长？”

    “叶公子？”

    “是你们吗？”

    屠龙缓步向前：“别闹了，我看到你们了，出来吧，这种玩笑开不得。”

    静！

    无人回答。

    屠龙心中渐渐升起不安，紧了紧手上的桃木剑，放轻步伐向二号密室走去。

    入眼，二号密室内空无一人。

    里面只有一具石棺，棺材是打开的，棺盖躺在地上。

    而在门口的位置，还有一本烧焦的圣经，除此之外别无发现。

    滴答...

    屠龙脖子一凉，感觉有水滴落在了脖子上。

    下一秒。

    他想也不想的举剑上刺，结果刺了个空。

    定睛一看，上面什么也没有，有水珠不过是太潮湿了。

    “啊！”

    屠龙一转身。

    迎面是一只穿着礼服，伸着獠牙的僵尸。

    来不及多想，他下意识的一剑刺去，桃木剑的剑尖直接刺进了僵尸的腹部。

    呼！

    屠龙松了口气，又取出一道镇尸符给僵尸贴上，嘀咕道：“吓我一跳，没想到这么容易就...”

    刷！

    僵尸一口咬下，直接咬在了屠龙的脖子上。

    他用力的挣扎着，油灯摔落在地，透着最后的光明，在墙上看到了两行用中文和英文分别写下的话：“小心吸血鬼。”

