    片刻后，陈沐将储物戒里的一些极品灵石打造的桌椅板凳全都拿了出来，然后用断魂切割成块。

    半个时辰后，切割完毕。

    陈沐清点了一下，大约九千多块极品灵石！

    这换算成中品灵石，快一个亿了！

    要是往年，燕国所有宗门的灵石储备加起来，估计也就这么多！

    除了这些极品灵石之外，陈沐还有几块灵晶，另外青阳宗一战，他灭杀了周天明等几个金身境魔修，也收获了一些战利品。

    如果倾家荡产，他是能强行给小辅助升一级的。

    但是不太值当……

    关键是风雷城好像还要赔偿自己一千块极品灵石，也不知道姬前辈会不会把那个灵石给自己？

    如果给的话，那自己就可以毫无压力地升级一下小辅助了。

    想到这里，陈沐决定再等几天看看。

    ……

    转眼间过去了三天，陈沐渐渐熟悉了仙盟的环境。

    这仙盟总部之内共有两座大殿，分别为执法大殿和议事大殿。

    执法大殿设有执法队，执法队共计千人。

    其中金丹修士九百人，元婴修士百人，除开执法长老之外还有化神境强者一人。

    这千人分为了十个执法大队，每个执法大队百人。

    执法大队内又分为十个执法小队，每队十人，由一名元婴修士和九名金丹修士构成。

    不过这千人之中执法长老真正的嫡系只有第一队和第二队，其中叶轻雨就在第二队。

    至于往后的八队人，都多多少少和四大宗有联系。

    议事大殿设有九位轮值长老，每位轮值长老可以带百人入驻仙盟总部，加起来就是九百人。

    这九位轮值长老中，和执法长老走得近的只有一两人。

    这环境对陈沐而言可谓相当恶劣，于是他索性不出门，整天就待在偏殿之中吸收属性。

    青阳宗其他修士基本上也大门不出二门不迈。

    好不容易有机会来仙盟总部修炼，他们没有出去的意愿。

    ……

    这一天中午，陈沐储物戒里某一张千里传音符突然亮起了微光。

    这是风默传来了讯息。

    “陈兄！听说你被执法长老接去仙盟了！你如今应该在仙盟总部吧？

    我来投靠你了，不知能不能把我也安排进去？”

    看到这条传讯，陈沐情不自禁地笑了起来。

    说实话，如今这仙盟总部内暗流涌动，青阳宗众修士又专注修炼，他身边确实缺几个可靠之人。

    而经历上次昊天宗逼迫一事之后，他已经把风默当成了真正的兄弟。

    “你应该都到仙盟附近了吧？我还能让你再回去不成？

    你等着，我去和执法长老说说，看看能不能让你也加入执法队。”

    陈沐立刻回道。

    经过这几天的交流，陈沐对姬行云也有了一定了解。

    这位执法长老固然刚正不阿，但并不迂腐。

    这点小事应该还是会答应的。

    而且风默本身也基本符合执法队的要求。

    “陈兄！那多谢了！”

    “你我兄弟之间没必要这么客气。

    不过我先跟你说好了，这仙盟总部可不好混，以后我们还要相互帮扶才行。”

    “那肯定的，可惜周兄不知道去哪儿了，不然我们兄弟三个联合，迟早称霸仙盟！”

    陈沐看到这句话哑然失笑，随后站起了身走出了偏殿。

    之前姬行云给了他一块令牌，他可以毫无阻碍地进出姬行云那处院落。

    ……

    还没走进那院落之中，脑海里便响起了姬行云的神识传音之声。

    “陈沐，你来的刚好，我正好有事找你。”

    “呃……姬前辈，我也有事找您。”

    陈沐加快了脚步。

    刚一进入院落之中，便看到了姬行云。

    “什么事，你先说吧。”

    姬行云笑着道。

    “是这样的，我有个兄弟，就是风灵宗宗主风宇的儿子，他得知我来仙盟之后，也想来仙盟总部发展，为仙盟出一份力。”

    陈沐说得很有技巧，姬行云听罢淡淡一笑。

    “这是小事，你让他来吧。

    到时候他是想加入执法队，还是想待在仙盟修炼，随便他。”

    “多谢姬前辈成全！”

    陈沐赶紧谢了一句。

    “就这事吗？”

    姬行云挑了挑眉。

    “就这事。”

    陈沐应道。

    姬行云点了点头后，道：“我要和你说的是灵石的事，风雷城那一千块极品灵石送过来了，现在就在我的储物戒之中。

    不过你拿这么多灵石不太安全，最好还是换成你需要的资源比较好。

    你有没有什么特别想要的东西？”

    不安全？

    我储物戒里的灵石怕是比你还多！

    陈沐在心里吐槽了一句，随后他开始认真思考自己有没有什么特别想要的东西？

    真论第一想要的……

    那肯定是水属性顶级灵物。

    但是经过这几天的打听，他已经有了水属性顶级灵物的消息，犯不着再让姬前辈帮自己寻找。

    而抛开水属性顶级灵物……

    他确实还有一件特别想要的东西。

    “姬前辈，我想要那种传讯距离比千里传音符还要远的玉符。”

    陈沐一边说一边从储物戒中拿出了一枚青色玉符。

    这玉符是他从周天明储物戒里找到的。

    之前他见曹安用过类似的玉符传讯，之后便一直记在了心里。

    他之所以想要这种灵符，最主要的原因还是因为天骄盟。

    在自爆灵根之后，他愈发想把天骄盟这事给捡起来。

    如果天骄盟壮大一点，刷个五行神体那可就简单多了。

    而传讯问题限制天骄盟发展的主要因素之一。

    “这是万里通天符，我还以为你要什么天材地宝呢，没想到你想要的是这个。”

    姬行云笑着说道。

    随后他话锋一转。

    “这万里通天符需要的材料极为珍贵，另外还需要化神境修士借助元神之力炼制，价值其实不虚寻常的天材地宝。

    这样吧，我给你弄个五对，就算作五十块极品灵石吧，你觉得如何？”

    “我……我能要十对吗？”

    陈沐小心翼翼地问道。

    五对够干嘛，才刚把五行灵体凑齐而已。

    “呵呵，那就十对，其他呢？你还要什么？”

    姬行云又问道。

    陈沐摇了摇头，目光极为坚定。

    “其他我不要了，我就要灵石。”

    “那好，不过你切记不要离开仙盟总部。

    风雷城那边说不定已经把赔偿你一千块极品灵石的事传出去了。

    这不是一个小数目，你要是离开仙盟，肯定会有人打你主意的。”

    “我明白！”

    陈沐郑重道。

    姬行云闻言这才将一枚储物戒送到了他的手中。

