
　　作为一名外科医生，最忌讳三件事情。

　　一是开刀落空，没发现“东西”，二是病人死在手术台上，三是遗留异物。

　　开刀落空，是指术前诊断出了问题或肿瘤，应手术治疗而开进去后，却没有什么发现，手术等于白做了。

　　这种情况，只要在术前进行详细认真的病情调查，再加上影像化验等检测技术的进步，还有微创内镜检查方法的存在，这个“开空”的发生，如今基本上可以杜绝。

　　至于遗留异物，究其缘由或是手术视野过大，如盆腹腔完全暴露，手术物件容易进入；或是手术视野过小，医生要努力填入纱布等以显露器官；或者为了暴露手术视野及压迫止血，用纱布或纱垫填压；或者术中情况紧急危笃、抢救慌乱等等。

　　但只要手术团队认真负责，不遗忘，不遗漏，严格清点器械、敷料及各种手术物品，能做到悉数核准，这患者体内遗留异物，也是可以完全断绝的。

　　唯独这病人死在手术台上，不是手术团队凭借自身努力，就能完全避免的。

　　这种事情的发生，原因复杂多样。

　　患者病情、全身状况、心肺功能；手术的范围、创伤的大小；还有医院条件、应急抢救能力、医生的经验与条件及配合等等，都或是事件发生的原因。

　　有时，这样的不幸事情，只是由难以预料的意外原因造成，如麻醉不良反应、药物不良反应等。

　　实际上，真正的由于外科医生失误造成患者的死亡，属于相当少见的情况。

　　言非凡现在面临的情况，就是不知原因导致的突然意外。

　　他今天的第一台手术患者，男，四十七岁，肿瘤出现在胸椎的三四节椎管内。

　　言非凡在手术之前看过他的身体检查报告，除血压略有些高之外，身体还算健康，没有需要特别关注的身体其他疾病。

　　在手术开始之初，处于麻醉昏迷中的患者，身体各项指标也都在正常范围之内。

　　但是，总共十一针的穿刺注射，在言非凡穿刺到第五针之时，患者的心率在突然之间急遽飙升。

　　在短短的两三秒时间之内，患者心率就从九十一骤然升高到了二百二十。

　　言非凡这边刚吩咐护士给患者注射药物来控制他的心率，这药物还没注射呢，这颗超频狂跳的心脏，就TMD戛然而止罢工了。

　　如此剧烈的变化，着实让言非凡，还有手术室的其他医护人员一个头两个大。

　　接下来，他们转为给患者注射多剂肾上腺素，再对患者心脏进行电击起搏。

　　一次，两次，三次……天籁小说网

　　电击不成功，就转为人工胸外压，然后再次电击起搏，一次，两次，三次……

　　再次人工胸外压……

　　这样反复抢救了患者五十一分钟，言非凡给患者做过一次检查后，做出了让手术团队停止抢救患者的决定。

　　“死亡时间，上午十点零五分。”

　　做出死亡宣告的言非凡，转头看向身边的卢君医生，问：“老师，外面的患者家属，我去？还是您去？”

　　卢君轻叹一声，说：“我去告知家属，这方面，我经验比较丰富。”

　　停顿一下，他又安慰道：“非凡，你不要多想，也无需自责。这事只是因为你，还有患者今天的运气不好。”

　　“运气这东西，非人力可以挽回！”

　　言非凡声音平静的说：“老师，虽然我也不想遭遇这样的事情，但是我没事。”

　　他又补充说：“不会打击到我的。”

　　卢君见言非凡目光还算平静，说：“没事就好，作为一名外科医生，这样的经历是难以避免的。”

　　“那个，非凡，我让人通知一下郑医生，把下一台先推迟，你先休息？”

　　言非凡当即回道：“没有必要，我没有受到影响，也不认为是我的操作失误导致的患者死亡。”

　　“老师，下一台手术正常进行……”

　　在言非凡的坚持下，第二台椎管内肿瘤切除手术没有推迟，按照原计划进行。

　　而这一次，没有坏运气发生。

　　言非凡很是顺利的完成了他负责的穿刺注射部分……

　　上午十一点三十八分，言非凡走出手术区的隔离门，就见一群人呼啦围了上来。

　　言非凡一眼扫过去，看到了姐姐、段羽、冯俭、石珉教授、王川、朱剑、贝瑞，还有刘锦等医院领导。

　　他赶紧的一举手，率先开口道：“你们什么都不用说，我不需安慰，也不用安慰。”

　　“今天这起患者因为未知原因导致的心脏停跳死亡事件，不会对我造成打击。”

　　刘锦轻轻颔首道：“我就知道，作为一名纯粹的医生，非凡你是不会被这样的意外事件影响的。”

　　“是我们多虑了。”

　　他又摆手道：“都回去工作吧，我们这样聚在一起，反而会让非凡感觉不舒服。”

　　刘锦这话就没起到什么作用。

　　言非凡要回小红楼，身边这些人大多在小红楼工作，要簇拥着他一块回去。

　　至于言自若和王川，自然也不会离开。

　　刘锦哂笑了一下，与言非凡一起抬步离开时，又开口道：“非凡，我需要告诉你，这起意外事件在第一时间就传遍了医院。”

　　“医务同仁纷纷通过各种途径，表达了对你的关心和慰问。”

　　他这话音一落，王川就冷哼道：“可不是所有人都表达了关心。”

　　“幸灾乐祸的，说话不好听的，阴阳怪气的，也是有不少的。”

　　刘锦打哈哈道：“林子大了什么鸟都有，更何况我们医院的在职、进修和学习总人数，都超过了四千。”

　　“一直以来，就有不少人对非凡是羡慕嫉妒恨，如今非凡他好不容易出了一点意外，还不许别人嘴嗨发泄一下啊？”

　　王川语带嘲讽的说：“问题是，他们中的有些人超过了嘴嗨的界限，煞有介事的说是非凡手术出现了失误，伤到椎旁神经节，继而引发心交感神经调节紊乱，导致患者心跳先是飙升，后是停跳。”

　　言非凡接过了话，一脸郑重的说：“这种可能，我有仔细复盘过，我能够确认，自己没有出现操作失误。”

　　“当然，这种事情，我自己说了不算！”

　　言非凡又紧接着问：“死者家属同意尸体解剖了没？”

　　“我非常想知道，究竟是什么原因导致的死亡心率出现这么大的异常，进而停跳！”

　　刘锦轻声回道：“非凡，死者尸体已经送去了太平间，医务处正在和家属谈。”

　　“后续的事情，你就不用管了，医院一定会处理好的……”

　　言非凡嗯了一声，眼角余光看到了人群一旁的朱剑，问道：“季萌来了没？”

　　朱剑赶紧回道：“来了，在办公室。”

　　“老师，要不要先让她回去，再约一个时间？”

　　言非凡摇头道：“不需要！”

　　“一切如常……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第800章 一切如常免费阅读。https://xs.23sk.com 