    潜龙御景的书房中，战御聘静静的坐在那里处理文件。

    顾聆听在旁边乖巧的陪着他，她要做实习文件，干脆就和他一起。

    两人各忙各的，抬头就能看到对方，倒是也很好。

    有种静默的温情。

    一份文件处理完，顾聆听伸了个懒腰，江越轻手轻脚的走了过来，在书房的门上轻轻地敲了敲。

    “战总，有消息了。”

    “拿来。”

    战御聘头也不抬，江越将整理好的文案送到了他的面前，看到上面的字，他倒是忍不住啧啧了两声。

    “这个聂荣果然果断，也够狠心。”

    “怎么了？”

    顾聆听凑到了他的身边，探头去看上面的内容，战御聘怕吓到她，轻轻地握住了她的手。

    当看清上面的字，她的身体陡然瑟缩了一下。

    “腿给打断了？”

    “嗯，已经送到乡下去了。”

    战御聘淡淡地说道：“她是幕后的主使人，如果不处置她，以后对你依旧后患无穷。”

    听到他的话，顾聆听并没有多说，只是轻轻的颔首。

    可惜了慕昭容了。

    她还记得以前见到的慕昭容，面容娇嫩美丽，虽然嚣张跋扈，但她也有这样的资本。

    身为慕氏集团的总裁慕成功的独生女儿，她曾经是这锦城中多少男人梦寐以求的掌上明珠，也是多少人羡慕的对象。

    但没想到竟然落到现在的结局。

    被打断了双腿送回到乡下去将养，就算是养好了，这辈子也就如此了。

    “怎么，为她感到可惜？”

    战御聘紧紧的盯着她，“聆听，她是对你下手，要杀了你的人。”

    见他误会，顾聆听连忙摇头，“我没有。”

    “如果不是她要杀我，也不会落到现在的结局，我只是有些感慨命运无常，人的一念之间便是天堂和地狱的差别。”

    她静静地握住了战御聘的手，“但还好，我身边有你。”

    看着她那清亮如同璀璨星辰般的眼睛，感受着她手心中的柔软和温热，战御聘的嘴角微微上翘，“小丫头。”

    书房中的气温逐渐上升，暧昧而温热，江越屏气凝神，弯腰塌背缩脖子，恨不得自己马上穿墙出去。

    他可不能打扰到总裁和少夫人。

    同一时刻，战家大宅中。

    沈明月正坐在窗前，惆怅的看着那满园鲜花。

    战北城走了进来，看到她这般愁苦面容，轻轻地叹了口气，“妈，别想了。”

    “我能不想吗？”

    沈明月拉住了他的手，“北城，现在咱们的手中流动资金都没了，刚才我跟你爸爸要点私房，他也拒绝了，说是要留着给集团用。”

    “这样下去，咱们的能量只会越来越小，等到老爷子将股份都给了老四，这家里也就没有咱们的容身之地了。”

    听到母亲的话，战北城也皱紧了眉头。

    “妈，我知道的。”

    他轻轻的叹了口气，“刚才我得到了消息，慕昭容那个傻子竟然买通了聂荣的人，要对顾聆听下手，可惜顾聆听没事。”

    “那她呢？”

    沈明月忙不迭的问道：“她自己怎么样了？”

    倒不是她关心慕昭容，而是关心慕氏集团。

    慕氏集团是怎么到了战北城手中的，沈明月自然知道。

    慕昭容是慕家最后的独苗苗，如果她还活着，以后定然后患无穷，但若是将她给除去了，自然不会有那么多的顾虑存在。

    “妈，你就放心吧，聂荣出手，慕昭容翻不起浪花的。”

    知道沈明月的担心，战北城笑了笑，“她现在已经被打断了双腿送回到了乡下去了，跟她那个欠债的死鬼老爹在一起，没事就被催债。”

    “如果催债的狠心点，他们两个现在都是死鬼了。”

    听到儿子这话，沈明月这才轻轻的拍了拍自己的胸膛。

    “解决了就好，我就怕她跳出来要什么股份，到时候将我们手中的集团再给要走，这要是真的要走了，咱们可也就没面子了。”

    沈明月叹了口气，“拿什么跟战御聘争。”

    母子两人沉默了下去，战北城看了看外面没人，试探着开了口。

    “妈，我不是还有姐姐吗？”

    “你的意思是？”

    “让姐姐去和锦城其他的世家大族联姻。”

    战北城胸有成竹，“我大姐是个软和脾气，就算出去联姻也没什么用，况且她现在还在经营家里的公司，倒是不如将我二姐推出去。”

    “你二姐是个有用的。”

    提到战南依，沈明月也点头说道：“她是个辣椒脾气，和我一样，但好在她心里也是能够存住事儿的，送出去联姻也好。”

    “只是这偌大的锦城，和哪家联姻的好？”

    提到这个，战北城早就想到了，“陆家。”

    “你说的是那个陆海？”

    沈明月猛然摇头，“这可不行，陆海那小子当初是要娶了慕昭容的，还和慕昭容有荒唐的事，现在怎么好将南依嫁给他。”

    见母亲反对，战北城立刻轻声安抚。

    “妈，陆海是有点荒唐事，但是他们陆家现在可不弱，靠着当初给的补偿，一连接了好几个项目，陆海也拿到了很多陆氏集团的股份。”

    “要是我姐姐和他定亲，肯定能够得到陆家的宠爱，到时候说什么是什么，让他们支持我拿到咱们家的股份，他们肯定也是愿意的。”

    有联姻的关系在，他们能不支持他？

    若是战御聘当了战氏集团的真正股东，自然不如他来的实在。

    商业联姻，看的就是对方的实力和能力。

    沈明月轻轻呼了口气，“可就算是联姻，我也想让你姐姐嫁得好点。”

    “妈，嫁给谁不一样吗？高门大户里面没有单纯的感情，别说别人，就是你跟着我爸爸，不也得不到幸福？”

    战北城冷声说道：“姐姐下嫁给陆家也好，陆海的名声不好，能娶到我姐姐肯定要供着她，再支持我拿到咱们家的股份，我就是姐姐最好的后盾。”

    “自身的能力强大了，谁敢轻视你？”

    听到这话，沈明月终归狠狠咬了咬牙。

    不可否认，战北城说得没错。

    “好，那妈就听你的。”

