    “速度快点！”

    挂断电话，林寒看着前方，焦急地催促。

    “好嘞！”开了多年出租车，尤培顺的驾驶技术已经相当娴熟，况且，他知道抄近道，在最短时间内能赶过去。

    也顾不得红绿灯了，只要觉得安全，便见缝插针，穿梭于车流中。

    “你是说叔叔阿姨出事了？”坐在后排的庞意涵吃惊地问道。

    林寒如同热锅上的蚂蚁，如坐针毡，父母生死未卜，“我应该留月影在家里！”

    “祸不及家人，谁那么坏？可恶！”得到确认，庞意涵脸色骤变，柳眉紧锁，双手合十，默默祈祷。

    尤培顺更是忍不住怒骂，对家人下手，手段卑鄙，是畜生所为。

    林寒一次次拨打电话，却无人接听，一颗心提到嗓子眼，对方会不会痛下杀人？是否已经遇害？他不敢往下想。

    此刻，林寒的住处来了几个不速之客，全都戴着黑色头套，只露出两只眼睛，而且这些人手里都握着锋利无比的尖刀，都泛发着摄人心魂的寒芒。

    林崇山和何素芳被围在客厅里，二人按照要求双手抱头，蹲在地上。

    何素芳吓坏了，看着几人问道：“你们是什么人？我和崇山没有得罪过你们！”

    其中一个微胖男子沙哑着声音笑道：“你儿子林寒惹了不该惹的人！把你们夫妻宰了，让他痛不欲生，甚至会崩溃！”

    何素芳暗自吃惊，儿子招惹谁了？劝道：“你们别犯傻，杀人是要偿命的。”

    微胖男子冷笑：“偿命？杀你们跟宰小鸡似的，没人知道！”

    “林寒肯定在回来的路上，如果让他看到你们惨死，猜猜他会不会崩溃？何况，给他准备了套餐，等你们死后，就会放在你们身上，然后，砰的一声，你们一家三口将尸骨无存！”

    说话间，微胖男子从背包里拿出一个爆炸装置，阴恻恻介绍道：“遥控炸弹，远程操控，只要你儿子回来，轰，送你们上西天！”

    何素芳身子一抖，使劲咽了口吐沫，“求你们放过我儿子，还……还有我老公，他精神异常，就是一个傻子，什么都不知道，我愿意用我的命换他们爷俩平安！”

    五名杀手闻言看向林崇山，后者目光呆滞，无比镇定，不用猜也是傻子，只有傻子才不知道害怕。

    “我们是屠夫，不是菩萨，怪都怪你们的宝贝儿子！是他连累了你们！”

    微胖男子看了眼时间，沉声道：“时间不早了，先送你上路！”

    话毕，手中尖刀朝何素芳脖子刺去。

    啊？

    何素芳深知活不成，两眼一翻昏迷过去。

    微胖男子手上动作一滞，发出怪笑：“妈的，居然吓晕了，好吧，去往天堂的路上不再痛苦！”

    手腕一翻，继续朝何素芳刺去。

    没人发现，目光呆滞的林崇山，突然迸射一抹狂暴的杀气。

    咔嚓，微胖男子的脖子被拧断，他瞪着牛眼，难以置信地看着林崇山，他非但不是傻子，还是超级高手，上当了，死不瞑目，轰然倒地。

    啊——

    其余人反应过来，正要出手，又有几人太阳穴受到重击，死于非命。

    妈啊，超级强者，还有一个活口魂都吓飞了，转身就跑，可惜速度慢了点，脖子被攥住，然后，被迫交代真相，紧接着，也去了地狱。

    “意涵守在车上，培顺你去守住门口！”几分钟后，车子刚停下，林寒交代一句弹射出去，他像一只壁虎，攀着外墙，朝楼上爬去。

    在车上时候，他仔细考虑过，父母被挟持，不能从正门进去，唯一的方法，从窗户悄无声息潜入，如此以来，不管杀手是否有埋伏，对他影响都不大。

    只有打对方个措手不及，才有机会救人。

    尤培顺拎着钢管朝楼里跑去，只要杀手还在屋里，一个不能放走。

    庞意涵跳下车，她也想上楼，又怕给林寒添乱，望着他徒手爬楼，吓得急忙捂住嘴，那么高，没有安全措施，万一掉下来岂不摔成肉饼。

    嗯？窗户怎么敞开着，林寒爬到所住楼层，而且是卧室窗户，不但开着，窗台上还有脚印，难道杀手是从这儿进去的？

    他翻入卧室，蹑手蹑脚走到门口，侧耳倾听，没有听到任何动静，莫非杀手撤了，忐忑不安地轻轻打开房门，发现没有人，朝客厅走去。

    屋里安静得可怕，落针可闻，已经遇害了？他双拳紧紧地攥着，生怕看到惨不忍睹的画面。

    突然，脚下一顿，什么情况，偌大客厅里，横七竖八躺着几个戴着黑色头套的家伙，然后，看到倒在沙发旁边的父母。

    他的心脏像是被狠狠戳了几下，在林寒看来，来迟了，不清楚屋里是否还潜伏着杀手，也不怕放冷枪，飞身来到二老身边。

    嗯？二人都有呼吸，而且身上没伤，双手扣住两人的脉腕，一颗悬着的心渐渐放下，非但没死，而且也没受伤，是短暂昏迷。

    杀手？急忙逐个房间寻找，除了客厅里发现五具尸体外，没有其他人。

    他完全懵了，又快速查看了尸体，脖子都断了，谁干的？难不成是内讧？太匪夷所思了。

    略微沉吟，这些尸体不能让父母看到，立即给花玉蝶打去电话，叫她过来处理尸体。

    尤培顺进来后，看到尸体，以为是林寒干的，当得知林寒进来时人已经死了，也是感到相当疑惑。

    花玉蝶来得非常快，尸体被装入装尸袋给抬走，还要调查死者身份，花玉蝶没停留，来得快，去得也快。

    直到屋里收拾干净，林寒才把林崇山和何素芳弄醒。

    “小……小寒，我们是不是死了？”

    想起爆炸装置，何素芳神色惨白，迷迷糊糊，以为在地府相聚了。

    而林崇山怔怔地看着林寒，一言不发，似乎对之前发生的事不知道。

    “妈，我们都没死！”林寒握住母亲的手，“你只是昏迷了，对了，你是否记得一共来几个杀手？”

    从人数上能判断是否有人逃走。

    没死呀，何素芳看了眼林崇山，又在自己身上掐了下，确定还活着，眼泪流了下来，想起之前一幕，心有余悸。

    “五个，总共五个人！他们要杀我和你爸，还要炸死你！简直丧心病狂！他们人呢？”

    她四下扫视一眼。

    杀手全部死了，内讧可能性排除，那么是谁杀死了他们。

