    颜青心中本就欢喜，与白染说话时脸上都带着笑。

    只是她也知道昨日发生的事情，心中对白染存着几分抱歉。

    怕日后白染会厌了自家儿子，做母亲的总得提前多说些好话。

    “将军多虑了，阿琛与白染自幼一起长大，他的性子很合白染心意，将军无需担忧。”

    白染笑着说道，这做母亲的总是疼爱孩子，什么时候都不忘替孩子铺好后路。

    颜青也跟着笑出声来，客气道：“殿下闲暇时可去颜府坐坐，那棵大榕树粗壮了许多，殿下与琛儿亲手绑的秋千也还在，府里每年都备着殿下最爱的雨前龙井……”

    白染心头一暖，抿唇笑道：“既是如此，那便择日不如撞日，就现在吧！”

    “那自是极好的。”

    二人相携离去，那亲密的模样儿着实叫有些人眼红不已。

    一直未曾离开的白笙死死攥着拳头，遮去眼底的狠辣，故作平静地看向一样还没走的白简。

    “你我相争多年，如今看来倒成了一场笑话。不过就是平白为她人做嫁衣罢了！”

    白简心中虽对白染亦有不满，但相比于从未招惹过她的白染，她则是更讨厌眼前的白笙。

    “哼……那又如何？太女之位只有一个，母皇却不是只有一个女儿，谁都有资格来争上一争的。”

    白简轻笑一声，不屑地睨了白笙一眼。

    若她做不成太女，那她宁可是白染做，也不想叫白笙得逞。

    白笙这个人太过阴暗，又心狠手辣，却还极会伪装，实在是个狠角色。

    “但若只有你我二人的话，每个人还有五成的把握。可老三若是加进来，你我便连半分的机会都没有了。”

    白笙这意思再明显不过了，她想联合白简一起对付白染。

    待把白染挤得再无出头之日，她二人再争个高下。

    奈何白简自小就讨厌白笙，又岂会与她合作？

    “那便让老三做太女好了，左右她也不会像某些人那般，对亲生姐妹下杀手。”

    白简说罢，便昂着头离去，连看也未看白笙一眼。

    白简本还为着皇上将颜墨琛赐给白染的事情耿耿于怀，可在听了白笙那一番话之后，她竟没了半分怒气，只觉得解气。

    只要不是白笙，是谁都行。

    白笙恶狠狠地咬着牙，这一个二个的都合起伙来欺负她，不过就是瞧不起她生父出身低微。

    同样都是母皇的女儿，凭什么就要分高低贵贱？

    她偏要她们知道，她这个低贱之人生出来的孩子也是能做皇帝的。

    有朝一日，等她白笙坐上那皇位，第一个弄死的就是白简和白染，她要用她们的鲜血为她的皇位开路。

    待众人都离去后，御书房的门便被人从外面推开，殿内发生的一切都入了那一国之主的耳中。

    “朕一直念着母女之情，可她似乎是对朕的女儿们都不曾手软过啊！”

    皇上放下手中的毛笔，遗憾地叹了口气。

    “既是如此，便将证据都放出来吧！至于结果如何，就全看她自己的造化了。”

    这样的人她又有什么理由护着？

    没得哪日毁了她白家的基业，到时后悔都晚了。

    “是。”

    面无表情的女子应了一声，一闪身便消失在书房内，好似从未来过一般。

    三王府的马车跟在将军府的马车后面一路驶来，还未等马车停稳，颜青便已激动地跳了下来。

    迎着白染入了府内，立马有人去后院通知颜墨琛了。

    听闻白染来了将军府，颜墨琛提着手里正在练着的剑，不管不顾地就冲了出去。

    “白染姐姐……”

    许是跑得太快，颜墨琛来时额上带着汗，手中还紧紧握着剑，不知道的还以为他是要来杀人的呢！

    “三殿下难得来府里做客，看看你像什么样子？”

    颜青虎着脸假意朝颜墨琛训斥道，但那眼底分明带着宠溺。

    “慢些跑，我既是来了一时半会儿也不会走，你跑这样急作甚？”

    白染接过颜墨琛手里的剑递给一旁的小侍，然后又从怀里掏出帕子来替颜墨琛擦着脸上的汗，而颜墨琛就这样伸着小脑袋任由她擦，乖巧得很。

    颜青眼底挂着笑，能见到他们这样相爱，实在是再好不过了。

    “阿琛就是想早些见到你。”

    颜墨琛欢喜地坐在白染身侧，偷偷攥着她的衣角说道。

    “男儿家家的说话一点儿都不知害臊。”

    颜青一脸黑线地看着自家儿子，腹诽道。

    她怎么就生出这么一个厚颜的孩子呢？真是把她这一张老脸都丢尽了。

    “今日母皇已经下旨为我们赐了婚，待颜将军与正君选出个好日子，我们一并去与母皇说，咱们就将婚事办了。”

    白染来颜府的主要目的就是想亲口与颜墨琛说此事，如今虽说颜青还在，可这也确实不是什么见不得人的事情，也不怕被人听见。

    颜墨琛大喜，咧着嘴问道：“皇上当真准了让阿琛嫁给你了？”

    像是做梦似的，竟已经成了真。

    “这种事情我哪里会拿来骗你？圣旨午后就到，到时你可要看清楚了，那上面写的是不是你的名字。”

    白染好笑地点了点颜墨琛的鼻子，宠溺道。

    这二人旁若无人的互动叫颜青有些坐不住了，想着之前叫白染过来时她说的话，颜青不由得轻咳一声。

    “咳咳……琛儿，你带三殿下去花园里坐坐，我去吩咐厨房备宴，三殿下中午便留下用饭吧！”

    “有劳颜将军。”

    白染自是不会错过这样与颜家人搞好关系的机会，那刘氏虽在永安宫门口认了错，但到底没有亲口承认说想将儿子嫁给她，她总得先讨好了人家爹爹才是。

    不然她怎么能好意思将人家的宝贝儿子娶走呢？

    颜墨琛拉着白染娶了后花园，将军府的一切好似都与九年前一般无二，就连假山下面那块光滑的大石头都没有任何变化。

    小时候他们二人便喜欢躺在这石头上眯着眼睛看天上的白云，看着看着就睡着了。

    那秋千果真还在，当年颜墨琛最喜欢的就是让白染陪他荡秋千。

