    第241章 何松搏命，荒王癫狂（为掌门‘wq.无双’加更~）

    “朕不为难你，可你在为难朕！”

    “告诉朕，这是谁的行宫。”

    随着何松的话音落下，荒王愈发的觉得不对。

    他紧紧凝视着何松，语气极为不善。

    恐怖的煞气在凝结。

    内心深处，不好的预感在蔓延。

    尽管他竭力在压制着。

    然，商王武战的名字，还是不可遏制的出现在了他的脑海之中。

    “外臣，外臣...”

    不得不说，荒王也仅仅只是在武战面前会吃瘪而已。

    何松区区一个大燕王朝上大夫，当真直面荒王的雷霆之怒时，还是太过勉强。

    根本支撑不住。

    大颗大颗的汗珠滚滚滑落，面色逐渐变得煞白起来。

    有那么一瞬间，何松多想直接说出商王之名。

    然，他的直觉告诉他，不说要比说好。

    咬紧牙关，他觉得自己还能再挺一会儿。

    他就不信，荒王敢在大燕王朝境内杀了他这个大燕王朝的上大夫！

    到时候，坏了规矩，荒王自己也绝不可能轻易得到燕王乃至于大燕王朝上下的原谅。

    麻烦会不断的找上荒王。

    他相信，荒王不傻，只要不识趣理智，就绝不至于当真动他。

    而他只要挺过这一会儿。

    熬过去，能收获商王武战，未来人王的好感，值了！

    “哼，何松，朕不管这行宫到底是谁的。”

    “你，现在，立刻，马上，给朕滚开，再敢拦朕的路，朕杀了你！”

    重重一哼间，荒王杀机大盛。

    到得此时，他一路强行压制的怒意，已然再也无法压制。

    他死死地凝视着何松。

    若是何松再不让开，他当真敢发疯杀人。

    今日，他已经下定决心，不管这行宫是谁的，他都住定了。

    有些时候，人就是为了争这一口气。

    帝王亦如此！

    荒王已然到了为争这一口气，不顾一切的地步了。

    嘶！

    倒吸一口凉气，感受到荒王凝若实质的杀意，何松心头也是不由得为之一惊。

    他也明白，荒王杀心已起。

    心中亦是不禁在琢磨了起来，到底应不应该继续坚持下去。

    值得吗？

    仅仅只是为了搏武战这个未来人王的好感，就要拿自己的命去赌吗？

    思前想后，不止一刻，何松想要退缩。

    眼见得何松面露畏色，荒王加大杀意，笼盖何松。

    心头暗暗也松了一口气。

    他有发疯的心，但是，不到万不得已，他还是不想彻底发疯。

    总之，能够吓退何松，在他看来，那就是最好的结果。

    然而，就在何松打算彻底退缩的一刹那。

    何松也不知道抽了什么疯。

    他的眸光忽然变得无比坚定起来。

    他深深地注视着荒王，沉声道：“荒王陛下在上，外臣不敢放肆。”

    “但，外臣职责所在，荒王陛下若要强占此行宫，便先从外臣的尸体之上踏过去吧。”

    到得最后时刻，冥冥之中，似有什么在指引着他。

    让他义无反顾的选择了那自己的性命一搏。

    只为换取商王武战的好感，仅此而已！

    这也是何松出生以来，下过的最大赌注。

    “何松，你！”

    “你当真以为朕不敢杀你吗？”

    “阿克尚，给我杀了何松，其余人，随朕一起，今晚，就进驻此行宫之中，朕倒要看看，谁能奈何得了朕？”

    荒王暴怒难忍。

    他决定彻底发怒。

    下令骤起。

    一旁的莫侃看到事态进一步的恶化，也是忍不住暗自摇头不止。

    若是换做平时，他一定早在先前，就已经出声制止荒王的疯癫行为。

    可，自从他与荒王隔阂升起之后。

    他愈发的不想真心为荒王谋划了。

    此刻，更是干脆就在一旁静静地看着荒王发疯。

    他总觉得，荒王现在就是破罐子破摔的感觉。

    所行之事，越来越像是一个沉沦在黑暗里许久，一朝踏出，肆意发病的疯子。

    看起来，连败于商王武战之手，可着实是给荒王整出阴影来了啊。

    而王者之争，很多时候就是如此，一战亏输，那么，之后，便再无翻身之际。

    此时此刻，在莫侃看来，荒王在武战手里，也已经是没有了一丝一毫的翻身机会。

    “诺！”

    身为荒王御前六将之一的阿克尚，从来就不是一个什么善类。

    此时，闻听荒王之令，当下就是迫不及待的握紧长刀，以无匹之势，就要一刀将何松砍杀。

    何松见状，也是绝望的闭上了双眼。

    他并没有试图反抗。

    固然，他乃是大燕王朝的上大夫。

    但是，他也仅仅只是一个文臣而已。

    他的武道天赋并不好，这些年，不知道用了多少丹药堆砌，方才勉强达到了死玄境九重。

    距离他梦寐以求的万寿境，还遥遥无期呢。

    毕竟，他想要凭借自身的力量，打破万寿境的桎梏，就多少显得有些白日做梦了。

    他也只能寄托于未来得到更好的天材地宝，来突破万寿境，成功打破寿元的枷锁，活得更加长久。

    没错，对于何松而言，他想要武道突破，根本就不是为了打打杀杀，纯粹就是为了延年益寿，活下去而已。

    眼下，他终究还是赌输了。

    摇了摇头，何松只能被动等待屠刀的降临。

    心中，有后悔，有以后，亦有不甘。

    铛！

    然而，就在阿克尚的屠刀即将落在何松的脖颈之上时。

    就见得一柄长枪，生生洞穿了阿克尚的身躯。

    转眼间，阿克尚胸口就露出了一个拳头大小的血洞。

    霎时间，血如泉涌，溅射了一地。

    摸了摸脸颊上被溅射到的冰冷鲜血。

    何松缓缓睁开双眼，露出一抹劫后余生的笑容。

    听着耳边愈发迫近的马蹄音，何松忍不住放声长笑起来。

    他知道，自己赌对了！

    一定是商王麾下大将救了他！

    放眼整个伊宁城，若说有人能够在阿克尚的屠刀之下拯救他。

    那也唯有武战麾下大将。

    一枪，干脆利落的戳杀阿克尚。

    何松知道，他已经得到了商王武战的认可。

    一抹难以言喻的悸动在心中涌动。

    何松一时也无法表达自己的心绪。

    “谁？谁敢杀了朕的爱将阿克尚？”

    荒王见得阿克尚身死，双眸骤然变得猩红无比，嘶哑着嗓子喝问之间，声音森然冰冷到了极致。

    ————————

    这是为掌门‘wq.无双’加的第十更，掌门‘wq.无双’的加更正式还完，接下来继续补盟主加更~

    诸位不用怕我换不起加更，尽管打赏吧~

    (本章完)

