    三只哥布林祭司对视了一眼，纷纷冷哼了一声。

    “贡品先藏好，出去看看是怎么回事。”

    “同意。”

    “哼！”

    它们将神血结晶塞到神像的后面，随后在受伤哥布林的指引下来到了神殿外。

    时间已至深夜，天边的一轮银月如同玉盘一样幽深，而地面上的哥布林，却没有一丝一毫欣赏的心情。

    此时此刻的翡冷翠，已经彻底乱成了一锅粥。

    火光和呐喊声，充斥着每一个地方，在幽深的夜色下，让原本就混乱的翡冷翠废墟变得更加混乱。

    当三只哥布林祭司来到神殿外的时候，也终于看到了所谓的“魔鬼”。

    哥布林的视力不太好，尤其是在夜晚，它们并没有看清入侵者的样貌，但是却看清楚了那一双双在黑夜中闪烁着幽光的眼睛。

    与哥布林不同，赛格斯大陆的精灵是有夜行视力的，他们的视觉在夜晚受到的影响很小，这一点有点像蓝星上的猫科动物。而他们的眼睛，在银月光辉的反射下，亮闪闪，泛着幽光，如同黑夜中的灯笼。

    再加上那眼神中的凶残、贪婪以及冰冷无情，和杀戮哥布林时发出的欢呼以及狞笑，倒还真和故事中的魔鬼有几分相似。

    “这到底是什么怪物？”

    三只哥布林祭司顿时觉得毛骨悚然。

    其中一只哆嗦了一下，大着胆子吟唱起来，施展出一个照明神术。

    在璀璨的圣光下，一大片区域顿时被照亮，而入侵者的身影也彻底映入了哥布林的眼中。

    “精灵？！”

    看着那一个个面色狰狞兴奋，身上挂着一溜儿缴获的弯刀、弓箭甚至破烂衣服，身上几乎被鲜血染成红色的大块头们，三只哥布林同时失声。

    不……这真的是精灵吗？

    精灵是热爱和平的生物，哪怕是族群最困难的时候，他们对哥布林也仅仅限于驱逐，绝不会是屠杀！

    可是这些家伙……

    哪怕仅仅是一眼，祭司们就从他们的身上看到了精灵绝对不会有的东西……

    贪婪、冷酷、无情……

    他们看到哥布林，就如同看到了猎物。

    他们只为了杀戮而杀戮，甚至为杀戮而感到兴奋。

    他们甚至为了狩猎而不顾自己的伤势，似乎受伤的不是自己一般。

    不仅如此，每当他们击杀一只哥布林，都会拿走它的所有物品，哪怕仅仅是一根发霉的棍子，一件发馊了的破衣服……

    寒冬与狩猎之神在上！这是地狱中跑出来的假扮精灵的魔鬼吗？！

    三只哥布林祭司毛骨悚然。

    而在哥布林祭司施展照明神术的时候，它们的身影同样也被精灵们看到。

    一时间，所有的精灵纷纷眼前一亮，那如同噬人巨兽一般的眼神，让哥布林祭司们纷纷感到心中一寒。

    “祭司！是哥布林祭司！”

    “一只50贡献度！单杀500！”

    “快让开！是我们小队先看到的！”

    “杀了他们！”

    “他们身上一定有好东西！”

    精灵们的声音更加兴奋，他们争吵着，呐喊着，如同潮水一般向三只哥布林涌来。

    三只哥布林顿时头皮发麻，感受着周围那黑铁级的能量波动，它们顿时生出了一丝退意……

    “退……退……回神殿！”

    它们没有丝毫犹豫，转身就跑。

    “缠绕——！”

    然而还不等它们跑出两步，就有一声沉静的声音响起，伴随着魔力的波动，数根足有手腕粗的藤蔓骤然从地下破土而出，向它们缠去。

    三只哥布林祭司心中骇然。

    它们纷纷躲避，但还是有一只被藤蔓缠绕了起来。

    “牧哥，干得漂亮！”

    周围的精灵们发出一阵欢呼。

    被缠绕的哥布林祭司心生恐惧，它顾不得其它，拼了命开始吟唱咒语，然而刚刚吟唱出声，就有一种莫名的心悸感浮上心头。

    危险……

    有危险！

    忽然，冷光一闪。

    它只觉得身后似乎是吹过了一阵微风，随后就什么都不知道了。

    头颅飞天而起，鲜血四溢。

    而与此同时，一位手持弯刀的精灵也缓缓在它尸体身后浮现。

    他全身都隐藏在黑暗中，表情冷漠，一言不发，如同一个沉默的杀手。

    “卧槽！一击毙命。”

    “爆头啊！盒饭大佬好叼！”

    “猎人职业这么强的吗……？”

    周围的精灵，发出一阵感叹。

    竟然还有刺客？！

    奔逃的两名哥布林祭司回头一看，吓得逃得更快了。

    它们分开了路线，一左一右向神殿跑去。

    逃……

    必须逃进神殿！

    只有逃进神殿，才有一丝活命的机会！

    看到两名祭司趁机逃远，所有的精灵都炸了：

    “不能让他们跑了！”

    “远程魔法!远程魔法！”

    “轰……”

    “轰……”

    伴随着剧烈的魔力波动，火球在身后炸开，风刃掀飞石块……

    不过，精灵们似乎并不是很熟练，他们远程攻击的准头很差。

    而这时，跑在左边的哥布林祭司再次听到了那些魔鬼精灵的叫喊声：

    “小咸喵！别乱放，你往右打！”

    “瞄准好了，打右边那个！”

    右边？

    逃跑的哥布林祭司看了右边的同伴一眼，心中稍稍一安。

    而右边的那只哥布林几乎要吓尿了。

    然而，还不等左边的祭司庆幸，一个巨大的火球便瞬间将它击中，伴随着轰隆的巨响将它吞没……

    “哈哈，真准！”

    “干得漂亮，小咸喵！”

    身后的精灵传来一阵称赞。

    而哥布林祭司意识的最后一秒，只有一个委屈的念头：

    不是……打右边吗？

    目睹了两个同伴的死亡，最后一只哥布林祭司逃得更快了，它甚至将自己所能施展的所有神术都加持在了身上！

    而也多亏了两名同伴的牺牲，它终于挣脱了出来，逃进了神殿。

    没有一丝犹豫，哥布林祭司跌跌撞撞地逃窜到神像面前，手忙脚乱地将藏好的神血结晶翻了出来，它哆哆嗦嗦地开始摆放仪式，同时按压住自己内心的恐惧开始祈祷：

    “赞……赞美寒冬，赞美狩……狩猎，伟大的真神冕下，奴仆……奴仆需要您的帮助！”

    话音一落，淡淡的光辉开始在神像上汇聚！