    想到这，陈阳一咬舌尖，大脑瞬间清醒了不少。

    “魂刺！”

    几乎凝聚了所有的神魂之力，陈阳毫不犹豫的将他掌握的唯一魂技施展而出！

    “啵！”

    就在同一时间，好似什么东西破裂的声音自陈阳脑海之中传来，只见陈阳微微颤抖了一下，双眼之中便露出了一抹兴奋之色！

    紧跟着，一道神魂风暴席卷而出，仅仅刹那间就将整个御龙湾小区笼罩在了里面！

    相对于之前的十米范围，此刻的陈阳已经能够将整个御龙湾都笼罩起来这个范围，至少也是以数百米来计算的！

    “半径三百米左右，这个范围...”

    陈阳舒爽的握紧了拳头，直径六百米的球体空间模型出现在了陈阳的脑海之中，在这个范围内的一切，他都能轻而易举的掌握！

    这个能力，牛逼大发了啊！

    以前十米的时候或许他还难以去做些什么，只能依靠这项能力进行战斗，但现在达到了三百米，他完全可以肆意窥探一些他想要窥探的信息，恐怕任谁也没法想到，有人能在三百米外凭空监视自己吧！？

    别的不说，要是这项能力运用到战争当中，绝对足以掌控战争的胜负！

    要知道，现代社会，可是信息的社会啊！

    现在的陈阳知道自己的神魂牛逼了，但说实在的，没有任何指导，他根本就无法完全发挥出神魂的力量，现在的他也仅限于使用魂刺或者在战斗中洞察对手的动作这种初级阶段！

    “看来，得留心一下魂技这种东西了...”

    陈阳舔了舔嘴唇，眼底满是兴奋之色！

    要是在战斗当中冷不丁给对方来上一下神魂攻击，恐怕就算是实力比自己强的多的人，也受不了吧！？

    想到这，陈阳急忙掏出手机，登陆了北堂靑一郎告诉自己的那个网站，利用他的账号登陆了上去！

    之前看的时候过于仓促陈阳只是模糊的看了一眼置顶的任务贴，这时候仔细一看，惊得陈阳已经快要合不拢嘴了！

    在这个任务网站上，只有你想不到的，没有看不到的，哪怕是如今顶尖的各国风云人物，都挂在任务榜上！

    其中镁国首富在这里的价格，竟然是一个十一位的数字，达到了令人发指的千亿镁元！

    而其他福布斯排行榜上的富豪也都榜上有名！

    此刻陈阳也看清楚了，之所以自己这一亿镁元的任务能够置顶，是因为旁边有一个花钱置顶的倒计时，置顶的费用是每天一千万华夏币！

    而在那任务后面，还剩下两个多亿，也就是说，陈阳的任务置顶，最少还能持续二十多天！

    “狗日的，光是置顶就花了这么多钱，杜家还真是有钱啊！”

    想到这，陈阳眉头一冷，随手也输入进去了一项任务，并且在任务后面也加了置顶费用！

    “任务：猎杀华夏沪海杜家人！”

    “杀死嫡系亲人一名，赏金百万镁元；猎杀旁系亲人一名，赏金二十万镁元！”

    “任务无期限，可多人领取，一直到

    将杜家人猎杀殆尽为止！”

    以其人之道还治其人之身，陈阳竟然以北堂靑一郎的身份发布了这样的一条任务！

    手里握着数百亿资产的陈阳，自然不会在乎这点小钱，任务一发出去，世界各地的强者们都蠢蠢欲动了起来！

    如果说猎杀武者是玩命，那么猎杀这些普通家族的子弟，就跟杀鸡宰羊一般！

    完全就是捡钱，而且还没有任何风险！

    几乎同一时间，无数人接下了这条任务！

    而就在此时，几乎同一时间，沪海杜家老宅，一名身穿黑色西装的男子神色慌张的闯进了最中央的一处房屋！

    “家主，大事不好了！”

    一进门那男子就单膝跪倒在一个身穿练武服男子的面前！

    练武服男子缓缓地转过了身，正是杜昊天的父亲，沪海杜家的掌舵人，杜星河！

    “什么事这么慌慌张张的！？”杜星河皱着眉头呵斥了一句！

    “家主，你之前让我盯着任务榜上有没有人完成猎杀陈阳的任务，可就在刚才，我突然发现咱们杜家也上了榜！”

    说着，男子便将手机递到了杜星河面前，杜星河一看，眼前一黑险些昏死过去！

    “这...这到底是怎么回事！？”

    杜家虽然惹过不少人，但凭借帝京杜家和沪海杜家在华夏的地位，根本没人敢惹，根本想不通到底是谁这么大胆竟然敢去任务榜发布猎杀杜家人的任务！

    “家主，对方给出的金额有些吓人，咱们...还是早做打算吧！”

    男子额头上已经见了冷汗了！

    的确，百万镁元不是什么大钱，但是你想想，这只是一颗人头的费用，谁特码来了会只杀一个人！？要是来个牛逼的，弄个满门抄斩都不是不可能！

    沪海杜家嫡系旁系的人虽然不多，但也有百多口，完全足够吸引那些强者过来了！

    “马上给帝京本家的人发消息，让他们派人增援！”

    沪海杜家最强实力的人是他，可他也仅仅不过是先天巅峰的实力，哪有能力面对那些被金钱蒙了双眼的杀手！？

    他现在唯一能做的，就是将这件事汇报给本家，让他们来进行处理，最起码，也要将那幕后之人给抓出来！

    “是，家主！”

    西装男子领命离去，杜星河的脸上却是怎样都笑不出来！

    沪海杜家经营多年，这是最大的一次危机，但即便如此，他也无论如何都想不到，竟然会是他一直没放在眼里的小人物陈阳发布的任务！

    ......

    岛国富士山下，一座古朴庄园！

    北堂家，是岛国传承了数百年的杀手家族，在整个岛国都算得上是顶尖的势力，而此刻，樱花遍布之下，一个老者猛然摔碎了面前的茶盏！

    “八嘎！靑一郎他死了！”

    在岛国，一些大家族都会请强大的阴阳师为家族子弟建立属于自己的魂灯，只要往里面输入一缕神魂之力，只要人不死，这魂灯就会永久不灭！

    但是，此刻属于北堂靑一郎的那盏魂灯却是漆

    黑一片，没有丝毫光泽！

    “靑一郎，是我唯一的儿子啊...给我查！一定要查出来，到底是谁杀了我的儿子！”

    老者气的下巴都哆嗦起来了，枯槁的双手也紧紧地抓进了肉里，一阵强大的好似要将富士山震倒的气息从他身上迸发出来，吓得面前那名仆人瑟瑟发抖！

    要是陈阳在这，一定能感受出来，这老者的气息，竟然丝毫不比古墓中的祖大寿来的弱！

    然而此刻，陈阳却并不知道因为自己的举动而暗流涌动的地下局势，他依旧在仔细的研究着这个神秘的任务榜！

    就在刚才，他突然发现这任务榜也并不是只能发布一些杀人的任务，只要你想的到，在这里全部都可以发！

    找东西，找人，买卖信息，军火交易，毒品易手，甚至就连一些落后国家的所有权都可以买得到！

    当然，这前提条件是你出得起那个价钱，也守得住那个国家！

    看到这里，陈阳不由得再次发布了一条任务！

    “寻物：枯阳草！”

    紧跟着便是一张枯阳草的手绘图片！

    李霜服用了绝气丹，想要冲破绝气丹的药力，就必须使用破障丹，这枯阳草便是炼制破障丹最重要的一味药材！

    稍稍琢磨了一下，陈阳将枯阳草的价格定到了一亿镁元，跟他的项上人头一样的价格！

    做完了这一切，陈阳微微的舒了一口气，心念一动，突然想起了一件事！

    “秀秀！”

    低喊一声，沈秀秀的魂体便从阳台地板上飘了出来！

    “主人！”

    临走的时候，陈阳吩咐她跟着林若菱，回来之后也没想着让她回来！

    “咳，那个，你刚才一直都跟在若菱的身边！？”陈阳试探性的问了一句。

    “是的，主人。”沈秀秀微微一笑，紧跟着便轻轻的捂了一下小嘴，“刚才你和若凌小姐在房间发生的事情，我全都看到了。”

    话音一落，陈阳额头上的黑线都下来了！

    “你别瞎说，你可还是个黄花大...大恶鬼呢！”

    “黄花大恶鬼又怎么样！？该明白的东西我可一点都没少明白，你可得知道，我可是活了快一百年的老太婆了，有什么事还不好意思的。”

    沈秀秀看着陈阳，说实在的，明面上虽然她称陈阳为主人，但实际上，陈阳却只能算得上是她的晚辈，毕竟陈阳和她的侄孙女沈佩茹有一腿，说不得还得喊自己一声姑奶奶呢！

    “咳，行了，这事不提了，你还是回凰魂剑里来修炼魂体吧...”

    他实在是没办法跟一个长的无比稚嫩，但却是奶奶辈的人聊这些东西！

    沈秀秀回去，陈阳又试了试对雷鸣的掌控！

    神魂之力进化之前，他对雷鸣的掌控仅限于十几公里，但此刻，他的神魂之力提升几十倍，怎么着也能控制个几百里吧！？

    稍稍的让雷鸣跑出去个十几公里，陈阳却发现，无论他怎么跑都始终无法逃出自己的掌控，简单点来说，只要是在沪海及其周边范围内，陈阳就不担心雷鸣失去控制！

