    “有啥好奇怪的？”阮芸芸不以为意道：“姑奶奶运气好不是理所应当的事情吗？”

    “……”

    高晋还以为阮芸芸在装逼，并没有意识到阮芸芸这话背后的含义。

    没记错的话，小脑瓜之前邀请他一起外出历练时曾说过，所有收获都给他。

    如今得知小脑瓜历练的收获，高晋肠子都快悔青了。

    尼玛，早知道小脑瓜运气这么好，他当初无论如何都不会拒绝的。

    就算小脑瓜后面违约，收获的宝物被掌门收走，他也能得到不少好处。

    “咦？你怎么都十六级了？”

    察觉到高晋的实力波动，阮芸芸满眼惊讶道。

    “我之前外出历练也有些收获，侥幸得到一株聚灵草。”高晋悻悻道。

    “聚灵草？”阮芸芸蹙眉道：“那玩意不应该炼制成聚灵丹再吃吗？”

    “那我也得会炼制才行啊？”

    “可以找我啊！”阮芸芸道：“我让苗叔帮你炼制一下不就行了？”

    “苗叔是谁？”

    阮芸芸随口道：“青竹峰老大。”

    “……”高晋被雷得不轻。

    小脑瓜的介绍方式真可谓是野性十足，堂堂青竹峰掌座，被她这么一介绍，还以为是某个土匪山寨的头头。

    “我这次的收获里好像也有几斤聚灵草，不过都被苗叔带走了，说是要帮我炼一颗上品聚灵丹出来。”阮芸芸继续道。

    高晋原地一个踉跄，差点瘫倒在地上。

    “啥……啥玩意儿？”高晋语无伦次：“几……斤？！”

    “是啊。”阮芸芸淡定点头，“大概有个两三斤的样子吧？”

    这下，高晋是真被吓到了。

    “你这是掉进了什么鬼地方？这宝物的储量也太大了吧？”高晋难以置信道。

    “不知道，好像是个什么遗迹，云叔已经派人去调查了。”阮芸芸不以为然道：“行了行了，赶紧开打吧，姑奶奶已经等不及要揍你一顿了！”

    高晋从震惊中回过神来，满腔羡慕嫉妒恨化作满腔火气。

    妈的，人比人气死人。

    原以为自己上次历练就够走运了，没想到还有更离谱的。

    “老规矩懂吧？”高晋一边摆起架势，一边问道。

    “懂~”阮芸芸哑然一笑：“放马过来便是！”

    “好嘞~！”

    高晋也不废话，抬手便是一招【风指劲】，系统提示随之响起。

    “叮！”

    “攻击次数累积达标，触发二阶段保底，造成200%额外伤害。”

    没办法，为了尽快完成陪练任务，早点跟陈莹莹幽会，高晋在来的路上特意叠了一发大保底。

    想着上来先打小脑瓜个措手不及，然后一鼓作气，将其拿下。

    小脑瓜来不及反应，被指劲剑气击中胸膛。

    “789！”

    好在小脑瓜身上有护甲保护，并未被剑气伤到肉身，但恐怖的伤害还是让她有些吃不消。

    一发将近八百的伤害，仅有十一级的小脑瓜哪里吃得消？

    血量直接被斩去三分之一。

    “可恶，你的伤害怎么越来越变态了？”阮芸芸惊疑不定，连忙后撤几步，甩出几道鞭影。

    “拜托~哥都十六级了好吗？”

    高晋得意一笑，轻松避开鞭影的抽击，一手华彩光弹，一手暗影流束，进入叠保底阶段。

    这是他最近刚发现的神奇操作，华彩光弹和暗影流束的释放回路并不冲突，所以可以同时释放，极大加快了叠保底的效率。

    滋~滋~滋~！

    高晋激光炮炮台一样，掌心喷涌着黑色光束，追踪着小脑瓜的身影。

    因为神识方面的差距，小脑瓜根本躲不掉暗影流束的持续灼烧。

    虽然伤害一般，但胜在持续稳定。

    不知不觉间，小脑瓜的血量便下降到了一半以下。

    当然，高晋也被鞭影抽到几下，不过并无大碍。

    反正鞭子对肉身的伤害不大，顶多也就弄出点皮外伤。

    说到底，高晋还是想尽快解决陪练，所以懒得躲闪。

    “哼哼~吃姑奶奶一招大的！”

    狼狈躲闪中的小脑瓜忽然间咧嘴露出两颗小虎牙，奋力向高晋甩出一鞭。

    这一鞭似乎凝聚了一股恐怖的力量，鞭身上盘旋着暗红色的微光，伴随着小脑瓜的奋力挥击，呼啸着向高晋横扫过来。

    因为鞭子的攻击范围很大，又是横扫攻击，所以高晋根本无从躲避，被粗壮的暗红色鞭影拦腰击中。

    恐怖的巨力当场将高晋掀飞，暗影流束也被打断。

    “537！”

    看着晶眼监测下，自身随顺的血量数据，高晋不禁轻吸一口冷气。

    不得不说，小脑瓜这一波爆发的伤害真够可以的。

    才十一级就能打出如此高的伤害，着实令人吃惊。

    “怎么样，怕了没？”小脑瓜恶狠狠道：“今天姑奶奶必把你揍成猪头！”

    说着，再次挥舞手中红光环绕的长鞭，乘胜追击。

    原本轻盈的鞭子被那红光环绕之后，似乎便沉重了许多，小脑瓜挥舞的动作明显迟缓了许多。

    与此同时，高晋的保底也已经叠加完毕。

    一发风指劲过去，精准击打在小脑瓜右手手腕处。

    小脑瓜痛呼一声，手中的长鞭随之脱手而出，跌落在地。

    “你好啊~猪头~！”

    高晋趁机快步上前，满眼坏笑的招呼一声，然后便是一顿军体拳伺候。

    ……

    片刻后，当高晋走出院门的时候。

    小脑瓜已经跟上次一样，被他打趴在地上，可爱的小脸儿变成了可爱的猪头。

    但别说，这丫头骨头还挺硬，被揍的过程中愣是一声都没吭。

    当然，高晋这次下手相对轻了许多，毕竟他只是想尽快结束陪练，并不是来专门揍小脑瓜的。

    小脑瓜这边，正鼻青脸肿的盘坐在演武场中央，分析着落败的原因。

    “终究还是等级差的太多！”小脑瓜恶狠狠的分析着，“等苗叔把上品聚灵丹练好，到时候我的等级也能上来，再抓紧把新到手的功法和技能参悟成功，绝对能将他按在地上摩擦！”

    说完，一瘸一拐的回到屋内，开始认真参悟历练中得到的强大功法和技能。

    ……

    从小脑瓜那边出来，高晋便迫不及待的来到了陈莹莹这边。

    正所谓一日不见如隔三秋，再次来到陈莹莹院门前，高晋内心尤为激动。

    可没等他敲门，便听到院内传来一阵嬉笑打闹的声音。

    陈莹莹的声音他当然听得出来，关键是另一个人的声音，没听错的话，应该是柳心了。

    “我去，要不要这么晦气！”

    得知柳心也在，高晋的脸色瞬间僵硬到了极点。

    没办法，突然多了个电灯泡，能高兴就有鬼了。

