    第228章他怎么可能有子嗣

    就是说除了正常要发放的月钱以外，他们这些人还有二十两的赏钱可以拿。

    “这么好，还有二十两银子，老大，这可是真的。”

    “往年都没有，今年怎么还有赏银。”

    听到手底下人问话，矿山主事的哈哈一笑,“上面总兵大人已经发话了，怎么能有假。据说是宸妃娘娘有喜，皇上龙颜大悦。这不，今年官府管辖范围内所有矿山，全部有赏。兄弟们，好好干，咱们万岁爷可是难得的明君，以后好日子还在后面。”

    “太好了,咱们家里的妻儿能过个好年了。”

    “可不是。”

    “不说了,都过来吃饭，吃饱了继续出货，今年还要出两批矿，才能回家过年。”

    “是老大……”

    一筐的白面馒头，一桶红烧肉，还有一桶炒白菜，只是看着就让人很有食欲。

    红烧肉配白面馒头吃，太香了，真的太香了。可惜，那些个罪犯奴隶只能看着，吃不着。就是眼珠子都看掉了也没用。

    他们的对话清晰的传入了在场人的耳朵里，也让人听的清楚。

    此时角落里,正坐着一个少年。此时的他衣衫褴褛,蓬头垢面，已经看不出原来的样子。特别是他身上，清晰可见的是那被打出来的鞭伤,新的旧的，还有几处还在渗血，看着就挺吓人的。

    听到这话的时候，简直是不敢相信自己听到的。

    宸妃娘娘有喜。

    皇上有了子嗣。

    这怎么可能。

    “不可能。”

    “这不可能。”

    明明没有的。

    皇上怎么可能会有子嗣，假的，都是假的。他记得清楚，上辈子的皇上就是到死的时候，那些个后宫嫔妃也没能为其生下子嗣。

    别说是皇子了，就是公主都没有一个。

    皇上是不可能有子嗣的。

    宸妃，她怎么可能会有喜，难道她不应该和上辈子的那些后宫妃子一样生不出来吗？

    这到底是怎么回事。

    可恶。

    可恶。

    为什么会不一样了，为何这辈子和上辈子会有所不同了

    上辈子，就自己那个庶出的弟弟生的儿子都能当皇帝。他重生回来了，算是占尽先机，这难道不是上天给他大机会吗？

    到底是哪儿出错了。

    是的，坐在这里啃冷馒头的不是别人，正是平远王府的世子爷赵呈锦。

    重生回来的他，自诩占尽先机，知道很多别人不知道的事，一开始自信心可是膨胀的不行。他觉得这是上天在帮他。

    他这重生就是最大的机会。

    更是觉得自己就是那是选之人，本来，他已经计划好了接下来的路要怎么走了。

    先是得到皇上的重用,然后培养自己点势力，多生几个儿子，到时候，他的儿子当了皇帝，这个天下有就是他说了算了。

    赵呈锦就不担心自己儿子当不上皇帝，因为他弟弟已经被他下了绝育药，这辈子是不可能有孩子了。同为皇室中人，皇上也只能选择他的儿子继位。

    他已经想的很好了。

    可是……

    说起他这段时间的经历，就是赵呈锦，都有点怀疑人生了。

    重生回来以后，听说陛下在宣阳县，他提前就去了那里。想着能不能找机会得到皇上重用。可皇上没见着，就被人套了麻袋打了一顿卖到了青楼。

    青楼他是熟悉的。

    上辈子当王爷那会儿也没少去，可自己去的和被卖去的，怎么能一样。

    他在那青楼里待了大半个月，每天被迫营业，接待的还都是一些有特殊癖好的客人，男女都有。一开始，他也跑过，更是大闹过，甚至于说了自己是平远王府的世子，可没人相信他。

    该接客，还得接客，那大半个月过的可谓是生不如死。有好几次，他同时接待了几人，差点死去。

    那之后，他就被人赎走了。

    本以为终于逃出去了，都想着要带人过来拆了那家青楼了。结果他被冤枉杀了人，直接被戴上了枷锁，被发配到了这西岭矿山，一直到现在。

    “时间到了。”

    “都去给我干活……”

    “啪啪……”

    此时，官兵手里那鞭子挥的呼呼作响，看谁慢了，直接上去就是一鞭子，打的你皮开肉绽。

    “快些，磨磨蹭蹭的，今日的任务要是完不成，一个个皮都给我绷紧了。”

    把手里那难以下咽的馒头塞进嘴里大口吃完，这才起身一瘸一拐跟着众人去挖矿。

    “兄弟们，都给我盯仔细了，这些都是锻造兵器需要的上等铁矿，运送出去的时候可是万不能出错的，赶快装车。”

    “是，老大……”

    低头看着地上那些铁矿。

    他要逃出去。

    一定要逃出去。

    若是能神不知鬼不觉的打晕一个押运铁矿的官兵，就能跟着出去了。

    “哟，奶奶个熊的，还敢偷懒。”

    见赵呈锦偷懒不干活，路过的官兵直接一鞭子就挥了过去。

    “啪……”

    “啊……”

    见有人被打，众人下意识往这边看了一眼。

    “看什么看，都给我快一点，要是天亮之前，开采不出矿，老子抽死你们。”

    “是，官爷……”

    众人点头哈腰，不敢有怨言，毕竟能活着谁想死。

    等他出去了，绝对不会放过这些人的。

    黑的夜色。

    火把照的明亮。

    矿山深处，开采井然有序的进行着。时不时，还能听见鞭子招呼人的声音。

    特别是赵呈锦，不知道是不是他感觉错了，总觉得这矿山的官兵对他那是格外照顾，每天一两次的鞭子是少不了。这还不算什么，甚至于有的时候，那吃的分到他这里时刚好没了。

    他遭遇的这些到底是意外，还是誰和他有仇。

    到底是谁在整他，赵呈锦是真的不知道。

    待在这矿山里，看着每天都有人死去，赵呈锦是真的害怕。他怕自己和那些人一样熬不住死在了这里。来到这里这么久了，唯一支撑着他活下去的就是，离开这里多生几个儿子，等着皇上后继无人，自己儿子就是名正言顺的继承人。

    这个天下是他和儿子。

    他一直如此坚信着。

    还有那个宸妃，她怎么可能会有孩子，难不成那根本就不是皇上的子嗣。

    皇上被骗了。

    （等下还要一章）

    ?  ?继续码字，十二点之前还有一章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

