
　　大易的命令下达的很快，几乎第一时间就传递到各大军团之中。在知道决战这么快就要开始后，一个个顿时露出兴奋之色，更是以最快的速度完成手边的任务，先将大易仙城安置到任何一座岛屿陆地上。不管其他，先留下一座仙城再说，先将之前制定的天元战术实施完成。

　　有彩虹桥在，这种天元战术施展的自然是简单无比，又是在铁血长城的笼罩范围之内，传送起来，更加方便直接。

　　四十四支军团同时运转，成千上万座仙城已经很自然的落入各处岛屿，覆盖住大部分区域，至少，在所有陆地上，先扎下一根钉子，后续海量的人族百姓，纷纷进驻新仙城。别的不说，大易帝朝已经在瀚海界域内，几乎所有区域，完成天元布局。

　　程咬金的速度最快。

　　在完成天元布局任务后，以最快速度抵达龙魔大陆。

　　作为最先抵达的一支军团，程咬金有绝对的自信，这次的先锋位置，必然是他的。谁都别想跟他抢。

　　戮妖军团早已经战意昂扬，随时都准备历经鲜血的洗礼，好好的战上一场，为大易扩张，建立不朽的功勋。

　　刷！！

　　城墙上一道绿光闪过。赫然可以看到，绿皇不知道什么时候出现在城墙上，身上还穿着一件绿裤衩，两只后腿直立着站着，看起来跟人一样，甚至两只前爪还灵活的背到身后，一副地主老爷般的姿态，看起来，很是妖娆。

　　而在身边，仔细看去，竟然还带着一个浑身雪白毛发的犬娘，是的，还真是一只犬娘，看起来，十分的萌，也是人立而起，两只雪白的耳朵一抖一抖的，看起来，十分可爱。还穿着一身白色裙子，打扮起来，不仅没有违和感，反而让人有另类的惊艳。

　　身上洋溢着一种可爱温和的气息。

　　“爱妃，你看，这就是本皇为你打下的江山。怎么样，多么波澜壮阔。以后，我们可以在这里建一座最大的温泉池，到时候，这里就是我们的行宫，想要住多久，就住多久。爱妃觉得如何。”

　　绿皇一副器宇轩昂的姿态，伸手就指向整个龙魔大陆，大声说道。

　　“吾皇最厉害，只要能打下这片江山，吾皇就是我们犬族中的英雄，永远的骄傲。最伟大，最厉害。”这只白色犬娘听到，眼中满是兴奋的说道。一副崇拜敬仰的神色。

　　“爱妃，放心，本皇还会为爱妃打下更多的江山。看到没有，这些都是我们犬族的战士。一个个全部都是在本皇的感召下，征战无敌，英勇无畏的。而且，有本皇在的地方，那就是世界上最安全的地方，天下万灵，都要敬畏臣服，对本皇顶礼膜拜。”

　　绿皇再次扬起头颅，指着程咬金等将士开口说道。

　　“这条恶犬怎么过来了。”

　　本来还很兴奋的程咬金，在看到绿皇后，一下子整个人都变得不好了。这几天，绿皇可是弄出一个轰动性的大事件，在回到永恒世界后，不知道从什么地方，找到一只全身雪白的灵犬，顿时就激动了，当时，眼睛都绿了，掀起一阵绿光，就带着那只白色灵犬不知道跑到什么地方去了。

　　再回来时，已经是第三天。

　　回来后，那一只白色灵犬就那么乖巧的跟在身后，绿皇更是冲进帝宫，缠着易天行讨要了五彩兽魂池的圣水，还有要了一枚化形丹，不仅让那灵犬变成现在的白色犬娘，还炼化横骨，可以口吐人言。当真是十分神异，变成这样后，那可是在大易境内，肆意张狂，那可叫一个春风得意。

　　让大易之中，大批单身狗，那叫一个咬牙切齿。

　　可面对绿皇，谁都不敢说出半个字。

　　虽然过去二十年，可这二十年中，绿皇虽然不在这里，他的传说，依旧在大易之中流传，可以止小儿啼哭。绿皇的传说，那是三天三夜都说不完。现在回来，更加没有谁敢在绿皇面前卖弄的。

　　虽然不敢当面说，不过，朝中群臣，暗地里还是议论过的。也是一份谈资。

　　本来以为绿皇只是在大易境内四处闲逛，没想到，竟然还会突然出现在这里，简直是太意外了，太让人吃惊了。心中已经开始慌了，绿皇出现的地方，怎么都没有什么太正常的事情发生。

　　谁知道会变成什么样子。

　　“绿皇，是帝君让你过来的么。”

　　程咬金开口询问道。

　　“当然不是，这天下之间，哪里有什么地方是本皇不能去的，我想去哪里就去哪里。谁都管不着。”

　　绿皇听到易天行，脸上微微一震，不过，随后就继续仰着头，大声说道。似乎是在为自己所作出证明一样。

　　“大易仙城，自建立之后，从未有人攻破过，今日，本座就来做这第一人。大易，太过张狂，那就只能自取灭亡，让本座为你们送葬。”

　　就在这时，突然间，一股无形的威压如潮水般席卷而来，那气息，可怕到极点。赫然间，看到，在仙城外，不知道何时，一道巨大的身影凭空出现。

　　这是一道身穿兽皮的狗头人。体型之巨大，依然达到上千丈。踏立在大地上，仿佛是一根擎天之柱一般。脖子上却顶着一颗狗头，在手中，握着一口镰刀，一口灰色的镰刀，镰刀上，似乎能看到，无穷无尽的亡魂在挣扎，在呻吟，在痛苦的哀嚎。这是一口死神镰刀。而且，品阶极高的死神镰刀。

　　相传，狗头人是死神的使者。体内蕴含死神的血脉。最顶尖的强者，往往都觉醒了自身血脉，懂得祭炼死神镰刀的法门，而眼前的，赫然是一尊狗头人族中的顶尖强者，修为之高，已经达到半步道台的层次，在真灵境中都是强者，以前在族中，就是充当底蕴的存在。

　　名为苟魂，其天资可想而知，在狗头人族中，堪称是首屈一指，最顶尖的存在，要不然，也不可能成为族中强者，作为底蕴，镇压族运。

　　此刻出现，毫无疑问，就是要对这座大易仙城下手。

　　仙城落下时，刚好是狗头人大军抵达龙魔大陆的时刻，苟魂秉性中，具有一种凶狠无情的性格。还有一种急于表现，十分爱慕虚荣这一点，刚刚看到仙城落下，立即就感觉到这是一个好机会啊。

　　是在百族中表现狗头人族实力的大好机会。怎么能轻易错过。

　　这绝对不能啊。

　　所以，他毫不犹豫的出手了。

　　挥手间，一口漆黑的镰刀已经朝着仙城拦腰切割过去。显然，是想要将仙城直接扫灭，轰成废墟。

　　“什么？”

　　“戮妖军团，天兵战阵。”

　　程咬金目睹，两眼中露出一抹战意。

　　他本身就是阳神境强者，在神魔战场时，已经度过元神境三灾。这度三灾，大易中可是有渡劫秘法，那就是易天行所开创出的天帝造化手中的一式——星空仙游步！！

　　以此步法，可躲避三灾。大易将士，只要修为突破到阳神境，就可以以功勋兑换这门渡劫秘法，加上他们本身就天资卓绝，实力超凡，在杀戮中踏出来的强者。有渡劫秘法在手，要渡劫，那不过是寻常之事，很自然的跨入到阳神境。

　　阳神境汇聚军中将士的力量，战力之强，可战真灵境。甚至是，以战争至宝，万兽血灵鼓增幅，哪怕是真灵境中的顶尖强者，都有实力强行抗衡。

　　他能感受到自死神镰刀上传递的可怕压力，但程咬金依旧没有丝毫犹豫，想都不想，第一时间发出命令。ŴŴŴ.23sk.com

　　大军运转，战阵在瞬息间已经完成。

　　百万将士的力量，在这一刻，彻底汇聚到程咬金身上。

　　哈！！

　　程咬金发出一声暴喝，整个身躯豁然暴涨，同样化为上千丈巨大，手中的斧头更是一起跟着变大。

　　“吃俺一斧。”

　　程咬金在一声断喝中，战斧已经劈斩出去。

　　这些年，他的天罡斧法早已经修炼到极为精湛的地步，一斧劈出，直接砍向那口死神镰刀。无论如何，都不能让死神镰刀落到仙城上，现在的仙城，已经有百姓进驻传送过来。真要被摧毁，那带来的影响，太过巨大。

　　砰！！

　　死神镰刀与战斧结结实实的撞击在一起，几乎当场，一道清脆的响声在虚空中回荡，死神镰刀阴森可怕，寒气逼人，天罡斧法却至刚至阳，两者如同冰火一般，周边的虚空都仿佛在扭曲。

　　程咬金汇聚战阵之力，这一斧头过去，竟然与死神镰刀拼个不相伯仲，镰刀无法落向仙城，反而强行向后崩飞出去。

　　“什么，竟然被挡住了。好一座战阵，竟然这么厉害。”

　　苟魂看着被崩开的死神镰刀，眼中也露出诧异之色，不过，马上就是一种羞怒。

　　他亲自出手，竟然被一群兵将给挡住。

　　“吾皇，这是我们狗族的人吗，他要对吾皇出手，这是大不敬。”

　　白色犬娘站立在城墙上，看着绿皇说道。

　　而绿皇看着那苟魂，脸色都是绿的，眼睛里面满是愤怒之色。他刚刚还在这里吹嘘，下一秒就发生这样的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1720章 爱妃免费阅读。https://xs.23sk.com 