    听到老板的话，韩三千满脸尴尬，惊喜倒是没有，麻烦却有一个，怎么给苏迎夏解释清楚，可是个大难题啊。

    “老板，你有没有藏私房钱的经历，要是被发现了，怎么解释？”韩三千对老板问道。

    老板哑然失笑，说道：“这你就问对人了，藏私房钱这回事，是要讲究技巧的，我在这方面没经验。”

    韩三千直接翻起了一个白眼，亏他还听得这么认真，没想到老板只是跟他闹着玩的。

    老板脸上也露出了尴尬的神情，继续说道：“咱们男人赚钱是为了什么，是给老婆花啊，藏私房钱这种大逆不道的事情，怎么能做呢，像我，一点这样的想法都没有。”

    “幸幸苦苦一辈子，不就是为了女人开心吗？古时候有周幽王为褒姒一笑，烽火戏诸侯。吴三桂为陈圆圆引清兵入关，才留下了恸哭六军俱缟素，冲冠一怒为红颜这句话。自古英雄难过美人关，我们可都是大英雄。”

    韩三千深吸了一口气，说道：“你真是怂出了境界，失敬失敬。”

    老板嘿嘿一笑，尴尬的抹了一把脸。

    到时间了，韩三千开车到了公司门口。

    苏迎夏出公司，又看到了奥迪，一脸讶异。

    “你……你怎么把车要回来的？”苏迎夏不敢置信的问道，她可是清楚蒋岚什么脾气，她决意要换车，十头牛都拉不回来，而且韩三千在蒋岚心目中地位很低，他怎么可能做到这件事情呢，世上有奇迹，但这种奇迹绝不可能发生在蒋岚身上。

    “上车再说吧。”韩三千说道。

    苏迎夏感觉自己像是在做梦，难道妈突然想通了，开始看重韩三千了吗？

    “怎么回事，快给我说说。”上了车之后，苏迎夏迫不及待的问道，要是蒋岚真对韩三千改观，她会非常高兴的。

    “咳咳。”韩三千清了清嗓，说道：“你信不信运气？”

    “运气，运气可搞不定我妈。”苏迎夏说道。

    “我昨天买车，4S店有抽奖活动，正好我是幸运得主，买一辆送一辆。”韩三千一本正经的说道。

    苏迎夏先是错愕的看着韩三千，随后表情就变得阴沉了起来，再接下来，又是一脸仰慕的看着韩三千，说道：“哟，你好厉害啊，居然中奖了，买一辆送一辆。”

    韩三千心里发虚，额头直冒冷汗，目不斜视的看着前方，说道：“是真的。”

    苏迎夏翘着雪白的大腿，双手叉腰，说道：“既然这样，我也去抽个奖？”

    韩三千顿时一脸苦逼，说道：“还是不要了吧，人家活动已经结束了。”

    “韩三千，你是不是把我当傻子，这种鬼话我能信吗？”苏迎夏瞬间暴走，气得胸脯颤颤，起伏剧烈。

    韩三千自己也知道这个理由太荒唐了，可他又实在是想不出其他的招来，仅剩的侥幸支离破碎，只能承认道：“我又买了一辆。”

    “真有钱。”苏迎夏嘟着嘴，越来越好奇这家伙究竟有多少私房钱，可她还是在心里告诉自己，好奇归好奇，他有钱是他的事，跟自己有什么关系呢。

    回到家里，又买车的事情没有告诉蒋岚和苏国耀，怕把他们给吓坏了。

    吃了晚饭，苏迎夏回到房间里和沈灵瑶开始煲电话粥，话题关于网上盛传的钢琴小王子，韩三千躺在地铺静静的听着，也偷偷用手机在网上查询了一下，没想到引起的轰动还真是不小，一大批迷妹叫嚣着要把钢琴小王子挖出来，甚至连叫老公的人都有，让韩三千一阵无语。

    第二天一早，晨跑之后，韩三千按例送苏迎夏去上班，然后去了一趟明珠大厦，这里也被当地人称为飞碟楼，楼顶是个巨型圆盘式的造型，整栋楼的造型也像及了蘑菇，属于云城标志性的建筑。

    顶楼圆盘是水晶餐厅，云城最有名的西餐厅，通常想去水晶餐厅吃饭，至少要提前一周预约。

    餐厅四周全是落地窗，可俯瞰整个云城市貌，而脚下玻璃也是由特殊技术打造，可投影不同的环境，也有胆子大的人在用餐的时候，会让餐厅方面除去一切特效，直观的看到脚下百米深渊，悬空用餐。

    韩三千到了餐厅的时候，让前台找来了经理。

    经理是个四十岁左右的中年人，不像一般人大腹便便，反而格外精神利落，穿着正式的西服，就像是贵族管家一般。

    “先生，您有什么需求？”经理对韩三千问道。

    “这个月二十二号，我想要包下整个餐厅，钱不是问题。”韩三千说道。

    包下整个餐厅，历来只发生过一次，在两年前某富家公子求婚就选择在水晶餐厅，当时引起了巨大的轰动，不知道羡慕死了多少女人，而且这件事情也跟韩三千入赘苏家的事情形成了鲜明对比，不少人拿这两件事情做比较。

    “没问题，需要有什么特别的布置吗？”经理痛快的答应道，开餐厅为了赚钱，既然他都说了钱不是问题，其他方面自然也就不成问题。

    “餐厅中央，可以为我提供一架钢琴吗？”韩三千问道。

    “没问题，不管什么需求，只要钱足够，我们都会尽力帮您办到。”经理说道。

    留下来商量了一些细节，缴了定金之后，韩三千才离开。

    餐厅里的服务员不免想到了两年前轰动云城的事情，一些小女生露出了花痴一般的表情。

    “真希望我也能够遇到一个有钱人，要是他能包下整个餐厅向我示爱，那该多幸福啊。”

    “哎，不知道是哪个女人这么幸福，这次又要羡慕死多少人啊。”

    “你们快干活吧，这种事情做做梦就行了。”看到服务员犯花痴，经理不屑的说道。

    领班跑到经理身边，询问道：“经理，这是哪家的有钱少爷？”

    经理摇了摇头，说道：“不太清楚，看着面生，不过几十万的定金都缴了，应该不会有问题，21号开始不接待客人，帮他布置现场，这事不能出岔子。”

    领班连连点头。

    有人包下餐厅的事情很快就被服务员走漏了出去，在云城掀起了不少的波澜，毕竟两年前已经轰动过一次，这一次必然会再次让无数的女人艳羡。

    苏家公司。

    中午休息的时候，沈灵瑶又到了公司里诉说衷肠，钢琴小王子出现之后，她就食不知味，夜不能寐，整个人都变了样。

    对于沈灵瑶的痴迷，苏迎夏已经劝说不知道多少次了，可沈灵瑶就像是一头倔驴，怎么都拉不回来。

    “迎夏，本宫的竞争者太多了，那些妖艳货我比不过怎么办？”沈灵瑶愁眉苦脸的看着苏迎夏。

    苏迎夏打量了一下沈灵瑶，说道：“你的身材和长相，怎么会输给她们呢，倒是这位钢琴小王子，你只看过背影而已，就不怕他是个丑八怪？”

    沈灵瑶正双手托着自己的胸比划大小，听到苏迎夏的话顿时一脸凶样，威胁道：“我可警告你，本宫的白马王子不接受任何诋毁，你要是再说他半个字不好，我跟你……”

    “跟我怎么样？”苏迎夏笑着问道。

    沈灵瑶咬了咬牙，狰狞道：“我跟你斩金兰，断情义，以后你会彻底失去我。”

    苏迎夏一阵无语，说道：“这话我怎么听着耳熟呢，好像谁上学的时候给我说过，可是到后来，还不是抱着我的腿哭哭啼啼，说自己眼瞎了，竟然喜欢一个渣男。”

    “切。”沈灵瑶撇了撇嘴，说道：“他怎么能跟钢琴小王子比，现在这个渣男还联系我呢，后悔得哭鼻子，本宫看都懒得看他一眼。”

    上学期间的沈灵瑶长得只能算是中等，都说女大十八变，她真从丑小鸭蜕变成了天鹅，以前那些看不上她的男生，每次同学会都会对她献殷情，恨不得拜倒在她的石榴裙下。

    “我劝你，还是别投入太多的感情，他对你来说，只是一个背影而已，长相性格人品家世，你一无所知，有句话叫做期望越大，失望越大，难道你不知道吗？”苏迎夏提醒道。

    沈灵瑶耷拉着脑袋，这些问题她自己也想过，但招架不住钢琴小王子的魅力啊，每次看到视频，所有的担心就全部烟消云散了。

    “不管了，只要他没结过婚，我不撞南墙不回头，人生总是要疯狂一次吧。”沈灵瑶说道。

    这时候，苏亦涵突然到了办公室，手里抱着一叠文件。

    “这些文件需要你签字。”苏亦涵满脸不悦的说道，自从苏迎夏当上项目负责人之后，她就成了苏迎夏的部下，让她非常不服气，怎么说她也是最有希望嫁进韩家的人，居然给苏迎夏当手下。

    “对了，你们听说了吗，又有人包下了水晶餐厅。”苏亦涵说道。

    “水晶餐厅？”听到这话，沈灵瑶激动了起来，问道：“是飞碟楼的水晶餐厅吗？”

    “云城还有其他的水晶餐厅吗？不知道又是哪家富少公子的手笔。”说完，苏亦涵一脸嘲笑的看了一眼苏迎夏，继续说道：“我记得，你也是二十二号结婚的吧，同样都是人，差距怎么就这么大呢。”<!--over-->

