    舍弃七情六欲的战斗，应该完成了。

    这是林天佑的猜测。

    现在结界里一片混浊，他什么都看不见。

    只能静静的等待。

    说实话，林天佑其实很想让腐蚀之王将七情六欲保留。

    有情感的神，才会重情重义。

    要是没有情感，那说不定腐蚀之王成神之后，就会像个冰冷的石头人一样，说话太无趣了。

    而且还说不定，腐蚀之王会成为天道法则的忠心维护者。

    倒不是说维护天道法则不好。

    世界能正确运转，全是天道法则的功劳。

    只是这样一来，林天佑的盟友就缺少含金量了。

    “可惜了，我无法参与其中，不然的话，他的七情六欲我一定会帮他保留下来。”

    林天佑叹了口气，十分遗憾道。

    咔嚓！

    这时候，结界的屏障开始出现了大量的裂纹。

    一股比狂风暴雨还要猛烈的气息从裂缝里涌出。

    林天佑都被吹的向后退了几步。

    “他通过了考验！”

    林天佑对这股气息非常熟悉。

    这气息正是天道之气。

    它们正在向腐蚀之王的神魂里涌进。

    为腐蚀之王塑造神体。

    “不好！”

    忽然，林天佑心头一惊。

    他发现从结界缝隙里涌出来的天道之气正向着更远的空间散发。

    这颗行星上林天佑所布的结界无法阻止。

    它们正行成天道气云，向着更远的地方涌去。

    “不能让它们散开！”

    林天佑此刻已经没有时间去担心自己的身份会不会被人察觉。

    他要将这个行星包裹起来。

    不能让天道之气散开。

    倒不是怕腐蚀之王没能吸收掉所有的天道之气。

    而是这些天道之气一旦泄露。

    那定然会被其他世界的强者察觉。

    到时候说不定，他们会发现有人已经成神了。

    真神之力出现，正好可以将散发出来的天道之气挡住。

    林天佑发现天道法则的虚影似乎动了一下。

    他心想，这样做不会也算是违反了天道法则吧？

    不过，他多想了，天道法则的虚影只是动了一下，便没有其他的动静。

    看样子，天道法则认为这样做没有违反法则。

    这样就好。

    林天佑可以放开手脚来包裹住散发出来的天道之气了。

    小小的行星，受到这巨大的力量包围，从宇宙空间看去，就好像这行星被一团光圈包裹着。

    很是漂亮。

    “接下来，就等腐蚀之王的神体塑造成功了。”

    林天佑自言自语道。

    算算时间，估计需要几天的时间。

    那个时候，他也花了好几天才完成真神的进阶。

    这不能急，得需要耐心。

    ……

    天道神宫。

    处在整个世界最顶点的男人，天道主宰面目威严。

    他坐在自己的神座之上，双目微眯，轻轻的敲打着神座的扶手。

    “天道法则居然传音了？”

    天道主宰轻声呢喃，脸上带着浓烈的惊讶，以及浓烈的震撼。

    已经许久没有什么消息可以让他发生情绪上的波动。

    可现在，他却惊讶不小。

    “主宰，到底发生了什么事情？

    你在昨天的时候，就一言不发，坐在这里，让属下实在是担心啊！”

    左师终于忍不住，开口向天道主宰询问了起来。

    昨天天道主宰还在向他炫耀混沌仙皇做的一件半混沌级的神器。

    他还打算拍下马屁呢。

    结果不知道怎么回事，天道主宰直接愣了一下。

    再然后，就坐在了神座之上，一言不发，直到现在。

    “左师，你可知道，这个世间能让我惊讶的事情，有哪些吗？”

    天道主宰不答反问。

    “能让主宰您惊讶的事情，这个世界根本没有几个吧？

    三代真神算一个？”

    左师说道。

    “呵呵，区区一个三代真神，我还没有放在眼里，他只是漏网之鱼而已，现在除了躲避根本不敢出现在我的面前。

    等混沌仙皇的力量恢复之后，我就能找到他，到时候我只需要一指，就能灭他的神格。”

    天道主宰根本没有将三代真神放在心里。

    就算同样是神，也是有强弱之分的。

    他已经是真神的巅峰，要打败一个初阶的真神，实在是太简单了。

    左师一时说不出话来了。

    连三代真神的出现，都没有天道主宰惊讶，那他就实在是不知道还有什么东西可以让这位最强的神惊讶。

    “呵呵！”

    看到左师低下了头，天道主宰笑着说道：

    “我成神这么多年，一直以为天道法则只是一个规律，是万界的力量源泉。

    直到现在，我才发现，天道法则也可能有自己的意识。”

    “什么？天道法则有自己的意识？”

    左师吓了一大跳。

    这个说法，他是头一次听说。

    “不过这个意识应该属于那种没有任何感情的意识。

    所以我并不担心他的存在，即便真的存在，也是公平公正的存在。”

    天道主宰解释道。

    “既然这样，那天道法则对您来说，没有什么危害吧？”

    左师担心的说道。

    “危害肯定是没有的，我们所有人，包括真神在内，都在在天道法则的规律下存在，即便我现在能凌驾于天道法则之上，也不能做的太过火。

    否则的话，我失去了天道法则的庇护，我就无法再获得真神之力了。”

    天道主宰笑道。

    “对了，天道法则跟您说什么了？

    属下可有资格知道？”

    左师对这个很感兴趣，于是小心翼翼的询问。

    “当然，你是我最重视的部下之一，我自然会告诉给你。”

    天道主宰点点头，说道：

    “天道法则的声音告诉我，初代神即将陨落，需要我们真神过去将其神格收集。

    然后将神格归于法则之中。”

    “初代真神的神格？他怎么会陨落？”

    左师大惊失色。

    神也会陨落吗？

    “可能是当年被我打伤之后，一直没有痊愈，所以神格撑不下去了。

    不过这都没关系，这是天道法则允许的神格收集，这对我来说是一次实力提升的机会。”

    天道主宰站了起来，吩咐道：

    “你去叫混沌仙皇过来，我这次要带他一起去初代神的神殿。

    这个神格收集之后，我要留下一半给自己提升实力。”

