    这下可就麻烦了，浙江日月湖温泉旅店的客人当中，黑暗与殇认识的女人并不多。

    除了胖老板的女秘书和采访自己的女记者，黑暗与殇似乎没有注意过别的女人了。

    至于男人，旅店老板应该不会做这种事情吧，如果真的有客人在自己的旅店中出了事，那么影响最不好的就是自己的日月湖温泉旅店了。

    旅店老板也不像是缺钱的人，更不像是个绝世大淫魔，虽说喜欢看美女这点是真的……但是百分之九十九的男人都喜欢看美女吧，连黑暗与殇都不例外。

    旅店老板没有动机。

    至于男记者，男记者的身边一直有女记者跟着，所以也不可能去做这种事情。

    胖老板更不可能做这种事情，他就算想做也会派人去做，自己绝不会露面。

    如果想要绑架小优的人真的是女人的话，那确实很方便。

    在月湖中将小优迷晕，然后装作熟人一样架着小优离开月湖温泉，在别人看来也不会有什么问题。

    可只有一个女人想要完成一连串的犯罪事件，也不是什么容易的事情吧。

    “等等，也许还有别的可能。”黑暗与殇心道。

    谁说导致小优失踪的罪魁祸首只有可能是一个人呢，也许凶手的两个甚至更多也说不定。

    不知道小优到底出没出事，就暂且把导致小优失踪的罪魁祸首称之为凶手吧。

    如果凶手有两个人，那想要绑架小优就方便多了。

    比如说男记者和女记者的配合，女记者负责进入温泉迷晕小优，再将小优带出来。

    男记者负责在外面接应，准备好交通工具，然后将小优带走。

    在这个过程中女记者可以抛头露面，制造不在场证明。

    同样的套路，胖老板也可以完成。

    “可这样一来，嫌疑人的数量就多了……”黑暗与殇思考道。

    在这间日月湖温泉旅店中，能做到这种事情的多了去了，虽说客流量已经没有之前那么多了，但是这里的人还是不少。

    “至少，要先调查一下这里的旅客才行。”

    “小殇，你还在想小优失踪的事情吗？”八号问道。

    “当然了，小优是我们在这里交的朋友，现在她出了事情，我们怎么可以袖手旁观。”

    八号来的黑暗与殇的身后，将双手放在黑暗与殇在肩膀上，“都已经这么晚了，有什么事情也明天再说吧。”

    “是啊，都这么晚了，想要调查其他旅店的客人也不现实……”黑暗与殇还沉浸在自己的思考当中。

    “我们该休息了~”

    “欸？”黑暗与殇这才发现背后的八号。

    “休息？什么休息，怎么休息，去哪里休息？”

    八号指了指旁边，“明知故问，当然是去床上了~”

    黑暗与殇转过身来看着八号，一脸无语，“你这家伙开玩笑越来越没有下限了……”

    “你不喜欢开这种玩笑吗？”八号俏皮地眨了一下眼睛。

    黑暗与殇闭上眼睛，深深地叹了口气，“没有，不是不喜欢，而是你突然这个样子，我都不知道应该说什么了。”

    黑暗与殇的心情突然变得很沉重，他睁开眼睛看了看八号，看了看这个什么都不知道还在笑的八号。

    【时间将跳跃十小时，请在原地不要离开，十……九……】

    系统的时间跳跃提示到来，画面也随之定格，跳跃结束后，清晨的阳光已经照进了房间内，原本在自己面前的八号也已经不在了。

    黑暗与殇下意识的看一下旁边的床铺，发现八号在床铺上睡着了。

    八号当然不是真的睡着了，只是休眠了而已，在遇到紧急情况和自己设定的起床时间到来的时候，八号就会醒过来。

    “哈啊——”八号打了个哈欠，每次休眠结束后八号都会这样。

    看样子系统将时间跳跃的终点设置在了八号休眠结束的那一瞬间。

    “小殇，你已经醒了吗？”八号起身揉揉揉自己的眼睛，就像真的睡醒了一样。

    “嗯，睡了几个小时，但是没有睡好……”

    “嗯。”八号一下子跳下床，“今天一定要把小优失踪的事情搞清楚……”

    八号左看看右看看，“欸？都已经这么晚了吗，我设定的休眠结束时间是日出之前啊？”

    “你是想准备看日出吗？”黑暗与殇很快就明白了，也许是系统故意调整了八号的休眠时间。

    “对啊，可是现在看不成了，只能等明天了吧。”八号摸了摸自己的肚子，“该吃早饭了。”

    八号体内有一套严谨的能量消耗与摄入的计算程序，为了让自己更像人类，八号可以说做到了极致。

    “我去叫小婉和小文，我们一起去吃饭。”说完，八号便跑了出去。

    “一直在思考小优的事情，竟然把她们两个都忘了……”

    四人来到餐厅，各自取了自己喜欢吃的早餐聚在了桌子上。

    “啊——”小文显得十分沮丧，“还打算去看日出的，可没想到闹钟坏了，醒来的时候太阳都已经晒屁股了。”

    “小婉，你的闹钟也坏了啊？”黑暗与殇问道。

    “没，没有，我没有设置闹钟的习惯，一般来说，我早上都会自然醒，可是今天却没有醒过来……”

    黑暗与殇皱了一下眉头，“对啊，就算我和八号没有及时起床，错过了看日出的时间，小婉和小文也应该会过来敲门提醒我们，

    但是小婉和小文也因为各种原因而错过了日出时间，就好像系统故意不让我们去看日出一样。”

    “看日出的地点在哪儿？”黑暗与殇问道。

    八号指向东边，“旅店的最东边有看日出的准备区，和看日落的准备区刚好对称，你现在要去过去吗了？”

    “嗯，我想过去看看。”

    “可是日出都已经结束了，你再过去看也没什么好看的了。”小文说道：“反正还有机会，明天再去呗。”

    “我先提前去看看哪个位置看日出最好。”黑暗与殇随便找了个理由，抓起一个大包子离开了这里。

