    一只手断一座山，于枫也只有在神话故事中听到过。

    这异常震撼，令于枫瞠目结舌。

    他此时也不知道说什么好了。

    他看到了那道天地法则，这是于枫只见看到过的，在构建世界的时候的那种天地法则。

    如果说自己使用的天地法则是一把剑，那这名老者的天地法则，就是加农炮了。

    这根本就不是在一个量级上。

    而且，其中蕴含的道义，更是不能比较的。

    于枫惊叹之际，那名老者看向于枫。

    他的语气柔和，解释道：“看到了吧？”

    “看到了！”

    于枫非常坚定的说道，重重的点头。

    他的心里此时还有着那种震撼的余波。

    老者继续道：“这就是我所说的，想要对抗天地法则，那就要用天地法则来抵抗。”

    “你的拳头打在别人的脸上，是你的天地法则打中了他，那样的天地法则是脆弱的，伤害体现的更明显。”

    “我的天地法则打在了这座山上，那座山的天地法则不能和我对抗，便是如此。”

    “这样看的话，也许你能够看的更清楚一点。”

    老者不厌其烦的解释着，随后在于枫的眼前划了一下。

    这让于枫下意识的闭上了眼睛。

    不过，什么都没有发生。

    旋即，他睁开了眼睛，瞳孔骤然紧缩。

    他的目光，死死的落在了那座山上。

    只见，那座山在自己的视野中，已经变成了一道道天地法则的样子。

    那座山就是靠着这些天地法则钩织而成。

    但是，在最中央的位置，竟然有一道豁口，直接将这些天地法则劈成了两段。

    不过，这样的山，还在，天地法则未曾消散。

    “这……为什么？”

    于枫有些诧异，他想到，之前的时候，自己曾经对抗其他人的天地法则，明明重创之后，对方的天地法则消失了。

    而这个……    那名老者平静的说道：“这就是道的力量了。”

    “那座山的天地法则，蕴含着山的道义，所以成为了山，就算劈的再碎，还是山。”

    “只是，那时候也许会称之为沙石，不会化作天地法则。”

    “这种道，是完善的，是天地所创，应天而生的，它没有消失的理由。”

    老者注视着于枫，希望他能理解。

    于枫消化着这些，心头震撼着。

    他感觉自己要碰触到了什么，可是仔细地思考之后，却始终无法触及。

    仿佛，他也感觉到了那种玄妙的境界。

    那种封王者，以天地法则来战斗的境界。

    老者又道：“你继续看。”

    随后，老者伸出双手，在前方微微一动，呈双手合十的形状。

    从远方，传来了一道震天响地的声音。

    于枫向着那座山看了过去。

    只见，那座被劈成两半的山，竟然向着中间靠拢，逐渐的合二为一，再次成为了一座真正的山。

    这番举动，再次让于枫震撼。

    他猛地看向老者，带着一种难以置信的目光。

    这让他想起了神话中，那些移山填海，摘星揽月的那些大神。

    眼前的老人，似乎便是那种存在。

    不过，老者没有半点的情绪，继续道：“封神者，超脱封王境界，对于道的概念，更为深刻。”

    “我可以破坏那座山，也可以弥补那座山，因为我领悟了山的道义。”

    “你以后也会理解的，万千大道，各有其存在的理由，封王还是封神，都需要走出自己的路。”

    老者聚精会神的注视着于枫，耐心的讲述。

    这让于枫心头一晃，他感觉到自己确实感悟到了什么。

    可……    他的境界，无法让他真正的领悟。

    他只能明白这些浅显的道理。

    于枫微张着嘴，有些哑口无语。

    “慢慢来吧，不急。”

    老者安慰道。

    他走过相同的路，自然明白这样的感受。

    他就这样站在于枫的面前，仙风道骨的模样，独立于世间。

    于枫陷入了短暂的头脑空灵的状态。

    随后，他看向老者，道：“也就是说，封王者对于大道的领悟更深，天地法则更加强大，他们互相对抗……”    “因为融入了天地间，所以有可能是化作了风，化作了雨，化作了山川，化作了河流……”    “那，为了对抗，便让风停止，雨蒸发，山川破碎，河流倒灌……”    于枫现在终于明白了，为什么那些人会说，封王者的战斗，影响了自己国家的状态。

    原来，基础的道理，是这样的！    老者面无表情的点了点头，淡淡道：“领悟了一点点，不过，你说的倒也不错。”

    “以后，也许你会看到更多，不过这些基础的道理明白了，你的困惑也会减少很多了。”

    于枫重重的点头，道：“老爷爷，我明白，我会更加努力的，我知道，我的认知还有些差。”

    “天地太大，我不会变成那种骄傲的人，会脚踏实地的走出自己的道。”

    老者淡淡的笑了一声，道：“好了，现在，你大概明白了天地间的天地法则的道理。”

    “接下来，我便带着你，去看看那些，化作了真实伤害，具现出来的场景吧。”

    闻言，于枫握紧拳头，变得异常紧张起来。

    他知道，接下来，便是自己最关心的了。

    老者的周身发生了变化，仿佛空间在褶皱。

    “跟我来。”

    老者淡淡的说道，然后向着前方走去。

    于枫紧忙跟上，他也注意到了这片空间的变化。

    这时，那名老者忽然消失了，于枫没有觉得恐怖，便跟着走了上去。

    他感觉自己的身体发生了扭曲，却在睁眼之后，自己的身体什么变化都没看到。

    不过，周围的很多场景都发生了变化。

    “看那个方向。”

    老者指引道。

    于枫顺着他的目光看了过去。

    他看到，下方是一座偏远的小城市。

    “天，地，都有变化，你要看清楚。”

    老者再次提醒道。

    于枫点了点头，无比认真的观察着。

    天空上，乌云凝聚，雷电闪烁。

    仿佛，马上就要有倾盆暴雨落下了。

    而且，于枫感受到，这种天地法则的道是如此的浑厚，恐怖。

    这不是普通的天地法则，这是封王者的天地法则。

    于枫不由得咽了一口吐沫。

    “若是降下，恐怕会成为洪水，杀死下面没有防备的上千生命吧！”

    老者表示认可，只是点了点头，却没有丝毫担心。

    仿佛，下方的上千条生命，与自己无关。

    于枫正在紧张的时候，他眉头皱起。

    忽然，感受到一种，令他汗毛竖立的感觉。

    

