    第1156章 不科学啊！

    每一个年轻人心中都有梦想，甚至很多中年人心中也有梦想。

    更何况《超级女声》这个选秀跟其他选秀节目不一样，它非常接地气。

    看到一些甚至还不如自己唱得好的女生，被导师们看中晋级了，那些年轻人更是蠢蠢欲动了。

    当然了，这个节目更是劝退了不少人。

    说实在的，中国最不缺想出名的人，也不会却缺有才艺的人。很多人小时候会唱歌开始，就被人夸很厉害，结果真以为自己很厉害。事实上，这水平再普通不过了。所以，当这些普通人上了海选环节，被导师点评播出后，再一对比，果然差距太大了。

    也正是因为这样，很多人看清了自己的实力，觉得自己没戏了，也就放下了执念，去找工作了。

    不然的话，还有很多人妄想着出名，那也实在有点搞笑。

    越是大众的项目，就越是需要天赋。就拿唱歌来说，谁都会唱歌，但是有天赋的人和没天赋的人，中间不是靠着兴趣，靠着努力就能抹平差距的。没天赋的人，经过勤学苦练，或许能达到一般歌手的实力，但想再进一步就很难了。

    可能很多平头百姓不知道，中国有数不胜数的地下歌手，他们常年流转在酒吧、地下音乐会之类的舞台上，赚得钱还不够自己生活的……

    嗯，当年东方梦工厂配音师蔡雨泽就是这类人群中的一个。

    真的是他们怀才不遇吗？

    有这样的人，但很少。

    更多的人，是没天赋，却要坚持自己的梦想。

    这个事实很残酷，却说明了一件事。你努力大半辈子的事，或许还不够人家一次机遇。

    所以，很多年轻人看到了差距，也就熄灭了心中的那团火，正视起现实来了。这其实是一件好事，毕竟音乐这件事，可以是生活的调味品，但未必是生活的全部。

    方既明知道，这个节目播出后，估计很多人是梦想碎灭的。

    不过嘛，也总会有一些人是不死心的。

    方既明记得最清楚，上辈子他所在的小城里，在《中国好声音》海选的时候，不知道多少年轻人去报名。那年头已经有直播了，方既明在直播上看了那些参加海选的年轻人，最厉害的也就KTV歌神的水准，说实在的，别说歌手，就连一般明星都比不上。

    唱歌是很大众的，能说话就能唱歌。但唱歌也是最需要天赋的，你没天赋，你就吃不了这碗饭。

    这就是残酷的现实。

    就好比在杭市的海选，一共三百多人报名，结果只晋级了不到二十个。

    这里面固然有节目名气不大的原因，更重要的是，值得捧的新人真不多。

    “没想到在电视上看，秦雨虹的声音居然这么稳！”

    方既明也是诧异，要知道很多时候，歌手通过麦克风和没麦克风唱歌，这个感觉是不一样的。可拿到直通卡的秦雨虹，那声音极具穿透力和辨识度，一看就是知道是半成品的好苗子了。要是签约之后，只需要好好找个声乐老师，然后纠正一些发音上的不良习惯，就完全可以出专辑那种。

    除了秦雨虹之外，还有一个叫王文霞的传媒学院女生值得关注。不是她唱得好，而是她的模样很清秀，符合偶像派的路线。事实上，这类型的歌手更加吃香，因为她们小火了之后，前几张专辑都不愁卖——有的是歌迷喜欢她们的外表多过喜欢她们的歌声。

    “收视率不愁了啊！”

    方既明看了一半之后，就已经放心了。江浙台的剪辑，是完全按照他的意思来的。

    符合了观众的猎奇心理，也很接地气，这让不少观众产生了代入感。

    这么看来，《超级女声》还会不火吗！

    杭市，江浙台总部。

    “怎么样，怎么样，实时收视率出来了没？”

    莫笳森有点着急地问道，虽然这时候弄出来的收视率不太准确，但是在江浙一带，准确率还是有点可靠的。

    工作人员正在紧张地统计着数字，然后说道：“莫台，我们都在认真核算了，这本地收视率突破了30%！”

    “30%？你确定吗？”

    莫笳森有点惊讶了，要知道，本地收视率如果能突破30%的话，说明江浙地区的观众有三分之一都选择看江浙卫视了。

    “确定啊，之前播放电视剧的时候，本地观众的收视率才21%。”工作人员说道，“这个收视率的变化，还是很明显的。从九点五十分开始，本地收视率从16%开始上升，到十点四十分达到最高点，31%。之后的话，有所下滑，但总体保证在30%左右……”

    本地收视率虽然不是全国收视率，但是却能说明一个事情，起码在江浙地区，观众对《超级女声》还是挺买账的。

    “看来方既明的预料是没错，确实收视率可以的。”

    按照一般的经验，本地收视率能有30%的综艺，那么全国收视率就不会低于5%了。

    综艺节目虽然是收视率大户，但很少有综艺节目的全国收视率突破10%的，那的话，综艺节目绝对是大火！

    “莫台，我们统计的方法是抽样调查，通过有线网络按比例抽取某些家庭收看电视节目的瞬时状态而已，这个其实不太准确。要是全国收视率的统计，是要统计收看节目半个小时以上的。”工作人员说道，“我们的估计是很乐观的，实际情况说不定比这个少得多……”

    莫笳森当然明白这件事，他说道：“只要全国收视率突破5%，那就是说全国8亿观众，起码有四千万观众在收看我们的节目。这样一来，我们去谈广告业务就顺利多了。最起码，这个冠名能拿下来……”

    工作人员不敢作声，其实大家都知道，这个综艺台里面很多人是看不上的。

    可没想到，方既明好像会魔法一样，看似土不拉几的节目，居然有这么多人喜欢看？

    “难道就是因为接地气？或者是因为真实？”

    很多台里的人都想不明白，这个综艺节目看似平平无奇，怎么收视率比江浙台自己费尽心思搞的综艺节目还要高收视率呢？不科学啊！

    (本章完)

