    王圣尊表面上是很镇定，但内心却很慌的。他跟在万毒护法身边，飞向禁地的途中，则是渐渐安心下来，因为万毒护法并没有察觉到什么异样。

    　　万毒护法带来的手下，都在凌风城的一个大广场里，他们面对早就来到十大天地的极圣宗弟子，都满脸不屑。

    　　在极圣宗弟子里，也有三六九等之分，而且都互相鄙视。

    　　比如万毒护法带来的弟子，就比凌风城这些弟子地位更高。

    　　沈翔悄悄跟过去的同时，也发现那个万毒护法很不简单，神识非常的强大。

    　　“这个家伙的修为虽然被十大天地的法则力量限制，但神识却没有。”沈翔心道：“他的神识要比那凌长老强大多了，难道万毒护法是圣域最强的那批人？”

    　　虽然万毒护法的神识很强，但并没有吓到沈翔，因为沈翔的神识比他的更强。

    　　万毒护法最强的，应该还是用毒，而沈翔在这方面是最有自信的。

    　　一路上，万毒护法的神识来回扫着四面八方，可见他非常的警惕，免得有埋伏。

    　　万毒护法还是比较谨慎的，因为他对身旁的“凌长老”很不信任。

    　　特别是因为有猿魔龙出现在凌风城之后，他就疑心重重，在他看来，猿魔龙不可能被轻易击退，但猿魔龙又确实离开了。

    　　诡异的是，中毒的弟子，还有解毒丹可以吃！

    　　以万毒护法对猿魔龙毒的了解，根本就没有什么解毒丹，中毒就必死。

    　　他根本就不相信解毒丹这种事，所以才要亲自过来一探究竟。

    　　十大天地这次行动，对极圣宗来说很重要，他们在这座凌风城投入了巨大，如果顺利的话，他们的前期投入，可以替极圣宗占据先机。

    　　万毒护法也是带着重任而来的，他要掌控好凌风城，不能出什么岔子。

    　　沈翔能清楚的感知到万毒护法的神识，看出万毒护法格外谨慎之后，他若是要出手，那也得必须很谨慎才行。

    　　很快，王圣尊就带着万毒护法来到那座塔。

    　　进去之后，万毒护法就连忙道：“直接说吧！解毒丹是怎么回事！”

    　　“不知护法大尊，是否了解凌风城的建造经过？因为此事说来话长，要从……”王圣尊说到这里，就被万毒护法打断了。

    　　“简短点说！”万毒护法似乎很不耐烦。

    　　“凌风城是依靠天恒帝国建造的，而我们利用天恒帝国的资源，探查到一个很有趣的地方。恒京城的北边，有一座伏龙山，那片区域十分凶险……”

    　　“解毒丹是怎么换来的？”万毒护法催促道。

    　　“就是在那座伏龙山找到的！”王圣尊说道：“在伏龙山之内，还有青龙屠魔刀！”

    　　“嗯？我看过你们之前的报告，说还有朱雀蛋，是吗？”万毒护法听见青龙屠魔刀，顿时就很感兴趣。

    　　“是的，那个蛋在天恒帝陵！”王圣尊说道：“护法大尊，您千万别小看十大天地，那座帝陵有外来力量帮助建造，非常的强大，那群猿魔龙，之前就被困在里面。”

    　　“先说青龙屠魔刀，这个情报可靠吗？”万毒护法说道。

    　　“十分可靠！”王圣尊拿出一个蓄着青龙屠魔刀能量的珠子，递给了万毒护法。

    　　万毒护法接过来，稍微感应了下之后，脸色微微一变。

    　　“确实和传说中一样强啊！光是这股气势，就很吓人了，而这只是一丝能量的气息。”万毒护法眯着眼，此刻他也微微激动起来。

    　　“解毒丹就是从伏龙山那个山洞内找到的。青龙屠魔刀就插在那个山洞之内，但我无法拔出。”王圣尊说道：“也不知是谁将解毒丹放在那里面，难道说，猿魔龙曾经威胁到那个炼丹的人？”

    　　“在圣域，没有谁比猿魔龙更想得到青龙屠魔刀！这把刀，就是他们的最大克星。拥有此刀，就能镇压他们。”万毒护法说道：“所以他们早早来到此地寻刀，这也不出奇！”

    　　此刻的万毒护法，看似很冷静，但声音却有些发颤，可见他是激动了！

    　　因为，他觉得自己非常接近青龙屠魔刀了，只要得到此刀，就能雄霸圣域！

    　　他虽然是极圣宗的五个护法之一，但极圣宗并不是他说了算。

    　　若是他能得到青龙屠魔刀，其他几个护法就必须得听他的！

    　　“走吧，现在就带我去那座山！”万毒护法说道。

    　　“这……那个地方虽然可以轻松进去，但也有一定危险的。”王圣尊有些担忧道。

    　　“你是不相信我的实力吗？”万毒护法冷冷一笑：“在十大天地，根本就不存在能威胁到我的人！我的神识，在这种地方近乎无敌，有什么好怕的？”

    　　“是！”

    　　王圣尊暗暗鄙视了下万毒护法，因为在十大天地，神识最强的是沈翔。

    　　万毒护法迫不及待要去伏龙山了，现在是用他的飞行法宝，载着王圣尊过去，而且只有他们两个人。

    　　沈翔见到鱼儿上钩，就急忙赶在最前面，早早就来到伏龙山。

    　　伏龙山是一座万丈巨山，也有许多天然就形成的古老山洞。

    　　沈翔随便找到一个山洞，并且拿出青龙屠魔刀插在山洞深处。

    　　然后又在山洞口布下简单的结界。

    　　完成这些之后，他就向王圣尊传讯。

    　　王圣尊到时候，只要将万毒护法带到那个山洞，然后就没他什么事情了。

    　　沈翔戴上面具，在山洞里盘腿坐着，等待万毒护法到来。

    　　不多久，王圣尊就带着万毒护法，来到山洞外面。

    　　“这就是青龙屠魔刀的势吗？很强啊！”万毒掌教双拳一握，更是激动了。

    　　他现在非常肯定，青龙屠魔刀就在这个山洞里面。

    　　“护法大尊一定要小心，这个山洞内是有主人的！否则也不会有那种解毒丹。”王圣尊假装好意叮嘱道。

    　　“哼，管他是谁，就算猿魔龙在，我都不怕！”万毒护法非常自信，然后冲向那个山洞，随手一挥，就将洞口的结界破开。

    　　王圣尊则是连忙躲得远远的，他知道大战很快就要爆发了。

    　　沈翔已经布置好了猿魔龙毒，就等着万毒护法进来，然而令他意外的是，这个万毒护法对防毒很有一套，弥漫在山洞内的毒气，并没有威胁到他。

    　　“猿魔龙毒，而且还被你炼制过！看来你已经控制住猿魔龙了！”万毒护法冷笑道：“虽然你拥有青龙屠魔刀，但你依然不是我的对手，乖乖将神刀献出上来吧！”

