    第241章龙组

    程潇眉头微蹙：“什么玉钥匙，我听不懂罗先生在说什么？”

    当时那把钥匙不是罗斌亲自交给她的，是他们擦身而过的那一瞬间，偷着放入她兜内的。

    而且这一切没有经过她的同意，也没有询问过她的意见。

    若非她机警，恐怕早已经被赫伯特家族的人当成窃贼抓起来了，到时就是有理也讲不清。

    “抱歉！”罗斌微微颔首。

    “我知道我的行为给程小姐造成了一定的困扰，我为自己的不妥向你赔礼，请你原谅。”

    说完，罗斌推后一步，深深鞠了一躬。

    直起身摇头苦笑：“程小姐，其实你不必这么防备我，我不是坏人。”

    “坏人不会写在脸上。”程潇轻声道。

    听罢，罗斌没说话。

    直接从身上掏出一个特殊证件，递到程潇面前。

    “程小姐，我是龙组的成员，确切的说……算是您父亲的同事。”

    “他是我的前辈，我非常崇拜他，可惜无缘相见。”

    罗斌摇头，甚为遗憾。

    他的年纪和程晋安之间相差比较大，他进龙组时，程晋安已经牺牲。

    “不过组织里流传着您父亲的事迹，他是我们这些后辈学习的榜样。”

    “因着这个缘故，我对程小姐也有了几分关注。”罗斌滔滔不绝的说着。

    程潇一边聆听，一边抬手接过证件，放在眼前细细打量。

    龙组，华国最神秘的组织，隶属于国家。

    她的父亲就曾经是这里的一员，并为之牺牲了性命。

    对于这个组织，程潇的感受很复杂。

    “进来说吧！”

    程潇沉吟片刻，证件还了回去，请罗斌进了客厅。

    待坐下来后，罗斌向程潇阐述了事情的经过。

    “我是带着任务到的西塞岛，目的就是为了这枚玉钥匙。”

    “它关系到国家宝藏，我们是绝对不允许它落入外人之手的。”

    “至于在西塞岛上遇到程小姐，实属偶然。”

    程潇默不作声。

    罗斌见状，叹了一口气，他明白，若是不说清楚，程潇怕是不会交出钥匙。

    只能继续道：“执行这项任务的过程中，发生了一些小意外，我携带的防身设备被郭总无意间看到。”

    “以至于出现了……她匆匆下楼，我紧追其后的那一幕。”

    罗斌摊了摊手，这次意外是他也未曾料到的。

    “为了任务能够顺利完成，我不得不出手迷晕了她，把她安放在岛内一处偏僻的库房内。”

    “也正因为这件事，让我有了提前暴露的可能，迫使整个计划都被打乱。”

    罗斌十分无奈，这次的行动他们计划了很久，做了最周密的安排。

    却因为他在一个小细节上的失误，差点儿造成不可挽回的损失，对此他很自责。

    “说实话，对于逃脱海岛，我没有任何把握，我也不能让玉钥匙跟我一起石沉大海，或是落到赫伯特家族手里。”

    “只能兵行险招，不动声色的把它送到程小姐手中。”

    “程小姐是华国人，是英雄的女儿，我相信你，国家也相信你。”

    罗斌言辞恳切，表情真诚。

    叶庭云看在眼里，冷冷一笑：“罗先生，不管你有什么冠冕堂皇的理由，都不该把潇潇置于危险之地。”

    确实！

    程潇默默点。

    如果需要她帮忙，可以明说，接受或拒绝，由她来做决定。

    这么不闻不问擅作主张的行为，让人很反感。

    “对不起，我为我的不当行为再次向您道歉！”

    罗斌垂下头，解释道：“我之所以这么做，是建立在相信程小姐能力的基础上。”

    “同是龙组成员，我对程前辈的某些能力略有耳闻。”

    “程小姐是他的女儿，又有脚踢野猪的事迹在前。”

    “故而我猜想，程小姐必然是继承了这部分能力。”

    “其二……”罗斌抬起头，看了看叶庭云，随即收回目光。

    “就是因为叶先生。”

    “叶先生能力卓绝，手上掌握着全世界最先进的技术，他是国宝，也是龙组重点关注和保护的对象。”

    “据我们所掌握的情报，叶先生不但是程小姐的男朋友，还是赫伯特家族非常重要的生意伙伴。”

    “所以……”剩下的话罗斌没明说，叶庭云却已经明白。

    直接补充道：“所以即便潇潇不小心暴露了那枚钥匙，也可由我出面跟赫伯特家族交涉，请求他们放人。”

    “或许他们会看在合作伙伴的面子上，放潇潇一条生路。”

    叶庭云的声音很平静，平静的近乎冷漠，仿佛只是在诉说一件微不足道的小事。

    罗斌听在耳中，却能感受到里面蕴含着的浓浓怒气。

    他尴尬的恨不得找个地缝钻进去，只能干巴巴的道歉：“对不起！”

    罗斌心里也明白，不管他有什么样的理由，他都不该私自下这样的决定。

    不说程潇会不会原谅他，就是组织上在得知此事后，也对他进行严厉批评，并记过处分，这些话罗斌没对程潇说。

    程潇默不作声。

    一时之间，三人相对无言，三集体沉默。

    时间慢慢的流逝，客厅里十分安静，只有一些撕裂包装袋的杂音偶尔从门缝处传来。

    “品酒会的地点为什么定在西塞岛？”

    直到过了许久，叶庭云才突然开口，声音是一如既往的冰冷。

    呃！

    罗斌一愣，猛的抬头。

    眼神里有些无措，像是不明白叶庭云为什么会问出这个问题。

    他微微沉吟，踌躇着道：“叶先生，您是不是误会什么了？”

    “品酒会的地点并不是我们龙组……”

    话没说完，叶庭云抬手把他打断，犀利的目光直视过去。

    神情严肃的质问道：“罗先生，你的诚意呢？”

    说完，叶庭云不再理会，独自拿出一根烟点燃，不出几个呼吸，客厅内烟雾缭绕。

    香烟的气味涌入鼻中，勾起罗斌的烟瘾，

    他垂下的手放在裤兜上，摸索两下，想了想还是作罢。

    面对叶庭云咄咄逼人似的询问，罗斌实在是很无奈，答或不答是个难题。

    他站起身：“程小姐、叶先生，很抱歉，我需要打个电话。”

    (本章完)

