
    “嘎吱！”

    就在此时，房门被推开。

    却是郑氏进入。

    杜如晦见郑氏来了，问道：“夫人，你怎么来了？”

    杜启道：“父亲，是儿子派人把母亲请来的，儿子也有事情，向父亲和母亲禀报。”

    郑氏颔首，便走到杜如晦身旁坐下。她瞅了杜如晦一眼，意思是，不准呵斥儿子，然后，郑氏才看向杜启，笑吟吟道：“二郎，你有什么事情尽管说。娘亲在这里，你爹不敢拿你怎么样。说吧，是不是惹出了事情，要让娘亲替你善后的。”

    杜如晦无奈一笑。

    都说慈母多败儿，可惜，他没有话语权，惹不起家里的母老虎。

    杜如晦道：“二郎，但说无妨。”

    杜启不急不躁道：“娘亲误会了，儿子在外面，不曾惹事。之所以把您也请来，让您和父亲一起，是因为今天是四月初一，儿子经营的天下第一茶铺，三月已经结算。如今，得了一些微薄的利润，特地向二老禀报一番，也是把结算的钱财入库。”

    郑氏听说杜启的生意不错，但具体有多么火爆，具体多么赚钱，倒是没有去过问。她一贯是疼爱儿子的，便说道：“二郎，你赚点钱不容易。这茶铺赚的钱，还得分给房遗爱和程处默。落到你自己手中的钱，本就不多。这些钱，入库做什么，你留着便是。”

    杜如晦却不一样，他见识了茶铺的火爆，知道生意兴隆，肯定赚了不少钱，所以说道：“说说吧，你这短时间，转了多少钱。”

    杜启微笑道：“儿子这段时间，刨去了所有的开销，刨去了成本，最终赚取的净利润，有三万两千五百六十八贯钱。除去程处默和房遗爱的钱，到儿子的手中，儿子能得到一万九千五百四十贯钱。如今，这些钱儿子都带回来了。”

    “多少钱？”

    郑氏听到后，心中震惊，更是有些难以置信，忍不住再一次询问。

    杜如晦也是眉头上扬。

    他咕咚咽下一口唾沫，因为他没有想到，短短时间内，杜启竟然赚了近两万贯钱。尤其这还是纯利润，是刨除了各项开支的。

    杜启说道：“母亲，是一万九千五百四十贯钱。”

    “哎呀，可惜啊……”

    郑氏得到了确切的答复后，一副惋惜的样子，说道：“即便只是给了程处默和房遗爱一人两成，但这四成也是一万多贯钱。亏了，亏大了。二郎，你这般聪慧，怎么给了他们这么多股。哎呀，这么多的钱，多可惜啊！”

    杜启讪讪一笑。

    他根本就没有往这边想，没想到郑氏却是一下想到了亏掉的钱。

    杜如晦沉声道：“妇人之见，二郎虽说折损了许多钱，但换来了房价、程家的鼎力支持。有这两家在，也能为二郎遮风挡雨。这一价值，也是值得的。更何况，有了茶铺的生意，房家、杜家和程家联系在一起，等于是绑在一起。这对咱们杜家，也是只有好处没有坏处。利益的共担，好处也是巨大的。”

    郑氏仍是惋惜。

    她心疼过后，一下又恢复了过来，说道：“二郎啊，这赚的钱，的确是太多了。这一笔钱，必须要入库保存。娘亲替你留着，等你娶媳妇儿时，娘亲再拿出来给你。”

    “谢娘亲！”

    杜启笑着就应下。

    他之所以禀报，就是把钱交给郑氏管着。因为如今杜启，虽说也需要钱，但实际上，他用度不大，等需要用钱的时候，直接找郑氏说一声便是。

    顿了顿，杜启道：“夜深了，您二老早些休息，儿子也回去了。”

    “去吧，去吧！”

    杜如晦和郑氏齐齐开口。

    在杜启离开后，杜如晦夫妻两相视一望，脸上都露出欣慰的神情。

    郑氏忽然道：“夫君，二郎如今的心思，妾身是琢磨不透。而且二郎行事，也不简单，妾身也就懒得管了。不过大郎这里，你看让他到二郎的茶铺去，你意下如何？”

    大郎，便是杜构。

    如今杜构虽说在府上，暂时还未入仕为官。

    整日都在读书。

    杜如晦摇了摇头，道：“大郎是长子，是要继承家业的。我出仕为官，大郎将来，也得出仕为官。二郎心思为夫也琢磨不定，而且二郎如今，也是名声显赫，干脆听之任之，不管二郎便是。而且二郎行事，也是极有方寸的。可是大郎这里，他本就喜欢读书，也不善于其他，所以就让他读书，以后出仕做官，也是不错的选择。”

    郑氏想了想，道：“夫君所言甚是。”

    顿了顿，郑氏又说道：“说起这茶铺，如今可谓是日进斗金。这样的一个茶铺，管账的人极为关键，不是自己人，恐怕不放心。依妾身看，还得安排自己人去。夫君，你看让府上的人，进入茶铺管账，你意下如何？”

    此前郑氏对茶铺，不放在心上，因为觉得没必要，也不觉得茶铺有多少钱。但如今，知道了茶铺的生意，郑氏就有些坐不住了，毕竟涉及到的钱太多。

    杜如晦摇头道：“夫人，二郎心思，一贯是极为缜密的。他既然没有安排，也没有求助，那就由着他去。就算是二郎吃了亏，也是服气。早吃亏，才早知道人情险恶。如果事事帮着他，二郎也难以成长。这事情，你就不要插手了，任由二郎去处理便是。”

    对于杜如晦来说，钱财是身外之物，他更看重杜启的能力。只要杜启能力能得到提升，一切都是值得的，即便是付出了无数的钱财，杜如晦也承担得起，毕竟杜家是官宦之家，不缺少钱财，不缺少吃食，所以杜如晦敢于让杜启去闯。

    正所谓父母之爱子，则为之计划深远，便是如此。

    郑氏听到后，也是颔首道：“夫君所言甚是，妾身赞同夫君的安排。”

    在大事上，郑氏一向听从杜如晦的安排。尤其家中是书香门第，是官宦之家，也的确需要一个撑门面的人，杜构是嫡长子的身份，不能从事另外的事情。

    夫妻二人，商量着孩子的事情，谈到高兴处，也是乐呵的大笑起来。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~