    没人知道叶钟鸣要做什么，但是这个年轻人现在的形象和刚才做的事情冲击感太强了，无论是和他早已熟悉的阿匋部落，还是有所了解的灰山部落，或者已经被吓得不敢动弹的山坎部落，没人敢不听从吩咐。

    这是一个单枪匹马，可以灭掉中型部落的男人！

    大坑很快就被挖好，一头接着一头的铜蛮尸体被战士抬到大坑的边缘，把它们身体里的血液都灌了进去，很快，巨大的血池就形成了。

    很多遗腹人都看着，眼中的畏惧越来越浓。

    叶钟鸣之前下手很有分寸，很多灵闪部落的人都没有断气，他们被扔进了血坑之中，溅起了一道道血液涟漪。

    看了看血池里的情况，叶钟鸣在心里计算了一下，然后从空间水晶里拿出了之前储备的……丧尸病毒。

    是的，他要使用初级人傀术。

    并且，他要一次性制作很多人傀！。

    按照配方，制作最低级的铁尸需要三千毫升丧尸病毒，叶钟鸣之前试验过，那是专指普通丧尸的病毒，如果用二级和以上的丧尸体内病毒来取代，数量会相应的减少，那只四级的锁喉者的病毒甚至只用两滴就可以代替三千毫升的普通丧尸病毒。

    当初为了今后制作人傀方便，叶钟鸣特意把击杀的三级四级丧尸的病毒留了不少，今天就可以派上用场。

    之前，叶钟鸣一直没有大规模的制造人傀，主要是因为他手头的魔晶不多，也没有那么多弥留之际的人，以及，从内心中，叶钟鸣或多或少有些排斥这种方法。

    但现在不一样了，无论自己推测的出口在哪里，遗腹人的王城也好，曙光圣殿也罢，甚至夜魔平原那个什么鬼深渊都好，全部都不是轻易可以去的地方，即便是去了，找到了出口，他想要离开也会遭到极大阻力。

    所以现在只要有哪怕一点增强自身实力的方法，叶钟鸣都不会放过，制作一些人傀铁尸又算得了什么！

    病毒和魔晶全部放入了血池当中，本来平静的血色湖面开始沸腾，叶钟鸣适时把手头剩下的一星进化药剂都倒了进去，然后在一边静静的等待。

    至于最后能成功多少，他自己也是没有什么把握的，毕竟如此大规模的制造人傀叶钟鸣也是第一次，但无论如何，只要能够成功一百个就好，那就不亏了。

    血池里的血液在用肉眼可见的速度消失，一边看着的遗腹人发出阵阵惊呼，他们在这个世界生活了很久很久，还从未见过，甚至从未听过这样的事情。

    那些铜蛮的鲜血很快就消失不见了，刚才放下去的灵闪部落人全部露了出来，横七竖八地躺在血池的底部，全部闭着双眼毫无动作，甚至连****都没有丝毫的起伏。

    “不会都淹死了吧。”

    “有可能，刚才还看到他们在呼吸，眼睛也是睁开的。”

    “这，杀死了这么多人吗？”

    “叶让我有些感觉害怕。”

    遗腹人在一边低声议论，叶钟鸣却在目不转睛地看着这些人傀。

    突然，一个人睁开了眼镜，眼球动了几下之后，缓缓从血池底部站了起来，抬头向着血池上面看了一圈，发现了叶钟鸣之后缓缓从里面向外走，行动流畅，只是眼神看起来有些发木。

    这仿佛是一个信号，第二个人傀站了起来，接着是第三个第四个第五个……

    短短时间内，超过三百人傀制作成功，全部走上了血池，匍匐在叶钟鸣面前。

    在场的其他人全部看得背脊发冷，大部分人都本能地后退了好几步，好像这样远离叶钟鸣才会感觉更加安全一些。

    阿匋和灰山神色复杂，他们没想到叶竟然有如此手段，看着这些浑身上下散发着血腥气和死气的傀儡，他们脑海中都升起了一个只在传说中出现过的词。

    邪魔！

    这个词同时在很多遗腹人的心中出现，此刻的叶钟鸣就和这个词所代表的那种强大而邪恶的存在重合了。

    叶钟鸣头有些发胀，他之所以一下制作这么多的人傀，有一个不容忽视的问题就是精神力的负担很大，这也就是他修炼了大千炼魂术，精神力的总量和强度都得到了极大提升，否则就算他材料足够，也不可能一次拥有这么多傀儡。

    适应了一下，叶钟鸣意念中发出了一个命令，这些铁尸立刻整齐地站了起来，每个人都挺直了身体，仿佛一支训练有素的军队。

    这些铁尸虽然制作的过程一样，但实力上是有些差别的，这和他们生前的等级有关，但总体来说，基本上都是二级左右，极个别才有三级的实力。

    但是这些铁尸没有畏惧、悍不畏死、甚至无视疼痛，战斗起来也是相当可怕。

    有了这一支铁尸部队，叶钟鸣算是拥有了一支完全属于自己的武装力量，为今后的路奠定了良好的基础。

    至于他在这些遗腹人心中的形象……这个叶钟鸣真不太在乎。

    虽然现在的叶被很多人在心中念叨成邪魔叶，但是他带来的好处是真真切切的，加上无条件同意合并的山坎部落和灵闪部落的奴隶，所有的遗腹人都体会到了一千四百多头铜蛮带来的改变。

    他们不用再为了寒季的食物发愁！

    这只是最基本的，阿匋和灰山部落的人告诉山坎部的兄弟，这些铜蛮的利角和骨头会变成了威力巨大的武器，它们的坚硬厚皮会变成最好的皮甲！就是那种发着光，让人看上一眼就止不住想要拥有的装备！

    这是加入云顶部落的福利！

    当然，你需要付出一些毫无用处的魔晶，就是那种魔怪额头上亮晶晶的，孩子都不愿意玩的东西。

    一下子合并了两个部落，这让云顶部落联盟的人数一下子增加到了两千人左右，其中战士就有五百人，这还不算叶钟鸣的三百铁尸，如果算上这些，八百战士，这个数量已经超越了不少中型部落。

    短短时间内实力的急速膨胀超过了计划的预期，但是危险也会接踵而至，这危险让叶钟鸣也有些猝不及防。

    因为在一个瞬间，他的脑海里出现了一些画面，一些……地球上的画面！(未完待续。)

