
很快他们四人就来到了一个酒店前。

肖遥一阵无语，他转头看向了两个女孩。

“这就是你们满意的酒店？”肖遥问到。

“有什么问题么？肖遥哥哥，这就是这个城市最好的酒店了。”宁荣荣说到。

“我也觉得这家酒店很好啊！”小舞也是快速说到。

这就是这个城市最好的酒店？肖遥信了才是傻子。

刚才他们就路过了一座更好的酒店。

但小舞和宁荣荣说那个酒店这样不好，那样不好，然后他们继续寻找，最终看到了眼前的这个酒店，就确认了下来，说就在这住了。

而肖遥眼前的酒店一看就是情侣酒店，在酒店的上方更是标注着红玫瑰酒店几个大字。

此刻的唐三有些尴尬，明显两个女孩就是想和肖遥住这样的酒店，他突然感觉到了孤单。

“我们还是重新找一家吧！”肖遥书说到。

“不行。”

“对，就住这里。”

两个刚才还在掐架的女孩这次的意见出奇的一滞。

但出声之后可能觉得和对方太过同步，于是相互看了一眼，各自哼了一声，齐齐转过头去。

肖遥是没什么感觉，但唐三就难受了，他感觉了自己的多余。

“肖遥哥哥，就住这里，我喜欢这里。”宁荣荣直接开启了撒娇大法，因为这个方法屡试不爽。

果然，肖遥耐不住宁荣荣的软语相求，答应了下来。

可这样的话，小舞却是不高兴了。

但她始终几年没见肖遥了，刚才抱住肖遥就是极限了，其实刚才都是因为见到肖遥的瞬间很激动，加上宁荣荣的刺激，要不然她也不会那么做。

于是她看着这样的宁荣荣暗骂了一声不要脸。

恰好又被宁荣荣听见了，但这次的宁荣荣却是没有生气，反而挑衅的看了小舞一眼。

小舞顿时被气得不轻，但她也不是好欺负的。

直接上前一把抱住了肖遥的手臂。

肖遥顿时感觉无语，这两女孩是有病么？看来幸好没有答应宁叔叔。

要不然都这样，自己还怎么修炼。

肖遥尝试将自己的手从两者的手中抽出来，但却发现根本抽不动。

两个女孩明显是较上劲了，就算是宁荣荣这个平时娇滴滴的小女孩也展现了巨大的力量。

好吧！肖遥最终放弃了挣扎。

就这样，肖遥被两个女孩夹在了中间，带着直接走进了酒店。

而酒店前台的服务生则是暧昧的看着这一幕。

“我们要三间房间。”宁荣荣直接说到。

“好的，请稍等。”前台服务生说到。

然后开始操作起来。

随后她再次抬起头来，脸上有些歉意。

“不好意思，我们这里两间房了。”她略带歉意的说到。

“好了，我们走吧！这里住不下。”肖遥说到。

宁荣荣却是说到：“肖遥哥哥，怎么住不下了，我和肖遥哥哥住一间不就行了。

肖遥顿时无语。

“凭什么你和绿藻头住一间？”小舞却是说到。

“我们住一间关你什么事？”宁荣荣说到。

小舞词穷了，但还是说到：“你们就是不能住一起。

肖遥实在听不下去了。

“你们两个住一起，我和小三住一间。”肖遥说到。

“不行。”两人齐齐喊道。

肖遥很头疼。

“那我们三个住一间，小三一个人一间。”肖遥再次说到。

肖遥此话一出，在场的所有人顿时都看向了他。

“下流。”宁荣荣啐了一口，脸色有点红。

“无耻。”这是小舞的声音，大概和宁荣荣一样的表现。

唐三则是目瞪口呆。

前台服务生脸色则是更加暧昧，顺带已经将房卡开了出来。

“那你们说到底怎么办？”肖遥再次说到，也有点不耐烦了。

双方顿时沉默了下来，谁也没有再次开口。

就在这时，一个淡淡的声音传来。

“虽然我很想成全你们，但是我没记错的话，那两间中的一间是长期为我准备的。”来人直接说到。

肖遥四人也都转头看向了来人。

来人不是一个人，而是一男二女，两个女孩十七八岁的样子，模样一样，看上去是双胞胎。

而在他们中间的就是一个有着金发的男子，身高比肖遥还高出一头，此刻的脸上更是有着淡淡的笑意，全身散发着一股桀骜的气息，最奇特的还是他的眼睛，居然是双瞳。

见到他这个样子，小舞却是不爽了，刚才正在憋屈呢！

“你说是你的就是你的么？没看到我们先来的么？人家酒店的工作人员都没说什么。”小舞直接说到。

男子看向了小舞，眼中有着一丝奇异之色，然后看向了服务生直接说到：“你的经理没有告诉你么？”

服务生感到了一阵压力，直接说到：“您稍等一下，我确认一下。”

“不用了，直接将你的经理叫过来吧！”男子说到。

服务生不敢怠慢，直接去找经理了。

而男子这般的做法却是让小舞更加的愤怒了。

“我和你说话，你有没有听到？”小舞再次说到。

男子再次转头看向了小舞，顺带看了肖遥三人一眼，在宁荣荣的身上停留了一下。

然后说到：“你们没有听到么？这里的房间有一间是我的。”

“你说是你的就是你的么？我还说这家酒店是我的呢！”这次却是宁荣荣站了出来。

因为她也注意到了刚才男子的眼神，那种审视的眼神让她很不舒服，她是谁？她可是七宝琉璃宗的小公主，就算是去了皇宫，也是座上宾，何曾被这么看过。

小舞没想到宁荣荣会站出来，不过这次她们是同一条战线的。

“笑话，我的就是我的，我为什么要和你们解释？”男子直接说到。

“这位大哥，好像是我们先来的吧！”唐三也是皱眉说到。

“跟我有什么关系。”男子继续说到。

恰在这时，酒店经理也来了。

看见了金发男子之后，冷汗瞬间就下来了。

“戴少，您怎么来了？”经理直接说到。

“别废话，告诉他们，我是不是预定了房间，然后让他们滚蛋。”男子直接说到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154644"  chaptername="第五十四章  戴沐白">加入书签</a>
</div>
