    王太卡摇摇头：“不是欺凌，虽然也会有那这样那样的事情，或有人会害怕。但是大体的情况是，她就像一个普通女孩一样，学习，玩耍，成长。”

    　　“这很好啊，怎么了？”泰妍疑问道。

    　　“我想说的不是她的事情，而是我从她身上得到的反思。”王太卡娓娓道来：“那时候我比他们大很多，爱天天混在一起玩。我就看到了那个女孩，脸上都伤，但是笑的很开心。所以我就一直特别照顾那个女孩。别误会，当时她还是小学，我已经中学了。我在那群孩子里面，完全是大哥级别的，就是这样的。所以我总是会刻意的照顾一些。”

    　　泰妍越听越奇怪，问道：“这样不是很好嘛？”

    　　“对啊！很好啊！”王太卡笑了笑，说道：“不过当时我是这样想的，我觉得她这个样子，感觉她的玩伴会很少，所以就对她很照顾。我当时自己暗喜，觉得自己是一个特别高尚的人。后来有一天，没有发生什么特别的事情，就像顿悟一样，看着那个女孩和伙伴们玩的开心，就突然觉得自己特别恶心。”

    　　“恶心？”泰妍有点糊涂：“为什么？”

    　　“因为我觉得我这个人，太可怕了。连这样的事情都会用那么阴暗的想法去揣测。我以为她那样，会被孤立什么的，我把自己当成救世主，觉得和她玩耍就是在照顾她。所以......沾沾自喜，觉得这样对别人，自己是一个多么高尚的人。其实后来想一想，比起和她真正快乐玩耍的同伴，我这种抱着自以为是，用高高在上的角度去施舍关心的人，才最可恨，不是吗？”

    　　泰妍一瞬间明白了王太卡的意思，看着王太卡那种复杂的笑容，突然觉得王太卡这个家伙，自己好像没有真正的认识过一样。

    　　突然，泰妍把和王太卡拉着的手抬了起来。

    　　“看这个！”泰妍努努嘴，示意了两个拉住的手。

    　　“哦，对不起。”王太卡下意识想松开，却被泰妍抓住了。这下子变成王太卡疑惑的看着泰妍。

    　　泰妍则是问道：“为什么要道歉？”

    　　“我......这个......”王太卡突然语塞了，半天才支支吾吾道：“我是不是逾越了？”

    　　“你逾越了这么久，现在才发现吗？”泰妍好笑的看着王太卡，说道：“第六，自卑！”

    　　“我自卑吗？”王太卡不承认：“我已经自大的没边了好吧！”

    　　泰妍则是摇摇头，没有跟王太卡继续纠结这个问题，而是说道：“欧巴，我发现你真的挺......挺独特的。连思考问题都会用这么古怪的角度。这么喜欢反思自己吗？所以我才说，有的时候我真的觉得，欧巴和我挺像的。”

    　　“我和你像嘛？”

    　　“嗯，性格上有些地方，很像。”泰妍抿抿嘴，说道：“大概是......我们的缺点好像差不多。”

    　　“缺点像，也算像吗？”王太卡又动了动和泰妍拉住的手：“所以你刚刚举起手，这个是什么意思？”

    　　泰妍答道：“我只是想说，‘牵着走’和‘扶着走’是不一样的。”

    　　“努娜最近在研究哲学吗？怎么突然就这么深奥了？”王太卡问道。

    　　泰妍只是笑着，没有继续说下去。

    　　这句话，王太卡就算怎么想都没想明白，总感觉有隐喻。

    　　其实泰妍的真实想法简单的很，怎么说呢？这件事还得从牵手说起。

    　　亲故之间牵牵手，其实问题不大。但是像是泰妍和王太卡这样牵着手爬山，一路上几乎没分开的，确实有点......不对劲！

    　　泰妍是什么样的性格那不用说了，就像她对王太卡说的一样，总会莫名其妙的开始否定自己，然后陷入莫名其妙的自我嫌弃之中。所以王太卡刚刚讲了那个故事之后，泰妍感觉就像是照镜子，这个世界上有一个男版的自己！荒唐极了的感觉。但是那种莫名的自我悲观又怎么也改不掉。

    　　所以如果说泰妍最开始对牵手是抵触的，后来因为爬山的需要，就这么牵手了。再后来因为关系的更加亲近，可以自然的手拉着手。但是其中总觉得少了一个关键的点！

    　　关键在于，泰妍心中的小纠结啊！

    　　不管怎么样，在泰妍心里，现在的白贤还是男朋友的身份。那么在这种情况做了这种事，不管怎么说那心理负担都是有的。

    　　依照这个心理，泰妍应该马上放手才对。可是古怪的事发生了，泰妍没有松手，反而握紧了。

    　　泰妍的性格里就注定了不会有冲动，抽风是深思熟虑的艺能，却不可能表现在生活中。所以这一定是一个外力。

    　　而这个外力，泰妍知道这一刻才想明白，就是“牵着走”和“扶着走”的差别！

    　　王太卡和泰妍以往遇见的男人真的不一样！这不是一句奉承或者是夸张，是真的不一样。而区别就是在“牵着走”和“扶着走”之间。

    　　简单的理解，从爬山上看，泰妍遇见的其他人都是在试图“牵着泰妍走”，也就是带着泰妍去他喜欢，觉得泰妍应该喜欢的地方。

    　　而王太卡则是一个辅助者，这一路，王太卡拉着泰妍的手，可是从来没有试图改变过泰妍的路线，只是在泰妍要摔倒的时候扶住，扶好之后又保持着不远不近的距离。这就是“扶着泰妍走”了。

    　　是不是有点难理解了？

    　　所以说泰妍这种女生真的很可怕，永远在这些细节上投入了极致的细心，基本上那种极短时间内喜欢上一个人的事情，是不可能发生在这样的人身上。想得到她的心，你需要付出很多的时间和耐心，还有那些小细节上斤斤计较。就算这样，到最后她都会未必注意你。

    　　看看，这个形容放在王太卡身上是不是也特别合适？所以泰妍才觉得王太卡在某些“缺点”上很像自己。

    　　所以说，泰妍这样的女生，如果真的娶回家是很累的！你需要每天没完没了的猜她的心思，还未必猜的对。至于后果，现实的例子就有一个！白贤现在患得患失，也未必没有这方面的原因。

    　　所以再把“牵着走”和“扶着走”落实到现实中，就好理解了。

    　　泰妍遇见的人，除了一些关系好的亲故之外，别人都是以一种审视的目光去看泰妍，从头到脚分析一下，在接触的时候总会用潜移默化的办法去试图改变泰妍。在他们眼里，一个女偶像而已了，拒绝什么的很有可能就是装矜持而已。

    　　就像曾经和白贤约会的地方，泰妍从来没有说的算过，都是白贤说去哪就去哪。这就是牵着走。

    　　而王太卡呢？从开始到现在，除了在victoria这件事情上表达了鲜明的立场之外，别的方面几乎都是没脾气，谦让到极致，甚至从这个角度看，王太卡比泰妍遇见的那些所谓豪门公子们还绅士......

    　　泰妍想了想，发现回忆中那些原本的负担都没有了，只觉得轻松和好笑。

    　　简单的说，只有在和王太卡在一起的时候，泰妍才觉得自己是一个可以为自己一切做主的人，而不是一个附属在谁旁边的花瓶。

    　　果然，这才是大男子主义啊！

    　　所以，王太卡这个智障居然最绅士？

    　　不可思议！什么事情遇见王太卡，三观都崩塌的比以往快多了！...

