 说起那个苏聘儿，王珊就不淡定了，她直截了当的宣布：“这次回来，我就是专门扒你和苏聘儿的关系。”

“你魔怔了？”

王珊：“你见过美少女魔怔的么？”

“小妈，门在哪儿不动，您，请！”

王珊傲娇的昂首挺胸，“我还不稀罕你这里了呢，看到你我气得皱纹都出来了。”

不骚扰谭岳，她开始骚扰苏聘儿。

片场，苏聘儿走哪儿身后都有一双扫射的眼睛盯着她。

“珊姐，你看得我心慌。”

王珊：“不心慌的话，就告诉我你和谭岳的阴谋。”

“珊姐，你这搞得我和谭董都不知道该怎么回复了，我确实是他女朋友。”

王珊摇头：“聘儿不乖，你在骗珊姐。”

“真的珊姐，我没骗你。

我那晚电话里也说的很清楚了，我敬仰谭董，佩服谭董，爱慕谭董，我把他追到手了，这是真的。”

“你知道你们哪里不严谨被我发现了么？”

王珊又挖坑。

江左影视的上司是云小舒，跟着她别的没学会，倒是这打坑的本事一个顶的两三个，一不留神就会让人跳进去。

苏聘儿下意识的问：“哪……儿的话，我们是真的，从何而来的发现？”

王珊在自己确定的事情上再添实锤。

“如果我没猜错，你刚才的语气是想问哪儿不严谨，然后你突然意识到问出口就露馅了，于是快速改变了话语。”

苏聘儿被逮到，心慌张的燥热，加上穿的衣服，她挥动的手给自己扇风：“珊姐，我休息的够了，该去拍戏了。

还是那句话，我和谭董是恋人关系，珊姐如果做的太难看，今后的婆媳关系或将会成为我们面临的一个大问题。”

王珊大方的表示：“如果你和谭岳真是一对儿，我自然拿你当亲女儿一样疼爱，可你不是啊。”

苏聘儿准备离开的时候，王珊又说：“不经常说谎的人，在说谎或者心虚的时候，体内会燥热，手会下意识的给自己扇风。”

“如果你在三十多度的天身上裹个貂皮风衣，不扇风我佩服你。”

说完，苏聘儿继续投入剧场。

王珊已经和自己的公司请过假了，她属于整容修复期，可以不用去上班。

公司的人也觉得她碍事于是很快大家都不搭理她。

悠哉的王珊躺在寒惑地盘的椅子上，带着墨镜打盹儿。

她的椅子就放在苏聘儿的旁边。

周围的人窃窃私语，“虽然说两家公司的关系稍微有点缓和，但江左影视的人也太不正常了吧？

跑我们地盘上午休。”

“说错了吧，这才是真真正正人家的地盘，我们的大股东谭董，这位是他妈。”

“啊？

看着年纪不像啊。”

“贵族圈的辛秘，又怎么会是我们知道的，你啊就记得她是谭董的妈就行了。”

……苏聘儿记得，谭岳说过，如果王珊对她纠缠不休的话，她可以直接将王珊推给谭岳。

可自己现在打电话会不会显得小题大做了？

珊姐只是好奇问了问话而已。

然，她后边被王珊追问的头疼的时候终于忍不住的给谭岳拨过去。

如今，王珊明明是“拆散”二人的人，却因为她的骚扰给了苏聘儿联系谭岳的机会。

“谭董，你把珊姐叫走吧，我再被监视几天，我精神会出问题的。”

谭岳反问：“她去找你了？”

“嗯，这些天一直在跟着我。

我真骗不过珊姐。”

谭岳这个继儿子说道：“你段位低，骗不过她，这很正常。”

能和王珊成为对手的，基本都是厉害的狠角色。

而且，这些人基本都在她手里折过。

一个苏聘儿，如果有那么深的城府，也不会到现在接的都是女配角。

被变相嫌弃没心眼的苏聘儿抑制不住的问：“谭董你喜欢城府深沉的女生么？”

“不喜欢。”

谭岳又说：“你安心拍戏，她我来搞定。”

苏聘儿：“我今天的结束了。”

谭岳突然哽了一下，“结束就去休息。”

“哦。

你今晚别熬夜，早点休息。”

谭岳看电脑右下角的时间，这才四点半，这人就对他说早点休息？

苏聘儿意识到不对，她一拍脑门：“谭董我的意思是今晚早点睡觉，别熬夜工作了，伤身体。”

“再说，挂了。”

又是谭岳挂的电话。

苏聘儿后悔的再次拍脑门怨自己：“苏聘儿啊苏聘儿，你怎么这么不会说话啊！”

“玩儿自残啊？”

王珊幽幽走过来。

苏聘儿吓了一大跳。

“珊姐，你不是躺着的么，怎么过来了？”

“我又不是尸体，难不成躺一辈子？

该活动的时候就得活动活动。”

王珊的视线看向苏聘儿的手机：“和谭岳告状，我在这里监视你么？”

苏聘儿点头。

“你倒是不隐瞒。”

王珊追问：“谭岳怎么说的？”

“他说他解决，让我等他消息。”

浩翔地产谭岳纠结再三，最终拨通了那个人的号码。

“喂，谢总你好我是谭岳。”

……云舒的办公室宽敞明亮，搬走一个打印机，又腾出来不少地方，云舒在原来放打印机的地方走买了一个桌子让儿子使用。

茶几让谢闵行使用。

正如王珊所言，谢闵行四点半准时下班，五点接到孩子直接去云舒的办公室办公。

用谢闵行的话说：“接孩子的人多，你是孕妇挤着不安全。”

云舒强硬了两次，后来被丈夫硬生生的塞回去狠狠的教育了一顿才罢休。

于是，接谢公子下学的重担落在了谢闵行的肩膀上。

每日谢长溯都是幼儿园第一个跑出来的孩子。

他一边跑一边喊：“爸爸～抱我来啦”小书包在屁股后，东扭扭西晃晃。

肩带都脱落了一个，书包的拉链谢公子都没顾得拉上。

一听到婶婶的歌声，他就是那个火车头。

老师说下课都没有他的准时。

谢闵行这些天习惯了，一听到声音，他在门口蹲下身子让他儿子一出门就进去他的怀抱。

校门一打开。

谢公子撒了欢的扑到谢闵行的怀抱，搂着他的脖子，翘起小肉腿在谢闵行的腿上：“爸爸，抱我书包。”

 