
　　你只要不找事儿，她一定对你客客气气的。

　　可你要是敢把事儿找到她头上，她才不惯着你。

　　不管在哪儿，不管有没有镜头，她都能让你没脸。

　　用完午餐，众人一起把碗碟刷一刷，把客厅收拾干净，稍作休息。

　　于明舒趁着休息，刷了一下微博。

　　谁知道一上去就看到了关于她的一条热搜。

　　【于明舒反向带货第一人】

　　点进去看，才知道因为她上午冲鞋的视频，导致gushi的退货量又提高了，进而还影响到了顾氏的股价。

　　于明舒顿时感觉到一股她承受不了的压力。

　　同时，gushi官博也发了声明，表示于明舒今天穿的那双鞋变形是因为不能碰水。

　　鞋子的吊牌上面有说明，因此今天全是因为于明舒操作不当的缘故。

　　但这则声明却引来了群嘲。

　　“我买你的运动鞋就是为了运动的，结果你告诉我这双鞋很娇贵，不适合运动？”

　　“599的鞋却娇贵出了5999的效果，真有你的，gushi！”

　　“gushi这个声明，还内涵了于明舒身为代言人，却连他们的鞋子不能碰水都不知道。gushi的鞋值得嘲，但于明舒这代言人被嘲也绝对不冤枉。”

　　与此同时，另一条热搜也冲上了榜。

　　是于明舒笑姜寻吃得多，姜寻毫不犹豫怼回去的片段。

　　“看到了吗？姐妹们，以后谁要是再笑话我们吃的多，就这么怼回去。寻姐已经给出了最佳范本。”

　　“于明舒最近把路人缘可算是败坏的差不多了。姜寻什么都没说没干，在那儿专心吃，于明舒都能找事儿。被姜寻怼了不冤枉。”

　　“只有我觉得姜寻太敏感了吗？于明舒只是善意的活跃气氛吧，毕竟需要综艺效果，并没有嘲笑姜寻的意思吧。”

　　“那怎么才算有？我作为旁观者，隔着屏幕都感觉到了于明舒的恶意，直面于明舒的姜寻怎么可能感觉不到？”

　　“借用姜寻的一句话，是玩笑还是嘲笑,自由心证。姜寻才是那个玩笑或是嘲笑的对象，如果于明舒说的话让当事人觉得不舒服了，感觉到是嘲笑，那就是嘲笑。或许你可以说姜寻想得多,但也证明了于明舒的情商太低。”

　　网上都在说，于明舒原来是超模的时候，还有超模滤镜在,挺有路人缘。

　　可是上了真人秀,却把路人缘都败光了。

　　于明舒胸闷气短时,偏还收到了经纪人发来的信息。

　　顾氏那边表示她的代言只维持三月,三月的试用期过,不会跟她继续,会另找代言人。

　　一直到午休结束,于明舒都是黑着脸出来的。

　　各位嘉宾要去老乡家帮忙,但具体去谁家，节目组却没说,只让他们自己去问。

　　姜寻最不怕走路。

　　便慢悠悠的在村子里溜达。

　　“姜寻怎么不着急呢？其他人都跑得飞快，挨家挨户的去问有没有需要帮忙的了，只有姜寻还在溜达啊！”

　　“她溜达的样子，好像跟望香村融为一体了哈哈哈哈哈。”

　　姜寻溜达到一户人家的院门口,按响了门铃。

　　“谁呀？”一个老太太的声音十分响亮的从里面传出来。

　　“您好,我叫姜寻,是在咱们村拍节目的人。”姜寻在门外扯着嗓子喊。

　　“来了来了,她来了。”院内,老太太突然压低了声音跟自家儿媳妇儿说。

　　“不行呀！”董晗璧正穿着普通农家妇女差不多的朴素衣裳。

　　只是因为保养的实在太好，哪怕穿的再朴素,也不像是日常干活儿的农家妇人样子。

　　“姜寻见过我,她一看见我，咱们就露馅儿了。”董晗璧连连摆手。

　　“那你进屋躲着去，别让她瞧见了。”老太太忙说。

　　“妈，您一个人行吗？”董晗璧小声问,不太放心，“姜寻那孩子可精明了。”

　　秦争度夫妻虽然愚蠢，可也不是什么人都能把他们骂成那样的。

　　秦老太太整理了一下衣裳，她跟董晗璧身上的衣裳都是特地去镇上的大集买的，就为了能更好的融入这里。

　　最近没有农活儿，再加上还有节目组在拍摄。

　　村民们把在外的工作都停了。

　　于是秦老太太便找到这户人家，租了他们的房子，又安排他们去镇上的酒店暂住。

　　住酒店不需要他们自己花钱，还能赚到租金。

　　这户人家非常高兴的把房子租给了秦老太太。

　　“我怎么不行了？”秦老太太伤心了，“你竟然不相信我？”

　　“不是。”董晗璧赶紧解释，“只是您就算穿上跟村里其他老太太一样的衣服，您看着依旧贵气十足。您看看您这脸保养的，多细啊！您再看您这手，连个斑点儿都没有，更别说老茧了。一看就是养尊处优的手，不是干活儿的手啊！”

　　“您想想，村里的老太太们，年轻的时候下地干活，风吹日晒，肤色都是偏深哒！在外割麦子、插秧，在家带孩子，带孙子，洗衣做饭，手指都干活干粗了。”

　　秦老太太闻言，摸摸脸，又摸摸手，皮肤确实是很细腻的哈！

　　她确实从小到现在，都没吃过苦,没干过活的。

　　“大意了，是我大意了。”秦老太太着急忙慌的回到屋里，“哎哟,你怎么不早跟我说。”

　　“幸亏我还在集上买了根纱巾。”秦老太太准备的挺充分,那纱巾包着脸，在下巴打一个结固定，只露出了五官，其他皮肤都被挡住。

　　而后，老太太又翻出手套来戴上，美滋滋遮住自己养尊处优的双手！

　　“妈，要不您快点儿？我怕姜寻等不及走了。”董晗璧催促。

　　“还不是你被她看见过，不然你先招待她多好。”秦老太太戴上手套碎碎念叨。

　　“还不是因为慕枫吗？”董晗璧果断把锅推给儿子，“他不放心姜寻，怕姜寻在老二俩口子那儿吃亏，催着我跟争路赶紧去老二那个宴会。本来我们是没打算去的。”

　　“我不就是看慕枫这么紧张那小姑娘，可是又迟迟没见他带人回去，所以才想着过来看看的吗？”老太太知道姜寻在这儿拍节目，所以才过来扮成村民，看看姜寻。

　　她琢磨着，秦慕枫不把姜寻带回老宅，可能是怕太快，吓着姜寻。

　　既然如此，老太太也只能隐瞒身份过来了。M.23sk.com

　　“来了来了，小姑娘，你还在吗？”老太太挥手让董晗璧找地方藏着，她赶紧去了大门口。

　　“我在的。”姜寻在门口说。

　　秦老太太舒了口气，开了门，便见门口站着一个可漂亮的小姑娘，双眼清凌凌的亮着，透着清正，没有一点儿杂念。

　　白皙的脸被寒冷的空气刺得有些红，吐气时冒着白气。

　　老太太第一眼就喜欢上，忙把姜寻拉了进来，“等久了，冷了吧。”

　　她大孙子的眼光，还真是让人信得过的。

　　姜寻怎么都觉得这老太太看起来太奇怪了，甚至还有点儿鬼祟。

　　姜寻微微眯了眯眼睛，打量院内的布置。

　　“奶奶，这里就您一个人住啊？”姜寻不着痕迹的问。

　　秦老太太顿了一下，想到里面的儿媳妇儿还不敢露面，便点头，“是呀，我老伴儿……”

　　秦老太太想了想，也没舍得诅咒自家老伴儿，便说：“进城去看儿子了。我儿子儿媳一家在城里安家了。”

　　“那您没跟着一起去看看？”姜寻套话。

　　“家里得留人啊！”秦老太太演技逼真的握着姜寻的手，“还有活儿要干呢，总不能丢下家里的活儿不管，我老伴儿也是去几天就回来啦。”

　　“这么说，现在家里除了您，再没别人了？”姜寻说，“那您一个人住，可得注意安全。我们节目组就在上头。”

　　姜寻指了一个方向，“您要是有什么需要帮忙的，就跟我们说。”

　　“诶，好！”秦老太太心里夸夸姜寻真是个乐于助人又尊老的好孩子。

　　姜寻却耳朵微动。

　　这老太太说谎了，里面分明还有一个人活动的声音。

　　因为习武，她的挺绝比常人敏锐的多。

　　姜寻又看到院内角落堆着的木柴，又问：“您老伴儿什么时候走的？”

　　跟着姜寻的摄像大哥感叹，姜寻真是尊老啊！

　　平时都没见她这么健谈，来了不赶紧完成任务，先各种关心人家老太太。

　　老太太舌尖咂摸了下这话，听起来怎么这么怪呢。

　　“他昨天进的城。”老太太说。

　　“平时您家做饭，用的燃气？”姜寻又问。

　　“对呀！”老太太点头，“现在都用燃气啦！”

　　说实话她还真没注意，她也是今天上午才过来的。

　　还没来得及仔细观察着房子的情况。

　　不过老太太猜测，这村子距离帝都这么近，总不能还烧柴火做饭吧。

　　“那您家平时用木柴吗？”姜寻又问。

　　“不用的。”老太太顺嘴说，“我跟老伴儿年纪都大了，哪有力气砍柴啊！再说，在院儿里烧柴，也不环保……”

　　老太太说着，顺着姜寻的目光看到院子角落里堆放的木柴。

　　老太太：“……”

　　大意了。

　　这小姑娘，刚刚不会是在套她的话吧！

　　小姑娘果然是很聪明又警觉，跟她家大孙子太配啦！

　　“偶尔会有邻居有空，过来帮我们劈一点儿。”老太太笑着解释，“邻居们的好意，我也不好拒绝。”

　　姜寻笑着点头，跟老太太进了屋。

　　“您这儿有什么需要我做的吗？”姜寻问道，“您一个人住，肯定有不少是需要我帮忙的呢。”

　　“啊，是有。”老太太早就想好了，“我年纪大了，总是容易这儿痛那儿痛的。小姑娘，你会按摩吗？给我按按？”

　　“好。”姜寻让老太太坐下，给老太太按摩。

　　在末世部队里，他们经常互相按摩，姜寻还是很精通的。

　　按了没几下，老太太就舒服的“哎哟”起来，“对对对，就这儿，我这儿总是僵的很。可你也知道，我年纪大了，不敢轻易动。”

　　“您肩膀有结节，还有后颈也僵的厉害，平时总低头看手机吧？”姜寻一边给老太太按着一边说。

　　“是，平时也没什么别的可做，现在网上的东西多有意思啊。刷刷短视频，看看小说什么的，一天一晃就过去啦。”

　　“可您也不能总是不动。”姜寻说，“还是要适当活动的。”

　　“不行不行，我老胳膊老腿了，可不能活动的太厉害。像你们年轻人的那些健身项目，我一个都做不了。”老太太摇头摇的飞快。

　　董晗璧在屋子里躲着都急死了。

　　她要是能说话，一准儿告诉姜寻，老太太就是懒。

　　他们都没少劝老太太多活动活动，哪怕是溜溜弯儿呢。

　　老太太都不肯，非说万一走路摔跤了，损失更大。

　　所以恨不能成天在家里的沙发上窝着不动，就玩手机。

　　姜寻要是能说动老太太锻炼，哪怕是多活动活动，她都可谢谢姜寻了。

　　“不必做我们那些项目。”姜寻说。

　　“太极我也打不了！”秦老太太忙说。

　　姜寻：“……”

　　“奶奶，我口有点儿渴，能喝杯水吗？”姜寻突然说。

　　“当然可以。”老太太起身，可不敢让姜寻乱走，撞见董晗璧怎么办？

　　“我去给你倒啊。”老太太起身出去院儿里，结果进错了屋，不是厨房。

　　于是又出来，去了对面那间，这次是厨房了。

　　但老太太不熟悉这里的摆设，翻箱倒柜的找。

　　总算是找到了水杯，可是她们来这儿还没烧水，是自己带的矿泉水。

　　矿泉水都堆在厨房的桌上，当然不是她跟董晗璧收拾的，是送她们来的司机帮忙放的。

　　老太太先前没注意，这会儿想起来，便去拿了一瓶矿泉水直接交给姜寻，“来，喝水。”

　　“您平时在家里都这么喝啊？”老太太狗奢侈的。

　　一般农家，讲究些的是大桶水和过滤水，要么就直接烧自来水。

　　像老太太这样喝的还是一小瓶一小瓶的瓶装矿泉水的，真是少见。

　　不因为别的，只是这种瓶装的水贵。

　　又不是出门在外买来解渴，在家喝的话，不划算。

　　姜寻自己在家喝的都是大桶水，自己去拎两桶爬楼梯回家，锻炼身体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第189章 跟她家大孙子太配啦免费阅读。https://xs.23sk.com 