    苏允弦止住脚步站在门口仔细一听，竟然是在说他的……

    见着允弦进屋来，一瞬间，苏娘子和锦玉他们就像是约定好了似的，统统都不约而同的闭上了嘴。

    “娘，还有饭么？”苏允弦环视了一眼四周，见着桌上的饭菜几乎都被他娘他们都给打扫干净了，于是便问了一句。

    苏娘子上下打量了他一眼后，轻蔑的哼了一声说道：“没有，想吃啊，以后就自儿个做去，要不然就去谭县令家吃去呗。”

    谭县令，什么事情都能扯上谭县令呢！

    但允弦看到了桌前端坐着人模人样的严锦玉，瞬间便明了，当即便想到了昨夜的事情。

    昨天晚上锦玉也在，肯定是锦玉今天早上又大嘴巴跟大家说了什么。

    不然他娘不能够对他的态度这般的恶劣。

    苏娘子气恼极了，端起面前小碗儿，咕嘟一口气将余下的半碗粥喝的一干二净。

    她儿子这死出，她真恨不能一棒槌打他脑门上。

    分明喜欢的要死，却还要对敏敏玩欲擒故纵这套。

    若允弦真是喜欢那个谭小姐，这事儿倒也罢了，她也不说啥，可问题关键是，允弦只是拿这谭熙儿当做刺激敏敏的，要她觉得，这女人就是该宠着哄着！

    只要哄高兴了，那不啥都好说？

    “有些人啊，自以为是觉得自儿个有点小聪明就了不得了，那感情是靠慢慢培养的，今儿闹出来个什么苗苗，明儿个又是啥谭小姐的，换做是我啊，遇见这样的男子，定是厌恶极了！”

    他娘冷嘲热讽的点了这么一句话，倒是使苏允弦不由得心头一颤。

    可，若非如此，怎能让敏敏看清楚她的心意，他的情谊呢！

    “那我出去给敏敏买点吃的。”说着，苏允弦起身就要往外走。

    苏娘子一听，原来是给敏敏端饭吃啊！她连忙朝着允弦摆了摆手，招呼着示意让他上这边儿来：“这里面是八宝粥，锅里还给敏敏煮了老参鸡汤，你去问问看，敏敏想不想吃，若是不想吃的话，再出去给她买点啥吃的好了。”

    苏允弦当即面色泛青，嘴角微微抽搐。

    合着刚才他娘嘴里说的没有饭菜的意思，只是对准他就没吃的呗，至于敏敏想吃什么就可以……

    他到底是不是亲生儿子啊！

    允弦轻手扣了扣严敏的房门，但屋里半晌都没有做出回应。

    他有些焦灼，倒也不是担心敏敏还在生他的气，所以不想见他种种，他只是担心害怕昨儿个敏敏肚子那么疼，别晚上出了啥事儿他不知道。

    这一系列的脑补使的他脑海中的恐惧更加了几分，想到这儿，苏云翔奋不顾身的直接重力伸手去推那扇门。

    可惜允弦已经使出了足够大的力气，但那扇木门却依旧是纹丝未动。

    “哟，敏姐儿啊，你啥时候出去了？一大早的，你干啥去了？”

    就在此时，允弦的身后传来了孟婆婆讶异的声音，他顺势回头看去，只见严敏刚从外面回来。

    “你身子不适，怎还起这么早？”苏允弦将那碗筷端向庭院的小桌，目不斜视的凝视着面前的严敏，轻声问道。

    严敏淡然笑笑，又转身看着孟婆婆说道，但对身后的允弦视若无物一般。

    她的态度让允弦很难受，可这一切不都是他自己作的么？

    “敏敏啊，你嫂子领你去抓的那药，管事儿不？你吃了咋样？”苏娘子说着，从堂屋漫步走出来，一把牵起了严敏的手。

    二人好似亲生母女似的，有说有笑进了屋去。

    身后的苏允弦木讷的抿了抿唇，转身又将那碗筷端入了堂屋。

    “吃了药今儿个好多了，小腹暖暖的，所以我早上起来回村一趟，给药田里撒了些驱虫的药。”她说着，看向她苏婶儿甜甜一笑。

    苏娘子抬眸冷眼瞥了允弦一眼，轻摇着手中蒲扇，慢悠悠的说道：“我瞧着那药行沐家的沐煜，好像同你年岁相仿，模样儿也生的俊俏，改日见他得闲，喊着来家吃顿便饭。”

    苏娘子的这一番话，使的严敏和允弦二人不约而同的心头一惊。

    她苏婶儿这话是啥意思？

    是想要撮合她和那沐煜么？

    难道说，她苏婶儿也觉得允弦和那个谭熙儿很合适……

    严敏面露难色，有些牵强的笑了笑后，慢声应道：“改日，我若见了沐公子，一定邀约他来家做客。”

    “不沾亲，不带故的，你让人家来家里做什么？”苏允弦紧蹙着剑眉，凝视着他娘，极其不悦的怼道。

    苏娘子却俨然不在乎她儿子啥态度，嫣然一笑接着又摇了摇蒲扇：“你管老娘干啥呢！”

    苏允弦被他娘这番举止给气的可是不轻！

    眼瞅着乞巧节就在眼前儿了，他一定要把握好这次时机！

    “锦玉，你去帮你姑姑拿罐糖来。”

    苏允弦瞅着敏敏端着碗，拿着勺子搅了搅，又放入嘴里仔细的品了品后，并未表现出多喜欢吃的样子，于是便转身看向锦玉，对其嘱咐道。

    一向对他姑丈膜拜到五体投地的严锦玉，此刻却傲娇的仰着头，轻哼一声，阴阳怪气的嘟囔道：“要拿也不是我拿，那是我姑又不是我媳妇儿，谁的媳妇儿谁疼呗！”

    严敏知道，锦玉这般自是为昨夜那找上门的谭小姐替她打抱不平。

    她并未多说什么，抬眸瞥了允弦一眼后，顿了顿，接着喝粥。

    打从这谭熙儿送了一本书来后，苏允弦在家里的地位便一落千丈，就连一向对他崇拜不已的锦玉，此时也对他换了一番态度。

    允弦心中憋闷已久，见着锦玉一人在后院琢磨着桌上那一堆胭脂水粉，他朝他摆了摆手，唤道：“锦玉，你过来。”

    “干啥？”严锦玉瞪圆了眼睛珠子，狠狠地剜了他姑丈一眼，怼道。

    苏允弦深吸一口气，他只好亲自走去，“过几日便是乞巧节了，你帮我一个忙，帮我追求我心爱的女子。”

    好家伙，这小子直接翻了，怒不可遏的一巴掌拍在桌上，高吼一声：“我呸！这忙，我不帮！”

