    顾禾不知道刚才彩音小姐是不是在唱白脸，她没有那么说过。

    而被彩音小姐打了三枪下来，索菲娅有些歇斯底里，微颤的话声说得很快：

    “食血者现在有两种流行的J级程序，脑奴聚能和养奴界域。”

    索菲娅知道自己必须说快点，赶在休克之前。

    她介绍了一下两个程序的不同，她安装的是脑奴聚能，目前可以点对点地连接五个脑奴，由他们提供算力，之前北野和也就是其中一个，重在质量。

    而养奴界域，是把一片物理区域变成血奴地，像一个办公室，一个工厂车间。进入界域内的普通人就会充当脑奴，离开界域则断开连接，重在数量。

    “在潜在继承人里面，用养奴界域的人不多，因为不够灵活，还有一些别的缺点，我会再解释的。但它也有优势，超凡提升速度更快。”

    食血者是食血的人，她的鲜血却正在不断流失。

    “我要先介绍两个人，都是三藤公司我这个年龄段的潜在继承人，一个是保藤家族的保藤太郎，另一个是原藤家族的原藤阳介。

    “原藤阳介是更可怕的那个，他是超速档，很聪明，用的也是脑奴聚能，三程序者了。我之前参加的一个继承人俱乐部，目前几乎是以他为首的……”

    索菲娅说起这家伙来，怨恨得声音更加发颤。

    自己会困在这个小破牢房里，变成这样……都因为原藤阳介开的“玩笑”，把北野和也推荐给她当脑奴，事情都因此而起……

    她深吸一口气，看着牢房外那个戴笑脸面具的街狗，继续道：

    “保藤太郎是更变态的那个，而且野心一点不比原藤阳介要低，他们之间有着竞争。保藤是个六速档，却想着怎么胜过原藤阳介。

    “他知道自己如果和原藤走同一条路，是永远都没有机会胜出的。所以他决定要剑走偏锋，J级程序选择了养奴界域，建起了血奴车间。

    “保藤太郎只有一个目标，比原藤阳介更快地提升超凡级别，比他更强。

    “但一个六速档跟一个超速档比，不可能有什么优势。”

    索菲娅说到这不由微微停顿，她这个六速档又何尝不是……

    满地的血十分刺目，她咬牙忍着凌乱的心绪与浑身的疼痛，让自己冷静地说：

    “为了弥补差距，保藤太郎用尽一切办法，要把养奴界域这个程序发挥到极致。

    “首先是在血奴的挑选上，他不用成年人，全部用童工，年纪越小越好，那样的头脑更简单又更有想象力和感知力，那样产生的数据才‘够纯’，宿主更容易吸收转化，算力更高效。

    “然后，在界域的选址上也要花心思。

    “养奴界域是可以重置位置的，食血者一般会把界域放在西部工业区或者东部工业区，隐蔽、戒备森严的自家公司地方。

    “但是因为血奴的身心状态会影响数据的质量，浓烟滚滚、充满恶臭的工业区不是好选择，而歌舞伎町污染不大，三藤又是和雅库扎最相熟的财团。

    “保藤太郎也就没把他扔界域放在哪个工业区，而是放在歌舞伎町的一个工厂里。”

    索菲娅捂不住三处伤口的涌血。

    别人的血即使是血海，她也不觉得惊悚，但自己的血，现在这样已让她心悸。

    “先生。”她语气乞求，“能先给我那个医疗包吗，我失血太多了。”

    顾禾好歹以前是个医生，多不多自有判断，“我看你有五十多公斤，可以流失1000ml左右的血，你是食血者多加几百没问题吧，你才流了300ml左右，早着呢。”

    “你……”索菲娅再一次几乎忍不住，但终究是有点怕，没骂出口。

    她只好一边扯过墙角边那黑色晚礼服撕烂，给两条小腿紧绑止血，一边说着：

    “保藤太郎带我参观过那里，所以我知道具体地址和具体车间。

    “他想争取我当盟友，但我很讨厌那种地方，一大群孩子像是机械工具，当神经被用废了，智力变得低下，他们就会被扔去工业区的工厂，再换一批新的。

    “这太残忍了，我就和原藤阳介走得更近……

    “但我知道地址没换，前几天我还听说保藤在冲三程序者，应该就因为这样，他才指使警视厅去街上抓人，好换一批算力更高的孩子。

    “界域就在那里，怎么救人，我出不了主意。可我知道保藤有个生活习惯，在每周星期天晚上7点到10点，要做静坐冥思。

    “那时候血奴场会停止运转，孩子们不在车间，他们会被集中在仓库睡觉，神智也清醒。那也是工厂守卫最薄弱的时候。因为保藤追求血奴场周围的信息活动降至最低，那样对他的冥想影响最小，所以只能尽可能少的守卫，那是动手救人的最好机会。

    “到时大家不要冲去车间，直冲仓库救人。

    “如果我没记错，今天是星期五，后天就是星期日。

    索菲娅一口气说罢，“可以给我医疗包了吗，求你了，先生，我知道你是个好人。”

    “好人、坏人这种划分法太肤浅了。”顾禾摇了摇头，没对她讲假话：

    “既然你觉得我人好，我就明白告诉你吧，我们是卖信息的，不会亲自去工厂。

    “如果因为你的信息出了事，你完蛋的速度绝对比有人来救你的速度快。上面有个老家伙一直盼着你死，是我顶着压力，你才只中了三枪。

    “要是营救行动搞砸了，那老家伙马上就得下来把你宰掉，是真的宰猪做肉菜的那种宰掉。另外，我们也有别的办法去先佐证这些信息。

    “如果你不是想临死前耍我们一道，你就不要扯淡。”

    “我没有，我没有扯淡！”索菲娅急忙说道，“这全都是真的，我都这样了，还能怎么办，我巴不得保藤太郎、原藤阳介那些食血者全部死掉！”

    向来是男人讨好她，成群成群型男围着转，她其实不太懂怎么讨好男人。

    她对街狗男人的认识，并不是特别多，在卡尔-威尔森那里知道一点，在型男们那里听说一些，再加自己理解的一些。

    可到了现在，她真的有点没信心自己的理解是否正确。

    “你最好没。”顾禾说道。

    虽然牛郎值没涨，他感觉她这番话还挺真的，除了她说自己觉得血奴场残忍。

    只是她不一定没在打小心思。

    这事儿动静闹得越大，用上从她这里得到的独家信息越多，对于暴露她越有利。

    尤其……伊丽莎白关注这件事后，如果还在调查着索菲娅的失踪案件，她会更容易联系到索菲娅被歌舞伎町街头控制住了吧。

    不过刚才那些信息里面，除了保藤太郎的周日冥思习惯，其它的，街头不一定就弄不到，时间上还能发生巧合。这还不足以暴露索菲娅。

    “我还能帮忙搞死保藤太郎！”索菲娅又说道，“而且不会被抓到。他人是不会到血奴工厂的，但我们能走心灵网络。”

    顾禾注意到她说的是“我们”，她在悄然之间，言辞上不与保藤、原藤等人为伍，说得好像她是街头的人，是他们的人，是他的人。

    如果一个不注意，这就是个心理暗示。

    “不管脑奴聚能还是养奴界域，都是通过心灵网络的连接，才使食血者和脑奴、血奴之间有所连系。

    “分别在于，脑奴聚能的脑奴是死是活都影响不到宿主，脑奴中了巫毒也没关系，只是单纯提供算力，这是它的优点；

    “而养奴界域不同，血奴场是在区域性地吸收数据，所以垃圾数据、巫毒数据也有被吸收的风险。就因为这样，它不特别受欢迎，就算选择了它，食血者也会把血奴场放到保护森严的工业区。”

    索菲娅语气冲冲的，漂亮脸蛋上有着一股恨意，也有着一股扭曲的快意：

    “我们有操纵师，可以到保藤太郎的养奴界域放巫毒，因为他在冥想，整个界域停了运转，巫毒数据就会被迅速吸收，迅速见效。

    “但他有防火墙机制，他也会反应过来而抵抗，一般不会吸走巫毒的。

    “不过，有我！先生，你知道人格原料吧，我们就抽取我一份人格原料，是跟保藤太郎的共同回忆，混入巫毒数据里面，就可以绕过防火墙，轻易连动他的人格。

    “保藤太郎中了巫毒，也不是马上就完蛋了，可我们有了一个很短的时间，他的人格魔方网址会暴露。

    “这样，我们大可以在心灵网络爆破他的人格魔方，趁他不备，把他搞死。

    “那这个世界上又少一个食血者，更是少一个养奴界域流的食血者，这个程序更会被抛弃，脑奴数量就会下降很多。而那些流浪儿童，短期内也没人盯着了。

    “我们搞死保藤太郎，还不怕会有什么手尾。

    “因为原藤阳介才是这个年龄层的三藤公司潜在继承人领跑者，保藤完蛋，原藤阳介第一个支持。我知道他，他会找到很多理由说法，趁机打压保藤家族那边，保藤太郎一己之私把血奴场设在歌舞伎町就是大错。

    “这几天，盖斯博因应该就没怎么找我，对吗？继承人的战争本来就是一场淘汰赛，公司才是最重要的，银行是更重要的。

    “先生，他们管这个叫资本的卑微性。

    “资本实际上很卑微，一直处于各种竞争，一个不好就会成为输家，资本的游戏却是赢家通吃的。赛思那边正在搞动静，三藤不想犯错，原藤阳介正好落井下石。

    “我们闹这么一大场，那伊丽莎白-斯特林肯定会知道。她一定会为那些流浪儿童发声，我最了解她了，她会全力跟歌舞伎町街头的这场反抗站在一起。

    “那样一来，三藤内部就需要有人负责，这个人就是死掉的保藤太郎。”

    索菲娅说罢，漂亮脸蛋上的扭曲更甚，露出一个蛇蝎的惨笑。

    顾禾落入了沉默，牛郎值还是没涨，但索菲娅应该没说假话，她就要这样。

    她的人格原料，这就是只有索菲娅-阿米克才能提供的东西，一旦因此暴露，就是向外界说明她没有死、她很可能就在歌舞伎町。

    而且，她没说错，那个鹅丽莎白会闻风而来。

    应该说这场反抗怎么都会把鹅丽莎白招惹过来歌舞伎町的，寿惠街这么一条传奇的街，丽彩这么一个传奇的牛郎俱乐部……危险，危险……

    他身为大师，应该低调。

    但他真的不知道，索菲娅的人格原料能不能用得毫无痕迹。

    目前他不是鱼塘最聪明的那个，要不要搞保藤太郎、要鱼塘搞还是给别人搞，他想不好，也不该他来决定，阳奉阴违传假话则是搞他自己。

    “行吧。”顾禾沉思道，“我会把你这些话转告给刚才那个女士，看她怎么说。”

    当下，他打开那个医疗包，把里面的工具递进去，这家伙失血也有600ml以上了。

    索菲娅终于从牢门间隙拿到了那机械夹子，立即往双腿伤口去吸取奇物弹头，顿时像磁铁一样把弹头从皮肉里吸出来，她又是一阵抽搐和痛叫。

    “我要保藤太郎死，我要原藤阳介死，还有其他食血继承人……”

    她喃喃着，知道对方不怎么买账她的纯善路线，那女人又逼他拷问，她自己刚才又失了态，所以从刚才起就不掩饰这份恶怨了。

    “我要他们也尝尝这种痛苦……”

