    王林坐在车上，由忠叔开着车，漫无目的的在老街上游走。

    他是来找房子的。

    田晓青已经把她自己“卖”给了王林，他当然要给她找一处好的住房。

    然而这年代的房子并不好找。

    王林特意去看了外销房。

    在90年代，外销房曾经是高大上的代名词，加上要用外币购买，又增添了几分神秘感。外销房集中的古北新区甚至被评为“90年代申城十大新景观”之一。

    当年外销房的广告上，总能找到这类字眼：“户型设计与国际接轨”、“厨卫家具采用国际知名品牌”。

    很多外销房90年代开盘时，卖点就是现房全装修和物业管理。

    比如，屋内设备有进口日立空调、科勒洁具、对讲机等。小区里设有24小时巡逻、录像监控等。

    这些配套放在今天来看，一点都不稀奇。但在二十多年前，很多人却是第一次听到。

    毕竟当时大家对房屋的概念还停留在拎马桶、亭子间，哪怕能住进煤卫独用的两室户公房，就算很不错了。

    然而，王林看了外销房后，却连连摇头，表示并不中意。

    外商房面积大，户型一般都在150到200平方米，价格当然昂贵，两年前就要卖10万人民币一套，现在的价格又涨了不少，有些精装修的外销房，要卖到10万美元一套。

    再贵王林也买得起，问题是房子的性价比真的不高。

    以户型为例，为了达到国际化标准，很多外销房都由欧洲或香江的设计师捉刀设计。

    然而，因为生活习惯的不同，申城人最看重的朝向问题，在外销房的户型中却往往不被重视。

    厨房卫生间朝南、卧室朝北的房型颇为常见，甚至还有三角卧室、无窗房间等极其别扭的设计。

    一些外销房的楼道里设有直筒式垃圾通道。设计初衷是居民不用下楼，在楼梯转角处就能把垃圾倒入集中的垃圾通道中。

    但在王林看来，这种设计堪称埋雷，因为时间长了，中式的厨余垃圾难免有异味，到了夏天简直不要太酸爽！

    而且小区不设围墙，再加上面积普遍偏大、得房率低，房型又不好，几乎没有一处是让王林满意的。

    王林果断的放弃了购买外销商的念头。

    这个年代的商品房，除了外销房，就是房管中心推出的商品房。

    和外销商相比，国内的商品房，走的是另一个极端，房子面积小，简单装修，老式家具。

    这种房子，怎么用来金屋藏娇？

    还不如住自己公司的集资房！

    看来，只能找花园洋房。

    在90年代以前，申城的房屋买卖很不活跃，一方面是政策不宽松，另一方面是群众买房的积极性不高，因为手里没钱。

    1988年下半年，申城选定黄浦区作为出售旧公房的试点区，结果只有20户购买了租住的旧公房。

    很多职工想买房子，但买不起。

    于是才有了1991年推出的公积金。

    但申城的房地产市场的高速大发展，得等到1992年南方谈话以后。

    王林有些口渴，车上的水喝完了。

    他看到路边有一个卖豆浆的小摊，便喊忠叔停了车，问道：“忠叔，下车喝杯豆浆吧？”

    忠叔摇头道：“王总，我不渴。”

    王林便下了车，来到卖豆浆的摊位前。

    摊贩卖的是冰豆浆，在这个季节喝虽然有些凉，但口味很独特。

    王林买了一杯冰豆浆喝，付了两毛钱。

    这时，一只可爱的小狗撒着欢快的脚步跑了过来。

    这是一只活泼的小狗，它长着雪白雪白的毛，只有额头上是淡褐色的，它有又尖又长的嘴巴，锋利的牙齿和爪子，又红又湿的鼻子，三角形的耳朵，明亮的大眼睛，就像一位白雪公主，美丽极了。

    后面跟着一个穿长裙的美女，她一边跑一边喊：“欢欢！欢欢！”

    那小狗回过头，朝着美女摇尾巴。

    美女走过来，蹲下身抱起小狗：“欢欢，你不可以乱跑！妈妈要追不上你了。”

    “哈哈哈！”卖豆浆的摊贩，忍不住大笑起来。

    美女指着摊贩道：“你笑什么？”

    摊贩是个四十多岁的中年男人，他拿起一块毛巾抹着摊位，笑道：“哪有人叫狗喊娘的？人能生出狗来吗？”

    美女生气的跺脚：“你污辱人！我要告你诽谤！”

    摊贩见王林站在旁边，连忙喊他作证：“同志，你也听到了吧？是她自己说的，说她是这狗的妈妈！我可没污辱她。”

    王林一边吃着豆浆，一边笑道：“嗯，我听到了。”

    美女瞥了王林一眼：“好啊，你们是一伙的！两个大男人，欺负一个女人，算什么本事？哼！没素质！不跟你们一般计较！欢欢，我们走，不理这些人。”

    她抱着小狗转身离开，那小狗的头从女人的怀里探出来，看着后面的王林。

    王林只顾着吃豆浆。

    摊贩笑着说道：“同志，你说，这叫什么人哪？未必生不出孩子来？把狗当孩子养？这狗能送她的终？能养她的老？”

    王林笑着摇了摇头：“大哥，你少说两句吧！祸从口出！你管她把什么玩意当孩子养呢！人家又没花你的钱！”

    说完，他把喝完的豆浆杯子扔进旁边的垃圾桶里，然后上车，吩咐忠叔开车离开。

    车子慢慢的往前开了一段路，王林忽然看到马路旁边一处别墅的围墙上，挂着一块很大的木牌子，上面写了一行字：“吉屋出售，售价500万，不予还价，非诚勿扰。”

    王林不由得来了兴趣，叫忠叔停了车子，他下了车，走到门前。

    这是一扇欧式大铁门，和吃粥馆的铁门差不多样式，铁门上面的黑漆也有八成新，看来保养得还不错。

    王林找到门铃，按响。

    一个佣人模样的中年妇女从房里走出来，来到大门口，问道：“先生，请问你有什么事？”

    王林指着围墙上的牌子问道：“请问是哪里有房子出售？”

    “就是我们这套房子。先生，你要买吗？500万，不讲价。”

    “500万不算贵，我能进去看看吗？”

    佣人看了一眼马路边停着的奔驰车，点了点头：“请进。”

    她打开铁门，放王林进来。

    “先生，这边请。”佣人在前面引路。

    王林点点头，扫目四顾。

    这房子和吃粥馆的布局差不多，一幢别墅加园子。

    但这套的面积更大，维多利亚式的风格中融入我国的古典元素，尖塔高耸，凹凸不平的墙面上镶嵌彩色瓷砖，远远望去宛若童话中的奇幻城堡。红红的瓦顶，黑白相间的木质结构，素雅的外墙，古朴的英格兰式烟囱，有着浓浓的英格兰贵族气息。

    沪上真正的大型花园洋房，都成了博物馆或者少年宫之类的文化活动中心。

    能交易的大型洋房并不多。

    王林从商立文手里购买的那套王氏别业，算得上精品之作。

    而这套别墅，介于王氏别业和吃粥馆之间。

    但这套房子叫价500万，比王氏别业还要贵。

    不过这样的洋房可遇不可求。

    王林现在看到了，不管贵不贵，他肯定是要买下来的。

    挑高的宽敞明亮的大客厅里，坐着两个男人，一个是外国人，一个是华人。

    佣人上前说道：“先生，有人要看房。”

    那个外国人哦了一声，看向王林：“欢迎来到我家。这套房子我要出售，你可以随便参观。价格是500万人民币，一分也没得少。”

    王林道：“这套房子的主人是你？”

    “当然是我的！这是我爷爷留给我的房子！”外国人说一口很流利的汉语，“我的爷爷是英格兰驻大清朝的大使！”

    王林心想这就难怪了，又问道：“先生，请问你为什么要出售这套别墅？”

    外国人很不耐烦的说道：“我要回国了！以后不会再来申城！就这么简单！”

    王林点了点头，在佣人的带领下参观房子。

    房子的装修风格全是英式的，一切家具、电器用的都是进口货。

    木质的旋转楼梯扶手，特别有味道。

    来到二楼。

    佣人敲了敲其中一间卧室的门，说道：“夫人，有人来看房子。”

    房门开处，一只白毛小狗跑了出来。

    紧接着走出来一个穿着长裙的女人，有着高挑窈窕的好身材，细细的腰肢，和胸前的风景不成比例。

    “是你？”女人看到王林，一脸的嫌弃，“是你要买这幢房子？”

    “是。”王林淡淡的点了点头。

    女人跑到楼梯口，朝下面大喊道：“约翰！这房子不能卖给他！”

    外国人约翰在下面客厅问道：“为什么？”

    “不为什么，就是不能卖给他！我不喜欢他！”

    “这是卖房子，用不着你喜欢！你给我闭嘴！我现在很烦恼！我需要钱！我需要大量的资金！你这个胸大无脑的蠢女人，闭上你的嘴！滚回你的房间去！”

    “约翰！”

    “滚！”

    女人转过身来，恨恨的看了王林一眼：“你买得起吗？500万呢！”

    王林道：“只要我看中的东西，我就买得起！我觉得这房子很不错，我买下了！”

    “你、你！你是个坏人！你们都是坏男人！”女人跑着进了自己的房间，但她很快又跑了出来，把自己的小狗宝宝给抱了进去。

    女佣对王林做了一个无可奈何的表情。

    王林轻轻摇头。

    他走下楼来，对约翰说道：“这幢楼，我买了！”

    约翰脸上的暴躁情绪，瞬间得到了释放，露出一丝难得的笑容：“太好了，先生！终于有人出得起价钱买我的别墅了！请问你什么时候可以交易？”

    “我随时可以。”

    “那就今天吧？不用再等明天的太阳升起来！我们这就去房管中心办理过户手续！”

    “可以！”王林也没有废话。

    约翰对身边的那个华人男子说道：“陈先生，你听到没有？我马上就有钱了！你现在可以离开了吧？我会再联系你的。”

    陈姓男人微微一笑：“好，约翰先生。”

    他抖了抖西装，离开之前还朝王林点了点头。

    约翰看来等着这笔钱救急，生怕王林反悔不买，当即和王林前往房管所办理手续。

    王林打了个电话给公司的律师，请他过来一起协同办理各项过户手续。

    我国从1950年开始，就颁布了《契税暂行条例》，规定对土地，房屋买卖、典当、赠与和交换征收契税。

    契税税率为百分之三至百分之五。不同主体、不同地区、不同类型的住房的权属转移，存在一定的差别税率。

    手续办起来很简单，但需要交缴税收以后才能完成交易。

    整个交易一般不可能在一天内完成。

    但是不知道约翰找了什么人，当天就缴纳了相关的税金，然后一天之内就办完了交易手续。

    王林当然巴不得越快越好。

    拿到房本以后，这房子就属于他的了。

    完成交易后，约翰高兴的握住王林的手：“很好！很感谢你。嗯，这样，我们今天就搬走，你明天就可以住进来。”

    “好！”王林说道，“那就这么说定了！”

    办完这一切，时间来到了下午三点钟。

    王林快回到公司时，接了个电话。

    “喂？哪位？”王林拿起大哥大放到耳朵边。

    “王总，你好，我是陈小希。”

    “小希！呵呵，你好。有事吗？”

    “王总，文秀和人吵起来了，吵得很凶火！你是不是过来看看？”

    “什么？”王林忽然记起来，今天下午，李文秀要召开一次管理人员大会，就是为了立威。难道出什么岔子了吗？

    “文秀在礼堂开会，有十几个人迟到。文秀说要扣除他们的奖金，今天开会的福利，这些人也没有份。一个主任就恼火起来，和文秀争执，双方快要打起来了。”陈小希急切的说道，语气紧迫。

    王林沉声道：“你喊保卫到现场去！保护文秀！不能让她受到伤害！”

    “嗯。好。”陈小希道，“王总，你来不来？”

    “我已经在路上，马上过来。”

    王林挂断电话。

    不等王林吩咐，忠叔脚下的油门猛的一踩，加速前往申纺厂。

    王林没想到，居然真的有人这么不给李文秀面子！

    厂里谁人不知，谁人不晓，李文秀就是王林的妻子？

    不给李文秀面子，就是不给王林面子！

    王林嘴角，不由得浮起一抹冷笑。

    下午时分，路上人行稀少。

    忠叔开的车，又快又稳，很快就来到了申纺厂。

    门卫看到王林的车过来，敬礼放行。

    王林告诉忠叔，让他把车子开到了工厂的大礼堂前。

    大礼堂是一座红砖建筑，虽然没有什么粉刷，但别有一种工业风格。

    礼堂的外墙上刷着醒目的大字标语和时代口号。

    王林下了车，大步流星朝礼堂大门走去。

    忠叔知道里面发生了冲突，他也下了车，跟上王林。

    王林推开厚重的大木门，听到里面激烈的争吵声。

    一个男人扯着鸭公嗓子，大呼大叫：“李文秀，你算哪根葱？你还不是仗着你有个当老总的男人？你有什么本事当厂长？你还敢在这里发号施令呢？这厂子里比你强的人多了去了！随便一个人当厂长，也比你强得多！”

    李文秀道：“我能当上代理厂长，这是局里的任命！谁敢不服？”

    鸭公嗓子大声吼道：“我就不服！你小小年纪，凭什么当厂长？”

    李文秀冷笑道：“你想当厂长？只怕你还不够资格！”

    鸭公嗓子道：“我是不够资格，但我们厂里有的是人！就算是我，我的工龄也比你长十几年！我在厂里工作的时候，你还在外面玩泥巴呢！”

    “哈哈哈！”有人爆发出大笑声。

    李文秀俏目中寒星一闪：“杨生发，你别进行人身攻击！现在是讲究学历和能力的年代！你别拿着以前那一套论资排辈来说事！就算是论资排辈，也轮不到你！”

    “我是没有资格，但我们厂里的石福年石副厂长，总有资格吧？你要是没有你男人撑腰，你能这么快当上厂长？你只怕还在整理车间当工段厂呢！”

    “你别口口声声拿我男人说事！我能当上厂长，是我凭我的本事当上的！你有本事，你也当一个我看看？”

    “李文秀，你还敢说你不是仗了王林的势？如果没有王林，你能当上厂长才怪！我们谁不知道你就是王林一手提起来的？”

    双方的争执，越来越激烈，已经进入白热化的阶段。

    两个人直呼大名，也没有什么尊重和礼貌，只想着在语言上打击对方。

    而让人寒心的是，李文秀这个厂长被人攻击，周边却全部是看热闹的人，没有一个人上前帮李文秀说话。

    王林本来走得很快的脚步，不由得放慢下来。

    他意识到，厂里有人在搞事！

    有人想上位，所以要先把李文秀拉下马来。

    那个人是不是石福年呢？

    不过也不一定，说不定石福年也是被人当棋子在使。

    因为直接和李文秀对垒的人，必定会撞得头破血流。

    而真正的幕后指使人，坐山观虎斗，然后坐收渔人之利！

    杨生发不过是一个小小的车间主任，他和李文秀之间并没有直接的利益冲突，谁当这个厂长，对他都没有影响。

    除非他是在为别人的上位而铺路！

    王林一念之间，闪过许多的想法和判断。

    他心里有了计较。

    杨生发高举双手：“同志们，你们说是不是？李文秀就是有王林在后面撑腰，她才能这么快当上厂长！”

    这时，一个沉着的声音，猛的传了过来：“你说得对！李文秀就是仗了我王林的势，所以才能当上这个厂长！她能当上这个厂长，也的确是我运作的！”

    陈小希高兴的喊了一声：“王总来了！王总来了！”

    刚才还闹哄哄的大礼堂，马上就安静下来。

    全场瞬间静默，落针可闻。

    所有人都齐唰唰的转过头来，看着王林。

    王林昂头挺胸，大踏步的走到了李文秀面前。

    李文秀看到他走过来，不知道为什么有一种想哭的冲动。

    她抿紧嘴唇，泪眼汪汪的看着王林。

    王林走到她身边，握住她的手，朝她点点头，然后扫视全场，沉声说道：“我就是李文秀背后的男人！我就是她的后台！谁敢不服？给老子滚出来！”

