    顾晟支着脑袋打量了下秋千索，以前并未在意，只觉得这人恬淡的气质很让人放心。今日才发现还有意外收获，竟然能让这个总是搞事的小徒弟变得乖乖的。

    很好，以后小徒弟就交给秋堂主管了。

    顾楼主当机立断，将容娴扔给了秋千索，并一脸温和的说：“秋堂主，暗狱以及小娴我都交给你了，在此事解决之前小娴便先住在玄清堂。”

    不等秋千索开口，他大手一挥道：“本座要办公，退下吧。”

    秋千索将到了嘴边的话咽了下去，站起身朝他行了一礼后道：“如此，属下便不打扰楼主了，属下告退。”

    他看了眼容娴，容娴咧嘴一笑，甜蜜蜜道：“秋前辈不介意的话，劳烦替我引路，我还不知玄清堂所在何处。”

    秋千索微微一笑：“荣幸之至。”

    二人结伴离开后，顾楼主这才放下装模作样的笔，摩擦了下下颔：“你觉得秋堂主能管住那丫头吗？”

    无生悄无声息出现在顾楼主背后，想了想说：“应该可以。这几日下来，我还是第一次听到小小姐说话用敬语。”

    顾楼主琢磨了下，忍不住笑了。

    看来还真是一物降一物啊。

    不过——“派人盯着玄清堂，我不希望那孩子与我麾下直辖势力牵扯太过。”

    顾楼主嘴角含笑，眼底却无半分笑意。

    他对自身权利十分看重，不会容忍任何会对他造成影响的人存在。

    哪怕那孩子是他选定的继承人，但在其未展露出天赋以及他允许的情况下，不能在流光楼发展势力。

    无生显然十分了解他，直接应道：“属下这就安排下去。”

    与秋千索离开的容娴并非是真对这位佛系堂主发憷，而是琴师那边有些问题需要她分散精力处理。

    为此她不得不安静下来，还要不惹人注意。

    秋堂主出现的时机恰恰好，直接给了他一个借口，让她可以不被怀疑的暂时退场。

    朝圣府外，恰恰出了流光楼的地盘。一处小河边，燕子正在衔泥，突然炸毛般扇动翅膀飞走。

    在它刚离开时，原地的空间扭曲了下，三个形容狼狈的男子踉跄地砸进了水里。

    闻高明呛了口水，缓过来后抬头看向四周，震惊道：“我们出来了？”

    乔清川一把抹去脸上的水，看着周围似曾相识的景色，瞳孔收缩了下：“对，出来了。”

    商泽风抬步走上岸边，伸手将难兄难弟也拉了上去。

    离开暗狱后，他们的修为也恢复了。身上灵气一转，衣服上的水气便消失了。

    浑身清爽的三人坐在树下，神色严肃极了。

    “看来，是无上令启动了。”商泽风语气肯定道。

    闻高明猛地站起身，还未走出一步，便听商泽风斥道：“回来，你做什么去？”

    闻高明脚步停住，神色难掩焦躁担忧：“无上令是那小姑娘启动的，她本就被胁迫去见顾老贼，再加上私自放我等离开，我怕她……”会被惩罚。

    流光楼制度严苛，一旦犯错，轻则严惩，重则丧命。

    他如何能看着小姑娘一人受着。

    “你现在过去，无疑是自投罗网。”商泽风说，“我试试看能不能找人打听些消息。”

    修为恢复，也能开启储物空间。他打开绑定的储物戒后，从中拿出玉符看了眼，突然目光一顿。

    “暗杀令！”三人异口同声道。

    商泽风看了眼不知何时凑过来的乔清川和闻高明，无语了下，沉稳道：“看来我们逃离暗狱的消息已被顾楼主知道了。暗杀令下发，我们须得立刻离开朝圣府。”

    他眉峰坚韧，眼神隐忍：“我们如今回去也于事无补，更不可能从流光楼总部抢走小姑娘。”

    “看那孩子的身份也有些特殊，不一定会出事。我们首要做的是逃过流光楼的暗杀令。三个月后，我们若都存活，暗杀令便会取消。到时候我们再想办法救那孩子。”

    “……好。”

    域西，四方城，城主府。

    花主坐在大殿上方，一身精致的紫蓝锦袍，锦袍上有金色纹路，似云似雾，看不真切。乌黑的长发被一根墨玉簪束缚住泱泱披散在背后，他眸光深邃，眼波流转间透露出平静和慈祥。

    他端坐在主位，神色温雅矜贵，疏离中带着亲和。

    此时，他正蹙眉看向下方优雅的琴师以及剑客，轻声问道：“我不是让你在冷霜峰思过吗，为何突然离开？”

    琴师微微俯首，神色敬重，语气真挚道：“我离开的其实并不突然，我有留信。”

    守在花主身边的歌女笑吟吟开口道：“您指的是峭壁上‘我要出去一趟’这六个字的留信？”

    她的声音悦耳动听，带着环佩叩击、清泉叮当的脆生。

    但剑客听罢，嘴角抽搐了下。

    这特娘算哪门子的留信？

    几年不见，琴师胆色见长，都敢先斩后奏了。

    琴师面不改色，嘴角的弧度依旧优雅迷人：“姐姐说的没错，是这六个字。”

    花主嘴角翘了下，又迅速抚平。

    小琴师也变得有趣了起来！

    他看向守在门口的守卫，吩咐道：“请域北的客人进来。”

    片刻后，一身黑衣英姿飒爽的妙舞走了进来。

    她看了眼安然站在一旁的琴师，神色不变，谦逊有礼的朝花主行礼道：“在下域北流光楼妙舞，奉我主之命，面见花主。”

    花主微微抬手，客气道：“护法多礼了，不知顾楼主有何要事，竟派护法阁下远道而来。”

    妙舞不卑不亢道：“琴师阁下做客域北这段时日，楼主深感招待不周，特意派在下前来向花主表达歉意。”

    花主眼神微斜，瞥了琴师一眼，心知这话有多少内涵。

    就琴师在域北毫不收敛的四处杀人，被人像撵狗一样撵回来也是活该。

    他无奈一笑，说：“到底是在下管教不周，还要多谢顾楼主宽宏大度，放琴师阁下归来。”

    他想了想，回道：“不复盟在域北的情报据点，每个月会为流光楼提供三次至关重要的流光楼并不知道或不确定的情报作为补偿，不知护法觉得如何？”

