    以林墨对黑尊的了解，那座神墓确实是消失了。

    可惜了啊，如果有那座神墓的话，林墨待个十天半个月，就能领悟完所有大道了，只要再凑齐足够的修炼资源，到时候破入神尊也是指日可待了。

    “现在局势情况如何？”黑尊突然问道。

    “你不知道局势？”林墨有些讶异的看着黑尊。

    “我才刚从神墓里面出来，就捡到了那一道古神虚影。然后，就被人围攻了，哪里知道什么局势。”黑尊冷哼道。

    “你从古老战场出来，就在古神区域外了？”林墨更为吃惊了，原本以为黑尊知晓天外天有古神区域出现，所以专程来的，没想到是碰巧遇上了。

    “别废话，快告诉我如今的局势，还有神城怎么样了？”黑尊沉声道。

    听到神城两个字，林墨叹了一口气。

    “毁了么？”

    黑尊自顾自的喃喃说道：“毁了也在预料之中……神城本身地处中域，加上世间复苏，力量不强，迟早也会毁掉。毁了也不是坏事……以后再重建就是了。”

    听到这一番话，林墨点了点头，然后开始将如今的局势，缓缓的告知给了黑尊，包括先前的器族出世，九天一界复苏，乾族和鸿蒙一族。

    听完林墨所说，黑尊不由一阵感叹，“没想到这天地变化竟如此之快……混乱的天地，既然如此，我们也只能不断提升自身才行了。”

    关于帝师之事，还有陷入九天一族神女和神器的事，林墨都没告知黑尊。

    虽然黑尊如今很强，但万一呢？

    所以有些事，林墨还是不想黑尊牵扯进来，以免出意外。

    “那个九天一族的二公主，你和她是什么关系？”黑尊突然盯住了林墨。

    “帮过她两次，算是朋友。”林墨被黑尊盯得有些不自在。

    “[八一中文网 www.zw-du.me]只是朋友？”

    黑尊狐疑的瞥了林墨一眼，然后缓缓说道：“我不管你在外面有多少个女人，你若是让我女儿伤心落泪，哼哼……到时候就休怪我不念及我们之间的情分了。”

    黑尊女儿……

    林墨猛然想起了沙罗。

    当初神城毁掉之后，沙罗就不知所踪了，林墨一直都在派人找寻，始终没有任何音讯。

    “沙罗在何处？”林墨不由问道。

    “你现在才想到问起？”

    黑尊瞪了林墨一眼，“不过念在你这小子还不错，专门派人找寻的份上，我就不和你计较了。沙罗在血狱中，那是我的力量所化，放心吧，除非修为超过我，不然没办法开启血狱。当初我就猜到神城会出事，所以在离开的时候，将她放入血狱内了。”

    听到沙罗无恙，林墨稍稍放心了。

    在神城的时候，沙罗给林墨的帮助最多，也最大。

    “她什么时候出来？”林墨问道。

    “她在进行血狱最深层的历练，她的能耐和气运都比我当年强得多。我当年都没进入到血狱最深层，她却进入了。至于什么时候出来，我也不大清楚，短则数个月，长则数十年吧。”黑尊缓缓说道。

    血狱虽然凶险至极，但比起外界要安全多了。

    外界变化太快，凶险不仅是来自于外界的变化，还有修炼者。

    既然有黑尊安排，林墨就不担心那么多了。

    “你先前说你捡了一道古神虚影？捡的？”林墨望向黑尊，当时他就注意到了这一点，只是黑尊急于了解如今这天地的局势和变化，所以林墨才没有提及。

    “没错，是捡的。”黑尊点了点头。

    “没出手？”林墨问道。

    “废话，你以为我在逗你玩呢？当时好多古神虚影在大打出手，刚好有一道落到我附近，我就顺手捡走了。”黑尊哼声道：“这东西颇为古怪，你看看吧。”

    说完，黑尊随手一挥。

    咚！

    伴随着一颗绽放着八色神华的珠子浮现，庭院四周差点沉陷了，还好这庭院乃是昆仑古城以力量所化，所以很快就稳定了下来。

    珠子大约有巴掌大小，里面有着一道模糊的遍布裂痕的虚影，而虚影散发出来的气息恐怖至极，和黑尊比起来都不差分毫。虚影给林墨的感觉颇为虚弱，像是承受了致命的伤害一样。

    “这道虚影是被其他虚影震成这样的，若不是这样的话，我也没办法捡。这些古神虚影实力恐怖得难以想象，如果它是完整的话，我未必能得到手。”黑尊缓缓说道。

    “你都打不过它？”林墨意外的看着黑尊。

    “废话，你以为这些虚影是什么，那是古神力量所化的虚影，古神的力量和你想象的完全不一样。像你我这般，放在古神时代的话，只能属于中等程度。你的神魂和体魄倒是足够强，在古神时代也能居中上了。”

    黑尊面露凝重道：“当初那座修罗神墓内，我看到了一些东西，那是关于古神时代的一些影像，如果没看到的话，根本无法想象那个时代有多恐怖……古神，拥有着凌驾于众生和一切的力量。”

    林墨看着黑尊，神色也透出了凝重。

    黑尊和兮择不同，他不会逗自己，也没必要逗自己。

    古神时代到底有多强，至今没人清楚，因为古神时代的很多东西都已经消逝了，各个时代对古神时代的记录，也只是揣测而已。

    不过，通过这古神虚影就可以感受得到古神时代的辉煌。

    一道虚影，就如此可怕了。

    若是真正的古神呢？

    林墨想起了先前和星陨交手的时候，此人释放出来的炎神力量。如果自己没有太初至尊体的话，恐怕当场就会被对方焚化了。

    那还不是纯粹的古神力量，而是被修炼者所获的传承力量而已。

    若是真正的古神力量的话，肯定会更恐怖。

    “各个时代纷呈现世，古神区域出世，会不会代表古神时代也即将出世了？”林墨突然想到了这一点，神色变得越加凝重了。

    根据所出现的时代来看，上古时代和三界时代的力量对比，前者要弱一些。

    上古时代并未有界主存在。

    而三界时代呢，已经算是林墨暂时接触到的最辉煌的时代了，三大界主存世，那么在三大界主之下，或是仅次于三大界主的人物呢？

    又有多少？

    若是按照三界时代来推算的话，那么古神时代呢？

    将会辉煌到何等程度？

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

