    第297章：客气   

    宁念忽然和对方有了共同的聊天话题。

    

    “没想到潇潇姐只是去了一趟X市，就能分辨出X市人和M国人的区别，厉害了！”

    

    潇潇羞涩一笑，“表妹过奖了，我只是比较善于观察人物，然后将观察到的记下来，我记性比一般人好。”

    

    关于这点，朱伟有发言权，他搂着女朋友的腰，为她代言，“潇潇以前是学霸，记忆超群。”

    

    宁念颔首，“看出来了！只是这么优秀的潇潇姐怎么就看上你了？”

    

    朱伟语塞，看上他怎么了？

    他看起来很差？

    

    这时，‘叮’地一声电梯到了。

    

    宁念牵着苏俊彦的手走了进去，后进来的朱伟咋咋呼呼地说，“表妹，哪有你这样埋汰人的！你是不是太久没看到表哥了，才会质疑你表哥的能力？”

    

    宁念想了想，如实地点头，她好像还真的很久没看到表哥了，所以刚才那话还真的有点以偏概全了。

    

    “表哥既然知道我在开玩笑，又何必跟我一般见识，这话听听就算过去了。”

    

    潇潇也站在宁念那边，白了男友一记，“你都多大的人了，还跟小女孩一般见识，你幼不幼稚？”

    

    想起刚才两人因为一点事情而逼的潇潇跳海的事情，朱伟到现在还心有余悸。

    

    他忽然意识到，有些话能说，有些话不能说，为了避免再次出现刚才的事情，他决定谨言慎行。

    

    “对对对，是我幼稚，是我无理取闹，两位女王别跟我一般见识，行不行？”

    他最怕女朋友一个不高兴，就跟他闹刚才那一出，他是真的被吓傻了。

    

    宁念和潇潇对视了一眼，然后几乎同一时间扑哧一声笑了出来。

    

    朱伟瞬间意识到，两个女孩在跟他开玩笑，要不要这样伤害他啊？

    他可是什么也没有做啊！   

    苏俊彦则是保持自己的高冷范，对于这种无聊的玩笑话，他向来不参与。

    

    所以很快就被朱伟拧了出来说。

    

    “妹夫，你好歹帮我一把啊？

    看我一个人孤军奋战，你也忍心吗？”

    朱伟佯装受伤的样子。

    

    苏俊彦则是面无表情地动了动眉毛，一脸关我什么事情的表情，惹得朱伟直接捶胸顿足。

    

    看来自己找错了人，他就不应该叫苏俊彦帮忙，苏俊彦只会落井下石。

    

    不过好在，大家都认识，而且刚才宁念说的那些都只是玩笑话，所以并没有人把那些话放在心里。

    

    这事笑笑就算过去了。

    

    电梯门打开，四个年轻人又开始活跃了起来，然后从电梯里走了出来。

    

    宁念忽然好奇地问，“表哥，我们现在要去哪里？

    需要先坐船离开吗？”

    

    朱伟点头，“恩，我们需要先坐船离开岛屿，然后再开我的车去目的地。”

    

    这么远吗？

    宁念没有多想，反正她对这里也不熟，跟着表哥有肉吃。

    

    苏俊彦一直保持免开尊口的状态，宁念说要去哪里，他就跟去哪里。

    

    和之前来这座岛屿一样，她们同样是坐船离开这座岛。

    

    只是船上多了两个人，会显得欢乐点。

    

    而朱伟又是个话痨，就算没话说，他也会找出一些话题来跟你聊。

    一路上都能听见朱伟的声音。

    

    宁念忽然有些同情地看向潇潇，她是怎么忍受过来朱伟的话痨的？

    还好苏俊彦话比较少，通常都是她话比较多。

    

    潇潇忽然皱眉说，“你可以闭上嘴巴休息下了。”

    

    朱伟扭头对上潇潇嫌弃的眼神，顿觉自尊心受到了打击。

    

    “你嫌弃我了？”

    

    “太吵。”

    

    “……”   

    宁念差点给潇潇点个赞，简直说到她的心坎里去了，她也觉的朱伟太吵了。

    

    没有了朱伟的聒噪声，宁念总算可以静下来欣赏下船上的风景了。

    

    海风撩起了她的发丝，她回头寻找苏俊彦的身影。

    

    “老公，你过来下。”

    

    苏俊彦朝她身后靠近，然后从后面搂住了她的肩膀，声音低沉地说，“风太大，你不要一直对着风吹，会感冒。”

    

    宁念觉的他太夸张了，只是吹一下风，怎么可能就感冒。

    

    “我没事，你不用这么草木皆兵。”

    

    他将她紧紧搂在怀里，有他做她的靠山，她就不会感觉到冷了。

    

    宁念窝在他的胸口处，感觉全身涌起了一阵暖意。

    

    至少这一刻，她觉的从头到脚都是暖的。

    

    潇潇看到她们两个表现得这么恩爱，忍不住羡慕道，“你瞧瞧，人家多体贴老婆？

    你就该多他学习！”

    

    朱伟不满地问，“我对你不好了？”

    

    “你觉的呢？”

    把她气得跳海也叫好？

    潇潇差点翻白眼。

    

    朱伟忙认错，“对不起，我不该跟你吵架，更不应该逼你跳海！你原谅我吧，我保证再也不惹你生气了。”

    

    潇潇这才松了一口气，不确定地问，“真的？”

    

    “恩，我保证我说的全是真的！”

    现在潇潇说什么，他都会说对方说的是对的，因为他怕之前发生过的事情再来一遍。

    

    潇潇算是勉强接受他的道歉，虽然刚才差一点就死掉，但后来她仔细想了下，她自己也有错，所以一个巴掌拍不响，她算是原谅朱伟了。

    

    眼看着船就要靠岸，船师傅喊了一声，“各位乘客，请带好你们的东西，准备下岸了。”

    

    朱伟应了声，“知道了。”

    

    然后他又扭头问宁念说，“表妹走吧，我带你们去我家里吃饭。”

    

    “？”

    宁念错愕之余，不免有些震惊，他说什么？

    带她们去舅舅家？

    

    “干嘛那副表情？

    我说带你和妹夫去我家，有那么叫你吃惊？

    你这么多年都没见过我爸妈了，难道就不想去家里坐坐？”

    朱伟有些失落，表妹似乎不想跟他们这些人有牵连啊？

    

    宁念也意识到自己的反应有些过了，她忙否认道，“没有，就是事情太突然，我都没有准备礼物，总不能空着双手去见舅舅和舅妈吧？”

    

    朱伟却摇头，“你只要人去就可以了，我爸妈会在乎那些？”

    

    他们是不在乎，可是宁念觉的不好意思啊？

    这么多年没见舅舅舅妈，空着手去不带礼物，有些说不过去啊！   

    苏俊彦则是问，“那待会去买份礼物带过去？”

    

    “恩。”

    宁念表示同意。

    

    朱伟哼了一声，“你们也太讲究了吧？

    说了不用带礼物，你们怎么还客气上了？”

    

    

    

