    孟平和任溶溶陈雅琴他们一到了公司，任溶溶和陈雅琴就赶紧在电脑里看了起来，这个时候，网上几乎都是世贸中心的消息。

    　　孟平一下子在这个身后站站，一下子去那个身后站站。

    　　大家七嘴八舌地议论着。

    　　这一个上午，恐怖分子劫持的不是三架飞机，而是四架，从新泽西飞往旧金山的联合航空93号航班，也被他们劫持了，恐怖分子计划劫持飞机飞往华盛顿，他们占领了驾驶室后，把机组人员和乘客都往飞机的机舱后部赶。

    　　九点四十分的时候，一部分机上人员通过与地面联系，已经得知了世贸中心被袭的情况，知道自己，已经变成了恐怖分子的人肉炸弹。

    　　机上的人员商量以后，大家决定开始反抗，事后搜寻到的黑匣子和相关通话记录，还原了这一惊心动魄的过程：

    　　9点57分，乘客的反击开始，一名乘客在电话中，和他的家人说：“所有人都往头等舱冲去，我也得去了，再见。”

    　　9点59分52秒，录音机记录下机舱内巨大的打击声、撞击声、喊叫声、玻璃和盘子的破碎声。

    　　10点零26秒，这个时候，飞机的头等舱应该已经被乘客占领，一名乘客大声叫道：“进入驾驶舱，不然我们死定了！”

    　　接着是什么物体撞击着驾驶舱舱门的声音，和大家的呐喊助威声。

    　　16秒后，一名乘客吼道：“冲啊！”

    　　10点零2分23秒，飞机开始朝下并在空中翻了个身，伴随着乘客持续的反击声，飞机以580英里时速坠毁在宾夕法尼亚州香克斯维尔的一片空地上，距离华盛顿特区只有约20分钟的飞行时间。

    　　乘客和机组人员共四十人，全部罹难，从飞机的残骸中找到了四十四具尸骨，其中有四个是恐怖分子。

    　　网上很快就有消息传出来，说是据还是美联社报道，美国国防部和中央情报局，已经锁定恐怖分子，是受伊拉克支持的本**的人马，美国将进攻伊拉克进行报复。

    　　伊拉克是中东重要的产油国，这个消息，很快就造成了国际金融市场的动荡，虽然美国的金融市场已经休市?但世界其他市场的反应?特别是外汇和原油?这些几乎二十四小时持续交易的市场?已经开始有所反应。

    　　虽然因为美国的缺席?市场的成交量很小，但任溶溶和陈雅琴判断?等到明天上午八点，东京外汇市场开市和九点香港外汇市场的开市?美元肯定会受到第一波的冲击。

    　　九点新加坡交易所的布伦特原油，也肯定会同时上扬。

    　　现在他们需要商量的是交易方向、交易品种和策略。

    　　老倪不是天上人?他当然也知道了美国的情况，也知道这对他们来说?又处在了天堂和地狱的中间。

    　　老倪也赶了过来。

    　　看到孟平在这里，老倪并不感到奇怪?这种时候，这里才是最刺激的地方，孟平到这里来看看?完全正常。

    　　他们现在需要商量的是老倪的外盘账户，整个国内的金融市场?还处于一个很封闭的状态，基本是自娱自乐的层级，即使像这种重大的，影响国际金融市场的突发事件发生，国内金融市场也基本无动于衷，不为所动。

    　　国内市场，原油期货的品种没有，黄金交易的品种一样没有，外汇交易，也还是属于禁止的范围，所以孟平他们国内的账户，和这事一点关联也没有。

    　　孟平和老倪说，我就看看，看你们在国际市场，怎么赚钱的。

    　　任溶溶和陈雅琴，都觉得应该把重点放在原油期货，而且方向也是明确的，那就肯定是买多，老倪同意她们的判断，他说，只要一开市，就大量地买买买，这个时候不买，还等待什么时候。

    　　买是肯定要买的，任溶溶和陈雅琴也同意，但在交易的策略上，她们产生了分歧，任溶溶认为，原油趁这个机会，应该是进入了一个上升通道。

    　　美国这次的遇难者和失踪人数，媒体在第一时间公布出来，说是有五千多人，死亡人数，肯定会超过珍珠港的两千四百人，这是美国本土第一次遭受这么大规模的攻击，美国人肯定会在中东进行各种报复行动。

    　　只要中东一开始动荡，原油就肯定会一直涨，如果美国进攻伊拉克，那就会暴涨。

    　　陈雅琴分析了以后，她觉得不一定，她说，现在全球的经济数据都很难看，经济还没有到复苏的时候，就像我们下午分析的那样，原油长期趴在那里不动，不是没有理由的，可以说是支撑原油上涨的基本面还很差。

    　　二是欧佩克还没有形成减产的决议，大家心怀鬼胎，要形成决议的难度仍然很大，只要欧佩克没有减产，原油市场供大于求的局面就没有根本改观，原油涨价的基础没有。

    　　你们不要忘了，这次事件，对美国的经济肯定会是重创，包括对美国金融市场也一样，这两幢楼里，本身有多少金融公司？美国经济，接下去肯定会是一个困难时期，而如果是高油价，必然会让美国经济雪上加霜，中东的那些美国小老弟，敢让油价长期上涨吗？

    　　最后，还有一点，像沙特、科威特这些国家，本身在美国就有巨大的投资，美国经济如果起不来，他们也同样会受损失，他们也不愿意美国，因为高油价而造成经济恢复的缓慢。

    　　“你说的也有一定的道理，那你觉得应该怎么做？”老倪问陈雅琴说。

    　　“我觉得受这个突然事件影响，原油短期会上涨，但长期并不看好，这次的上涨，是非理性的应激反应式上涨，不可能持久，因为突发事件升上去的价格，很快会被打回原形，所以我们只能做短线交易的打算，快进快出。”

    　　陈雅琴说着，任溶溶不停地摇头，她说NONO，雅琴，你这个判断是错的，只要美国对中东的高压持续存在，油价就不可能跌，而战争的准备，起码也要几个月的时间，这个时间，油价就是会持续上扬，最后的一波暴涨，就是战争开始的日子。

    　　我觉得我们要做好中长线交易的打算，不然，我们过早地离场，很可能再想进场的时机就错过了。

    　　老倪看了看她们两个，问，你们两个，对明天上午进场，是都没有异议的，对不对？

    　　任溶溶和陈雅琴点点头。

    　　老倪说好，那明天上午，不管三七二十一，就先进场，至于后面的事情，等进场了以后再说。

    　　老倪从心里，是同意任溶溶的说法的，都说发战争财发战争财，现在好不容易，让自己碰到了一个这么好的机会，那还不大赚特赚，做几天，赚个小钱怎么过瘾？

    　　陈雅琴叹了口气，她说好吧，那明天就先买进。

    　　“明天上午，用百分之七十的仓位买多。”老倪说。

    　　陈雅琴和任溶溶都吓了一跳，陈雅琴说：“这么大的仓位，风险太大了！”

    　　这一下，连任溶溶都表示反对了，百分之七十的仓位，这是孤注一掷的赌博，绝对不能这么干。

    　　任溶溶和陈雅琴都竭力反对，老倪也无奈了，毕竟具体的操盘是她们在做，老倪不得不妥协，最后商定，用百分之四十的仓位。

    　　等到他们把事情都谈妥，时间已经过了十二点了，在这中间，老倪的电话不断地震动，老倪看看，并没有接，而是直接就按掉了，这一次，老倪把电话再按掉之后，他站了起来，和孟平说，走走，去宵夜。

    　　孟平知道，那不停地打老倪电话的，肯定是那个娇娇，老倪叫自己而没有叫任溶溶和陈雅琴她们，一起去宵夜，肯定是这个娇娇会一起去，搞的不好，她现在就在下面老倪的车上。

    　　孟平发现，老倪特别喜欢带这些女孩子和自己、杆子吃饭，以前是梦瑶和菲菲，现在是娇娇，大概是因为他们谈的事情，她们都不懂，显得特别的高大上，还有那几亿几亿的金额，特别能唬住女孩子，让她们对老倪心生崇拜？

    　　孟平从心里，很厌恶干这种事。

    　　孟平看看陈雅琴和任溶溶，发现她们都在偷偷撇着嘴，想到前面他们从新三毛大酒店匆匆地跑开，晚饭都没有吃好，自己的客，其实只请了一半。

    　　插一句，我最近在用的小说app，【换源神器】安卓苹果手机都支持！

    　　孟平和老倪说，你请便你请便，你老人家日理万机，忙你的去，我不敢耽误你得大事，我还是巴结巴结她们，请她们去宵夜。

    　　孟平没有指任溶溶，也没有指陈雅琴，而是指着马丽她们几个说。

    　　老倪哈哈大笑，他说，那我就不管你了？

    　　“好好，你就当我是个屁，在这里就把我放掉。”孟平说。

    　　老倪笑着走了出去。

    　　估摸着老倪已经下楼，孟平和任溶溶、陈雅琴她们说，走吧，去龙翔桥吃海鲜怎么样？

    　　“靠谱，老孟！”任溶溶在他的肩膀上拍了一下。

    　　“我请，我请，今天晚上我来请客。”宝娟手里晃着孟平的皮夹，大声叫着。

