    但是，他没有离开，而是又扫了这对母子一眼后，片刻，他居然神情又慢慢的放松了。

    “我在这，自然是在处理林氏集团的事务，现在我哥哥被你弄进了监狱，我侄子也因为你奄奄一息，我为了稳住我们林氏，来这里怎么了？有问题？”

    “当然有问题。”

    叶繁枝又是立刻回了一句。

    “第一、谁告诉你，你哥哥进监狱是我弄的？空口无凭那就是诬告，要承担法律责任的；第二、他们父子出了事，还有我儿子呢，关你什么事呢？”

    “……”

    最后那一句，真的不要太狠！

    她都懒得再去给他拐弯抹角，而是直接一句狗拿耗子多管闲事。

    霎时，根本就没有关的办公室门外，只听到一片倒抽气声响起后，所有人看着这个在他们公司已经耀武扬威了好几天的林家二叔。

    瞬间，整张脸都绿了！

    “叶繁枝！你简直是找死！！”

    他恼羞成怒下，居然操起桌上一个烟灰缸就朝着这对母子砸了过来。

    ！！！！

    总裁办的人，惊恐到连嘴都捂住了。

    而顾晓阳，在看到办公室里的那对母子，女人已经条件反射般地将儿子转身护在怀里后，他就要冲过去挡在他们面前。

    却在这时，让人惊世骇俗的一幕又出现了。

    只看到在他们背后也不知道飞来了什么东西。“啪”的一声巨响，竟然抢先一步砸到这个林耀武的胳膊上后。

    当场，一声清脆的骨折响！

    这人烟灰缸掉下来，捂住自己的胳膊就凄厉地惨叫起来：“啊——”

    天呐！

    所有人都傻眼了。

    叶繁枝也怔愣了一瞬。

    直到，她看见一个穿着黑衣黑裤，脸上还戴了一个大墨镜的女人，带着一群人浩浩荡荡地杀了进来，她这才明白。

    沈棠，这个滨海当年就赫赫有名的小太妹，终于也来了！

    “敢伤老娘的人？给我上！弄死这狗日的！！”

    一声咆哮！

    这彻底被惹到的女人，进来后，立刻指挥着带来的人，朝着刚被自己砸断了胳膊的老畜生就又狠狠地杀过去了。

    霎时，所有人都瞠目结舌地看到这堂堂的总裁办公室里，变成了一个大型围殴现场。

    场面之惨烈，就连叶繁枝看了，都眼角抽了抽。

    “小姑姑，这里是林霁尘的办公室，你别弄脏了，让他们换个地方吧。”

    “OK!”

    女人很爽快地答应了。

    随后，她在众目睽睽之下，又吩咐这帮人把打得就像一条死狗样的林耀武拖出去后，准备带着他们走人。

    众人：“……”

    顾晓阳：“……”

    “叶……叶繁枝，你以为……把我赶走了，这个地方，你们母子就能坐稳了吗？我……我告诉你，做梦，董事会是不会放过你的！”

    没想到，这个已经被揍得鼻青脸肿的老狗，在被带走前，还歇斯底里喊出这样一段话来。

    叶繁枝听了，慢慢走过来了。

    “你放心，这个位置，我儿子一定坐得稳的，因为他爸爸还在呢，倒是你，林耀武，这么迫不及待就坐到这个位置上来，就没有想过自己已经被人耍了吗？”

    “……”

    “按照公司的章程，掌权人只要没有宣布死亡，那他的位置谁都无法合法继承，你现在这么做，是想让我把你也送上法庭，告你一个蓄意谋杀罪吗？”

    叶繁枝居高临下地盯着这个人。

    表情，则像魔鬼一样，除了让人不寒而栗的杀意，剩下的，就只有浓浓的讽刺了！

    没错，他就是一头猪！

    他大概永远都不会知道，他只是被董事会当做了工具，用来对付他们母子的棋子，若是他赢了，那帮老东西坐享其成。

    可他若是输了。

    那么，死的就只是他林耀武一个，跟他们董事会是没有任何关系的。

    林耀武终于满脸都灰白了下去：“什么谋杀？我杀谁了？叶繁枝你这个贱人，你不要污蔑我，我没有杀任何人！”

    “……”

    叶繁枝根本就懒得理。

    挥了挥手，马上，沈棠就把他给拖出去了。

    顾晓阳：“太……太太……”

    “现在可以叫他们过来吗？”

    叶繁枝带着孩子进去了办公桌里，脱下身上的外套铺在了那张刚刚被弄脏的椅子里后，她将儿子抱上来，眸光淡淡一扫……

    整个办公室都仿佛被一股极强的气压给笼罩！

    什么叫垂帘听政？

    在这个社会，没有人听过。

    但这一刻，几乎整个大厦的人都感觉到了，这对来了仅仅半个小时，就已经将霸占了公司最高掌权位的人赶了出去的母子。

    就是传说中太后级别的人物。

    林氏，似乎也没有那么悲观了……

