    “呵呵，那你就去求求龙董试试吧。朱总，还是其他事吗？”

    “暂时没有了，有事我直接给林董汇报的，林董不要不接电话啊。”

    “当然得接。”

    “好了林董，您继续休息，不打扰了。”

    挂了手机，林飞心想这个朱卿月太工作狂了吧，以前就经常见她半夜里不下TT，估计即便下了，也是隐身，其实还在线上呢。

    朱卿月说的没错，得照顾刘天宇和白梦，给他俩弄几首歌还是没问题的，不过这不是常法，不能光靠自己，得多招些人才，不但是歌手，那些曲作者也要招。

    不过没有知名度的三流娱乐公司是没人像刘天宇一样会自动找上门的。

    就连沈彤这样的还没毕业的大学生都看不上不入流的娱乐公司，更何况出名的明星？

    除非你的公司够有钱，可公司现在最缺的就是钱。

    还得靠自己啊，自己得多捧红几个明星啊，这样才能让那些歌手什么的看上公司。

    今天正好是周六，白天学生不上课，录音室可以用，那就给刘天宇和白梦写几首歌吧。

    刘天宇擅长流行通俗情歌，而且都是些平缓柔情的甜情歌曲，粉丝们都有点听腻了。

    得给他换点风格了，就唱苦情歌吧，其实他的嗓音有些悲苍高亢，十年前林飞最了解他的嗓子了，所以唱苦情歌其实蛮适合的，不知那巨石音乐为何没发现的他嗓子的特点，一开始就给他定位的不准确。

    于是林飞就先给他写了两首歌，当然也是前世听个歌曲，然后再经过林飞改编，一首《别怕我伤心》和《爱如潮水》。

    这是前世情歌张王子的歌曲，刘天宇和他嗓音相似，而且更为悲凉，所以唱这苦情歌再合适不过。

    通过白梦参加的《重回梦想》，林飞觉得她有更多的可能性，应该给她尝试一下别的风格的歌曲。

    于是林飞给她弄了两首带着摇滚味的歌曲《执着》和《野花》。

    这两首歌在前世也是相当的火，那原唱者当时直逼华夏第一超级天后，不过后来因为个性而选择退出了歌坛，但她唱的那些歌都非常经典。

    至于他们两人唱的效果如何，还得试试再说，关键还得看粉丝喜不喜欢。

    就这样，林飞又在录音室呆了一上午，其间徐茜给他打了个电话，说是明天去参加冉雄飞母亲的大寿。

    林飞问了问冉雄飞的住址，她说在京南路的18号庄园。

    能在京南路有房子已经是顶级富豪了，还是庄园，那这人得是相当的牛叉啊。

    林飞突然想起了包租婆孙红给他的半块玉佩，不就是找一个姓冉的在京南路住的人吗？

    会不会就是他？

    听徐茜讲这个冉雄飞号称申海的土皇帝，如果真的和包租婆认识，那么包租婆也不是个普通人啊。

    包租婆果然是真人不露相，是个有故事的人啊。

    明天拿着玉佩，如果有机会和冉雄飞认识，那就拿出那半块玉佩来让他看看。

    林飞一直录歌到下午五点钟才出了录音室，她接到了刘雯雯的电话，说今晚还有《蒙面歌神》的录制，最好早点到现场再熟悉一下。

    来到申海二号电台大厦，林飞就看到许多人往大厦里走，都是来参加节目的观众，其中还有观众猜评团的成员。

    来到单独为自己安排的休息室，门是开着，只见刘雯雯正在里面拿着遥控器调整沙发对面的电视。

    看到林飞进来笑道：“在这里就可以看到节目现场的情况。”

    此时屏幕上显示着陆陆续续进场的观众，现场的座位不少，左右上下大约能容纳五六百名观众，正拿着写着名字的荧光牌，上面还用某个明星的名字，什么“小刘伟”“黄亚文”等。

    “什么情况？已经暴露了？！”林飞无语道。

    “不是，这是评审团的两个人，他俩是这个节目的常客，当然也是很出名的明星，小刘伟你应该知道吧？”

    林飞摇头，说实话，他还真没有关注过什么这明星那明星的，也没那功夫。

    “你果然是个民间歌手，不是核心娱乐圈的人，连小刘伟都不认识，他可是相当活跃的一线娱乐明星，是个很出名的歌手兼主持人，也是综艺明星。”

    林飞点点头，“是够活跃的。”

    “那个黄亚文是宝岛来的老明星，虽然过气了，不过上综艺挺有喜感，观众也比较喜欢他。”

    黄亚文林飞曾经听说过，前身在十年前混迹乐坛的时候好像还唱过他的歌曲，至于小刘伟嘛，应该是最近十年才火起来的吧。

    “那个小刘伟姓小吗？这个姓氏挺个性的。”

    “艺名而已，就是黄亚文他也是艺名，他的真名叫黄德树都是为了好听或者有个性而已。”

    说着话，听到休息室里的小扩音器响起声音：二十分钟后节目即将开始，请16号选手前往节目后代现场准备。

    刘雯雯兴奋的说道：快要上场了，加油啊。

    林飞整理了一下面具，起身和刘雯雯来到了节目后台。

    其他五名选手都包的严严实实的在那严阵以待，对面是一个大幕门，节目开始后，选手将会从幕门登场合唱。

    随后，如果被猜评团猜中的选手也会摘下面具登场，从而结束这次节目之旅。

    终于等到了节目开始。

    后台屏幕上开始播放节目开始音乐和画面，然后灯光亮起，露出灯光闪耀的舞台。

    一个带着面具的人走上台来，载歌载舞的唱跳起来。

    对面坐着八个猜评团的成员，其中果然有小刘伟和黄亚文，还有四个年轻男女坐在后面，小刘伟右边是一个很出名的综艺节目主持人，张军。黄亚文的左侧是一个长得颇为俊俏的女人，名叫罗薇。

    几个人都为台商唱歌的蒙面唱将打着拍子。

    唱完后，观众和猜评团对他报以热烈的掌声。

    小刘伟笑道：“今年的节目变化这么大，直接上来就猜吗？”

    罗薇笑道：“台上这位歌手唱的虽然一般，跳的也像螃蟹，但作为第一个出场的选手，我就不说难听的话了。”

    小刘伟道：“你还想把话说的多难听？”

    观众都笑了起来。

    黄亚文道：“这个选手穷可以确认一点，他不是歌手，也不是舞者。”

    小刘伟道：“他欠我六百块钱没还。”

    台上蒙面人道：“谁欠你六百块钱了？是刘凯文欠你的，和我什么关系？”

    观众都笑了起来。

    “所以，我们直接揭面，你就是主持人陈巷！”

    陈巷笑着把面具摘了下来，露出一张颇为帅气的脸，“就这六百块钱的梗说了一年了，就是过不去了。”

    小刘伟笑道：“你什么时候代刘凯文把钱还了，我就不说这个事了。”

    陈巷笑道：“等会节目完毕咱们单独聊，好，下面我们言归正传，欢迎各位观众，电视机前的观众，通过网络看直播的观众观看新年度的《蒙面歌神》第二期，我是主持人陈巷！”

    观众都热烈的鼓起了掌。

    “收看上一期节目的观众已经了解到了，这一季的节目流程有所不同，分为合唱，独唱，如果猜评团想要揭面某位选手，那么这位选手还有进行一次独唱。唱歌多了，就得要保护嗓子，秋梨枇杷膏清咽利嗓，清肺止咳，为你的嗓子保驾护航！好，下面有请这一期的六位选手登场！”

    在观众的欢呼声中，墓台门升起，六名黑衣西装的人扶着选手登上台去。

    “哇！都好漂亮！”小刘伟后面一个长相可爱的女生说道。

    “咦，这个带着戏剧猴子面具的人挺有意思。”

    “是啊，就带了一个面具。”黄亚文笑道：“若不是来走过场的，就是来挑衅我们猜评团的智商的。”

    他们轻声说着，台上音乐已经响起：

    新的一天，我还要不要早起。

    推开窗户，闻着清晨的气息。

    阳光洒进我的眼里……

    六个选手都应该是专业的歌手，唱的都很不错，引来了现场的一阵掌声。

    唱完后，小刘伟先说话了，“都自己介绍一下吧。”

    “大家好，我是幸福小丸子。”开着变音器的带着一个卡通面具的人说道。

    “为什么叫幸福小丸子？”黄亚文问道。

    “因为我很幸福啊，像小丸子一样的幸福。”女人说着话，双手捧着那卡通面具的小丸子的脸。

    小刘伟道：“你幸福的来源是什么？”

    “当然是生活喽！”

    “说的不错，生活让人幸福，看来幸福小丸子的生活充满着爱。”小刘伟看了看幸福小丸子旁边的那个蒙面歌手道：“她叫幸福小丸子，你是不叫苦逼小狗熊？为何小狗熊的脸这么黑，是不是生活很苦逼？”

    观众们俱都笑了起来，这个小刘伟的嘴还是有点损。

    陈巷笑道：“小先生果然厉害，这位名叫是拼搏小熊。”

    “大家好。”他开着粗声的变音器道：“我是奋斗小熊，为了明天不断的奋斗！”

    ……

    林飞是最后一个。

    “这位猴先生自我介绍一下吧。”

