    眼见人走了，风云龙便不再一板一眼：“这事情，如此了结也好……”

    丁牛嘿嘿笑道：“老师，你得为我做主！”

    “做主？小兔崽子，你又想怎样？”

    丁牛就把黄天华对付自己的事，以及自己与黄家的恩怨，以及周子正的说辞，全都说了一遍：“此事恐怕有诈，等我向周子正师兄询问此事的真相，再做计较。”

    “嗯？”风云龙听了，也看出疑点，他老而弥坚，片刻之后，就猜到真相：“若是这样，恐怕此事不是黄天华提议，很可能是南海派提出，却被他冒功了……嘶！小黄龙这弟子，真乃小阴公！小黄龙向来宽厚公正，没想到却是被这小子暗算，当了枪使！”

    丁牛怂恿道：“老师，何不揭穿他的阴谋？”

    风云龙瞪了他一眼，没好气骂道：“你小子也不是好东西，要不是自己不干净，能惹来这么些事？此事已成定局，就算知道是这小阴公贪功，也只是旁枝末节，是谁提议并不重要，我们斜月山、南海派，必定要推行此事，你，我，都得顾全大局。”

    “嘿嘿，那不是吃了哑巴亏，老师，你可不能不管我。”丁牛使劲赔笑。

    风云龙叹一口气：“不管如何，南海派这一门亲事，你是躲不掉的。”

    丁牛无语凝噎：“她用妖法吸我元气，坏我修行，是她先动的手，我气血沸腾戳她一下，又怎么样了！我长了个牛子，就是先攻为佳，还是我的错了！”

    “……气血沸腾戳了一下？小王八蛋，哪里学来的野词！我看你就是贪花好色！”风云龙听他抱怨，骂了几句，又好气又好笑：“滚！给乃公滚的越远越好！”

    想了想，还是不忍心看自己徒弟吃亏，提醒道：“那个小阴公，既然借此事发挥，恐怕这会儿你这件事，已被他宣传的人尽皆知，他混淆视听，就是因为抓到你的错处，趁机浑水摸鱼，谁叫你屁股不干净！”

    “他携裹舆情，站在高处，迫使你承情，一旦尘埃落定，无论事实如何都已成定局。你找无关大局的因由去破坏大局，闹情绪？门派，要的是和谐，更何况，此事本就因你而起，你连小小的委屈都不肯承受，还肯为门派牺牲？必然恶了门派，谁能容你？”

    “……”

    风云龙叹一口气：“老夫人微言轻，咱们师徒势小比不得蛟龙峰，咱们的实力小了，公理便小了，无人会为我们去得罪蛟龙峰，世间之事便是这样……你准备怎么应对？”

    丁牛道：“既如此，弟子也懂得忍气吞声这四字。不过弟子还想斗一斗，先弄清真相，此事究竟是不是他提出。”

    “此人正是打一个时间差……是他提出如何，不是他提出又如何？”风云龙趁机考校他。

    丁牛回道：“如果真是此人提出此事，此人的城府深不可测，用计用正，没有破绽，是个非常厉害的对头。”

    风云龙冷笑：“不错，你是他家奴才逃出来的，又加上这事，别人都得说他宽宏大量，顾全大局，他替门派解决危机，就算是掌教师尊，都得高看他一眼，他赚足了名声，片刻就能步入真传弟子之列，而你还得感谢他一辈子！否则就是忘恩负义，狼心狗肺，人人喊打！啧啧，这个小阴公，真是狠辣，却是吃定你了。到最后，恐怕就连我都要受到牵连……如此，你如何应付？”

    “若是如此，我只有以倍数、十倍、百倍地优秀于他，才能不被他遮住光芒，压在底下，为此我不得不付出百倍、千倍的努力，而弟子会视之为磨砺。”丁牛正色道：“老师，我听过一句话，人间正道是沧桑。”

    “好一句人间正道是沧桑！此话，真是道尽了。”风云龙一双老眼，顿时爆发出摄人的光芒，他万分惊喜：“徒儿，你有此见识，有此志气，为师也就放心，不管你遭遇什么磨难，为师都相信你能挺过来，脱胎换骨。”

    他不得不惊喜，鱼化龙，蛇化龙，无不是历经万千磨难才能成就，没有哪个能随随便便成功。

    如果没有砥砺前行的觉悟、决心，没有足够的心境，就算空有真传之法，也无法练出神功。

    风云龙不得不为自己点赞，要不是当机立断下山抢人，也不能抢到这样的好徒儿，自己，真是眼光不差啊！

    他嘎嘎大笑，问道：“如果此事不是他提出的，但他就是冒功，你又能如何？”

    丁牛也嘎嘎怪笑：“那么此人，也有急智，因势利导，借力打力，加上脸皮之厚可挡飞剑，同样不是易与之辈，但是他忘了一个词。”

    风云龙眼睛发亮，问道：“什么词？”

    丁牛得意洋洋：“邪不胜正！”

    “……好，说的好，以后不许再说。”风云龙呕血三升，屁话，你要是如此想，干脆撞死在悬崖壁上来的痛快，不过这小兔崽子挺有主意，死到临头了，也不至于伸出脖子给人砍，不知道又有什么打算。

    既不愿意说，风云龙也由他自己，毕竟这事，说到底还是他自己的磨炼，无论后果，都需要他自己承担，自己出手帮他挡了，反而没什么好处。

    风云龙如老僧入定，赶苍蝇似的赶他走：“走吧，快去练功，记住为师常说的一句话：人间正道是沧桑！”

    “……是！”

    “师傅再提醒你一句：门派和谐大于天，谁势大，谁有利于门派，谁就是大局，大局为重，明白吗！”

    “…知道了。”

    丁牛出来丹室，该进补进补，该练功练功，就当没有任何事情发生。

    一连两日，黄天华在蛟龙峰造势，将此事传播，没多久，就连其四峰的都听到了消息了，平时与他有些交集的弟子，知道他回山，借此机会前来拜访，叙旧。

    这一些，都是实打实的内门弟子，黄天华往来的，都是大有前途之人，以前当外门弟子时一些的关系，就慢慢断了。

    正所谓谈笑有鸿儒，往来无白丁。

    言谈之间，都提到丁牛要与南海派联姻的事，大伙都笑谈：

    “不料牛真子这个新入门的弟子，居然有这样的艳福！”

    “哈哈，南海派女修，出了名的功法深厚，牛真子师弟，也不知道吃不吃得消，要是修为不进反退，可就闹笑话咯。”

    “嘿嘿，南海派玄门正宗，怎么到你嘴里，像是邪门歪道似的，王师兄，可不要嫉妒啊！”

    “此人听说憨头憨脑，奇丑无比，真是一朵鲜花插在牛粪上了！”

    “哎呀，刘师兄，竟连你也吃味了吗？”

    刘师兄道：“我上山三十余年，苦练不辍，还是单人一人，什么道侣，什么女修，想都不不敢想，这个人比人，真是气死人！”

    “哈哈，那是傻人有傻福，你敢做牛真子做的事？不被师尊毙了才怪！同时此事，还得有人帮衬，若没有黄师兄从中周旋，牛真子怕也是讨不了好。”有人把话引到黄天华身上。

    黄天华听了，只是矜持笑着：“不敢居功，还是全靠师门威名，南海派才给几分薄面。”

    大伙都是大赞，又有人半真半假说道：

    “哈哈哈，那何妨叫黄师兄做个媒，让他在南海派为我们几个师兄弟牵线搭桥，也找几个合意的道侣？”

    “正是！正是！也不能叫牛真子一人，独享了好处吧！”

    黄天华哪里敢应承，顿时大笑：“我哪有这样本事，诸位师兄可别开玩笑。”

    大伙起哄一阵，又说到丁牛：

    “牛真子师弟，真是得遇了贵人，听说此人在人间与黄师兄还有缘分？”

    黄天华眼光一闪，点头说道：“此人原本是我家家奴，不知道得了什么奇遇，叛出我家，仗着本事逞凶，在青阳府惹下祸事，他也是因祸得福，被螭龙峰的风长老看重，收到山上来了。”

    “啊，竟是这样缘故。”

    “此人，真是运气滔天，黄师兄不仅不怪罪他叛逃之事，还为他收拾烂摊子，黄师兄的心胸，非我等能及！”

    黄天华半真半假，说道：“此人既然上了我们斜月山，与我成为同门，也不能不管他，而我做此事，也不全是为他，更多是为了师门着想。”

    “此言大善，黄师兄，为大局顾，令人敬佩！”

    “如此心胸，可入真传！”还有人拍着马屁。

    黄天华顿时，笑得合不拢嘴。

    “想来，牛真子就要给黄师兄登门拜谢，送上大礼了！”

    “哈哈，这次螭龙峰都要承我们蛟龙峰的情，以后找他们要点益气丹什么的，想来也不敢再推三阻四！”

    几人吹捧一阵，纷纷告辞，没多久，又有另一些弟子上门，攀谈。

    一时间蛟龙峰山门之前，车水马龙。

    先是为掌教师尊奉上4000石珍珠米，为华诞宴增光添彩，本来就是大功一件，再加上这一次替同门师弟出头，办事顾全大局，解决与南海派的争端，做的漂亮，很多人分析之后，都已看好黄天华晋升真传一事。

    晋升真传，是门派核心地位，身份尊崇，有权利。

    而以修为仅在武夫境晋升门派真传，在斜月山也是绝无仅有，前途无量。

    因此很多人提前前来祝贺，攀交情。

    消息一传十，十传百。

    大伙都等着丁牛备上大礼，到蛟龙峰登门拜谢的场景出现，这一段：‘人间主仆，方外同门’的佳话产生。

    黄天华也在等。

    本来，他修为太浅，身份进阶太快，虽然说年年供奉不断，本身也有奇遇，修为进步很快，但是，从外门弟子晋升为内门弟子不超过两年，就要争夺真传弟子之位，三级跳太引人注目，很多多年不得晋升的弟子，对他都非常眼红，嫉妒。

    这一次晋升真传，他的阻力非常大，他这才借着华诞宴，回家组建道兵增强实力，又请到家里全力支持，直接砸4000石珍珠米，为自己刷师门贡献。

    然而，晋升真传能不能成，还是未必之事。

    但是，借着丁牛这件事，他又刷出名声，情况就不一样了，双管齐下，大势已成！

    因为南海派业已传讯，确认了联姻之事。

    现在黄天华大势已成，而他的师尊在此事上，也乐于推波助澜，给他造势，助他晋升真传，也是为蛟龙峰壮声势，一举两得。

    可以说，黄天华借着信息差，现在已经携裹了他的师尊，携裹了蛟龙峰，势在必得。

    什么叫做因祸得福？这才是因祸得福！

    黄天华不认为，丁牛那个贱奴能翻起什么风浪，大势如山，他能动分毫？敢动分毫？

    至于这个主意不是他提出的，但是，又有什么关系？情况已经如此，就算现在他的师尊知道了，也会默认此事，支持他，他是蛟龙峰的弟子，跟蛟龙峰是一荣俱荣，一损俱损。

    事情一定会发展下去，斜月山、南海派，都需要借此事平息风波，至于主意是谁提出的，已不重要了，重要的是结果。

    等他晋升了真传，一切尘埃落定，

    至于丁牛能获得一个道侣，还是托自己之福，偷着乐也就罢了！

    他就该对自己感恩戴德，一日奴才，一辈子奴才。

    要是敢龇嘴，非得把他满嘴牙口都打碎，扒皮抽筋！

