    
    　　松家的阵法堂，年久失修，自老祖陨落后，中枢一直出现问题，这两年尤为更甚。
    
    　　长此下去，松家失去阵法堂的收入，家族地位一落千丈，更有可能，消失沧澜城。
    
    　　“凑巧而已！”
    
    　　柳无邪不想暴露太多的东西，回答的模棱两可。松天豪老谋深算，自己儿子什么水平，他心里很清楚，能让他崇拜的人不多，没有真本领，松陵不可能屁颠跟在身后，称呼为哥。
    
    　　“爹，我们松家中枢一直有问题，不如让柳大哥检查一番，也许能修复。”
    
    　　松陵蹦出来，提醒老爹，让柳无邪检查松家阵法中枢。
    
    　　柳无邪一头黑线，其他松家长老，只拍脑袋，松家阵法中枢，是松家立足之根本，连松家弟子都无法进入，只有其核心的几名长老，参与维护。
    
    　　“少主切记不可，松家阵法中枢，是我们松家核心机密，岂能让一个外人窥视。”
    
    　　松家大长老立即站出来阻止，松家阵法问题，他们自会解决，岂能借助外人之手，况且还是一直顶着废物头衔的赘婿。
    
    　　其他长老纷纷点头，认为大长老说的没错，松家阵法中枢，决不能泄露。
    
    　　“那你们倒是修复啊！这都多少年了，中枢的问题越来越严重，也没见到你们想到什么好的办法，大好的机会摆在眼前，你们要眼睁睁的错过，真要等到松家彻底陨落的那一刻，你们才肯抛弃这些门户之见吗。”
    
    　　松陵撇了撇嘴，一番话说出来，许多长老低头沉思，松天豪眉毛一扬，话糙理不糙，真到那一天，一切晚矣。
    
    　　“那也不行，我们松家阵法中枢，决不能让外人进去。”
    
    　　大长老一口回绝，不同意让柳无邪进入阵法中枢。
    
    　　“我们不能听信少主片面之词，此人废物一个，怎么可能懂得阵法运用。”
    
    　　二长老站出来，语气充满讥讽，柳无邪大名，无人不知。
    
    　　柳无邪眼眸一冷，自始至终，他只字未提修复阵法之事，反倒是他们几个，轮番羞辱。
    
    　　“松家主，我还有事，就此告辞！”
    
    　　看在松陵的面子上，柳无邪压制了内心怒火，真以为他怕了不成，突破先天二重，配合鬼瞳术，洗灵境未必是他对手。
    
    　　不等他们回答，一甩袖袍，朝外面走去，不愿多呆一分钟。
    
    　　“哥，你等等我。”
    
    　　松陵知道柳无邪真的生气了，赶紧追上去，陪着笑脸，他也没想到，大长老跟二长老对柳无邪的成见如此之深。
    
    　　“咔咔咔……”
    
    　　远处传来猛烈的咔嚓声，一座建筑轰然倒塌，无数武者从里面逃出来，惊动了整个阵法堂。
    
    　　“不好了，阵法堂要塌了，我们赶紧跑啊！”
    
    　　四下逃窜，松家阵法堂占地面积极大，覆盖方圆数十里，这片建筑要是全部倒下，松家损失惨重，几十年未必能恢复过来。
    
    　　惨叫声！
    
    　　惊呼声！
    
    　　……
    
    　　人群乱作一团，出现了踩踏事件，松家高层相视一眼，从彼此的眼神之中，看到一抹惊惧，大口喘着粗气。
    
    　　“松家完了！”
    
    　　年纪最小的长老，发出低呼声，失去阵法堂，松家将一蹶不振。
    
    　　“是阵法中枢彻底崩裂了，家主，快想办法，我们该怎么办。”
    
    　　大长老慌了，让家主赶紧想办法，阵法中枢连接连绵的建筑，牵一发而动全身，中枢毁灭，整座阵法堂将不复存在。
    
    　　松家弟子站出来维持秩序，起不到任何作用，倒塌的建筑还在加剧，已经延伸到此片区域，松天豪也乱了方寸。
    
    　　阵法中枢的问题，他们研究了几十年，一直没有破解的办法，已经毁灭大半，更是无法阻止，只能眼睁睁看着建筑倒塌，却无能为力。
    
    　　“哥，我求求你了，帮帮我们松家吧，你一定有办法是不是。”
    
    　　松陵就差跪下来了，让柳无邪出手帮助他们松家，挽救阵法堂。
    
    　　“不是我不帮忙，现在出手，已经来不及了，最多锁住阵法，让它减缓倒塌，再想办法将之修复。”
    
    　　摇了摇头，如果刚才阻止，还有一线希望，现在连他都没有办法了。
    
    　　两人的谈话，松天豪听在耳里，目光朝柳无邪看过来。
    
    　　“柳公子，你真的有办法阻止阵法继续倒塌吗？”
    
    　　急病乱投医，松天豪手足无措，只能死马当成活马医了，并不指望柳无邪真的能修复阵法中枢。
    
    　　“我有办法阻止，不过……我凭什么要帮助你们？”
    
    　　柳无邪嗤之以鼻，他给松陵面子，未必给他父亲面子，两者不能混为一谈，松天豪脸色顿时变得无比难看，包括大长老等人。
    
    　　“小子，你敢侮辱我们家主。”
    
    　　二长老蹦出来，欲要对柳无邪出手，正是气头上，松家阵法毁灭，意味着他们失去经济来源，火气正盛，柳无邪一番话，让二长老无比恼怒。
    
    　　“侮辱？”柳无邪摇了摇头：“你们还不配我侮辱。”
    
    　　说完转身离开，松家的死活，跟他有个屁关系，这群人一个个目空一切，看不起自己，殊不知自己连正眼都懒得瞧他们一眼。
    
    　　远处传来剧烈的轰鸣声，又是一座建筑，轰然倒塌，那可是松家最挣钱的一座大阵法，每天流水几十万金币。
    
    　　“小子，你侮辱我们松家，还想这样痛快的离开，把我们松家当成什么地方了。”
    
    　　二长老身体一晃，拦住了柳无邪，释放出浓郁杀气。
    
    　　“你想出手杀我？”
    
    　　柳无邪眼眸一缩，浓郁的杀气，直逼二长老，松陵吓得亡魂大冒，别人不知道柳无邪真实实力，他可是非常清楚，先天五重犹如猪狗一样，被他轻易屠戮。
    
    　　二长老不过先天五重境，柳无邪想要杀他，一只手足以。
    
    　　“我不会杀你，只会教训你一顿，让你不知天高地厚。”
    
    　　憋了满肚子火，需要宣泄口，不由分说，一掌朝柳无邪碾下，奇快无比，松陵想要阻止，已经来不及了。
    
    　　“爹，你快让二长老住手，我们松家，只有柳大哥才能挽救。”
    
    　　松陵一脸哀求，让父亲赶紧出手阻止，松家的生死存亡，全靠柳无邪一人，阵法堂即将覆灭，急的都要哭出来。
    
    　　建筑倒塌，造成漫天灰尘，这边发生的事情，没有人知道，外面已经乱作一团，哭喊声一片，地下世界，传来恐怖的轰鸣声，中枢快要坚持不住了。
    
    　　“找死！”
    
    　　柳无邪眼眸之中，释放出滔天杀意，得罪了万家跟田家，不在乎多得罪一个松家，手中短刀陡然出鞘，化为一抹寒芒，惊天气息，凌空碾压。
    
    　　“柳大哥，求你手下留情。”
    
    　　扑通一声，松陵突然跪下来，二长老一死，松家彻底完了，跟柳无邪一定走上对立面，不死不休。
    
    　　刀气纵横，二长老手掌形成的气浪，无情的遭到撕裂，先天五重境，柳无邪在阵法之中，诛杀九人。
    
    　　松天豪眼眸一缩，意识到不妙，这一刀无懈可击，就算是他，找不到任何破绽，洗灵境席卷而出，无尽的狂风，卷向二长老，将他护住，以免有个三长两短。
    
    　　“嗤！”
    
    　　就算这样，刀气依旧轻易的撕裂洗灵境布置的防御，刀锋出现在二长老脖子一寸处左右，再往前一步，血饮当场。
    
    　　“不是松陵跪下来为你求情，你已经是一个死人。”
    
    　　收回长刀，最后一瞬间，收回力量，二长老捡回一条命，吓得浑身湿透了，身体犹如筛糠一样，刚才那一刻，他认为自己必死无疑。
    
    　　在场所有人，一脸惊恐，包括松天豪，脸上充满着不可思议。
    
    　　堂堂洗灵境出手，依旧无法阻止柳无邪杀人，让他们抓狂，到底发生了什么事情，二长老可是五重先天境啊！
    
    　　“就在刚不久，柳大哥一刀斩杀九名先天五重境，不费吹灰之力。”
    
    　　松陵站起来，不敢再隐瞒下去，露出一丝苦笑，还有一丝无奈，柳无邪已经暴露先天气息，无法隐藏下去了。
    
    　　“什么！”
    
    　　如遭雷击，松天豪嘴唇直哆嗦，一刀斩杀九名先天五重高手，只有先天九重才能做到吧。
    
    　　大长老嘴巴苦涩，他不过先天六重，连他都做不到，一刀斩杀先天五重境，刚才还出言讽刺柳无邪，回想起来，该讽刺的应该是他们自己。
    
    　　没有理会众人，柳无邪转身朝外面走去，此处犹如爆发强烈地震，无数裂纹，朝四周蔓延。
    
    　　“柳公子请留步。”
    
    　　松天豪岂能看不出来，自己儿子没有撒谎，柳无邪真的变了，也许他真的能修复阵法堂中枢，挽救松家。
    
    　　“松家主还有事情？”
    
    　　转过身子，浮现一抹讥讽笑意，这一次没有人敢说话，静静的看向家主。
    
    　　“刚才的事情，我代表松家，向柳公子道歉，还请柳公子看在小儿的份上，出手帮助我们柳家。”
    
    　　说完，弯腰鞠躬，脑袋都快垂到地面，这是晚辈给长辈行的大礼，松家长老想要阻止，到嘴的话，却又说不出来。
    
    　　“帮助你们松家，我有什么好处？”
    
    　　柳无邪冰冷一笑，没有二长老刚才那一出，好好商量，看在松陵的面子上，也许会出手，现在情况变了。
    
    　　松陵求情放过二长老，还了这个人情，他跟松陵之间，仅限如此，普通朋友而已。
    
    　　“只要柳公子答应阻止阵法堂殒灭，我可以告诉你一个惊天消息，关乎你们徐家生死存亡。”
    
    　　松天豪跺了跺脚，为了松家，只能说出那件事情了，原本他还不打算说出来。
    
