    秦宋大大咧咧的闯进房间。

    大声喊完之后，秦宋正好瞧见司空震半蹲着身体，双手放在程咬金的后腰上。

    这劲爆的一幕，令秦宋微微长大了嘴巴。

    “抱歉，我走错地方了。现在时间还很早，你们先继续！”

    秦宋连忙转身离开了房间。

    刚刚来到房间外，秦宋就听到程咬金的吼声在房间里面响了起来。

    与此同时，司空震还向秦宋提供了一千点积分。

    显然司空震这是在责怪秦宋，刚才进去的时候不敲门，把程咬金一下子吵醒了。

    “司空震，我一直把你当兄弟，你却在昨天晚上玷污了我的清白，我要杀了你。”

    “咬金兄弟，你可千万不要激动。昨天晚上我纯粹是酒后乱X。我向你道歉，我……”

    “这种事情如果道歉都有用，那我们还要法律做什么？司空震，我要你现在就跟着我去一趟大理寺，我要让狄仁杰，好好的给我评评理。你违背我的意志和我发生关系，这已经构成犯罪了。”

    “按照河洛的律法，这样的犯罪要坐牢十年，要脸上刻字！”

    程咬金话音落下，秦宋就再一次推门而入。

    “程将军，司空大人，你们两个到底是怎么回事？”

    见到秦宋，司空震忍不住带着哭腔暗叹了一声。

    “都怪我昨天晚上喝多了，然后一不小心就欺负了咬金兄弟。但是我敢保证，昨天晚上我做的事请，我全都已经忘记了。”

    司空震现在真想扇自己的巴掌。

    自己昨晚怎么能够做那么下流的梦。

    自己如果不做那么下流的梦，就不会把程咬金当成杨玉环。

    不把程咬金当成杨玉环，自己就不会做对不起程咬金的事情了。

    可怜的司空震，他还以为是自己扒光了程咬金的衣服。

    “咬金兄弟，要不你看这样行不行，我们和明大人都保密。就当这件事情没有发生怎么样？反正这件事情也没有第四个人知道。”

    “这可不行！”

    程咬金翻身从穿上爬了起来，他一边穿衣服，一边说道：“司空震，原本我还以为你是一条汉子，没想到你也是一个敢做不敢当的人。”

    “司空大人，咬金兄弟，我这里有一个办法，可以从源头上解决你们两个之间的矛盾。”

    “什么办法？”

    司空震和程咬金同时来了兴趣，满脸期待的扭头看向了秦宋。

    “你们两个要不结婚吧。”

    秦宋话音刚落，就又收获了上千点情绪值。

    这让秦宋大呼过瘾。

    “明大人，你开玩笑怎么也不分场合！”

    秦宋耸了耸肩膀，然后对着司空震和程咬金说道：“我想，我还是应该提醒一下司空大人和程将军，这个地方是长乐坊。长乐坊是长安三坊之一，每天晚上在这个地方过夜的达官贵人可不少。”

    “你们两个在这个地方，因为这种事情大声争吵。你们难道就一点都不担心，不担心让更多的人知道你们两个之间发生的事情。”

    听到秦宋的这一句话，司空震和程咬金跟着恍然大悟。

    “咬金兄弟，明大人说得对。你看这样好不好，我们先把衣服穿好，假装这件事情没有发生。今天晚上，你悄悄的到我的府上来，我一定想办法给你一个合情合理的解释。”

    “当然你如果要赔偿，我也可以赔偿你，总之我会尽量满足你的一切要求。”

    “我可不敢晚上再去你的家了，我害怕你兽性大发，再对我做出卑鄙无耻的事情来。”

    “咬金兄弟，我……”

    “今晚我们去明大人的家里面，有明大人在一旁守着，我的心里面也能踏实一点。”

    司空震看了程咬金一眼，不由苦笑了一声。

    司空震昨天晚上，把程咬金叫过来。

    目的是让程咬金做自己的外援。

    没想到经过荒唐的一夜，如今秦宋反而变成了程咬金的外援。

    待到秦宋点了点头，程咬金就气呼呼的率先离开了房间。

    “司空大人，我终于知道你之前为什么一直讨厌我了，原来你喜欢的是程将军这样的身材。”

    “我也终于明白了，今天晚上你为什么会让程将军一起赴宴了。原来你是想要让我见到程将军之后，对你死心。”

    “司空大人，你真的误会了，我真的是一个正常的男人，我对男人从来都不感兴趣。”

    “司空大人，你不应该一直用你龌龊的想法来衡量我。”

    听完秦宋的话，司空震眉头微微一皱。

    难道真的是自己误会了秦宋。

    “司空大人，你可以放心，今天的事情我绝对不会说出去。今天晚上，你和程将军来我的府上，我会尽量帮助你们化解矛盾。”

    闻听秦宋的话，司空震心头无比感动。

    “好了，司空大人，我们也该走了。你在这里待的时间越长，越有可能暴露这件事情。”

    司空震连忙点头。

    不过才刚刚走出房间，司空震就被长乐坊的侍从拦了下来。

    “司空大人，不知道你昨天晚上休息得怎么样？”

    司空震冲着侍从笑了笑，正要绕道离开，就听侍从在一旁说道：“司空大人，你昨晚一共消费了三万五千六百二十六枚金币。还请司空大人移步柜台，把钱付了。”

    “你说我消费了多少金币？”

    司空震微微一愣。

    如果司空震没有记错，自己的存款加起来，好像刚好三万五千六百二十六枚金币。

    “三万五千六百二十六枚金币！”

    侍从冲着司空震恭敬一笑，然后说道：“不过我们老板已经吩咐了，司空大人是贵客，我们可以帮助司空大人抹个零。”

    侍从的话，令司空震松了一口气。

    果然自己的面子还是挺好用的。

    “抹零之后是多少？”

    “抹零之后是三万五千六百二十枚金币。”

    “窝里割草，就少六枚金币？你们老板昨晚是不是在和猪一起喝酒，把自己的脑子喝傻了。”

    “司空大人，注意礼貌！”

    秦宋轻轻的扯了扯司空震的衣服。

    “司空大人别把事情闹得太大，要不然对你不利！”

