    顾初暖潋滟的眸子闪过一丝狡黠。

    她忽然紧紧捂着自己的心口，一口血喷了出来，人也直挺挺的倒了下去，虚弱的震惊道，"谁……谁那么阴险，居然下……下毒……"

    咝……

    全场倒抽一口凉气。

    所有人皆不敢置信的看向双目紧闭，倒在血泊中的顾初暖，眸中尽是慌乱。

    "太医，快找太医。"

    人群中也不知道是谁惊恐的大喊。

    不少侍卫们纷纷急匆匆的跑去找太医。

    "王妃，您怎么样了……"

    一个女暗卫大胆的探向她的脉搏，本就惊恐的脸骤然惨白。

    "没……没有脉搏了……王妃没有脉搏了。"

    咝……

    众人身子摇摇欲坠。

    没有脉搏岂不是死了？

    天啊，王妃要是出了事，他们怎么跟王爷交代？

    可他们层层把守，根本不可能有人有机会对王妃下毒的呀。

    "咻咻咻……"

    明处暗处一道道人影纷纷离去，有人去通知夜景寒，有人去找大夫，不过一小会功夫，守卫至少少了三分之二。

    顾初暖以药物屏蔽气息，静静感受周围的变化。

    东南方向只剩下一人把守，看守是最松懈的。

    很好。

    就在众人紧张无措中，顾初暖又是一把毒粉撒了出去。　

    这毒粉不会至人死亡，却会让人短时间无法行动。

    顾初暖脚底抹油，一把银针准确无误的射向东南方向的暗卫，笑道，"小朋友们，没人告诉你们，不要相信陌生人的话吗？"

    一眨眼时间，顾初暖已经离开许远，王府的侍卫与暗卫们拼命追赶，却被浮光给拦住了。

    良久，顾初暖才停了下来，傲然一笑。

    小样，想困住她，再多练几年吧。

    "主子。"浮光匆匆赶来，清秀的娃娃脸上带着热汗。

    "怎么这么久？"

    "战神的手下有棘手，费了一些时间才溜出来。"若非突然冲出一批身份不明的高手挡住了他们，只怕他都跑不出来。

    浮光有些奇怪。

    刚刚突然出现的那批人是什么人，怎么一个个武功如此高强？且下手毫无留手的余地，招招都是致人死命的绝招。

    "主子，战神的手下，似乎碰到了一些麻烦，好像有仇家找上他们了。"

    "夜景寒的手下，能打得过那些人吗？"

    "双方武功都很高，不过在战神的地盘上，战神的手下吃不了大亏。"

    "既然吃不了大亏，那便不管了，先去望魂山看看叶婆婆救出来了没。"

    "是。"

    城外一间客栈的雅间里。

    夜景寒坐在椅轮上，望着眼前的地图，旁边一个青衣男子啧啧有声。

    "为了一个女人，你十几年的隐忍，当真要放弃？"

    青衣男子年纪不大，长得极为俊美，他最多只有二十初头，一身风华无双，气宇轩昂，举手投足间皆是贵气，让人不敢轻视。

    他在笑，可笑容中带着隐隐的忧虑。

    夜景寒眼神一敛，淡淡道，"本王自有分寸。"

    "分寸？什么分寸？你出兵攻打兰旗分部，等于公然与魔主撕破脸皮。别忘记了，你的仇家一直虎视眈眈。"

