
“可以把奥古斯特·卢克伍德弄醒了。现在我们开始对他进行审问。”

“好的，邓布利多校长。”

瑞克挥动魔杖，一道魔力打在躺在地上的奥古斯特·卢克伍德头上，不到一秒的时间，昏迷的奥古斯特·卢克伍德便睁开了眼睛。

他第一时间想要站起身来，却发现自己被坚固的麻绳捆绑。

瑞克见奥古斯特·卢克伍德一直躺在地上，不利于审问，便又挥动魔杖，让其站起身来。

见自己站了起来，奥古斯特·卢克伍德也发现了校长办公室又多了两名身影，一位是拉文克劳学院院长费立维，一位是斯莱特林学院院长斯内普。

看着邓布利多手里的吐真药水瓶，奥古斯特·卢克伍德眉毛紧皱，明白对方这是要审问自己。

“什么，奥古斯特·卢克伍德是食死徒？”费立维教授一脸震惊。

他没想到这位在魔法部工作十多年的人居然是伏地魔的手下，而且他学生时代还是拉文克劳的学生。费立维当时还教授过他魔咒学。

一晃二十多年过去，自己的学生居然成为了一名食死徒。

“行，我现在就去找斯内普教授！”

震惊归震惊，费立维教授还是很快反应过来。目前想要从奥古斯特·卢克伍德口中得到任何有用的情报，就必须使用吐真药水，而霍格沃兹魔法学校里的吐真药水都由斯内普保管。

没有过多废话，费立维教授那矮小的身影再次消失在楼梯之中。

见费立维教授离去，瑞克感觉这里也没有自己什么事情，便打算离开，不过这时邓布利多又开口了。

“瑞克，你要干什么去？”

想要开溜的瑞克，听到邓布利多在叫他。不要意思地摸了摸头，转过身看向邓布利多。

“额，这里已经没我什么事情了，我打算回去了。”

听到瑞克想要拍拍屁股走人，邓布利多满脸黑线。

是他识破奥古斯特·卢克伍德的食死徒身份，现在居然想要走掉，让自己给他处理后续事宜。

真的是太不像话了。

“奥古斯特·卢克伍德的食死徒身份可是你点破的，你一走了之似乎有些欠妥啊。我现在要给福吉写封信件，让他带人过来带走奥古斯特·卢克伍德。你就待在这里，帮我看着他，别让他中途醒来跑掉。”

邓布利多没有给瑞克拒绝的时间，扭头走到办公桌旁坐下后，拿出一张羊皮纸开始写信。

瑞克见自己这是走不了了，脸上露出无奈的表情，摊了摊手，找了把椅子搬到昏迷的奥古斯特·卢克伍德面前坐下。谷

那个想偷魔法石的伏地魔已经被他杀死，如果伏地魔想要继续复活，那么就需要让人打破一个魂器的封印，让其中的灵魂释放出来。

然后重新使用复活魔咒，让其复活。不过伏地魔的魂器除了他自己知道，这个世界上只有一个人知道，那就是上一任魔药学教授，上一任斯莱特林学院院长霍拉斯·斯拉格霍恩。

不过很可惜霍拉斯·斯拉格霍恩已经退休，在麻瓜世界中养老了。而且他也不是什么食死徒，不可能为了伏地魔，而满世界寻找他的魂器。

看着昏迷的奥古斯特·卢克伍德那手臂上的食死徒标记，瑞克突然想起来在自己分解伏地魔灵魂的时候，他好像说他的某个魂器封印已经被打开，里面的汤姆·里德尔灵魂已经得到重生。

想到这里，瑞克瞳孔收缩。如果伏地魔当时说的是真话，那么这个复活的汤姆·里德尔是哪个魂器中的灵魂呢？

马沃罗·冈特的戒指被保存在有斯莱特林最后血脉的冈特老宅中，那里已经没有人住了。想要找到戒指并破除封印是非常困难的事情，而且戒指上还有伏地魔的死咒。

那么斯莱特林的挂坠盒？虽然保存被伏地魔保存在山洞中，但是已经被小天狼星的弟弟偷偷替换了。现在只有布莱克家族的小精灵克利切知道，没有人会想到伏地魔的魂器就在英格兰伦敦格里莫广场12号的祖宅房间里。

所以也不可能是这个魂器里的灵魂被解放。

赫奇帕奇的金杯保存于魔法银行古灵阁当中，有妖精看守，而且金杯的主人贝拉特里克斯·莱斯特兰奇现在关押在阿兹卡班当中，也不可能是这个魂器。

拉文克劳的冠冕，目前还在有求必应屋中。除了伏地魔，根本没有人能找到它，也不会出现魂器里的灵魂被释放的可能。

哈利·波特？不不不，不可能。哈利现在还活奔乱跳，每天抱着瑞克送给他的火弩箭参加魁地奇比赛训练呢。

那么现在只有丢失的汤姆·里德尔的日记本，和还没有出现过的纳吉尼。

不过瑞克倾向于是汤姆·里德尔的日记本中的灵魂被释放出来了。理由是之前斯莱特林的密室被某人打开，将蛇怪放出来了。

所以瑞克相信如果伏地魔说的话是真的，那么重生的汤姆·里德尔很可能就是日记本中的灵魂。

就在瑞克思考着复活的汤姆·里德尔是那个魂器的时候，邓布利多已经给福吉写好信件，并将信交给了他的好伙伴凤凰福克斯。

“邓布利多校长，你找我？”

没过多久，费立维带着斯内普回到了校长室。斯内普看了一眼倒在地上的奥古斯特·卢克伍德和坐在他身旁的瑞克后，将目光看向了邓布利多。

“吐真药水带了没？”

见斯内普到来，邓布利多从椅子上站起身来，急迫地走到斯内普身边，伸出手对着斯内普问道。

“带了。”

斯内普摸了摸黑色衣袍的内兜，从中取出了一个黑色玻璃瓶递给了邓布利多。当费立维来到他的办公室中，已经告诉了他奥古斯特·卢克伍德是食死徒的事情，并特意提醒邓布利多需要他的吐真药水逼问奥古斯特·卢克伍德。

接过斯内普手中的吐真药水后，邓布利多点了点头，又走到瑞克身边，对他说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="70709554"  chaptername="第一百八十二章  伏地魔的间谍">加入书签</a>
</div>
