    第二军团在多姆城成功破入一座废弃大型银行，从保险库内获得不少星石。

    看着这个结果，斯柏德很满意，这才行动第二天就开始有收益了，接下来的日子收益如果没出意外应该会越来越高。

    当然有好事自然也有坏事。

    三个探索军团都出现了，不同程度的伤亡。

    其中以第三军团的伤亡最严重，并且暂时还没有收益。

    当然也不能够完全说，第三军团的伤亡是运气不好，遇到多强的怪物。

    最重要一点，第一军团和第二军团的无论是在人员精锐程度，还有配备的武器都是远超第三军团的。。

    所以出现这个结果也是没什么奇怪的。

    此时操作员突然开口说道：“报，斯柏德大人有点问题。”

    “什么问题？”

    “那个储备点基地的上空，气压紊乱，有大面积污染云层聚拢，好像要出现极端天气。”

    “严重不？”

    “挺严重的，搞不好通讯会受到一定的干扰。”

    操作员调出侦测到影像解释道。

    “通知麦翰应对一下，实在不行就让他暂缓任务，做出应对。”

    “是。”

    ........

    山林之中，陈山驾驶机甲走在最前面越走越恼火，忍不住一拳砸在旁边路过一颗树躯上。

    咔，整个树应声而倒，他压抑的说道。

    “要是老子送来的人治不好，等我回黑耀号，第一个投诉他们，把他们都送上审判庭！”

    苏陌叹了一口气的说道：“好了，别说了。”

    “这不是感觉太憋屈么。”

    “有什么好憋屈的，陈山你有没有想过一个问题。”

    “什么问题。”

    “GT部门的医疗队固然态度很不好，但是你有想过他们为什么要这样？”

    苏陌开口问道。

    陈山听完后，不由陷入沉默，不吭声了。他听苏陌这么一说，也想到一些可能性。

    “算了，不谈这事情，我们加快速度前往坐标点。”

    苏陌推动操作杆，加速前进。

    ......

    许久之后，苏陌等人抵达指定区域，这一路上过来，倒是异常顺利。除了几只不长眼的异化生物，其他都没怎么受到什么攻击。

    在前面不远处, 肖温带着一百号人已经等待多时了。

    苏陌和陈山立刻迎了上去。

    “老肖, 我们来了。”

    陈山打招呼道。

    “来就好, 刚收到最新的指令，让我们探索7号隐蔽据点。”

    “远不？”

    “有段距离在远处山谷内，我刚才用无人侦察机侦查一了下。那个山谷里面盘踞不少异化生物, 都快成了一个怪物老巢了。”

    肖温头疼的说道。

    苏陌沉吟一番问道：“杀进可能性高不？”

    “杀进去应该是没太大问题，就是肯定会有伤亡, 我原本有想过, 想要放火看能不能驱赶走。但是你看天上, 乌云黑压压的，还有开始起风了, 怎么都感觉像要下雨的架势。”

    “这要是下雨就更不好探索了。”

    苏陌也是越发蛋疼。

    “那苏陌你有什么好建议。”

    陈山烦躁的问道。

    “没什么好建议，如果真的非要探索不成，我建议是速战速决, 现在就加速前进。否则就先撤回去营地内, 不然等会下起暴雨, 我们开着机甲没事, 下面的人可受不了。”

    苏陌解释道。

    “那就干它！”

    陈山发狠说道。

    “就这么做。”

    肖温也顾不了那么多了。

    “我来开路！”

    苏陌控制黑钢机甲直接走在前面，他深深吸了一口气, 准备全力以赴。

    “行！”

    肖温也没推脱，这个时候没有人比苏陌更适合开道了。一个好的开道的先锋，可以大幅度减少人员伤亡。

    于是整个队伍开始快速前进。

    还别说苏陌认真起来后, 明显感觉自己感知和神经反应大幅度提升。

    四周一举一动他都能够敏锐察觉到。

    苏陌越发感觉自己身体出现的异常变化，他有种很强烈的预感。虽说自己注射V 型基因针剂, 身体得到大幅度强化，但是自己还没有完全开发出身体的潜能。

    而就在苏陌他们快速前进没多久, 一道耀眼闪电划破天际，伴随着一道惊雷响起。

    随后倾盆大雨伴随着狂风倾泻下来。

    仔细观看倾泻下来的雨水, 会发现这些雨水很浑浊，比他们地星上的雨水更加糟糕。

    黑钢机甲上不断弹出提示。

    “提示：外部的环境出现变化，适应生存度下降。”

    “提示：扫描到微腐蚀性污染雨水。”

    ......

    苏陌不禁摇了摇头，真是人走背运的时候，什么都不顺利。

    他深深吸了一口气，继续集中精神前进，但是相对应的速度也放缓了不少。

    随着暴雨倾盆, 天色越发暗下来。

    不知道还以为现在是晚上了。

    黑钢机甲在暴雨中走着，驾驶室内苏陌眼睛不断扫视前方各个区域。突然他敏锐捕捉到前区域一处异样，随即抬起手中近程步枪，猛地对一顿射击。

    前面灌木丛内响起一声刺耳的哀嚎声。

    突如其来的射击, 也是把身后的众人吓一跳。

    陈山等人立刻警戒，然而苏陌射杀完后，收起枪继续前进，他开口说道。

    “落单伏击的。”

    陈山等人对苏陌也是越发佩服和信赖，这都能够发现对方。

    一个多小时后，苏陌等人翻越山林，来到一片山谷上方。

    此时雨水也相对变小不少，但是却也让泥洼的山路，变得异常难走。

    不过好在苏陌他们都克服了。

    随后他们向远处眺望，可以看到在山谷山体内，裸露着一扇锈迹斑斑的钢铁大门。

    苏陌打开雷达仔细扫描整个山谷，一个个红点冒出来，少说也有四五十只不同品种的异种怪物盘踞在这里。

    “就是那个大门，我们杀进去。”

    陈山鼓起勇气说道。

    “不行，这样太伤。这样吧，我下去吸引所有人怪物注意力，跟他们搏杀，你们在高处，火力支援我。”

    苏陌提议道。

    “那你岂不是危险了，不行，不行，怎么能够让你一个人冒险。”

    陈山坚决反对。

    “这是最好方法，而且我开的是黑钢机甲，皮糙肉厚没那么容易出问题的。”

    苏陌开口解释道。

    “就按苏陌说的做。”

    肖温思索一番答应道。

