    "砰！"

    一声巨响。

    骆东升手中的铁拳直接将前方的空间炸出一道深邃的空洞。

    随后，骆东升的铁拳继续砸出，朝着前方砸去。

    "轰！"

    又是一道巨响，一拳砸出，直接将前方的空气彻底轰爆。

    这一拳，骆东升施展的力量已经达到了七万斤的程度。

    "砰！砰！砰！"

    下一秒钟，骆东升接连不断的轰击，一拳拳，接连不断的轰出，将前方的空气彻底轰爆。

    骆东升每一拳的威力都不逊色于斗千巅峰境界的武者。

    "该死的混蛋，你找死！"

    看到骆东升的举动，青年的眼神中闪烁着凶残的寒光。

    "轰！"

    青年低吼一声，全身筋骨爆响，一股无匹的力量爆发出来。

    青年的身躯快速膨胀，肌肉虬结在身上，犹如钢铁浇灌而成的肌肉，散发着耀眼的金属光泽。

    "喝！"

    青年怒啸一声，挥舞着手臂，一拳朝着骆东升狠狠地砸去。

    下一秒，两股可怕的力量碰撞在一起，一道闷雷声猛地响起，一股可怕的余波从骆东升的铁拳和青年的拳头上爆发出来，朝着四面八方扩散开来。

    "嘭！"

    "咔嚓！"

    两只拳头在碰撞在一起的刹那，骆东升和青年两人都是身子一颤。

    青年脸色一红，嘴巴猛地一张，一口鲜血喷吐而出。

    他感觉手掌传来一阵火辣辣的疼痛感，他的右手手掌骨骼差点碎裂。

    "你......"

    青年目瞪口呆地看着骆东升。

    他的瞳孔猛地一缩，眼神中闪过一抹骇然的神色。

    他的脸色变得十分苍白。

    他没有想到，骆东升居然会强横到这样的程度。

    面对骆东升的攻击。

    他没有丝毫的反抗之力，甚至，还被对方击伤。

    一股屈辱的情绪在青年的内心中疯狂蔓延。

    他眼睛通红地盯着骆东升，眼眸中布满了仇恨的火焰。

    "你的实力很强，不过，在我的面前，你依旧不堪一击。"

    骆东升冷冰冰地扫了一眼青年，嘴角勾勒出一抹戏谑的弧度。

    下一秒，骆东升身形闪烁，朝着青年扑去。

    青年脸色微变，身形猛地后退，躲避开来。

    "轰隆隆！"

    骆东升一拳砸在虚空中，直接轰出一个巨大的凹坑，将地面砸得崩塌开来。

    "哼，既然你想死，我便送你上路！"

    骆东升目露寒光，冷哼一声。

    他身子朝前一跨，直接冲向青年，双脚狠狠地践踏着坚硬的地面，地面寸寸龟裂。

    下一秒钟，骆东升一拳轰出。

    空气中，劲风咆哮，拳劲呼啸，带起刺耳的呼啸声。

    "轰！"

    骆东升一拳狠狠地轰击在了青年的胸膛上，将青年狠狠地轰飞出去，在空中留下一道长长的尾痕。

    这一拳的威力非常可怕，直接将空气打爆。

    青年的身体直接在虚空中划出一道深邃的鸿沟，整个人犹如断线的风筝一般朝着远方飞去。

    下一刻，一道道沉闷的轰鸣声响起。

    青年直接坠落到地面之上，将地面砸出数十道深深的裂缝，地面更是瞬间出现一道道密集的裂纹。

    地面之上出现了一道道触目惊心的裂纹，仿佛蜘蛛网一般。

    "噗！"

    一道清脆的声音在青年的喉咙处响起。

    青年口中不断地咳嗽着。

    鲜血从他的口中不断地涌出。

    青年一脸震撼的表情盯着骆东升，眼睛瞪得老大，一脸震撼的神色。

    他完全没有料到，自己竟然会被骆东升一拳轰飞，一拳打穿了胸膛，让他受了严重的内伤。

    青年身子缓缓从地上站起身，目光充斥着浓浓的忌惮之色。

    刚才的一拳，他根本就无法挡下来，他感觉自己胸腔中的五脏六腑都好像要移位了一般。

    青年心中暗暗吃惊着。

    他没有想到，骆东升的实力居然会恐怖到这种程度。

    "小子，你的实力确实不错，不过，你还是不是我的对手，我的力量是纯粹的力量，而不像其他的格斗技巧，所以我可以越级战斗。"

    "你想杀我，简直就是痴心妄想！"

    青年眼中闪烁着阴森的光芒，冷笑着说道。

    听到青年的话，骆东升的嘴角微微上扬起来。

    "你确实是个厉害的家伙，但是，我们的修炼体系，注定是不一样的，你的战斗机巧根本没办法跟我相提并论，就算是越级战斗，我也照样可以战胜你，而且，我还可以利用我身体中拥有的力量，将你彻底的碾压致死。"

    骆东升淡淡地说道。

    他的语气十分的平静，好像一切都在他的预料之中一般。

    青年的神色不由地一变，脸色变得难看无比。

    他的目光闪烁，脸色阴晴不定地看着骆东升，心中充满了愤怒和屈辱。

    "哼，我就不信邪了！"

    "你以为自己赢定了吗？我倒要看看，你到底有多少的力量可以动用。"

    "嗡嗡嗡！"

    突兀的，青年身上的气息再次暴涨。

    他的气势再次增加，身上散发出的气息更加的强横。

    骆东升眉头微皱。

    他感觉到一股极端强横的力量从青年的身上涌出，朝着四周肆虐着。

    感受着青年身上散发出来的气息，骆东升的心中不由地一愣，脸色变得有些难看。

    "怎么，怕了吧？哈哈哈哈哈......你的实力，根本不够资格跟我一战。"

    "今日，我要让你知道，什么叫做差距。"

    青年仰头大笑着说道。

    他的眼中闪过一抹嘲讽和讥笑的表情。

    他的嘴角浮现出了一抹狰狞的笑容。

    青年的脸上，带着浓烈的不屑。

    "我就是看不惯你们这些自命不凡的废物，你们这些垃圾就是自命不凡，看不起我们，觉得自己的力量可以凌驾于我们之上。但事实证明，你们这些垃圾不过如此！"

    青年冷哼着说道，言语中充斥着浓浓的不屑和鄙夷。

    听到青年的话，骆东升的眼睛顿时眯了起来。

    他没有说话，而是再次抬起右拳，朝着青年的脑袋轰了出去。

    下一秒钟，骆东升的拳头不断地轰击而下，不停地与青年的拳头碰撞在一起，爆发出震天的轰鸣声。

    一道道恐怖的气浪朝着四面八方汹涌而出，朝着四周席卷而去。

