    崔武峰在十几天前，给俄国人搬过子弹，不过当时俄国人只让他们搬到门口，里面什么样子并不清楚。最初他也不知道是军火，只是一个中国工人不小心碰坏了一个箱子，里面黄澄澄的子弹撒了出来，他才清楚运的是什么，不过那个失误的工人也被俄国人痛打丧命了。

    现在他们进入了这个军火库之中，顿时眼前一亮，里面密密麻麻的摆着几百个箱子，有莫辛纳干的子弹，也有马克沁的机枪弹，数量足够打一场一两千人的战斗了。霍尔瓦特也很看重哈尔滨总工厂，毕竟这里是奉天最大的现代化工厂，他在这里囤积了不少军火，准备打造成一个坚固的堡垒，事与愿违，他的苦心准备都成了奉军的战利品。

    “大家赶快搬吧！”崔武峰和这些工人士兵们一同动手，将一箱箱的子弹搬了出去，这时候在军火库的里面，又发现了两挺马克沁重机枪，还有数量不少的莫辛纳干，崔武峰知道机枪是战场上的大杀器，威力无比，因此他急忙让大家搬出去。

    然后又抄起了地上的步枪，每个工人手里头都塞了一杆。

    “弟兄们，俄国人欺负咱们多少年了，多少人让他们打死打伤，咱们不能再当小爬虫了，要和他们拼命，不把这些王八蛋弄死，就不是真正的爷们！”

    工人全都情绪激昂，他们握着步枪，似乎身上的干劲更加充足了，越来越多的子弹被运到了奉军手上，尤其是两挺机枪被送了过来，使得奉军的重机枪一下子达到了四挺，面对几百人的敌人。拥有四挺重机枪，完全是很奢侈的配置。

    虽然奉军数量严重处于弱势地位，但是火力上已经压过来俄军，子弹像不要钱似的打了出去，俄国人只能蜷缩在街角，根不敢露头。

    一个胆大的俄国人刚刚露出了脑袋，一颗子弹迎面就飞了过来，正好射中了这家伙的眼睛，瞬间脑袋就变成了一个花瓜，这颗子弹正是崔武峰射击的。

    一旁的工人忍不住伸出了大拇指：“峰子。什么时候学得这么厉害的枪法啊？”

    崔武峰脸上微微一红，不好意思的说道：“我其实瞄准的旁边的俄国人！”

    战斗还在继续，越来越多的的工人加入到了其中，虽然大多数还不懂开枪射击，但是他们能帮着奉军运送弹药。搬运伤员，甚至能充当机枪的供弹员。一下子就把奉军宝贵的兵力解放了出来。战斗力一下子暴涨了一大截。

    冯永双率领着士兵像钉子一般，死死钉在了厂区，将俄国人牢牢的拖住，而此时城外的战斗已经进入了最后的时刻，瓦西里带领着手下的士兵试图突围而出，这时候奉军的骑兵也出动了。

    这支骑兵团是从吴俊升手下抽调过来的精锐。老吴也知道张廷兰手下强兵云集，要是派了一帮饭桶过来，那就丢了他的人，因此老吴派出了作战能力最强的部队。负责指挥这个团的正是马占山。

    他原就是吴俊升手上的一员干将，又在讲武堂学习了一年，战术修养提升很高，指挥骑兵作战更是得心应手。马占山很清楚，绝对不能让瓦西里这伙俄国人溃逃到城内，不然奉军就会面临十分麻烦的城市巷战。

    打巷战不只损失惊人，而且还容易把哈尔滨彻底摧毁，那可就得不偿失了，因此见到瓦西里试图突围的时候，奉军骑兵快速行动起来，仗着战马的速度优势，马占山率部成功堵住了瓦西里溃逃的道路。

    虽然面对机枪，骑兵黯然失色，但是这个兵种并非没有了生命力，只要使用好，一样会发挥重要的作用，就像现在追逐败兵的时候，骑兵能够发挥出超乎正常的威力。

    马占山率先冲到了俄国人的眼前，手中两把手枪一起射击，顿时有三五个俄国人被击毙在当场。这些俄国人已经被大炮轰没了斗志，现在一看到奉军骑兵铺天盖地的杀过来，他们也忘了反抗，撒腿就跑。

    但是两条腿的终极跑不过四条腿的，就在他们疯狂的奔命的时候，奉军骑兵已经越来越近了，这时候已经用不上手枪了，他们的手中多出了一柄长长的马刀，一走一过，就像是砍瓜切菜一般，大量的俄国士兵倒在了他们的脚下。

    有的人被砍掉了脑袋，有的人被刺透了胸膛，有些人还没有死掉，只是摔倒在地，不过他们也难免厄运，马蹄轻松的踏在了他们的身上，坚硬的马蹄铁能轻松将人的骨头踏碎，能把肚肠踩出来。

    面对上千匹战马的践踏，这些俄国人都被踩成了一堆烂肉，血肉模糊，已经和漆黑的土地融为了一体。

    这些骑兵此时已经化身地狱当中的恶魔，成了死神的镰刀，不停的收割着生命。前有骑兵阻路，后面有奉军追杀，这些俄国残兵终于感受到了末rì的来临，瓦西里已经感受到了死亡的降临。

    他已经知道没有任何逃生的可能了，这家伙将一件白色的衬衣挑在了刺刀上面，充当白旗使用，想要投降。可是这些奉军早就得到了严令，尽可能将俄国士兵全部杀死，特别是高级军官，更是一个都不能留。

    这些人或多或少的都清楚奉天和俄国的秘密贸易，如果消息走漏出去，对于奉天来说，绝对是一个大麻烦，这不仅会遭来列强的联手逼宫，还会威胁到奉军的信用，这些人昔rì都是奉军的朋友，结果转过头奉军对他们下了死手，以后就没有人愿意帮奉军做事了。

    因此这些人必须都要弄死，瓦西里的白旗根没有帮到他，奉军已经围了上来，两挺马克沁机枪对他们发出了嘶吼之声，这些残兵全都被击毙在当场，尸体堆积成了小山一般。

    孙安虎一看城外的俄国人都被解决了，终于长出了一口气，他也十分清楚城内的战斗还十分紧急，一刻宝贵的时间都不能耽搁，因此他只留下一个营的士兵打扫战场，其他人全都冲进了城中。

    随着越来越多的奉军开进了城中，战场的局势终于彻底倒向了奉军，首先哈尔滨总工厂外面的俄军全都被赶走，这座工厂彻底落入了奉军的掌控之中。

    由于总工厂距离俄国总督府不远，孙安虎把指挥中心就设在了这里，越来越多的好消息不断传来，哈尔滨城中的银行，仓库，电厂，邮局等等重要据点全都落入了奉军的控制之中，而且还基保持了完整。

    俄军已经基上被压缩到了五平方公里的铁路附属地之内，不过还在负隅顽抗，孙安虎一面看着城区的地图，一面对其他人说道：“现在争夺最激烈的就是总督府，还有火车站了，我们现在就把攻击的重点放在火车站上面，只要控制了火车站，咱们的援兵就能快速赶到。”

    孙安虎看了一圈，然后对姜登选说道：“辛苦一下吧，夺取火车站的任务就交给你了！”

    “没问题，拿不下火车站，我提头来见！”

    从开始策划收复中东路开始，姜登选就知道这件事情的不同寻常，他在士官学校留学过，令他感受最深的就是rì人几乎疯狂的自信心，甚至都到了狂妄自大的程度，不过这个岛国也的确有些钱。

    他们先后击败了满清和沙俄，然后又废除了列强在rì人的所有特权，一下子就跻身到了列强的行列，相反中国却是不断的沉沦，主权越来损失的越多，即便是成立了民国，也还是毫无起色。

    可是到了现在，作为一个地方势力，奉军居然有雄心，有壮志，利用有利的时机，果断的收复失去的权力，这让姜登选对奉军上下钦佩不已，上至一力策划推动的张廷兰，做出最后决断的张作霖，下至每一个为了收复中东路，而舍死忘生的奉军士兵，都让姜登选肃然起敬。

    他一直盼着能够投军报国，要投靠的不是北洋那种带着腐朽气息的军队，也不是杂乱无章的革命党，而是奉军这种能够维护主权利益的国之利刃，姜登选对奉军的归属感越来越强烈，因此能够在这次的行动之中，承担关键任务，姜登选十分欣喜。

    哈尔滨火车站是中东路上重要的交通枢纽，在1909年，朝鲜人安重根在这里枪杀了伊藤博这个罪大恶极的战争贩子，让这个老贼得到了应有的下场。

    而到了今天，奉军将用自己的力量，收复被俄国人霸占的权力，每个士兵也都热血沸腾，随着战斗的进行，越来越多的士兵感到了一种不同寻常的东西。

    总工厂的两千多工人全都加入到了战斗之中，协助奉军作战，紧随着他们之后，哈尔滨城中的中国百姓也都越来越多的动员了起来，医生学生组成了临时的医疗队，负责救助伤员，普通百姓卸下了自家的门板，充当担架，还有越来越多的民众把自己的家整理出来，供伤员使用，把最好的食物拿出来，犒劳士兵。

    战斗到了这个时候，已经不是奉军和俄军的较量，而是所有的中国百姓，在和这些殖民强盗作战，没有任何动听的口号，也不需要过多的动员，这些老百姓自觉的站在了奉军的一边。

    此时的姜登选也格外的感到，老百姓的支持才是对军队的最大肯定，也是最坚强的后盾，所有奉军都充满了必胜的信念。

    枪炮隆隆，火车站很快被淹没在了硝烟之中……(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

