    “呃……”

    就在这时，他的脑袋突然一痛，紧接着涌入了些许零散的记忆碎片。

    “这就是你的……新力量！”在这个记忆片段中，赛罗的声音响起。

    紧接着他便同时借用了赛罗和赛文的力量。

    “刚才的画面……”欧布缓过来后，看着天空，久久说道：“是在召唤我吗？”

    于是他便一跃而起，飞向了宇宙。

    另一边，在某个僻静的海岛上。

    雷文带着三女一起悠闲度过了一段时间后，便决定出发前往光之国宇宙。

    于是他便将先前缴获的战舰召唤了出来，巨大的战舰悬浮在平静的海面上形成了一阵阵的巨浪。

    “我们出发吧。”雷文同时揽住了杏奈和理沙，然后化作光芒飞进了飞船之中。

    卡蜜拉则紧随其后也跟了上去。

    于是庞大的战舰迅速进入了隐身模式，然后快速飞向了天空。

    刚一冲出大气层，雷文立即变身打开了一个虫洞通道。

    随后战舰便冲入了其中消失不见。

    战舰内，雷文带着众女来到了卧室。

    这里面还放着之前雷文给杏奈和理沙买的众多衣服。

    特别是那兔女郎的服装，当时他还特意多买了很多套。

    什么黑丝、白丝、肉丝、渔网之类的，也是样样俱全。

    于是在雷文的要求下，卡蜜拉还是穿上了早就为她准备好的黑丝兔女郎服。

    看着缓缓走来的，已经换上了衣服的卡蜜拉，雷文此时也是激动不已。

    毕竟在他看来，这套兔女郎服穿在卡蜜拉那傲人身材的身上简直再适合不过了。

    “怎么样。”

    卡蜜拉没有害羞，相反十分大胆的在雷文面前展露着自己的身材。

    “让我仔细瞧瞧。”

    于是雷文便从上到下开始仔细打量着卡蜜拉，不放过一丝细节。

    只见她的领口处，也不知道是衣服尺寸小了，还是怎么的，露出了一道深邃的沟壑，简直就要呼之欲出。

    接着便是最重要的美腿部分。

    卡蜜拉完美比例的美腿穿上致命诱惑的黑丝裤袜后，对雷文的杀伤力不用多说直接+9999。

    另一边，杏奈和理沙也是知道雷文的嗜好，于是主动穿上了这套暴露的衣服，然后还分别穿上了白丝和肉丝。

    雷文直呼营养都快要跟不上了。

    不过身为男人，他面对这种场面岂能心生退意，必须迎面直上。

    就这样在枯燥乏味的宇宙飞行途中，他也过上了一段美妙的生活。

    ……

    光之国宇宙，行星尤弥。

    这是一颗诡异的紫色星球，星体周边有着密集的小行星和陨石环绕。

    从这里的天空还可以依稀看到数颗悬浮在大气层外的星体。

    赛罗为了调查邪气源头，来到了这里。

    “邪气源应该就在这附近才对啊。”赛罗有些头疼的说道。

    “哗！”

    就在这时，他的身后突然传来了动静。

    只见随着一阵黑色邪气从地面涌出，一个头顶着朝内弯曲的两只巨角的狰狞身影从中出现。

    正是亡灵宙达。

    “你是……”赛罗转身后戒备的观察着这个身影。

    “亡灵宙达，本少爷听说过你。”赛罗顿时说道：“之前给我师傅和弟子们添了不少麻烦吧。”

    “哈！”

    只见赛罗头上的两把冰斧自动飞起，落在了他的手上。

    “给我说话啊！”

    见宙达迟迟不语，赛罗便主动开始进攻。

    不过可能是因为大意了，两人简单的交手过后，赛罗被对方一脚踢飞。

    “传言果然不是空穴来风，确实很强，而且比起你的哥哥莫尔德来说还要强上许多！”赛罗也凝重了起来。

    上一次在艾克斯世界中他就已经见识过了古阿三兄妹的两人了，但是远远没有面前这个宙达来得强。

    “不过为什么，你身上没有一丝活体气息。”赛罗疑惑道。

    但是宙达已经没有回答，而是僵硬的举着剑，走向赛罗。

    就在这时，赛罗的身后也再次出现了一头亡灵怪兽。

    正是机械怪兽，机械哥莫拉！

    “真的假的？”

    转身看到这头怪兽后，赛罗顿时傻眼了。

    这明明是他以前消灭过的怪兽！

    就在这时，亡灵宙达上前直接锁住了他的身体。

    紧接着，机械哥莫拉也发动攻击。

    “砰！”

    千钧一发之际，欧布突然从天而降，替赛罗挡下了这一攻击。

    赛罗也在这个时候猛的挣脱了束缚，接着欧布便是一拳狠狠地打在了宙达的身上。

    “你没事吧，赛罗桑。”将宙达和机械哥莫拉暂时击退到一边后，欧布对着赛罗问道。

    “原来是欧布啊。”看着欧布现在花里胡哨的形态模样，赛罗也是好一会才认出来：“这就是银河和艾克斯的融合形态吗，真是帮大忙了，可你怎么会在这儿。”

    “我是追踪着那邪恶气息来的。”欧布转身看向了浑身缠绕着邪气的机械哥莫拉。

    “这样啊。”赛罗也明白了，于是转身面对着宙达，将机械哥莫拉交给了欧布。“那就好办了，来搭把手吧。”

    “没问题。”欧布也立即说道。

    就这样，他们便和各自的对手激战了起来。

    可是打着打着他们也发现而来问题，就是不管怎么攻击，亡灵宙达和机械哥莫拉都跟没事一样。

    这很可能跟那个邪恶能量有关。

    “赛罗桑，我们一口气解决它们吧！”欧布打算拼尽全力了。

    “和我想的一样，我也是这个意思。”赛罗也回答道。

    “欧布三重形态！”

    “终极赛罗！”

    就这样，欧布切换成了欧布三重形态，而赛罗则穿上了终极铠甲。

    两人火力全开后，立即就将对手打的节节败退。

    没一会，就各自用出了大招，将亡灵宙达和机械哥莫拉消灭。

    事情结束后，赛罗和欧布各自解除了形态，开始交流起来。

    “原来如此，地球也出现了邪气吗。”赛罗听了欧布的来因后，这么说道。

    “嗯。”

    “它们到底是什么人。”欧布问道。

    赛罗摇了摇头，叹气的说道：“目前还不清楚，还得继续调查下去。”

    “这样啊。”欧布也有些遗憾，本以为赛罗会知道些什么的。

    “呃。”

    就在这时他的脑袋突然再次疼了起来。

    ……

    【作者题外话】：求银票

