    但偏偏就这种兴奋感，让导演眼睛一亮。

    之前看原著的时候，他就有点惋惜这个人物到最后没有那种张力。

    虽然依旧是恣意洒脱，最后远离这些是是非非，杳无音信。

    但是总感觉是缺了点什么东西一样。

    最后的醉酒告别，更像是给这个人物画上了一个句号。

    但偏偏清辉这么一醉，张扬恣意，锐气十足，就像当年初见的那个成安郡主，腰间佩剑，红衣张扬，端的是举世无双。

    而现在，这样的动作反而是恣意到了极点，张扬到了极点，一如初见，却绝对不会让人厌烦。

    清辉作为灵剑，上头了，那肯定就是要动手打架的。

    那小手拍下去的时候，摄像导演离得远，不如尤夏看的清楚，那桌子似乎跳了跳。

    尤夏和那男艺人下意识的往后仰了仰身子。

    眼瞅着清辉站起来，这一处拍戏的地方是个小凉亭，见轻松利落的压在那凉亭的栏杆上，将自己的小身子撑起来，一脚踩在杆子上，一脚在下面随意的晃着，看起来帅气洒脱，脸上带着迷蒙醉意，又带着一丝说不出轻狂来。

    像是出鞘的利剑，晃得人不敢直视。

    当啷的一声，随着清辉的动作，酒杯和酒壶被清辉给扫到了地上。

    那小小的杯子咕噜咕噜滚到旁边去。

    导演看见这一幕，微微松了一口气，心中暗叹自己机智。

    早就料到了会出现这种情况，没用瓷质的酒壶和杯子，用的那种仿古金属的。

    画面停留在清辉面对着众人坐着的动作上。

    其实到这个画面就可以了。

    但是导演还是想要看看清辉还能做出什么样的举动来，一直没喊卡。

    尤夏和那男艺人忍不住往导演那边瞪了一眼。

    快点喊卡啊，感觉对方真要揍人了！

    尤夏、男艺人：当时的我害怕极了。

    盛君殊已经是看到了被清辉扔在一旁，灌下去了大半罐果酒的小坛子。

    这种果酒甜甜的，很好喝，但后劲稍稍有点大，只不过绝对也不至于醉到小姑娘那种迷迷糊糊的样子。

    看起来是小姑娘不怎么能喝酒，酒量浅。

    不过看小朋友有点疯疯癫癫的要耍酒疯的样子。

    盛君殊唇角掀动了一下，瞟见旁边没拆包装的小蛋糕，拿在了手里。

    马的，要命的有点可爱。

    导演当时还不以为然，然后眼见着清辉瞪圆了自己的眸子，从栏杆上又跳下来，一副都要把桌子掀了的样子，他才意识到了事情的严重性，连忙喊了卡，让人上去制止。

    但是——在场的诸位都是见过清辉现场揍人或者揍人视频的。

    你这敢上去拦吗？

    这个时候，就是考验谁命硬的时候了！

    然后小姑娘就被人按住了。

    盛君殊察觉到不对的时候，已经往那边走了。

    成功的在小姑娘让他赔更多道具之前，将清辉的肩膀按住。

    清辉扭头挥起小粉拳，嘴里还嘟囔着，“就是你想要跟大人我打架？妨碍我吸收日月精华！战五渣，我非要揍服你！”