    泰拉多尔Ⅷ（8）号，正在建设中的革命军行动基地。

    这颗行星的轨道与它以旅游胜地为名声斐然的姊妹星泰拉多尔星系Ⅸ（9）号星有着一条共同的公转轨道。两颗深蓝色的星球在彼此的引力吸引下若即若离，这种独特的双星运行轨迹为两颗星球带来了壮丽的潮汐景观和与众不同但生机勃勃的自然生态。

    泰拉多尔Ⅷ号星同样是早期移民的一批殖民星球之一，这颗星球素来以有序的街道、整洁的园区和浓郁的学术氛围闻名星系。与泰拉多尔Ⅸ号一样，泰拉多尔各个维度的气候差异极大，经纬度交界处一边是冰冷苔原一边是热带雨林的情况再常见不过。

    不同地域的城市风格差距天差地别，平原上的现代化都市、戈壁荒漠上赤色的工业之城、绿化覆盖率极高的科学城与冰天雪地中的军事钢铁堡垒都能够在泰拉多尔Ⅷ号找到。

    正在施工中的克哈革命军行动基地临近泰拉多尔Ⅷ号的赤道，这里的温度常年都稳定在三十摄氏度以上，处于近日点时温度还要更高。空气闷热，极度得潮湿，所有的建筑材料都必须经过防锈化处理。

    罗瑞·斯旺的革命军第一工程团全权负责这个行动基地的承建工作，他的副手凯莫瑞安人维克托·卡琴斯基亲自到场负责施工。除一个两个营编制的革命军工程兵团和一个后勤保障部门以外，这里还驻扎着一个满编的革命军陆战队营。

    奥古斯都临时的元帅指挥中心就设置在这里。以这个行动基地为中心，革命军舰队可以快速地向星球的地表投送兵力。而以目前联邦驻军在泰拉多尔星系的防御态势来看，革命军只需一场强而有力的闪击战就能在两至三天以内摧毁并占领这些星球。

    庞大的革命军舰队仍然停泊在星际边缘，在一颗体积是地球一百倍的巨型气态星球背阴面保持轨道上的相对静止以躲避雷达和探测器的搜索。只要奥古斯都一声令下，拿下防守松弛的泰拉多尔星系根本不费吹灰之力。

    然而问题在于即使革命军能够拿下泰拉多尔星系，他们也没有办法守住这里。这片星系属于泰伦联邦的核心地区，泰伦的海军舰队能够迅速地赶来平定叛乱。

    因此奥古斯都还是采取与玛·萨拉起义基本相同的策略，革命军将通过逐步渗透与反抗联邦暴政的政治宣传掌控泰拉多尔星系，但暂时不会发起起义。泰拉多尔星系占人口大多数的底层人民对泰伦联邦与上层阶级的憎恨会成为滋养革命的沃土。

    而等到未来奥古斯都的军队与泰伦联邦主力舰队在科普卢星区的另一面交战时，泰拉多尔星系就会立即该旗易帜，成为奥古斯都钉在联邦胸口的一颗钉子，使得联邦军队方寸大乱。

    现在奥古斯都正站在行动基地的指挥中心中观看来自萨拉星系革命军游击队的报告，大多数都是异虫入侵该星系异虫的影像。

    在查·萨拉，遮天闭日、数以百万计的异虫飞行生物正环绕着这颗星球，在该星系另一颗玛·萨拉轨道望远镜看来就像是一个黑色的光环。

    奥古斯都曾经在维克托Ⅴ号联邦异形研究站见过的异虫菌毯已经覆盖了查·萨拉星系的北半球，深紫色的、粘稠的菌毯藤曼状触须状的凸起深入地下，仿佛吸干了这个星球供养生命的养分。曾经郁郁葱葱的星球寸草不生，翠绿色的星球变成了灰暗与病态的深褐色，其上所有的生命体都已经被虫群吞噬。

    这就是异虫这个种族的生存法则，所有的生物如果不能为它们提供进化的基因材料，那就只能供养整个虫群、使之变得更加强大。

    此时此刻，在奥古斯都的面前就有着一面LED2d屏幕，上面正是则查·萨拉首府传回的影像。那里正有着一个克哈革命军负责组织宣传工作的地下组织。

    时至今日，泰伦联邦依然在竭尽全力地封锁着萨拉星系的消息，任何有关于这场浩劫的报道都被掐断了，只有奥古斯都留在那里的革命军断断续续地传回了一些影像。

    屏幕上显示的是一个农场监控摄像头使用红外线探测器记录的画面，密密麻麻的类犬异形生物正在伸手不见五指的黑夜中向着寂静中的农场中前进。那些迅捷而狂暴的异形生物正跳跃着在查·萨拉逐渐枯萎的土地上如潮水般掠过，它们在黑暗中散发着橙色与红色光芒的双眼让奥古斯都想到了午夜中的克哈群狼。

    乍一看，这与冬季的狼群并没有什么区别，只是这些异虫的数量更加的庞大，庞大到摄像头中尽是密集的红色热源点，好似是一条不断行进中的红色河流。

    异虫的汪洋虫海很快就淹没了整个农场。

    在最后的画面中，巨大的、跳动着的有机肉块、肉瘤与搏动着的肌腱逐渐覆盖了农场中的农舍，由当地生物、人类、狗和其他家畜变异来的面目可憎的生物如同游荡丧尸游魂一样游荡。

    “这到底是些什么东西？我们在维克托Ⅴ号上发现的那玩意儿还只是异虫的几个‘婴儿’。”吉姆·雷诺脸色凝重地看着屏幕上那些面目可憎的异形生物。

    “恐怕是这样的。”奥古斯都说：“他们来自于科普卢星区之外的地方，而且入侵查·萨拉的这些异虫很可能也仅仅只是其庞大族群的一小部分。”

    “这段影像来自于一个多月以前，现在查·萨拉的情况只可能更糟。而我们也有理由相信玛·萨拉也受到了波及，甚至也已经沦陷。”

    “异虫，或者说，它们是由无数个个体构成的庞大族群——因此我们会把它们称为虫群。”奥古斯都麾下的异形研究专家弗朗科斯博士就正在一众将军、上校和特殊战术打击部队首脑的背后。

    “根据我们的研究，虫群的社会结构更像是蜜蜂的蜂群。它们有着异常庞大的群体，每一个个体都在族群中有着自己的身份和地位。最低等的个体遵循严格的等级制度和分工服从于更高一级的异虫，最终这些更高级的意识个体会汇聚成一个单个的、庞大的集体意识。”博士的研究有着来自于这个时代的局限，但于实际情况大体上还是相符的。

    “层层控制，紧密团结。这就是异虫，这就是虫群。虫群的集体意识使用脑电波或者说是类似于幽灵特工的心灵感应能力远程控制它们的族群，使得它们成为虫群意志的有机延伸。”他说。

    “异虫的族群主要由‘工人’、‘战斗虫’组成，前者几乎没有什么攻击性，负责采集和建造有机建筑，而后者身体的每一个器官每一个肢体都仿佛是为了尽可能地杀伤敌人而存在。”

    “你真是这么认为的？”陪同奥古斯都的莎拉·凯瑞甘好看的眉毛皱了起来。她想起了自己过去在维克托Ⅴ号见过的那些异虫：“异虫的工人有着锋利的口器和一对锋利的巨鳌，一口就能咬下一个人的头。它们甚至还能喷射带毒的棘刺，就像是弹射弩箭。”

    “呃......”弗朗科斯博士有过那么一瞬间的尴尬：“我的意思是，异虫的工人很难咬穿CMC动力装甲。”

    “更确切地说它只要多啃上几口就能撬开陆战队员的那身盔甲。”凯瑞甘知道弗朗科斯博士究竟在想些什么：“很难也是相对而言的。”

    “好消息是，C-14电磁步枪可以击穿异虫坚固的几丁质甲壳。”弗朗科斯博士岔开话题。

    “坏消息是其他更原始的枪械几乎很难对这些生物造成致命的伤害。”凯瑞甘丝毫不给对方留什么面子，她向来是这样心直口快。——除非凯瑞甘认为有值得委婉的必要。

    “市场上售卖的民用自动步枪都能够杀伤异虫里的跳虫，只是面对时海德拉刺蛇可就难说了……查·萨拉的人至少还有抵抗的能力。”博士解释说。

    “我们对这支虫群——耶梦加得虫群的了解还十分的有限。现在看来，耶梦加得虫群很可能是整个虫群中负责侦察与地面作战的一支，它们的地面部队主要由海德拉刺蛇与跳虫组成，规模相当的庞大。”他继续指着屏幕说。

    “你管着几百上千万的虫子叫做侦察部队？”这时站在一旁的哈纳克·汉克终于忍不住了。

    “你的意思是我们可能还挡不住异虫的一支侦察部队？我以我的头发担保，这不可能是真的。”

    “迟早有一天，异虫会成为全人类最大的敌人。如果泰伦联邦还没有醒悟过来，弄懂这一点，那么受苦的还是那些普普通通的人们。”奥古斯都说。

    “联邦舰队什么都没有做？”说话的是刚刚自其旗舰钢铁正义号上赶来的霍瑞斯·沃菲尔德中将，他的表情比在场的任何一个人都要难看得多。

    “根据之前的情报，在玛·萨拉战役以后，为了防止叛乱的死灰复燃，新任的行星总督政府实行了严格的、长达一年的、包括宵禁和灯火管制在内的军事管制政策。至少有一个海军中队正驻扎在萨拉星系，结果他们也只是看着？”

    “现在看来，恐怕是这样的。”奥古斯都叹了口气，面露愁容。

    在奥古斯都待在尤摩杨的那段时间，异虫还没有入侵萨拉星系，他也是抵达泰拉多尔Ⅸ号以后才得到了这个消息。奥古斯都不由得怀疑是尤摩杨赛伯鲁斯极地科考站中发生的事情加速了虫群入侵的速度。

    很有可能异虫的先锋部队早就已经抵达了科普卢星区附近的几个星区，只是对他们接触过的人类并没有什么兴趣，专注于掠夺其他星区生物的基因和有机生物质。然而凯瑞甘的出现加速了它们入侵科普卢星区的进程，使得异虫的第一次大规模入侵从2499年提前到了2491年。

    凯瑞甘对此还一无所知，而奥古斯都也并不打算告诉她。无论有没有发生过这些事情，异虫也早晚会来的。

    “现在看来，我们好像都比联邦紧张得多。”雷诺也叹气说：“伊丽莎白和她的家人们都很担心玛·萨拉也会遭遇与查·萨拉相同的命运，我们的军队中也有不少是玛·萨拉甚至是查·萨拉人。”

    “真是活见鬼，难道就因为玛·萨拉反抗过他们联邦就决定见死不救？即使是这样，查·萨拉的人们可都是无辜的，他们没有参与过起义，对那也一无所知。”

    “让他们不用担心。”奥古斯都坚定地说：“我可以肯定地告诉他们，如果联邦军队萨拉星系置之不理，那么就由我们来拯救那里的人。”

    “我就知道你会这么说的，奥古斯都。我们不可能对那些正在受苦受难的人们置之不理，跟不用说那里的人们曾经支持过我们。”雷诺说：“全科普卢就只有你会这么做。”

    “呵——凡事就怕对比。”正观察着那些异虫的泰凯斯·芬利毫无正义感或是同情心可言，这些东西历来是与他绝缘的。泰凯斯看一件事情，往往能够更加接近其关于利益得失的层面。

    “看着吧，泰伦联邦草菅人命，放任那些正在惨遭屠戮的联邦公民自生自灭。而克哈革命军却好像是正义的天使一样从天而降，拯救了那些已经对联邦彻底绝望的玛·萨拉人。”泰凯斯以他低沉的嗓音呵呵笑着。

    “猜猜看之后会发生什么？那些被异虫追着屁股要的玛·萨拉人绝对会对我们感恩戴德，到时候革命军就成了人民的救星，而泰伦联邦的军队则是袖手旁观的孬种和异虫屠夫的帮凶。有时候，没有对比就没有伤害~”

    “该死的，我们去救那些人可不是为了让他们感恩戴德。”雷诺怒斥泰凯斯说：“如果没有我们，真不知道那些可怜的人们能够依靠谁。”

    “但我们真的能赶在异虫彻底摧毁萨拉星系以前救出那里的人吗？”凯瑞甘担忧地说。

    “要我看，虫子就是虫子，打上一枪就会死。”泰凯斯·芬利满不在乎地说：“就是上帝站在我们面前，我也要试试他能不能挨上一发子弹，如果不行，那就让那些臭虫吃核弹！”

    “一发大的！”哈纳克高声补充到，他独具特色的尖嗓子听起来活像是一个反派。

    “我们有多少人还在玛·萨拉？”奥古斯都问凯瑞甘说。

    “总计一百多个游击队和四个陆战队旅大约两万人。”凯瑞甘回答说。

    “另外革命军海军正在着手把尤摩杨护国军移交给我们的远行者移动基地部署至萨拉星系，目前，这个移动基地上面承载约2万名尤摩杨护国军士兵。”

    “这远远不够。”奥古斯都说：“我们还缺少把人们转移出去的船只。”

    “命令舰队准备跃迁，我们得去帮助萨拉星系的人。”

