其实很多时候，男人跟某种四爪奔跑，并且爱好嚎叫的动物差不多德行。
自己不去动的肉，宁愿臭了，也不愿意看到别人去动。
哦，不！
不光是不准动，恐怕就连想想，那也是不行的！
他们会一直等到这块肥肉在身边逐渐风干腐烂，最后变成谁都看不上眼的坏肉，又开始自怨自艾，说一些狗屁不通的诗句，也不知是在歌颂自己，又或者是后悔什么。
连打带骂的打消了这群牲口的想法，萧寒的监狱自然就变得更加无趣。
好在对于来探监的人，李渊还是没有限制。
所以在几番探视后，三天的时间，便已经悄悄过去了。
长孙无忌猜的很准，就在三天后的一个早晨。
一个年长的传旨太监在牢头的陪同下进了监牢，同时也带来了萧寒他们等待已久的出狱消息。
“奶奶的，终于出来了！”
送走了传旨太监，早就快被关疯了的几人哪还顾得上其他？一股脑的全跑了出去。
这结果，自然是不大好的。
早就习惯了监狱里昏暗环境的程咬金他们，如今突然站到了太阳地下，一双眼睛立刻便失去了作用，变成了雪白的一片。
“呸，让你们别着急，就没个听话的！别揉了，闭上眼睛回家躺一会就好，瞎不了！”
最后一个走出监狱的是萧寒，
此时的他一手抓着牢头，一手捂着眼睛，站在牢房外的太阳下，感觉全身都暖洋洋的，说不出的舒服。
“侯爷说的是，诸位大人在牢里待的时间不长，稍一休息就会好！千万不敢揉眼，别等把眼睛揉坏。”
牢头佝偻着身子，小心附和着萧寒的话。
其实他现在，也是实在说不出自己的心情是该欣喜，还是该失望。
这过去几天里，他照顾这些人，绝对比照顾自家老娘还要上心！
不是为了那些赏赐，更多的是为了抓紧这难得的机会，与这些人结一个善缘。
现在，这些人出了牢门，又一次变成了高高在上的大人物，恐怕再不是他这种人所能高攀的起的！
眼睛从昏暗到适应光明需要一段时间，所以直到周围的咒骂声低了下去，萧寒才勉强看清眼前的一切，同时也放开毕恭毕敬的牢头。
“里面的东西都归你了！”
拍了拍牢头的肩膀，萧寒微笑一声，大步离开了这里。
这个地方，这个人。
萧寒怕是再也不想见到！
眼睛看得见了，自然就能看清外面的状况。
今日来牢狱外迎接他们的人不多，且基本都是他们的亲眷家人。
其他的同僚好友，除了长孙无忌和任青之外，竟再无一人。
不过这一点，其实也好理解。
关系好的，这一次基本上都一起动手了，所以也一起抓了进来……
关系不好的那些，也不会在这个时间过来凑热闹。
毕竟一群鼻青脸肿的家伙刚出狱，那心情一定不会太美丽！
这个时候前去招惹，实属不明智之举，搞不好被打了都没处说理，实在是智者所不为……
伸了一个懒腰，笑着跟已经上了马车的程咬金等人拱手告别，萧寒很快也就往等候多时的自家马车赶去。
前进的脚步有些虚浮，这是被关在狭小地方的通病。
萧寒并不在乎自己走的好不好看，他现在只在乎什么时候能赶紧回家，然后烧一锅滚烫的热水，像烫猪毛一样将自己彻烫个干净！
监狱外面，来接自己的看样是小东和愣子。
至于薛盼，到底还是未嫁之身。
这两天到监狱里来探视已经是出格。
今天大庭广众之下，她思前想后，还是不再出面，只能躲在家里等萧寒回来。
“侯爷！这……”
看着萧寒走来，小东愣子二人远远的就迎了上来。
等他俩跑到萧寒身边，也不顾他身上的酸臭味道，欢喜的一人一人一条胳膊，架起他就往马车跑去，仿佛晚一点，萧寒还会被人抓回去一般。
“慢点！老子的腰！你们这是要弄死老子？”
看到久违的哼哈二将，萧寒的心情莫名大好，感觉就算是骂人，都透着那么一股子舒坦。
“好好好，我们慢点，侯爷您不知道，这两天您不在家，家里人连干活都没了精神……”
“哈哈，我看是你们趁我不在偷懒吧。”
“嘶…侯爷！您这说的，偷懒还用趁你不在……咳咳，不是！是我们什么时候偷过懒……”
“没有？“
“没有！”
跟小东扯淡扯得正舒坦，就在萧寒即将跨上马车的时候，一个沉稳的声音突然自旁边传了过来。
“萧侯，且慢！”
“谁啊？没看见忙着么！”
听到声音的萧寒不耐烦的回头一看，只看到不远处的任青，正大步流星的朝着他走来。
“任大哥？你这是找我有事？”
发现是任青，萧寒明显愣了一下，然后也不上车了，就这么站在马车边上，疑惑的问。
任青大步来到跟前，看着萧寒的面孔，他的一张黑脸上涌现出一丝难得的笑意。
“秦王让我给你带句话：说这几天委屈你了。”
“委屈？”萧寒挠了挠头，然后瞪大了眼睛，上下打量着任青，“就这么一句话？”
任青疑惑的问：“对啊，怎么，还缺什么么？”
萧寒脸有些黑：“他就没让你带点药？”
“药？什么药？萧侯您病了？”任青瞅了瞅活蹦乱跳的萧寒，感觉自己的脑子又不大够用。
萧寒翻了一个白眼，斥道：“笨蛋，我说的是能包治百病，我一看到心情就好的那种！”
“哦～”
这下，任青总算明白了！
什么能包治百病他不敢说，但能让萧寒一见心情就好的东西，他还是知道的。
肉疼的把自己的荷包丢给萧寒，嘴角直抽搐的任青转头就走，连个离去的招呼都不打。
“就这么点？哎哎哎，怎么这么快就走了？哎，这家伙腰间的那块玉佩真不错，就是栓他身上浪费了！”
任青走了，萧寒的话紧跟在后面，清脆的声音在寒风中飘出去老远，让不少听到的人都纷纷侧目。
至于任青，更是一脚踩空，险些撞墙上……
“切，小气！小东，咱们走，直接回三原！这牢坐的，浑身难受！”
嘟囔着看了一眼周遭异样的眼光，萧寒手脚并用的爬上马车，然后把帘子一放，车内很快就没了声响。
