    郑义原本以为想要戴上冥炎骨龙之翼遥遥无期，没想到偶然得到了守护之心，让40级的郑义完成了飞天梦。

    高明杰也抗上了‘犀渠的利角巨剑’，虽然武器是50级，但据他所说，鉴定之后发现只要力量达到5000以上，便可以直接越级佩戴。

    几分钟的准备时间，各公会都以传达好命令，并且在义薄云天的指挥下，大家暂时抛开了势力的界限，按照职业重新做好了列队。

    “兄弟们，都准备好了嘛？”

    郑义法杖高举，配合上那霸气的骨翼，显得异常威武，再加上利用精神加持的喊话，让在场所有人都精神一震，战意瞬间达到了巅峰。

    “准备好啦~”

    震天的回答声响彻了整个山谷，不远处的森纳国城墙上听到声音也是一脸懵逼。

    森纳国正处于全城戒严的状态，但并没有想到战争马上来临，守城士兵看着缓缓升起的太阳，阳光越来越刺眼，渐渐让人有些睁不开眼睛。

    刺目的阳光中忽然出现了两道黑影，一个长着翅膀的人和一头巨大的飞龙。

    士兵揉了揉眼睛确定自己没有看错，惊讶之余发现地面更是有密密麻麻的黑影朝着城墙飞奔而来。

    “呜~~~~”

    守城士兵赶忙吹响了号角，号角声音响起很快得到了其它放哨岗位的共鸣，全城瞬间进入了警戒状态，驻守士兵们以极快的速度飞奔上城墙。

    虽然森纳国安逸了十年，但士兵们的警觉性却没有降低，这一切都要归功于二皇妃冥莺，来自冥界的她很懂得居安思危，好不容易得到了一处据点，自然要好好守住。

    郑义畅快的体验着飞行的快感，这骨翼看上去连风都兜不住，但就是能够帮助人飞行，直到郑义感受到骨翼上面的风元素，这才明白了它的原理。

    冥炎骨龙之翼并没有什么太强的属性，除了帮助人飞行之外，其余只能提供一些额外的防御，但并不是加成到自身属性之中，仅是完全依靠骨翼坚硬的骨骼抵挡而已。

    对于属性郑义并不特别在意，能够御空飞行已经是极大的优势，起码现阶段的战士和刺客等近身职业拿自己完全没有办法了。

    “弓箭手准备，射~”

    城墙上的士兵已经准备了一轮齐射，漫天的箭雨直朝空中一人一龙射来。

    人影是郑义，那道龙影自然是芷雪幽兰，只不过芷雪幽兰趴在龙背之上并不显眼，当初击败冥炎骨龙之后，芷雪幽兰成功与其签订了契约。

    冥炎骨龙吐出龙息，直接将自己前方的箭雨蒸发，龙息不散继续飞向城头。

    “你们看，天上怎么多了一个太阳，不是两个太阳”

    城墙上的士兵忽然大喊起来，天空中哪里是什么太阳，一个是飞来的龙息之球，另一个则是郑义精心准备的巨大火球。

    守城士兵虽然等级占据优势，但此时竟然毫无还手之力。

    “散开，快散开。”城墙上的小队长大喊道

    ‘轰~’

    龙息先到，城墙上的城垛顿时损坏了三四个，还好士兵们已经分散开来，伤亡倒是不算太多。

    随后到达的便是郑义的大火球，相比之下大火球的威力就要小很多，没有破坏城墙的能力，但在击打在城墙之上后火花四溅，沾到火焰的士兵都被烧的很狼狈。

    “投石车，准备，油罐，准备，弓箭手换火箭。”

    森纳国指挥官耗不慌乱，已经开始准备火攻来限制地面部队。

    投石车投放的全都是油罐，细如密雨般的朝地面部队砸了过来，有些油罐直接砸到玩家身上，被砸中的玩家顿时陷入重伤倒在地上，而油花四溅开来，有些油罐则击空直接将油洒在了地面。

    接着一轮火箭齐射，散落四处的油直接燃烧起来，玩家们身处火海血量不断的下降。

    “牧师方队释放群疗，除战士外其它方队暂缓前冲。”

    玩家部队的指挥权交给了义薄云天，虽然义薄云天跟郑义敌对更多一些，但此时却丝毫没有捣乱的意思，这么好展示自己指挥才华的机会，义薄云天想要的更多的是名。

    “打开城门，不要让他们到城下。”

    二皇妃冥莺已经亲临战场，直接命令士兵们开门迎敌，因为她知道，死守下去城门必破，到时候十万大军根本发挥不出应有的战力。

    二皇妃的决策很正确，士兵们也迅速执行起命令，城门一开森纳国士兵有条不紊的冲了出去，率先冲出的士兵向两侧延伸，直接列好阵型，显然平常没少训练。

    “可惜，这二皇妃若不是敌人，还真是统兵的一把好手。”郑义感叹道

    “郑义，咱俩直接进城还是在空中骚扰？”芷雪幽兰忽然问道

    “一会你去帮助地面部队，我去应付二皇妃冥莺，对面绝对不止普通士兵，你小心些。”郑义回复道

    “若是我这冥炎骨龙阵亡了，到时候你可得还我一个更好的契约兽。”芷雪幽兰看向郑义笑道

    “到时候给你抓条真龙玩。”郑义信誓旦旦的说道

    郑义说完便加速飞了出去，目标直指城墙上的冥莺，芷雪幽兰看了一眼郑义的背影，直接控制骨龙俯冲向地面的守城士兵。

    “冥莺，可敢与我一战？”郑义高声喊道，直接下了战书。

    “手下败将，居然还敢回来，给我把他射下来。”冥莺看着在半空中飞翔的郑义，咬牙切齿的说道

    面对弓箭手的射击郑义丝毫不惧，风元素在身体前聚集，直接将箭支全部引流到两侧，自己连动都没有动。

    森纳国士兵已经全部出城，城内只留五分之一守城，可谓是孤注一掷。

    冥莺并没有着急迎战郑义，而是拿出一块圆形晶体，直接对着矿石施起法来。

    郑义看着那圆形晶体，其上散发出的能量波动有些熟悉，略微一想似乎跟前不久见过的地晶矿石差不多。

    随着冥莺的施法，圆形晶体散发出紫黑色光芒，城下士兵身上的铠甲也同样泛起紫光，接着原本看上去略显普通的铠甲，竟直接有晶体不规则的突然长出。

    士兵们的身体也骤然暴涨一圈，青筋暴起之下力量猛涨，原本平静的阵型也变得躁动起来，像极了之前遇到的地晶犀牛和犀渠的模样。

    “富人搞科技，穷人靠变异，你到还真是有些手段。”郑义略带惊讶的看着地面的士兵，忍不住感叹道。

