    【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

    　　沈佳梦回到家时，正好碰上玄关里正在换鞋，准备下楼取车的爸爸。

    　　沈思成不明所以，先是看了眼表，不对呀，这还差八分钟才到九点半呢，怎么自己的宝贝女儿这就回来了？

    　　沈佳梦甜甜一笑：“爸爸，我回来了。”然后也不等他询问，轻盈小巧地绕进里边，鞋子一脱一穿光速换鞋。

    　　沈思成连忙回转过身：“诶这就回来了吗，手上提的什么呀？”

    　　“吃的！”

    　　望着女儿跑进厅里的身影，沈思成在心头沉痛的同时也感到欣慰，闺女知道不麻烦爸爸了，平时都是让我去给她买的。

    　　进到涂上暖色的房间，沈佳梦把和装着福记的纸袋放到桌上，然后喜滋滋地跑到堆在地上的懒人沙发前，舒服地往里趴去。

    　　白团沙发里的砾子簌簌作响，应力变形，把她半个身子都裹了进去。

    　　先是划开微信界面，找到最顶上的聊天记录。

    　　“追忆似水年华？咦，这家伙怎么是这种名字。”

    　　沈佳梦嘟嘟着，穿着白色袜子的双脚勾起拖鞋，在背后上下摇晃着。

    　　抿抿唇，她打算发个表情包过去。

    　　外边传来妈妈的呼唤：“梦梦，回来先洗澡，收拾干净了再玩手机。”

    　　“噢！”沈佳梦还是很听话的，想着他可能还没到家，那之后再上微信找他吧。

    　　半小时后，在浴室里擦完身体乳、吹完头发的沈佳梦浑才拖沓着拖鞋，从自己房间的浴室里出来。轻盈的身子坐下，床垫应力深陷，这时候她才拿起自己的手机，想着事情都做完了，可以找他了吧？

    　　哦对了对了，还有他给我买的福记！

    　　沈佳梦小跑到书桌边上，拉开椅子坐下，满心欢喜地拆开纸袋。

    　　勺起一勺西米，送到嘴边，清甜的味道让她眼前微亮。

    　　一面也在仔细挑选表情包，想着到底该发哪个，比较合适呢？

    　　——天地花园。

    　　裴清左手离开键盘，只用右手操纵着鼠标，然后就是喜闻乐见的痴情环节。

    　　沈佳梦给自己发来了一个表情包：一只腰胖腰胖的仓鼠正抱着一颗斗大的谷粒在啃。

    　　是不是女生都喜欢用这种可爱的表情包？裴清默默念着，他倒是没有却特意去搜集表情包的习惯，只是偶尔看到有喜欢的表情包时会收藏下来。

    　　他想了想，回了一个憨笑的松鼠表情，然后再加上一句：

    　　-在家了？福记好吃么？-（憨笑的松鼠）

    　　放下手机，他再把左手解放出来，重新操盘。

    　　“我们现在上去换一波血。”

    　　裴清鼠标连点，攒一层风，随后平A与E无缝连接，E往无前！

    　　“注意发条的球，好她没有走出球的瞬移范围。好她收球了，风墙回首掏，好挡掉。”

    　　【这操作？？？】

    　　【发生了什么？】

    　　直播间里的观众们只见裴清的亚索一波走位行云流水，普攻与技能无缝衔接，那没了盾的发条只能且战且退，仿佛瞬间就被打懵了。

    　　“好我们退。”

    　　裴清见好就收，不给对方一丝回本的机会。

    　　【这主播有点东西啊，绝活哥？】

    　　【非也，主播全能也】

    　　往后两波，只要裴清的风墙冷却转好，那上去换血绝对是发条亏。可能那对边的哥们也没想到，这亚索怎么每次都是恰到好处地挡掉自己的盾？

    　　“First  Blood  ！-第一滴血！-”

    　　一波机会后，蓝色方的发条魔灵送出一血。

    　　【66666】

    　　【秀啊索】

    　　直播间的弹幕里又起节奏大军。

    　　裴清却是不急着去看，而是先摸起手机，强迫自己分出心神去仔细回复沈佳梦的每一条微信，与她的字里行间相共情。

    　　-把我也剪进去吗-（仓鼠呆）

    　　-对啊对啊-（蜜汁窃笑）

    　　-掉粉怎么办-（仓鼠滚地）

    　　-不管我就要！-

    　　【大师去哪了？】

    　　【主播呢主播呢？不说句话？】

    　　裴清适时抬头瞄一眼弹幕，笑道：“哦我们成功地完成单杀，游戏结束了兄弟们。”

    　　【他还是一如既往的狂】

    　　-好吧-

    　　-现在在剪了？-

    　　-嗯呢-

    　　裴清莞尔轻笑，想想也是随她吧，开心就好，没准这投稿Vlog发出去还能涨粉呢？

    　　时间来到十一点，沈佳梦那边发来个消息：

    　　-我好困呀-（仓鼠打哈欠）

    　　-夜正深，是时候就寝了美人-

    　　那头的沈佳梦看到他用上的词汇，不由噗嗤一笑，然后就脸上就挂起痴傻的模样，一时间不知道该怎么回复。

    　　-那你也睡了吗-

    　　-我还得再等等-

    　　裴清如是回复，然后便覆上键盘，修长手指开始操作起来。他才刚开始今晚直播的第二局，哪能这么快就下播？

    　　沈佳梦努努嘴，心想他在家里会熬夜吗？会通宵吗？

    　　想是这么想的，问……

    　　-那你还要去干嘛-（仓鼠疑惑）

    　　-不干嘛，就看看手机，差不多十一点半睡-

    　　-那你早点睡哦-

    　　裴清不是秒回的，但沈佳梦却是秒回的，这可就让他有点哭笑不得：你不还是在剪Vlog吗？怎么每隔几次就秒回呢……

    　　不得已，裴清尽量不让她多等，挤出空隙去回复她：

    　　-嗯嗯-（仓鼠点头GIF）

    　　沈佳梦揉揉微重的眼皮，手背捂嘴打了个哈欠，把笔记本合上后就爬上了床。再看一眼裴清发来的消息，又可甜可甜地抿唇轻笑起来。

    　　——天地花园。

    　　在女孩的消息休眠后，裴清今晚的上分之路再无分心阻碍，就连对线的风格，都能在这前后片刻感受到明显的不同：更狠、更绝！

    　　【这就是峡谷戒瘾大师吗？爱了爱了！】

    　　【加油啊主播，要想上钻，就算之后不输一场，也还要打十五局，这不得打到明天？】

    　　【之前不是有说今晚上钻就打赏6666的吗？想累死主播啊！】

    　　【这技术，难道还不值吗？】

    　　【大师是我错了，要是大师今晚能上白金一，我我我打赏两艘飞艇！】

    　　【土豪】

    　　【捉到一只野生土豪】

    　　直播间的弹幕上飘过打赏榜刷新横幅：‘想想这菜怎么做’给主播打赏了‘宇宙飞艇’！

    　　按官方比例来说，一艘飞艇等值于6666R，而在平台扣除一半后，相当于裴清得到了3333R的入账！当然，这是税前的。

    　　裴清心潮涌动，这就是被钞票砸中的感觉吗？

    　　“多谢‘想想这菜怎么做’的6666打赏！谢谢兄弟打赏，谢谢谢谢，哈哈不就上白金一吗，问题不大！”

    　　				

