    　　赵羽一愣：“不了解？”

    　　“你以为他看不出这些么？”韩青峰问。

    　　赵羽一愣：“的确，以陈先生的智慧，自然是能看出这些的！”

    　　“他接龙之令，就是做了两手准备，进退自如，但我却能笃定他将来会接受，一定会……”韩青峰笑道。

    　　赵羽不明白老爷子哪来的这份自信，但也习惯了韩青峰说什么就是什么。

    　　而此时，月浅正驾车将陈旭带去某处。

    　　“神神秘秘，能跟透露去哪么？”陈旭问。

    　　月浅一笑：“你难道真不知龙之令有什么分量？”

    　　“你说说看？我是真不知道！”陈旭一笑。

    　　“龙之令，在华国有四块，分别是斩龙、斩龙、尊龙、暗龙！”月浅道。

    　　陈旭细细聆听，斩龙他倒是听说过，游离于官家之外，属于半官方的性质。

    　　准确说，斩龙是群方外人组成的特殊部门，里面大多是修炼者、武道之人。

    　　至于其他的三个龙，他没听过。

    　　月浅一笑，看出陈旭的疑问，说道：“这战龙，顾名思义，就是战斗组织！当中有武界人，和异能战士！”

    　　“这不是跟黑暗者类似的组织么？对了，战龙跟战狂有什么关系？好像功能职权差不多？”陈旭忽然想起战龙跟战狂好像职责重合，问道。

    　　“战狂是斩龙旗下的分支！准确说，战狂是叶天南自己的组织！”

    　　“这么说，叶天南也是斩龙的人？”陈旭问。

    　　“不仅是，而且是首领，当然，这也是他用战狂和战功换来的！”月浅笑道。

    　　陈旭算明白怎么回事了。

    　　“尊龙，则是一群特殊的人，他们暗藏与帝都，非常神秘，他们掌控的是国家最后一道防线，高手如云！”

    　　陈旭一愣，当即道：“那么说暗龙就是你们了？”首发

    　　月浅笑道：“没错！暗龙旗下有情报、科技、医学等等，是整个华国进步发展的源泉！”

    　　陈旭这下知道，为什么会在那个神秘实验室里碰上月浅，而赵羽这八竿子打不着的人又怎可以轻而易举的进入到实验室。

    　　感情，这实验室是暗龙的。

    　　两人说话间，车停在了上次陈旭来过的实验室大楼下。

    　　很快，月浅搞定手续，领着陈旭进入到了大楼内电梯里。

    　　而这次，电梯没有往上，而是往下。

    　　陈旭惊奇的问：“这下面还有天地？”

    　　月浅道：“是！”

    　　很快，电梯到达地下十层。

    　　电梯门打开，一条走到直奔尽头，尽头是一扇铁门。

    　　“经楼竟然在地下？真是意外！”

    　　白浅一笑，领着陈旭出电梯，一道身影忽然出现。

    　　陈旭眼眸精芒一闪，瞬间感知对方至少是大宗师水准。

    　　“忙叔！”月浅则上前笑着打招呼，很是熟络的样子。

    　　“月浅小姐？韩老要带来的人就是他？”

    　　拦路的男人这才将目光落到陈旭身上。

    　　陈旭也才正眼打量这位人，拦路的这男人，身材高大，接近两米，不修边幅，胡子拉碴，却有股难以言喻的超凡脱俗潇洒劲。

    　　对方身上的气势飘飘忽忽，如果不是陈旭修炼阴阳九天决，也很难窥探到这股气的存在。

    　　“小子，你是二十年来，第一个踏入这里的人！有意思！”陈旭打量忙叔时，他也在看陈旭。

    　　见陈旭如此年轻，令他很惊讶。

    　　陈旭一愣心想，二十年进来的第一个？

    　　“请……”

    　　陈旭思绪时，忙叔冲陈旭做了个请的手势。

    　　“你不去？”陈旭讶异的看了眼月浅。

    　　“我没资格进去！”月浅道。

    　　忙叔催促：“快点，我没太多时间浪费！”

    　　陈旭淡淡一笑，往尽头而去。

    　　就在这时，忙叔忽然动手，一股凌厉气势往陈旭胸前而来。

    　　陈旭一笑，横跨三步，将将好避开。

    　　忙叔顿时眼里闪过犀利，他感觉刚刚那一瞬，好像自己动手时，陈旭就已感受到了他的目的，所以提前判断出了方位，他这招刚出手，就已经落了下成。

    　　嗖！忙叔再次改变招式方位，直接往陈旭肩头而来，变招也是快到令人发指。

    　　陈旭呵呵一笑，径直往前，就像要往忙叔招式最犀利的方向撞似的。

    　　看的背后的月浅也替陈旭捏把汗。

    　　忽然，诡异的一幕出现，忙叔的招在近身陈旭的时候，忽然消散。

    　　忙叔先是大惊，然后哈哈大笑起来：“英雄出少年！竟然看出了我的虚招，佩服！”

    　　陈旭呵呵道：“过奖！”

    　　说完，陈旭从忙叔身旁而过。

    　　呼吸间，陈旭到了那扇保安级别比黑水A++还要强悍的铁门前。

    　　刚到，铁门就自动打开，陈旭进入其内，周围的灯光自动亮起。

    　　灯光亮起的那一瞬，陈旭就呆了，房内，尽然是无数的书架。

    　　上面摆着各种书籍，残本，上下五千年，从炎黄一直到近代，奇人杂事，秘籍，杂说，修炼、异能全部都有。

    　　陈旭看到了黄帝内经，鲁班书，山海经，神怪志等等！

    　　竟然还在武学类看到了太极和大皇庭，还有易筋经和洗髓录！

    　　陈旭如获至宝，凭借超强记忆力，快速将几本翻阅完，记录在心后，踱步到奇杂异类。

    　　一番看阅后，他被两本书吸引。

    　　天阴决，九阳录！

    　　翻阅几页，陈旭发现，这东西竟然跟他的阴阳九天决有异曲同工之妙。

    　　当然，他也没放过道法和符箓。

    　　时间一晃而过，两小时就在不知不觉中流失。

    　　最终，陈旭看完以鲁班书为首的机关学几本后，来到医学类前。

    　　伤寒论，陆地仙经，四圣心源！

    　　最终陈旭看到了一个摆放在书架尾端的木匣子。

    　　打开，他惊愣发现里面摆放的竟是药经。

    　　陈旭并不知，他在观看着这些书籍的第一时间，庞瑞就接到了消息。

    　　“你是说，暗龙的人将陈旭带去了密处？”庞瑞问。

    　　“是的！”

    　　“可靠度多少？”

    　　“十成！”

    　　手下如此坚定，庞瑞赶紧将将手下支开，拿起电话拨通。

    　　很快，电话里传来一个男人的声音。

    　　“你是说，暗龙的人将陈旭选为了接班人？”

    　　“不确定，但可能性很大！”庞瑞说。

    　　“唐家人知道么？”男人问。

    　　“看情形应该不知道！”

    　　“呵呵！这么重要的消息，应该让他们知道！”

    　　“我明白了！”庞瑞应命后，对方挂断电话。

    　　很快，庞瑞叫来最亲信的庞家手下，吩咐完后，一条消息传了出去。

    　　而远在帝都，景山山畔的一间别墅里，一个魁梧雄壮的男子，正在听手下的汇报。

    　　“你说暗龙有动作了？韩青峰这老东西在玩什么花样？”男人问。

    　　“对方想做什么还不得而知，但我想，韩青峰找接班人的讯息极有可能是真！”

    　　雄壮男子眼里阴戾一闪。

    　　“不可以让陈旭这混蛋坐上那个位置，杀我闻人霸行的儿子，哪怕只是私生子，他也要付出代价！”

    　　“但他跟叶家有瓜葛！”手下道。

    　　闻人霸行听到这话，眼里闪过一丝犹豫。

