    傍晚时分。

    谢璐心满意足地靠在周毅身旁，就像是陷入热恋中的小女生，一边拿着手机刷着电视剧，一边时不时地跟周毅聊几句。

    外面庄园里，十几位跟周毅来到深市的强者，则三三两两聚在一起，或者看书，或者闲聊，神情悠然自得。

    忽然。

    他们若有所感，纷纷朝着直通深处的那条宽阔道路方向看去，看到四辆红旗轿车快速前行，朝着庄园深处的主楼驶去。

    第三辆车里。

    梁清海面无表情，目光透过车窗，看着庄园里的景象。

    他知道谢璐的身份，只是没想到谢璐这些年，竟然培养了那么多的武修，哪怕是腾龙监察会在深市的力量，都不如谢璐掌控的力量强大。

    突然，梁清海神色一动。

    他的目光透过车窗，与花坛附近太阳伞下的十几人分别对视。

    这一刻，他为之动容。

    因为他认识那些人，准确地说，是知道那些人的身份。

    厉天仇，穆雷，夏藩，徐贤……这些人，全都是古武界顶级的散修，最弱的一位，修为境界恐怕都是战兵级。

    他们怎么会在这里？

    难道谢璐收服了他们？

    不对！

    谢璐虽然有钱有势，但还达不到收服这些人的程度。

    那么……

    是周毅？

    可如果是周毅收服了他们，那么周毅身边的力量就太强了，他背后有药门这个大宗门，还跟炼器阁，以及天机宫扯上了关系，再加上他身边本就有一些古武高手……

    另外！

    周毅的桃花运太强了。

    那位正妻唐婉还好，她毕竟只是一个普通女人，背后也没有什么古武势力。

    但周毅的其她女人则不同。

    比如吴欣悦，不管是她背后的蜀山剑宗，还是她自己培养的古武势力，都是一股不可忽视的力量。

    比如谢璐，为了周毅连命都可以不要，她师门的力量，以及她身边的武修势力，同样不比吴欣悦差。

    还有最重要的一个，蓝璇。

    别人不清楚蓝璇的底细，他却是一清二楚。

    如果说古武界还有一方古武势力，不显山露水，却有着极深的底蕴，极强的势力，那无疑就是梦蓝山脉的三寨九村，数万位山民。

    对了！

    还有一位溪清影。

    那女孩子虽然背后没有古武势力，身边也没有培养什么古武强者，但她自己本身，就是一个特殊的存在。

    绝阴脉体质，再加上已经修炼古武，现在好像就已经突破到了星使境界，如果给她足够多的时间，将来别说是战兵级和战将级，修炼到战帅级都极有可能。

    梁清海的心情，变得格外复杂。

    他甚至，已经有些不敢想象下去了。

    别墅主楼大门外。

    提前得到消息的周毅和谢璐，已经站在外面等待。

    四辆车停在两人面前，梁清海还没下车，便透过车窗看到挽着周毅手臂的谢璐，是的，挽着手臂……

    梁清海心里暗叹一声，看到周毅亲自迎上来帮他打开车门，他心里才稍微舒坦一些。

    “梁老，终于有见到您老了，没想到您看起来越来越年轻了。”周毅笑着招呼道。

    “臭小子，别拍马屁，要是没有好消息，我非得在你屁股上踹两脚。”梁清海下了车，笑着说道。

    “对我和璐璐来说，那绝对算是好消息，但对于您嘛……呵呵。”周毅笑道。

    “什么意思？”

    梁清海神色一禀，心里滋生出一股不好的预感。

    “梁老，咱们里面聊。”

    “嗯！”

    很快！

    三人便来到会客厅，当谢满亲自把香茶送过来，然后又从外面把房门关闭后，梁清海这才正色说道：“说吧！你让我亲自来一趟，到底是什么事情？”

    “三件事。”周毅说道。

    “哪三件？”梁清海皱眉问道。

    “第一，药门和天机宫，金禅寺等宗门，推断出有人背叛人族，极有可能是隐门，通过洞天世界的战争，其实也能看出一点端倪。”

    “第二，隐门与黑煞宗最近走得很近，黑煞宗宗主黑锋，最近更是接到了几位隐门高层大人物，密探之事就不知道了。”

    “第三，黑煞宗内讧，二长老铁兴盛带领着一批人叛出山门，最近这一个星期，双方已经发生了好几次厮杀，据我得到的消息是，铁兴盛带领着的那批人，与天盟一股邪修混在一起，他们几天前进入苗疆之地，甚至还灭掉一个古武世家。”

    周毅说到这里，看着面色大变，甚至已经站起身的梁清海，再次说道：“您老别问我消息来源，甚至我也不能百分之百确定消息来源无误，但您老可以派人调查。”

    梁清海的面色，已经变得极为难看。

    他脑海中无数念头翻腾，许久之后才缓缓点头说道：“第二个消息和第三个消息，对我来说还能够接受，可你说的第一个消息，实在是……太重要了，我稍后会与药门和天机宫，以及金禅寺那边联系，如果是真的，或许会出大事。”

    “的确，异族是咱们当年的头号大敌，如果隐门一些高层，或者整个隐门都是异族的走狗，那么麻烦就大了。”周毅苦笑道。

    梁清海深吸一口气，沉声说道：“你之前的要求，我答应，双倍资源奖励。”

    “我还要那艘星际战舰上的一些科技资料，或者腾龙监察会研究出来的一些高科技产品。”周毅急忙说道。

    “为什么？”梁清海皱眉问道。

    “梁老，您觉得咱们人类的大敌，只有异族吗？”周毅反问道。

    “你的意思是……”

    “那艘星际战舰能够降临地球，那么谁能保证，那艘星际战舰原本所属的高等文明世界，不会再派星际战舰到来？谁能保证会有大量的星际战士到来？别忘了那部《星辰变》功法。”周毅缓缓说道。

    “未雨绸缪之事，是国家的事。”梁清海沉声说道。

    “我也是这个国家的一份子，甚至可以说，我也是人类的一份子。”周毅正色说道。

    “周毅，我觉得你的野心，忽然变大了。”梁清海沉默了好一会，才缓缓说道：“那十几位古武界最强散修，都被你招揽到麾下了吧？”

    “我们曾经在洞天世界是战友，他们需要大量的修炼资源，所以选择为我做事，换取修炼资源。”周毅说道。

    “我也可以给他们大量的修炼资源，以前还多次邀请他们，可他们依旧没有答应加入腾龙监察会。”梁清海淡淡说道。

    “……”

