    张文所言，自然并不是随便说说。

    也不是哄骗胡立坤和苏子琴。

    如今在这南剑宗之中，张文也呆了一些时日。

    整个南剑宗的学习氛围，还是相当可以的。

    而且南剑宗对自己的资源配备也是不错，那洞府住着确实是比乱葬岗强了一百倍都不止。

    而且就功法上面的问题，剑修秘典的后续修炼之法。

    也只有这南剑宗里有着最为完善的传承。

    这也是张文，不得不选择在南剑宗的原因之一。

    当然，要是南剑宗真的在某一天，被其他四大门派给围攻而落败的话。

    小命和功法之间，张文自然也是不需要考虑应该如何选择的。

    脚底下抹油开溜，这是不用思考就可以选择的问题。

    但是只要南剑宗还没到那个地步，张文短时间内自然也是不会选择离开南剑宗的。

    所以，在这样的背景之下，自己跟这苏子琴和胡立坤，继续如此敌对下去。

    对于自己的潜修生活，是极为不利的。

    总不能天天就躲在洞府里面修炼，这样来躲着这两个人吧！？

    当然，要是说趁着他们两个人外出的机会，把他们两个人宰了。

    也不失为一个办法，但是仙家手段这么多，最终自己会不会被发现！？

    张文可是不太好说，要知道随着现在这些修仙知识的补充。

    张文也知道了，像这些门派最重要的成员，在宗门的祠堂里可是有着命牌的。

    当这些重要的宗门成员殒落之时，这些命牌就会裂开，发出警报提示祠堂之中的轮值弟子。

    让宗门知道，这位重要成员已经出现了意外。

    而且，那些金丹期修士，甚至元婴期修士，到底有什么诡异的手段术法，甚至在术法之上的道法，到底是拥有着什么样的神奇功能。

    张文也是不好说，毕竟以他现在学习这么多术法来看。

    术法的功能就已经做到让他叹为观止。

    其实这个修仙练气的世界，虽然没有着蓝星的各种科技产品。

    但是这丰富到让张文不得不瞠目结舌的术法种类。

    就已经让张文明白，这个仙道文明，许多术法的能力、功能其实完全已经超过了蓝星的科技手段。

    所以自己要不就不动手，要动手就要拥有万全之策。

    要不然鲁莽动手之下，由于对于这些术法、甚至是道法等等各种手段的不熟悉，而留下了马脚。

    那可就得面临着金丹期，甚至是元婴期的修士追杀！

    对上这样级别的对手，以自己现在的实力，自己这小命可就冻过水了…

    毕竟，眼下就有一个手段方法可以寻找出杀害被害人的凶手。

    甚至张文自己也会使用，那就是御尸之道，还有御邪之道。

    还有什么证据比直接让死者重新开口告诉你，谁杀了他更加靠谱呢？

    所以，在这么多问题的综合考虑之下。

    张文是非常明白，对于那种杀了也没什么后果的对手。

    自然是，可以毫不留情。

    就好像刚刚那四位，仿佛把肌肉修炼到了脑子里面的彪形大汉。

    但是像苏子琴和胡立坤这种，自己就真的是得慎之又慎了…

    ………

    对于张文这么复杂的思绪心思。胡立坤和苏子琴自然是不清楚的。

    他们两个可没张文这个老油条能够想得这么全面，想得这么多。

    不过，张文的提议确实给了他们一个新的思考方向。

    如果真的无法压制下去的话，那不如让张文成为自己的手下。

    这确实是比跟张文对立，更加让他们觉得简单一点、轻松一点。

    毕竟…看了看那四道血雾散开之后，从防御阵法光罩之上掉落下来的肉糜，看着那跌落在擂台之上之后溅开的鲜红…

    他们心里非常清楚，这张文绝对不是表面上看起来那么简单！

    炼气期第九重的修士，四打一竟然被瞬间就秒杀了！

    这到底是什么修为境界！？

    什么实力！？

    这家伙…极有可能已经踏入了筑基期！

    这才来南剑宗多久！？

    这家伙，居然只是潜修了这一点点时间。

    就踏入了筑基期！？

    虽然胡立坤和苏子琴，并不是太愿意相信这个冒出来的想法。

    但是除了这个解释，他们想不到任何可能性。

    因为张文在擂台之上，连法器都没有祭出，就直接把他们那四位练气期第九重的手下给瞬杀了！

    胡立坤和苏子琴再次对视了一眼，随后胡立坤再次把视线转回张文身上，脸色有些凝重的再次问道：

    “张文，你确定你所说的是真的？

    而且你也是真心实意的要归顺在我和苏子琴的手底下！？”

    “这个自然。张文拜见两位老板。”

    张文笑了笑，恭敬的向着胡立坤和苏子琴行了个礼，并且语气恭敬的说道。

    “老板！？”

    胡立坤和苏子琴愣了愣。

    “难道两位老板还想把我当成奴隶不成？

    那我可不干。

    我们最多只能算是雇佣关系。

    你们为我谋求修炼资源上的好处。

    我为两位老板卖命，出卖体力。

    有什么要打要杀的事情，就来寻我。”

    张文理所当然的说道。

    而胡立坤和苏子琴想了想，觉得张文所言确实也是这么个理，并没有什么毛病。

    “好！

    既然如此，你张文以后就是我胡立坤和苏子琴手底下的人了！

    我希望你能够说到做到，在我们需要你出力的时候。

    你不会拿着俸禄不办事！”

    胡立坤向着张文严肃的说道。

    “两位老板，你们这就不地道了吧？

    我张文的职业素养、诚信度。

    你们两位还需要怀疑和质疑吗？

    那护送任务我可曾掉链子！？

    当然，现在还是得跟两位老板说声对不起。

    毕竟作为散修太久，谨慎、猥琐惯了。

    担心两位老板在路上不太听指挥，所以使了些下作手段，吓唬吓唬了你们两个。

    这让你们两位老板心里面有点不愉快，这一点我认。

    但是你们两位老板说话也要公正、公平啊！

    我张文可对你们使过什么坏没有？

    逃亡的路上，生活条件自然是会艰苦一点的吧？

    那总不能还如同出门秋游踏春一般对吧！？

    那除此之外，我的护送任务可是完美完成的吧！？

    这不就把你们两位，平平安安，健健康康地送回了我们宗门之内了！？”

    一时之间，张文大吐苦水，而且为自己解释辩解着，语气之间仿佛受了不小的冤屈一般。

    而这时候，胡立坤和苏子琴听着张文的言语。

    看着张文那跟护送路上，完全不同的态度。

    此时突然仔细想想张文所言，好像确实是一丝不差！？

    反倒是他们两个人有些心胸狭隘，不单止没有感恩人家把自己送回了南剑宗。

    还在回到门之后，四处使坏，想要，围堵他来着！？

    一时之间，想到了这里。

    苏子琴和胡立坤突然发现，张文所言确实没错。

    顿时有些不太好意思的微微红了红脸，互视了一眼之后，再看了看张文。

    一时之间也不知道说些什么了，现在细细想来，好像确实是他们理亏！

    半晌之后，胡立坤有些不太好意思地向着张文说道：

    “嗯…这件事情上。

    现在确实我们两个得承认，是有点不地道了。

    不过，事情该发生的也发生了。

    张文，你也别计较太多了，就直接翻篇了吧！”

    “嘿，老板们都这么说了，我一下属还能说什么？”

    张文嘿嘿一笑，显得有些没脸没皮。

    而胡立坤和苏子琴看着现在的张文，却是脸色有些古怪。

    特别是张文刚刚才把四位练气期第九重的修士，给打成了肉糜。

    这时候，胡立坤和苏子琴才突然明白过来。

    原来张文并不是他们看到的那个冷酷无情，凶残无比的那一位。

    也不是眼前这一位笑眯眯，一脸阴险无比的这一位。

    实际上的张文就是一位为了目的，可以随意改变自我表现的人。

    需要冷酷的时候就冷酷。

    需要残忍的时候就残忍。

    需要弯腰的时候就弯腰。

    一切都以他的实际利益为主，这是一位以自己的利益为最终目标而去实施行动的利益贯彻者！

    “希望你能够说到做到。”

    轻呼了一口气，胡立坤看着张文缓缓的说道。

    “这个自然，只要老板你好处给得足，啥事都好说！

    受人钱财与人消灾嘛！

    嗯…现在就有一个问题…

    老板，你这四位下属…这样真的没问题！？”

    张文笑眯眯地向哲胡立坤问道，看得他头皮有点发麻。

    “这个自然。

    既然上了擂台就等于签了生死状，生死勿论，各由天命，各凭本事！”

    胡立坤点了点头向着张文回复道。

    而张文闻言也是满意的，点了点头，微笑的向着胡立坤和苏子琴笑着说道：

    “那两位老板还有什么吩咐没有？

    如果没有的话，这里你们处理一下！？

    属下我就去静修了！？”

    “去吧…”

    胡立坤脸色有些怪异的向着张文回答道，他还能说些什么！？

    而苏子琴自然也是没有什么好说的。

    “两位老板，这是属下我的传讯符。

    你们有事需要吩咐属下我，就直接传讯符通知我就行了。”

    而张文也不浪费时间，向着两位新老板，拱了拱手告别，随后顿时向着悟道楼再次飞跃而去。

    这段时间他倒是看了一些御剑飞行的方法，不过看归看还没实际操作过。

    这就跟开车学驾照，只看了操作视频还没有实际上手过一样。

    不过现在这情况，自己继续隐藏一段时间自己的实力境界，也是一件好事…

    随着事情暂时解决，苏子琴和胡立坤这两个大麻烦也应该能够暂时消停一会儿。

    张文心情还是不错的，一边向着悟道楼飞跃而去。

    一边思考着接下来要研修什么术法，然后把它们整合为自己的实力提升…

    悟道楼的免费开放时间还有一个月，把这个月之内能够观看的术法都观看完，然后在回洞府潜修一段时间…

    当然自己的盘算自然是好的。

    但是，这两位新老板会不会以自己成了他们手下为由。

    故意不断地刁难自己，这也是一个问题。

    不过相对来说，使唤自己做事总好过找自己麻烦。

    在宗门之内，自己真的要每天都是不断的打打杀杀，而且还是向着宗门弟子出手，就算是有着擂台规矩，最终肯定会出事的。

    而这一次肯定是有胡立坤和苏子琴帮自己给收尾压下去。

    但是，在宗门之内杀戮过多，张文自己用屁股想一想都能够明白这是不智的行为…

    一边想着心事，盘算着。

    张文一边向着悟道楼不断的飞跃而去…

    ………

    此时擂台四周围观的南剑宗弟子，已经开始散去。

    还留在原地的，只剩下胡立坤和苏子琴。

    “子琴，你怎么看？”

    胡立坤看着张文远去的背影，向着苏子琴神情凝重的问道。

    “反正我已经再也不想跟他为敌了，太恐怖了！”

    苏子琴脸色有些微微发白。

    胡立坤闻言也是一样的脸色，最终也是暗暗的叹了口气。

    “既然这张文已经答应成为我们的下属，那就先暂且看看吧。

    你别说，他这建议一下来。

    我心里面那种紧迫感跟恐惧感，确实下降了不少。”

    “是啊，你说他现在到底是什么修为境界！？

    四位练气期第九重的修士围攻他。

    居然在他的面前，一个照面都走不过！？

    而且，你发现了没有！？

    他刚才抗下四件法器的攻击。

    竟然是以肉身直接扛那些法器！

    他身上的制式弟子衣袍到底是什么货色，你我都清楚的很。

    也就是用的材料更为结实，但是跟凡夫俗子的粗衣麻布，区别也太大不了，根本连法器都谈不上！

    用肉身直接抗下四位炼气期第九重修士的法器攻击。

    甚至我连他术法的波动都没有感受到。

    也没有看到他术印结印，这到底是什么修为境界…”

    苏子琴脸色无比凝重。

    而胡立坤听完苏子琴所言，也是脸色凝重无比，半响之后才缓缓的开口道：

    “不用怀疑，这张文的修为境界，绝对是已经踏入了筑基期！”

    “可是，就算是筑基期也不可能以肉身直接硬抗，炼气期第九重的四位修士同时出手吧！？

    而且还是法器直接轰击在肉身之上！？

    如果用术法抵挡确实是没问题的，但是你感受到张文身上有任何真元波动吗！？

    你看到他手上结印了吗？”

    苏子琴的问题，顿时让胡立坤脸色微僵。

    又过了半响之后，胡立坤才向着苏子琴开口道：

    “如今看来，这张文身上确实秘密颇多。

    这实力确实是恐怖无比，只怕如今他的实力境界，在筑基期之中也是佼佼者。

    虽然不知道他已经达到了筑基期第几重的修为境界。

    但是，他表现出来的实力境界。

    绝对不会弱于筑基期第四重或者第五重的筑基期修士！

    所以就算张文不如此建议的话，接下来我们对他的策略确实也应该要转换一下。

    以他这么恐怖的实力提升速度，只怕很快就会引起长老他们的注意。

    甚至是你爷爷的注意！

    如果他真的是诚心归顺于我们南剑宗的话，那未来极有可能是我们宗门极为强大的中坚力量！

    如果我们继续跟他作对过不去的话，那到时候不单只是我们自己吃力不讨好。

    我们宗门也会因为我们造成极大的损失，甚至我们还会因此受到长辈们的责备！”

    苏子琴听完胡立坤所言，也是脸色凝重的点了点头，然后开口道：

    “确实如此。

    如今我们宗门元气大伤，外公也是在闭关养伤。

    此时，我们南剑宗正是需要各种力量加入的时候。

    现在想来，我们两个这些日子，因为心里面的那口气和那恐惧感遮掩了我们的理智，确实是处事有点太不妥当了…”

    “嗯，但是也不用过于自责。

    毕竟这张文是散修。

    而且新加入我们宗门，忠诚度的问题还需要有待观察。

    所以我们现在的所作所为到底是错还是对，现在也不好评论。

    但是，我们对张文确实应该要转变一下方法方式。

    不过，现在首先把这四位先清理一下吧…”

    胡立坤说完，看着擂台之上的那四坨肉糜，脸色微白。

    而苏子琴随着胡立坤的话音而落也是跟着他的视线向着擂台之处看了过去，同样的也是脸色瞬间微微发白…

    ………

    而张文对于苏子琴和胡立坤的想法，自然是懒得去理会的。

    反正传讯符已经交给他们了，有事就传讯给他就行了。

    至于时间自己自然是用来研修各种术法了。

    现在张文修为境界的提升，根本不需要自己去修炼，体内的剑修秘典血纹术，自然会自动为他修炼。

    而且张文癌异变细胞的特殊性，还会让他剑修所凝练出来的真元，再次形成一次真元内循环，等于又是加载了半个自动修炼过程。

    所以，虽然此时张文体内搭载的血纹术，消耗掉了他剑修秘典所修炼出来的真元六七层左右。

    但是，剩下的剑修秘典血纹术产出真元剩余，还有强化型真元追逐普通型真元，所带来的自动修炼效果。

    两相加结合起来，也相当于他自己全力修炼的时候的七八成的效果左右了。

    修仙练气之道最为重要的修为境界修炼，被张文创造出来的血纹术变为自动化修炼之后。

    张文的时间自然是被解放了出来，可以修研修更加多的东西，而不是每日需要在洞府之中闭关潜修。

    当然，如果回到洞府之内闭关潜修的效果，自然是会更加好的。

    不单止自己修炼能够叠加出更好的修炼效果。

    而且回到洞府之中，张文体内的那些除了最为重要的寄道邪印之外。

    并不重要的会消耗真元的血纹术，都可以先暂时卸掉，更大程度的解放剑修秘典血纹术的修炼效果。

    所以如果真正要全力冲刺修为境界的话，自然还是回到洞府里面效果更佳。

    不过现在这术法的研究，还有炼丹方面知识的汲取。

    甚至还有阵法知识，如果可以的话，张文还想要学习一下炼器。

    倒不是张文太过于贪心了。

    实在是癌异变细胞的特殊性，让张文明白。

    自己如果不吸取更加多的知识，来充沛自己的知识储备的话。

    当某一日自己所拥有的知识储备，不足以思考出压制张武那家伙的办法的时候。

    就是自己被他推翻的时候。

    现在的张文就如同被张武这条恶犬在身后追赶着，他只有不断地往前冲，永远比张武更强一筹，更快一步，才能够真正的安全。

    因为癌异变细胞的不可控性让张文明白，自己所能操控的癌异变细胞。

    实际上是极少的，这一点就单单从自己只能够操控血液。

    但是浑身上下许多部位，还是无法真正完全操控就可以看出来。

    而像肌肉、皮肤，等等这些部位。

    张文相信，张武绝对能够控制它们！

    张武跟自己不同，自己只是。脑部细胞没癌异变之前所凝聚出来的意识。

    而张五，则是全身上下的癌异变细胞，全部癌异变遍完成之后。

    由所有细胞所凝聚出来的集体意识！

    这跟自己是完全处于两种情况。

    这也是为什么张文需要用寄道邪印的血纹术，来控制全身上下所有癌异变细胞，甚至包括自己脑细胞的真正原因！

    因为如果他没有从一开始就压制住张武的话，在先天上的优势相比拼之下，张文想要压制张武的机会几乎完全为零！

    而张文也明白，自己唯一的优势就是，自己的意识诞生得更早！

    这让张文，能够在张武的意识还在刚刚出现之时，就把他给打压下去。

    如果换成是现在，大家都在共同的起跑线上。

    张文心里面非常有数。

    自己绝对是落败的那一方！

    最终张武会掌控着整具身体，并且完美的控制这具身体。

    而自己只能如同现在的张武一般，潜藏在意识的最深处某个小角落之中。

    静静的看着张武操控着身体的一切，然后默默的寻求着某一次能够推翻张武，重新掌控自我的机会。

    自己都会如此打算。

    所以就更别提由癌异变细胞所形成的集体意识，张武了。

    张武的侵略性跟攻击性，绝对是比自己更高的。

    这一点张文不可否认。

    只不过，汲取了自己的经验和知识储备之后，这家伙更加狡猾，更加懂得隐藏自己罢了…

    心底里清楚这些的张文，如今又暂时解决了苏子琴和胡立坤这两个麻烦。

    自然是回到了悟道楼之中，开始了没日没夜的研修日子…

    而这种日子，当张文的精神状态完全沉淀进去之后，时间过的却是极快…

    ………

    当张文再次回过神来之时，却是发现。

    自己的宗门贡献值，居然已经花完了！

    抬头看了看已经安静了许多的悟道楼，张文也是微微愣了愣。

    看了看左腕之上的生命时间，张文又是再次微微一愣。

    想不到，就这样，就半年过去了！？

    由于准备了充足的生命时间。

    张文这次出来研修自然也是把小异放在了洞府之中，和李秋灵一起利用凝灵阵修炼。

    毕竟自己已经踏入了筑基期。

    而小异也只不过是筑基期第六重的实力而已。

    对自己的实力增幅，随着自己的实力境界提升，效果也越来越弱了。

    所以在留了足够的下品灵晶给李秋灵和小异之后，张文补充了足够的生命时间就来到了悟道楼之中研修。

    想不到原本预存了一年多的生命时间，现在只剩下了五六个月。

    而且一万多的宗门贡献值，从兑换的那一天开始到现在，就已经完全耗尽。

    微微呼了一口气。

    张文起身看着那悟道楼之中，寥寥无几，正在研修术法或者功法的那些南剑宗弟子，缓缓的踏出了悟道楼。

    这段时间对术法的积累，已经暂时够用了。

    因为不同张文之前第一次来悟道楼研修，这次自己张文创造了血纹术。

    所以那些术法张文可以在这玉柱边上一边学习研修，一边在体内尝试构建血纹…

    这就相当于可以一边学习一边试验，虽然无法去感受释放出来的效果。

    但是，能不能成功地构建成术法血纹术，倒是也是每学习一个，研修一个。

    这种学习方法倒是很适合张文，慢慢的为他解决一个个难题…

    如今张文的所掌握的血纹术，已经多达上百种。

    涵盖了各方各面。

    无论是进攻的还是防御的，亦或是辅助修炼的，或者在某种特殊情况下辅助行动的。

    张文杰皆是有意识的全面发展。

    而且每个方向和种类。

    张文都是掌握十来道术法，就换一个类型跟类别。

    其实术法这东西。

    贵精不贵杂。

    张文自己也明白，自己只需要在某个大方向类别之上有所掌握。

    就足够了，无需在某个大的分类之上一口气的研修太多，从而导致其它的分类太过于偏科。

    踏出了悟到楼的防御阵法光罩，感受着那正午的阳光照射在脸庞之上的灼热感。

    张文脸上微微的露出了笑容。

    这种日子其实颇为不错，张文确实是非常喜欢。

    安安静静的修炼，安安静静的研修，每时每刻都在提升自己。

    特别是现在自己体内的真元，已经浓郁了不少。

    修为境界更是完全巩固在了筑基期第一重。

    而且还在快速的向着第二重冲刺。

    如今，张文的修为境界距离踏入筑基期第二重，已经相去不远了。

    张文估摸着再过个半年或者七八个月，自己就应该会踏入筑基期第二重。

    要知道现在张文还只是相当于，正常修炼的时候七八成效率而已。

    要是回到洞府之内潜修，卸去那些搭载在体内的血纹术，再加上主动修炼剑修秘典进行效率增幅。

    那极有可能就是四五个月的时间，张文就能够踏入筑基期第二重！

    不过接下来张文还是得回洞府一趟。

    回去看看李秋灵和小异自然是目的之一，还有一个最为重要的原因就是张文要解决一下灵晶的切换补充问题。

    现在张文体内的剑修秘典血纹术，在洞府之外时，需要一直不停的更换灵晶。

    而一块下品灵晶只不过足够张文三天所用。

    中品灵晶虽然多一点，但是也不过是十来天到半个月之间。

    这具体还要看自己，有没有主动修炼剑修秘典加强效率。

    而上品灵晶确实是对得住他的价值，一块上品灵晶能够支撑张文体内的剑修秘典血纹术，维持运转接近三个月的时间。

    虽然这只是正常的普通运转情况下的维持时间。

    如果自己主动修炼，增强修炼效果的话，会缩短这个灵晶维持时间。

    但是这也能够足以证明，上品灵晶确实是比起下品灵晶和中品灵晶，确实不一样，也不枉价值高了那么多。

    思绪之间，张文再次来到了器道楼之外。

    回洞府之前，自然还是有一件事情要做的。

    那就是抓紧时间再次兑换一次宗门贡献值。

    而在张文的家底之中，觉得最不太需要，可以直接拿出来兑换掉，以后也不会觉得后悔的。

    自然就是那来自于巡逻小队的六百多件法器。

    虽然都只是一阶二阶的法器。

    三阶和四阶的都极为少见。

    但是也足够兑换出不少宗门贡献值出来。

    毕竟张文所储备的那个数量，确实太过于庞大了。

    至于为什么第一要务是要来兑换宗门贡献值，原因自然也是很简单。

    现在的张文可是一直在请假着呢。

    而每个月的杂物楼的任务不去做，统战楼的任务不去做。

    那张文每个月是可是需要花费四百点贡献值的请假罚款，这可不是一笔小数目！

    当然最重要的就是，如果没有足够的贡献值可以抵扣掉的话。

    张文可不希望到时候宗门维持纪律的执法队，过来找自己喝喝茶，吃个包，谈点人生理想…

    ………

    思绪之间，张文已经踏进了器道楼之中。

    现在的器道楼，人流量倒是马马虎虎。

    张文进来之后，更是看到现在的器道楼有三个柜台在接待，而且每个柜台前面都有五六位南剑宗弟子正在排队。

    比起自己上一次来的时候，确实是好了许多。

    看来这修士之间的战斗，法器的损耗其实也是不低的嘛…

    看着那三个柜台之中，正在办理业务的南剑宗弟子，三个柜台里面就有两个，就是前来用宗门贡献值兑换法器的。

    张文心底顿时略有所思。

    而在那接待的柜台后面，张文再次看到了这器道楼里面，自己唯一的老熟人。

    心中微微一动，张文自然来到了这个柜台面前排起队来。

    这个老熟人自然就是张文上一次前来，用法器兑换贡献值的那位接待员：郑妙才。

    毕竟是办事，找熟不找生，这样大概率能够减少不少麻烦。

    对于张文来说，现在时间可就是修为！

    在这里浪费时间，可不值当，能干脆利落的办完事，转身走人就干脆一点。

    不过五六个人在张文的前面而已。

    很快的张文就来到了柜台的面前，看着那郑妙才微笑着说道：

    “郑师兄，我又来兑换点宗门贡献值了。”

    郑妙才原本还没有立刻认出张文来，毕竟张文距离上一次前来，已经隔了不短的时间。

    不过当一听到这个郑师兄的称呼，而且还是兑换宗门贡献值之时，心底的记忆顿时也浮现了起来。

    对于这位，在自己那一个业绩任务比较麻烦的那一个月份，帮了自己一把的散修师弟。

    郑妙才印象还是不错的，而且对方能够拥有这么多的法器。

    并且还是天剑派跟北齐军队的巡逻小队制式法器。

    怎么也算，也是散修之中的一个狠人。

    所以郑妙才对张文的记忆，还是比较深刻的，一想起来张文是谁。

    郑妙才顿时脸上浮起了笑容。

    正想要问张文这次要兑换多少件法器之时。

    一道声音却是从张文的身后响了起来。

    “郑妙才，抓紧时间帮我兑换点宗门贡献值！

    我赶时间！立马要用！”

    那来人不单止风风火火的说着，还快速的来到了张文的身边。

    也不管张文是排在他前面，直接就拿起一个储物袋，扔在了柜台之上。

    郑妙才也是微微一愣，看着来人，脸上浮起的笑容有些尴尬，转头看向了张文，有些歉意的向着张文说道：

    “张师弟，想不到林师兄正好要赶了个急。

    哎，你先等一下，先让一下，让林师兄先兑换吧。”

    “你废什么话！？

    抓紧的！

    我可是帮大小姐办事来着！

    现在就等着贡献值，快快快！！！”

    那位姓林的师兄看到郑妙才居然还要转头向着张文解释，顿时心中一顿不喜。

    如今宗门大换血。

    他林思成好不容易搭上了大小姐苏子琴的船。

    现在可是在苏子琴的手底下办着事呢！

    这以前哪里轮得到他！？

    以前苏大小姐身边跟着的最少也是筑基期，哪里轮得到他们这些练气期的普通弟子去接触！？

    而现在自己趁着宗门的这一次机会，这阵子不单止得到了不少资源的倾斜突破到了练气第九重。

    而且，这半年多来，在大小姐苏紫琴的手底下办事。

    捞的确实是油水丰厚，盆满钵满。

    不单止把炼气期第九重的修为境界给修炼到了圆满，而且还服用了两次筑基丹！

    嗯…至于这筑基丹哪里来的！？

    那还用问！？

    自然是大小姐苏子琴赐予的！

    其实前几天自己刚刚服用完，第二枚筑基丹，虽然现在这经脉之中的灼热感、丹田之中的疼痛感，还在折磨着他。

    但是林思成的心底，却是犹如吃了蜜糖一般，完全不为这些痛苦而感到煎熬！

    这是来自于筑基期呼唤之声的疼痛！

    他能感受得到，大小姐苏子琴对他的看重。

    不过是林思成也非常明白，如今宗门中层力量严重缺失。

    大小姐的身边根本没有筑基期的修士，供她调遣。

    这对于大小姐来说，自然是一件非常让她郁闷的事情。

    而自己不过是正好趁着这个空隙，得到了大小姐的大力栽培。

    所以，对于大小姐苏子琴的吩咐，林思成向来是以最快的速度完成！

    完全不可能墨迹，浪费任何一点点时间，都是以最高的效率去完成大小姐苏子琴交代的任务！

    就算现在他刚刚服用完第二枚筑基丹。

    虽然依旧是筑基失败，但是这在情理之中，也在意料之内。

    就算是此时林思成的经脉之中和丹田之内，还因为药力的猛烈问题，还在遭受着焦灼。

    但是当接到了大小姐，苏子琴的传讯符之后，他还是立刻屁颠屁颠的从洞府之中破关而出，兴冲冲的出来为大小姐苏子琴办事。

    而郑妙才看着满脸急切的林思成，脸上自然是浮起了笑容。

    如今林思成可是大小姐苏子琴身前的红人，听闻已经被赐下了筑基丹。

    只怕再过些月份这林师兄就要踏入筑基期了，那时候跟他这些练气期的普通弟子。

    那身份，那地位，那可就差了远了去了！

    “林师兄，大小姐又给你安排任务啦！？”

    “知道就好！

    别屁话多，赶紧的！

    里面有五件二阶法器。

    是大小姐亲自交给我的，赶紧给我兑换成宗门贡献值。

    大小姐，接了巡逻任务。

    现在在我们宗门领地边界，跟天剑派那边起了冲突，正在约战打起擂台来了！”

    “什么？天剑派这些该死的家伙，又来挑事情了！？”

    郑妙才此时闻言也是一脸怒气。

    “这不是五派大比要临近的吗！？

    天剑派也是阴险得很，居然把五派大比的地点，设在了我们跟天剑派的交界之处！

    如今，那边正在大兴土木建设五派大比的擂台。

    这天剑派在我们的边境如此大兴土木就不说了。

    那些天剑派的弟子。

    居然不服气上一次向我们南剑宗进攻的失败！

    没事老是挑起事端。

    甚至还现在还在那边挑衅。

    不过，他们天剑派的执事和长老也明白在边界地带，挑小摩擦可以。

    挑起大摩擦肯定是会引起我们俩派的再次大规模战争。

    这不，天天只让那些练气期的弟子前来挑战。

    而筑基期以上的修士倒是不敢。

    不过，天剑派这些贱人这一次是有备而来。

    派的都是炼气期第九重的弟子。

    但是郑妙才你也知道，我们宗门现在炼气期第九重的弟子。

    绝大部分都在嘉北关陨落了。

    天剑派这样安排，不就是故意要来打我们南剑宗的脸吗！？”

    林思成一脸愤怒。

    “天剑派这些贱人。

    以前在天剑派的时候，他们外道派就经常没事做欺负我们内道派。

    现在我们都立宗了，他们还狗改不了吃屎！

    难道真当我们南剑宗是好欺负的吗！？”

    这时候，就算是郑妙才，也有些气愤难掩。

