    孙传庭一夜急行军。

    他也是很清楚，如果自己的速度慢了，那么，这件事情又会在朝堂之上酿造出何等的祸端。

    他还是记得，张好古曾经在自己的面前展示过什么叫多米诺骨牌。

    千里之堤毁于蚁穴!

    真定府暴乱，已经是被宣传成为一个十万人的大规模暴动。

    可以想象，一旦传到了朝廷，又会引起何等的震荡，必须要迅速的解决掉赵天王，要把这个坍塌的多米诺木牌扶正。

    “大人，前面有人！”

    就在这个时候，忽然间有人发出了声音，孙传庭微微的抬起了手掌，飞快的开口道:“埋伏起来！”

    等到一群人路过爹时候。

    忽然间，一群人一拥而上。

    这十几号人立刻就被控制起来。

    “住手，住手，我是陆万龄，我是陆万龄！”陆万龄立刻就是表明了自己的身份。

    孙传庭微微一愣，立刻让人散开。

    就看到惨不忍睹的陆万龄，遍体鳞伤，看起来是真的好不凄惨。

    “陆大人！”

    孙传庭微微一愣，而后飞快的开口道：“你逃出来了？”

    陆万龄微微的点点头：“正是！”

    “好，太好了！”

    孙传庭的语气当中也是带着几分喜悦，他之前还是在担心，陆万龄落入到了敌人的手中自己到时候只怕是要投鼠忌器。

    可是，这一眨眼，陆万龄就被救出来了。

    这些看押陆万龄的土匪本来也不是什么土匪，这是临时拉过来充数的，如今被陆万龄摆事实讲道理，一下子就让这群土匪感觉到了春天的到来。

    陆大人来了，青天就有了。

    陆大人来了，晋州县就太平了！

    一群人一合计，绝对不能让陆万龄死在这里，他死了谁给自己分田？他要是死了，谁还给自己主持公平？

    而大王庄匪窝的防守力量，不能说是密不透风，也可以说是四处漏风。

    最主要的是这几千人当中，有百分之九十以上，全都是当地的佃农，最开始从几个土匪，然后，稍微的一宣传，差不多百分之八十以上的土匪全都知道了。

    陆大人来了

    陆大人是好官

    陆大人给咱们做主

    陆大人给咱们分地

    陆大人……

    那你他妈的还不赶紧放了陆大人，还想不想要土地，还想不想过好日子了？

    百姓，大抵都是淳朴的。

    其次就是，宣传的作用。

    谭勇这群政务员那可是一点都没闲着，天天都在给你宣传，时间一久，就算是偏僻的乡村大概也知道真定府来了一个清官。

    然后，陆万龄几乎是大摇大摆的从土匪窝里面走了出来。

    陆万龄感动的快要哭掉了。

    他想当狗官来着，可是，这个时候，他才知道自己为百姓做了这么多事儿，原来他们都是老老的记在心里头的。

    陆万龄飞快的开口道：“孙大人，这土匪窝，不可强攻，这匪窝当中至少有九成以上，他们全都是这里的佃农，是被裹挟的，如今，正是要请求朝廷给他们来主持公道，万万不可强攻，他们也是孤苦的百姓！”

    孙传庭略微的沉吟了一下，又看了看几个土匪，道：“好！”

    陆万龄又开口道：“孙大人，我看他们可以作为内应，至少让无辜的百姓免受战火！”

    “无论如何，通匪都是重罪！”孙传庭看了一眼这十来个土匪道：“你们可是愿意戴罪立功？”

    “我等愿意，我等愿意！”有人飞快的开口道。

    “好，既然你们愿意，本官就给你们这个机会，你们戴罪立功，自然是既往不咎，如今你们在晋州县的事情本官也已经知道了，陆大人也知道了，皇上也会知道！”

    说到这里，孙传庭道：“届时皇上肯定要处理这群贪官污吏，地主劣绅，给你们一份土地，让你们劳作，让你们温饱！”

    “多谢大人，多谢大人！”土匪们齐齐开口。

    “不要多说废话，接下来，一切听从本官的号令！”孙传庭略微的沉吟：“本官只诛恶首，其余人等，一律不予追究！”

    随后，这十几个土匪立刻回到了土匪窝，负责带路，同时，也把赵天王等一干人等的休息的据点给包围了。

    这里是一个庙，从前是村落在这里祭祀用的。

    孙传庭随后不动声色的包围了这个庙宇。

    再然后，十来个士兵端着虎蹲炮迅速的上前。

    这是虎蹲炮。

    乃是戚继光军中最常用的火器，这种轻便的火炮炮管薄，射程约在500米左右，细长的炮管使其更适用于山地作战，机动灵活，可以大仰角发射和大量装备基层部队。

    这虎蹲炮首尾2尺长，周身加了7道铁箍，炮头由两只铁爪架起，另有铁绊，全重36斤。看起来虎虎势势，煞是威风。

    发射之前，须用大铁钉将炮身固定于地面，每次发射可装填5钱重的小铅子或小石子100枚，上面用一个重30两的大铅弹或大石弹压顶，发射时大小子弹齐飞出去，轰声如雷，杀伤力及辐射范围都很大，特别适用于野战，轰击倭寇密集的作战队形，有效地抑制其疯狂的攻势。

    不过，这个东西，被张好古，徐光启，毕懋康，朱由校还有一大批的工匠凑在一起进行了改进。

    首先是炮弹，直接换成了黑火药，这威力么，自然是不必多说。

    其次就是，射程也是从五百米提升到了八百米。

    最后就是重量，从原来的三十六斤足足降低了十六斤，只有二十斤，这是张好古捣鼓出来的高炉炼铁，已经是大大的降低了重量，还增加了使用寿命。

    而现在……

    一共是三十门虎蹲炮同时开火了。

    那赵天王昨天晚上喝了酒，此时此刻酩酊大醉，如何知道自己已经包围了，只是，当这震天的响雷回荡起来的时候，赵天王整个人都是懵逼了的。

    三轮齐射！

    孙传庭一挥手，手下的衙兵立刻就冲了进去。

    剩下的土匪没有任何犹豫，齐刷刷的跪在地上投降了。

    这完全就是神兵天降，讲究的就是一个快，再加上这么大的爆炸声，直接把这群土匪给炸懵了。

    倒是那赵天王跳了起来，手中挥舞着钢刀还想要杀出一条血路。

    他是悍匪，杀人如麻。

    眼瞅着这赵天王非但不投降，还胆敢负隅顽抗，赵铁军挡在了赵天王的面前。

    再然后，赵天王就被同样姓赵的赵铁军轻易的拧断了胳膊，好像是揪小鸡一样把赵天王给提溜了起来。

