    “说来，我还是要感谢你。”

    “因为这道本命剑气，让我知道了父亲还未陨落，不仅没陨落，实力还愈加强大。”

    唐明盯着面前这道剑气，深呼吸一口气道：“就让它，来了解你的性命。”

    话落。

    根本不需要唐明指挥。

    白色剑气早已经锁定卓元志，径直朝着这边激射。

    剑气纵横。

    霸道无双。

    这，就是唐安胤的霸道剑意！“该死，这道剑气怎么如此犀利？”

    卓元志惊惧无比，剑气在他体内十二年，虽然饱受折磨，但他也知道体内剑气的强弱程度。

    只会给他造成痛苦，却无生命危险。

    可现在。

    再次面对同样的剑气，卓元志却感受到了摄人的危机。

    唰！白色剑气贯穿虚空，当头斩下。

    “滚开！”

    卓元志怒喝出声，面目狰狞：“唐安胤，我就不信打不过你，连你的一道剑气都打不赢。”

    “给我破！”

    他凝聚出自己的本命剑。

    一柄精致的淡黄色飞剑，悬浮在卓元志肩头，这柄飞剑的剑刃处，还有着一道很明显的缺口。

    当年。

    唐安胤随手挥出一道剑气，就将卓元志的本命剑斩断，这是后来重新炼制留下的缺口。

    “嗡——”白色剑气落下。

    可卓元志的那柄淡黄色本命剑，却如同遇到了什么天敌一般，剑身颤鸣，不敢上前攻击。

    剑，乃兵器君主。

    而唐安胤的霸道剑意，更是霸烈无双的无上君主。

    单凭剑气上的意境，意境压制得卓元志的本命剑散失斗志。

    一柄剑，一旦没有斗志。

    那就是废铁。

    “废物！”

    卓元志厉声喝骂，喷出一口本命精血，强行操控飞剑挡在身前。

    白色剑气落下。

    “咔嚓——”如同热刀切牛油，卓元志的本命剑应声而断。

    剑气丝毫不滞，噙着恐怖杀机继续向前，贯穿了数十道罡气护罩后，余威不减从卓元志咽喉透过。

    “噗嗤……”卓元志浑身一僵。

    他呆滞在原地，目光中满是绝望和恐惧。

    他想要扭头去看剑气的行踪，可刚一扭头，原本正常的咽喉位置，蓦然出现一条纤细不可见的红线。

    这不是红线。

    而是伤口处渗出鲜血。

    红线越来越长，以喉骨为中心朝着两侧蔓延，鲜血逐渐渗透出来。

    “嗬嗬……”卓元志想要说话，却发不出半点声音。

    因为他的喉骨已经被斩断。

    不仅是喉骨，整个脖子都被斩断了，只不过因为剑气太过锋利和迅速，让脖子内的气血还能传输。

    一剑封喉。

    一剑枭首。

    一剑，断头。

    “呯。”

    一颗满脸绝望惊愕的头颅，掉落下来。

    卓元志，陨落。

    ……战斗消身匿迹。

    浓郁的鲜血味弥漫全场。

    唐明临空而立，他没去看卓元志掉落的尸体，而是将目光，凝聚在那道本命剑气上。

    这是唐安胤的本面剑气。

    “父亲的剑道感悟极深，单凭这道剑气，就已经不弱于剑魄，已经诞生了灵识。”

    唐明探手一招。

    唰！白色剑气很听话的飙射过来，安稳落在唐明手心。

    原本霸烈无双，杀伐果决的剑气，现在却变得温顺无比，这是本命剑气感应到唐明的气息，油然而生的亲切感。

    诞生了灵识的剑气。

    就如同他在竹曼青手中得到的剑魄之心一般，剑魄之心是竹家老祖陨落后留下的剑道感悟。

    虽然宿主已经陨落，可剑魄之心却可以存留下来。

    并且对后裔子弟，有天然的亲切感。

    唐明也是用竹家老祖的剑魄之心，炼制了修罗剑的剑胚。

    “嗡嗡嗡——”白色剑气突然颤鸣起来。

    唐明微微一愣，他感应到了一种晦涩的回应，白色剑气好像想要把自己，融入修罗飞剑之中。

    嗯？

    唐明掌心中，出现修罗飞剑。

    “你想要融入这柄飞剑之中？”

    唐明不确定的询问。

    白色剑气这次没有回应，而是一闪而逝，直接冲入修罗飞剑的剑身之中。

    下一刻。

    “铮！”

    天地间响起清亮剑鸣音。

    霸道剑意和净心剑意，同修罗剑的杀戮剑意交织在一起。

    三种剑意的融合，让修罗飞剑颤动不止，完全不同的剑意本应互相排斥，可因为净心剑意的存在，却能够让霸道剑意和杀戮剑意融合。

    “好强！”

    “净心剑意竟然能融合其余剑意！”

    唐明倒吸一口凉气。

    饶是他，以前也从没听说过像净心剑意这般，可以融合另外两种不同剑意。

    “呼～”唐明的呼吸急促起来：“仅仅是净心剑意就有如此神通，父亲的剑道感悟，究竟达到了何等地步？”

    “单凭剑道感悟，父亲就算与仙界的剑道仙王相比，也不遑多让……不，甚至更强！”

    而这时。

    修罗飞剑已经完成了融合。

    净心剑意。

    霸道剑意。

    杀戮剑意。

    三种剑意蕴含其中，甚至这些剑意还能够被唐明所感悟。

    换句话说。

    即刻起，唐明什么都没做就领悟了额外的两种剑意。

    “太强了。”

    “这或许就是父亲给我的馈赠……”唐明呢喃自语，本命飞剑感应到他的气息，所以才有天然的亲切感，所以才会选择和自己的飞剑融合，赋予自己剑意。

    换句话说。

    这也的确算是的馈赠。

    “剑气灵性十足，说明父亲现在的状态很好，实力恐怕也达到了元婴境，只有这样，才能解释剑气具有灵识这件事。”

    “本命剑气，会随宿主的实力提升而提升。”

    “父亲没有陨落，修为更强，却没有过来找我，说明还是有暗中的威胁，或者，是被困在某地……”唐明呢喃出声，眼眸中的精芒却是愈加浓烈。

    随后。

    唐明飞驰而下，将属于自己的痕迹完全消散，然后又把唐宝成和卓元志的尸体搜刮一遍，将所有值钱的修炼物资全部拿走。

    这是在给唐氏宗族布局。

    造成一种，这两人的死亡完全是被人见财起意所杀。

    “呵呵，死了两位宗族长老。”

    “连耗费巨大的结婴丹都被抢走，还损失了那么多材料和酬劳。”

    “唐氏宗族，估计要动荡了。”

    唐明嘴角微翘，噙着一抹微笑。

    不入金丹别回金陵，不到元婴别去报仇。

    这是父亲留给他的信息。

    而现在。

    他已经突破了金丹境，也具有对战元婴境的资本。

    也是时候开始反击了。

    

