    刘菲菲现在想的，可不就是跟王小帅做好事吗？

    “什么？”

    她有点吃味儿的询问道：“那你现在是在跟谁啊？”

    “是红柳还是虎韵婷？”

    王小帅坏笑道：“不是她们，红柳跟晓珊姐住一起，现在估计去上班了。”

    “是婷儿的三个姐妹，黄念之，陆迎春还有周听雪，找机会给你们介绍一下。”

    “菲菲，玛利亚还有尼古拉斯他们回来了吗？”

    王小帅还真的有点想念玛利亚了。

    这洋妞不但身材火爆，而且跟他还很合拍，放得开。

    在他看来，人这辈子要的就是吃好喝好，能跟玛利亚这样的女人好上，太幸福了。

    至于松下小百合也有不一样的感觉。

    说起来，小爷还真有点想她了，昨天刚跟她好上，今天也能好好熟悉一下，她这种太阳国的女神，必须要培养好才行！

    电话一挂断，王小帅就加快了进程，完事后便起身收拾。

    徐如香拿手机给他之后，就回去睡了回笼觉，跟虎韵婷睡得正香。

    所以王小帅拿自己的衣服换好，跟黄念之三女打了个招呼，便直接离开了御天大酒楼，打了个车离开。

    王小帅拿手机给柳杏儿打了个电话。

    “杏儿，我去找菲菲。”

    王小帅知道今天就是要正式注册公司的日子，说道：“你喊人把该准备的做好，差不多了就叫我过去。”

    “嗯，小帅哥哥，找机会让我跟菲菲认识一下吧。”柳杏儿回道。

    她之前就知道了王小帅跟刘菲菲之间的关系，所以就想多认识下。

    柳杏儿对王小帅身边的一切充满了好奇。

    王小帅肯定是没问题，应道：“好，有机会就让你认识菲菲！”

    挂断电话后，王小帅的心思就活络起来了。

    他最大的目标，就是让身边所有的女人，团结一致。

    而且他心里还有个伟大的想法，就是让尼古拉斯也加入到合资公司，成立以他为核心的三强联盟！

    三方公司的重要人物，都是他的女人，肯定会向着他！

    这样回临A县投资的钱就有了，要是刘菲菲能够说服尼古拉斯投资修路，那更加完美，具体结果等下见到刘菲菲就知道了。

    王小帅一想到这里就有点充满了期待。

    半路上，刘菲菲又来了电话。

    “小帅哥哥，我正在去集团的路上，咱们在办公室见吧！”刘菲菲说道。

    王小帅应了一声道：“好，菲菲，我去集团等你。”

    挂断电话后，王小帅赶忙让出租车师傅调转方向。

    这样子也正好，他的位置距离尼古拉斯集团很近，也就是几分钟的事情。

    王小帅一到尼古拉斯集团，就直接去了龙晓珊的办公室。

    龙晓珊看到王小帅一个人来了，不禁有点意外，说道：“小帅，就你一个人？如香呢？”

    随后她又暧昧的说道：“你昨晚上不是喊她过去陪你吗？”

    “是不是被折腾得起不来了？”

    王小帅转身把办公室的门锁上，便上前把龙晓珊抱进怀里，转身直接坐在办公椅上。

    “晓珊姐，如果连如香那小身板我都没法让她下不来床，那还是我王小帅吗？”王小帅坏笑道。

    说完，王小帅的手一上一下的探了过去。

    龙晓珊笑的花枝乱颤。

    “咯咯咯……你可别闹了，等过了这阵子，你想怎么样都行！”

    龙晓珊拿开王小帅的手，认真的说道：“你要是想了，我这就喊红柳过来陪你。”

    “你是不知道啊，昨晚上红柳都哭了。”

    “她说才跟了你没多久，就被你嫌弃了，宁愿喊如香这个结过婚的女人都不喊她，然后直接哭出声来了，你也真是，得多陪陪人家才行啊！”

    “人家红柳跟你之前可是黄花大闺女！”

    王小帅一怔，这才想起来。

    他赶忙点了点头，说道：“哦，还有这事？”

    “她是想太多了，我昨晚上喊如香过来是有要紧事，特殊情况！”

    “你把她喊过来吧。”

    王小帅听到龙晓珊的话，也觉得有点对不起郑红柳

    他很清楚，郑红柳愿意跟着他，是下了天大的决心，郑红柳早就知道不可能嫁给王小帅了，而且她还没有跟别人好过，要不是爱疯了王小帅，怎么可能会愿意啊？

    正当龙晓珊要给郑红柳打电话，才想来她今天有任务外出了。

    咚咚咚……

    突然，外人来敲了办公室的门。

    王小帅便起身放开了龙晓珊，龙晓珊走到办公桌前回道：“进来吧！”

    办公室门打开后，进来一名穿着制服，身材娇小长得很标志的小姑娘。

    “龙总好！”

    小姑娘恭敬的给龙晓珊弯腰行了一礼后，说道：“龙总，工厂那几个黑姑娘又在闹事，说要我们提工资，得请您紧急处理一下。”

    龙晓珊是主管日常行政工作的总经理，这类突发事件属于她的职责范围。

    “是艾莉娜她们吗？”龙晓珊反问道。

    小姑娘点了点头，恭敬回道：“是的，龙总。”

    “艾莉娜她们每次发了工资，几天就用完，用完了就到处找工友借钱。”

    “在三个月前，我们就已经给她们提了一次工资。”

    龙晓珊沉吟片刻，说道：“嗯，你让她们到议事厅，等下我就去处理。”

    “是，龙总。”

    小姑娘九十度弯腰行了一礼后，便转身离开了。

    这小姑娘是上个招聘会的时候，龙晓珊亲自招进来的行政秘书，毕业于本地的一所大专，人样子很俊俏，那双眼睛特别有神，容貌不比明星差。

    以王小帅的眼光来看，妥妥的美女一枚。

    王小帅看到小姑娘离开后，坏笑道：“这小妮子还挺漂亮的！”

    “看上人家了？”

    龙晓珊没好气的白了一眼王小帅，娇笑道：“她长得是很漂亮，我可告诉你，别想着打人家的主意了，小刘是金港一个大人物的女儿，特意给我打了招呼，让我带着磨练磨练。”

    王小帅坏笑道：“想什么呢，小爷只是单纯欣赏她漂亮而已。”

    “等下你要去处理那些黑妞的事情，我能跟你去看看吗？”

    “来金港那么久，都没有机会近距离瞧瞧这些黑妞长啥样呢！”

    “咯咯咯……

    龙晓珊一阵好笑，无奈的对王小帅说道：“除了像黑炭，其他的跟我们没有两样，女人还能多出三头六臂？”

    “反正她们身上有的，我身上都有，而且还比她们白净！”

    随后龙晓珊顿了顿，风情万种的笑道：“你给我老实交代，你是不是有了尝尝黑妞的想法？”

    她在商场里摸爬滚打多年，一般人的心思打眼一瞧就明白了。

    王小帅本来是没有这个想法的，但龙晓珊这么一说，他还真来兴趣了，不禁坏笑道：“晓珊姐，你还真就说对了我的心思，怎么样，有机会吗？”

    “搞几个黑妞，给我尝尝？”

