    夺取永生城成功，最开心的人莫过于白帝城的盟主今夜来看雪了，她出了门一一向我们道谢，重金许诺云云，恨不得就能以身相许了，虽然许阳、亚麻袋几个货似乎都对今夜来看雪这个美貌与实力并重的漂亮MM很感兴趣，不过为了行会间的关系，我严辞阻止了他们的调戏，带着一群人回归天空之城去了。

　　“刷！”

　　捏碎回城卷轴，带着一身箭孔、剑痕的戎装来到了城池之中，先去修理一下装备再说，青冥剑上也满是缺口，这次领地战我杀人最多，武器最受苦，这一战里，青冥剑不知道到底砍碎了多少副铠甲，就算是神器也是需要修理的。

　　“滴！”

　　何艺发来信息：“不早了，北冥和明月都饿得嗷嗷叫，赶紧下线，咱们立刻就要去夜宵了！”

　　“哦哦，马上来！”

　　我飞速的修了装备，装满药水和烹饪，随后在旅馆里下了线。

　　取下游戏头盔，深吸口气，又是一场大战，这身体真是折腾得有些受不了，舒展了一下手臂，隔空打了几拳，拳头无力，职业玩家伤身啊，以后得多多锻炼才行。

　　……

　　出了门，三个MM已经打扮得花枝招展了，会合上我之后，立刻出了门。

　　依旧是我的X12代步，何艺的兰博基尼实在是太拉风，不出远门的话，一般都放在车库里慢慢生锈的。

　　晚上8点多，火锅。

　　雾气缭绕中，三个MM热辣辣的脸蛋一片通红，这看起来很有美感。

　　何艺站了起来，去要了两瓶红酒，握着酒瓶走过来，冲我微微一笑：“陆尘，来，今天高兴，陪我喝两杯？”

　　我怔了怔，说：“喝酒？这个……不是夜宵么，这么晚还是不要喝酒了，会影响皮肤的，我倒是无所谓，EVE你……再说了，人家是借酒浇愁，咱们高兴，何必要喝酒呢？”

　　一旁，慕容明月用胳膊肘捣了我一下，嗔怪笑道：“笨蛋，EVE是知道你心情不好，所以陪你喝两杯，你怎么就那么笨呢！”

　　我有些无语，急忙接过了一瓶酒，满倒上一杯，与何艺碰杯之后，一饮而尽。

　　一股苦涩却又带着淡淡香味的气息流入喉咙，这酒的质量还非常不错，只是，我现在的心境无法体会其中的滋味。

　　何艺脸蛋飞着嫣红，陪我一直喝，两瓶红酒很快的见了底，脑袋也有些发胀。

　　“好了，回去吧！钥匙给我，我来开车。”

　　慕容明月要走了钥匙，扶起躺在椅子里的何艺出门去，北冥雪则乖巧的走过来，扶着我，一边小声笑道：“哥哥，没事的，林逸欣姐姐只是暂时离开，她会回来的。”

　　我伏在北冥雪的肩膀边，喃喃道：“我TMD觉得自己好对不住她，更对不住老大，都不知道到底怎么办……”

　　北冥雪哼哼笑道：“知道就好，其实呢，哥哥你做好自己就好了，谁也不负谁，我也看得出来，何艺姐姐喜欢你，林逸欣也喜欢你，唯一的问题是……你喜欢林逸欣是真的，那么你有喜欢过何艺姐姐吗？”

　　“……”我沉默不语。

　　来到门外，吹着秋末的冷风，仰头看着满天繁星，慕容明月去开车，何艺则靠在路灯的铁杆下，黑色妮子大衣斜斜的跨在肩上，歪着脸蛋站在那里。

　　我走上前，扶着她的肩膀：“老大？”

　　何艺飞快的擦了擦眼睛，扬起脸蛋，笑着问我：“怎么了？”

　　看着她眼角的泪痕，我心似刀割，却不知道该说些什么，只得看着地面，道：“对不起，我……”

　　“不要说对不起，你没有对不起谁。”

　　何艺笑着看我，美丽的眸子里满是深意，道：“爱一个人，不是付出，而是一种获得，我不会去想太多……”

　　随意应付了一句。

　　这时，车子缓缓停下，何艺上了车，慕容明月却下了车，递过一瓶水给我，然后伸手把我按在墙壁上，双眸盯着我，道：“EVE和北冥雪都在车上，你老实说吧，到底有没有爱过EVE，我不允许有人欺负她！”

　　“别闹了……”

　　我推开慕容明月的手，道：“明月姐，其实我也搞不清楚，你不要逼我。”

　　“哦？”慕容明月歪着头看我，美目中满是狡黠，问道：“那么我问你，看到EVE难过，你会心疼吗？”

　　我抿抿嘴，叹息一声：“会，很疼……”

　　“那就不要伤害她！”慕容明月瞪了我一眼，转身而去，留下一句话：“笨小子，爱EVE有多深，恐怕你自己也不知道……”

　　我有些无语，北冥雪过来把我拉上车。

　　……

　　何艺却靠在座椅上，转身看我们，道：“明月，你跟陆尘说什么了？”

　　慕容明月摊手：“没什么，随便聊聊。”

　　何艺眼中带着一丝戒备：“我和陆尘之间的事情，不许你插手，否则我可就不客气了……”

　　慕容明月系好安全带，挺了挺胸脯，笑道：“哦哦，你终于要对我下手了？”

　　何艺哭笑不得，缓缓靠在座椅上，道：“总之，不要刁难陆尘，他是个迷糊的家伙，不能听到太多的声音。”

　　“我不迷糊……”忽地，我紧握住拳头。

　　“哦，你想干什么？”慕容明月看我。

　　我从后座上站起来，凑到前座，从侧面在何艺雪腻的脸蛋上亲了一口，笑道：“我虽然不知道自己爱不爱EVE，不过我能确认，我很喜欢她，非常非常喜欢，我为林逸欣做的一切，也可以为EVE做，有人出言侮辱林逸欣，我会拼命，若是有人出言侮辱EVE，我一样不会放过他！”

　　何艺惊呆了，一双美丽的眸子睁大了看我，渐渐的，眸子蒙上了一层水雾，泪水夺眶而出：“呜呜……”

　　慕容明月大怒，拍着方向盘，使得鸣笛声迭起：“魂淡陆尘，你果然就在欺负EVE，我跟你决一胜负！”

　　北冥雪在旁看得好窘，不知道说什么好，便掏出手机陪乱月MM短信聊天。

　　何艺飞快的擦着眼泪，忽然突发奇想的说：“那个……我突然不想睡了，咱们去夜店唱K吧？”

　　“好！”我飞快点头。

　　慕容明月闪电般的打着方向盘，X12直接来了个360度急转弯回头，吓得对面来车的司机飞速连续按着鸣笛，显然一个个都暴怒了。

　　我瞪眼看着她：“靠，终于知道你为什么在高速上和土方车撞上了，NND，有这样开车的吗？”

　　慕容明月理直气壮：“你们那么有兴致，姐姐我怎么能不陪你们HIGH起来？”

　　“……”

　　无语的坐回后座，北冥雪轻笑：“哦哦，去KTV，太好了！其实我也不想睡，吃得真心有点撑啊……”

　　我：“……”

　　……

　　市区，钱柜KTV。

　　要了一个大包厢，四个人买了不少饮料、点心进去。

　　点歌，作为提议者，何艺唱了一首轻柔的《越单纯，越幸福》和一首《心墙》，非常好听，音质甜美，并带着一丝洗尽铅华的醇美，这不是小女生能唱出来的美感，必须是经历过世间种种的美丽女人才能如此淡雅的倾诉。

　　然后，北冥雪开始霸气了，连唱了7首许嵩的歌，差点秒杀全场，最后在我和慕容明月的胁迫下，让她唱了一首《酸酸甜甜就是我》，这才恢复了漂亮女生的本色。

　　北冥雪怂恿我唱歌，结果我一张口，几个MM都被秒杀了，决定让我只唱半首就OK，不然今晚没法睡了。

　　一直唱到11点多，终于，几个MM都显得有些累了。

　　“OK，我们三个一起来首歌，好不好？”慕容明月提议道。

　　北冥雪、何艺立刻表示赞成，于是，选了半晌，三个人选了一首轻柔的歌曲，然后三个人一起站在小舞台上，在金色灯光的映照下，三个MM脱掉了外套，在灯光下缓缓的摇晃迷人的胴体，一切美得不可胜收。

　　“咕咚咕咚……”

　　我喝着水，竟看得呆了，矿泉水全洒在衣领里了。

　　何艺看在眼里，嘴角飞扬起甜美的笑容，却不受影响，轻吟着婉转唯美的旋律，一双美目深情款款的看着我。

　　一曲毕，我湿了。

　　……

　　在几个MM的轻笑声中，我们一群人逃出了KTV，急急忙忙的上车。

　　回到工作室的时候，刚好午夜十二点，何艺看着时间，说道：“嗯，明天上午9点钟，CGL组委会准时发布中国公会风云榜的最新排名，我们古剑肯定会扬名的，大家早点睡，明早一起等待好消息！”

　　“OK！”

　　各自回房间休息，心里有些忐忑。

　　……

　　翌日，醒来。

　　还好，睡眠质量不错，一觉睡到8点多，起床洗漱了一下，然后吃完了早餐，陪何艺、慕容明月、北冥雪三个MM守着笔记本，坐等中国公会风云榜的最新发布！

　　9点钟，准时，虚位以待的中国公会风云榜正式发布，高高的悬挂在官网的右侧，非常闪亮，遒劲的毛笔大字书写着前十位公会的名字——

　　1、【烛龙】

　　盟主：烛影乱（副盟主：碧空痕，神之舞）

　　2、【战天盟】

　　盟主：战天（副盟主：十月雨，临兵斗者）

　　3、【古剑魂梦】

　　盟主：在水一方（副盟主：折戟沉沙，慕容明月）

　　4、【紫百合】

　　盟主：京城洛神（副盟主：吻月，岩下的月光）

　　5、【雪银杉】

　　盟主：风色幻想（副盟主：紫衣侯，清清水香）

　　6、【烈焰红唇】

　　盟主：三生陌（副盟主：明眸似水，悠悠）

　　7、【霸王殿】

　　盟主：国之栋梁（副盟主：小小猪，上官婉儿）

　　8、【猎月王朝】

　　盟主：魏晋南北朝（副盟主：鬼灵妖刀，一米的阳光）

　　9、【天意】

　　盟主：天命所归（副盟主：梦中大侠，追风印月）

　　10、【灭神】

　　盟主：霸天刀（副盟主：独霸骑神，独霸战神）

　　……！~！

