    

    何岳叹气道：“只能如此了！”

    箭在弦上，不得不发！

    石国人要入侵万陵县，万陵县要扩军备战！

    这个消息一下子在万陵县各个地方，甚至每个角落都传开了。

    相对于上次出兵到岭南府去抵挡叛军，这一次要去抵抗石国的军队入侵，万陵县人的反应大相径庭。

    万陵县很多人对叛军还是有一段感情的，毕竟叛军中的很多人都是难民出身的，而且那些逃难到万陵县的难民的亲戚朋友，有很多人都在叛军的队伍里。

    要是让他们报名参加抵挡叛军的队伍，相信很多人都是不愿意参加的。

    但是要对付石国的军队，那就不一样了。

    不但万陵县的本地人知道，就是这些逃难来的难民们都知道石国人的野蛮、残暴。

    来到万陵县后，他们以为来到了净土，但是现在石国的军队要打过来了，难道让他们再一次抛家舍业，但是还能逃到哪里去？

    无路可逃，那只有等死了！

    既然要死，也要和石国人拼个你死我活！

    “大人，招募官兵的结果很是喜人，三天不到，已经招募到了两万多人。”

    当阿布达拿着招募官兵的统计结果来给李昌宪和张克文汇报时，让李昌宪都有点不敢相信。

    万陵县的官兵一下子增加到四万多人，如果再加上各部落增援的一万五千人，足足有五六万人了，相信可以抵挡住石国大军的进攻了。

    官兵的饷银没有问题，不过县衙储存的粮食就有点不够了。

    李昌宪赶快让何岳联系万陵县的几个产粮大户，购买他们手中的粮食。

    况且秋收也快开始了，如果新粮下来了，相信粮食的问题不再是问题。

    关键是这四五万人的盔甲和兵器，万陵县的工匠们需要加班加点地制作，虽然有了蒸汽机的应用，但是还是赶不上官兵的增加速度。

    而且万陵县的工匠们还有两项重要的工作在做。

    一是铸造新的神威大炮。

    二是给陌刀军打造一套全身的盔甲，李昌宪要求武装到牙齿，与对手拼杀时，让对方的刀剑和弓箭都无法穿透陌刀手的盔甲。

    在军营这里，阿布达和李虎儿等人已经招募了五百多人，每天人人都在挥动陌刀，进行陌刀队的训练。

    而万陵县进入万民备战状态，不光军营里官兵们训练的热火朝天，就连万陵县的居民都跟着官兵们一起练习赵家拳。

    不能入伍参军，到前沿阵地和石国人刀对刀，枪对枪地拼杀。

    至少能学个一招半式，也能在石国大军打进万陵县县城时，砍死一个石国人。

    如果能砍死两个或三个，那自己就是赚了。

    其中最热心的是那些学堂的大孩子们，李昌宪嫌弃他们年龄小，就不要参军到军营里捣乱了。

    但是根本就不能阻止他们参军的狂热之心，每天学堂一放学，他们就挤到军营里跟着一起训练。

    因为这些孩子在学堂里都学过一年或两年的赵家拳，所以很多官兵都抵不过他们的身手。

    但是李昌宪还是不愿意收他们入伍，在他看来，和石国人打仗本来就是大人们应该做的事，小孩子还是先把学习学好再说。

    万陵县县衙有钱，但是也很发愁，主要是要购置的东西太多了，但是万陵县市场很小，所以很多时候，你有钱也花不出去。

    “什么时候，我们也为花钱而发愁啦！”

    李昌宪看着何岳等人为买不到东西而发愁，建议道：“把要购置的东西都招标下去，谁能够快速且保质保量地完成，以后我们就从这家购买就是了。”

    一句话惊醒了何岳等人，以前万陵县官兵出兵剿匪的时候，也曾经举办过招标，但是那时官兵人数少，需要的东西也少，在选择供应商的时候几乎没有别的选择余地。

    现在官兵人数多了，需要的东西也多，不可能只在一家购买，而且就县衙的购买量，在哪一家店铺看来，都是超级大客户。

    “招标！”

    何岳赶快招呼县衙的官员，贴出招标的告示。

    粮食，衣服，鞋子，帐篷，油盐酱醋，肉食，蜡烛，绳子等等杂物。

    就连军队运输都招标了出去，现在万陵县运输这一块也不是方大勇一家独占，这一年来已经有四五家投资了运输，除了船只运输略有些差距，但是在陆地运输上已经不输于方大勇了。

    李昌宪想着下一步把县衙内的一些不重要的产业都分出去，如兵器，盔甲制造，水泥，煤炭，烧酒等，让他们参与到竞争中，实行优胜劣汰。

    至于火药这一块，李昌宪暂时还不想让配方公布于众，打算留着偷偷研发吧。

    很快，招标大会在县衙前面的广场那里举行，很多的商家都参与进来。

    由不得他们不参与，主要是县衙的采购量太惊人了，想一想几万人需要的东西，想不挣钱都不可能。

    最主要的是县衙有钱，而且还从不赊账，只要你入选了供应商那个名单，缺少钱的话，可以先到钱庄把钱拿出来去进货。

    当日的招标会，报名的很多，参与竞争的人也很多，有时候参与竞争的都是自己的一些好朋友，现在这个时候却成了仇人。

    粮食这个大头，被米家和白家联手拿走。

    肉食这一块被万海大酒店的刁万海夺标，另一家在报价上只比他多上一文钱。

    当结果出来后，恨的那一家掌柜只往自己的脸上打巴掌。

    衣服这一块被一个从江浙一带逃难来的绣娘连巧供应，她联合了上百个女工，打算专门给县衙做衣服和帐篷之类的定西。

    运输由方大勇和另外两家一同获得，原因是三家报价相同。

    其他零零碎碎的小东西也被其他的商家都竞标走。

    当招标会结束后，竞标成功的人高高兴兴地离开了，那些竞标失败的人只能自认倒霉，决定下一年再来竞标。

    竞标成功的人需要一定的时间去准备物资，万陵县的官兵也趁着这段时间加紧训练。

    就连李昌宪和张克文等人，一连开了几次会议，讨论石国军队的事情。

    尽量做到知己知彼，百战百胜。

    阿布达等官兵将领也根据石国人的作战方式进行了模拟训练，研究在那种战场上，应该用哪种作战方式来应战。

    李昌宪也时刻盯着马油等人的情报，看看石国人何时出兵，以便万陵县的官兵何时去参战。

    终于有一天，李昌宪收到了马油送出来的最新信鸽传书。

    上面写着：石国人四万大军已经开始出兵。

    这下万陵县所有人都明白了，战争已经是一触即发，一发不可收拾！

    是时候该出兵迎敌了！        

