    第727章 重回混沌【求月票】

    “又是他？他到底是谁？”

    辰南看着这突然出现的神秘青年，心中只有疑惑，无论是神魔图还是神魔陵园，貌似都和这个人有关。

    如今，连太古君王楚相玉看到他，都楼露出了震惊之色，似乎这神秘青年本不该在世上一般。

    “你竟然没死？”

    楚相玉看着神秘青年不由得问道，从神魔陵园中突然显化身形的神秘青年微微一笑，随后目光落在宁辰身上。

    “又见面了！”神秘青年说道。

    神秘青年不是别人正是独孤败天，世人称之为太古第一禁忌大神，然而当他露出真容，却没几个人知道独孤败天的真正身份。

    不过，楚相玉明显认识独孤败天，不仅如此，本来他和宁辰之间的战斗还没有结束。

    可现在楚相玉不由分说撇开宁辰，向独孤败天攻击，显然相对于宁辰独孤败天更能让楚相玉燃起战意。

    “楚相玉，你听我解释…”

    独孤败天话未说完便被楚相玉打断，只听楚相玉长啸一声周身升起恐怖的魔气，一记铁拳将虚空破碎向着独孤败天轰去！

    独孤败天脸上闪过一丝无奈之色，随后化掌为爪一把将楚相玉的铁拳抓在手里。

    辰南看到这一幕脸上是异彩连连，在他眼里这个神秘青年强大得近乎变态连楚相玉的拳头都能随手抓住。

    楚相玉咆哮一声将拳头挣脱出来，随后化拳为掌，空中顿时闪过漫天掌影向独孤败天笼罩而去。

    掌影漫天，独孤败天却怡然不惧，他如闲庭信步一般穿梭在漫天掌影之中与楚相玉斗得你来我往。

    轰隆隆！狂猛的能量如海啸一般，自二人的身体处不断爆发而出，辰南在一边只感觉压力倍增。

    “这真的是人类能拥有的战力吗，如今的我已经是天阶高手，可是现在连他们的战斗余波都承受不住！”

    辰南眸子中一片像样，若有一天，他也能拥有这等战力，天大地大，何处去不得？

    而就在此时，太古七君王楚相玉，忽然身形暴涨，摇身一变，竟然幻化成万丈巨人！

    地面上一片黑影，竟然是楚相玉，将天空中的太阳挡住了，随后楚相玉又彻底疯狂起来，巨大地魔爪撕裂片片虚空，崩碎出一条条空间隧道！

    眼看着独孤败天就要被虚空笼罩，辰南在一边都替他捏了把汗，然而就在这时，独孤败天也身形暴涨！

    和楚相玉一样，化身为万丈巨人，顶天立地，巍峨挺拔，旁边的宁辰见此不由得脸色怪异。

    “这法天象地的神通有点眼熟啊，真身上的法则力量跟我显化出混沌魔神本体的法则之力有点类似，难道这家伙在学我？”

    宁辰不由得心中想到。

    实际上这还真的和宁辰想的一样，上次宁辰在丰都山脉显化出十万丈混沌魔神本体与青天化身战斗，那旷古绝今的战斗让独孤败天都大为惊叹。

    战斗中最让独孤败天印象深刻的，就是宁辰的混沌魔神本体，那种超脱血肉之躯，完全又法则凝聚而成的肉身是独孤败天平生见过的最强肉身！

    哪怕混沌族的肉身也没有宁辰强，独孤败天总感觉宁辰的肉身已经达到了另一个层次。

    不得不说，独孤败天的直觉很准，宁辰的肉身放在混沌时期都是数一数二的层次，混沌魔神的生命层次自然高过人类的肉身，这是天生的优势。

    不过独孤败天在观看宁辰战斗后，就能凭借着感悟将法相天地提升到现在的程度也算是惊才艳艳了，不愧为太古第一禁忌大神。

    随着二人同时施展法相天地神通，战斗愈发焦灼，独孤败天以无上神通不知从哪里搬起一座座大山向楚相玉镇压而去。

    楚相玉口中连连爆喝，一拳一脚，举手投足之间将一座座大山打碎，使得漫天尘土飞扬。

    “颠倒乾坤！”

    尘埃未定，楚相玉竟然再度出击，他一出手就是绝技颠倒乾坤大法，刹那之间，天地色变，阴阳逆乱！

    辰南倒吸一口凉气，“太可怕了，这种攻击要是落在我身上，恐怕不死也要脱层皮！”

    宁辰拍了拍辰南肩膀：“自信点，真要落在你身上，以你现在的境界必死无疑！”

    辰南不由得翻了翻白眼：“宁兄，不要这么打击人好吗，他可是太古时代的君王，都修炼多少年了！若是上天能将我失去的一万年时间给我，我绝不会比楚相玉差！”

    “一万年太久，只争朝夕，你啊，别以为这一万年就浪费掉了，这可是你此生最大的造化之一。”

    宁辰言有所指，辰南听不太明白，再追问宁辰却什么都不说了，因为他的目光全都落在独孤败天的身上。

    楚相玉施展出压箱底的无上神通，独孤败天也要认真一些了，只见他双眼精光一闪！

    一字一句道：“六道轮回！”

    刹那间六个森然的黑洞凭空出现，就这么无声无息出现在太古君王楚相玉面前，仿佛要吞噬一切。

    颠倒乾坤，六道轮回，两种神通，轰然碰撞在一起，恐怖的能量从两种神通碰撞之处爆发！

    辰南只感觉心头一震，眼睛一花，再次睁开眼睛，楚相玉气喘吁吁的站在独孤败天的面前。

    “哼，若非我还没有恢复到巅峰，今日必将分个胜负！”楚相玉心有不甘地说道。

    “巧了，我也没恢复，现在的我，不过是一缕残魂罢了！”独孤败天淡淡的说道。

    楚相玉骇然色变道，“一缕残魂？你竟然仅凭借一缕残魂就和现在的我打的不相上下？”

    “这很难吗？”独孤败天脱口而出，楚相玉的一张黑脸更黑了，话音一落连宁辰都嘴角一扯。

    “这给他丫牛的！”

    见二人罢手言和，宁辰适时说道：“好了，打也打了，咱们是不是该讨论一下正事了！”

    “他到底是谁？”

    楚相玉不由得问道，独孤败天道：“他叫宁辰，几十年前于丰都山脉孤身灭杀青天化身！”

    “原来如此，是个人物！”

    楚相玉点点头，独孤败天又问道，“宁兄弟，几十年不见，不知道你说的正事是什么？”

    宁辰给了他个明知故问的表情道：“还能是什么，当然回到太古时期了，你们安排你们的，我只要回到混沌时期就行。”

    ps：还有一更，求推荐，求月票~

    (本章完)

