    第一千零七十九章 铲了你的胎   

    男人威严的话，或者说直接了当的威胁，不仅仅是赵强听到了，就连周围的民众也听到了。

    

    徐大妈倒是不觉得有什么不对劲的，似乎对她们来说，享受特权只是习以为常的事情。

    

    她得意洋洋的坐上汽车，发动了车子，直接大摇大摆的要离开。

    

    而其他在场的车主先是一愣，看着赵强阴晴不定的面孔，最终一声接一声的发动机点火声响起。

    

    在众人的视线中，一辆辆汽车已经做好了跟上的准备。

    

    人都是自私的，临时制定的规则能够勉强遵守就不错了。

    

    当有人带头离开，违反规则，他们瞬间就会放弃之前的遵守。

    

    而规则维护的和谐，也将毁于一旦。

    

    这也是为什么人们看不惯特权，即使一点小事也要小题大做的原因。

    享受特权者也总是尽量低调，正常情况下这种特权是无法解除的。

    

    除非一些愚蠢的人自以为是，肆无忌惮这才被推翻他们的特权。

    

    “队长，现在咱们怎么办？”

    

    旁边的通浪员工，还在不知所措的看着这一幕。

    

    想要阻止徐大妈的离开很简单，可徐大妈老公，那位看起来权势滔天的男人的话语还在他们耳边萦绕。

    

    他们虽然对大妈这种行为无端的愤怒，可更担心为通浪惹来麻烦。

    

    而赵强，内心的愤怒正冲天而起。

    

    他双眼逐渐通红，盯着那辆肆无忌惮的奔驰车，突然握紧了拳头，内心只剩下一个念头。

    

    想要行驶特权，除非……从他的身上踏过去！   

    最终他抄起一把工兵铲，徐大妈瞟都没有瞟他一眼，得意而轻蔑的往前行驶着。

    

    这种情况她不知遇见了多少次，每次都有不知死活的人想要阻止他，就像是他们代表着正义，而他是罪恶一样。

    

    可惜最终的结果只有一个，她想要做的，想要享有的特权，就必然能够享有！   

    所以她完全没有想过赵强拦她的事情，区区一个通浪下层小领导，敢得罪她？

    

    徐大妈自信满满的开着车，突然“砰！”

    的一声响起。

    

    紧接着奔驰车突然失控，徐大妈汽车剧烈的往右边倾斜，同时还响起了剧烈的刹车声。

    

    而奔驰车后面，赵强拿着一把铁锹，正目光冷漠的看着徐大妈。

    

    这一刻，徐大妈才不好相信的明白了过来，她瞬间就炸了毛，破口大骂道。

    

    “你敢扎我胎，你胆大包天了你！   

    你知道我一个轮胎多少钱吗，就是把你这个垃圾卖了都不够！我要让我老公撤你的职，让你们通浪公司混不下去！”

    

    只是赵强压根没有搭理她，反而是转头看向了在座的其他车主。

    

    他拱了拱拳，对着众人说道，“能不能麻烦一下各位，帮忙把这辆挡路的车移开一点。”

    

    此话一出，发动好汽车的人们突然愣了愣。

    

    他们看着被铲破胎的轮胎，脸上不知何时露出了笑容，汽车也逐渐一辆辆的熄火。

    

    紧接着一个个司机从车上走下，然后大家笑吟吟的聚在了这冰天雪地。

    

    不多会，奔驰车开始不受控制的移动了起来。

    

    感受着奔驰车的移动，徐大妈慌了神。

    

    她只会骂骂咧咧着，却一点反击都不敢做。

    

    “你们这帮屁民想干什么，想造反吗？”

    

    “你们给我等着，只要我脱困的，有一个算一个，你们都别想好过！”

    

    在徐大妈的骂骂咧咧中，奔驰车回到了他之前的位置。

    

    而其它人，似乎就像是获得了什么天大的胜利一下，也跟着欢呼了起来。

    

    大妈的老公，也就是电话那头的那个中年。

    

    听到动静之后，气得差点把手机砸了。

    

    “好，好啊你们，连我的车胎都敢扎！我要见你们领导，见宋宁！”

    

    赵强坦然的按下了挂断键，男人的声音立马戛然而止。

    

    接着赵强撇了撇嘴，什么玩意，在这里装球蛋？

    

    今天扎的就是你丫的车胎！   

    最终，见骂人起不到效果，大妈只能是垂头丧气的待在了原地。

    

    而欢呼声，也瞬间响彻云霄。

    

    实际上不仅仅是赵强这边，整个灾情现场，都或多或少的出现了各种现象。

    

    或者是有钱人，或者是地位高的人，又或者是仗着年纪耍无赖的人。

    

    可不管他们怎么耍无奈，最终的结果也只有一个。

    

    一视同仁，不允许任何特权。

    

    那些嫌弃这嫌弃那觉得条件不好，泡面没营养的。

    

    宋宁也绝对不惯着，你爱吃你就吃，要是吃不了敢情好。

    

    当然，最后的结果还是显而易见的。

    

    熬个几顿下来，就是在挑剔的大爷大妈大领导，也抱着一桶泡面吃得贼香。

    

    也正是通浪这种严苛的要求与管理手段，雪灾现场虽然人不少，可秩序并没有出现任何问题！   

    一辆辆物资运输车从各地行驶而来，虽然目前还不能对抗大自然，让他们解救出来，可基本的生活保障还是达到了。

    

    喜人的是，雪灾已经开始两天了，却没有一个人出现饿死或者冻死的情况。

    

    只是此刻的宋宁，表情却有些阴晴不定。

    

    旁边是崔松旺等通浪高管，正快速的核算着这段时间的消耗，以及预算出以后的物资消耗。

    

    或者是因为灾情的情况，通浪的所作所为又受到了大家的支持。

    

    人们想要支援灾区，又找不到合适的方法。

    

    至于某个权威的救援组织，因为某些暴雷的事情层出不穷，往那边捐款的人也越来越少。

    

    这时候，通浪慈善就落入到人们的眼帘。

    

    通浪慈善之前开通的多个慈善项目，几乎是一天的时间，捐款金额达到了十几亿元！   

    这是一笔巨大的数额，基本上能够支持通浪这段时间的花费。

    

    而且还有大量志愿者，大量人们捐赠的物资从四面八方赶来。

    

    再加上一些其他公司组织的救援救灾人员，现在的情况已经好转了许多。

    

    受灾人员也大部分稳定下来，特殊受灾人员也得到了一定的处理。

    

    现在所有人都万众一心，坚信只要坚持这一段时间，就可以成功走出去。

    

    只是崔松旺让有些不解的是，为什么宋宁看起来还是一副忧心忡忡的样子？

    

    难不成，这次的灾情有什么特殊的吗？

    

    崔松旺犹豫了一会，还是没忍住出声问道。

    

    “宋总，我很好奇，为什么您的表情……”   

    

    

