
在琪莉图伊刚起飞之时，湖心旅店最华丽的房间里，一名被打的鼻青脸肿的中年人被两名流里流气年轻人架住，同时房间里面一名中年大汉指挥着五混混在房间里寻找着什么？

“老大！找到了！盒子装的好多金币呀，这个重量大概有五百多枚金币啊！”。

“夜星若斯，没想到你居然还藏了那么多，作为惩罚你那么长时间不还我们钱的代价，除了借你的本金的00金币意外，剩下的三百金币就当我们的利息，你听明白了没有？”领头中年人大汉听到自己属下混混找到的隐藏小盒子以及大概金币的数量，他露出了贪婪的神色，不过他很快收见起来以及不满对被属下架着中年人商人道。

“咳！西德土斯，我只是借了你00金币说好的是100，咳，咳！说好的是100金币的利息，你不能这样！”夜星若斯忍着身体的痛苦大声道。

西德土斯听到夜星若斯的话，他一只手抓住夜星若斯衣领并将他提到自己面前露出威胁表情问道：“这么夜星若斯，你这在质疑我对你的惩罚吗？”。

“不，不！”。

“不是，那是最好！”西德土斯听到夜星若斯有些害怕的语气说不之时，他松开了手，并拍了拍正在呼吸咳嗽夜星若斯的肩膀满意道。

“好了！小的们，我们走！”西德土斯接过小弟那装满金币的小木箱，他就对自己小弟吩咐道。

当西德土斯刚带着小弟们出了旅店门口，他们突然一股强大的威压，而且他们颤抖的身体注意到地面一个影子越来越大就抬头看到独角飞炎翼龙正在降落。

骆骆奇斯降落到地面，只是头脑袋对面站着一名人类，它就不满的鼻孔喷出白色烟气，而站在骆骆奇斯面前的人类就是因为腿软没有跑开的西德土斯小弟，而他现在因为面对骆骆奇斯喷出白烟直接将他吓晕死过去。

“艾莉雅表姐，到了！”琪莉图伊对闭眼的狮特艾莉雅提醒道。

狮特艾莉雅听到琪莉图伊的提醒，她睁开眼睛看着周围，她就直接从骆骆奇斯身上跳下跑进旅店里。

只是没有过一会儿狮特艾莉雅就从旅店跑出来，她事情有些着急对颜铁龙道：“团长，快了帮忙！”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅急切的声音，他直接从骆骆奇斯身上跳下来跟狮特艾莉雅进入旅店里。

狮特艾莉雅带着颜铁龙来到旅店最豪华房间里，狮特艾莉雅指着倒地的夜星若斯急切开口道：“团长，以最快的速度治疗他，不然时间真的会来不及的！”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅的话，他上前查看了夜星若斯的情况，他发现夜星若斯只是一些皮外之伤，而且应该长时间没有睡眠导致他疲惫不堪睡着而已。

颜铁龙拿出淡蓝色体力药剂和淡紫色精神回复药剂，他将两瓶药剂直接灌进夜星若斯嘴巴里并自言自语小时嘀咕道：“阁下，强然打扰你睡觉是我不对，不过狮特艾莉雅急需要你帮助，希望你不要怪我！”。

狮特艾莉雅看到颜铁龙给夜星若斯灌了药剂还没有醒来的夜星若斯，她有些急切询问道：“团长，他怎么还没有醒来？”。

“呵呵，让他醒来还不简单！”。

“啪！啪！”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙回应以为他有什么好办法，只是让她没有想到颜铁龙直接啪着夜星若斯的脸部，她自己阻止道：“团长住手，你怎么可以这样？”。

“恩～～，这里是哪里？”。“我这怎么了？”夜星若斯迷迷糊糊醒，来并摸着自己额头询问道。

狮特艾莉雅看到夜星若斯醒来，她的注意力转移到夜星若斯，同时她询问道：“夜星若斯阁下，你这是怎么了？”。

“这还用问吗？这里乱七八糟的样子，就是小偷偷东西，然后这位阁下刚好回来，于是他跟那名小偷打了起来，只是看样子他不是小偷对手，最后被小偷打晕这里！”颜铁龙猜测眼前鼻青脸肿的夜星若斯道。

而已经清醒的夜星若斯听到颜铁龙的猜测，他直接赞同并情绪低落道：“狮特艾莉雅小姐，这位阁下说的不错，刚刚有几个小偷你闯进我的房间，于是我跟他们打了，可是我不是他们对手，哎～，看样子先前500金币应该已经被那些家伙偷走了！”。

狮特艾莉雅看着情绪低落的夜星若斯，她强然很想安慰他，不过她想起自己包裹里的请帖，她直奔主题开口道：“夜星若斯阁下，我急事找你！”。

“狮特艾莉雅小姐，请问你找我有什么事吗？”。

“我希望你能以一个小时内将这些请帖全部卖出，不知道你能不能愿意帮我这个忙？”狮特艾莉雅打开包裹拿出一张请帖交给夜星若斯道。

夜星若斯看到请帖的内容先前露出欣喜的表情，可是接着欣喜的表情转变无奈道：“狮特艾莉雅小姐，我的确有地方将这些请帖全部卖出去，可是时间太短了根本来不及，要是能飞行就好了！”。

而狮特艾莉雅跟颜铁龙听到夜星若斯的话，她（他）们互相看了一眼，接着狮特艾莉雅开口道：“飞行的话，我们有办法！”。

“既然这样，那我们快一点去西力商业街，哪里有很多隐藏的土豪，他们很多人很想结识上流社会那些贵族和富豪，这些请帖就是结识上流社会的钥匙，想来他们一定十分感兴趣！”夜星若斯十分自信道。

“既然这样，那我们出发吧！”狮特艾莉雅直接道。

而在出旅店门口之时，颜铁龙跟夜星若斯互相介绍道。

当夜星若斯出了旅店看到独角飞炎翼龙就范口吃道：“这，这是！”。

“琪莉图伊，拜托你让骆骆奇斯带我们三个人去西力商业街！”狮特艾莉雅拜托道。

只是还没有等琪莉图伊开口，骆骆奇斯直接对狮特艾莉雅吼几声：“吼～，吼～～！”。

琪莉图伊听到骆骆奇斯的吼声，他对狮特艾莉雅翻译骆骆奇斯的意思道：“艾莉雅表姐，骆骆奇斯意思是，它不愿意让那个男人的脚碰到它身体！”。

正当狮特艾莉雅伤脑筋之时，她突然听到颜铁龙开口道：“不是碰身体吗？那还不简单。”。

“团长，你有什么办法？”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅期待的话，他并没有回答，反而走到夜星若斯面前背朝他蹲下身体道：“夜星若斯，你上来吧，我背你，这样一来你也就不用触碰到骆骆奇斯的身体了。”。

夜星若斯听到颜铁龙的话，他就上了颜铁龙的背。

只是当颜铁龙背着夜星若斯要上骆骆奇斯的背上之时，骆骆奇斯又吼了几声。

而琪莉图伊听到骆骆奇斯吼声，他直接解释道：“骆骆奇斯，他说四个人太重了，他飞不起来。”。

颜铁龙听到琪莉图伊的解释，他皱起眉头看着骆骆奇斯，只是骆骆奇斯注意到颜铁龙看它，它就扭头看向其他地方。

“骆骆奇斯，打个商量，我给你做一顿饭，你就背着我们四个人飞去西力商业街，同时我也答应你不让我背后夜星若斯碰到你的身体，你觉得这么样？”颜铁龙你开出条件诱惑道。

而骆骆奇斯听到颜铁龙的条件，他举起右抓做出三的数字，而琪莉图伊直接翻译道：“他要三顿饭！”。

颜铁龙做出十分犹豫的神情，最后下定决心到：“好！”。

而骆骆奇斯听到颜铁龙同意它的条件，它兴奋吼了几声，而琪莉图伊要翻译就被狮特艾莉雅打断道：“表弟，它是什么意思，我们都明白，我们还是快一点出发的。”。

“哦！”琪莉图伊回应道，在颜铁龙上了骆骆奇斯背握紧绳索，他直接让骆骆奇斯起飞，飞向西力商业街。

当骆骆奇斯飞到西力商业街并降落之时，周围普通人都吓的软倒在地，甚至有几十人吓的大小失禁。

而琪莉图伊看到周围情况，在颜铁龙和狮特艾莉雅跳下骆骆奇斯身体，他直接让骆骆奇斯飞回火焰狮骑士团军营。

从颜铁龙背上下来的夜星若斯，注意到0米那边一辆马车，他急忙跑过去，而注意到夜星若斯情况的颜铁龙和狮特艾莉雅以及琪莉图伊也跟了上去。

只是当颜铁龙他们到马车边之时，夜星若斯已经跟还有些颤抖的马夫商量好租借马车价格，只是夜星若斯摸了自己全身只是摸出6枚铜币，他有些尴尬对过来的三人询问：“三位，你们能借我一些钱吗？”。

颜铁龙听到夜星若斯借钱付租借马车费用，他直接拿出一枚金币交给马夫手中道：“不用找了！”。

马夫看到金币让他眼睛一亮，他兴奋道：“客人，请上马车，今天我就是你的了！”。

“好了，夜星若斯阁下，现在我们该去哪里？”。

“去青狼帮所掌管的青云酒馆！”夜星若斯听到颜铁龙的询问，他直接开口道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096122"  chaptername="第一百三十一章:  找夜星若斯帮忙卖请帖">加入书签</a>
</div>
