    等回到家中，一关门，蓝灵儿把林天推到沙发上，气冲冲地在旁生闷气，随手拿了杯水泼到林天脸上，当时林天立马清醒过来。

    “蓝灵儿，我怎么到家了？”林天又见到了蓝灵儿深邃的沟渠。

    蓝灵儿双臂交叉提高嗓音：“你还有脸回来，那狐狸精是谁？对不起，我坏了你们的好事。”

    “狐狸精？哪个狐狸精？”林天左思右想，恍然大悟，才回忆起先前发生的事情，小妹刚刚强上自己，被蓝灵儿发现。

    林天惊慌失措忙上前跟蓝灵儿解释，蓝灵儿怒气未消，甩开了林天的手。

    “蓝灵儿，你这是在吃醋？”其实林天看蓝灵儿这副气样，心里倒是特别开心，这代表蓝灵儿还是在意自己和其他女人近乎的。

    “我没有。”蓝灵儿还在强言狡辩，把脸转过去背对着林天想掩饰她的心虚。

    林天头晕的厉害，瘫倒在沙发上，蓝灵儿忙去扶林天的脑袋，他就知道她是关心自己的，不然也不会这么晚了还在楼下焦急地等。

    “你跟我说明白，那狐狸精到底是不是你女朋友？”蓝灵儿眼神中明显带有怨气。

    林天回答了个蓝灵儿期待的答案：“不是，她是我的徒弟，我始终只把她当妹妹看待，可她说喜欢我，蓝灵儿，你别多心，今天只是喝多了而已，其实我的心里一直装的都是你，你知道么，我爱你！”

    蓝灵儿的眼睛湿润了，掰着林天的下巴，她从牙缝里挤出几个字：“我知道。”

    林天的心也湿润了。

    经过昨晚小妹这么一闹腾，蓝灵儿又歪打正着地亲眼见到林天和小妹在车里不成体统地在一起，这回蓝灵儿真的把这误会当真了，信以为真林天是小妹的男朋友。

    蓝灵儿真以为林天和小妹正在打得火热地谈恋爱，无论林天早上怎么苦口婆心地劝说解释，甚至自扇嘴巴子和跪搓衣板的自残行为都派上用场了，蓝灵儿始终是不依不饶。

    蓝灵儿不打也不闹，就是故作一副满不在乎的样子我行我素，她要是一顿打一顿骂，林天心里还能有个数，说明蓝灵儿她在吃醋，还在意，可这是唱哪出，弄得林天焦头烂额，找不到头绪。

    林天早饭都没心思吃，当然蓝灵儿今儿也没给他做饭。

    事实上蓝灵儿已经有了打算离开林天家的念想，她不想再打扰林天的生活，也不愿耽误林天的任何交友机会，她觉得她在林天这里就是个电灯泡拖油瓶，就是个累赘。

    林天想蓝灵儿内心肯定是很自卑的，因为她曾经是别人的老婆，她觉得她自己不配住在这里，名不正言不顺的，之前也是因为要替方园顺还债，才阴差阳错地硬住到林天这来的。

    当晚，林天下班回来一进家门，空空如也，林天没再见到蓝灵儿那娇美的笑和热情的迎接，林天兴致勃勃的心情一下子放凉了下来。

    一开始，林天还天真地以为蓝灵儿她今天应该是加夜班或者是和同事出去应酬了，但是不料，林天在客厅傻等了一个多小时之后，又去做了顿丰盛的晚餐，心想着蓝灵儿一回来就能闻到的心意，再给我来个夸奖，那感觉真是贼拉地带劲。

    按理说，加班应酬这个点儿蓝灵儿也该开门进屋了，可林天始终没有听到开门声，就连一声小猫叫都没有。

    林天开始有些紧张焦灼不安，感觉有点不对头，急忙冲去客房一瞧，衣柜里属于蓝灵儿所有的衣物鞋子都没给留下一条，梳妆台上的化妆品也不翼而飞，整个卧室空荡荡的，冷冷清清，林天只能闻到自己快要死了的气息。

    林天心想，就因为这个未发育成熟的妖精小妹，竟然气走了个美娇娘，这回真是陪大方了，丢了个白给的美妞老婆。

    林天瘫倒在床上发愣，梳妆台镜子里的林天显得那么憔悴无助。

    难道蓝灵儿她真的以为自己另有新欢了？她真的生气了？她离自己而去了？她孤身一人能去哪里呢？她又回去找方园顺了？

    一大堆问号跟无头蚊蝇似的一时间在林天的脑壳上方盘旋。

    林天一想蓝灵儿回去找方园顺的这种可能性是很小，因为跟蓝灵儿相处了这么久，他深知她是那种俊马不吃回头烂草的那种逞强女人，什么事她都自己扛，蓝灵儿不会再去打扰方园顺的油腻生活的。

    那蓝灵儿她能去哪里？林天又陷入了焦灼的沉思。

    林天焦躁起来，一种不祥的预感袭上林天心头。

    林天在客厅里一口一口猛烈地吸烟，不一会客厅就被烟雾笼罩。

    立马掏出手机拨打蓝灵儿的电话，林天的手一直在不争气地打颤，好一会令人烦躁的忙音一直在林天耳边环绕，电话那头始终没有人接听。

    稍微稳定下情绪深吸一口气缓了一会儿继续拨打，令林天绝望的是，电话那头竟然传来的是对方已经关机的回应。

    看来蓝灵儿真的不想再与自己有任何瓜葛了，连说话都不愿意，想到这里，林天心剧烈地翻腾，一种心酸不断升腾。

    猛吸了一口烟，随即狠劲地把烟头按进烟灰缸里。

    林天终于坐不住了，得出去找蓝灵儿，她一个女人在外面很危险，必须把她找回来，此时林天才发现，他的世界不能没有她蓝灵儿。

    蓝灵儿的公司，她经常光顾的商场夜总会化妆品店大街小巷，就连不起眼的公厕，林天都翻个底朝天。

    林天满世界的找蓝灵儿，跟个无头苍蝇似的没有头绪，满世界乱撞，林天昏头转向，大汗淋漓跟刚洗过桑拿浴一般，瘫坐在街边，街上的灯红酒绿闪得林天直懵圈。

    此时天没多久就要大亮，林天只好垂头丧气的回家准备上班。

    为了个别人家的老婆，值得吗？林天狠抽自己的脸，心酸继续涌了上来。

    灰溜溜地走近家门，在床上翻来覆去没有睡意，脑海里浮现的全部是有关蓝灵儿的点点滴滴，煎熬了大概两小时，林天只好硬着头皮去上班。

