    她现在可以确定的是，陈悠悠这个女人已经疯了。

    陈悠悠不仅被仇恨蒙蔽了双眼，心态更是完全扭曲了。

    乔贝琳现在只有一个想法：逃，她必须要逃走！

    她还不想死，更不会毁容在这个陈悠悠的手上。

    乔贝琳拼尽自己全部的意志力从地上站起来，隐忍着身体里还未完全散去的药力，准备离开这里。

    “跑？你能跑到哪里去？”陈悠悠不以为然地冷哼，眼神嘲弄。

    她立即追了上去，伸手拽住乔贝琳的胳膊，想要把她扯回来。

    没想到却被她避过了。

    乔贝琳很清楚，自己若是落到了陈悠悠的手里，那她就全完了。

    所以她不惜一切代价，也要逃走。

    她死死地咬住唇，额头上渗出细密的冷汗，身体跌跌撞撞。

    眼瞧着仓库的大门，距离她越来越近了，乔贝琳仿佛看到了生的希望。

    大概是陈悠悠笃定了她药力没有散去，根本逃不了，于是就没有关上仓库的大门。

    这却给了乔贝琳逃跑的机会。

    “啊！”

    就在乔贝琳快要离开仓库的时候，陈悠悠突然抓住了她的长发，将她扯了回来。

    “逃啊，你倒是逃啊！”陈悠悠抓着她的长发，毫不客气地向仓库的门边撞过去。

    这个仓库的门是铁制成了，非常坚硬。

    乔贝琳刚撞了第一下，已经头晕目眩，两眼昏花了。

    偏偏陈悠悠还抓着她的头发，连续撞了第二下、第三下……

    乔贝琳惨叫出声，额头上早已经被磕破了，鲜血直流。

    “你这个贱人，你以为你能逃得掉吗？”陈悠悠眼神狠戾，狰狞地笑道：“今天落到我的手里，我定叫你生不如死！”

    她目光恨意灼灼地瞪着乔贝琳。

    这个夺走她心爱男人，霸占着她乔氏千金之位的女人。

    不除掉她，简直难消她心头之恨。

    乔贝琳整张脸都因为剧痛扭曲了起来，可是她却没有一丝的畏惧。

    她很清楚，自己此时越是示弱，陈悠悠只会对她下手越狠。

    她必须找个机会，自救才行！

    终于陈悠悠自己都将她撞累了，胳膊肘酸疼，松开了她。

    乔贝琳的身体瘫软地倒在了地上。

    她一脸全是鲜血，整个人狼狈不堪，就像是只剩下半条命了。

    她倒在地上，艰难地呼吸。

    “哈哈哈，乔贝琳，没想到你也有今天。”陈悠悠幸灾乐祸地大笑，心中畅快。

    她边笑着边蹲下了身子，拿刀子抵着她：“真应该把你此刻的模样拍下来，让薄皑珽好好地看看你此时的模样，他还会喜欢现在的你吗？”

    陈悠悠一脸的不屑，说着便放下手里的刀子，伸手去掏手机。

    就是现在——

    乔贝琳趁此机会，突然猛地起身，夺过陈悠悠身旁的刀子，反过来抵住了她。

    “你！”陈悠悠显然没有料到，她伤成那样居然也能够自己爬起来，眼睛瞪得大大的。

    “废话少说，把手机给我！”乔贝琳将刀子逼近她，冷冷地命令道。

    “你……你不要乱来啊。”陈悠悠生怕她会报复自己，顿时心慌意乱，紧张地提醒她。

    “把手机给我！”乔贝琳趁着自己还有意识，加重了语气，又吼了一遍。

    陈悠悠为求自保，犹豫再三之下，还是把自己的手机给了她。

    乔贝琳拿起手机，第一时间拨了薄皑珽的号码过去。

    “悠悠，你在哪里？”电话被接通了，薄皑珽的嗓音传来。

    “我不是陈悠悠……”乔贝琳苍白的唇，轻轻地开启。

    “琳儿？”薄皑珽心中震惊，连忙追问：“悠悠的手机怎么会在你哪里？你们现在在哪？”

    “我不知道，她将我绑来了一个仓库，想要弄死我……”乔贝琳晃了晃眩晕的脑袋，纤弱的手扒住了墙壁，有气无力地说。

    “皑珽，你不要听她胡说，是有人将我跟贝琳一块绑架了，贝琳刚被他们迷晕了，没有搞清楚状况，误会了我，你千万别相信她的话。”陈悠悠连忙冲着手机那边喊道，慌张地辩驳。

    她可不能让薄皑珽知道，是她绑架了乔贝琳，还想要弄死的。

    否则，就算乔贝琳死了，薄皑珽也不会放过她的，更加不会原谅她。

    她做这一切就没有意义了。

    “你们现在在哪？”薄皑珽皱紧眉头，再一次地问道。

    “我们在……”乔贝琳打量着四周的环境，刚想回答。

    陈悠悠突然朝她扑了过去，用力掐住了她的胳膊，从她手里抢夺手机。

    “喂，琳儿……”薄皑珽听不到乔贝琳的回复，反而听到手里那边传来一阵打斗的声音。

    他立即意识到情况不对劲，脸色变得紧绷了起来，眸色焦急。

    不待他再追喊下去，手机那边的声音已经被掐断了。

    乔贝琳果然是出事了！

    至于陈悠悠是不是也一起出事了，这还有待考证。

    但现在他必须尽快找到乔贝琳，将她解救出来。

    “向铮！”薄皑珽迅速拨通了手下的号码。

    “Boss，少奶奶跟陈小姐暂时都没有下落。”向铮正想向薄皑珽禀报此事呢，就等着挨骂了。

    “她们俩现在在一起。”薄皑珽突然启唇道。

    “在一起？”向铮愣了愣：“Boss，您是怎么知道的？”

    “刚才贝琳用她的手机给我打了电话，说她被悠悠绑架了。”薄皑珽表情严肃，急切地命令：“你现在马上去查刚才陈悠悠的电话联系我的方位。”

    “是，Boss！”向铮立即领命。

    有了这一线索，他们查找的也就会顺利许多了。

    陈悠悠这边自然知道，乔贝琳这通电话打了出去，后果有多严重。

    不仅薄皑珽现在知道了，是她绑架了乔贝琳，而且还有可能很快带人追来这边，救走乔贝琳。

    不行，她不能再等了，她必须要抓紧时间。

    陈悠悠使出更大的力气，制服住乔贝琳。

    乔贝琳已经激烈反抗了，可惜没用。

    她的药力没有散去，浑身发软，即使拼尽全力，也敌不过陈悠悠。

    再加上她刚才被陈悠悠抓着头发，将她的脑袋撞向铁门，此刻她额头上裂开了好几道伤口，鲜血直流，眼前也是头晕目眩的。

    本就被下药，再加上受伤的她，自然不是陈悠悠的对手。

    陈悠悠骑在她身上，将乔贝琳按倒在地上。

    “贱人！”她狠狠地扇了乔贝琳一个巴掌。

    乔贝琳的脸被扇到了一边，嘴里吐出一摊鲜血。

    她已经难受到了极点，痛的呼吸都快要凝住了。

    不过在一旁血水模糊中，乔贝琳还是眯眼看到了希望。

    她发现距离自己不远处的地上，有几块转头，如果她伸手去够的话，应该能够得着。

    不过她这一心思，显然不能被陈悠悠发现了，必须用在关键时候，给予她致命地还击。

    于是乔贝琳假装出柔弱无力的模样，浑身瘫软，鲜血横流，整个人就像是快要死了一般。

    “乔贝琳，我本来还想留着你一口气，再多折磨你一些时候的。”陈悠悠冷眼睨着她，目光猩红：“不过呢，你自己一心求死，竟然打电话给薄皑珽求救，那就怪不得我了！”

    “我们的恩怨，就现在、此刻了了吧，等你死了，一切就都是我的了！你本来也是多余的，现在不过是物归原主而已。”

    陈悠悠看着瘫倒在地上毫无反抗之力的乔贝琳，狰狞地大笑着。

    她拿起之前那把被乔贝琳夺过去的刀子，高高举起，打算一刀刺入她的心脏，结束她的生命！

    就在这千钧一发之际，乔贝琳突然伸手摸到了刚才她瞄见的其中一块转头，迅速地拿起击中陈悠悠的头部。

    陈悠悠没有想到她临死之前，还能有此反应，猝不及防被她击中了脑袋，瞬间晕了过去。

    陈悠悠趴倒在乔贝琳的身上，乔贝琳废了很大的力气才将她的身体挪开。

    她重重地呼出一口气，知道自己暂时安全了。

    她已经将陈悠悠击晕了过去。

    不过为了保险起见，她还是要尽快逃走才行，谁知道陈悠悠什么时候又会醒来。

    她现在毕竟重伤，根本不可能是陈悠悠的对手。

    乔贝琳迅速从陈悠悠身上摸出她的手机，这一次她没有马上联系薄皑珽求救，她也不知道自己此刻到底在什么地方。

    她打算先逃出去，等到达安全的地方，再给薄皑珽打电话。

    就这样乔贝琳再次坚强地站了起来，隐忍着全身上下无比剧烈地痛感，摇摇晃晃地离开了这个仓库。

    仓库外面是一片荒凉之地，这是乔贝琳没有想到的。

    看来陈悠悠是特意找到了这个荒山野岭的仓库，想要弄死她，让她求救无门。

    幸好只有陈悠悠一个人，她那两个男手下已经离开了，她一个人对付陈悠悠才有了胜算。

    只是乔贝琳现在受了重伤，显然不能耽搁的太久，否则就算陈悠悠不追上来，她自己都有可能失血而亡。

    她需要尽快求救，才有可能生还。

    终于乔贝琳来到了一处路边，这条路一面是悬崖，另一面就是靠近仓库的一片废墟草地。

