    进入病房前，老医生给方浩打了个眼色，示意他的手机已经和张玉教授联通着，没有挂断，这边的谈话，将会被张玉听到。

    老阴货，你这也怕那也怕，活得跟臭水沟的老鼠一样，长寿是长寿了，又有什么意义？

    方浩心里冷笑着，还是没拒绝，而是先进入病房，将曾凌天唤醒，再让老医生和残疾老太婆进来。

    护工则在外面放风。

    曾凌天看到了残疾老太婆，回忆了好一会才想起，道：“你，你是张姨当年身边的小姐姐？

    你怎么这样子了？”

    方浩道：“她又聋又哑眼睛又瞎，你跟她说话，无异于对牛弹琴。

    你醒来的时间有限，我直接问吧。

    你说一下在国外被抢劫的情形，当时你身上携带着什么，还有你见过什么人。”

    “又聋又哑还眼瞎？

    当年的小姐姐，可是很漂亮啊，怎的落得这个下场？

    哎……方浩，你问我被抢劫的事做什么？

    都多少年前的事了啊，你那时候连个毛儿都没有。”

    “妈的，算我的！我该打！是你张姨要问你，她只想知道当年你被抢劫的事。

    说吧，这里有录音笔。”

    “张姨还是不肯来见我啊！”

    曾凌天叹息，闭目。

    缓了好一会，他才将当年被抢劫的事说了出来，在法国巴黎的街头，他跟踪着一个美丽的法国女子，无意中走进一条巷子，就被人拿着黑乎乎的手枪顶着脑袋，身上的钱财被抢劫一空，除了一些外币，就是手腕的一块十万的表，没啥别的东西可抢。

    后来，他报警之后，一个月后，他的手表被找回来。

    方浩让曾凌天描述一些跟踪的那个女子，发现是正宗的法国人特征，没啥疑点。

    他想起什么，道：“你被抢之后，又遇到了谁？

    怎么回去的？”

    “哦，当时我的衣服也被抢了，只有一条裤衩，我在路边拦了车，等了好一会才遇到一位华裔，他带我去商店买了衣服，再去警局报警，然后送我回学校。”

    “那人长得如何？

    又姓甚名谁？”

    “很普通的人，大概三十多岁吧，看着有点钱，但不是很多的那种，他没说姓名，只跟我说大家都是同胞，在外都不容易应该互相帮助之类的。”

    方浩动了动银针，曾凌天就剧烈咳嗽，他便停止询问，让老医生带着残疾老太婆离开。

    他让曾凌天继续沉睡，等了一会，就见老医生回来。

    老医生道：“已经将人送出去了，张玉教授也给我指示了，让我可以自行处理曾凌天，给他一个安乐死也可以。”

    这就放弃了……方浩点头表示知道，让老医生出去，再拨通张玉的电话，直接道：“你应该知道曾凌天都说什么了吧？”

    “这个孽种，他要是没将这事瞒着我，我就能少走十年的弯路，十多年前的事，也就不会发生！孽种，该死！”

    电话那边的语气很愤怒，似乎是咬牙切齿说出来的。

    “哦，你是说曾凌天跟踪的那个法国美女，还是好心的华裔同胞？”

    “什么华裔？

    那是我的师弟，赵三川，是孽种的舅舅，不然，你以为他会那么好心救孽种。”

    “赵三川？

    赵飞燕的兄弟？

    你的师弟？”

    “他一直盯着孽种和张玛丽！我一开始没想明白为什么我的研究会被人察觉，原来是他搞鬼！”

    “那这么说的话，你师弟很厉害啊，知道你研究的弱点，还和张玛丽勾结，十多年前制住了你，差点剥夺你的一切成果。

    可他们想不到的是，最终的赢家还是你！”

    “没错，最终赢的是老娘！哦，过些天，赵三川也会找你，只要你杀了他，将他的脑袋割下来带来见我，我就再传你一招，这样，你就能窥探长生的奥秘了。”

    “嘿嘿，我可不想像你这样老不死，我还是顺应自然的好。

    张玉，我帮你了结了这个悬案，那你是不是也该满足我的好奇，我那个亲生女儿在何处？”

    “远在天边近在眼前，你自己去找啊，咯咯！”

    电话挂断。

    方浩有点苦恼，让老医生上来，他叮嘱一下，让老医生和护工不要急着弄死曾凌天，他还有事要问曾凌天。

    交代清楚，他就给张玛丽一个电话，让她提供一些关于赵三川的资料。

    他还跟郭兰知一声，再去旧房子那边翻阅资料。

    傍晚的时候，苏柔就来了，她带来了晚饭，和方浩一块吃。

    见方浩吃饭还翻着旧卷宗，她就道：“老公，你到底在找什么？”

    方浩想了一下，道：“说来你不信，我也不信，但我又不得不信。

    这些资料当中，有我亲生女儿的信息。

    不是方佳佳，而是我真有一个亲生女儿。”

    他见苏柔目瞪口呆，她一脸茫然，就再道：“说出来，可能让你伤心，但却有人暗示过我，方佳佳可能是你和曾凌天的代孕产品，而在省人医，我女儿出生后，那么一两分钟，就被人替换了。”

    “这，这怎么可能？

    当年你不是陪在我身边吗？

    还有人能从我们眼皮底下将孩子给换了？”

    苏柔也坐不住了，面前的食物顿时没味道了，她也站起来，来到方浩的身边。

    “有可能。

    你要知道，当时医院全在杨文锦的掌控中，妇科都是她的人，并且还有曾凌峰这种躲在阴暗腌臜角落的存在，还有神龙见首不见尾的张玉，他们想要换个孩子，简直不要太容易。”

    方浩看着苏柔，道：“你想想在和曾凌天交往中，你有没有出现过身体虚弱，昏迷的状况，如果有的话，你可能被人做了手脚，取了卵子。”

    苏柔顿觉浑身恶寒，在哪里微微颤抖着。

    方浩叹一声，道：“曾凌天是张玉明面上的棋子，任人摆布，他也搀和进了张玉张玲的恩怨之中，被人下毒摧残。

    张疯子嫡传一脉中，张景是独子，张骏也绝育了，这一脉算是绝后了。

    曾凌天狡猾一点在于，他在海外学习过生化知识，知道保存种子的事，而张景和张骏则没意识到，所以曾凌天可以通过试管婴儿等手段，再获得后代。

    现在，我似乎明白为何我们女儿方佳佳会得白血病，而儿子则很健康。”

    苏柔猛地从后面抱住方浩，道：“老公，现在你相信我在新婚那夜没背叛你了吧。”

    

