    楚离皱眉道：“宗主，这冯博古到底为何有这本事？看起来修为不强。”

    “他练成了妙心剑。”赵凌峰缓缓说道：“此剑法本是天成，可遇而不可求。”

    “妙心剑……”楚离想了想，并没有这个记忆，没听过剑魔宗有这一门剑法。

    赵凌峰道：“据本座所知，这妙心剑并非剑魔宗的嫡传武学，而是一门极偏僻的剑法，是扔在剑魔宗藏经阁角落里的杂学，因为修炼无门，几乎没人练成，没想到最终被他练成。”

    楚离笑道：“这也算是奇遇了。”

    赵凌峰点点头道：“妙心剑这般剑法，非是天缘注定，奇遇所碰，寻常人根本练不成，但练成了则有着超乎想象的威力。”

    楚离道：“难道能够看透人心？”

    “差不多吧。”赵凌峰点点头：“烛照洞幽微，人心在他眼中无所遁形，所以他能知道很多常人不知的隐秘，想知道什么几乎瞒不过。”

    楚离皱眉：“那就太危险！”

    赵凌峰摇头道：“也没那么强，武功修为厉害的，他无法看清，只能看到一些修为不强之人的内心，所以威胁也没那么大。”

    楚离舒一口气道：“弟子这般修为的他看不清吧？”

    “看不清。”赵凌峰笑道：“这冯博古的修为很弱，能看清的往往是一些二流之下的，一流高手他是没办法的。”

    楚离道：“他能记得那么多东西，也算是本事。”

    “过目不忘。”赵凌峰道。

    楚离摇头感慨道：“怪不得能练成妙心剑呢。”

    “他生性聪慧过人，远超常人，没办法的事。”赵凌峰笑道：“不过凡事皆有好坏，妙心剑也阻碍修为精进，一直提升不上去。”

    楚离慢慢点头。

    ——

    他随后返回了剑魔宗，来到山峰之下后，直接往上走，两个青衣弟子看到他，躬身行一礼没有阻拦，知道他是慕容仇的朋友。

    他刚进到剑魔宗，便被慕容仇拦住。

    慕容仇忽然从旁边一个树林里的练武场钻出来，冲他招招手，楚离跟着他来练武场，看到场中正有三个青年，皆在慢慢的演练着剑法。

    “你不是想见识一下咱们宗门的剑法吗？”慕容仇道：“这是我古师兄，身怀奉天剑，这是我蒋师兄，弑天剑，要不要切磋一下？”

    楚离目光一亮：“好啊。”

    两个青年相貌平平，但周身气势滔天，站在那里仿佛两座巍然巨峰，胆气弱的直接被吓住，施展不开手脚。

    楚离看得出来两人是故意放开气势给自己一个下马威，笑了笑，抱拳道：“在下飞天宗邬元思，见过古师兄，蒋师兄。”

    “不必客气。”古天奇摆摆手，平静的道：“你是慕容师弟的好友，不算外人，咱们就好好切磋一下，也正想见识一下飞天宗的武学。”

    慕容师弟心高气傲，眼高于顶，目中无人，却偏偏有了一个朋友，而且还极得他看重，跑上跑下把自己与蒋师弟招呼过来要陪这位朋友切磋，因为这位朋友想见识一下剑魔宗的剑法。

    难得慕容师弟能有一个看入眼的朋友，他们自是不能拖后腿，制造麻烦，而且对于这个邬元思也闻听过名声，乃飞天宗青年第一高手。

    如此人物，他们也值得出手。

    蒋正华道：“邬元思你可是大名鼎鼎，咱们也很好奇，我先来吧。”

    他说着缓缓拔剑，剑身雪亮无瑕，平静的道：“弑天剑！”

    楚离眉头挑动，没想到直接就要见识到弑天剑，抱拳沉声道：“神魔爪！”

    飞天神魔诀里蕴着飞天神魔爪，奇快无伦，与飞天神魔诀相合，威力更是惊人。

    “呵呵……，你的爪功可经不住我的剑法。”蒋正华摇头笑道：“我的剑可是很锋利的！”

    “来吧！”楚离沉声道。

    他左手仍是掌，右手已然弓起，形成鹰爪状。

    “嗤！”剑啸声中，蒋正华的剑刺向楚离，动作缓慢从容，不沾染杀机与烟火气息，好像只是信手挥动一下长剑，并无他意。

    楚离脚下轻飘飘一荡，避开剑势笼罩。

    他对这一招剑法颇为了解，所以毫不犹豫的破去，想看看蒋正华的弑天剑与自己所修炼的到底有什么两样，第一招看上去没什么不同。

    “好！”蒋正华轻笑。

    还是头一次有人直接能避开这一剑，看似轻松惬意，动作缓慢，其实弑天诀运转之下，剑势举重若轻，剑势荡人心志、动摇其精神，再缓慢也避不开。

    这邬元思轻易的避开，确实有几分本事。

    “嗤！”第二招再次挥出。

    楚离探手如爪，轻轻一啄，精准的击在他剑脊。

    蒋正华甚至来不及变招，便被轻易的击中，好像看破了自己剑势的虚实，恰到好处这一招，他实在难以置信，弑天剑式竟然被破去。

    “叮叮叮叮……”随后的十几招，与这一招几乎一般无二，皆是楚离轻松自如的破去其剑式。

    楚离双爪或者轻啄，或者五指拨动，指甲坚硬无比，硬生生封住了他所有的剑招，这些剑式皆是弑天剑式，他无比熟悉，与自己所修炼的弑天剑没什么两样。

    他有些疑惑，难道自己所得的剑法是完整的，为何总感觉到不完整呢？

    “好好！”蒋正华缓缓点头道：“看来不拿出点儿真本事是不成了，小心了！”

    楚离笑着点头。

    蒋正华终于明白这邬元思名不虚传，需要全力以赴。

    他剑势陡然一变，越发的轻柔，宝剑仿佛没有了重量，挥动起来没有气息，却奇快绝伦，轻轻一挥，瞬间即至，好像突破了空间的束缚。

    楚离精神一振，这难道便是真正的弑天剑法？

    “叮……”楚离挥爪弹开剑尖。

    周身顿时发麻，弑天诀的内力变得宛如高速旋转的钻头一般，轻易的撕破飞天神魔诀的阻碍，直击心口，他忙施天魔噬灵术将其吸纳。

    他惊奇的叫一声：“好剑法！……蒋师兄，这也是弑天剑法？”

    “这才是真正的弑天剑法！”蒋正华道：“先前那只是热身而已，千万小心！”

    他正色说道，动作越发轻柔，剑光一闪，剑尖已然破开虚空到了楚离喉咙前，快得来不及闪避。

    “叮……”楚离再次伸手荡开剑尖。

    蒋正华越发惊奇，没想到楚离反应如此之快：“好一个飞天神魔诀！”

    楚离暗叹息，若非飞天神魔诀，还真的挡不住这弑天剑。

    果然如自己所料，弑天剑确实别有玄妙，自己学的不完整。

    剩下的就是想办法怎么弄到。

    