    里恩瞬间就发现了对方的不对劲，极为迅速地拉开了距离，顺便还打开了魔力护盾。

    “为什么？为什么就不能让我一个人在这儿慢慢的死去？为什么总会有人来打扰我的生活，我明明已经如此努力地避开人群。”

    中年人哽咽地说着，但头上灰色的头发却在疯狂的在他的身上蔓延，一会儿功夫，他的身上就全是毛茸茸的灰色毛发了。

    他原本瘦弱的身躯此时也变得强壮无比，锋利的爪子闪烁着些许寒光。眼睛里已经是通红一片，充斥着暴虐与杀意。

    “等等，我只是想问问这儿是哪儿。”里恩大叫道，他又不是那种战斗狂。

    然而给予他回应的只是一声怒吼。

    “该死。”

    里恩觉得糟心极了，前两天在迷石林见到了自己最不想见到的场景，今天又被迫开始一场战斗。

    而且在森林这种地形复杂的地方，人比较于兽类，肯定是处于劣势的。

    而且里恩如果不想魔法部知道这里的事情，还不能够使用一些伴有异常状况的法术。

    另外，火系法术也不能用了，森林火灾可不是开玩笑的事情。

    “藤蔓缠绕”

    几根带着刺的藤蔓破土而出，缠绕在狼人的左脚上。然而狼人只是简单的抬了下脚，藤蔓就被扯断了，而藤蔓上的刺，更是连狼人的皮肤都没有戳破。

    顶多拽了几根狼毛下来。

    里恩有些吃惊，这狼人的防御有点儿高啊。

    “阿瓦达索命”

    一道绿色的光芒从里恩手中盛开，然而狼人却很轻松地就躲了过去。

    野兽对于危险总是警觉的。

    那狼人看着里恩，突然转过身子跳跃了两下钻进了树林里，不见了踪影。

    但里恩没有丝毫开心的意思，因为他的警觉告诉他，那只狼人还在附近看着他。只要他一露出破绽，他的身体就会利爪撕碎。

    “魔力感知”

    然而狼人永远想不到，里恩掌握着来自异世界的法术。

    找到你了。

    在魔力视野中，里恩看到了自己右手边正有着一大团魔力缩在石头后面。

    里恩不禁往那边看了一眼。

    而就是这一眼，狼人瞬间换了一个方位躲藏起来。速度极快，如果不是里恩有着魔力视界，一定看不清它的动作。而且一点儿声音没有露出来。

    嗯？有趣。

    里恩感知着又重新躲藏到一棵大树后面的狼人，有些意外地想到。

    正常的狼人可没有这种理智，它们只会疯狂地杀戮和肆虐。而眼前这只不一样，它会感知里恩的视线，会躲藏，知道等待里恩露出破绽，然后一击毙命。

    种种一切都说明这并非是一只普通的狼人。

    “树缚绞杀”

    狼人躲藏的那棵树的树枝突然像是活了过来，无声无息且异常迅速地往狼人身上缠去。

    可狼人的警觉性很高，再一次躲了开来。

    不过这一次它好像也知道里恩有方法能够知道它躲藏在何处，所以也就没有继续移动，反而当而皇之地站了出来，双眼看着里恩。

    “吼”

    暴虐的声音从狼人的口中传来，一股腥臭的气息充斥着里恩整个鼻腔。

    “真是恶心。”

    里恩的反应很快，迅速地隔绝了这股气息。

    “不知死活的东西，野兽终究只是野兽。”里恩看着眼前这头狼人说道。

    狼人察觉到了里恩眼神中所带着的意味，与其他人知道他是狼人后看他的眼神一模一样，这大大刺激到了狼人。

    “你···们···都···一···样。”狼人看着里恩，断断续续地说道，其中还夹杂着些兽吼。

    “幻光身”

    里恩迅速隐藏起自己的踪迹来，这也是里恩的一贯做法。

    然而这次里恩却失策了，因为狼人发达的嗅觉，轻易地就辨别出了眼前的里恩是一个假货，顺带的还找到了里恩真身所在的位置。

    “呵呵，蠢货。”里恩看着向自己扑过来的狼人，不屑地笑了笑。

    空气中的温度突然降低，一道道蓝色的丝线亮起，共同组成了一个巨大的囚牢，将狼人包裹在内。

    那丝线包裹住狼人后，迅速地收缩，最终将狼人捆成了个粽子。

    见狼人失去了行动能力，里恩才化作一团烟雾，降临了真身。

    被捆住的狼人不断地挣扎，但是他挣扎一次，身上的蓝色丝线就亮一次，紧接着收缩得更紧了。可即便如此，还是没能勒破狼人的皮肤。

    里恩越来越好奇了，超乎寻常狼人的智力，远超寻常狼人的防御力，这一切都代表着这头狼人的不平凡。

    他打量着这头狼人，却没有发现任何异常，似乎就是一头普通的狼人。

    狼人挣扎的力度开始减弱，最终躺在地上，一动不动。如果不是胸口的起伏，里恩都以为这狼人已经死了。

    “不对啊。”里恩呢喃道。

    他又没使用什么大威力的魔咒，这丝线也不过是一道控制类法术，没道理这头防御如此厉害的狼人会虚弱成这个样子啊。

    “薇···薇莉亚。”那狼人仰望着天空，狼嘴里突然吐出人声，和一开始里恩听到的中年男人的声音一模一样。

    “死了？”里恩有些惊讶。

    没想到这狼人真的死了。

    不过里恩还是谨慎地没有多加动作，而是准备将狼人的石首收进空间袋。

    空间袋不能存放活物，所以一切带有生命特征的物品都不能收进去。

    “唰！”

    狼人的尸首就这么消失在了里恩的眼前。

    “还真死了？”

    不过里恩也没有多少异样，毕竟按照当时那狼人的作态，可是抱着杀死自己的心思来的。

    里恩看着四周寂静的森林，有些无奈，他只是想要来问个路，顺便探查一下这座森林的诡异。

    现在看来，诡异的源头是找到了，可这路该问谁呢？

    而且里恩有些奇怪地看了一眼自己的空间袋，到目前为止，他的袋子里已经有了两具尸体了。

    这搞得他都有点儿不敢带着这袋子了。

    “不管了，希望这房子里有地图吧。”

    看着眼前这栋歪歪扭扭的房子，里恩推开门走了进去。

