    第737章条件

    杜维虽说一万个不想和谈，可大势已去，如今和谈势在必行。

    他出列道：“臣愿前往晋国军营和谈。”

    皇上大喜，“杜爱卿真乃国之柱石。”

    “如此，杜爱卿速去。”

    杜维叹口气，“臣需要两名禁军，一名书记官陪同。”

    皇上很快就给杜维派了人。

    杜维带着人出城了。

    城墙上的士兵们,看着杜尚书一步一步走到敌营之中。

    杜维进入完颜璋大帐之内，发现太上皇也在。

    杜维跪下默默行礼，之后才起身。

    完颜璋对杜维的态度还客气，只不过，提出来的条件就半点都不客气了。

    晋国要求大楚皇帝尊晋国皇帝为伯父，除此之外,还需黄金一千万两，白银一千万两,绢一千万匹，马驴骡各一万头，割泰元、中山、和间三镇土地，以亲王、宰相为人质交换太上皇。

    杜维已经麻木到连一点表情都懒得有了，只是淡淡的道：“二太子心里应该有数，大楚无论如何也拿不出你要的金银丝绢和马骡，如此，我看也不必和谈了。”

    太上皇在旁边急切的道：“杜尚书，国库里自然是拿不出这许多金银丝绢，不过，可以向民间征集。”

    杜维抬起眼皮，目光森冷看着太上皇。

    和谈才刚刚开始，就被自家人这么拖后腿，这还谈什么？

    妈的，好想掐死他。

    杜维冷声道：“即便是向民间征集也达不到这个数目。”

    “还有割地一事绝不可能。”

    “至于用亲王宰相做人质,这条倒是可以。”

    太上皇着急的又要开口,杜维看过去，“太上皇若是要干涉和谈的事,那臣便告退了，由太上皇亲自跟晋国人谈吧。”

    太上皇使劲瞪着杜维。

    他没想到退位之后，连一个礼部尚书也不将他放在眼里了。

    等他回朝，定要革了他的官职！

    完颜璋几乎笑出声来，大楚有这样愚蠢的皇帝，竟然还未亡国，也是奇怪。

    太上皇蠢吗？

    他琴棋书画样样精通，但凡是吃的玩的，他比谁都会。

    他也不是不知道完颜璋开出来的条件有多么离谱，不过，在他看来，天下是魏家的天下。

    便是倾尽全国的财力，来赎回他这个太上皇那也是应该的。

    至于民间疾苦，掏空国力，跟他这个太上皇比起来又算得了什么？

    完颜璋笑着道：“条件我不会更改，杜尚书去转告你们的皇上，我给他半个月的时间，筹措好我要的东西。”

    “若是过了半个月，还拿不出来,那我便要再次攻城了。”

    杜维什么都不想说了，起身拱手告辞。

    回了城内，他急忙进了宫。

    今天的朝会还没散，都在等着杜维的消息。

    杜维将完颜璋提出来的要求一说，首辅周大人立即道：“既然如此，那便尽快筹措银两。”

    杜维愕然，“周大人是认真的？”

    “晋国开出来的条件，明显就是在羞辱我大楚，何况千万两金银，根本就不可能筹措出来。”

    周首辅道：“那也要尽力筹措，到时候，就算差一些，求一求二太子也就行了。”

    朝臣们七嘴八舌的说起来，大多都在附和周首辅的话，有的甚至在出主意，要从百姓家里弄金银。

    (本章完)

