    “那么，继续上了。”

    一声闷响，网球又一次精准的压在了橘桔平接发区域的边界线上。

    “白石，尽管上吧，我才不管对面是什么九州双雄。”

    看着被橘抽击回来的网球，忍足脸上笑意更甚。

    踏踏踏！

    双腿好似一阵旋风，忍足谦也身体带出了输道残影，迅速追到了网球的落点之上。

    “我可是马力全开多时了。”

    砰！

    正手强力抽拉一捞，网球带着一道强劲的弧度，迅速坠向了橘桔平的脚边。

    “就在此时！”

    涔！

    突兀的，一道凶猛的气势从橘桔平身上升腾而起，他的双脚向下用力一垫，身体直接腾空而起。

    双腿紧绷，手肘屈伸，一个怪异的动作姿势被他在空中摆了出来。

    “这是……”

    看到这一幕，白石微微一惊。

    下一瞬。

    “嗬！”

    一声怒喝从橘口中响起，网球被凌空一抽，霎时，十几颗威力惊人的网球同时朝着白石和忍足袭来。

    目光微滞，两人身体呆立在了原地。

    轰！

    等网球虚影全部消散之后，一声惊雷已经在他们的后场炸响。

    “橘、千岁得分，15-30！”

    “我的眼睛没花吧，刚才竟然出现了那么多的网球。”

    看着自己身后那唯一一个显眼的球印，忍足谦也脸上有些惊诧。

    “哼，那是爆球乱舞！”

    橘桔平身上的气势微微一敛，目光像一头狮子一般，十分的锐利。

    “爆球乱舞……”

    白石收拍站定，低声低念了几声这个十分有气势的名字，“看来这场比赛没那么简单，谦也。”

    深吸一口气，白石重新回到自己的发球线上。

    如果他们不解决橘桔平刚才这一球，那么一开始的局面可有些不好受了。

    砰！

    一声脆响，网球标准式的压线弹起。

    然而仅仅两个回合之后。

    “看招，暴球乱舞！”

    气势凶猛的如同一头保卫领地的雄狮，橘桔平在空中将网球重重平击一扣。

    “嗖嗖嗖～”

    凌乱的球影再次呼啸着朝着白石和谦也的半场袭来。

    咚！

    在挥击了身边最近的几个球影之后，两人还在无力阻挡，只能任由网球在他们的后场坠落。

    “30-30”

    几乎是短短几分钟，场面上的局势就发生了令人意想不到的反转。

    砰！

    “40-30”

    ……

    砰！

    “Game，橘、千岁，1-0！”

    “交换场地。”

    几乎是只靠一己之力，橘桔平直接爆发破发，将比赛的主动权掌握在了他们自己的手上。

    “这就是九州双雄的实力吗……”

    “认真起来果然好可怕。”

    场外，那些没有比赛，在此围观的队员们两眼发直，都有些惊讶于狮子乐的这对明星选手。

    “白石，接下来我们该怎么办。”接过银递过来的毛巾，谦也用力的擦了擦自己的面庞。

    白石放下口中的水杯，目露思索，“既然是变化球，那就全部打回好了。”

    “一个人可能做不到，但是别忘了，我们可是双打。”

    听到白石有些大胆的想法，忍足谦也心中一惊，随后仔细想想便发现这不失为一个好办法。

    “好，就按你说的做！”

    两人拳头轻轻一碰，再度恢复了心态，神情镇定的走上了球场。

    攻守转换，这一次变成了千岁千里的发球局。

    砰！

    砰！

    两边再度变成了激烈的对攻，白石想要依靠着扎实无比的基础把控着局面，但是面对橘这个变数的时候，胜利的天平似乎还是在慢慢的倾斜。

    砰！

    “15-0”

    ……

    砰！

    “30-0”

    ……

    “嗬啊！”

    “暴球乱舞！”

    带着一声响亮的怒吼，橘桔平一头狂乱的金发翻飞，整个人气势汹涌的朝着白石和谦也压去。

    “谦也！”

    “放心好了，我可是人称大阪的速度之星，怎么会这样放弃！”

    唰唰唰！

    手臂几乎是挥舞到了极致。

    白石和忍足两人脸上的表情坚毅，丝毫没有因为前面两球的失误而放弃这个战术方针。

    “砰！”

    突然，一道十分悦耳的脆鸣在忍足谦也的耳畔响起。

    十分扎实的触感从手掌传递到大脑，他的脸上一喜，“我接到了！”

    唰啦！

    他的手臂肌肉收紧，摆动着向前用力一压。网球裹挟一道劲风，迅速朝着千岁的右手半场飞去。

    “哎呀呀，还真是不能有一丝大意，没想到就连橘的爆球乱舞你们都打回来了。”

    脚步踩着一个明快的节奏，千岁心中感叹的同时，身体快速向着边角的网球追去。

    双眸冷冽的一扫网球的球路，他微黑的脸上浮现出一抹笑意，“这一球，我拿下了……”

    “呃……”

    脸上的笑容都还没来得及褪去，千岁忽然感觉眼前的世界恍惚摇晃，右半视野的网球一下子变得模糊起来。

    啪嗒一声。

    网球被他球拍的边框直接磕出了场外。

    “白石、忍足得分，15-30！”

    看着这技术力十分低下的失误球，橘桔平脸上闪过一丝意外，走到千岁身旁，他有些担忧问道：“千岁，没事吧，比赛才刚开始，你可以不用太心急的。”

    从口袋里面掏出一颗新的网球，橘递到了千岁的跟前。

    “哈哈，可能是我有点太心急了。”笑呵呵的转移了下话题，千岁伸出右手对着橘手中的网球一捞。

    “千岁……！”

    猛然一惊，看着千岁手掌恍惚从网球上方划过，橘脸色大变，“是不是你之前眼睛的伤，还没有好！”

    语气十分的急迫，橘心中满是愧疚之意。

    在九州大赛前的一次训练赛上，他新开发的绝招击伤了千岁千里的右眼，虽然九州大赛他们还是夺冠了，但是这件事情却让他一直记在了心上。

    没想到……

    “我没事，只是练习过度，有些疲惫而已。”再次从橘桔平手中接过网球，千岁面色冷峻的走向了发球线。

    那场练习赛他会受伤，虽然有橘没有及时告知他的原因，但是在他看来，他自己实力停滞不前才是主要的原因。

    “如果连自己搭档的脚步都跟不上……”

    心中有些否定自我的想着，千岁将球重重的击出。

    砰！

    “来的好。”

    忍足谦也畅快的一吼，脚步跑动的极快，反手就将网球朝着千岁的半场切击了回去。

    虽然他不知道发生了什么，但是双雄之一的千岁好像出了一点问题。

    踏踏、踏踏！

    面对忍足的回击，球场上直接出现了两道同步的身影。

    “橘，你在做什么！”

    看着挡在自己面前的黄发身影，千岁脸色猛然一变。

    “前场的球全部交给我，千岁你负责后场就好了！”橘微微侧头，面露坚毅。

    同时也是双手持拍，将网球用力的抽击了回去。

    “你……！”

    千岁内心仿佛受到了刺痛，变得更加不太好受。

    “你们的破绽太明显了。”

    没有丝毫的留手，白石快速压身至网前，手腕一转，网球已经倒扣至空无一人防守的球场。

    “白石、忍足得分，30-30！”

    “好耶，白石打的漂亮！”

    场外，小石川有些夸张的欢呼一声。失去阵型的九州双雄在他们圣经白石面前简直是漏洞百出。

    砰！

    40-30

    ……

    砰！

    “Game，白石、忍足，1-1！”

    “右边半场就是你们的漏洞吗！”目光如炬，白石从抽击的姿势收回球拍。

    他已经发现了，只要是打向千岁千里右手半场的网球，要么对方会明显失误，要么就会自乱阵型。

