    半个多时辰后，魏强生有些急促的赶到了生物实验室——御着棺材飞来的那种。

    此前兔子们考虑到魏府众人在这次战役中做出了不少重要贡献的原因。

    经核心层特批，营地方面将其中一部分非孤本的妖兽遗骸赠与了魏府众人。

    也算是一种特殊形式的“劳务费”吧。

    有事儿叫亲戚来家里帮忙，多少应该给点烟钱请顿饭啥的，这可是兔子们的老传统了。

    虽然这部分妖兽遗骸的数量不是很多，总数只有两千头不到，但价值方面却要远远高于当初攻城战时的收获。

    毕竟当初攻城战那歼灭的兽潮中有着大量的不入阶妖兽，属于标准的量多但均价低。

    而这次绝大多数低阶的垃圾货色，都已经被某位罗姓清理工给处理掉了，剩下的都是水准线以上的遗骸。

    单说从价值上来说，魏府这次在数量只有攻城战时三分之一的前提下，最少能比上次多赚30%的利润！

    原本魏强生便是在魏府中忙着妖兽遗骸的清理工作，同时还盘算着将这些整理出来的妖兽材料从什么渠道卖掉最划算。

    结果算盘扒着扒着还没敲出个响呢，就被王蔷给急匆匆的招呼了过来。

    其实王蔷也不想这样来着，老麻烦人其实挺尴尬的。

    然而没办法。

    在目前的己方阵营中，还真没人比魏强生更懂鉴定。

    别看魏强生虽然只是个练气七层的修行者，但由于长期在与各大商会的交易过程中积累了不少阅历的缘故，在行业壁垒相对而言比较坚固的大莫界，魏强生的鉴宝能力恐怕不弱于一些筑基高层的修行者，甚至犹有过之。

    例如魏老家主就曾经言明过，魏强生的见识不止比他，甚至比攻城战中陨落的那位二祖都要强得多。

    如果这是在那些网游里的话，魏强生这种npc的商业专精起码得有个80。

    也正因如此，魏强生在见到这块结晶的一瞬间便瞬间认清了它的来历。

    只见他顿时倒吸了一口冷气，室内的温度霎时间提高了0.02摄氏度：

    “这是...妖兽晶！”

    眼见魏强生这位场外强援没费多少力便判断出了神秘晶体的来历，王蔷心中顿时长松了一口气。

    能知道这种物品的名字，不说全数掌握它的信息吧，起码基础的常识还是可以保证的。

    王蔷忽然感觉自己就像小时候经常看的一档节目《开心辞典》中的选手一样，场外连线时遇到个强力可靠的队友实在太特么舒服了。

    呀，不小心暴露年龄了。

    随后她脸上露出一丝好奇，对魏强生问道：

    “强生会长，这个妖兽晶到底是个什么来头？”

    魏强生闻言斟酌了一番，并没直接进行解释，而是先道：

    “王姑娘，妖兽对应的修行者境界你应该了解吧？”

    过去这段时间里王蔷解剖过不少的妖兽，这方面的知识可谓门儿清，当即便掰持着手指头说道：

    “不入阶妖兽对应的是凡人领域，一阶则是练气...三阶结丹、四阶就是元婴了。”

    魏强生微微颔首，接话道：

    “没错，这头三阶虎妖对应的便是结丹境界。

    结丹结丹，顾明其意，指的就是修行者在达到结丹这个境界时，会在体内凝聚出一颗金丹。

    具体的凝练过程我不太清楚，但概念差不多就是这么个事儿。

    而妖兽的妖兽晶，便是三阶妖兽体内会产生的奇物，可以对标金丹概念。”

    随后他顿了顿，继续说道：

    “不过妖兽与修行者不同的是，修行者无论是练气、筑基还是结丹，过程都是在我们的内海中进行的。

    也就是说金丹的位置肯定在腹部这一块儿。

    但妖兽的妖兽晶却不同，它们只会出现在三阶妖兽的颅腔之内，具体原因未知。

    也正因如此，三阶妖兽头部的防御力往往是最强的。”

    王蔷闻言，心中闪过了一丝极为怪异的感觉，似乎像是什么地方有些不对。

    然而这股感觉转瞬即逝，王蔷回忆了几秒钟，发现抓不住后只能暂时先置之不理，接着继续问道：

    “那么强生会长，这种妖兽晶有什么用途呢？——我是指对于修行者来说。”

    魏长生思索片刻，脸上少见的露出了些许不确定的神色：

    “王姑娘，三阶妖兽晶的价值不低，具体的用途我也只知道有数几种，毕竟三阶妖兽的体内结晶离我这种练气修士实在是太远了。

    首先它最出名的用途就是炼丹。

    妖兽晶是一种非常珍贵的炼丹材料，因为它是妖兽所有精华凝结的核心部位，某种意义上来说，它算得上是借助妖兽躯体诞生的天地奇珍。

    其次就是用来炼器，它的硬度你也感受到了。

    在大莫界，只有结丹境修行者的丹火能够将其炼化。

    妖兽晶炼制出的法器往往坚固异常，非常受欢迎。

    近些年大莫界灵气匮乏资源短缺，甚至有些元婴期修行者使用的都是三阶中后期妖兽制成的法器。

    最后就是一些大型的阵法核心也会用到它，哦对了，传说紫琼城的护城大阵便是用一颗四阶妖兽晶充作阵法核心的。”

    王蔷一边听一边做着记录，待魏强生说完详细的检查了一番，接着点点头，对魏强生感谢道：

    “强生会长，这次多谢您的帮忙了，不然这会儿我们连这是什么东西都不认识呢。”

    魏强生无所谓的摆了摆手，脸上露出一起爽朗的笑容：

    “嗳，小事情小事情，下次有什么需要的随时可以找我，不用担心麻烦。”

    随后这位自知完成任务的工具人随意找了个借口，独自告辞离去了。

    有较强的自我管理意识.jpg。

    送走魏强生这位人形自走识图仪后，王蔷迅速将妖兽晶的情况汇报给了林立。

    十分钟后，林立传来回复：

    “本土方面同步进行解剖的妖兽遗骸中，同样在头部发现了另一枚妖兽晶！”

    由于兔子们这次只得到了七头三阶妖兽的遗骸，因此理论上妖兽晶的上限就是七颗。

    考虑到三阶妖兽的稀缺，加之每种妖兽的种族都不相同，因此每颗妖兽晶完全可以称得上孤本。

    所以指挥部在经过了一轮紧急商讨之后，林立亲自来到了实验室。

    同时其余几组三阶妖兽的解剖分析立刻被叫停，同时相关信息的密级也随之提高到了沈括级。

    床上白大褂的林立立刻恢复了生物学权威的气质，他来到实验室前，对王蔷问道：

    “小王，检测结果如何了？”

    王蔷闻言，有些苦恼的摇了摇头：

    “老师，我们使用了冷冻电镜三维重构以及XRD，但是效果都不太理想，只能确定它拥有阵胞。”

    林立眉头顿时皱了起来。

