    唐刀可不隐藏自己的野心。

    雇佣军的市场太大了，根据俄媒报道，最起码每年能创造1000亿美金的市场，而且这些蛋糕不怕被抢，因为全世界有233个国家和地区，都可以是市场。

    只要胆子大，大不了牢底坐穿。

    你以为为什么鹰酱建国四百多年，打了三百多年的仗是为什么？还不是发战争财？

    有点事情，看破不说破，毕竟，很多人都靠这个恰饭的。

    塞西利奥神情微动，眼睛像是看到了财富，“我可以选择入股吗？”

    唐刀微微一笑，手指敲了下桌子，“先生，我想我们还是来谈点现实的吧。”

    入股？

    也许以后会有可能让资本介入，毕竟，资本的游戏，不是一个人能玩得转的，但让塞西利奥，他有这个地位吗？

    “我觉得尼古拉斯先生，您可以再考虑一下。”

    塞西利奥还是不死心，他眼光一直很不错，觉得这救世主公司就是个宝藏，还没有被人开发的那种，武器装备齐全，甚至还有MPRI渴望的控制支援和打击能力，只要前期投入，后期回报肯定成倍增长。

    唐刀还是摇摇头，这让意大利佬很不开心，在接下来的谈判中几乎都耷拉着张脸。

    学会了隐藏欣喜，却没学会隐藏失落。

    这种人，不堪大用！

    双方后来确定下来MPRI的供应，每个月MPRI付给救世主15万美金，这里面包括各种物资，也就是蔬菜、肉类等等，需要唐刀从西方运过来，本身成本就高，15万美金已经算是人请价了，而至于武器弹药的价格，没谈拢，塞西利奥只是说下次有需要会联系。

    “等你特么有需要，老子一颗子弹卖你10美金！”唐刀脸上笑着说当然，心里则是MMP。

    亲自将塞西利奥送出门，后者还是很不甘心，把圆顶帽带在头顶，拐杖在地上一顿，“尼古拉斯先生，我觉得你能再考虑一下，毕竟，我们MPRI在雇佣兵一行还是颇有威望，我希望能强强联手，告辞。”

    他还朝着约翰等人笑着点头后，钻进车里，这奥迪车显然特质，关门的声音都不一样，显然这是经过特殊材质，发动机的声音也很轻，在唐刀的目光中扬长而去。

    “老板，刚才他这话什么意思？我们要和MPRI合并吗？”约翰轻声问

    “合并？”唐刀虚眯着眼睛，“是被豺狼给盯上了。”

    不过这财狼，就不知道聪不聪明了。

    这先生还不明白，这儿是索马里，而不是拉斯维加斯！

    死了，是要填沙坑的！

    约翰瞬间就懂了，这男人面色平静，甚至还有时间抽根烟，他只是相信，老板有手段，那意大利佬千万不要把自己给玩死了。

    而与此同时，奥迪车内。

    塞西利奥脸上哪还有绅士般的温和，老脸一耷拉，低着头，靠在舒适的座椅上，右手把玩着左手拇指上的钻戒，他是个商人，商人是贪婪的，就像是爱迪生，也许他足够伟大，但你以为他的发明都是从哪里来的？用钱砸，砸不过来，就想办法让发明者破产，不得不加入他的公司。

    也许看起来很小人。

    但这不就是商业吗？

    救世主公司在塞西利奥看来，就是上帝送给他的礼物，自己一定要想办法得到他。

    “贝尔。”他忽然抬起头对着司机喊。

    “先生？”贝尔看了眼反光镜，诧异问，“怎么了？”

    塞西利奥又一笑，“没事，我只是觉得，今天的索马里很漂亮。”

    索马里很漂亮？

    贝尔朝着车窗外看了眼，漫天的黄沙，以及近乎干涸开裂的土地，这…漂亮吗？他和另一名雇员互相对视了眼，后者扣了扣眉间凹点，耸了耸肩，表示自己也很懵。

    “我再等两天，两天就有消息了。”塞西利奥呢喃道。

    ……

    天刚蒙蒙亮，甚至说天际才开一片，维克多就迫不及待的穿着自己的棉衣爬起来，把手套和面罩都准备好，蹑手蹑脚的下楼梯，回头看了下，发现父母的房门没动，长吁口气，刚一打开门，这帽子差点就吹飞，外面冷风刷刷吹，基辅下大雪，外面的街道和两侧的车辆全都被学给遮盖住了。

    “狗娘养的。”维克多咬着牙就冒着雪冲了出去，在外头找到自家的小轿车，然后就开始趴地上，扫了几眼，忽然就眼睛一亮，他在轮胎侧边果然看到一张银行卡。

    他伸出小短手，废了好大劲才整出来，捧在手里，就欣喜若狂的朝着屋内跑，在门口把雪给抖赶紧后，就迫不及待朝着沙发扑过去，卸下手套，看了下银行卡，亲了口后，就把座机端起来，按了通电话，响了几声，对面很快就接了起来。

    “喂？该死的，现在几点？你是谁，我要去你问候你MM。”

    “普希金，是我，维克托，我…拉到个订单，需要米171运输直升机2架、雌鹿武装直升机3架而且武器全配，是的，我可没骗你，这是个大订单。”维克托还很激动。

    “天呐，上帝！那他有说多少钱吗？”普希金也很激动，这睡意一下子就没了。

    维克托一下子就懵了，自己…好像和尼古拉斯忘记谈价格了吧，他支支吾吾半响，给出个大概的价格，“应该有100万美金吧。”

     100万美金？对于维克托来说，是天价了！

    最起码他手上这张卡里的钱，能让他买到自己想要的跑车。

    同样，对面的普希金也不知道，但他觉得差不多就这价格，点头，“行，你再跟他联系，我去和朋友把学校里面的直升机偷出来。”

    普希金的父亲是少年学校的校长，挂中将军衔。

    他们这帮人早就在计划要赚点零花钱了，100万美金，应该可以买很多百事可乐了吧。

    维克托和对方约定好后，就挂了电话，手里的银行卡都不想挪开目光，还亲了一口，刚从沙发上跳下来，一转身，哦豁！

    麦德维丘克叼着烟斗站在后面，抱着手，皱着眉头，“维克多，你在干什么？”

    “父…父亲。”维克多脸色都吓白了，老头子是什么时候站在他身后的？

    “你在干什么？”麦德维丘克又重复了一遍，目光看到对方受上的银行卡，一下子就抢了过来，呵斥道，“这是什么？”

    “银行卡…”

    “我知道！”

    维克多低着头，心里发着牢骚，“您知道还要问我？”

    麦德维丘克看卡片后面，这是一张德国银行卡，现在局势很紧张，资本主义国家的东西都很少能在乌克兰看到，那这张从哪里来，他猛地抬起眼，“你给我说清楚，你到底在干什么？”

    ……

    