    云清郡主紧紧攥着信件，美眸中都流露出一抹迫不及待的神采。

    仿佛所有的愁容，一下子都烟消云散了！

    见此，赵艺弘轻笑着摇了摇头：“自苏扬离京之后，五哥可有许多日，未曾见到若惜的笑颜了！”

    云清郡主俏脸微红，默默低下螓首。

    眸光却依旧落在信件之上。

    小心翼翼地将信件拆开，苏扬工整的字迹顿时便浮现在了她的眼前。

    “郡主，见字如晤：

    离京多日，不知郡主是否按时服药？

    身体若有不适，须记得先行去太医院寻葛洪邈老太医，再差人传信与我，我势必回京，为郡主医治……”

    刚一上来，便是在关心她的身体吗？

    云清郡主嘴角翘起一抹明媚笑容，若是苏扬回来，知晓她的病情已经几乎痊愈。

    估计也该放心了吧？

    她有有些迫不及待地继续看下去。

    苏扬一路南下，也不知晓情况如何了？

    但苏扬似是早就料到了他的心思。

    在一番叮嘱之后，又紧接着说起南下所见。

    “江南之景，与京城迥异。”

    “只是天气逐寒，江南也逐渐有冬日景象。”

    “不过，郡主无需担忧，我这一路，经过城池，皆被礼敬有加。”

    “此外，更学了些江湖戏法，待来日回京。”

    “皆展现于郡主！”

    读到此，云清郡主脸上笑容愈发明媚动人。

    苏扬南下之时，还有闲暇学了戏法？

    那应当也不会有什么烦心事。

    她顿时放心了许多。

    而后，苏扬的书信中，竟是又提及了她父亲的事情。

    “朝廷召齐王殿下回京之事，我也有所耳闻。”

    “齐王殿下战功赫赫，此次镇压北莽入侵，更堪称不世之功。”

    “郡主无需过多忧虑齐王殿下的情况，待我回京。”

    “若届时齐王殿下有麻烦，我定会竭力相助！”

    云清郡主不由轻抿起嘴唇，美眸中波光嶙峋。

    这一份书信，苏扬通篇未曾提及，言语中的思念。

    可她却足以看得出来，苏扬一直在心心念念地想着她！

    一旁赵艺弘始终眼神关切地看着云清郡主。

    看着她的神色一阵变换，心中都不由涌现出一抹狐疑。

    苏兄的信中，究竟写了什么？

    但随即，云清郡主便已是再度抬起头，纤细的手指依旧紧紧抓着信纸。

    向着赵艺弘展颜一笑。

    仿佛所有愁容，悉数敛去。

    ……

    苏家药铺。

    李兰芝和苏悦今日皆是笑容满面。

    收到了苏扬自南方发来的信件，心情一下子轻松了许多。

    一旁秦青和秦远两兄弟也时常在药铺中帮忙，整个药铺中的生意，早已在蒸蒸日上。

    这时，云鸣盛自药铺外走了进来，手里还亲自提着大包大包的东西。

    “嫂子，天冷了，我让人置办了些用得着的东西。”

    “先给你放在一边。”

    “小扬那孩子去了南方，也不知现在情况怎样了。”

    “天寒地冻的，南方也不暖和。”

    他搓了搓手，下意识哈了后热气。

    李兰芝笑了笑，随手自桌案前拿起一张信纸。

    快步迎上前去。

    “我都说了，家里这边，一切都准备得妥当，你用不着带这些东西。”

    “今日扬儿刚来了信，我正准备去你府上，将这封信带给瑶儿。”

    “现在你过来了，刚好，交给你！”

    苏扬来信？

    闻言，云鸣盛眼前顿时一亮。

    连忙自李兰芝手中接过信件，嘴角顿时咧开一抹笑容。

    苏扬这小子，都在南方，还惦记着千瑶！

    想了想，他又向着李兰芝招呼一声。

    “那我先赶紧回去，把这封信给瑶儿。”

    “瑶儿这些时日里，可一直盘着小扬来信！”

    说着，他已是马不停蹄地向着药铺外赶去。

    ……

    云府。

    云千瑶坐在阁楼之中，一手捧书籍，一手捏着毛笔。

    在静静抄写着。

    玉儿坐在云千瑶身前，拖着腮帮子，慢悠悠地打着哈欠。

    又瞥了眼云千瑶手中的书籍，眨巴了一下眼睛。

    “小姐，你怎么总看苏公子写的诗词啊！”

    “都这么久了，还看不够吗？”

    她无奈的撅起小嘴。

    以往每逢佳节，她还会跟着小姐一起，出去参加一些文会。

    可自从小姐看过苏公子的诗词之后，却是再没有外出参加文会的心思了。

    云千瑶笑而不语，却自有一股文雅恬静的气质散发出来。

    雪白长裙几乎及地，不似人间仙子。

    玉儿撇了撇眉头，又向着阁楼外看了一眼。

    “苏公子出去有半月时间了，这趟去了江南，也不知情况如何。”

    “小姐，都是江南好，可苏公子可别流连忘返，不想着回来了……”

    砰！

    只是，玉儿话音刚落，云千瑶便曲起玉指，轻轻敲击了玉儿小脑袋一下。

    “玉儿，不许乱说！”

    玉儿连忙护起小脑袋，又冲着云千瑶吐了吐舌头。

    “小姐，我知道了！”

    两人正打闹间，门外却传来一阵轻轻地敲击声。

    玉儿连忙起身，跑去打开门，便见云鸣盛的身影出现在了阁楼外。

    云鸣盛探头探脑地向着阁楼中看了一眼，脸上露出一抹笑容。

    又轻咳一声，双手负后，大摇大摆地走进了阁楼里。

    “千瑶，猜猜爹这趟出去，给你带来了什么？”

    只是，对于云鸣盛的话，云千瑶却似是置若罔闻。

    微微抬起头，静静看着云鸣盛。

    也不说话，眸子中却透露出一股平静。

    云鸣盛讪讪一笑，也不卖关子，自袍袖中取出一份信件，递到云千瑶的桌前。

    “瑶儿，这是苏扬来信……”

    苏扬来信？

    闻言，云千瑶的眼眸中，却是一下子亮起了一抹神采。

    连忙向着信件看去，看着信封上那熟悉的字迹，嘴角勾起一抹笑容。

    云鸣盛前倾着身子，眼巴巴地看着信件。

    “瑶儿，快看看苏扬写了什么？”

    但云千瑶却并未急着打开，而是看了云鸣盛一眼，又向着门外扬了扬光洁的下巴。

    云鸣盛摸了摸胡子，明白了女儿的意思。

    只好背负起双手，迈步向着房门外走去。

    这时，云千瑶才拿起手中信纸。

    动作轻柔，小心翼翼地撕开信封。

    仿佛生怕牵扯到其中的信纸一般。

