

　　“谢谢！”过了很长时间，美惠子可能想好了什么，逐渐止住了自己的哭泣，并且抬起头来，很是用力的对陈默说道：“谢谢你的开导，我想明白了，以后一定会好好活下去的！”
　　
　　陈默点点头，但是对于美惠子好好活下去的愿望，感觉是没有希望的。因为美惠子的丈夫，水熊的身份。另外一个，就是美惠子她本身，一个漂亮年轻的女人，如何在这个吃人的社会中生存下去呢？
　　
　　“美惠子，可能你想好好活下去的希望，在太~阳国内，是没有可能了！”陈默说道。
　　
　　“纳尼？”美惠子没有听明白陈默说的是什么。
　　
　　“你在太~阳国内，可能没有容身和活下去的希望！”陈默再次复述了一遍。
　　
　　美惠子这次听清楚了，一下子有些无措的看着陈默。她不明白自己怎么会在国内活不下去。
　　
　　“你好好想想，你为什么会被人给绑架，而且他们还顺手杀~了你的父母？”
　　
　　“绑架你的人，是山口的人！这个组~织的人手，其实在国内，并不会这么嚣张，而且在一次绑架中还弄出人命的结果，绝对不是山口一项做事的准则！”陈默说道。
　　
　　在小本本在这个国~家，如果是混社会的人员，那么其实对于平民是不会太过骚扰的，一般有些时候还会对平民稍加远离！
　　
　　只有得罪了这些人，或者说在这些人手中借了高利贷等等，那么则就是另外一种结果！
　　
　　无缘无故的时候，普通人绝对不会收到混社会的这些家伙骚扰。
　　
　　美惠子听到陈默这么一说，也是愣住了，究竟是为什么呢？
　　
　　陈默缓了缓，说道：“本来这件事情，我是不打算给你说的！但是在找你的时候，发生了很多事情，这些事情基本上都是水熊死后才发生的，因此，我觉得还是告诉你为好！”
　　
　　神识扫过，观察了一下周围，发现他和美惠子附近并没有什么人，这才说道：“水熊他不是太~阳国的人！”
　　
　　“什么？水熊他不是太~阳国的人？”美惠子惊讶的问道。
　　
　　陈默点点头，然后就将水熊的出身是华~国人，令外就是接受命令来太~阳国，并且潜伏下来做特~工的事情一一给美惠子说明。
　　
　　当然，基本上都说的是一些普通的事情，主要介绍了一下水熊的身份，而且还没有将水熊的叛变什么的都说出去！至少，他认为虽然水熊有些错误，但也是情有可原的！
　　
　　另外，美惠子和卫门，已经失去了重要的亲人了，还是给他们一个好的回忆，好的念想的好！
　　
　　“由于这次在执行任务的时候，暴露了他的身份，因此才会被太~阳国的特勤部门给抓~住杀害！”陈默说道。
　　
　　美惠子瞪着大大的眼睛，听着陈默的叙述，都有些不相信！
　　
　　她的丈夫，竟然是个特~工？那么一个可亲，还有些和蔼的男人，在一家会社中每天努力工作，然后每天下班后去喝一杯，没有什么特长也没有什么特别的男人，就和太~阳国普通男人都一样的人，竟然是个特~工？
　　
　　陈默自然能够看出美惠子的眼神中，是什么疑问和表情，但是却没有去解释，接着说道：“由于水熊的暴露，才会造成你父母的死~亡，还有你的绑架事件！”
　　
　　“当然，你的绑架中，水熊的暴露可能只是一个原因，另外就是你自己！”陈默说道。
　　
　　“我自己？”美惠子一时间有些迟疑，她又不是特~工。
　　
　　陈默摇摇头，看来这个叫美惠子的女人，还真的有点傻白甜的意味。
　　
　　“因为你的容貌，有些漂亮，才会引来其他人的窥伺！”陈默说道。
　　
　　美惠子听到这个，神情也是一暗，真的没有想到还有这个原因。以前她真的没有注意过，在水熊的包容下，生活还是比较幸福的，接触的一些东西也都是很美好的东西。
　　
　　“美丽其实是原罪！”陈默感叹的说道。
　　
　　“因此，你在太~阳国是生活不了的，无论是你在那里，他们都会找到你，并且还会用一些手~段来胁迫你！因为他们还没有得到他们想要的东西，所以想再你这里找寻一下，会不会水熊将一些东西放在了你这里！”
　　
　　陈默说这个话，自然就是吓唬了。当然，也和他下面想说的事情做呼应，要是不能吓唬住这个女人，到时候自己说出来可能她都会否定的。
　　
　　美惠子的确被吓住了，所以神态也是无比的紧张，还有一些手足无措的感觉。
　　
　　“你、你是不是也是那个特~工？”美惠子有些哆嗦的问道。
　　
　　“不错！我和水熊都是，要不然他也不会在死~亡前拜托我了！”陈默说道。
　　
　　“那、那你说我该怎么办？”美惠子不知道自己改怎么办了，如果她一个人还好，大不了死了算了。但是还有卫门，他还是个孩子！
　　
　　“去华~国吧！你只要到了华~国，一切都会稳定下来！而且，我还会委托一些同事，对你照顾一下！”陈默说道。
　　
　　“啊！去华~国？”美惠子真的吃惊了，在她的思想中，华~国就好像在地球的另外一边一样，距离很远很远，似乎和她的生活没有丝毫的关系！
　　
　　“不错！去华~国吧！我会安排的，只要你答应下来！”陈默说道。
　　
　　…………
　　
　　最终，在没有选择的余地下，美惠子只好选择了去华~国！
　　
　　陈默直接送她去了机场！
　　
　　他们所待的地方，距离机场不是很远，这也是陈默早就想好的，送美惠子出国！
　　
　　另外，由于时间比较紧，所以不可能一下去就去华~国，因为签证的问题不行！所以就先去了其他国~家，再通过其他手~段去华~国吧！
　　
　　陈默在送美惠子上飞~机的时候，给了她两张卡，都是早早准备好的！一个是美元，一个华元！这些钱，足够在华~国一线城市买个房子，然后还能好好的生活下去，至少在水熊卫门20岁前，他们不需要考虑钱的问题！
　　
　　当然，这也是陈默慷他人之慨，其中就有小和名驭的贡献！
　　
　　另外，就是陈默给国内的宁永志打了个电话，将水熊的事情说了一下，并且还将美惠子和卫门的事情都告诉了他。
　　
　　宁永志当然就承诺下来，由他来安排这个美惠子！既然是因为特管局外勤这些人造成的一系列后果，那么就由他来收尾好了！绝对会好好的安排好美惠子，另外还会给美惠子弄一个长久居留证！
　　
　　华~国，对于身份的认证，是比较严格的，因此如果没有一定的原因或者贡献，是得不到永久居留证的！不过，对于特管局的人来说，弄一个长久居留证，绝对很简单。
