 “今天我生日！”叶

    宇的话说完之后，有片刻的冷场。直到片刻后，有人言不由衷道：“哦！那真是祝福叶兄了！”“

    对！祝福叶兄了！”又有一些人零零散散的违心道。

    叶宇看着这些人的表现一怔后说道：“完了？”在

    场的人都面面相窥，心想你想要怎么样？

    叶宇看着这些人模样，瞬间就怒了：“骗子！你们都是骗子！说什么把我当朋友，可朋友是你们这样做的吗？铁牛，去，给他们放血！”

    见叶宇那气的青筋都涌动的模样，他们吓了一跳，有人赶紧说道：“叶兄，不知道我们有什么做的不到位的，你和我们说！”“

    什么不到位的？”叶宇气急败坏，从怀中抓出礼帖，砸在这个人身上说道，“真衍圣子过生日你们是怎么做的，我过生日你们是怎么做的？都是好朋友，你们为什么区别对待，你们这是看不起我！”看

    着那张礼帖，他们似乎有些明白这家伙为什么要和他们做朋友了。

    收礼！这家伙是为了收礼！

    “叶兄……”有人尽管气急，可现在在叶宇手里，他们只能强忍解释，“我们没有……”

    “什么都别说了！”叶宇怒道，“你们根本没有把我当朋友，不是朋友就是敌人。铁牛，给他们放血！”蛮

    铁牛直接走上前，匕首直接扎在司徒世子的大腿上，只听到他惨叫起来，血液滚滚而流。

    看着蛮铁牛走向下一个人，这个人赶紧喊道：“叶兄，我们真把你当朋友，虽然之前不知道你生日，但知道了肯定给你预备了礼物！”这

    一句话让叶宇笑颜满面，阻止蛮铁牛道：“长原世子，不知道你准备了什么礼物？”

    长原世子脸色有些难看，但还是强自打起精神说道：“送阁下两株一星灵草。”

    “铁牛！给他放血！”叶宇气急，对着蛮铁牛说道，“他没有把我朋友！”

    蛮铁牛的匕首直接扎进对方的身体，他的肩膀上直接开了一个血洞，这看的在场所有人都色变了。玉

    林世子这时候脸色也难看无比，这家伙根本就没有害怕他们的意思，也没有顾忌他们的身份，长原世子说扎就扎！“

    怎么样才是朋友？”玉林世子咬着牙齿，人在屋檐下不得不低头。叶

    宇抓起礼帖哼道：“这名贴上分明写着长原世子，送五株三星灵草，一斤清心茶！现在给我的是什么，两株一信灵草，这把我放在眼里吗？”这

    一句话让在场的人都脸色难看，这家伙是要所有人按照礼帖上的标准给。

    开什么玩笑？真

    衍古教是什么存在？绝对的庞然大物！他们这些人都要依靠着真衍古教生存，他们都得讨好真衍圣子！所

    以他们给真衍圣子送礼，都不能送的太轻。这是真衍圣子的身份决定的。可

    现在你开口居然要同等待遇？这开什么玩笑！他们送出的这些礼，都是借了家族财富才能拿出手。

    灵药分九星！一

    星灵药在大山中还能找到，二星灵药就要在灵气浓郁之地才能找到了。至于三星，这已经是自身夺了天地造化，截取了天地道韵的灵药，对于修行者来说有大用。圣胎境修行者，要是能用上二三十株修行用三星灵药，一般情况下都能提升一个境界。

    三星灵草，像司徒世家这样的家族，就算举族之力，也拿不出多少。一株三星灵草，价值上万蓄灵丹。

    “本来过生日我也不在乎什么礼物珍贵不珍贵的，毕竟友谊无价。可是你们看看你们……同样过生日凭什么给真衍圣子送那么珍贵的东西，给我送的却是垃圾。这是侮辱！我没法容忍友谊被玷污！”叶宇怒瞪道，“我爱恨分明。既然这样，那我就没有你们这些朋友！”颜

    圣婷看着叶宇涨红的脸，她站在一旁无语。这家伙演戏的水平越来越高了，不知道的人还以为他说的都是真的。颜

    圣婷找了一个地方坐下来，就看叶宇继续演戏。

    “叶兄，那个……我们不是区别对待，只是真衍教……”有人开口道。

    “铁牛！放血！”叶宇喊道，“刚刚你放的太慢了，这一次记得直接在动脉上放！”这

    一句话吓的所有人都色变，长原世子见蛮铁牛又要扎他，他赶紧说道：“五株三星灵草，一斤清心茶！祝叶兄生日快乐！”可

    是这一句话叶宇依旧脸色阴沉：“你的意思是我们的友谊不比真衍圣子更深了？”

    “草！”所有人都大骂了起来，这家伙这还不满足？谁他妈和你有友谊啊！我们有个屁的友谊！

    可是看着蛮铁牛寒光闪闪的匕首，没有人敢说话。

    长原世子几乎是咬牙切齿说道：“再加一千蓄灵丹！”叶

    宇脸上顿时露出笑容：“那个……徐家小姐，给我的好兄弟好朋友长原世子倒酒。”

    叶宇无比亲热的揽住长原世子的肩膀，对着他说道：“我第一眼看到你，就觉得我们一定能成为知交好友啊，果然……我的感觉是对的！来来来，喝酒！”长

    原世子恨的直咬牙，可偏偏要强挤着笑容出来。

    “玉林世子！十株三星灵草，两套玄品战技，两斤凝神茶！玉林世子不愧是大世家弟子，给真衍圣子送如此珍贵的礼物。”叶宇拿着礼单感叹道。

    这一句话让玉林世子咬着牙齿，不得不说道：“既然叶兄今天生日，我也送叶兄十株三星灵草，两套玄品战技，两斤凝神茶外加一千蓄灵丹！”“

    哈哈哈！玉林世子真是太客气了！”叶宇说道，“好好好，我要是不收你面上也无光。不过我也不白收你的，等你生日的时候，我肯定也送你一份大礼。”说

    到这，叶宇又继续念叨：“真阳圣子：十株三星灵草，五块妖兽魂晶！啧啧，圣子真是大方啊，妖兽魂晶，传闻只有达到圣胎境的妖兽才有可能凝聚出魂晶，每一块魂晶都价值非凡，其中蕴含着妖兽的精华和道韵。”

    真阳圣子咬着牙齿：“叶兄喜欢，那这些东西送给叶兄就是。我们这么深厚的友谊，再锦上添花送以前蓄灵丹给叶兄。”

    …… 