    瞥了一眼她那怔怔发愣的犹豫神态，徐千秋大笑而去，跳下台阶，道：

    “傻娘们儿，你爹将你赠于我，不过形式所迫，欲借我之力，护你周全罢了。

    便是他真心乐意相送，本世子也未必不乐意收呢。

    回头看看你身后那青衣婢女，她叫青鸟。

    论容貌，不输于你，论武功，她在你之上。

    且，那丫头知情识趣，会服侍人，对我一心一意，忠心耿耿。

    便是叫她自刎，也不会犹豫片刻。

    这样的丫鬟，北凉王府千秋阁之中，还有二十余人。

    而你……

    要凶没凶，要屁股没屁股，还成天冷着张苦瓜脸。

    夜间照镜子，便能看到女鬼。

    如此这般，我要你何用？”

    轩辕青锋盯着徐千秋渐渐远去的背影，眼神复杂。

    临近大雪坪边缘，青鸟小声道：

    “公子？”

    徐千秋与她心有灵犀，便是不问，也知晓此刻，她在想些什么，微笑解释道：

    “并非我有意刁难轩辕青锋，只不过，这女人吧，与别人不同。

    与她说好话，她定听不进去，真要跟她推心置腹，一片好心，保准被当成驴肝肺。

    逢此变故，气气她也好，不至于每日只顾着伤心抹眼泪。”

    青鸟似懂非懂，沉默片刻，紧随其后，低声问道：

    “公子，她如今已洞悉你的身份……”

    徐千秋微微眯眼，稍纵即逝，淡然道：

    “会有人处理好的。”

    轩辕青锋脸色复杂难明，对此，徐千秋却不曾理睬。

    走下大雪坪，便看到眼前黑压压跪倒一大片，不下三十人。

    徐千秋略作思量，其中缘由，一清二楚。

    见兄长眼神示意，二公子徐凤年瞬间明了。

    按住腰间割鹿刀刀柄，上前几步，居高临下，笑眯眯说道：

    “呦，都挺知晓见风使舵，急着过来，要给本公子当差？

    准备前往北凉之地作威作福？

    这事情，行是行，不过，本公子丑话说前头，真有些斤两本事，本公子绝不会如打发乞丐那般，轻易打发你们。

    不论过往，通缉重犯也好，鸡鸣狗盗也罢，北凉王府的饭碗，大得很，莫说几十人，便是几百人，都喂得饱！

    不过，没些真本事的，打算混吃混喝，甭管你是徽山客卿，还是哪条道上的武林好汉，都给本公子滚蛋！

    一旦被揪出，定砍下你们脑袋，拿去官府换些碎银子。”

    大多数依附徽山的江湖人士，皆被此言镇住了，心中戚戚然，开始摇摆不定。

    你看看我，我看看你，众人面面厮觑。

    这北凉二公子，果真如传言一般，不学无术。

    如此说话，比剪径蟊贼还直白露骨几分！

    当下，十几棵墙头草小心翼翼站起身，试图反悔离开。

    这些人，一半出于心高气傲，不乐意受气。

    另外一半，则是滥竽充数，只想着，树挪死，人挪活。

    如今徽山大势已去，气数已尽，这些个墙头草，便现在，可否投奔北凉王府。

    北凉世子，飞龙在天，自己等人若是前往投奔，定能求得锦衣玉食。

    这一拨人，于牯牛大岗之上，在轩辕世家之中，并无丝毫地位可言。

    如今离开，转投他人门下，自然也是毫不留恋。

    在徽山，众人属于姥姥不疼，舅舅不爱，不过小人物，混吃混喝罢了。

    捞不到客卿之位，自然捞不到油水。

    平日里，莫说了一整本秘笈，便是一页，也能争得头破血流。

    交情相对好些的，私底下，也不乏尔虞我诈。

    非身份清贵的客卿，问鼎阁秘笈，只可限时借阅，不可带出问鼎阁。

    若有私抄，一经发现，便会被逐出徽山。

    许多客卿，若是武学路数相近，就各自死记硬背，多多益善。

    事后，相互交换秘笈。

    心眼稍坏的，于其中关键所在上，多说几字，错说几字。

    情况好些，便是多走些弯路。

    若是糟糕透顶，贸然修炼，便会走火入魔，七窍流血而死。

    徽山客卿席位，不过几十个名额，一个萝卜一个坑，僧多粥少。

    小小家族，人生百态，淋漓尽致。

    三十余人，最后无一生还。

    二公子徐凤年亲自出手，一刀毙命！

    徽山之事，绝不容泄露！

    掌控徽山，便是他争夺武林盟主之位的第一步，不容有失。

    徽山所发生之事，如今已全面封锁消息。

    这些人若是忠于徽山，自然可以留下。

    如此墙头草，不收也罢。

    徐凤年在杀人。

    徐千秋却在一旁发呆，走神。

    潦草处理完牯牛大岗的遗留事务，他并未打算在龙虎山多作停留。

    余下之事，不必他事事亲为。

    至于轩辕敬诚……

    妻女皆是第一楼中人，他已别无选择。

    若有二心，杀了便是！

    陆地神仙，又不是没杀过。

    救人之际，徐千秋已将【天道丹】给他服下。

    杀之，不过一念之间罢了。

    接下来，该往剑州东北而去。

    那里，便是武帝城！

    .

    .

    轩辕青锋回到幽幽庭院，此地乃嫡长房所在之处。

    堂前天井，琉璃鱼缸已毁。

    抬头，那块匾额，是父亲轩辕敬城正楷写就，“壶天永春”。

    穿过厅子，有一座敕书楼。

    年少时，轩辕敬城所有时光，皆耗费在这里。

    藏经纳籍，六千余卷。

    只是，此处书籍，与问鼎阁截然不同，这里，武学秘笈寥寥无几，大都是些诸子百家的经典。

    小楼简陋，只是窗明几净，顶楼视野开阔，可观南星北斗。

    后有一座门，不阔芝院，两侧是狭小厢房。

    本是供给鬟仆役住宿，只是，嫡长房门庭冷落，那雍容女子性子清冷，不喜喧闹，且诸多秘密，不益为人所知。

    故而，只留下一名贴身婢女。

    因此，厢房之中，大都用做摆放杂物。

    轩辕敬城年轻时候抒发胸臆鸣不平的诗词文章，皆被她丢弃成堆，散乱在桌椅上，地上。

    甬道侧长，有雌雄千年罗汉松一对，盘根错节，峰冠并列，愈显得此处冷寂，让人心里发慌。

    轩辕青锋再往后走，便是那娘亲的私第后厅了。

    原有字画对联无数，后尽数被她摘了去，唯有厅堂悬有一“如来不如去”大匾。

    约莫是她碍于搬运，过于吃力，才得以幸存。

    轩辕青锋走到可观龙王江风景的茶室，见到她静坐不语，身畔有一地灰烬。

    还有……

    一卷白玉画轴。

    画中之人，与那北凉世子，极为相像。

    轩辕青锋知道，画中之人，便是娘亲心中所爱之人。

    片刻后，那雍容妇人将画轴扔之火堆，一并烧掉。

    心中，顿时清明。

    今夜，母女二人彻夜长谈。

    谈及第一楼，谈及儒圣轩辕敬诚，谈及这么些年隐忍，谈及徽山今后命运，谈及那位北凉世子……

