    有恙55   

    真的是人在家中坐, 热搜天上来。

    

    明明几分钟以前还没有岑虞什么事儿，她也不知道怎么眯了一会儿眼睛, 她和沈镌白的名字就绑在一起, 上了热搜。

    

    岑虞立刻点进热搜去看。

    

    界面已经刷新不出来，服务器报错，微博直接崩溃了。

    

    “......”   

    岑虞一颗心扑通扑通的跳, 里面的内容越是无法预估, 她越是紧张，生怕被扒出什么离谱的东西。

    

    她反复刷新了几次, 都没办法打开话题界面。

    

    突然, 房间的门被人大力地拍响。

    

    咚咚咚的, 几乎是用拳头捶门。

    

    招待所的门是木板门, 被拍的摇摇欲坠。

    

    岑虞吓了一跳, 小跑到门边, 警惕地问：“谁啊。”

    

    “我。”

    唐婉的声音急促，“开门。”

    带着些许来兴师问罪的意思。

    

    岑虞面色一僵，看了一眼隔壁卫生间。

    

    她扳动门把手, 闪身出了房间, 带上门站在走廊里, “你怎么来了啊？”

    

    唐婉皱了皱眉, 觉得她有点奇奇怪怪, 好像是不想让她进去房间，不过她自己也有些说不清楚的事情, 岑虞问她做什么来冰溪镇, 她也不好答。

    

    索性轻咳一声, 把手里的手机递过去，转移了话题, “你和沈镌白怎么回事？

    一次两次上热搜？

    假的也能被传成真的了。”

    

    “......”岑虞默默不吭声，没敢说本来其实就是真的。

    

    唐婉看到热搜的时候比较早，内容还刷的出来，话题置顶的一条微博——   

    @游戏家：每次怀宇出新游戏，我上游戏第一件事不是去跑剧情，而是用指令进隐藏场景逛一圈看看。

    但有一说一，蜃楼隐藏场景这次的NPC，我怎么越看越像岑虞啊？

    

    底下的配图，左边是蜃楼游戏里NPC的脸部特写，右边是岑虞的脸部特写。

    

    尤其是蜃楼作为一款最新上线的游戏，不管是从引擎还是技术，都用的最前沿的游戏开发技术，所以NPC的角色形象都非常写实，小到皮肤纹理和头发丝儿都能看清楚。

    

    分开看不觉得，但放在一起，真的是越看越像，几乎就是同一个人了。

    

    底下的评论也是一致的认同。

    

    @夏天要吃西瓜：这要说不是照着岑虞捏的脸，我是不信。

    

    @怀宇游戏毁我一生：所以沈总的念念不忘是岑虞？

    他们俩之前直播，搁全国观众面前演呢？

    

    @脸疼了吗：谁还记得几个月前有人就扒出他们了，岑虞闷声不响撤了热搜，后来叶阑萱颠儿颠儿地跳出来蹭沈镌白的热度炒作，果然是真的怕人知道，假的怕人不知道。

    

    @前沈夫人：离了，祝两位百年好合，早生贵子。

    

    “......”   

    岑虞看了一圈，都是些什么乱七八糟的。

    

    “这不能和上次一样装死吗？”

    不过是一个NPC，只要不是锤，她就打死不认。

    

    “而且我看长得和我也不是很像啊...”她心虚地狡辩。

    

    唐婉拿回手机，盯着图片看了一会，又抬起头看她真人，她翻了个大大的白眼，“这还不像？

    你当我是瞎？”

    

    “上一次能装死，是后面有叶阑萱上赶着出来，帮我们转移注意力，这会儿哪还有不长眼的女明星跳出来帮你？

    叶阑萱那个下场你不是没看到。”

    

    “......”   

    岑虞一愣，有些不明白，“叶阑萱的下场和这个有什么关系，那不是她自己作的吗？”

    

    “那是我没告诉你。”

    唐婉的爸爸在大佬圈子里混的还算可以，知道的小道消息会比一般人要多。

    

    “叶阑萱出轨的事，据说就是沈镌白出的手，他这个人一向讨厌不知死活往他身上沾的女人，估计动她就是因为之前拿他炒作了。”

    

    “......”岑虞皱了皱眉，炒作的事儿和叶阑萱出轨的事儿，明明中间隔了很久，按沈镌白的性子，要真是因为叶阑萱拿他炒作，哪还有秋后算账一说，不得当时就处理了。

    

    “沈镌白一个上市公司总裁，不至于那么小心眼吧？”

    她嘟囔着，也不知道为啥帮人说起了好话。

    

    唐婉呵呵冷笑，“等他收拾你的时候，你就知道是不是小心眼了。”

    

    “这又不是我搞出来的事儿，轮不到收拾我吧...”   

    要怪不该怪沈镌白没事在游戏里瞎搞什么隐藏场景和NPC吗。

    

    “那可说不准，万一你惹到了沈总金屋藏娇的正主，枕边风吹一吹，你就别在圈子混了。”

    

    唐婉一脸愁容，“你说你这是什么无妄之灾，为什么偏偏长得和人前女友那么像呢。”

    

    “......”   

    “你怎么不问问，正主是不是我呢？”

    岑虞扯了扯嘴角。

    

    唐婉掀起眼皮看向她，“你？”

    

    她嫌弃地环顾四周破破烂烂的招待所，地板走一步就发出咯吱的声响，“你要是正主，还沦落的到这里，自己花钱拍电影？”

    

    “......”岑虞看着她，神色复杂，几度欲言又止，最后干脆双手一摊，“那你说怎么办吧。”

    

    唐婉双手抱臂，敲着脑袋，“你让我想想。”

    

    “......”   

    走廊里什么人也没有，异常的安静。

    

    就在这时，岑虞背后的门突然往里开了——   

    她吓了一跳，后背支撑的地方没了依靠，向后顿了一步，把门撞得更开，露出里面的情景。

    

    耳畔传来男人轻慢慵懒的声音，“岑虞，你给我的衣服太小了，穿不进去。”

    

    “......”   

    唐婉猛地抬起头，只看见房间里面，大剌剌站着的男人。

    

    湿漉漉的黑发低垂在额前，赤着上半身，腰间别着一条浴巾，水渍从他的脖颈一路下滑，氤氲出一条条暧昧的水痕。

    

    男人的身材一览无余，肩宽腰窄，八块腹肌匀称紧致。

    

    唐婉直直地盯着他的脸看，不是别人，正是刚刚她们说道半天的沈镌白。

    

    她的下巴惊得几乎掉到地上，大脑好像已经短路，整个人处于懵逼的状态。

    

    “......”   

    岑虞看到唐婉的表情，知道她要完。

    

    她没想到沈镌白这会儿洗好澡出来了，低声骂了一句脏话，回过头狠狠瞪了他一眼。

    

    沈镌白无辜而又迷茫地眨了眨眼睛，完全不知道发生了什么，他像是什么见不得人的东西，被她推了回去。

    

    ‘砰’的一声，门重新关上。

    

    “岑、虞！？”

    唐婉咬牙切齿地喊她。

    

    “......”岑虞打了个颤，决定先发制人，“你别问我的，我也不问你的。”

    

    “我的什么？”

    唐婉气得跳脚。

    

    岑虞意味深长地看她一眼，轻飘飘地吐出两个字，“江、昼。”

    

    冰溪镇里唐婉可能认识的人，除了她就剩下个不知道什么原因没走的江昼。

    

    别以为她猜不到，像唐婉这种娇生惯养的大小姐，尤其还有很严重的泥土恐惧症，如果不是因为江昼，怎么可能没事跑来到处都是被泥土环绕的小镇。

    

    “......”   

    江昼的名字一出，唐婉立刻闭上了嘴巴。

    

    她把手机塞进牛仔裤兜里，忿忿地说：“那这件事你自己解决，我不管了。”

    她语气里含着被将一军的不爽，破罐子破摔了。

    

    好不容易送走唐婉，岑虞松了一口气，她拧开门，重新回到房间。

    

    狭窄的玄关口，沈镌白斜斜地靠在原地，吓了她一跳。

    

    “你站这里干什么。”

    岑虞有些没好气地嗔怪。

    

    沈镌白单薄的眼皮掀起，漆黑的瞳仁看向她，唇角抿了抿，脸上的表情好像有些委屈，“你刚刚好像很嫌弃我。”

    不想让别人知道他的存在。

    

    “......”   

    真的是差点忘了前有狼后有虎。

    

    刚解决了唐婉，房间里还有个人要她解决。

    

    只是岑虞的视线，很难不被他赤着的上半身吸引。

    

    他的身形挺拔修长，穿着借来的灰色运动裤，裤子短的有些勉强，将将卡在腰部，露出完美的腹部肌肉线条。

    

    “......”岑虞眼睫闪烁，欲盖弥彰地移开了视线，不去看他，藏在头发里的耳根子又烫又红。

    

    “你把衣服穿好啊。”

    她不满地嘟囔。

    

    “穿不了，卡脖子。”

    

    “那你自己的衣服呢，上衣不是没沾到...”岑虞看了眼他还是有些黑的脸色，把最后一个字往回咽了咽。

    

    “没沾到也有味道，我一起丢了。”

    

    岑虞瞥了一眼卫生间垃圾桶里扎起来的黑色袋子，没再讲话。

    

    房间里手机震动又一次响起。

    

    沈镌白挪了挪步子，在窗边的沙发椅上坐下，接了电话。

    

    “......”   

    岑虞盯着他不穿衣服在房间里晃荡，觉得也不是办法，她咽了咽嗓子，“我去给你再借一件衣服。”

    

    沈镌白拿着手机附在耳边，抬起眼，只看见她逃似的出了房间。

    

    他皱了皱眉，对于打电话来的人，语气不算太好，低低凉凉，“什么事？”

    

    “......”裴浩打了个冷颤，为自己接下来的命运默哀。

    

    “老板，有个事儿得和你交代一下...”   

    裴浩也不知道他为什么那么倒霉，三天两头给沈镌白打电话就是请罪的，这次篓子捅得那么大，以至于陈则越连兜都不想帮他兜了，让他直接来找沈镌白。

    

    “说。”

    沈镌白不太耐烦道。

    

    裴浩轻咳一声，小心翼翼地开口，“事情是这样的——”   

    他开始了漫长的解释。

    

    《蜃楼》游戏刚刚上线没多久，就有很多玩家已经去过了游戏里的隐藏场景。

    

    其实怀宇游戏只有沈镌白亲自负责的那几个游戏项目里，隐藏场景是他自己做的，后来被玩家发现，又因为采访出了圈，就这样莫名其妙成了怀宇出品的游戏特色。

    

    以至于之后每一款游戏制作人都心照不宣的会让美术团队做这么一个场景，当作是游戏里的彩蛋。

    

    虽然连他们也不知道，那里面的NPC到底是谁。

    

    而蜃楼也不例外要做这么一个场景。

    

    提NPC美术需求的时候，裴浩偷了个懒，直接拿了岑虞的照片当作参考图。

    

    而美术在建模的时候，也偷了个懒，直接拿了策划给的参考图捏了脸。

    

    其实这种事，不少游戏公司都这么干，因为很多明星的脸，就是代表了大众喜好的审美，所以在捏虚拟的角色模型时，也会拿他们来参考。

    

    换做平时，这事儿不一定能爆出来，但好死不死，沈镌白和岑虞这两个人，因为各自的原因，这两天几乎都在热搜上挂着。

    

    一个是刚在国外拿了奖，一个是蜃楼电视剧在播。

    

    网友的视线一下就聚焦到他们身上，联想的能力也增了倍。

    

    裴浩把事情说完，紧张地等着老板的反应，辞职信他都已经写好了。

    

    沈镌白听完，却只淡淡‘嗯’了一声，“知道了。”

    

    嗯？

    

    就这样？

    裴浩有些不敢相信。

    

    “老、老板，对不起啊，是我的错，我马上就把场景里NPC的模型换一个。”

    

    玄关处传来咔哒的开门声。

    

    “不用换，就这样。”

    沈镌白打断，“没事挂了。”

    

    不及裴浩反应的，电话那头就已经传来了冷漠的嘟声。

    

    “老板怎么说？”

    陈则越停下手头的工作问。

    

    “......”裴浩拿着手机，怔怔地看着他，“老板说他知道了，然后还说不用换NPC模型。”

    

    “这是为啥？

    老板不是最讨厌被捆绑上热搜吗？”

    

    “......”陈则越扫他一眼，“自己想。”

    

    最后裴浩抓耳挠腮，想了半天也没摸不清楚沈镌白是什么心思，只能作罢，暗自庆幸自己运气好，捡回了一条命。

    

    —   

    岑虞回来的时候，怀里重新抱了一套衣服，是她找唐婉借的江昼的，而且还是新的。

    

    “呐，衣服，你快去换了。”

    她把衣服丢进他怀里，别过脸不看他的身体。

    

    沈镌白看她一副别扭的模样，忍不住轻笑，“害羞什么，又不是没看过。”

    

    尴尬的事情被他轻飘飘地捅破，岑虞顿时像是炸了毛的猫，眼神刀了过去，“你别说了。”

    语气带着连她自己也没意识到的娇嗔。

    

    “......”看她实在是别扭，沈镌白老老实实的不再逗她，拿着衣服去了卫生间换。

    

    等他换衣服的功夫，岑虞靠在床上，打开手机继续刷那一条还挂在第一的热搜。

    

    这会儿倒是能进去了。

    

    她盯着游戏NPC那张和她酷似的脸，突然心生一计。

    

    卫生间的门打开，沈镌白换好衣服从里面出来，她抬起头看过去，一身蓝白色的宽松T恤搭配卡其色休闲裤。

    

    江昼的衣服都是品牌方精挑细选搭配过的，因为他的年纪偏小，所以衣服也是偏日系风的。

    

    穿在沈镌白身上，也凭空多了几分清爽干净的少年感，岑虞盯着他，有一瞬间的恍惚，好像看到了多年以前，那个在大雨里走来的少年。

    

    “......”   

    沈镌白挑了挑眉，手在她眼前晃了晃，“发什么呆呢。”

    

    “......”岑虞眨了眨眼睛，回过了神。

    

    她故作淡定地撩了撩侧脸的碎发，说起了正事，“咱们俩上微博了。”

    

    “我知道。”

    沈镌白脖子上挂着一条毛巾，漫不经心地擦着湿发。

    

    “你知道？”

    

    “刚裴浩打电话就是来告诉我这件事。”

    

    “那游戏里的NPC是我吗？”

    她问的直接。

    

    “......”沈镌白顿了顿，也没藏着掖着，“是。”

    

    岑虞坐直起来，摆足了谈判的架势，“那你没经过我同意，我告你公司，能赔钱吗？”

    

    “......”   

    闻言，沈镌白愣了愣，原本以为她会生气不高兴，倒没想到是还想告他。

    

    “你很缺钱？”

    

    “有一点，”岑虞认认真真地说，“而且你本来就侵犯我肖像权了。”

    

    如果发了律师声明，什么谈恋爱的绯闻自然也就澄清了。

    

    加上她拍的电影计划明年中旬上线，宣发成本比她想象的要高，能挣一笔是一笔。

    

    沈镌白的竹杠不敲白不敲。

    

    “......”   

    “那你告吧。”

    沈镌白无所谓地说。

    

    其实要深究的话，只要游戏制作方咬死不承认，就告不到怀宇头上，而且也可以通过把NPC的形象替换来解决问题。

    

    但他本来也没打算改，反正要赔多少，他都赔的起，也就随她高兴了。

    

    岑虞挑了挑眉，高高兴兴地捧着手机，把自己的计划用微信告诉了唐婉，让她赶紧找律师写一份维权声明。

    

    沈镌白盯着她噼里啪啦的打字，注意力半点不再分到他身上。

    

    他抿了抿唇，把脖子上的毛巾扯下来，搭在沙发椅的扶手上，“既然占了我的便宜，是不是得补偿一下？”

    

    “......”   

    岑虞迷茫地抬起头，才发现沈镌白已经走到离她很近的地方，倾身压了下来。

    

    她下意识地往后撤，后背抵住床头。

    

    四目相对。

    

    男人的眼睛直直地凝着她，鸦羽似的眼睫还沾着水珠，漆黑一团的瞳仁里，投影出她的倒影。

    

    “......”   

    岑虞的呼吸没来由一滞，心脏漏跳一拍。

    

    她看见他的视线缓缓下移，目光落在她的唇瓣上看了许久。

    

    他大掌捧起她的脸向上，肌肤碰触的地方，滚烫炽热。

    

    仿佛是猜到了对方的图谋，岑虞慌了神，扭过头，伸手抵住他的胸口拒绝道：“我们还没有和好呢。”

    

    “......”   

    沈镌白的动作一顿，眼皮微掀，重新对上她的眸子，似笑非笑道：“你想多了。”

    

    说着，他食指指腹在她唇角擦了擦，捏下来一块细小的食物碎屑。

    

    “......”岑虞盯着他指尖上的碎屑，认出了那是她刚才在唐婉那里嘴馋吃核桃酥的时候沾上的。

    

    瞬间，她的脸颊涨得通红，一路红到脖子。

    

    

    

