    攻敏加点！

    攻2敏1，这是《世界》游戏中剑士加点分配的最优解。

    要攻击有攻击，要攻速也有攻速，而且世界融合后也能依靠速度保命。

    林清独身一人，更是要考虑全面，有的公会里面会专门全攻加点的剑士，输出很高，但他不行。

    出来新手村，一路向北。

    大约10分钟路程，就到了樱花林。

    樱花林，顾名思义，这里是由樱花树组成的一片树林。

    只看其外表，落樱缤纷，花瓣飘飘洒洒，煞是好看，仿佛置身于粉红色的海洋。

    但是，在其中隐匿着粉红色的樱花蛇，樱花蛇也是全身粉色，藏在其中，很难发现。

    林清的任务就是砍伐樱花树，得到樱花木。

    樱花木是砍伐樱花树后有概率掉落的特殊物品。

    林清慢慢踏入其中，从边缘处缓缓接近，拿出木匠给的斧头，开始砍第一棵樱花树。

    刚砍了一下，林清就注意到旁边有条蛇窜过来！

    林清闪身一避！

    林清在砍树时便全神贯注，对周围保持着高度警惕。

    他砍树只是表面，为的就是引出樱花蛇，不然自己去搜寻，麻烦不说，还要受到骚扰。

    避开樱花蛇的第一下攻击后，林清抽出新手铁剑，全神贯注盯着樱花蛇。

    通过系统，扫了一眼樱花蛇的属性，和前世一样。

    樱花蛇

    等级：**

    气血值：200

    魔法值：100

    攻击力：30

    防御力：10

    耐力值：10

    敏捷度：20

    技能：毒牙

    毒牙：樱花蛇的牙齿中含有剧毒，被毒牙咬中后持续减气血值，每秒减少5点气血值，持续5秒。

    介绍：樱花蛇在樱花林出没，粉色的外表与樱花林融为一体，极其喜爱樱花树，如果樱花树遭到攻击，它就会发起攻击！

    这系统太好用了！前世通过学习探测技能才能查看信息，有时候还会扫出来一些问号，如今通过系统，倒是了解的清清楚楚。

    樱花蛇属于攻高血低类型的妖兽，只要躲开它的攻击，还是能够快速解决的，尤其适合林清这样的高手。

    樱花蛇一击不成，悄悄退后，前截身子高高竖起，不断吐着蛇信子，眼神阴翳的盯着它的“猎物”。

    嗖！

    樱花蛇再次发起攻击，蛇身极速扭动，眨眼间来到了林清面前，张开了蛇口咬向林清。

    林清前世击杀过很多樱花蛇，深知其套路，舍身一顿，从侧方用剑攻向樱花蛇。

    嗤~

    林清一剑刺入蛇身。

    －15！

    林清目前是25点攻击，对付樱花蛇勉强够用了！

    樱花蛇最重要的攻击手段是它的毒牙，而毒牙则需要咬中才可以，对于林清这样身法极好的人来说，毒牙可以说是废掉了。

    林清继续与樱花蛇对抗，任由樱花蛇如何扭动，他都能准确刺入樱花蛇的身体！

    而樱花蛇却根本碰不到林清！

    －15！

    －20！

    －30！

    ……

    根据命中的部位，造成的伤害也有所不同，而命中蛇的七寸，直接会造成30点伤害！

    －30！

    啪！

    再次命中蛇身七寸一剑，樱花蛇软软的掉在地上。

    系统提示出现：恭喜获得4点经验！

    之前林清的经验条为10/20。

    10点经验是「悟道者」天赋自带的，击杀掉樱花蛇后，经验条变成了14/20。

    《世界》的每一级所需经验值都是上一级的一倍。

    例如：0级到1级所需经验值为10点，1级到2级则是20点，然后40点，80点，160点……

    而经验的获得是比较困难的，林清越级击杀樱花蛇提供的经验也不过才4点而已。

    林清走向樱花蛇，准备看看樱花蛇爆出了什么东西。

    在《世界》中，击杀怪物后，可能会爆出各种道具，最常见的是货币，再就是装备，最后是其他稀有物品，而且，必须自己过去搜集，不然就会被别人搜集走。

    林清走近，蛇身微微发出亮光，手指接近身体，发动搜集。

    系统提示：恭喜获得布甲鞋*1，蛇肉*2，铜币*3。

    嗯？

    林清有些惊讶，竟然爆出了装备！《世界》游戏中物品爆率极低，甚至什么都没有都是可能的！

    对了！11点幸运值！

    我可是欧皇啊！

    前世林清初始只有4点幸运，偶然获得机遇增加了1点，死亡穿越前也不过5点幸运，他已经习惯了低爆率的生活。

    这突然一下子成了欧皇，还有那么一点点不适应呢！

    哎呀，这也太客气了！

    林清把掉落的物品通通放入背包中，再把布甲鞋替换上。

    布甲鞋（青铜级）：防御力＋2

    敏捷度＋1

    还算不错。

    这爆率惊人，一下子就有动力了啊！开杀！

    半个小时后，林清已经肃清了这片区域。

    新手村的怪物的机制是单人最多承受两个怪物的攻击。

    所以林清独自一人，简直乱杀！最多也就两条蛇嘛！

    林清半个小时大约击杀了70条樱花蛇！基本上半分钟杀一条！随着等级提升后杀得越来越快！这还是算上了寻找樱花蛇的时间，不然，他还能杀得更快！

    附近区域已经没有樱花蛇的存在了！

    而获得的奖励也是特别丰厚的。

    林清目前已经升到了4级，经验值为120/160。总计获得蛇肉*114，铜币*205，还有不少的布甲鞋布甲衣布甲裤，都被他扔进了背包，准备等正式公测了就卖给新手，肯定能大赚一笔！

    不过击杀樱花蛇获得的经验值是随着等级的提升而减少，从4点降到3点再降到2点，最后1点，如果再继续杀下去，就不再增加经验了，得不偿失。然后林清就懒得再杀了。

    高额的爆率使得林清全身的装备也更新换代！

    布甲衣（青铜级）：防御力＋3

    布甲裤（青铜级）：防御力＋3

    升了三级共获得15点属性点，继续加10点攻击力，加5点敏捷度。

    目前属性面板：

    等级：4（120/160）

    气血值：500

    魔法值：500

    攻击力：75

    防御力：58

    耐力值：50

    精神值：50

    敏捷度：61

    气血值和魔法值在10级之前都是每级增加100点。

    各项主属性每在10级之前都是每级增加10点。

    另外再加上每升一级获得的自由分配的5个属性点。

    这欧皇幸运值实在是爆率惊人啊！也因为这点，林清一直在杀蛇，以至于林清都忘了来的目的。

    随后林清砍伐了10棵樱花树！爆出了10个樱花木！百分百获得！

    林清喜不自胜，这就是欧皇的生活吗！太爽了！

    当林清把樱花木收入背包准备离开时，突然听到了一丝不同寻常的声音。

    唰唰唰！

    一条疾影突然袭来！

    【作者题外话】：今天收到了第一张金票！感谢【轻纱挽装】童鞋呀！希望大家多多支持呀！

