    他说了所有的人。

    洛城，没了宋枫，也没了郑嫣然。

    到了安城，就回到了墨家。

    可是却唯独是忘记了她林乔。

    墨司霆那边沉默了几秒钟，忽然开口说：“房子留给你，你可以一直在这里住，你的学校在这里，你的朋友也在这里。”

    林乔忽然就觉得这句话，有一种说不出的扎心的感觉。

    可是，没有你啊。

    林乔多想说出来。

    她说：“墨司霆，到底发生了什么事情，你为什么这么长时间不和我联系？我的电话你也从来都不接，你是不是在部队里面出什么事了？”

    林乔一连串的问题问出来，墨司霆一句话都没有说。

    就这样静静的。

    林乔忽然忍不住了，“你现在在哪里？墨司霆，我要和你见面！”

    她本以为墨司霆会拒绝，会直接电话里说清楚说明白，然而，他答应了。

    “好，今晚八点，我们在半岛咖啡厅见面。”

    一个下午，林乔学习的状态很差。

    魂不守舍，心不在焉，几次都被老师点名。

    朱婷有点奇怪，明明林乔这段时间的精神气一直是不错的，现在怎么却又成了这副模样了。

    “乔乔，你没事吧？”

    “没有。”

    “是不是……”朱婷斟酌了一下，才开口，“是不是墨司霆他有欺负你了……”

    “没有。”

    “那今天中午……”

    本来上午都还好好的，就是因为朱婷的一句话，才让林乔忽然做出了反常的举动，从校门口跑了出去，现在就算是依然坐在教室里，也是典型的身在曹营心在汉。

    林乔只是摇头，就是不肯说。

    朱婷也知道林乔的性子，如果她不想说的话，就算是说一百遍，也是不会说。

    晚上，林乔请假没有去晚自习，先回了一趟家。

    她将校服给换了下来，换了一条干净的长裙，姜黄色的，显得人身材修长，也很白皙。

    外面就找了一件大衣穿上，换上了一双米白色的平底鞋。

    在自己的抽屉里找了一条珍珠镶钻的发带，在脑后扎了起来，站在落地镜前，就是一个高挑漂亮的美少女。

    林乔拿着钥匙就出了门。

    她打车去了墨司霆在电话里所说的半岛咖啡厅。

    她推门进去，扫视一圈，都没有看到墨司霆的身影。

    有女服务生上前来，说：“欢迎光临，请问您是几位？”

    林乔问：“有一位姓墨的先生订包厢了么？”

    “没有。”

    “那就坐在大厅吧，两位。”

    靠窗的位子刚好有一对情侣刚刚离开，林乔便坐了过去，本想要点一杯咖啡，话到嘴边，忽然想起自己的身体情况，便说：“给我来一杯红枣牛奶。”

    “好的，您稍等。”

    林乔早来了十五分钟。

    从七点四十五分，一直等到八点整。

    门口的双开玻璃门上方的水晶风铃发出叮咚作响的声音，林乔转头看过去，墨司霆来了。

    墨司霆穿着的是休闲服。

    已经近三个月没见过面了。

    林乔看着墨司霆的脸，他的眼，他的脸庞轮廓，整个人挺拔瘦削，似乎是比在三个月前，他离开之前更加瘦削了。

    她急忙站了起来。

    却有一瞬间的手忙脚乱，一下就把手中正在喝的牛奶给撞翻了。

    她急忙向后退，地面有些湿滑。

    “啊……”

    林乔倒抽了一口气，幸而身后，男人已经先一步搂住了她的腰。

    墨司霆的手似是在林乔的腰背间托了一下，就扶着她的肩膀将她按在了座位上，转身叫服务生过来收拾清理一下。

    林乔看着在桌上淅淅沥沥的在滴落下来的白色的牛奶，脸上有点红。

    就算是墨司霆的动作再快，却也没法抵挡的了林乔身上的裙子被牛奶给迸在身上，沾染了好几处。

    她将有点散乱下来的长发拨在耳后，低下了头。

    服务生将东西收拾干净，墨司霆又给林乔叫了一杯牛奶，顺便自己点了一杯咖啡。

    “抱歉，临时有点事情，来晚了。”

    林乔连忙摆手，“没有，是我来早了。”

    以往，墨司霆在和林乔约会的时候，从来都没有迟到过，但凡是约出来的时候，他总会比林乔到的早，可是，这一次却来晚了。

    一时间，气氛有点尴尬。

    林乔看着墨司霆的面庞，蓦地觉得这样一张脸，熟悉，却有陌生。

    兴许就是因为长达三个月的时间没有见过面的原因么？

    女服务生将一杯牛奶和一杯咖啡端了上来，放在桌上，林乔开口说了一声谢谢，这才是将有点尴尬的气氛给打破了。

    林乔双手握着牛奶杯，看向墨司霆。

    “你最近在部队过的怎么样？”

    墨司霆点头，“很好，参加了特训，已经结束了。”

    “哦。”

    似乎话题又陷入了僵局之中。

    墨司霆端起咖啡杯，轻轻地啜了一口，“上次绑架的事情，有没有在你的心中留下什么创伤？”

    林乔赶忙摇头：“没有，我一直很好。”

    她本以为墨司霆会解释，会解释当时他为什么没有来这个事实，可是却没有。

    她抿了抿有些干涩的唇瓣，看着眼前的牛奶杯，“你……是你打电话让宋大哥来救我的么？”

    “不是我，”墨司霆说，“我当时脱不开身，是上级直接将地址传达给了洛城的缉毒大队的人员，并告知有人质。”

    这样官方的话，平淡而清冷。

    林乔一时间都觉得是自己听错了。

    不是墨司霆叫宋枫来的。

    她终于无法控制自己内敛的情绪，握着牛奶杯的手指都在有些轻轻地颤抖着。

    “那我当时在桑烈手里当人质，你没有关心我的危险么？你电话里，”她顿了顿，“你电话里分明是说……你……你要独自一个人来的。”

    “我的确是这样说了，但是纪律就是纪律，你的生命安危不该是交给我，桑烈这种罪犯，自然是有宋枫这样的缉毒警察去抓，来保证人质的安全。”

    “我也一样么？”

    “所有人都一样，没有任何区别。”

    林乔的心忽然就疼了一下。

    他把她，看做和别人一模一样。

    虽然她自己也并不想要有多么的特殊，可哪个女孩子不想听好听话呢？

