    冒出来的水是清澈的，只是进入坑底会有些浑浊，但慢慢的水就变得清澈起来，坑底的石头都能看清楚，这和刚才浑浊得看不到坑底脚的水完全不一样。

    满宝几人：……

    他们有些心虚的挠了挠脑袋，悄悄躲了。

    聂参军这才想起来夸他们，捡起了上下级关系，“周大人可真厉害，还真挖出来了水，哈哈哈哈……”

    满宝这才想起来，她才是主官呀，完全没必要心虚呀，于是又返回来，笑哈哈的应承下聂参军的夸赞，然后蹲在旁边看坑里渐渐多起来和清澈的水问道：“我们要不要驻扎到这边？”

    聂参军看了看四周后摇头，“还是驻扎在河沟那边，那里有一片砂土地，也很宽敞，且背风，比这边要好。”

    所以这只能作为取水点，但两边不是很远，他们又有车，完全不必担心。

    因为是亲手挖出来的水，六人全都很兴奋，因此装水的车一到，他们便撸了袖子打算亲自打几桶水。

    庄先生骑着马小跑着过来看见他们一身泥水混杂在一起的样子，不由怒，“还不快去清理，万一生病怎么办？”

    满宝就指着天边的太阳道：“先生，现在是夏天，天热着呢，我们晾一晾就干了，而且只裤腿湿了，衣服没湿。”

    庄先生：“你当你们是晾衣杆吗？还晾一晾，赶紧去换。”

    满宝扭捏了一下便坦言，“先生，我们想沐浴。”

    庄先生的目光就不由放到那坑水上，沉思起来，“木柴可能不够。”

    满宝就道：“太阳那么大，洗冷水也是可以的，给先生和殷或烧水就可以了。”

    大雨看了他们一眼，觉得他们太过浪费水，不就十一天没洗澡吗？他们三五个月没洗澡都是正常的。

    不过他还是给出了建议，道：“在河沟边上捡那种烫烫的石头放进水里烫一下，虽不至于能把水烫热，但也可以让水不那么冷。”

    满宝觉得这个主意不错，于是他们拎着木桶飞奔着去找石头，然后打上来的水沉淀一下放在太阳下晒着。

    护卫们找了地方给他们搭起了沐浴的地方，不仅他们，连聂参军和兵丁们都没忍住挠了挠后背，看这水坑里的水还在不断的往外冒，干脆也打了水去清理自己。

    为了让它出水更快些，聂参军还把另外两块石头给移开了，水坑里三个泉眼往外噗噗的冒。

    等到月朗星稀之时，所有人才清洗完毕，满宝将干透的头发挽起来，闻到了香香的味道，这才从马车上跳下去，冲着火堆就跑去。

    庄先生他们围着一个火堆而坐，贺嫂子正在火边给他们烙饼，满宝闻到的香味就是从饼上传来的。

    白善的速度比她快一些，看到她来就把手中的饼一分为二，给了她一半，满宝接过，紧挨着他坐下，看了一圈后问：“白二他们还没好？”

    “早好了，他们去水坑那边看景儿。”

    满宝咬了一口饼，饼里添了一点儿肉，香香脆脆的，她开心不已，问道：“需要的水都添满了吗？”

    白善颔首，“大雨说再走上两三天就能到罗布泊，那边不仅有水，还有城镇，我们可以在那里休整一天，再补充一些食水。”

    正想着是不是要趁夜去收一些水的满宝立即打消了这个念头，看向对面的大雨问，“那里有什么城镇？”

    大雨懒洋洋的道：“算得上什么城，不过是一群人聚在一起生活罢了，连个名字都没有，不过以前北部有个古城，但那里现在只有破烂的房子和城墙，而且水道变了，大家就在另一边建了房子住下，不过要去西域的路经过那里，这几年走过那里的人多，住在那里的人也就多了起来，我们要买米面干粮那是最好的地方。”

    他走过几次西域，都是护送商队过去的，因此对路途很熟悉，“不过到了那里我们有几天是可以沿着河流往前走，多少都能碰见水和人，那是草原，所以会轻松一点儿，等过了那一段才又进大漠。”

    他道：“那是最后一片沙漠，过了以后就是一大片草原，那里还有大片的麦田和青稞，就是你们要去的高昌国了，对了，现在不能再叫高昌国，得叫安西了。”

    满宝在脑海中勾勒了一下路程，心中惊叹，“可真远啊，陛下还真派兵千里迢迢的去灭了高昌国呀。”

    白善道：“兵马是从夏州各地抽调的，侯集只从京城带去了一部分兵马，并没有所有人都从京城出发。”

    “那也很远了。”

    白善笑了笑，高昌国几次挑衅和怠慢大晋，背后又立着突厥的势力，陛下要是不出手震慑，只怕整个北地之后都不得安宁。

    没见高昌国灭后不论是突厥余下的势力还是回纥吐蕃那边都老实了很多吗？

    这次也就谣传皇帝不好才有这样的混乱，等陛下的旨意下达，恐怕还敢冒头的就没几人了。

    大雨也不由看向他们，心中实在好奇，就忍不住问，“皇帝陛下真的没事吗？”

    满宝看了他一眼后道：“他能有什么事？”

    她道：“京城都没多少人染病，生病最多的是夏州的人，皇帝还住在皇宫里呢，天花根本进不了皇宫，放心吧，他好着呢，看样子再活个二三十年的不成问题。”

    大雨就砸吧了一下嘴巴。

    其实刚听到这些消息时，小镇里许多兄弟都想出去赚一笔的，只不过大哥不愿意，觉得他们现在不是很缺钱，小镇的生活也不错，没必要再把脑袋别在裤腰带上，所以压下了众人。

    现在看来，不去果然是对的。

    这个皇帝可不大方，他手底下的官也小气得很，这时候落井下石，说不定事后他们小镇就要被踏平的。

    大雨好奇起来，问道：“皇帝长什么样？”

    对于这种闲话满宝还是可以回答的，只要不问不该问的，她都可以回答，于是她道：“特别威武，不生气的时候也很威重，看着就让人信服。”

    聂参军忍不住看她。

