    “万年的寒山雪莲当出现的一瞬间会寒气四射，不过片刻后就会消散。这一点我忘跟一字并肩王说了！”金老面带微笑说着。

    哼，你这老家伙岂会忘记？分明是故意整我。秦叶心里虽然这样想，但却没有点破。

    “多谢金老提醒，这都是小事情。等我分身融化后我再过目！”秦叶皮笑肉不笑地说着。就在这耗着时间。

    现在对于秦叶来说不急，手上的人质只要不丢。一切都好谈。

    金老见状表情上并无过多变化，等待的时候还与秦叶聊了起来。但是秦叶每句话都小心应对，虽然是在聊天，更是在博弈。

    “一字并肩王我对你的名声也是如雷贯耳，对于你的故事我也十分了解。我孙儿乐天与晋王对我讲了许多。特别是近几日，晋王与我说了许多，大旭王朝为了你将军神沈如友都派到边境，现在严阵以待。现在都等待着你的消息，只要接到你出事了，恐怕两国战争瞬间开启！”金老对秦叶不断说着。

    秦叶听过后半信半疑，刚刚差点上当，现在对着这老家伙的话是在是不敢全信。但觉得他所言也并不虚假。按照天行皇帝的义气，这件事情是做得出来的。而且恰好符合他收复失地的意图，算得上是出师有名。

    “所以秦宗主你完全不必担心，我是不会伤害你的。伤害你对我们大韩王朝来说完全是百害而无一利！”金老在不断地对着秦叶渗透善意，让秦叶放心。

    一刻钟后，秦叶分身上的寒冰之气也是逐渐消除。消除过后，分身托着万年的寒山雪莲来到真身面前。

    这都用不着检验了，功效摆在那呢！能将秦叶瞬间冰住，想不是万年的寒山雪莲都难。但小心谨慎的秦叶还是细细检查了半天，最终确认后放入储物戒指中。现在寒山雪莲已经到手，下一步就是思考着如何逃跑。

    “既然一字并肩王确认无误，就请把我孙儿乐天与晋王放了吧。”金老笑着对秦叶道。

    放了？放了我就是个傻子！秦叶心中说道。

    “金老放人不急，虽然我确认东西无误，但对于晋王与乐天也是十分不舍。想要让他们陪我再走百里，不知您意下如何？”秦叶看着面前的老头子说道。

    “秦叶小儿，你也太猖狂了吧，这里是我的大韩帝国，你还想挟持晋王与乐天逃走。简直就是痴心妄想！”白痴皇帝金日烈现在完全看不过去，直接不答应。

    “金老，我想你也明白我的意思。我秦叶只是一个小小的玄士。在你面前如同一个蚂蚱一般。我现在将金乐天与晋王放了，恐怕下一秒沦为阶下囚的就是我。我的内心也是十分的害怕！”秦叶的表情十分的夸张，以至于白痴皇帝金日烈还真以为秦叶怕了。

    “可是你若不守信用，带着两人逃出大韩帝国，那又怎讲？”金老爷子也是不吃秦叶这一套，给秦叶万年的寒山雪莲，已经是让他尽最大的努力了。若是秦叶不守信用，放走百里以外。到时候再谈其他的条件那就不妙了。

    “您可以让身后的四位玄灵跟着，我也逃不走。”秦叶再度提出。

    金老爷子又是连连摇头。“乐天与晋王绝对不能离开帝都一步。最多只能是三十里之外的城门口处，这是我的极限。”

    看着不容置疑的金老，秦叶也自知这是他最大的让步。谈判进行到如此秦叶已经十分满意了。等到城门处再另有打算。

    “金老还希望您在这里小坐一会，喝喝茶。这样简单的事情你的四位徒弟代劳就可以了。我也耍不出什么花招！”秦叶说得十分委婉，但完全不信任这个老头子。

    金老听完话后点了点头，对于秦叶这个要求觉得完全不过分。自己的四个徒弟对付小小的秦叶也是绰绰有余。

    谈妥后秦叶带着金乐天与晋王向天坛外面走去，惊心动魄的祭天大典告于段落。地下躺着数百具尸体，大韩帝国国威尽失。

    “真是厉害，能够走到这一步。”特殊犯人也混在人群中，朝着城门而去。

    “众位，送到这里就不用送了。按照金老的话晋王与金乐天不能出城就放到这了。你们两个再陪他们叙叙旧，为我大旭王朝与大韩帝国的百年友谊添砖加瓦。”秦叶对着两个分身说道。

    秦叶说完话后骑上银狼啸月，抱着木易妖月迅速下城而去。而他的两个分身仍是抵住晋王与金乐天的咽喉，四大玄灵也是不敢靠近。

    “这么潇洒的离开了？”特殊犯人的表情有些错愕，完全不敢相信他的眼睛。

    先是大闹平安城，接着来到首壤，在天坛内大杀四方。杀的皇帝屁滚尿流，大臣抱头鼠窜。随后劫持金乐天与晋王，逼得四位玄士与大韩帝国的守护神金老现身。

    韩老现身过后非但没有取得效果，更是把万年的寒山雪莲拱手送给秦叶。到头来还让秦叶潇洒离去。看着这一切，特殊犯人都有些傻了。难道被关多年，产生幻觉了不成？但是当他掐上大腿之后，发现这一切都是真的。连忙快速追着秦叶。

    五分钟后，金老觉得有些不妥。此一去已经有些时间了，讲道理四位徒弟应就算未将秦叶擒拿回来，起码有些动静。当他来到城门处看见秦叶两个分身仍然牢牢地控制着秦叶，脸上也是大怒。

    “师傅！秦叶逃走了！”南火玄灵有些焦急地说道。

    “你们去追！”金老沉声说道。当他说完四个弟子齐齐跳下城去，去追着秦叶。

    “站住，在若往前走一步，我就杀了他们！”秦叶两位分身异口同声地说道。聪明的秦叶特意让两个分身离的很远，这样能够争取更多的时间。

    “真的吗？”金老眼眉一挑，瞬间在他身上出现一股白色的气浪，秦叶的分身立刻失去了视觉。想要凭着直觉杀了金乐天与晋王。

    可是金老速度十分飞快，瞬间来到晋王的眼前，一脚将秦叶分身踢得消散。居然不救他的弟子而去先救晋王，这确实有些出乎秦叶的意料。

    晋王毫发无损，可是金乐天有些倒霉了。秦叶分身还是让金乐天吃足了苦头。临消散前还给金乐天来了一剑。

    救下孙子与晋王的金老，连忙给两人喂下两颗金丹。又稍微检验了一下两人的伤势。发现并无大碍后这才起身去追秦叶。

    当他再离开的时候，秦叶已经跑出去了千里外。三阶灵兽银狼啸月是风属性的，攻击能力虽然不是很强，但是逃跑的速度绝对是一绝。

    踏出城门的一刹那，银狼啸月使出全速拼命而逃。速度超越了七倍音速。七倍音速全力疾驰，十分钟内绝对超越千里。（我用计算器算的，大家不信可以算算！）

    金老的四大弟子虽然都是玄灵，但其一失去了先机，其二速度比不上银狼啸月，所以并没有追的上。片刻后金老远远地追了上去。

    “你们四人两人去平安城，以防生变，两人回帝都控制局势。秦叶小儿交给我！”金老连忙对着四人说道，说完话后快速朝着秦叶离去的方向而去。

    “后面好强大的气势，要追上自己了！”秦叶发现身后有人距离自己越来越近，不由得内心大惊。

    扭过头去发现不是金老，也不是他的四大弟子。而是一个陌生的男人，看着自己嘴上还充满着神秘的笑意。

    “想不到大韩帝国藏龙卧虎，除了金老还有这么厉害的人物。而且隐藏的还如此的深！”秦叶见状后头都大了，拍着银狼啸月拼命的奔跑。恨不得将脚下的腾龙靴给银狼啸月穿上，增加它的速度。

    “啸月，这次逃脱过后定然为你打造四个靴子，让你快得飞起来！”秦叶突发奇想，对银狼啸月说道。

    “一字并肩王，还不快逃。我眼看着要追上你了！”身后之人看着秦叶，颇为玩味地说着。

    秦叶眼中充满着焦急，但是没有办法。眼睁睁地看着被身后之人追上。

    “古风雷泽砂！”怕怂不是秦叶，秦叶明知不敌。还是祭出了极品灵器古风雷泽砂，狠狠地朝着身后之人砸去。

    “还发火了！”特殊犯人看到秦叶朝着自己砸来，也是不恼，抬手点指。将秦叶那层层雷砂破去。

    “妈的这也太邪乎了！啸月朝着偏僻的地方跑。在大道之上我们根本跑不过他！”秦叶看着自己的古风雷泽砂点手就被人破去，再也没有了一丝丝战意。

    秦叶身上的藤蔓紧紧地缠绕在银狼啸月的身上，以防被狂风甩出。而木易妖月在他的怀中，似乎与秦叶完全融为了一体，没有丝毫的间隙。

    “一字并肩王慢走，好歹喝完茶再走。”在秦叶身后又出现一道声音，正是后来居上的金老。

    “怎么又来一位？难道不是一伙的吗？”秦叶听到金老的声音后，更是魂飞天外。看来今日是在劫难逃了。

    “秦叶不陪你玩了，你速速逃走。我来替你拦住这老家伙！”特殊犯人说完话后停住身体，转身来拦着金老。

    反转！剧情突然神奇的反转！秦叶的之后也是喜极而泣。

    “多谢前辈！不知前辈尊姓大名，秦叶好几下心来！”秦叶对着神秘犯人说道。

    “到时候你问天行皇帝就知道了！”神秘犯人也并没给秦叶留下名号，只是提了天行皇帝。

