    翌日一早。

    也就是四月十七，苏奕抵达玉京城的第三天。

    松风别院。

    苏奕站在一株松树下，演绎了一遍松鹤锻体术。

    随着修为渐深，在修炼这门由大荒“绝武皇”亲手所创的堪称天下第一武道筑基法门时，苏奕已完全达到一种登峰造极的地步。

    再不拘泥于一招一式，每一个动作施展时，皆随心所欲，自然而然，有玄妙莫测的道韵流转其中。

    夺尽造化，化腐朽为神奇！

    到如今，恐怕绝武皇自己看到，也会叹为观止。

    这来自日积月累之功，非一朝一夕可办到。

    修炼完松鹤锻体术，苏奕便躺在藤椅中，拿出一些灵材，开始喂养玄吾剑。

    玄吾剑有“吞灵敕令”，其内封印着一头冥焰魔雀的一缕精魂，只要有空闲，苏奕便会拿身上的灵材来“喂剑”。

    到如今，玄吾剑的品相和威能，已明显比以前强盛了一截，幽暗若夜色的剑身锋芒内敛，弥散出的气息，足以让元道修士都心惊肉跳。

    这等宝物，已完全不弱于顶尖层次的元道灵兵！

    咚咚咚~

    一阵叩门声响起的同时，庭院外也是传来一道恭敬的声音：“苏大人，小的方元，奉鸿济法师之命，来为您送消息了。”

    苏奕躺在藤椅中没动，探手隔空一拂，十多丈外的庭院大门开启，“进来吧。”

    大门外，立着一个灰衣少年， 十七八岁的年纪，中略显瘦弱，面容清秀，双眼转动时，灵动活泛。

    自称方元的少年，先是恭敬抱拳行礼，这才微微低头，走进了松风别院，把庭院大门关上，径直来到苏奕身前。

    “苏大人，消息就在其中，还请您过目。”

    方元拿出一个密封的玉盒，双手呈过去。

    苏奕拿过玉盒，打开一看，其中放着一块玉符，神识探入其中，当即看到了其中记载的消息。

    鸿济和尚传来的消息和大秦的那一支使团有关。

    数天前，这支大秦使团由上林寺罗汉堂首席长老寂河带队，抵达玉京城。

    除了上林寺寂河，这支足有上百人规模的使团内，还有九个身份尊贵的大人物。

    鸿济和尚在消息中所提到的，便是一个名叫“游天鸿”的大人物。

    此人来自大秦第一宗族“游氏”，是游氏之主游渊渡的弟弟。

    游天鸿是苏弘礼之妻游青芝的二哥。

    当初苏奕所杀的游星霖，便是游天鸿的侄儿。

    据十方阁打探到的消息，游天鸿此次和大秦使者团一起前来，目的便是为游星霖报仇！

    游天鸿此人极不简单，少年时便进入玄月观修行，是玄月观观主苍泓真人的师弟，长老黎昌宁的师兄。

    十八年前，游天鸿踏入元道之路，其剑道造诣出神入化，有“天鸿剑君”的美誉。

    九年前，游天鸿仗剑东行，进入大秦第一凶地“乱灵海”中闯荡，从一处古老的废墟遗迹中，获得大造化。

    当他从乱灵海归来后，便一直在闭关。

    直至如今，已有八年之久。

    而如今，游天鸿则出现在了这一支来自大秦的使者团内！之前，连十方阁都没想到，这样一个强横人物，竟也抵达了玉京城！

    于是，鸿济和尚第一时间就把这个消息传来，叮嘱苏奕务必要小心。

    看完这个消息，苏奕并不在意，反倒对游天鸿当年从乱灵海中得到的那一桩大造化很感兴趣。

    大周有八大妖山、大魏有四大秘禁之地。

    而大秦，则有乱灵海！

    如今苏奕已知道，在很久以前，苍青大陆上有着许多古老道统皆因为某种变故，而消失在了岁月长河中。

    而据传在那乱灵海深处，便藏着许多古老道统的遗迹！

    无疑，游天鸿所获得的造化，极可能就和某个消失在岁月中的古老道统有关。

    这如何不让人好奇？

    到目前为止，苏奕也仅仅知道，在很久以前，曾有“般若禅庭”这样一个佛修道统存在于苍青大陆上。

    “苏大人。”

    眼见苏奕看完消息，方元这才恭声开口道，“鸿济法师说了，若您身边缺少办事的人，就让小的留在身边效命。”

    “小的修为虽稀松寻常，但常年混迹在玉京城内，无论大人想了解什么，小的知道的，必言无不尽，小的不知道的，必全力去为您打探。”

    “并且，大人想要和十方阁联络时，小的也可以代劳。”

    苏奕抬眼看向这个少年，道：“留在我身边，可是危险之极，其他人唯恐躲之不及，为何你却要这么做？莫非是那鸿济和尚逼迫你来的？”

    方元连忙摇头，道：“大人误会了，为了能得到为大人效命的机会，小的可是争取了很久，总算有幸让鸿济法师答应，才让小的有了现在面见大人的机会。”

    说着，他看向苏奕的目光，已带上希冀期盼之色。

    “你为何要这么做？我要听实话。”

    苏奕饶有兴趣道。

    方元深呼吸一口气，躬身道：“小的自幼便是个孤儿，根本不怕死，就怕没有改变命运的机会，对别人而言，留在大人您身边，或许危险重重，可对小的而言，若能得到大人您的赏识，足以让小的命运由此改变！”

    苏奕点了点头，道：“看得出来，你很聪明，不过，我不会对你承诺什么，你可明白？”

    方元面露一丝激动，但还是按捺住内心的情绪，咧嘴笑道：“不瞒大人，只要小的能留下为您效命，已经和改变命运没区别了，起码鸿济法师肯定不会亏待小的。”

    苏奕道：“从今天起，你便留下来吧，以后的一日三餐，诸般琐屑杂事，便由你来负责。”

    这少年有野心，也知分寸，看起来也很机灵，留在身边当一个跑腿打杂的倒也不错。

    “是！”

    方元肃然抱拳，眉梢间尽是喜色。

    这时候，一阵叩门声再次响起。

    苏奕皱了皱眉，从自己住进这松风别院到现在，才两天时间而已，便陆续有人前来，着实让人烦不胜烦。

    “交给你了。”

    苏奕目光看向方元。

    方元心领神会，转身而去。

    没多久，方元匆匆返回，飞快道：“大人，是一个传信的角色，没有修为，应该是帮被人跑腿的。”

    说着，他把一封密函双手呈上。

    苏奕拆开密函一看，不由挑了挑眉，道：“流觞楼是什么地方？”

    方元不假思索道：“回禀大人，玉京城有四大顶级酒楼，被视作是贵胄大人物的销金窟，这流觞楼便是其中之一，据说流觞楼背后站着的势力是金石阁。”

    苏奕点了点头。

    十方阁以消息灵通著称于世，而这金石阁则是一个势力遍布大周、大魏、大秦的商行，同样很神秘。

    这流觞楼有金石阁当靠山，就是在玉京城内，怕也没多少人敢在其中闹事了。

    苏奕吩咐道：“你去准备马车，我们待会去流觞楼走一遭。”

    “是！”

    ……

    流觞楼。

    足有九层，飞檐斗拱，古色古香。

    当苏奕和方元抵达，就见流觞楼一层大殿前，就见一个早已等候在那的美丽佳人笑着迎上来。

    女子约莫二十余岁，穿着柔蓝长裙，妆容淡雅精致，裁剪合体的长裙将其娇躯勾勒得前凸后翘，双腿玉润修长，身材极好。

    当看到此女，苏奕讶然道：“怎么是你？”

    花颜！

    当初在衮州城金石阁，苏奕就见过此女。

    女子眨了眨美眸，抿嘴笑道：“苏公子认得小女子？”

    苏奕怔了一下，重新打量了这女子一眼，而后也笑了，道：“我明白了，你叫乔语对不对？”

    女子光泽潋滟的红唇微翘，笑容醉人，道：“看来，我姐姐说的没错，什么事情都瞒不过苏公子的法眼。”

    这自然是奉承话，不过，被这般一个性感靓丽的佳人说出来，还是很让人享受的。

    旋即，女子好奇道：“苏公子觉得，我和姐姐有什么不同么？”

    苏奕笑了笑，道：“在男人眼中，孪生姐妹，自然是因为长得一样才有意思，说那些不一样作甚？”

    女子怔了一下，忽地有被调戏的感觉，可苏奕却偏偏说的自然而然，让人都不好意思去深究。

    “苏公子快请。”

    女子很识趣地没再多说什么，笑着作出一个请的手势，便当先带路。

    苏奕和方元跟随其后。

    而就在他们进入流觞楼不久。

    远远地，一辆马车驶来，停在流觞楼前。

    “母亲，流觞楼到了。”

    一个俊美少年走下马车，转身伸手，搀着一个华裳夫人走了下来。

    “你舅舅已经到了么？”

    华裳夫人问。

    俊美少年点头道：“据传信的扈从说，舅舅如今就在第九层‘文渊殿’内等咱们。”

    “好。”

    华裳夫人深呼吸一口气，感慨似的说道，“自从当年嫁给你父亲后，我已经很多年都没见过你舅舅了……”

    说到这，她目光看向身边的俊美少年，柔声叮嘱道，“伯泞，待会见了你舅舅，切记莫失了分寸，免得让他小觑了你。”

    俊美少年笑着点头：“母亲放心便是。”

    当即，两人走进了流觞楼。

    ——

    ps：哎~~卡文严重，状态有些差，没能2连，诸君请多担待。

    嗯……第二更争取10点前搞定~

