    “在下，夏无敌，听闻北域源石无数，特来筹借一些！”

    慕白改变声音，轻轻笑道，以大虚空术遮掩自身气息，屏蔽这名圣子的窥探。

    大虚空术是《虚空经》精华之所在，包含“虚”和“空”两大部分，虚实转化、空间掌控，堪称虚空之道的极致体现。

    遮盖气息、身化虚空，皆只是大虚空术的虚空运用之法。

    此时此刻，听到慕白的话，那摇光圣地圣子忍不住怒喝道：“好胆，来我摇光圣地源区偷抢源石，还敢如此嚣张！”

    说话之间，摇光圣地圣子手中发光，如同一片光宇向着慕白猛然砸下来。

    此乃摇光圣地无上秘法，圣光术！

    传说，圣光术一出，万法不侵！

    慕白目露神光，手中同样浮现一片淡淡的流光，迎向了那片光宇，正是那九霄玉虚仙光！

    “让我看看，是玄幻世界的圣光术强，还是我仙武世界的仙光厉害！”慕白暗道一声，九霄玉虚仙光便与圣光术碰撞在了一起！

    “嗡——”的一声，两道神光仙光竟然在半空中爆发了耀眼的光芒，引来了一片关注。

    但很快，九霄玉虚仙光就爆发出更强大的威能，终于将那片光宇击退！

    “噗——”

    摇光圣地圣子嘴角露出一丝鲜血，看向慕白充满了惊讶，“你这是什么秘术，竟然……”

    “此乃仙光！”慕白淡淡道，“圣光术，不过如此！”

    摇光圣地圣子顿时大怒，一道道摇光圣地秘术倾泄而出，而慕白也借此机会，一点点撤向边缘地带。

    等那位摇光圣地圣子反应过来时，慕白已经施展出了二品神通，永恒虚空！

    几乎是刹那间，虚空之花展开，将这位摇光圣地圣子笼罩，随即……虚空静止，时间静止，永恒静止！！

    这一瞬间，这出其不意的一下，直接将摇光圣地圣子几乎囚禁。

    摇光圣地圣子只来得及发出一声怒吼，“原来你是姬家……”

    然后，就没有然后了。

    大道宝瓶自慕白头顶浮现，无限掠夺施展，九霄玉虚仙光笼罩，将这位摇光圣地圣子的天赋和本源源源不断的抽取、掠夺、吞噬！

    几秒钟后，哪里还有那摇光圣地圣子的模样，只有原地留下的浅浅一层灰烬，似乎在述说着什么……

    几乎是片刻之间，恐怖的气息就从远方传来，显然摇光圣地名宿长老们也发现了不对劲，赶了过来，但哪里还有慕白的身影，只剩下无能狂怒了。

    说实话，若非这一次北域两大寇联合两位妖族大能围杀摇光圣主，劫掠摇光圣地源区，想要掠夺吞噬一位圣子，几乎就是不可能。

    别的不说，光是他的护道者这一关就过不去！

    但可惜，混乱的局势，让摇光圣地的绝大多数高手都不得不投入到守护源区这件事中，反而对摇光圣地圣子疏忽了……

    摇光圣地源区边缘，慕白喘了口气，脸色有些苍白，那永恒虚空神通所需要的法力简直恐怖！

    不久后，慕白恢复了些许法力，重新进入隐匿状态，凭借着大虚空术，除非仙台大能神识扫描，想要发现他几乎不可能。

    此时此刻，慕白正在清点着收获，物质上的收获暂且不提，一堆源以及一些兵器等等，最重要的收获，则是这位摇光圣地生子的神眼天赋！

    之前慕白就在奇怪，这位摇光圣地圣子居然能够看穿他的形迹，现在才明白过来，这位摇光圣地圣子，拥有一双天赋神眼，能够看穿虚妄，堪破行藏，名为破虚之瞳。

    慕白抽取了他的天赋，这双破虚之瞳自然也落到了慕白手中。

    融合破虚之瞳后，慕白再看向四周，果然发现了不同之处，整个源区都飘散着一层薄薄的黑雾，有些地方黑雾浓厚，显然有着不祥。

    然后再看远方，他已经能够略微模糊的看清高空中几名仙台强者之间的战斗，当然，仅仅只是看到模糊影像，感悟什么的是没有的。

    慕白猜测，这我摇光圣地圣子到北域来，应该是为了源石而来，破虚之瞳看穿虚妄，可能对源石也有不弱的作用。

    除了这对破虚之瞳外，就是这位圣子的本源了，让吞天魔功都有一种饱胀之感，显然这位圣子的体质也不会太弱，即便不是神体，也绝非普通凡体。

    慕白能够感觉到，吞天魔功所化本源正在源源不断的逸散出一道道本源，让他的这具身体正在向着某种体质蜕变。

    慕白知道，那是混沌体。

    可惜，想要衍化出混沌体的难度，堪比登天，要吞噬各种天才体质本源才行，然而有那个功夫，慕白估计都已经依靠着无限掠夺，成就大帝了。

    一夜过去，摇光圣地源区渐渐平复，慕白此时早已经离去，他将前往昆云城，那里瑶池圣女将会召开品石大会，更有大量年轻俊杰出现，正好可以观察观察，挑选目标。

    昆云，北域一方古老城池，位于一方绿洲之中，城中民众相信昆云城有神祇护佑。

    因为瑶池圣女的驾临，导致这一段时间聚集了大量年轻修士，各派天才弟子，圣地世家子弟，甚至有来自中州皇朝的皇子，十分隆重。

    慕白到来的时候，并未引起注意，大虚空术让他的气息不显于外，看起来就是以普通青年。

    好在他变换了容貌，不然就算没有修为在身，光凭华云飞的外表，就足以在这昆云城引发轰动，引来瑶池圣女的注意了。

    随后，慕白便寻了一家客栈，每日出现在街边，默默等待叶凡的到来。

    这一日，慕白没有等到叶凡，却等到了北域十三大寇的子孙后代们。

    也不知是不是巧合，慕白所呆的客栈酒楼，正好是这几位十三大寇的后辈们聚会之地，慕白每日独自饮酒，已然引起了他们的注意。

    “涂飞哥，那人好像每天呆这里，会不会有问题？”李黑水低声问道。

    涂飞在诸多大寇后辈中存在感不低，他看了一眼远处的慕白，低声道：“这家伙我早就注意到了，他看起来平平无奇，但我感觉这家伙修为绝对不低！”

