    森林周边的林荫小路旁，伽古拉看着焕然一新的欧布不由得瞪大了眼睛。

    “凯那家伙什么时候又获得了新的奥特卡牌？不对，又是帝骑搞的鬼吧？那个混蛋！”

    在伽古拉的低骂声中，阿里蓬塔与欧布第二轮较量开始了。

    “喝呀！”

    欧布发出一声暴喝，主动朝着阿里蓬塔冲了过去。

    他奔跑姿势十分狂野，双臂配合迈动的双腿摆动幅度极大，踩起一路烟尘。

    阿里蓬塔发出一声尖叫，就朝着欧布迎面冲来。

    二者距离飞速拉近。

    就在此刻，欧布猛然跃起，右膝高抬狠狠砸在阿里蓬塔胸口，将其冲势打断并不断倒退。

    飞跃砸膝！

    稳稳落地后，欧布根本不给阿里蓬塔踹息的机会，再度冲上前去。

    阿里蓬塔发出一声尖叫，猛然挥动右臂砸来。

    欧布迅速竖起左臂格挡下，同时右手并掌成刀。

    炽白的光能量急速汇聚而来，眨眼间就在欧布右手形成一枚圆盘锯齿状的白色光轮。

    “喝呀！”

    欧布发出一声暴喝，握住手中光轮就朝阿里蓬塔右臂狠狠砍下！

    唰！

    光轮斩落，阿里蓬塔右臂瞬间被切断滚落在地面，血淋淋的断口平整光滑。

    “好……好强！”阿森看着眼前的场景都有些结巴了。

    “不过这战斗风格意外挺粗暴呢！”早见讶异道。

    “欧布，加油！”

    夏龙看着阿里蓬塔的惨状双手抱胸，不由得打了个冷颤。

    “好家伙，宁也是光之国肉联厂出来的？”

    ……

    右臂被斩落，阿里蓬塔叫声愈发凄厉。

    头颅立刻伏低，大嘴对准欧布就要喷射出具有强烈腐蚀性的溶解液来。

    欧布哪里会让他得逞，曲起右肘猛然顶向阿里蓬塔下巴。

    阿里蓬塔下巴顿时遭受重击，立刻被打断了技能。

    欧布抓住时机，双手抓住阿里蓬塔脑袋就是一记转身背摔。

    “嘭！！”

    阿里蓬塔背部着地，狠狠砸落砸地上，溅起无数尘土。

    不过片刻功夫，欧布就将局势成功扭转回来，这足以说明该形态的强大。

    阿里蓬塔仰面躺在地上发出恐怖的尖叫，它高举剩余的左钳朝着欧布发射一道烈焰之柱来，犹自不肯认输。

    欧布反应极快，立刻双手高举头顶发出光能量，随后在身前快速画了个矩形。

    绿色的矩形屏罩浮现，轻易将阿里蓬塔的火焰攻击防御了下来。

    进攻频繁失利，阿里蓬塔发出恼怒的叫声，立刻从地上爬了起来就要冲着欧布冲撞过去。

    欧布不慌不慌，左手握拳置于腰侧，右手竖掌横放在胸前。

    眉心竖形的绿色光束灯瞬间发出一道绿翡翠般的光束，精准命中阿里蓬塔胸口，打出大片火花！

    梅塔利姆切割光束！

    变身空间内，红凯看着踉跄后退的阿里蓬塔面色严肃。

    “是时候结束了，出来吧，垂直头镖！”

    话语落下，欧布身前陡然浮现银色的光芒。

    欧布伸出右手探入其中，猛然握紧！

    银光暴散，一柄手持型银色半月长刀就被欧布握于手中，外形像是放大版本的赛文头镖。

    欧布握紧垂直头镖就朝着阿里蓬塔冲了过去。

    阿里蓬塔见状拧腰转身，甩动带有荆刺的长尾朝着欧布胸膛横扫而来。

    这反应能力不愧是超兽。

    利刃在手，欧布没有选择退避。

    他将炽白的光能量汇聚在垂直头镖的刀刃上，大幅度提升锋锐度后，对准横扫而来的长尾狠狠斩落。

    只见银光一闪，阿里蓬塔长尾瞬间断成两截滚落在地上。

    阿里蓬塔立刻浑身一颤，刚转过身来就看见欧布猛然跃起。

    他双手握紧垂直头镖快速旋转，快速形成一道银色风暴然后朝着阿里蓬塔胸膛撞击而去。

    在快速旋转下，垂直头镖不断切割阿里蓬塔的身体。

    不过数次眨眼的功夫，阿里蓬塔就被垂直头镖斩击了上百次，全身都已经菠萝菠萝哒。

    力道耗尽，风暴消散，欧布的身形也于此显现。

    阿里蓬塔双眼一亮，以为找到了反击的机会，但接下来迎接它的却是欧布最强的一击！

    “头镖王牌切割！”

    欧布发出一声暴喝，手中垂直刀刃瞬间爆发出璀璨至极的光华，吞没了阿里蓬塔。

    光满消散，欧布手持垂直头镖缓缓转过身去。

    在他背后阿里蓬塔僵立着，下一秒就仰面摔倒在地上，暴散成漫天火焰！

    夏龙立刻发动了夺卡能力。

    【恭喜宿主获得2星超兽卡片阿里蓬塔】

    “嘛，虽然没能混到汲魂痛击层数，不过能获得张超兽卡片也算不错了。”

    夏龙看着手中面貌狰狞的阿里蓬塔卡片，满意地点了点头随后将其收好。

    “也不知道汲魂痛击能不能附着在别人武器上，要是能附着的话，击杀成功到底算谁的呢？看样子回去得好好研究下了。”

    夏龙一边嘀咕着，一边转身往回赶去。

    ……

    “赢了！”阿森高兴的跳了起来。

    “真是太好啦！”奈绪美同样非常激动。

    “请发表感想。”早见十分搞怪的拉开距离，将镜头对准奈绪美说道。

    “赢了真是太好了。”奈绪美立刻挺直腰杆摆了个姿势。

    就在此时，远处忽然响起涉川的喊声。

    三人转过头看去，就看见涉川挥着手快步跑来，在他身旁是同样急匆匆赶来的红凯。

    “你们两个都去哪儿？我们都要担心死了。”奈绪美立刻问道。

    “你们才是，没有受伤吧！”红凯反问道。

    “嗯，谢谢你今天又救了我们。”奈绪美笑着感激道。

    “应该的，对了夏龙桑呢？怎么没看见他？”红凯说完探头四看，众人这才想起还少了一个人。

    “我在这儿！”

    夏龙声音响起，众人回首就看见夏龙单手插兜大步走来，脸上带着笑容。

    “真是的，夏龙桑，你又私自行动！”

    “我以为队长你已经习惯了呢！”

    “哈哈哈，反正我是习惯了。”

    几人笑闹着，忽然早见发出一声惊呼。

    “完蛋了，什么都没拍到啊！”

    “啊，你这个笨蛋，你为什么按了停止键啊！”阿森无语道。

    “没关系，我拍到了。”

    夏龙看着三人，得意的扬了扬脖子上挂着的品红色相机。

