　　寒伯安挂了郝景文的电话，陷入沉思中，陈子昂以她哥哥的名义到甸城，这个事情知道的只有他们几个人，陈子昂的用意可能不仅仅是逃避张函夫妇的纠缠。

　　也不可能仅仅是因为找她的哥哥陈子寒，联想到潘禹能亲自陪着陈子昂到寒家接安男到北京的事情，寒伯安脑子灵光一闪。

　　沧岚雪在国外和国内的表现让寒伯安已经引起了警惕，沧岚雪打着进出口的名义在进行着非法的交易，虽然寒伯安目前还没有任何证据来证明沧岚雪的一切，但，沧岚雪的所作所为超出了一个正常人的思维。

　　如果真的是干干净净的生意，又何必用手段让寒伯安屈服？

　　如果不是苓希、吴润竹等人刻意的与他接近，寒伯安也不会做它想，就算是有些人借助一些背景搞一些不入流的事情也算正常，这个世界上多的是铤而走险违法违纪的人。

　　后来宫阳的加入让寒伯安越来越感觉到事情不简单，而所有的一切根源估计和甸城有着莫大的关系。

　　陈子昂不可能仅仅只是为了项目！

　　能让陈子昂销声匿迹换身份出现的恐怕还是别的事情！

　　难道是和宫阳调查的事情有关？

　　宫阳现在已经混得风生水起，和一帮三教九流打得火热，俨然就是一个大姐大，抽烟喝酒打架样样精通，只是见到寒伯安就跑，寒伯安想从宫阳的嘴里套一点话出来都是不可能的。

　　如今，李长卿被他扔到了苓家当苦力，想问李长卿也是问不出来所以然。

　　况且，这一段时间苓希还在折磨着李长卿，而寒伯安为了惩罚李长卿也不便和李长卿进行沟通。

　　寒伯安点了一只雪茄，脑子在飞速旋转着，他当初因为江俞轩的原因入股陈子昂的公司，帮助陈子昂度过难关，从那是起他们就是一体的了，几个人一荣俱荣一损俱损，现在又有了陈子昂和安男的亲戚关系，寒伯安就更加关注陈子昂的一切。

　　他们都在关注着陈子昂总公司的一切，至于分公司，大家都没有关注，按照郝景文的说法，西城分公司已经开始让江俞轩在想办法另辟捷径了，陈子昂的根本就是软硬件相结合，走的是企事业单位和国有单位的，如果不是有深厚的背景在某方面进行强力的打压，他们的业绩是不会受到冲击的。

　　西城如此，那么别的地方呢？

　　分公司的业绩才是整个公司的基础，每一个分公司就像是一个人的肢体，缺一不可。

　　陈子昂有后手，她折腾的那些软件拿出来都是让人震惊的，可是，如果被有心人打压恐怕她的那些软件也不会问世。

　　到底是谁在打压陈子昂？

　　陈子昂虽然是一个农村姑娘出身，可是明里暗里有很多人也知道落家是陈子昂的靠山，如果想动陈子昂也会掂量掂量。

　　能动陈子昂的怕只能是几大家族吧？

　　张家会吗？如果张家知道陈子昂有了张函的孩子，为了张家和陆家的关系会对陈子昂动手吗？

　　答案是不确定的。

　　吴家如今和落家走得很近，吴家肯定知道陈子昂和落家的关系，不会对陈子昂动手的，况且吴家的地盘在沈城。

　　周家一向低调，从来都不参与任何事情，是实实在在的实干家。

　　陆家，陆家如果知道陈子昂有了张寒的孩子势必为了两家的稳定对陈子昂动手，陈子昂将两个孩子送出国外恐怕早都想到了这一层了吧？

　　难道是陆家开始对陈子昂动手了？一方面让陆宇霆夫妇拉拢他们，一方面暗中下手？

　　寒伯安掐灭手中的烟头，站起来喊来保镖开着车直接去找安男了。

　　安男在上班，年级纪轻轻的她现在已经是大学副教授，带着一帮子研究生在搞课题，最近也是忙的不可开交。

　　寒伯安到了安男学校门口，才给安男打电话。

　　安男很奇怪，这个时候寒伯安应该是最忙的时候，跑到她这里来是个什么意思？

　　安男收拾了手中的工作，跑到楼下，寒伯安顶着烈阳站在车边等着她。

　　“有事情吗？”安男看着寒伯安。

　　“嗯，就是有些想你，来看看你！”寒伯安看着安男笑了笑。

　　“晚上不就见面了吗？”安男心里甜滋滋的。

　　“我准备去一趟西城，轩轩和文文在西城搞了一个项目，我去看看，等一会就去机场，来给你说一声。”

　　“打电话就行了，干嘛非要跑一趟？你什么时候回来？”安男听说寒伯安要出差，拉着寒伯安坐进了车里。

　　“明天或者后天吧！”寒伯安心里有些犹豫，不知道该不该将他的担忧说给安男听。

　　“那你替我去看看舅舅吧，我手中的课题研究已经到了紧要关头，要不然我就和你一起去。”安男在寒伯安的脸上碰了碰。

　　寒伯安看着安男：“行，我去看看他们！”

　　“子昂也不知道在甸城去情况怎么样了，我一直都不敢联系她。”安男轻轻的叹了口气。

　　“安男，子昂不在甸城，在甸城的是陈子寒。”寒伯安看着安男微微一笑，提醒着安男。

　　如果寒伯安的推测不错的话，陈子昂怕是入了虎穴，身份是不能暴露的。

　　安男不知道其实的厉害关系，一直都认为陈子昂是为了摆脱张函的纠缠，寒伯安到甸城只是为了确认一件事情。

　　确认西城打压陈子昂的人和陆家有没有关系，如果有关系，那么陆家就真的是太可怕了，一边让陆宇霆和吴润竹表面上和陈子昂他们示好，背后却打压陈子昂，也许陆家正在暗戳戳的找陈子昂母子。

　　安男点点头：“我知道了，我就是当你的面说说而已。”

　　寒伯安告别安男踏上西城的旅程，给了江俞轩一个大大的惊喜。

　　寒伯安在西城新区的W酒店住下之后，给江俞轩打了个电话。

　　江俞轩正在研究怎么样将唐红莲的料爆出去，这个料不但要爆在西城，还要在各地方爆，这样就算是夏颜在西城一手遮天也无可奈何。

　　江俞轩打听到了夏颜准备在西城所有的智慧城市项目落地之后就和老马出国考察，江俞轩要抓住这个计划，一击而中，让唐红莲无法翻身，让夏颜鞭长莫及。

　　只是这个料爆出去需要媒体的配合，想到他们的海龙传媒，也不知道姐姐会不会干涉或者是配合。

　　寒伯安的到来让江俞轩又惊又喜，江俞轩可以将西城的情况告知寒伯安，求助寒伯安，寒伯安一定会出手帮助的。

　　