    这一刻在，整个巨阙城，万众瞩目。

    所有人的目光都是汇聚而去。

    光华之中，一位身着宝蓝色丝锦琉璃长裙的绝美女子，踏着莲步落下。

    女子约莫双十年华，肌肤莹白，面如脂玉，身材好到极点，曲线有致。

    光滑柔顺的青丝，绾成发髻，插着一根孔雀蓝宝石簪子，看上去低调中透露着丝丝奢华。

    她明眸皓齿，莹润的玉脸如出水芙蓉般动人。

    但她又不像是那种空有外貌的女子，一双美目湛然深邃，带着一种知性的气质。

    看上去还有一种美丽优雅的女人韵味。

    此女，正是夏家大小姐，夏冰云。

    “见过小姐。”

    酒楼周围，一些夏家人拱手。

    这些年，若无夏冰云和聚宝盆之助，夏家也不可能发展到这般如日中天的地步。

    “那罪恶坑，敢掳走我妹妹，当真可恨，不过好在，被一位英雄给救回来了，冰云倒要见识一下呢。”

    夏冰云嘴角含笑，分外动人。

    让周围一群巨阙城的男性修士都是看呆了。

    夏冰云不仅是一位美人，更是一座行走的仙髓矿脉啊！

    看着夏冰云裙裾间隐现的柔美双腿线条，在场一众男子，只想抱夏冰云的大腿，说我不想努力了。

    当然，他们也只能在梦里想想了。

    此刻，酒楼内，君逍遥随意坐在一处太师椅上。

    一旁颜如梦在给君逍遥捏肩。

    夏初晴脸上也是有着笑容。

    还有风族准至尊，风啸天等人也在此。

    虽说风啸天表现不堪，几乎没帮什么忙。

    但风族毕竟是一个无上大族，夏家长老也不好意思将其排除在外。

    “终于可以见到冰云了。”风啸天神情中有着一缕激动。

    虽然局面并没有按照他所想的那般发展。

    但只要见面了，就有机会。

    他相信，他这个风族道子，总比那个来历不明鬼面男子，要更得夏冰云的信任。

    片刻后，一位光彩靓丽的女子，踏着盈盈步子，进入了酒楼内，正是夏冰云。

    “小姐……”

    周围夏家长老，皆是对夏冰云微微拱手。

    毕竟夏冰云，几乎确定是夏家的下一任女家主了。

    日后整个夏家，都要听她的命令。

    夏冰云没有在乎旁人，第一眼就看到了那依然淡淡坐在太师椅上品茗的鬼面男子。

    身为商业上的女强人，夏冰云自是有一番眼界。

    她立刻就察觉出了，面前男子，绝对是一位不可招惹，高高在上，来历惊天的大人物。

    那种平静淡漠，俯瞰亿万生灵的气质，不是随意能模仿的。

    “冰云姐！”

    看到夏冰云进入，夏初晴也是如乳燕归巢一般，扑进了夏冰云怀里。

    “没事就好，下次不让你出门了。”夏冰云揉了揉夏初晴的小脑袋，美目中也是带着一丝宠溺之色。

    不过让她心有疑惑的是，罪恶坑的人，是怎么知道夏初晴的行动路线的？

    她来暴乱星海采集物资的路线，应该只有商盟的人知道才对。

    “冰云姐，都是那位小哥哥救了我。”夏初晴扬起小脸道。

    夏冰云见状，对君逍遥微微行了一礼道：“冰云多谢公子，救出了舍妹。”

    “举手之劳而已，不必。”君逍遥依然端坐在太师椅上，他淡淡抿了一口茶，道。

    这让夏冰云，眼底露出一抹异色。

    其他男子见到她，无一不是诚惶诚恐，生怕哪里怠慢了她，惹她不开心。

    而面前这男子，却是气定神闲，别说回礼了，压根就没从椅子上起来过。

    也就是说，他并没有将夏冰云，视作同等地位的人对待。

    夏冰云也没有生气，她反倒更加确定了，面前男子，绝对来历惊人。

    而夏冰云不知道的是，面具下，君逍遥目中也是含着一抹异色。

    “那股气息，莫非……”君逍遥心里暗自思忖。

    他从夏冰云身上，感觉到了一股气息。

    一股令他有些熟悉的气息。

    “帝兵，聚宝盆，难道……”君逍遥像是想到了什么似的，眼光微微一亮。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    他的嘴角，露出一抹淡淡的笑，心里收服夏冰云和夏家的想法，更加确定了。

    “公子既然救了舍妹，想要任何报酬，都可提出来，我夏家应该可以满足。”

    夏冰云仪容依旧得体，没有因为君逍遥的态度而有任何不满。

    这份心性，倒是令君逍遥暗暗点头。

    倒是一个当管家的好料子。

    “既然这样，那我也不客气了，我要你……”

    君逍遥话语一顿。

    周围所有人都是愕然。

    想要夏冰云？

    好家伙，这已经不是想吃桃子了。

    这是想开桃园啊。

    夏家一群长老也是愕然。

    虽然他们的确很想招揽君逍遥，但直接一口说要他们夏家的大小姐，是不是有些太突兀了。

    风啸天更是露出冷笑。

    连他都追不到的白富美，面前这鬼面男子又怎么可能做到。

    更何况这种直男式的开口，简直唐突了佳人。

    不过，让风啸天和所有人都意外的是，夏冰云竟是依旧没有一丝恼意。

    她刚想开口说什么，君逍遥便是继续道：“我要你身上的一样东西。”

    这让一群人都是有些大跌眼镜。

    话能一句说完吗？

    夏冰云也是掩嘴一笑道：“公子倒是好生风趣，您想要冰云身上什么东西呢？”

    君逍遥手指敲打着太师椅扶手，淡淡道：“此地不方便，还是找个安静的地方私聊吧。”

    君逍遥心里，已经有了盘算。

    夏冰云这只肥羊，不多薅点羊毛，怎么对得起他出手救了夏初晴。

    这下，风啸天坐不住了。

    孤男寡女，安静的地方私聊，能聊什么东西？

    “兄台，有些过了吧，不说其他，光是你戴的这一副面具，就不得不让人怀疑你的来历。”

    风啸天义正言辞，一脸为夏冰云着想的样子。

    “与你何干？”君逍遥微微摇头，觉得有些好笑。

    风啸天眼芒一闪，下一刻，他身形竟是化作一道风，瞬息掠到了君逍遥身前，直接将其脸上的鬼脸面具抓下。

    他想知道，这敢撩夏冰云，却藏头露尾的家伙，究竟是谁。

    君逍遥也没有任何反应，反正现在他也不用再掩藏什么了。

    面具被揭下，霎时，一张俊美无暇，空明出尘，犹若谪仙般的面孔，浮现在所有人眼中。

    当看到这一张脸时，在场所有男子都是愣住，惊呆，震撼。

    女子则是窒息，痴傻，滴水。

    不知是谁，以骇然的语气失声道：“是君家神子，竟然真的是他！”

