    陈六合冰冷的就像是一头冷血动物，眼中看不到分毫波澜，对待好人，他能大善！对待恶人，他能大恶！他犹如从地狱走来！

    渐渐的，刀口越划越长，青年腹部的整个左侧都被他划了开来，血水和一些红白令人恶心的往外流淌，看之让人心惊胆寒毛骨悚然。

    “这个感觉怎么样？是不是很过瘾？比起你们刚才兽欲兴起的时候如何？”陈六合的声音平稳而淡然：“放心，你一时半会儿还死不了！当然，前提是你要用双手拼命捂住你的伤口，把你的肠子都塞回去的同时，避免流血过多！”

    “哦，我忘了，你现在只有一只手了，能不能把小命保住，就看你的造化了！”陈六合松开了对方。

    青年满脸恐慌的用左手捂住了腹部上那道可怖的刀口，至少有十公分那么长，几乎快要把他的一半腹部都切开了！

    这时，外面传来了一阵急促的脚步声，终于有人闻风赶来了，当他们看到卫生间里的情况，闻着那浓郁的血腥味，全都忍不住的干呕了起来。

    有的人甚至直接吓的腿软，差点瘫倒在地！

    “你疯了！你这个疯子！你到底做了些什么？你这是谋杀！你杀了他们？！”付志杰满脸惊恐的对着陈六合吼道，被眼前的一幕吓的脸色惨白！

    像他们这样的人，什么时候见过如此血腥的场面？一个人生死未卜的倒在血泊中，脑袋旁流了一滩的浓稠鲜血！

    “滚！你再说一句废话，我今天就先宰了你！”陈六合眼神扫射而去，仅仅一眼，就让得所有人胆寒至极，下意识的跌退几步。

    虽然惊怒，虽然慌张，可是却没有一个人敢走进这个卫生间！

    陈六合用脚拨开门板，看着那位最先被门板砸晕的青年，道：“没死的话就不要装死，装死并不能让你逃过一劫！”

    陈六合冷冰冰的说道，躺在地下的青年一个机灵，迅速爬起，直接就向着门外人群冲去，但奈何，还不等他跨出两步，就惨叫一声扑倒在地，他的腿弯出，被一把鲜血淋漓的匕首扎穿！

    “我说过，你们犯下的错误不可饶恕，今天谁都走不掉！”陈六合走上前，提着他的脚把他拖了回来！

    “救我，救我，这个人是魔鬼，他是疯子，他不是人！快救我，我会死的！”青年撕心裂肺的吼道。

    “没有人可以救你，谁来都不行！”陈六合面无表情的说道，一把抽出了匕首，鲜血随着喷洒了出来。

    “你别乱来，有什么话可以好好说啊！”门外，有人惊声说道。

    陈六合头也没回：“他们所犯下的错，已经没有任何理由可以开脱！”陈六合提起对方的一只脚腕，匕首在他的脚背上狠狠一刀下去，脚筋被直接切断。

    “我不杀你们三个，从此以后，你们就给我老老实实当一个废人，用一辈子的时间，为今天的错误来赎罪！”陈六合丢下已经陷入昏迷中的青年。

    随后，他再次扫了他们一眼，起身走到水池前不紧不慢的清洗着身上的血迹，风轻云淡的模样看得旁人汗毛竖起，他哪里像是一个行凶者？就像是一个什么都没做过的正常人一样！

    确认血迹清洗干净之后，陈六合这才来到秦墨浓身边，这个女人很乖巧，乖巧到让陈六合有些心疼，她真的没有睁开过眼睛，即便很多人赶来，声音杂噪，她仍然记着陈六合的话！

    “走，我带你离开这里！”陈六合弯腰把秦墨浓从地下抱了起来，动作很温柔，俨然没了刚才心狠手辣时的万丈戾气。

    卫生间外围满了人，但随着陈六合走出来，他们都赶紧自觉的让开了一条路，并且退的很远，没人敢靠近这个仿佛杀人不眨眼般的大魔王！

    “对了，如果不想里面那几个人死了的话，最好以最快的时间把他们送去医院！”说罢，陈六合就抱着秦墨浓大步离开。

    而秦墨浓也在这个时候，轻轻睁开了那双失去了神采的美眸，静静的看着陈六合那张乌云与戾气渐渐消散的脸蛋，她什么也没说，只是用双臂紧紧揉着陈六合的脖子，脑袋舒服的靠在陈六合的怀里，耳朵贴着陈六合的左胸！

    静静听着那强有力的心跳声！一下一下，仿若重鼓在敲击一般！

    这一刻，仿佛刚才的所有惊吓与恐惧都消失的无影无踪了，秦墨浓只能感觉到前所未有的踏实与安全，就像是那天晚上陈六合抱着她去医院时的感觉一样！唯一的不同就是，这种感觉更真切了，而她的内心也更明朗了！

    这时，前方涌来的大量的酒店保安，足足有七八十个，可能让这整座酒店的保安都调过来了！

    有人在后面喊道：“你们来的正好，快抓住他，他就是杀人凶手！三个人都被他打成了重伤，现在奄奄一息生死未卜！赶紧把他抓起来送去巡捕局！”

    登时，所有保安都把陈六合围了起来，里三层外三层的水泄不通！

    “没事，我能搞定！”陈六合低头对秦墨浓露出了一个淡淡的笑容，随后眼神落在那名穿着西装的宴席部经理身上。

    “这家徐战大酒店如果我没猜错的话，应该是徐战实业名下的产业吧？你们的老总叫徐战？！”陈六合说道：“你现在可以打个电话给徐战，就说我是陈六合，我想他应该知道怎么做的！”

    看到陈六合那稳如泰山的神情，经理有点将信将疑，但还是走到一旁拨打出了董事长的电话号码。

    一分钟不到，经理赶忙走了过来，第一时间把保安全都疏散出去，对陈六合恭恭敬敬道：“不知道是陈公子大驾光临，有失远迎！”

    陈六合没有理会对方，抱着秦墨浓就大步离开。

