    胡来趁此空隙，好不容易有了说话的机会。“你……你胡说八道，大家不要相信他，厂家说了这东西根本不会吃死人的。”

    “……”闻言秦铭好险没笑出来，这小是不是被自己打傻了。

    这时有那些好奇心强的人，捡起地上的药丸掰开一看果真如秦铭所说，里面就是枣糕。

    “老婆，看看咱们卖的药是不是也是这样的。”

    “嗯。”

    一位身怀六甲的孕妇，听完丈夫的话赶忙打开买的药。一看不是枣糕。

    竟然是花生仁！

    泥马！

    一看男子就炸了，这可是不久前胡来刚给他老婆开的保胎药。

    用花生仁保胎，这不闹着玩呢。男子上来一把推开秦铭，骑在胡来身上就揍。

    趁此混乱的机会秦铭拉起一边的刘梦瑶转身出了福济堂，一拐弯到了一个电话亭报了案。

    放下电话，秦铭这才满意地点了点头。此举不但为刘梦瑶出了气，还为了临海县的百姓除去了一害。

    现在估计胡来想死的心都有，自己的诊所关闭了不说，恐怕还要坐上几年大牢。

    处理完这件事，时间已经到了中午。两人推着自行车找了一个小摊吃了一碗凉粉。随后拿着两株紫乌藤进了一家医药公司。

    来到柜台秦铭并未提出了要卖药，而是先打听起来药价。“你好，请问你这里有紫乌藤吗？”

    “有。你要多少？”柜台伙计面无表情地答道。

    “一斤，五百年药龄的。”

    秦铭刚说到这里，就见小伙计脸色一沉，将刚拿起的戥盘一下子拽到柜台上。

    “你是吃饱撑的没事干？还是来找事的？”

    凡是对中医有所了解的人都知道，紫乌藤和人参差不多。你要买家种的到处都是，不但多而且还便宜。

    要是想买天然药龄大的那么就难了。五百年药龄的紫乌藤想都不要想，不要说临海县，就是江海市恐怕连一颗一百年的你都找不到。

    “伙计不要急，我有你们收不收。”秦铭说着从包里取出一个小包裹递了过去。

    看着秦铭，伙计一脸的不懈。

    真是天高任鸟飞，牛皮捡大的吹！

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    伸手接过包裹伙计在手上掂了掂，大概也就五两多重。

    “就这么大？五百年？”伙计淡淡的一笑。“这样吧，我自己掏腰包，给你们小两口二十块钱，你们到隔壁吃碗面去吧。”

    说着将包裹往旁边一扔，伸手从兜里掏出二十块钱丢给了秦铭。“赶紧的，拿了钱滚蛋，别在这碍事。再有警告你，只许这一次，下次还敢来打断你腿。滚！”

    秦铭淡淡的一笑，道:“你看都没看，就这样赶我们走，你是不是未免太草率了吧。”

    “算了，秦铭。我们去别的家看看。临海县又不止这一家医药公司。跟他费什么话！”

    伙计如此傲慢无礼的态度令一旁的刘梦瑶不禁有些恼火。

    刚要准备离开的伙计一听这话，很是气愤。“看你们穿的不怎么样，脾气倒是不小。”

    说着将丢在一旁的包裹用手指挑起来，在两个人面前晃了晃，一阵冷笑。“就这么大一点，也敢说是五百年药龄的紫乌藤？告送你们这么大的在我们这里都不收。能给你们二十块钱，那是我心好。知道吗？”

    “谢谢，这二十块钱还给你，我们不稀罕。”说着刘梦瑶将钱捡起，往柜台上一拍。伸手去拿包裹，没想到用力过猛，紫乌藤一下子掉了出来。

    紫乌藤的出现令柜台里的伙计为之一惊。他并非是一个庸庸碌碌之辈，能在这么大的医药公司工作都有些学识。

    只是那一眼，他便可以断定这块紫乌藤价值绝对不菲。根据颜色来看，药龄最起码在二百年以上，由于能力有限，一时还不能确切的辨别出它的价值。

    “小姐，请您等等。咱们有话好好说，有话好好说。”伙计见刘梦瑶气哼哼拿起紫乌藤转身就要走，连忙从柜台里跑出来阻止。

    “你要干吗？”刘梦瑶沉着脸没好气地道。

    “小姐不要生气，刚才是我不对。您二位大人有大量，不要跟我一般见识。”伙计满脸赔笑的赔不是。

    尽管如此，刘梦瑶丝毫没有原谅他的意思。不是刘梦瑶得理不饶人，而是伙计刚才的行为太伤人自尊，根本没把自己两个人当人看。

    “你可别这么说，我们小老百姓可担待不起。我们无非就是想蒙点钱混口饭吃。”

    “不不，我是有眼不识泰山。还望二位原谅。”

    不管刘梦瑶怎么挖苦，小二总是嬉皮笑脸，没羞没臊的表情。

    刘梦瑶还要奚落几句，被秦铭阻止。“伙计，说吧。你要想干什么？”

    伙计一笑，连忙上前。“我没别的意思，就是想再看看您二位手中东西。”

    敬酒不吃吃罚酒！

    不过还算识货。

    “看吧。”说完秦铭示意刘梦瑶将手中紫乌藤给他。

    见秦铭都答应了，刘梦瑶也没办法将紫乌藤往柜台上一放，噘着嘴气呼呼地转身找一个座位往那一坐，不再说话。

    伙计伸手将紫乌藤拿在手中，翻来覆去反复打量，越看越感觉爱不释手。

    “大哥，我能力有限，您稍等，我去请一位有资历的老先生过来跟你谈。”说着将紫乌藤还给秦铭，转身一溜小跑的赶奔后堂。

    时间不长，就听一阵急促的脚步声由远而近，帘子一撩，伙计陪同着一位老者走了过来。

    没等秦铭说话，老者连忙上前搭话。“想必这位就是买紫乌藤的小兄弟吧。”

    “是我……”秦铭点了点头，上下打量老者几眼。

    “这种天材地宝，有德者居之。看来小兄弟很是了不起啊！”老者随后道：“如果不介意，能不能叫老夫见识见识？”

    “可以。”

    老者接过紫乌藤，反复仔细打量。行家看门道，外行看热闹。行医多年一看就能辨别出真假和药龄。

    “不错不错，果真是五百年的紫乌藤啊。”瞧着手里的紫乌藤老者情不自禁地赞赏道：“小兄弟想必这只是其中的一部分吧。”

    “差不多吧……”秦铭继续道：“这株紫乌藤确切地说应该有五百六十年左右的药龄。”

    听完，老者不由自主地伸出了大拇指。“了不起啊，没想到小兄弟也是一个行家啊。佩服佩服！那敢问您一共有多少？”

    “两株，共计六斤左右。”

    “不知道，小兄弟想卖多少钱？”

    “你看着给吧！”秦铭毕竟这是第一次买这东西，具体的市场价根本不清楚。所以他并不急于开价，想看看对方怎么说。

    老者显得有些为难，斟酌一番后。这才说话：“不满你不说，这紫乌藤确实有五百六十年药龄，十分罕见。这样吧，五千块钱一斤如何？”

    一听这话，秦铭毫不犹豫，拿过紫乌藤转身就走，丝毫不留余地。

