    看着眼前由沙尘卷起的波浪，从白的视角去看，整个比赛用的舞台没有一处地区，不被这股沙浪席卷包围。

    也就是说，如果自己不做任何防守，这块舞台将没有自己的立足之地。

    一下子制造这么庞大的沙海，将方圆数十米的区域化为沙漠，这已经不是一般忍者可以制造出来的动静了。

    如果不尽快制造出有利于自己的地形,接下来的战斗将毫无悬念。

    想到这里，白也没有犹豫，双手结印，身体表面流动其实体化的查克拉，使得周围的空气骤降不止，空气里的水汽也瞬间凝结成冰，场地上卷起一阵冰冷刺骨的寒气。

    轰！

    沙浪扑涌而至，堪比钢铁洪流的攻势，狠狠撞击在突然出现在白身体四周的冰墙上面，发出一阵阵的恐怖撞击声响。

    在沙海的中心，白被一个巨大的冰球包裹起来，冰球内部有一部分是空心的,可以让人安稳的站在其中。。2

    无论是前后左右,还是上下两面,都被冰球无死角的防守起来。

    任由外面的沙海不断冲击,冰球也是巍然不动，只是溅起冰屑,但很快又被白的查克拉弥补,恢复完全。

    随后，白在冰球里面松开结印的双手，向着两侧一挥。

    “散！”

    哗啦！

    以巨大冰球为中心,水流泉涌而出，宛如洪水决堤的场景，一鼓作气覆盖在沙层之上，冲向我爱罗。

    沙尘卷洞，雄伟的沙墙竖起，卷起如同浪花一样的沙之手，朝着扑涌而来的水浪抓去。

    水浪和沙浪相互攻伐，使得结界内的空气剧烈震动，发出阵阵轰鸣，最后势均力敌的停歇下来。

    白微微喘着气，看到自己的攻击再次被挡下，也没有太过失望。

    只是看到我爱罗接下自己攻击，连气都不喘一下，便不由得苦笑起来。

    这家伙的查克拉还真是充沛，到现在都还游刃有余。白心中微微感到无奈。

    通过之前的战斗，他已经分析出来了。

    那就是我爱罗葫芦里面的沙子，比起一般沙子更加迅速，速度方面,可以与他的水瞬身相提并论。但奇怪的地方在于，我爱罗本身并没有展现出强大的体术，一般来说，应该不可能跟得上他的瞬身术。

    但问题就出现在这里。葫芦里面的沙子仿佛能够直接看清他的动作，甚至超出了我爱罗自己的控制……该怎么说明呢，那就是他仿佛在和两个人战斗，而不是一对一。

    最重要的是，葫芦里面的沙子沾了水之后，速度也不会削减，或者说削减十分有限。

    而我爱罗后来制造出来的大规模沙子，虽然攻击与规模都很可观，即便是上忍碰到，估计也要头疼，不过速度与灵活性十分差，而且极度怕水。

    这部分的沙子一旦碰了水，就会变得更加缓慢。

    虽然威力还是可观，但捕捉不到敌人的攻击，就毫无意义。

    这两种沙子单独一個并不可怕，可怕的是我爱罗能够同时操控它们，那就无比棘手了。

    而且从我爱罗制造如此大量的沙子，依旧脸不红气不喘的样子来看，对方的查克拉量十分充足。至少拖延下去，打持久战，白觉得意义不大。

    因为越是拖延时间，他的胜算就越是渺茫，尤其是在这种地域狭小的空间内，就更加不能和我爱罗打持久战了。

    想到这里，白有了决断。

    不过在他有所准备的时候，我爱罗有了新的动作。

    只见他双手结印，身体上爆发出一股强大的查克拉，在这股强力查克拉的作用下，周围的沙子快速朝着我爱罗的身边开始聚拢。

    并且在极短的时间内，聚成一个沙球，将我爱罗的身体包裹在里面，严密死守起来。

    “……”

    果然，自己能够想到的事情，对方怎么可能想不到呢？白叹息一声。

    作为风影之子，肯定不是看不清局势的笨蛋，相反，脑子相当灵活聪明。

    既然无法短时间内拿下比赛，那么，持久战就成了可行的解决方式。

    从那个沙球的规模，以及表面浮动起来的气息来看，想要打破沙球，攻击到我爱罗本人，根本是不现实的事情。

    除非是那种能够集中一点，进行爆发突刺的高端忍术。2

    而那种忍术……白并不会。1

    自己的冰遁并不侧重于这方面的能力。

    因此，想要赢下战斗，只能让我爱罗自己从里面出来了。

    要是一直待在那个乌龟壳里面，白也没有丝毫办法针对。

    而且，那个沙球肯定会消耗一定量的查克拉，我爱罗不可能持续太长时间。

    但即使如此，白也不会把希望放在我爱罗先把自己的查克拉耗尽这点上。

    因为我爱罗进行了最后的防守，那接下来我爱罗就没有了后顾之忧，他面对的将是狂风暴雨般的攻击，战斗不会持续太久。

    如白所料，在我爱罗用沙丘包裹自己的身体之后，伴随着浓郁的杀气弥漫而出，使得本就冷冻过的空气温度，再次降低下来。

    脚下的沙层开始滚滚涌动，仿佛是火山喷发的前奏，光是感受到脚下的震动，就令人感到极度不安了。

    白没有丝毫迟疑，用瞬身术从原地逃离，利用高速闪避。

    在他身影消失的瞬间，原本所在的脚下沙地，一只只沙之手飞扑出来，狠狠握住了空气。

    只是这还没完，在他身体挪开的刹那，一面面的沙浪从比赛舞台的边角位置飞涌而来，整个场地在外人眼里，仿佛变成了一个具有生命的沙漠生物，不停用猫戏老鼠的方法捕捉白的身影。

    脚踩着沙墙，身体急速退后，在落地的同时，也再次瞬间转移，一旦自己的速度慢下来，或者停下身体，就可能被不知从哪里来的沙之手抓住，从而战败。

    只是看着周围不断合拢起来的沙墙，白可以活动的空间越来越小。

    这样下去，迟早会被我爱罗凝聚起来的沙之手抓住。

    而观众台上的人们也在惊呼不断，对他們而言，这种级别的忍者战斗，让他们大饱眼福，对得起票价。

    “果然是这样吗？”

    白疑惑明明身处于沙球之中的我爱罗，为什么能够一而再再而三的确定他的位置，结果看到半空中漂浮着的一颗眼球时，立马明白了过来。

    将沙球将自己保护，再用忍术制造出与自己视神经连接的外置眼球器官，哪怕是在封闭的环境中，也能够很好捕捉到敌人的踪迹。

    啪！

    看到自己的小腿被一只沙之手缠住。

    白瞳孔一缩。

    “糟糕！”

    这只沙之手的速度很快，不是普通沙子凝聚起来的，白意识到，这个隐藏在普通沙之手中的手掌，很可能是我爱罗的特殊沙子凝聚成的。

    看来这个沙子不止可以保护我爱罗，

    同时也是可以被我爱罗自己操控，只是平时我爱罗任由其行动，让人产生这种特殊沙子不具备主攻进攻敌人的能力。

    巨大的力道将白拖拽下去，周围的沙层也是迅速补上，宛如洪流一般，朝着上方挤压下来，将白的身体迅速吞噬，埋入深不见底的黑暗沙层之中。

    嗡！

    低沉可怖的震动音，在延迟了一瞬间之后，脚下的大地便不停的晃动颤摇，持续足足数秒时间，才逐渐平息下来。

    沙地一片荒芜寂静，宛如一片死亡领域，只有轻柔的风沙吹拂。

    沙球宛如破了壳的鸡蛋，慢慢将里面的我爱罗露出。

    看着眼前风平浪静的景象，我爱罗也是低低喘着气，显然之前的招式，对他也有不小的损耗。

    正当他准备走出沙球中时，突然间感应到了什么，异样的气息降临，让他感到一丝不对劲。

    他猛地抬起头。

    一面冰镜不知何时挂在了天空，而且高度超过了外置的沙之眼，所以导致沙之眼也未察觉到那面悬挂在空中的冰镜。

    冰镜上刻印着白的身影，在我爱罗抬头的刹那，白的身影嗖一声从冰镜上消失，下一刻出现在我爱罗的身前。

    “结束了！”

    特殊沙子此刻不在我爱罗的身旁，以他的速度有足够的时间，将我爱罗击败。

    “千杀水翔！”

    利用空气中的水汽凝结成大量水千本，在白的操控下，疯狂朝着我爱罗的身体射杀。

    嗤嗤嗤的声响不停发出，无数的水千本顺利刺入了我爱罗的身体里面。

    白的目光此刻微微动摇，看着眼前如同血液飞洒的沙子，意识到眼前的我爱罗只是一道沙子合成的分身，因为比一般的分身术要高级，所以不具备特殊感知能力的话，很难分清本体和分身。

    “砂缚柩！”

    我爱罗冰冷的声音从后面传来。

    原本溃散的沙球，沙子迅速合拢，以灵巧的速度缠绕住白的身体，上面还有数只沙之手形成，增加了沙子的束缚能力。

    “原来如此，和我打的一样的主意吗？”

    白的脸上流出冷汗。

    我爱罗不语，只是抬起手，准备握紧，对白进行最后一击。

    便在此时，咔咔的声音响起，让我爱罗的手势一顿。

    只见以白为核心，空气里不断发出冰结的声音，不仅是周围的空气，连同包裹住白身上的沙子，也一并冻结起来。

    随后，化为洁白的冰粉，随风飘散开来。

    落地的白，放下来的右手，血迹斑斑，但却保持着单手结印的姿态。

    可想而知，在刚才的沙层之中，他也是废了很大的力气才结印成功。

    我爱罗心神凛然，这是一个无比可怕的对手。1

    冰遁血继限界，与冰遁配合的刺杀型水遁术，以及还具备单手结印的能力，和他之前在中忍考试中战斗的忍者完全不同。

    从葫芦里面出来的特殊沙子如云雾散开，紧密保护在自己的身旁，也只有这样，我爱罗才有一丝安全感。

    同样的招数不会成功两次，对于接下来的战斗，我爱罗没有太过的把握。

    眼前的白，让他感受到了巨大的压力。

    就在我爱罗思考接下来该怎么针对白行动时，白不急不慢的举起了自己受伤的右手。

    我爱罗也是抬起手，做出警戒的动作。

    “我认输。”

    谷誝

    白冷静从口中说出这句话，让抬起手的我爱罗动作一顿，眼睛微微瞪大，不可思议看向投降认输的白。2

    弃权认输？

    不只是我爱罗，就连周围的观众，以及其余的考生们，都感到无比惊讶。

    在他们看来，白虽然受了伤，但是并不严重，完全还有一战之力才对。

    “什么意思？你是在看不起我吗？”

    我爱罗冷着脸问道。

    白放下手掌笑道：“没有这个意思，我的查克拉快用光了，接下来如果再打下去，我觉得没有赢的希望，所以干脆弃权好了。”

    我爱罗的招数不会成功两次，自己的冰遁也是如此。

    而一旦我爱罗再次躲进那个乌龟壳子里，就等于先天立于不败之地。

    而且重要的一点，在于他的查克拉的确不怎么充足了。

    他用了太多次的冰遁和水遁，以及水遁瞬身术，剩下来的查克拉，不足以让他击败我爱罗这个强敌。

    我爱罗皱着眉，似乎有些怀疑白这些话的真实性。

    因为他不是感知忍者，所以并不清楚白的查克拉情况。

    鬼岛上忍走进了场中，宣布道：“这场比赛优胜者是我爱罗。”

    听到鬼岛上忍的宣布，我爱罗知道事情已成定局，不满的冷冷一哼。

    刚被挑起的战斗欲，就这样消失了，让他内心感到无比的不爽。

    但他也知道在这种时候不能发作，只是默默收起了身旁的沙子，用塞子塞住葫芦，慢慢走回瞭望台。

    白也知道我爱罗的心情有点不爽，但也没说什么，从另一个方向回去。

    “真是一场精彩的比赛呢，风影大人。想不到我们村的优秀下忍，完全不是贵公子的对手。”

    以代理水影身份出席的照美冥，微微转过头，对着一旁的罗砂笑道。

    “侥幸而已，贵村的白下忍，无论是冰遁还是水遁，都是手到擒来，未来必定是不可多得的上忍。”

    罗砂虽然欣喜我爱罗的胜出，但表面上还是不动声色回应。

    他看得出来，我爱罗赢得并不是特别轻松，也足见这场决赛的下忍，质量都非常高，和之前的两场比赛完全不在一个量级上。

    经过之前的战斗，比赛所用的舞台场地，已经破碎不堪，化为一整片的沙漠。

    在三角体结界的中鬼之国上忍，此时和维持结界的忍者都是坐了下来，双手结印。

    原本还是沙漠的比赛舞台，卷起了漩涡一样的泥石流，开始挤占舞台上的沙子空间。

    不消片刻，比赛场地的沙子全部消失不见，在四名土遁上忍的合作下，恢复成比赛之前的完整样貌。

    “现在请第二场比赛的两位选手下来，进行第二回合的战斗。”

    鬼岛上忍抬头看向瞭望台，在鸣人与志乃的身上扫了一眼，让二人下来进行比赛。

    “轮到我出场了！”

    鸣人将拳头在胸前轻轻碰了碰，看他的样子，已经在迫不及待了。

    志乃扭过头看了鸣人一眼，推了推脸上的墨镜。

    “那么，我先下去了。”

    和牙、雏田以及指导上忍红打了声招呼，志乃便沿着一侧的楼梯走了下去。

    鸣人很快也跟着走了下去，站在场地上，目光平视着在对面双手插在上衣口袋里站立的志乃。

    “这场战斗我会赢的！”

    还未战斗，鸣人就先声明起来。

    “抱歉，虽然我承认鸣人你的实力，但现在的你，还不是我的对手。”

    志乃平静说道。

    他不知道这几天鸣人做了什么样的修行，才敢有信心说出这种话，但是在他看来，只是几天时间，鸣人的实力不会比预选赛时期强太多。

    而且挖地道这种偷袭战术，是对他无用的。

    他所控制的寄坏虫，除了可以进攻敌人，还拥有极强的侦察能力。

    鸣人那种蹩脚的偷袭战术，只能对付毫无侦察能力的对手而已。

    “两位都准备好了吗？”

    鬼岛上忍问道。

    鸣人和志乃都看着对方，没有说话。

    鬼岛上忍看到这里，微微点头，挥手道：“那么，比赛开始！”

    声音落地后，志乃双手直接抬起，大量的寄坏虫从袖口中飞出，化作一片黑云，笼罩向鸣人的身体。

    “风遁·大突破！”

    鸣人也是双手结印，张开口，朝着前方吹起一阵剧烈的暴风。

    虫云飞散，但是对寄坏虫的杀伤力并不大，很快虫云再次汇聚，逼压上来。

    如果我会佐助的火遁就好了。看到自己的风遁没办法压制志乃的虫云，鸣人顿时想到佐助的火遁忍术，对这群虫子的杀伤力极大。

    可惜，他并不会火遁，风遁也只会简单的基础，想要利用遁术来压制寄坏虫，是不可能赢的。

    不过这也在鸣人的预料之中，他从没想过能够这么简单的打败志乃。

    好在他为此准备了秘密武器。

    想到这里，鸣人露出了阴险的笑容。

    在虫云汇聚起来，再次扑杀上来的时候，鸣人就利用这个空档，快速从忍具包里掏出一个弹丸，狠狠朝着地面掷去。

    砰！

    弹丸爆裂，淡紫色的烟雾迅速扩散开来，将志乃的寄坏虫也是吞噬进去。

    嗡嗡嗡！

    寄坏虫极大震动自己的翅膀，发出这种震动音。

    不知道为何，志乃突然感到寄坏虫们的心情变得极为的狂躁不安，而且开始不受他的控制，像是无头苍蝇一样，在淡紫色烟雾中胡乱飞行。

    烟雾有问题！志乃看到扩散在场地上的烟雾，顿觉不妙。1

    他没想到鸣人拥有这种克制他寄坏虫的手段。

    “觉悟吧，志乃，这可是我特意为你准备的秘密武器！影分身之术！”

    砰砰砰的声音不断响起，有十多个鸣人直接冲出雾气，全部朝着志乃扑去。

    开始失控的寄坏虫，志乃操控的极为勉强，能挡住的影分身实在有限。

    其中有几个影分身直接冲破了虫云的封锁，冲到志乃面前，挥舞拳头朝着他的身体攻击。

    志乃不得不用体术开始应对，虽然他也联系过一段时间的体术，但也不过是为了强身健体，拥有家族秘术的他，也不需要专精体术。

    所以，面对数个影分身的联合进攻，志乃很快感到压力重重。

    在一个不留神之下，其中一个影分身挥出一拳，正中他的侧脸，将他打飞出去，滚了好几米距离才堪堪停下。

    等到站起来的时候，志乃嘴角开始流血，而鸣人制造出来的影分身并未因此停下攻势，再次围攻上来，企图一鼓作气拿下他。

    “啊！”

    包围住志乃的几个影分身，顿时惨叫起来。

    只见再度从志乃的衣袖里爬出一堆寄坏虫，开始高速旋转，在身体周围形成铁壁一般的防护，并且攀爬上影分身的寄坏虫，开始疯狂撕咬。

    一个个影分身炸裂，化作白烟消失。

    看到淡紫色的烟雾正在慢慢消失，志乃感觉到本已失控的寄坏虫，开始恢复了状态，于是轻轻松了口气。

    虽然这种烟雾有点棘手，但看样子并不能持续太长时间，而且对寄坏虫根本没有杀伤力，顶多让寄坏虫的心情变得不安狂躁，一定程度上会失控而已。

    他准备召集寄坏虫，向鸣人发起攻势时，鸣人再度从忍具包里拿出和之前一模一样的弹丸，而且是两个。

    志乃内心顿时阴云密布，变得不美妙起来。

    他有点怀念在忍者学校时期，那个呆头呆脑的鸣人了。

    “影分身之术！”

    两颗弹丸爆裂，淡紫色的烟雾再次席卷而来，鸣人故技重施使用影分身之术，召唤出和之前一样多的影分身。看着志乃，鸣人的影分身们就像是一群看见新鲜血肉的猎犬，毫无形象的飞扑上来。

    完了！志乃心中只有这一个想法。

    寄坏虫是他唯一的对敌手段，虽然在一对一的情况下，他的体术能够和鸣人五五之分，但是他现在要面对的不是一个鸣人，还有一群影分身。

    如同疯犬扑咬上来的鸣人，直接把志乃团团围住，包裹成一个巨大的人体肉球，从里面不断传出拳打脚踢的响声。

    虽然无法直接看到里面的场景，但是光从声音来听，也知道被众多影分身包围起来的志乃，正遭受什么样的待遇。1

    即便是在瞭望台上的众人，也感觉到一阵阵的肉疼。

    卡卡西捂着脸，看着像是疯狗一样对敌人拳打脚踢的鸣人， 他绝不承认，这种比忍者学校学生还要烂的体术，是他这个上忍教出来的。

    不过联想到眼下的场景，鸣人似乎也不太需要专门修炼所谓的体术，直接以人海战术一路横推就行了。

    “那种针对寄坏虫的的杀虫剂，是你给鸣人制作的吧，小樱？鸣人他没有这种能力。”

    卡卡西在无语之后，看向一旁的小樱问道。

    小樱没有否定，点了点头说道：“那天预选赛之后，鸣人在场地上捡了几只寄坏虫回来，然后拜托我制作针对寄坏虫的药物。不过由于时间紧迫，所以给鸣人的那个烟雾弹，也只能让寄坏虫失控六到八秒左右的时间。”

    “不，失控六到八秒的时间，已经足够致命了。”

    尤其是志乃这种过度依赖于家族秘术的忍者，一旦遭到针对，在没有特殊情况下，就只能依靠体术应敌。

    而对方的体术水准，一对一情况下和鸣人有的一拼，可是鸣人具有人海战术的优势。

    体术不足，可以用影分身来弥补。

    所以，这场战斗在寄坏虫失控的情况下，胜负已定。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>