 知道情况的，基本都是周家的核心成员。

小辈之中，也只有周沁这个直系子弟知道人员安排。

就连周媛这个私生女，也并不知道。

老爷子询问了一圈，大家全都发誓说自己没有泄密。

最后，老爷子的目光落到周沁身上，出声问道：“阿沁，你有没有向外人泄露过人员安排的事情？”

“爷爷，我没——”周沁本能的否认，但忽然间，她想到了什么，眼神不由得为之一顿。

“怎么了？”

老爷子察觉到她的异常，出声喝问道。

周沁脸色更加惊慌了，连忙摇头道，“没，没什么。

我没泄密。”

只是，她这般举动，却让老爷子更加怀疑了。

语气沉了下来，“说实话，我不想听到谎言。”

“爷爷，我，我——”周沁慌张了起来。

一旁的周天宇，愣了一下，然后面色大变，看向女儿道：“阿沁，难道你，你真的给姚家人泄密了，你——”周沁急忙否认道：“爸，我没有。

我只是和苏靖说了一些，其他人，谁都没说。

真的！”

“谁是苏靖？”

周端午老爷子沉声问道。

周沁低着头道：“我，我的男朋友。

不过我敢保证，他绝对不会泄密的。

我和他关系很好，他向我保证过的，我——”只是，就在此时，周媛想到了什么，走过来出声道：“姐，前几天在安妮塔演唱会的时候。

陈大哥似乎提醒过你，说苏靖和姚家人在来往，让你小心，你怎么——”听到这，周端午、周天浩和周天宇同时色变，“这又是怎么回事？”

周沁更加惊慌了，狠狠瞪了周媛一眼，急忙解释道：“那就是陈飞胡说八道的，他看不惯我们，故意挑拨离间的。”

“姐，陈大哥不是那种人。

他说他亲眼看到的。”

周媛道。

“放屁，他一个外人，知道什么，他就是在污蔑苏靖。”

周沁急忙道。

二人还要争论，老爷子面色一沉，道：“打电话给你那男友，让他过来。”

“是，爷爷！”

周沁连忙拿出手机开始拨打电话。

只是，就在此时，周沁电话拨出的时候，一阵熟悉的电话铃声，却从对面姚家的阵营中传了过来。

瞬间，周家众人的目光看向姚家。

然后收回，瞪向周沁，“你——”“不，这不可能，苏靖他——”周沁还不愿相信这个事实。

但就在此时，姚家大公子姚泽拍了拍手，笑道：“都发现了，不用躲了，出来吧！”

随着姚泽的声音，苏靖走了出来，站到姚泽身边，面色恭敬。

“苏靖，你怎么会在对面？

你快过来，你给我爷爷解释清楚，说你没泄密，你——”周沁急忙呼喊道。

但对面的苏靖，嘴角露出一抹冷笑，毫不客气的对周沁道：“你是傻子吗？

都现在了，还不明白是怎么回事吗？”

“我压根就没喜欢过你，我之所以当你男朋友。

是姚大少安排我在你身边卧底，套取你们周家的秘密。”

“本来，我以为要费些功夫的。

却没想到，你这个女人会如此愚蠢，什么事都和我说了，倒是方便了我。”

说完，苏靖一阵大笑。

姚泽则拍了拍苏靖的肩膀，赞赏道：“干得不错！”

“多谢姚大少的赏识！”

苏靖点头哈腰。

如此场景，让周沁双目一黑，身体一阵摇晃，差点没跌倒在地，“怎，怎么可能，我——”一旁，周端午和周天浩满脸怒容，狠狠瞪向周沁。

周天宇又是愤怒又是无奈，他虽然知道自己这个女儿有些叛逆，但却没想到，她竟然会做出这种事来，“阿沁，你，你怎么会——”“爸，我，我也不知道啊，我——”周沁还想辩解。

周天宇怒其不争道：“陈飞都提醒过你，你不管信不信，为什么不和我说，你——”“我——呜呜——”周沁无言以对，呜呜的哭了起来。

老爷子一拍手，厉喝道：“哭，你还有脸哭。

给我闭嘴，否则给我滚出周家。”

周沁被愤怒的老爷子给吓到了，捂着嘴巴，肩膀一抽一抽的，不敢发出声音来。

………对面的姚御瀚，靠在椅背上，一副看戏的模样，嘴角含笑道：“周老，比试还要继续吗？”

周端午面色阴沉，眼珠转动，不断的思索着。

猛然间，他似乎决定了什么，抬起头来，看向大儿子周天浩，出声道：“请蔡大师出手！”

“爸，直接让蔡大师上吗？

他可是压轴——”周天浩有些惊讶。

周端午沉声道：“现在，我们的人员和安排，全都被泄密了。

继续正常比试，我们只会越输越多。

直接让蔡大师出手，赌一局大的，机会更大。”

“是，父亲！”

周天浩点头，转身而去。

片刻之后，蔡云虎走了出来，他一身精短打扮，步伐轻盈，气势不俗。

“传说周老请到了蔡云虎蔡大师，今日一见，没想到是真的啊！”

姚御瀚出声道，“蔡大师器宇轩昂，今日得见，是我的荣幸啊！”

蔡云虎没有出声，看向周端午。

周端午沉声道：“姚御瀚，别废话了。

我也不浪费时间了，我们周家派出蔡云虎大师，直接赌一盘大的，你敢吗？”

“大的，多大？”

姚御瀚道。

周端午咬牙道：“我压上我整个周家！”

“爷爷！”

身后，一片惊呼。

但老爷子扭头一瞪眼，让大家都闭上了嘴巴。

“怎么，姚家主不敢了？

如果不敢的话，那就别赌了，按照约定付出违约金，此时也可罢休。”

周端午瞪向对面姚御瀚，出声道。

“违约金！”

姚御瀚笑了笑，看向周端午，“周老打的是这个主意吗？”

两家约定了比斗，但为了防止某一家不参加或者赌注太低。

双方共同设置了一个违约金，最低为十亿。

一旦一方违约，就必须向对方付出十亿元的违约金。

现在，周端午直接豪言要赌整个家族，为的就是震慑姚御瀚，让他不敢跟赌，因而违约，付出违约金。

那样的话，周家之前输掉的，全都能收回，也算是获胜了。

 