
    第二百二十八章你不爽，我不爽

    六名重伤者的夺路狂逃，直接戳破了梁子宽他们的谎言，梁子宽也丢掉支票逃出华药公司。

    他心里清楚，被叶天龙逮住，估计真的小腿不保。

    风波不仅刘永财他们感到难堪，连小记者都不好意思，假装愤怒吼了几句，然后就迅速离开会议室。

    花如雨她们高兴的拍起手，其余职工也都神情尴尬，觉得自己被玩弄，同时更加惊惧林晨雪的冷厉。

    如此复杂难缠的事情，三下两下就解决。

    “叶天龙，这些人虽然是故意陷害你，但苍蝇不叮无缝的蛋。”

    在刘永财的眼色之下，王大伟拍着桌子，色厉内荏：“你肯定招惹到他们，所以才会有这样一出。”

    “这意味着，他们今天虽然没有得逞，但不代表不会再搞事，他们一定会再对付你。”

    “这势必给员工和公司带来影响。”

    “一个正当企业的职工，整天跟黑社会纠缠不清，传出去，名声绝对不好听。”

    王大伟望向林晨雪：“出于公司的声誉考虑，林总，我觉得必须开除叶天龙。”

    刘永财他们也都纷纷点头：“没错，他的存在，会给公司带来恶劣影响，那些王八蛋也会回来的。”

    “王部长，你们这些话没道理。”

    林晨雪眸子冰雪一样冷：“虽然公司尽量避免跟这些黑社会纠缠，但不代表公司就怕了他们。”

    “只要员工身正不怕影子斜，我们就有必要提供庇护。”

    她流露着自己应有的傲骨：“让他们感觉到公司的温暖，也感觉到公司的强大。”

    “如果被几个黑帮分子威胁就妥协，就把员工赶走，以后竞争对手每天派混混纠缠华药员工。”

    “纠缠刘总，纠缠王部长，那么，我为了公司的声誉考虑，是不是也要把你们开除？”

    在场众人纷纷鼓掌，对林晨雪的话感到很提气。

    叶天龙很是欣赏的看了林晨雪一眼，这女人虽然整天冷着脸，但还是有原则的人。

    花如雨也趁热打铁附和：“是啊，如果我们也请几个混混找王部长晦气，王部长是不是要辞职？”

    “肯定要开除了。”

    陈凌儿笑嘻嘻的出声：“公司一向遵循公平公正的原则，哪会因他是王部长就网开一面呢？”

    王大伟瞬间闭嘴，这帮女人的嘴太犀利了。

    刘永财眼睛一瞪，随后喝叫一声：“全部出去，这里轮不到你们插嘴。”

    “刘总，你刚才不是让大家公断此事吗？怎么又轮不到大家插嘴了？”

    叶天龙晃悠悠的开口：“招之即来，挥之即去，你把大家当什么了？”

    不少职工立刻流露不满，虽然不敢对刘永财发怒，但心里多少不快。

    “叶天龙，你不要挑拨离间。”

    刘永财嘴角牵动，颇为恼怒：“你招惹了那些混混，他们不会轻易放过你的。”

    接着他又望向林晨雪：“林总，我不懂什么大道理，但那批人绝不是善茬，你不开除叶天龙。”

    “一定会给公司招来麻烦的，到时你可不要后悔。”

    “我已经说过，叶天龙有错，我第一个踢他离开公司，但他没错，我不能寒了人心。”

    林晨雪很是果断：“今天一事，到此为止，各回岗位干活，那些混混再来，我会报警处理。”

    叶天龙高兴的喊了一声：“谢谢林总。”

    “林总是总经理，手掌大权，我们除了服从还能说什么？”

    刘永财重重哼了一声：“只是你要记得，我已经提醒过你，出事了别怪我没阻拦你。”

    “他们敢再来，我就报警抓走他们。”

    林晨雪丝毫不受威胁：“有本事就过来捣乱，我就不信，华药这么大的企业，连混混都摆不平。”

    “散会！”

    林晨雪让众人离开，随后又一指叶天龙：“跟我去办公室。”

    刘永财他们看了几眼，脸色难看离去。

    “这究竟是怎么回事？”

    等叶天龙跟自己回到办公室后，林晨雪就反手关门，走回椅子坐下，俏脸微冷看着叶天龙：

    “虽然谁都知道他们是故意整你，但无风不起浪，如非你跟他们结下梁子，他们也不会跑来这闹。”

    “我公平公正，愿意庇护你，但还是想知道，你是怎么招惹他们的？”

    叶天龙走到林晨雪面前，坐到她的办公桌上面：“林总，你真的不知道，我怎么跟他们结下梁子？”

    他一副可怜兮兮的样子，眼睛却居高临下瞄向那片雪白。

    林晨雪柳眉一竖：“我哪知道你造的孽？”

    “穿起裙子不认人啊。”

    叶天龙一脸郁闷：“林总，还记得酒吧一事吗？”

    林晨雪眸子一冷：“说正事。”

    叶天龙一把抓住林晨雪的手，紧握在掌心开口：“林总，他们就是那晚给你下药的混混啊。”

    “只不过主事人梁子宽包起了半个脑袋，让你无法辨认出他们面孔。”

    他告知双方结下的梁子：“我那晚为了救你，就痛揍了他们一顿，结果被他们惦记上了。”

    “前后两次在保时捷的修理厂对付我，幸亏我机灵脱身，不然现在都车毁人亡了。”

    “我刚才没在会议室指证，主要是担心被员工知道，这有损你的清白和声誉。”

    在长舌妇和八卦女的口中，只要知道有下药一事，一定会演绎林晨雪遭受侵犯的无数版本。

    “什么？是下药的混蛋？”

    林晨雪一听勃然大怒，随后眸子一瞪叶天龙：“你干吗不打残他们？干吗让他们还能蹦跶？”

    “叶天龙，你不是牛哄哄的吗？你就不能废了他们？大不了你坐牢，我给你请律师。”

    你大爷！

    叶天龙一脸委屈：我打人，你请律师就抵数？侮辱我的智商！

    “气死我了，气死我了！”

    想到自己被下药，想到自己被失身，林晨雪就恨不得把梁子宽他们千刀万剐。

    如果不是那些混蛋搞事，自己哪会中了媚药，又哪会栽在叶天龙的手里，当下猛地抽出小手。

    她恨铁不成钢的拍着桌子：“你刚才就该打断他们的手脚。”

    叶天龙一愣，没想到林晨雪这样彪悍，马上自责出声：“林总教训的是，我现在就追上去揍他们。”

    “一夜夫妻百日恩，你不爽，我也不爽。”

    “你快感了，我才有＂ｇａｏ　ｃｈａｏ＂。”
