
　　大渊，幽深沉寂，比冰冷的宇宙更要寒冷，其最深处散发着一股恐怖的气机，令人胆颤。

　　外围，无数陨石悬浮于空中，密密麻麻，构成了一阵场域法阵，中间有金光爆射，璀璨夺目，宛若有九天至宝在其中孕育。

　　远处，星空下，一颗颗古老而荒凉的星辰上，矗立着一道又一道身影。

　　其中有身着战甲的人类，有数百丈高的恐怖异兽，有身躯完全由金属构成的机械族……

　　宇宙中声威显赫的各大族群几乎都出现在了此地，总共加起来足足超过了两百之数。

　　并且他们的修为极其可怕，全都迈入了圣者层次，任何一位都是威震一方星河的大人物。

　　然而，此时这些人的状态并不好，近乎半数负了伤，面色苍白，气息紊乱，神情很是凝重。

　　他们都是感应到妖妖的异象后赶来的，都想要探究是否有至宝或者大机缘现世。

　　只是这座法阵真的太过恐怖，不管他们如何努力，就是无法搬开这道拦路虎，反而他们自身还被打伤了。

　　“好可怕的场域法阵，不仅借助宇宙星辰之力，还牵引出了大渊中的诡异之力，布置它的人很不简单！”

　　“是啊，这两股力量叠加在一起，实在太恐怖了，我们这么多圣者竟拿它没有一点办法，根本无法强行闯进去！”

　　诸多圣者三五成群，分为多个阵营各自聚在一起，目光紧紧注视着远处的场域大阵，议论纷纷。

　　此刻，他们拿这座法阵是真的没有办法了，但是又不愿意就这么离去。

　　毕竟法阵中心的异象实在太浩大了，他们心中隐隐有所预感，其中绝对蕴含着旷世机缘。

　　……

　　遥远的星河深处，此时，有很多星体在闪耀光芒，色彩斑斓。

　　遥望过去，有的红艳艳，有的碧绿，有的紫莹莹……看着只有磨盘那么大，但全都气息恐怖，像是能压碎大宇宙。

　　如果进化者用神念仔细感知，就会发现，这些星体中蕴含着一个又一个生灵，虽然只有轮廓，但给人无比颤栗之感，像是可以威压宇宙星海，震慑古今未来。

　　这些生灵有男有女，有人族有异兽，但无一例外，他们都极度强大，只溢散出一缕气息，就震得虚空扭曲变幻，无数陨石被冲击成了齑粉，消失无踪。

　　毫无疑问，这些生灵任何一个出来都能压制各域星空，震慑高手林立的强大族群。

　　他们，正是无数万年来，站在这片小阴间宇宙最顶峰的人物，映照诸天级的超级强者。

　　而此时，这些金字塔顶端的生灵，于沉眠中苏醒过来了，同样在密切关注着郭玉布置的这座场域法阵。

　　“好手段，此等级别的场域高手并不多见，遍观古史，也没有几人能做到！”

　　其中一颗古星落下丝丝星辉，这是一个女子，风姿绝代，声音一片清冷，慑人心魄。

　　“不错，这座场域法阵很是超凡，除却我等，宇宙中其他任何生灵都无法破开，能有这等本事的人寥寥无几！”

　　紧随其后，一个坐在庞大凶兽背上的骑士也开口了。

　　“最近这数百万年，拥有这般场域能力的进化者，想来想去，只有曾经那个被称为圣师的地球人族了！”

　　“看来那位圣师当年远走宇宙边荒后，并没有因为伤势过重而就此陨落，今日的动静很可能就是他搞出来的！”

　　“如果真的是他，那他这些年的进步真的不小，看这惊人异象，他的修为已然足以与我等比肩，甚至犹有过之！”

　　“没错，观这情形，此人应该是在修炼某种可怕功法，一旦功成，不可想象，很有可能一举超过我等！”

　　这些生灵互相传音，叙述着自己的看法，都把怀疑目标锁定在了圣师身上。

　　而当中，有一些生灵，神情逐渐变得凝重起来，望着场域法阵中的金光，杀气凛然而出。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们正是当年联手覆灭上古地球的罪魁祸首，有天神族，有幽冥族，也有临战叛离地球的西林族。

　　他们互相对视，纷纷看出了彼此眼中的不安，而后似是做了某个决定，撕裂虚空，没入了时空虫洞之中。

　　……

　　大渊，场域法阵之前。

　　这片原本枯寂而幽深的星域，此时气氛很是热烈。

　　诸多荒凉的星辰上，矗立着一道道人影，除却先到来的诸多圣者级高手，又有不少进化者赶来了，包括许多亚圣。

　　当然，虽然人数很多，但他们加在一起依旧还是无法攻破这座场域法阵，只能选择耐心等待。

　　此情此景，已然成为宇宙中难得的一次盛会，千万年都不见得能出现一次。

　　这些人成群结队，按照彼此关系的亲疏汇聚在一起，一边观察场域法阵中的变化，一边小声议论。

　　“诸多圣人都在联系各自族群的古祖，你们说，究竟哪位大人物会最先到来？”

　　“不知多少年了，终于又有机会见到映照诸天级的超级强者出手了，真是令人期待！”

　　这些人绝大部分已经绝了获得机缘的心思，明白这里面的东西根本不是他们能觊觎的，留在此地，更多只是想要看热闹。

　　因为场域法阵中的金色光芒变得愈发强盛了，散发出的气息已经明显超过了圣者层次，达到了无数进化者为之向往的那个领域。

　　众人明白，今日，大渊所在的这片星域，必将有大事发生，轰动整个宇宙。

　　时间一点一滴逝去，在众人的注视下，金色光芒冲霄而起，通过肉眼，老远距离都能够看得见了。

　　“轰！”突然间，一道惊天动地的轰鸣声猛然响起。

　　遥远的星空深处，恐怖的战兽气息弥漫，瑞光蒸腾，那等强大的能量气机，辐射开来，简直要破灭星河万物，不可揣测。

　　“那是一辆古老撵车……金光铺道，瑞彩万条，天呐，如此恐怖的气息，映照诸天境界的大人物终于降临了！”

　　感受到这等惊变，大渊附近诸多星辰上，众多进化者满脸震撼，随后浑身颤栗，全身汗毛倒竖。

　　同时，他们眼中亦有兴奋和期待之色涌起，等待多时的场景终于出现了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百一十五章汇聚免费阅读。https://xs.23sk.com 