    第780章 颠覆三观

    邱婷婷摇了摇头，说道：“不认识。”

    “但是她既然是在首府卫生部门工作，那对我有所了解很正常，只是我平日里不怎么跟体制里的人打交道。”

    “刚刚你说跟她自小一起长大，那看来你们俩的关系很好了。

    “怎么你们没有走到一起，成为彼此的人生伴侣呢？”

    王小帅闻言，心想邱婷婷肯定不是那种爱八卦的人，跟她说实话不会有什么问题，再说了，人家那么碎嘴干嘛？

    闲得慌？

    “邱老师，我也不瞒您了，我是没有娶了别人，而她也嫁给其他的男人，可事实上，我们俩才是真正的夫妻，就连她肚子里的孩子也是我的。”

    接着王小帅又说道：“当然了，她肚子里的孩子也是我的。”

    邱婷婷闻言，心下猛然一惊，看着王小帅的俏脸上满是诧异。

    “你说什么？这……这个赵小莹都已经嫁给别人了，竟然还怀着你的孩子？”

    这些话震碎了她的三观，她实在是想不到眼前这个医术高超的年轻人，个人私生活竟然这么丰富！

    “没错，早在她还在县里念书的时候，我跟她就在一起了。”

    王小帅点点头回忆道：“当初在她准备高中毕业的，我这边出了一件大事，我被人诬陷杀人，无奈之下跳下了悬崖。”

    “可后来没死成，反而遇上了我的师傅，他听我说完了我的故事之后，便开始传授我他的一身本事，在他即将西去以前，亲自给我做了整容手术，然后我才出山的。”

    “但现在我在村子里也恢复了原来的身份，跟以前陷害我的人放下了仇恨。”

    顿了顿，他又继续说道：“只是小莹当初以为我已经走了，在大学毕业之后，就嫁给了现在的老公。”

    “我们两人重新再见，知道彼此的身份之后，又旧情复燃了，没法控制自己，在一起了。”

    “之后她就怀上了我的孩子。”

    邱婷婷听得连连点头，叹息道：“唉，小帅啊！想不到你的过去也那么可怜。”

    “幸亏你天资聪慧，学会了你师父的一身本领。”

    说到这里，她突然想起来了什么，惊呼道：“我也有点明白了，为什么我邀请你上我家里住，你会推辞了。”

    “你是想去找小莹吧？”

    王小帅闻言，尽管觉得不好意思，但还是点了点头，回道：“呵呵呵……邱老师，被您给看出来了。”

    “没事的，我明天再去找她也一样。”

    “那真是对不起啊！我只是想不到你在首府这边也有自己的女人在，那我现在就送你去市里的酒店，你开房等她？”邱婷婷说道。

    王小帅听得有点尴尬，只得回道：“邱老师，这就不用了，都这个时候了，还是算了吧！”

    “再说了，我刚刚也告诉小莹了，最近几天就住这里陪您了。”

    “等白天的时候，我会抽时间去找她的。”

    邱婷婷心里也有点过意不去，笑着说道：“干脆这样吧！”

    “你明天就去约小莹上我家里来，然后让我也见见你这个自小一起长大的姑娘，刚刚听你介绍的，也是个很优秀的姑娘呀！”

    “跟你年纪差不多，都已经是科主任了！”

    “小帅，不知道这方便吗？”

    “邱老师，我肯定是没问题的，等下我就把你的意思转告给小莹听，看看她明天有没有其他的安排。”王小帅笑道。

    “好，你洗漱好就休息吧！时候不早了。”

    邱婷婷说道：“可以的话，你尽量争取一下，我就喜欢跟你们这样优秀的年轻人交朋友。”

    “我回房休息了。”

    说完，邱婷婷便起身离开了。

    看着她靓丽的倩影，曼妙的曲线，王小帅不禁心跳加速，口水都要流了，真是太美了！

    邱婷婷离开后，王小帅便起身去洗手间洗漱，本来是有热水了，但是他冲了冷水，叹息道：“唉，今晚上得委屈一下熬着了。”

    因为他要用冷水来让自己冷静。

    完事后，他换上了邱婷婷儿子的睡衣，回到房里关上门，躺在床上继续给赵小莹发消息。

    “我刚刚跟邱老师聊天，而且她还要喊你明天上她家里来做客呢！”

    “什么？小帅哥哥你说的是真的吗？邱院长真的让你明天喊我过来做客吗？你是怎么回她的？”赵小莹赶忙追问道。

    王小帅也不隐瞒，如实的说道：“小莹，我把咱俩的关系告诉她了。”

    “然后她觉得有点过意不去，本来打算送我去市区的酒店，让我开房等你的，可都这么晚了，人家又上了年纪，我哪里好意思？”

    “就跟她说等白天了找你也一样，接着她就说想邀请你过来做客。”

    “这样啊！那我明天就过去吧！人家邱院长都这样说了，我要是不去那就太不给人家面子了。”赵小莹回道。

    “其实这不是什么面子上的问题。”

    王小帅叹息道：“小莹，我觉得邱老师这样子一个人生活太可怜了，好孤独。”

    “你明天要是能过来的话，家里就能有点人气了。”

    “相信邱老师一定会很高兴的！”

    “好，我知道了，要我把语涵也喊过去吗？不对，这样好像不太合适！咱们总不能在人家家里头乱来吧？”赵小莹回道。

    “是啊！这次你就别喊上语涵了，毕竟邱老师也没有让你叫上其他人，语涵那边，我们另外找时间约吧！”

    两人聊到很晚。

    直到凌晨一点半，赵小莹发消息说道：“小帅哥哥，我困了，想睡了，明天再见吧！”

    接到这条消息，王小帅就发了句晚安，便没有继续聊下去。

    本来王小帅打算直接把手机放一边睡觉的，但是又看到几条未读的消息，点开看了看，发现是李国茂发给他的。

    “小帅，你和邱主任聊得怎么样？关于唐局长的病情有什么突破性进展吗？你今晚上住哪里啊？”

    王小帅也如实的回道：“邱老师让我上她家里住下了，还给了我很多珍藏的医书。”

    “至于唐局长的病情，过几天她上班了，唐局长去复查的时候，会安排我跟他见面，然后亲自给他把把脉。”

    “确定病因后再决定针对性的治疗方案。”

    另一头的李国茂见到王小帅的消息，不禁赞赏道：“小帅，你够可以的呀！想不到邱主任还让你上她家里住下了，太不简单了！”

    “叔叔果然没有看错你，努力加油！”

    “争取一下发生点其他的故事，邱主任可不是啥普通女人啊！得用点心思才行！”

    王小帅看到这条短信，立马就有不爽了，直接回复道：“李叔叔，这事您就别乱说了，人家单纯是把我当个有潜力的后辈。”

    “所以希望你以后别开这样的玩笑了，尤其是我和邱老师之间。”

    “不然我马上就回去！”

    (本章完)

