    在帕秋莉差不多对这张餐巾做出了一些猜测和解析之后，她长叹了一口气……将手中的东西放下，看向了希尔薇的方向。

    嗯，可能已经过了很久了吧……

    帕秋莉·诺蕾姬是天生的魔法使……嗯，也就是说，她的种族就是【魔法使】，但是如果是人类的话，在进行修行之后，学会了舍食的魔法之后，也可以变成魔法使。

    像天生的魔法使，除了一开始就会使用魔法之外，和人类一样会成长、老化、面对寿命；直到学会了舍虫魔法的时候才会变成长寿的完全的魔法使。

    先进行舍食魔法的学习，使人类成为种族上魔法使，再进行舍虫魔法成为长生的魔法使……这个过程，就是魔法使蜕变的过程。

    所谓的【食】便是人所存在所需的东西，在抛弃了那些之后，魔法的能量就会取代生存的能量；所谓的【虫】就是人的生老病死。

    但是，帕秋莉依旧是一个活生生的生物没错，虽然可以用魔力来代替很多东西，但是依旧会想要吃东西……即便她是天生的魔法使，而并非是人类。

    所以……在这样的长篇大论之下，想要说明的事情就是：帕秋莉其实并不是一个合格的魔法老师，因为她直到肚子饿了，才觉得这时候应该去问问希尔薇的情况。

    而且……

    在慢悠悠的往那边走的时候，帕秋莉依旧满脑子是那块餐巾的事情……她基本可以断定，那块餐巾凭空【无中生有】的创造出食物，是因为那块餐巾窃取了一部分的时间。

    将一部分的【那上面曾有过东西】的时间，记录了下来，并在需要不同食物的时候，进行精确到极致的拼接……时与空的操控，宇与宙的嵌合。

    这样的东西是什么人制造出来的？

    就算是一些著名的，远古时期的大妖，也依旧很难想象有谁会不遗余力的做到这样的事情……而且，帕秋莉已经尝试过了，无论多么冷门的食物，只要是食物，都已经被记录在那块餐巾之中了。

    那样的存在，会那么无聊吗？

    这么想着的帕秋莉觉得……大部分的强者，都应该如同她一样，始终在创造更强大的、更新的魔法的过程中，而不是成天闲得无聊做这种东西。

    （八云紫：……）

    （其他贤（闲）者：……）

    但是当帕秋莉真的看到了希尔薇的时候，却看见了意外出现在图书馆里的其他人……两人帕秋莉都很熟悉，之前才见过面，一个是幻想乡的大贤者【八云紫】，另一个是【余烬】。

    而现在，她们正蹲坐在躺在地上的希尔薇旁边，打量着希尔薇……帕秋莉看了看希尔薇，又看了看她手中掉落的书籍……该不会是跌倒昏迷了吧？

    还是先解释清楚现在的事情比较好……

    这么想着的帕秋莉面不改色的看向了两人，尤其是有趣的看了过来的八云紫，说道：“她的倒下与我无关……我只是让她来找书看而已。”

    “咱知道……咱甚至知道你整整几个小时都在研究那张餐巾。”

    八云紫这么说着，看回了希尔薇倒下的方向，从她手边拿起了那本书，说道：“《创世纪》啊，挺有意思的……诺亚驾驶着诺亚方舟，躲避了净世的洪水……吗？”

    “与希尔薇一样。”

    余烬这么简短的说着……

    “嗯。”

    对此，八云紫点了点头这么回应着，她说道：“虽然不知道发生了什么，但是这的确是……小希尔薇的确经历过属于她的《创世纪》，而小叶莹便是她的方舟。”

    或许的确如此……

    我呢？我想必是洪水……不，不对，破坏了一切的色欲之蛇蜕才是洪水吗？还是说……是一下子变了的世界是洪水呢？

    “……”

    不，不是这样的啊……

    希尔薇，从出生起或许就生存在滔天的洪水之中，如果色欲之蛇蜕不到来，她的生活或许会更好，或许会很快的死掉……但依旧是扭曲而病态的生活。

    是色欲之蛇蜕，与叶莹的到来……让她的存在获得了新生，让那个世界全部的罪恶才遭到了洗涤，现在才变成了这样有些漂亮的琉璃世界了吗？

    不过，不管怎么说，有一点是不会变的……

    那就是，希尔薇是货真价实的【世界的遗孤】，是那个世界唯一还活着的生命了……所以才会因为未知的原因，在看到《创世纪》相关的内容后，突兀的失去意识吗？

    “……”

    帕秋莉听着余烬和八云紫的对话，她微微皱起了眉头，不太理解他们到底在说些什么……从他们口中说出的东西，和现在的状态有什么关联之处吗？

    “唔……嗯？”

    希尔薇发出了声音，然后轻轻的抬起了头，看见了在天空中漂浮着的，一脸迷惑的帕秋莉，希尔薇摇了摇头，说道：“不好意思，我好像睡着了……”

    不，你应该是昏迷了……

    帕秋莉这么想着，左右看了看，一脸欲言又止的表情，她不知道该怎么说明余烬和八云紫在希尔薇醒来的一瞬间就用隙间离开的事情……嗯，果然还是不要说了吧……

    “不，没有进行入门的指导，是我的失责……而且这本是杂谈而不是入门书籍。”

    这么说着的帕秋莉将地上的《浅谈灭世之水-创世纪》拿了起来，放在了一旁……她决定待会儿看看，到底有什么特殊之处。

    帕秋莉伸手从架子上拿下了一本书，一本封面上写着《五行-七曜》的书，说道：“来简单的看看吧……或许你会对水系更感兴趣。”

    “……”

    “希尔薇？”

    帕秋莉这么问着，但是希尔薇却盯着自己的聊天室里面的面板，陷入了沉思……这里好像，莫名其妙多出了一个技能的样子。

    ——————————

    【群名：希尔薇】

    【身份：群员】

    【称号（内心最认可的非代指姓名的称呼）：希尔薇】

    【……】

    【物理强度：标准（B）】

    【机动能力：标准+（B+）】

    【生理耐受：标准（B）】

    【战术规划：普通-（C-）】

    【战斗技巧：优良-（A-）】

    【能量适性：优良-（A-）】

    【……】

    【超凡能力具现化测定：】

    【抛却怯懦的光辉之龙（A+）：变身成光辉之龙的形态，蕴含着无火时代的光辉之龙应有的力量；曾经的持有者的友人，将其传递给了下一个值得承载这份力量的人……用它来保护想要保护的东西吧。】

    【生命二刀流（A）：魂魄家善用的剑术，解救生命的同时也在超度着生命，因为掌握程度的欠缺，所以只有A级别，假以时日会变得更强。】

    【血法师呼唤（B-）：朋友的赠礼，可以召唤出95级吸血鬼亡灵法师的道具，召唤后绝对衷心，并持续存在5分钟。】

    【绯红宝石（C）：朋友的赠礼，储存着相当程度的魔力……】

    ——————————

    原本应该是这样的，但是现在下面……多出了一个技能。

    ——————————

    【██显现·净世之洪（EX）：不完整的力量，甚至无法准确的发动；为能踏出那一步，便只能等待下一次机会……或许是不够坚定，或许是时机未到。】

