    

    
                第1939章

    
                不管方长乐自己怎么想，既然江志浩已经说了怀疑华淑珍，他作为副总经理，就有这个义务去进行调查。

    
                挂断电话后，方长乐就亲自带人去找华淑珍对峙。

    
                按他所想，如果华淑珍真的背叛了江志浩，那么此刻一定会躲起来不见人。

    
                傻子都知道，摸了老虎屁股，最好的生存方式就是彻底远离，谁还会呆着不动呢。

    
                然而让方长乐意外的是，华淑珍没有躲。

    
                她一直都呆在公司里没有走，而且看到方长乐的时候，还笑容满面的主动打招呼。

    
                这让方长乐有点怀疑，老板是不是猜错了。

    
                看华淑珍这样子，一点也不像背叛了公司的啊，最起码在她脸上，完全看不到任何的慌张。

    
                “方总，你的脸色看起来不太好啊。”华淑珍一脸关心的道。

    
                方长乐犹豫了下，最后还是选择实话实说，道：“公司现在遇到了一点麻烦，有人实名举报你那晚和闫佳妮小姐是特意去陪卫视龙的，所以老板让我来找你问问。”

    
                “问我什么？问是不是我举报的？”华淑珍笑呵呵的道。

    
                方长乐有些尴尬，道：“也不是完全这个意思，就是......”

    
                让方长乐惊愕的是，华淑珍接下来却道：“的确是我举报的，本来那天晚上就是卢经理特意带我们去陪卫总嘛。如果不是老板一个电话过来搅了局，人家卫总早就把闫佳妮的花给采了。所以我觉得，老板真是太不懂人情世故了，这么重要的时刻，怎么能乱打电话呢。”

    
                华淑珍的说法，让方长乐和身边的人都立刻变了脸色。

    
                她主动承认是自己举报的，倒也不算特别意外，毕竟自己就是冲着怀疑她才来的。

    
                可是，华淑珍现在的样子，实在太嚣张了，完全看不出有任何惧怕。

    
                明明是她背叛了公司，怎么搞的好像正义使者一样。

    
                方长乐沉下脸，道：“华小姐，饭可以乱吃，话可不能乱说。你所说的话，是要负责任的！”

    
                “我负责任啊，没说不负啊。我都实名举报到总局了，还怕这个？”华淑珍仍然满脸笑容的坐在那，道：“你们也不用吓唬我，我现在可是关键证人，如果出了什么事，你们吃不了兜着走！最好祈祷我长命百岁，走路不摔跤，否则你们可要倒大霉了！”

    
                方长乐面色转冷，道：“我们会不会倒霉不知道，但你怕是要倒霉了。你是不知道老板在娱乐圈的地位吗，还是不知道他的手段？敢对我们使这种阴招，我看你是不想在娱乐圈混了吧！”

    
                别看青云影业现在的规模还不算太大，历史更谈不上悠久，但在娱乐圈中的地位，却是有目共睹的。

    
                各大公司都在期望能互相合作，搭上关系，他们看的不是青云影业多有潜力，而是希望能和江志浩成为朋友。

    
                不说求他帮什么忙，起码别像对待荆敏才一样，随随便便就把人给送进去了。

    
                所以只要江志浩一句话，华淑珍想在娱乐圈继续混下去，基本上没有任何可能。

    
                就算他不发话，也没什么人敢再和华淑珍合作了。

    
                好看的花瓶到处都是，娱乐圈最不缺的就是俊男靓女。

