    不多时，来到望雪楼前，曲檀儿悄然无声地停了下来，看似没有异常的半空，有股若有若无的神秘气息，那是有一种特殊的禁制，正保护着望雪楼，就算站得这么近的距离，如果不细心留意，一样很难觉异常。

    曲檀儿就差点着道了，不过，有上古源印，这些禁制根本就奈何不了她。

    只是这一会儿，她有点担心一动这些禁制，里面的人就会马上知道而已。

    于是，曲檀儿此刻不得不暂时立在虚空之中，犹豫着，要不要强来？

    忽然，望雪楼顶层，那里隔着轻纱，依然透出了幽幽的光芒，传出了一声极为轻缓又勾魂摄魄般好听的男子嗓音，“外面的客人，进来了吧。不必犹豫了。”

    “嗯？”曲檀儿颇为讶异。被现了？

    这个人可不简单啊，她隐身起来，就连水帝……都不能这么快现她吧。

    楼顶，一扇窗户打开！

    这个，好像就等她进去。

    好吧，楼上自然不会有门口，随后，她爽快地一笑，“哈哈！有意思。那就打扰了。”金光轻闪，她就进去了。

    而那禁制，她视若无物。

    里面的人轻咦了一声，貌似非常意外，“客人真让人吃惊。”

    “让你吃惊的地方，还很多呢。”曲檀儿飘进了窗户，即走了进去。昏黄的灯光之下，朦朦胧胧，轻纱飘逸，隔开了一地。而轻纱的另一边，有一道曲线完美的男子身影。那披下的长，颀长的身形，斜卧的姿态。

    那修长的指间，握着一只酒杯。

    美男醉卧图，偏偏，还若隐若现，勾人无尽遐思。

    曲檀儿微微眯眸，盯着轻纱另一边的人影。

    即使是隔着轻纱，人瞧不清楚，她也终于确定了，轻纱另一边的人不是流千水。心中的失望难免，原本她以为会是一丝丝，不曾想，袭上来的失落……让她都有点承受不住。因为看到流千水，即可以找到城城他们了！

    偏偏，没有啊！

    她果然是……病急乱投医了。

    “姑娘见到本公子，似乎很失望？”轻纱那一边的男子，微微用手肘撑起了身子。

    “姑娘？”曲檀儿回过神来了。

    “易容……有些东西，本质也不会变。”

    “嗯？”她颇为意外。

    这种易容，就相当于小萌萌和锦樊的神通，并非普通易容，就是用上古印源的神能施展的，改变的就是一个人的本质，不管从外还是到内。

    一般人怎么可能看得出来？

    这个望雪公子，真的不似表面这么简单……

    良久，曲檀儿没有说话，也没有再进一步，从进来时的兴趣浓浓，好像看到人之后，突然间，就失去了兴趣。

    这一点，原本屋内的人对于曲檀儿的兴趣不算大。

    但是，她这一个反常的转变，让他生起了一丝好奇，“姑娘，你还没有回答本公子的问题？”

    “什么问题？”曲檀儿狐疑。

    “……”

    轻纱那边的人如果心里素质差一点，绝对会被气乐了，够呛的。

    她进来，不就是为了看他吗？如今看到了，还敢失望？

    不，只是隔着轻纱，她就敢失望了？！