    在听到了百里繁的话之后，百里云烟亦是瞪大了眸子，这个消息实在是太让人吃惊了。

    百里家族的传承已经消失了这么多年，他们早就已经断了再找回来了心思。

    然而，她没想到自己所得到的传承里竟然有这样的预言，不过她也听说过预言师的强大。

    既然是老祖宗留下来的记录水晶，那断然不可能有假。

    只不过，这相同的名字，实在是太让人震惊了些。

    “云烟，若是有机会，你一定要将红妆姑娘请回来一趟。”

    百里繁目光灼灼的看着百里云烟，这两日所发生的事情突然让他感觉到了无尽的希望。

    身为家主，他最大的愿望就是家族能够变得强大起来。

    如今老祖宗说有一名女子会给他们带来希望，他如何能不期待？

    百里云烟呆呆地点头，半晌才从那错愕中恢复过来。

    “家主，你放心吧，红妆之前就说过会来的。

    曦儿的事情已经水落石出，那南宫少龙会来道歉，到时候红妆他们都会来。”

    听言，百里繁眸光一亮，“如此甚好，曦儿那里你便多去关心关心她，她平日里就与你关系最好。”

    “家主，曦儿之前也是一时糊涂才会错信了南宫少龙，现在她已经很后悔了，你能不能原谅她？”

    百里云烟的目光透着恳切与祈盼，如今百里曦虽然已经回来了，不过一直都不敢来见家主，更不敢问待此事解决之后她该如何自处。

    离开了家族的她无依无靠，实在是太过凄凉。

    “罢了，当初的事情已经过去了。”百里繁缓缓出声，“你放曦儿放宽心，此事结束之后就当什么都没发生过，好好修炼。”

    “多谢家主！”

    百里云烟的脸上浮现了浓浓的喜色，一直悬着的心总算是放了下来。

    现在的她简直太感谢百里红妆他们了，如果不是因为他们，想要让曦儿回来恐怕也不会如此容易。

    一切总算是要雨过天晴了，而她也开始希望老祖宗所说的那名女子就是百里红妆。

    她总觉得在遇到了百里红妆等人之后，他们的情况就开始有了好转。

    就在百里云烟为此而期待的时候，百里红妆一行人也开始准备前往百里家族了。

    “凌霄，你此次不和我们一同前去吗？”帝北宸看向了傲凌霄，询问道。

    傲凌霄微微点头，“我现在最重要的还是修炼，所以此次我就不和你们一同前去了。”

    自从上一次与帝北宸交谈过之后，他便明白想要夺回家族，最重要的还是自身的修为。

    所以，现在的他只想将所有的精力都花在修炼上，不愿意再为了其他的事情而费神。

    “那好，你且在家族安心修炼，有什么事情便去找志泽或者豪安，他们会帮忙的。”帝北宸之前就已经猜到了这一点，所以事先就已经和帝志泽二人打过招呼了。

    傲凌霄闻声也有些惊喜，笑道：“没想到你为我考虑的如此周到。”

    “都是朋友，应该的。”帝北宸淡笑，“那我们此次便先行离开了，应该也要不了多久就会回来。”

