
        张琦拉着陈梓童，不让她乱动也不让她乱跑，正准备走进酒店的时候，忽然迎面走来一女子。

    “公主殿下您好，我是本酒店的大堂经理，由我接待您。”

    张琦没搭理她，随口吩咐道：“她不是公主，别挡路，你去帮忙安排行李。”

    “蛤？是是是。”

    大堂经理先是一怔，这么流利的国语，穿着打扮却是沙特传-统服饰，这很难让人理解。

    “这位先生，你是？”

    “我是团队翻译。”张琦随口胡掰。

    既然是团队翻译，那就好说话了，经理喜笑颜开的拉了拉张琦，“先生，能来这边说两句话吗？”

    “嘻嘻，嘻嘻，她好丑。”陈梓童此时犯病，指着大堂经理的鼻子说。

    “呃……”大堂经理很是无奈，当面说人丑，她什么眼神，自己长得丑吗？等等，怎么她说的也是这么流利的国语。

    张琦怕穿帮，急忙说道：“你能别拦着吗，有事就说，废话真多。”

    大堂经理急忙点头赔笑，连忙小动作塞了一百块钱，低声说：“都是打工的，帮我个忙，听说过女人帮吗，我想帮忙安排公主和我们老板见一面，帮帮忙？”

    张琦一怔，先不说她上供的一百块，就说这女人帮，穆紫苒，张琦就像笑了。

    左右看看，见莎娜在一旁等得有点不耐烦，这才压低声音说道：“正好我们也要见她们，你安排吧，晚上在酒店餐厅吃个饭。”

    “是是，谢谢帮忙。”

    大堂经理连连点头哈腰，张琦这挽着陈梓童，带领莎娜，直接走进酒店之内。

    因为随行团队是沙特贵宾团，根本不需要亲自办理入住，所有手续都有人办理，张琦和陈梓童以及莎娜，直接坐电梯上楼。

    期间，莎娜看着普普通通的电梯，疑惑的问道：“这家酒店没有给王室专用的电梯吗？”

    “喂喂。”张琦言辞犀利道：“现在你人在华-夏，这可不是你的地盘，这里可没王室，所有人都平-等，记住没？”

    “记住了。”莎娜连连点头表示知道。

    走出电梯，来到总-统套房，进去后，莎娜到处观察环境，托腮思考说：“这房间应该算是中等套房吧，有没有更高级的？”

    张琦黑着脸说：“有的住就住，别挑三拣四的。”

    “哦。”莎娜有些不太高兴，今天是她有生以来第一次来华-夏，一下飞机对哪都好奇，这一路可算把张琦的耐心磨没了。

    把陈梓童安顿好之后，张琦让莎娜坐下，面对面认真聊天。

    “莎娜，这里是华-夏，你要记住，这里不是迪拜，你都说了嫁鸡随鸡嫁狗随狗，既然你嫁给了我，我带你来华-夏上大学，带你来体验zi you，平-等这些，你就要表现的像个平民一样，不要到处对比好不好！”

    “好。”

    莎娜连忙答应。

    张琦这才伸个懒腰，站在窗口看着外面的夜景霓虹，祖-国，我终于回来了，这感觉好爽。

    莎娜也站在张琦身边，看着窗外的夜景，感慨的说道：“这里的夜景跟迪拜一样耶。”

    张琦瞪了莎娜一眼，她发现自己又犯了错误，急忙闭嘴，指了指浴室说：“我去洗澡。”

    莎娜走后，张琦无奈的摇摇头，莎娜真的是哪都好，就是她这个在娇生惯养的性格，让人不舒服。

    “老公，老公。”

    莎娜扯开嗓门大喊，张琦无奈的问：“又怎么了？”

    走进浴室，就见莎娜不太高兴的指了指浴盆，“这也太小了，伸展不开啊？”

    张琦无奈的一拍脑门，“这是洗-澡的，你还想游泳啊？怎么就施展不开了？”

    莎娜委屈的崛起嘴，嘟囔道：“我家里的都比这大。”

    张琦一拍额头，无奈道：“回头在首都给你购置一套房产总行了吧，你想要多大的浴缸就给你造多大的。”

    之前还不高兴的莎娜，顿时嬉笑颜开，“好，谢谢老公。”

    “真拿你没办法。”

    关上浴室门，再出来的时候，陈梓童居然开始作了，看着她在房间里上蹿下跳的，张琦犯愁的直拍脑门，这尼玛，要怎么跟陈老爷子交代。

    ……

    接到姐妹打来的电话，穆紫苒刘贝贝几女火急火燎的开着车，直奔希尔顿大酒店，因为机场距离酒店比较远，最少也要开车40分钟，几女在路上一个劲的嘟囔，诉苦公主的牌面太大。

    可他们并不知道，这个牌面根本就不大，因为到了酒店之后，发现有安保的人把酒店戒-严了，想进去根本就不可能。

    幸亏女人帮成员遍布各行各业，大堂经理把几女从后门带进酒店，她骄傲的说：“穆姐，真不是我吹，一般人都安排不上，我是硬拉着翻译，又塞钱又走关系，这才帮你约定晚上见面吃个饭，你们可一定要把握机会呀。”

    “好的。”

    从员工通道进了酒店，换了一声服务员的工作服，带入酒店餐厅的包厢，让他们在这等着，大堂经理去通知公主。

    一路坐电梯上楼，可预见安保挡路，不让接近公主房间，好说歹说是安排晚餐，这才允许过去。

    按动门铃后，在门口焦灼等待了一会，等房门打开的时候，见到了那个翻译。

    “先生，晚餐已经准备好了，人也已经来了，你们……你们……你们什么时候……”

    大堂经理偶然见到，屋内的女人长得好像失踪的陈梓童，正抬眼仔细观察的时候，沙特的翻译急忙咳嗽说道：“看什么看？”

    “不好意思先生，你们什么时候下楼用餐。”

    “马上。”

    说完快速关上房门，看向陈梓童，她的确是个麻烦，不过不要紧，暂时还能解决。

    拿出闪亮亮的手机，对着陈梓童晃了晃，“要不要玩？”

    “要！”

    陈梓童兴高采烈的一把夺下手机，就在一旁安安静静的玩起了幼稚的游戏。

    张琦正叹气的时候，卧室门打开，莎娜梳洗打扮以后，换了一身新衣服再次亮相，左右环顾询问道：“谁来了？”

    “哦，告诉咱们可以下楼用餐了？”

    “不能在这里用餐吗？”

    “入乡随俗，忘了我说什么话了吗？”

    “哦。”莎娜不在计较。

    张琦嘴角上扬，说：“跟我下楼吃饭，一起见见我的几个朋友们。”
  