    老太太身形佝偻，满头白发，穿了很厚的衣服，但精神还不错。

    她比划着说了一通英文，大意是这个货很好，不是市场上的便宜东西，是哪个贵族家没落了被仆人偷出来卖掉的。

    周鸿明也没理会，只单纯觉得发卡很漂亮。

    他拉过萧紫的手臂，给她戴上。

    萧紫以前很喜欢这些莺莺燕燕的玩意儿，现在倒不大喜欢了。

    其实这个发卡是真好看。

    “先生，你太太戴起来很好看哦。”老太又在一旁竭力夸赞，话很多。

    萧紫的脸上是尴尬的表情。

    周鸿明倒像是很受用，当即就掏钱买下来。

    逛着逛着，饿了，萧紫找了家店吃东西。

    清晨的集市人潮涌动。

    看着半空中浮动的雾气，她的眼角微微湿润。

    这个地方对她而言，好陌生。

    吃着东西，周鸿明往外看了一眼，忽然有几个人高马大的男人气势汹汹走过来。

    他们直接走到周鸿明跟前，嚷嚷着就要动手：“姓周的，上个星期欠我们的钱你打算什么时候还？哟，这是你娘们还是姘头？长得真漂亮。”

    “对，你打算什么时候还我们钱？”一个人叫嚣着要动手，伸手扯住周鸿明的衣领，“当我们是傻子好糊弄吗？！你这有钱搁这儿吃早饭没钱还我们是吗？”

    “兄弟们，搜他的身，看看他身上有没有钱！有多少是多少！”

    一时间，连给周鸿明辩解的机会都没有，他被一群人围住！

    周鸿明抬起手臂，挡住：“下周一定还，何必咄咄逼人？钱我有急用，再说，我又不是说话不算话的人！”

    “下周还？行啊，要不……把你家这位先抵押给我们。”

    有人色眯眯看着萧紫，上来就动手动脚。

    萧紫不是好惹的，更何况，她可不欠这群人。

    一个抬手，她扭住男人的手腕，眸色冷漠：“谁欠钱找谁要。”

    她很用力，男人的手腕发出“咯吱”声响，这人痛得五官扭曲。

    “操，松手！给老子松手！”

    萧紫不想惹事，这才松开。

    周鸿明跟他们信誓旦旦保证：“说了下周就下周，一定还钱。”

    “没钱出来玩什么玩，嘁，老老实实呆家里玩女人算了！”众人骂骂咧咧。

    一群人差点把馆子给掀了。

    周鸿明握紧拳头，脸色很差，阴沉到极点。

    众人骂了一会儿，见讨不到什么便宜，从桌上拿了几样吃的，离开。

    桌子被弄得一片狼藉。

    萧紫也没有心情再吃东西，淡淡道：“你周鸿明永远就这个德行了。”

    她的语气里满是鄙夷，她不在乎周鸿明发火。

    萧紫离开早餐店，往集市上走。

    她甚至猜都不用猜都能知道周鸿明为什么欠钱，肯定是拿小钱去赌，指望盘回大的，一夜暴富。

    呵，他以为全世界的赌场都是他开的？

    周鸿明从小就喜欢歪门邪道的东西，没想到哪怕是到了如今这个境地，依然死性不改。

    周鸿明追出来！

    “萧紫，我周鸿明没亏待你就行！我有我的安排，你懂什么！”

