
“收着吧。”

韩屿合上了笔记本电脑走过来，伸手将叶歆的手合起来，盖住那一枚胸针。

叶歆看过去，忍不住翻了个白眼。

“呦，这不是韩律师吗，刚才那会儿怎么装死装的挺好的，人一走就过来了呢？”

韩屿原本冷静的脸上，闪过一丝尴尬。

叶歆“切”了一声。

“不过这枚勋章未免也太贵重了吧，我插手你们韩家的事情，会不会不太好啊？”

“不插手就是了。”

韩屿说。

叶歆看过去，韩屿依旧是那一副清淡的样子。

他看到了叶歆眼里面的不解，于是主动解释，说道：“韩家是一个大家庭，表面上看起来都挺其乐融融的，但是私底下的明争暗斗并不少，爷爷把这一枚胸针教给你，也是为了让你安心一些。”

“我不愿意去插手韩家的产业的原因，就是因为太麻烦了，说起来我在韩家也是有40%的股份的。”

“你别把这胸针想的太重要，我们的实力不需要依靠这个家族，所以也没有必要担心某些时候会给自己造成不便。”

“你有我在。”

韩屿一次性说了这么多话，叶歆听着特别享受。

尤其是最后一句。

麻了。

这男人什么时候学过说情话了？

而且是在说正事的时候，莫名其妙来上一句，真的是特别戳人。

既然他这么说，叶歆也就对这一枚胸针没有那么多的忌惮了。

“那行吧，要不就先交给你管理？”

叶歆主动要给韩屿。

却被韩屿直接拒绝。

“是爷爷给你的，你就拿着吧，这胸针我也有一枚，就是不知道放哪了来着……”

叶歆：“……”

家里面看上去一丝不苟的韩律师，私下生活尽是如此。

没想到这么重要的东西也不知道放哪了，或许对他来说真正的没有什么用吧。

那自己也没有那么多纠结了。

也叶歆就像随便收拾其他东西一样，放进了包包里面，然后没有在管。

晚饭很快就开始了，这一次，韩老爷子特地让其他的人去别的地方吃，留下来了他和肖君如，以及叶歆和韩屿。

在准备开饭的时候，外面有一个人风尘仆仆的闯了进来。

所以给他们这四人小组多加了一个人。

“爸。”

韩屿站起来，看着闯进来的男人。

男人并没有以前看的那一些群大腹便便的啤酒肚形象，反而看上去有一丝爽朗，虽然有一些胡渣，但是并不油腻。

在看到他的那一瞬间，肖君如直接禁尖叫了一声，然后跑了过去，一把抱住了他的脖子。

“老公你回来啦！”

肖君如视若无人的拥抱住韩父。

然而韩老爷子和其他的人都对这一幕已经熟视无睹了，甚至有一些下人偷笑一声，感叹两个人的感情好。

韩馥宇朝着韩屿点点头。

这父子两个人的感情，看上去并不是想象中的那么好一样。

甚至有一些太过于疏远和平淡了些。

叶歆这在那里也不敢说什么，等着那两个人腻歪过了，这才叫了一声伯父。

韩馥宇还没有来得及说话，一旁的肖君如就开始介绍：“老公，我跟你讲啊，这就是我们未来的种儿媳妇儿，他们两个人的感情可好了，之前的时候，韩屿还在公共平台上介绍过歆歆呢。”

韩馥宇朝着叶歆看过来，叶歆承认他点了点头，什么话都没有说。

韩馥宇点头。

“他发的那一条我看过了。”

“老婆满意就行了，儿媳妇我看着也挺文静的姑娘。”

叶歆：“……”

恐怕这群是对文静这两个字有什么误解，不过没有关系误解就误解吧，说自己文静，那也是一种夸奖嘛。

叶歆拦住韩屿的手，说：“谢谢伯父，伯父大老远的才走过来吧，赶紧坐下来，该吃晚饭了。”

一帮人什么的话都没有说，这两父子之间好像有什么心思的一样。

毕竟是人家自己的事情，业绩也没有插手，在他坐下来之后就开始左右逢源的吃东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67317290"  chaptername="第189章  不知道放哪里了">加入书签</a>
</div>
