    向雨田很早就已经从十绝关那人的口中得知了神州武道真正的体系，所以他当然明白应龙口中的三品境界意味着什么。

    自从来到这「战神殿」中，他整合了以往数十年的所学，也不过堪堪将将修为提升到了五品真丹境，即便是他对自己的天赋再有信心，目前对于四品元神境的境界也还看不到前路，更别说三品法相境了。

    如今，应龙承若帮他将修为提升到三品法相境，甚至还让自己观想它的元神，以他的真身当做法相，这是他无论如何也拒绝不了的诱惑。

    所以他在听了应龙的条件之后，没怎么犹豫就答应了对方的要求。

    虽然应龙要他做的事情很危险，但那些危险相比于修为的提升，在他看来也就不算什么了。

    “很好！”

    应龙间向雨田答应了自己的要求，眼中也是露出了满意的神色，然后它朝着向雨田张口吐出一枚脸盘大小，金灿灿的圆球，道：“这是本座的龙珠，它能助你快速掌握元神的奥妙以及对天地之力的运用。”

    向雨田看着龙珠，他能清晰的感受到这枚龙珠中蕴藏的浩瀚伟力，立刻便点头，对应龙谢道：“多谢前辈。”

    应龙盯着向雨田看了一阵，然后说道：“不用，你好好修行即可。”说完，它便转身离开了惊雁宫。

    应龙离开后，向雨田再度将目光投向漂浮在自己面前的那颗龙珠上，眼中闪烁着激动、兴奋以及贪婪的神色。

    ……

    战神殿下方，无尽的黑暗中。

    大祭司手中的赤竹杖发出赤红的光芒，照亮了以他为中心，方圆一丈左右的空间，李乘风跟在他的身后，在黑暗中前行。

    两人在黑暗中不知道前行了多久，终于来到了一处洒满了金光的世界。

    这个世界，与上清宗所在的第八洞天差不多，地面上是一片一眼望不到边的沙漠，天空中，一轮金色的太阳悬挂于高空之上，照亮了这个荒芜的世界。

    李乘风能感觉到，这个世界应该跟第八洞天差不多，也是一个快要枯竭的世界，所以，这地方肯定也封印了一部分蚩尤的身体。

    李乘风看了看周围，又抬头看了看天空中那金色的太阳，然后看向大祭司，问道：“前辈，现在你该告诉我，你带我来这里，究竟是想让我做什么了吧？”

    大祭司没有回答李乘风的问题，而是抬头看向天空中那一轮金色的太阳，然后说道：“仔细看，你能从里面看到什么？”

    “里面，什么里面？”

    李乘风感觉莫名其妙，但还是顺着大祭司的目光，再次看向天空中那金色的太阳，而这一次，在他自己的注视下，竟然从天空中那金色的太阳里面，看到了一个人的身影！

    不对，准确的说，天空中那根本就不是什么太阳，而是一个正在发光的人，因为那人身上散发出来的强烈光芒，才让李乘风错把他当成了太阳！

    “那是……一个人！”李乘风满脸震惊，不确定的问道。

    虽然是亲眼所见，但李乘风还是很难相信，一个人竟然能散发出堪比太阳的光芒，更重要的是，他没有从那人的身上感受到一丝生命的气息，也就是说，那是一个死人，或者说，那只是某个人留下的一具空壳。

    “那是广成子，黄帝的师父。”

    大祭司收回目光，看向李乘风，说道：“广成子专修肉身，是上古之时第一个，也是唯一一个以肉身证道，成就‘圣人’之身的修士。

    不过，当年广成子与吾主交战，被吾主打碎了元神，只留下了这一尊万古不朽的肉身，所以，准确的说，那是广成子的遗蜕。

    神魂虽死，肉身却不坏不朽，堪比无上至宝。

    当年，吾主败与黄帝之后，被分尸九份，分别以不同的宝物镇压封印于就做洞天之中。

    此处，便是封印着吾主右臂的地方，而广成子的遗蜕，便是镇压封印的宝物，便是这具广成子的金身遗蜕。”

    “广成子，肉身证道……”

    李乘风听了大祭司的话，目光复杂的盯着天空中那一具散发着太阳般光芒的身躯，心中很是复杂。

    广成子的修为，不用说，能用‘证道’这两个字来形容的，都是修为触及了天道的境界，也就是所谓的‘圣人’。

    以往，李乘风对这个世界的圣人没什么概念，所以只能用自己思维中的‘圣人’来对比，所以，他下意识的就认为，这个世界的圣人，跟他所知道的‘圣人’一样，都是不死不灭的存在。

    但是，在今天，他亲眼看到了一具‘圣人’的尸身。

    虽说，这圣人的尸身之中，仍有着此时的他无法企及的恐怖力量，但无论是死后还遗留了多么强大的力量，死了就是死了。

    人死，灯灭，死了，就什么都没有了！

    “所以，这个世界的‘圣人’，也是会死的啊！”

    李乘风心中默默的说了一句，然后感受着广成子那金身遗蜕上撒发出来的光芒，皱了皱眉，道：“不过，广成子这金身遗蜕散发出来的气息，怎么感觉有点熟悉的样子？”

    大祭司并不知道李乘风的心中所想，所以他继续说道：“广成子虽死，但他的金身遗蜕依旧有着堪比‘圣人’的伟力，黄帝利用广成子的金身遗蜕，镇压着吾主右臂的封印。

    老朽今日请阁下来此，除了带阁下来取主上送给阁下的第二份谢礼之外，便是想请阁下为吾主移开广成子的金身遗蜕，将吾主的右臂，从封印之中释放出来。”

    “移开广成子的遗蜕？”

    李乘风看着天空中的‘太阳’，感受着广成子身躯中那浩瀚无尽的伟力，苦笑道：“前辈，不是我不想帮忙，只是连你们都做不到的事情，我恐怕无能为力啊。”

    “不，你能做到，也只有你能做到。”

    大祭司看着李乘风，一脸认真的说道：“老朽推算过，当今世上，只有两人能在不惊动黄帝的情况下，移开广成子的金身遗蜕，其中一个，就是阁下你。”

    “两个？”

    李乘风闻言，不禁眉头一皱，问道：“除了我，另一个人是谁，你们为什么不去找他？”

    大祭司却是摇了摇头，并没有告诉李乘风另一人是谁，而是肯定的说道：“在老朽的推算中，只有阁下能帮吾主。”

    “行吧……”

    没有得到想要的答案，李乘风心中有些遗憾，然后双手一摊，道：“可是，以晚辈这微末的修为，真的帮不了你啊。”

    大祭司却是再度肯定以及确定的对着他说道：“不，你可以，而且，老朽推算到，你还会在其中获得一些机缘！”

    “……”

    李乘风看着大祭司那一脸肯定的样子，心中有些无语，他本想直接拒绝，但想了想，又看了看天空中的广成子遗体，心想：‘这老家伙精于推算，他既然说得这么肯定，再加上我修炼过广成子留下的《长生诀》，也许我真的可以也不一定。

    而且，广成子就算已经死了，他留下的尸身也是圣人遗蜕，接触一些，或许会有什么惊喜也说不定。

    富贵险中求，赌了！’

    这般想着，李乘风决定试试看，然后他看向大祭司，说道：“既然前辈说的这么肯定，那晚辈就冒险试一试，但我可不保证一定能办到，而且，如果在我尝试的过程中遇到危险，前辈可不能袖手旁观，见死不救啊。”

    大祭司闻言，微微一笑，道：“安心，你不会有事的。”

    “希望如此吧。”

    李乘风撇撇嘴，而后再次将目光转向天空中的广成子遗体，目光微凝，然后脚下轻点，身形便缓缓的朝着天空飞去。

    越靠近广成子的遗体，李乘风对遗体上散发出来的那种力量就感觉越发的熟悉，但他又无法明确这遗体上散发出来的力量中的熟悉感究竟来自何处。

    “难道是《长生诀》？”

    李乘风心想，但马上有否定掉了，因为他试着催动了一下《长生诀》，与那遗体上散发出来的力量完全不一样，而在李乘风苦思冥想的时候，他的身形已经来到了距离广成子遗体已经不足百丈的距离之内。

    当他再想继续靠近时，却被一股无形的力量感挡了下来，无法再继续靠近。

    “这就是广成子遗蜕中遗留的力量所产生的自动防御？”

    李乘风感觉阻挡自己的这股力量很强，他试了几次，都无法突破这股力量的阻挡，干脆停住身形，不再靠近，而后目光直视那散发着刺眼金光的身躯，皱眉道：“这种熟悉感，究竟是什么？或者，是因为我没有将《长生诀》修炼到高深境界的原因？

    不对，《长生诀》我虽然没有继续修行，但那明显不是一门以肉身证道的功法，所以《长生诀》跟广成子肉身中遗留的力量肯定不是同源，但那身躯中力量给我的熟悉感，究竟是来自什么地方？”

    李乘风百思不得其解，然后，他只好用笨办法，把自己所掌握的力量，一样一样的试。

    首先是四大法相。

    李乘风将自己所掌握的昊天上帝、元始天尊、大日如来以及鲲鹏分别施展出来，却还是无法突破广成子肉身力量产生的防御。

    尤其是大日如来法相，李乘风特意多试了几次，却依旧不行。

    原本，李乘风看着广成子遗蜕身上散发的万丈金光，跟大日如来法相有点像，但试过才知道，两者虽然确实有点相似，但本质上却并不是同根同源的力量。

    不过，让李乘风没想到的是，当他施展出许久不曾用过的《丈六金身》时，那阻挡他的力量突然变得弱了一些。

    “难不成，广成子的遗蜕中所遗留的力量给我的熟悉感，其实是来源于《丈六金身》？”

    李乘风感受了一下身前有所减弱的阻拦感，不确定的又试了几次，发现广成子遗蜕释放的阻挡力量确实减弱了一些，然后他有些难以置信的说道：“怎么会，竟然真的是因为《丈六金身》，可是《丈六金身》是「灵山大雷音寺」的如来佛祖创造的功法，怎么会跟广成子扯上关系？”

    李乘风怎么也想不通。

    广成子是远古炎、黄时代的人，而且在黄帝与蚩尤大战的时候就死了，而且根据大祭司的说法，广成子是被蚩尤亲手打碎了元神，已经死的不能再死了，而「灵山大雷音寺」的那位如来佛祖，则是上古时期才崛起的人物，他们之间怎么会有交集？

    难不成，大雷音寺的那位如来佛祖，曾经来到过这里，见过广成子的遗蜕金身，然后从其中悟出了《丈六金身》这门功法？

    李乘风感觉，这应该是最合理的解释了，当然，他心中还有一个更加匪夷所思的想法，只是那个想法，连他自己都觉得有点离谱。

    “不管怎么样，先接触一下试试。”

    李乘风甩甩头，然后将《丈六金身》施展到极致，然后他的身体就变成了一具仿佛由纯金铸造的雕像一般，散发着金灿灿的光芒。

    并且，随着李乘风身上的光芒越发璀璨，广成子那遗蜕上释放出来的阻力就越来越小。

    李乘风顶着璀璨的金光，慢慢的靠近广成子的尸身，过程中，李乘风惊讶的发现，他的《丈六金身》正在以一种不可思议的速度提升着。

    “难不成，这就是大祭司所说的机缘？”李乘风感受到《丈六金身》的力量在不断增强，心中暗暗想着。

    对于《丈六金身》这门武功，李乘风在修为到了四品元神境之后，就已经不怎么修炼了，原因是这门武学越往后修行起来就越难，在一个就是，修为到了四品元神境之后，他与人交手的手段已经不再依仗肉身的强大。

    没想到，这次在这种情况下，竟然让《丈六金身》这门功法再次有了提升，这也算是意外之喜了。

    不多时，李乘风终于接近到了广成子尸身的附近，他想了想，满含期待的朝着那金灿灿的尸身伸出了手，在他接触到尸身的瞬间，系统触发随机签到的提示音也在他脑海中响起。

