    果然，听到宇文士及的话语，长孙无忌再次吐出一口气，神情变得平淡，颔首道：“你我之间，共赴生死，这份情谊，吾与长孙家，永志不忘。”

    然后看向令狐德棻与独孤览，淡然道：“如今局势紧迫，城中慌乱，搞不好‘百骑司’会尊奉太子之命潜入城中大肆破坏，甚至丧心病狂的对关陇勋贵予以刺杀。毕竟他们连皇族亲王都如豚犬一般视若无物……二位乃是关陇的主心骨，若招来‘百骑司’之刺杀，很难力保不失，万一有所折损，则关陇震荡、士气崩溃、局势倾颓，这是不能承受之损失。所以自此刻起，便委屈二位暂居此地，与吾一道，共赴生死！”

    此言一出，令狐德棻与独孤览豁然色变！

    令狐德棻拍案而起，瞪大眼睛怒叱道：“你疯了不成？居然挟持于吾，逼迫令狐家陪着你一起送死？”

    他虽然对长孙无忌甚为忌惮，也知道若是此刻反对太过激烈，很有可能招致长孙无忌猝下死手，可他骨子里到底还有那么几分读书人的傲然之气，强撑着表达愤怒。

    独孤览亦是面色铁青，怒道：“长孙无忌，莫要做得太过分！此次兵变由你一手谋划，事先未曾与吾等有过半点知会，但念及关陇一脉，不得不罔顾君恩、坐下此等谋逆之事，将一生清名、阖家性命弃之不顾。然则走到今日，你自己发疯也就罢了，居然还想让吾等随着你一起断子绝孙、万劫不复？简直荒唐！”

    他比令狐德棻还愤怒。

    令狐德棻如今专心著书立说，不大理会这些权力争斗，参预也行，不参预也可，属于随波逐流，一开始便对此次兵变无可无不可，只是走到今日，不愿意被长孙家陪葬罢了。

    可他一开始便反对这次兵变，甚至拒绝关陇军队由独孤家把守的城门入城，但是顾念情份，最终违心协助长孙无忌。

    结果到了现在，居然被长孙无忌软禁于此，逼着独孤家与他一道走向毁灭……

    宇文士及面色难看，坐在那里一言不发。

    长孙无忌看了看这两人，对令狐德棻摆摆手，喟然一叹，道：“吾也是没办法，事到如今，若是关陇门阀不能共赴生死，岂不是坐以待毙？但只要咱们无分彼此、共同进退，未必就不能反败为胜。”

    令狐德棻怒极反笑：“你还执迷不悟吗？就算攻陷太极宫、废黜太子，还有李勣陈兵潼关，数十万随时挥师入京，难不成你还以为他能够跟咱们一伙的？他有陛下遗诏在手，绝无可能坐视咱们废黜太子、全身而退！”

    长孙无忌神情有些疲惫，摆手道：“你先坐下，听吾一言……”

    令狐德棻瞪着长孙无忌看了半晌，最终愤然坐下。

    不是他不想走，而是他知道此刻没有长孙无忌发话，他必然走不出这道门……

    长孙无忌不在乎他心里怎么想，续道：“你说的没错，李勣一定有陛下遗诏在手，否则不会如此行事……但你是否想过，这份遗诏之中，陛下到底会如何处置咱们关陇门阀？”

    令狐德棻一愣，回头看了独孤览一眼，默然不语。

    虽然这份有可能存在的遗诏他们谁也不曾见到，但有一点可以肯定，那便是必然涉及关陇门阀，此乃李二陛下心头大患，弥留之际又岂能没有交待？

    但若说遗诏之中命李勣挥师入京剪灭关陇门阀，却也不太可能……

    并非李二陛下会顾念往昔并肩作战打天下的情份，对于帝王来说，亲儿子都能舍弃，何况只是往昔有着情份但现如今已经成为心腹大患的战友？而是一旦李勣试图剪灭关陇门阀，不仅引发整个关中的动荡，更会使得天下门阀唇亡齿寒，做出对抗中枢之举措。

    到那个时候，便是处处烽烟、天下大乱之时。

    李二陛下为了眼下这贞观盛世可谓夙兴夜寐、呕心沥血，岂能为了剪除关陇门阀便将十余年之努力毁于一旦？

    所以，遗诏之中涉及关陇门阀的部分，只能是命李勣伺机削弱，绝无可能斩尽杀绝。

    而李勣自辽东撤军以来迟迟不归，如今更是陈兵潼关坐视长安鏖战不休，更说明他打得本就是让东宫与关陇两败俱伤的心思……

    而这正是一日之前长孙无忌死战东宫之底气所在。

    李勣的目的是最大限度的削弱关陇门阀的实力，使得关陇门阀再难如以往那般拥有足够的力量可以左右朝政，但绝不会坐视关陇门阀被彻底剪除，进而导致天下门阀的连锁反应。

    令狐德棻蹙眉，瞪着长孙无忌，迟疑道：“所以你的意思……咱们主动将所有的家兵死士全部送上战场，要么覆亡东宫、废黜太子，要么自断臂膀，赢取李勣消除戒心？”

    长孙无忌欣然道：“正是如此。如今的战局看似分庭抗礼、难分胜负，咱们与东宫谁也奈何不得谁，实则早已到了分出胜负的时候，双方都是咬着牙憋着最后一口气，谁这口气先断了，谁便是万劫不复。可问题在于咱们并不怕失败，就算门下所有的军队都阵亡了又如何？那样正好附和李勣的心思，李勣会立刻率军入京，终止这场兵变。可若是咱们咬住了牙，击溃了东宫六率，那么在之后与李勣的谈判之中，便更多了几分底气，可以尽可能的多讨要一些好处。”

    令狐德棻与独孤览默然不语。

    这番推测的确附和当下的局势，无论此战胜败，只要关陇军队消耗掉殆尽，李勣会全力保住关陇门阀。

    毕竟，他需要借关陇的刀，却达到易储之目的……

    但对于两人来说，拼上家族的最后一口元气去冒险，还是难以接受。只不过此刻被长孙无忌软禁于此，也由不得他们两个反对。

    反对无效……

    长孙无忌见到两人不说话了，心中松了口气。

    若非必要，他又岂愿意走到这一步？毕竟今天软禁了令狐德棻与独孤览，那么无论此战胜负，所谓的“关陇门阀”都将在未来彻底崩裂、烟消云散，再不复百年来同气连枝、共同进退之联盟。

    但也只能以这等方式将关陇门阀捆绑在一起，最后为了长孙家的生死奋力一搏。

    若不能联合关陇的力量，长孙家只能坠入万劫不复之境地……

    *****

    晌午时分，雨势略有减退，关陇军队开始将城外驻扎的军队一支一支调入城内，在太极宫前排列成密密麻麻的阵列，准好又一次狂攻的准备。

    但天公似乎也不愿见到人世间这般残酷之鏖战，不忍见生灵涂炭，午时末、未时初，雨势忽然增大，致使关陇不得不推迟进攻时间。

    这场暴雨，促成了长安城内短暂的平静……

    潼关。

    一匹快马自官道之上疾驰，碗大的马蹄踩踏地上的泥泞，啼声嘚嘚之中，穿越潼关之下连绵不绝的军营，直抵城关之下。

    来到中军帐前，马上披着蓑衣的骑士勒住战马飞身而下，并未进入中军帐，而是在一众主帅亲兵的注视之中向左一拐，来到旁边一处看似简陋的院落，掏出一面腰牌递给门前兵卒，兵卒手持腰牌入内，片刻回转，放开门禁，那骑士大步入内。

    院中很是空旷，雨水潺潺的屋檐下站着一排精悍的兵卒，骑士视若无物，直接来到门前，推门入内。

    屋子里光线昏暗，一个老宦官站在窗前，抄着手，瘦弱苍老的身躯有些佝偻，向门口看来。

    一双眼睛眼白过多，看上去有如死鱼一般毫无生气，令人不由自主的心生惊惧……

    骑士来到老宦官身前，单膝跪地，低声道：“卑职自玄武门而来，有要事禀报。”

    老宦官转过身，依旧抄着手，死鱼一般的眼睛毫无光采，一言不发。

    骑士似乎习惯了老宦官的沉默，自顾自说道：“卑职手持印鉴面见张士贵，但张士贵拒绝立即执行计划……卑职认为，张士贵已经不可信。”

    老宦官终于开口，声音沙哑难听：“他敢抗旨不遵？找死！”

