
　　刚一回到天津，秦铮还没来得及回家休息，就参加了全体执委会议。当然，这一次会议讨论的议题不仅仅是关于这次谈判的事宜，虽然这一次谈判对穿越集团十分重要，但局势到了这一步，也基本不会有什么大的变数了，毕竟关于谈判牛穿越者开出的条件，各国能够接受的底线，还有各自的目标互相之间至少也摸清了七八成，因此只要双方面不是要价太高，那么谈判成功也就不会有太大的问题。而在会议上要讨论的只是一些谈判相关的细节。

　　其实这一次会议的真正重点，还要讨论整个穿越集团下一步的发展计划。因此不仅仅是秦铮，就连北京的李松晨、青岛的王云鹏等驻外的常任执行委员，执行委员、候补执行委员，除了留在上海的李三杰以外，全都回到了天津，参加这次会议。

　　由于北京之战、山海关之战的原因，对穿越集团的发展造成了不小的影响，虽然在战争期问，一些工程项目仍然还在继续进行，但仍然还是有许多的发展计划都暂时停了下来，如早己确定下来的将穿越集团的行政中心迁移到青岛的计划，就基本停滞了下来。

　　另外，按照上一次全体执委会议的决定，现在的执委会也好，行政部也好，都是暂时机构，而且今年一年都是过渡期，在年底以前，要确定穿越集团的领导人负、行政机构、立法机构等的产生规则，并产生出穿越集团的正式领导班底和行政机构，只是由于这一次战争的原因，这个决议也中断了。可以说这些事情，要比正在进行中的工程项目更为重要。

　　现在战争基本可以确定是全部结束了，虽然还没有开始谈判，但这些事情却不能再拖下去了，毕竟这一年已经过去了1/4的时间，如果再不快点，就来不及了。而且执委会也己经正式确认，谈判归谈判，发展归发展，两边都不耽误。因此这些事情怎样进行，都将在这一次会议上进行讨论确定。

　　当然，会议首先的议题仍然还是这次上海谈判。穿越集团对这次谈判的原则，早在这次战争之前就已经确定下来，主要是结束中国的战争，并迫使各国承认现状，以及在穿越集团的控制区域內，有完全独立的主权、行政权、关税钱等。

　　虽然也有人提出，这些原则都是在战争之前确定的，而现在这两战穿越集团都打嬴了，因此有必要抬高价码，如向各国索要赔款。

　　应该说这样的要求在现在的穿越集团中有相当的市场，而且在旧时空里，不少越穿者都烦透了政府温和的对外政策，希望在这个时代感受一下当帝国主义的感觉，而且随着人民军在战场上连续获胜，做为胜利者，自然要享受胜利者的果实，索要赔款仅仅只是最基本的条件；不少穿越者甚致自信心爆棚，认为就凭现在穿越集团的实力，就足以横扫全球了，目标指向星晨大海。不仅要求各国赔款，还要割让土地，至少要把从这个时代中国割让出去的土地都再要回来。

　　好在是执委会的成员，由其是常任执行委员，执行委员还保持着清醒的头脑，一来是他们在旧时空里，至少也是中层管理人员，或者是体制內的成员，社会经验、阅历、见识要比一般的宅男、键盘侠、愤青强得多；而在这个时代的大半年时间里，大多都出任穿越集团的高层管理工作，不仅增涨了个人见识，对这个时代的大势也有较清醒的认识。

　　虽然目前穿越集团在军事取得了重大的胜利，但就综合实力来说，远远不及八国联军中的任何一国，只不是因为各国之间的利益纠缠，互相牵制，才使得各国不能全力投入中国，扩大战争的规模，转而愿意和穿越集团谈判解决，当然谈判的前提是各国的利益不会受太大的损失。但如果穿越集团的开价太高，坚持要求各国割地赔款，或是吐出侵占的中国土地，这就显然严重的损害到了各国的利益，只能迫使各国扩大战争，将主要力量都投入到中国战场上。

　　正如英国不可能吐出香港、日本也不可能吐出台湾，俄国更不可能吐出黑龙江以北的广大土地，而目前穿越集团也没有足够的实力收回这些土地。因此在现阶段，让各国承认穿越集团的地位，是最适当的目标。当然，俘虏的各国士兵，是不会那么容易就放走的，必须要支付赎俘费，这也是目前穿越集团能够做到的事情。

　　现在被人民军俘虏的各国士兵多达3万7千余人，俱体分布是俄兵22134人，德兵8934，英兵2217人，法兵1847人，日兵1215人，美兵735人、意兵73人，奥匈兵47人。仅俄徳两国的俘虏就超过了3万，这是由于在山海关一战中俘虏了近1万8千余俄兵；而德兵主要是远东舰队送来的人头。这些俘虏现在都成为穿越集团的免费劳动力，也是这次谈判中的最要筹码，一定要充份利用，尽力榨干这些俘虏的价值。

　　当然赎俘费既可以用现金支付，也可以用穿越者指定需要的物品拆算抵扣，非常灵活。不过财政部的部长贾振召提出一个货币的问题。

　　此前穿越者缴获了不少各国的货币，不过这个时代实行的是金本位，没有公认的国际贸易结算货币，从理论上说各国的货币只能在本国市场流通，而国际贸易是用黄金结算，不过有些经济实力强、国际贸易规模大的国家的货币能在全世界通用，实际充当了国际贸易结算货币的职能。在这个时代，国际通用货币最大的首推英磅、次为法朗、三为美元、四为徳国马克，而这四亽国家也是当前世界最发达的四个经济体，甲午战争之后，清廷赔偿日本2.3亿白银，最终就是全都拆算成法郎支付。

　　而尽管俄国的国力强大，但其经济实力一般，因此货币的竞争力并不强。在旧时空里，后来苏联支援中国革命，就是用的金卢布，而不是纸币卢布。

　　贾振召建议，如果收取非金属货币，那么穿越集团应只收英磅、法朗、美元、徳国马克，其他如日元、里拉、卢布等的流通范围并不大，因此沒必要这些货币。

　　而这个建议也得到了执委会的一致同意。除了货币因素以外，还有一个重要的原因就是俄国，虽然现在的俘虏中，以俄兵最多，超过了俘虏的半数，但在这次各国联名要求和穿越集团重开议和的文件中，却没有俄国领事的签名，也就是说这次和各国的谈判中并没有俄国。因此穿越者自然没有必要将俄国卢布列入赎俘费货币之列。23sK.com

　　其实这样的结果对穿越者来说还是一件好事，因为现在俄国还占据着中国东三省的地区，对英国、日本形成巨大的威胁，因此只要是俄国的势力存在一天，穿越者就可以充份利用，拉陇英国、日本，共同对抗俄国，这样自己也就能够获得一个稳定的发展期。

　　当然如果最后还是和俄国进行谈判，那么他们要兑换其他货币来赎回俄兵俘虏，或者是用真金白银来支付，而英国与俄国正处敌对，美国一直想进入中国东北市场，因此俄国不可能兑换英镑或美元，只能在法郎、马克中二选一。这样德国就大有机会。

　　虽然法俄同盟的为敌对像就是徳国，但在俄国国内仍然有大量的亲徳势力存在，希望恢复过去的三皇同盟，俄国的财政大臣谢尔盖•维特(SergeiVitte)就是一个坚定的亲德派，沙皇尼古拉二世和徳皇威廉二世就是表兄弟，两人少年时期的私交极好。徳皇威廉二世一直都对拆散法俄同盟充满信心，除了威廉二世一向自我感觉良好之外，也并不是完全沒有实现基础的。如果德国能够向俄国提低息，甚致是无息马克代款，确实可以对法俄同盟造成冲击。而这样就等于是穿越集团送给德国的一个人情。

　　至于需要的机械设备，现在己有不少部门开出了淸单，申请购买的各种机械设备多达3千余台，到也不是各部门都指望从这次谈判的赔款或赎俘费获得，而是因为穿越集团在北京获得了大量的白银，财库丰足，自然也就不会客气，纷纷写申请、打报告，为本部门申请经费、项目，以提高自己的话语权。

　　其实申购买的机械设备大部份都不是目前穿越集团急需，甚致有相当一部份根本就不靠谱，虽然穿越集团的财政丰裕，但也不能乱花，一切项目设备申请都必须走流程，进行严格的听证审计。目前基本能够确定的只有两个项目，一是纺织厂要扩大经营规模，申请购买500台纺织机器。经过了近4个多月的生产之后，纺织厂的生产运行己完全走上了正轨，不过现在纺织厂的规模太小，仅是人民军的扩大，对各种布料的需求就超过了纺织厂的产能，因此纺织厂扩大规模，也是理所当然的事情。

　　另一个是青岛造船提出的购买一批舰载武器及舰用的设备，将打捞的军舰全部修复编入现役，这样人民军就可以立刻拥有一支有相当规模的海军，对于维护海防，培养海军建设，都是十分重要的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四九六章 发展大计（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 