    见到这样的肖七，高漫秋微微摇头，她知道自己在如何劝说也没用，肖七有自己的准则，她要做的事也没有人可以代替。

    “这次演算出了什么？”干脆，高漫秋直入主题。

    肖七的声音有些无力，却一字一顿咬字清晰：“告诉楚涵，在台湾。”

    高漫秋一愣：“什么意思？”

    肖七苦笑：“我也不知道什么意思，只知道几个重要地点，最后一个是台湾。”

    高漫秋皱眉深思，只觉得满腹疑惑，到底是考核石壁在台湾，还是那个不知道在哪的星月之轮在台湾？

    肖七和高漫秋的谈话并没有持续太久，原因也是肖七现在的清醒时间有限，而她还需要用这些时间来演算，根本没有精力与高漫秋说太多。

    高漫秋离开肖家旧址后，便忧心忡忡的回到水族旧址，在路上还遇到了不少火族人，他们将阴阳谷的各条道路都占据，封锁了所有白家和罗家人的出入。

    这种情况很奇怪，明明所有人都在一处空间，距离也不远，可偏偏就是被何峰强行锁住。

    只是在高漫秋刚刚一步踏入水族旧址之时，后方就猛然冲进来一个火族人，他身上带伤，顾不得看高漫秋一眼，便一下子朝着何峰的所在地冲去。

    “罗家反击了！”

    一则消息猛然在水族旧址内传遍，紧接着很快，大批的火族人躲入水族旧址，还有不少人牺牲。

    等到何峰问清楚的时候，整个阴阳谷的道路都已经失守，罗家忽然的反击让他们措手不及，战力也恐怖的让人意外。

    所有人都避开战斗进入了水族旧址内，水族人的特殊治疗也很快派上了用场，一下子整个旧址都躺着伤员。

    “我出去看看。”高漫秋首当其冲。

    何峰拦住了她，道：“出手的是一个罗家小女孩，你知道是谁吗？”

    高漫秋摇头：“从未听说过。”

    “是罗青衣。”一名罗家成员开口，满脸的恐惧：“那是上一代罗家家主的女儿。”

    何峰震惊：“上一代？可目击者说那小女孩只有十二岁。”

    “罗天不知道用了什么方法，将罗青衣冰封，一直到前段时间才解开，据说罗青衣是罗家历代以来血脉浓度最高，战力最强的一人，为了将她留在这个时代，罗家为此也复出了惨痛代价，她是罗家真正的王牌。”

    听到这样的解释，很多人都震惊不已，本以为罗家和白家已经如此，可罗青衣的出现，还是让他们焦头烂额。

    刚刚经历过高家战斗的高少辉也吓了一跳，他和高漫秋一样从来都不知道罗家还有一个罗青衣，哪怕是上一代也没听说过，而对方形容这个罗青衣的相貌只有十二岁，可见那跟本就是好几十年前应该存在的人才对！

    “糟糕！”忽的，何峰眼中精光闪烁。

    “怎么了？”高漫秋也紧张起来。

    “水族旧址只是入口，我们看着入口本想是截断那些还没有进来的罗家人和白家人，并且我们有水族帮忙，想出去不需要通过那条出口。”何峰说着，越发严肃：“可是现在火族人也在这里，也就是说火族所在的出口失守，罗家人想出去，轻而易举！”

    “他们出去干什么？”高少辉脑子还没转过弯，不解问道：“所有的重点都在阴阳谷，他们出去也没用啊，而且……”

    “楚涵在外面！”何峰打断高少辉的话，说出了这一重点。

    顿时，整个会议室都安静，不少人都瞳孔收缩起来，如果罗青衣的目标是楚涵，那就麻烦了！

    罗家不是傻·子，很清楚他们这么多人聚集在一起都是因为楚涵，如果楚涵一死，那整个水族旧址的联盟便散，与罗家和白家的不死不休也到此结束。

    因为一切都不再有意义！

    很显然，楚涵的这几天消失，让罗家察觉到了一丝异常，迅速的派出了罗青衣出谷，直接锁定楚涵的命！

    水族旧址内的气氛一度压抑，很多人都想通了这一点，不禁有些无奈和绝望。

    高少辉无比懊恼，他以为楚涵出了高家会直接来阴阳谷，却没想到他们姐弟俩到达时，楚涵却根本不在。

    早知道就应该把这家伙绑过来，就不会有这么多事了！

    “罗家出去了多少人？是只有罗青衣一个，还是什么？”高漫秋却忽然在这时候问道。

    何峰皱眉：“现在没办法确认，我们的人都退进来了。”

    “我出去看看？”高少辉自告奋勇。

    何峰没有阻拦，只是叮嘱了一句‘小心’。

    高少辉虽然这么说，但自己也心里没底，众人在水族旧址的出入口目送他出去后并没有离开，为了第一时间得到消息便在此等待。

    只是让何峰没料到的事，高少辉刚出去没一分钟就慌张的跑了回来。

    “全，全是人啊！”高少辉一脸受到惊吓的样子：“罗家人把外面堵的严严实实，还有阴阳谷的入口，也堵住了！”

    众人大惊，如果是这样，首先无法确认罗青衣有没有出谷，他们想出去也不得不与这些罗家人正面作战。

    更不巧的是，水族圣女在上一次大战后就一直处于虚弱状态，到现在还在闭关，根本无法指望她来带路。

    “可惜训练还没结束。”何峰说着，眼神意味不明的看了眼身后，那数量可观的队伍正整齐的站在自己身后，随时准备作战。

    可何峰无法冒这个险，因为他知道这些人之中必定有奸细，这时候放他们出去根本就是自寻死路。

    “避战，等消息。”何峰下达了这一命令后，便冷声道：“训练继续！”

    所有人都不解，但却没有违反这一则命令。

    唯有高漫秋心知肚明，这批人没有经过筛选，最重要的是他们也没有办法识别是否真心是自己人。

    一切都只有期待楚涵！

    罗青衣到底多强谁也没底，但能让罗家暗藏半个世纪，一直到现在才解封放出来的存在，必定又是一个人间杀器！

    