    第139章困兽55

    副本第七天。

    胖子早早的第一个就起床。

    因为昨天捡项圈捡得收获满满，一夜过后，胖子便精神百倍，趁着苏听鱼和秦七各自吃早餐的时间，自个出门先去看看今天的乱葬岗还会不会运来新鲜热乎的尸体。

    “砰！”

    “咕咕……咕咕……”

    胖子快走到乱葬岗时，乱葬岗的方向突然传来一道枪声，惊起林子里的数只鸟禽振翅高飞。

    胖子停下脚步，脸色惊疑：“怎么会有枪声？”

    这下子，胖子没胆直接去乱葬岗，想了下，寻了附近的一处隐蔽高地，俯视望下，正好能看到乱葬岗的部分情况。

    趴了一会，胖子就看到几辆有点像大货车的车辆停在了乱葬岗边缘的泥路上，而最前面，是一辆黑色房车。

    那些大货车上画着同样的符号，胖子在地下斗兽场的运尸车上也曾见过。

    “这些……都是地下斗兽场的人？”

    几辆大货车的车厢陆续打开，里面不断跳出身穿着城防服的士兵，表情冷肃，背后一个个扛着一把枪，腰间还挂着一柄剑，一副气势汹汹的模样。

    房车的车门打开，几个人从里面先后出来，只有一个人是胖子认识的，就是那个每晚主持表演的主持人史密达，而史密达却隐隐以一名中年地中海男人为首。

    “这……坏了，坏了。”胖子不敢再逗留，连忙扭头就往木屋的方向跑回去。

    ……

    房车旁边，克里斯拄着手杖，脸色阴沉。

    “先生，那两个偷了您宝物的逃奴真的会在这一带躲着？”史密达问道。

    史密达的首席助理看了眼上司的脸色，便出声回答：“前天事发，先生接连吩咐封锁困兽城和城外各处通道要道，只有城里西城门的守卫有收到一颗金子的出城费，而不是银币，现在其它地方都找过了，只剩这一处了。”

    克里斯看着一队队的士兵进山，心里戾气横生。

    那两个低贱的逃奴，不但偷走他的钥匙，还鼓动起那些卑贱的野兽发动暴动……等抓他们，定要让他们成为自己餐桌上的一道美食。

    ……

    “不好了！不好了……”胖子一路上不敢停下一步，直接跑回了木屋里头，“山下来了一堆有枪有剑的士兵，而且好像地下斗兽场的克里斯和史密达都来了。”

    胖子没见过克里斯，可他记得秦七说过的黑色房车，里面的那些人，十有八九，就有克里斯在。

    闻言，苏听鱼三两下吃完手里最后的一点面包，不急不忙地起身：“我去瞅瞅，胖子，你看好秦七，别让他出去。”

    经过秦七昏迷这一事，苏听鱼可算明白了。

    秦七这家伙，太能忍了。

    不把自己耗得精疲力尽失血过多昏迷不醒，甚至差点烧坏脑子，单看表面，压根就看不出他到底是啥状态。

    现在最后一天了，苏听鱼不想秦七再出幺蛾子。

    另外。

    (〝▼皿▼)特喵的！

    本仙女在地下斗兽场苦苦忍辱负重了五天，被人“欺负”，被迫上台表演，还被野兽“欺负”，被迫一起玩耍。

    今天，是多么好的日子。

    天高云淡。

    风和日丽。

    正在算账的好时机呀！

    (本章完)

