    灵雨谷。

    气氛冷凝。

    凌楚与神马双目沉重，形势对他们极为不利。

    四大道门三位武圣不讲武德。

    他们叫人了！

    叫的是武圣。

    虽然他们可以借灵雨谷的威压斩武圣，但一旦出了这里，他们的优势就要减弱了。

    情况很棘手。

    “走！”

    凌楚眼底闪耀着寒光。

    如今他们硬拼三位武圣了，真要等四大道门武圣到齐，他们想要突围将更困难。

    “好。”

    神马点点头。

    它虽然皮厚，但要是落入四大道门之手，那马生就要悲惨了。

    嗖！

    嗖！

    一人一马箭步如飞，冲出了灵雨谷。

    “你们想得美！”

    三位武圣瞬间便看出了凌楚与神马的意图。

    他们讥笑一声，闪电飞来。

    呛！

    一位武圣拔出了腰间的战剑，赤色光芒一闪，如同一团血。

    那是一把灵剑。

    “斩！”

    两道圣力飞出，赤红如血，与那把灵剑颜色相同。

    当它们飞上灵剑后，耀眼的血光出现，化为一柄光剑，直刺凌楚与神马。

    “战！”

    太虚神魔翼一展，凌楚飞天而起。

    呛！

    太虚魔神剑携带着耀眼的魔光斩出。

    一剑在手。

    凌楚的气势节节攀升。

    胸中有剑，处处皆剑！

    噌噌噌……

    太虚魔神剑技划破天际，斩出了一道道魔光。

    日月山河圣象尽皆飞出，融入太虚魔神剑，令其爆发出无敌剑威。

    当当……

    太虚魔神剑与赤红战剑对决。

    金属撞击声，炸裂天空。

    四周的古树，瞬间就化为了粉末。

    强大的气劲，像是一颗颗子弹，射向四面八方。

    恐怖的毁灭力，当场在两人之间爆开，将空气与大地同时毁灭。

    轰隆！

    一声巨响，地面四分五裂，被划出了一道道深达一米的巨大剑痕。

    凌楚倒退三步。

    虽然突破了三阶圣象境，但对方是武圣，差距还是很大的。

    这不是武师与武宗间的差距，而是武宗与武圣间的差距。

    更何况。

    对方还是二阶武圣。

    要知道。

    武圣间，每一阶差距都是巨大的。

    二阶武圣与一阶武圣之间，隔着一座山。

    “这个魔头更恐怖了！”

    三位武圣脸色凝重。

    之前，魔头只是“魔师”，就可以斩了灵道圣子分身。

    几天不见，魔头竟然已经是三阶“魔宗”。

    这进步速度太吓人了。

    要是再给他多一点时间，他是不是要上天？

    “魔头不能留！”

    “今天无论如何都要留下他！”

    三位武圣深吸了一口凉气，强烈危机感，让他们发毛。

    这一次他们要是还斩不了魔头，那四大道门估计只有死路一条。

    “杀！”

    三位武圣同时出击。

    几道圣力化为恐怖的剑气，斩向了凌楚。

    “武圣又如何？”

    凌楚微微眯眼，杀气盈天。

    “太虚斗神诀！”

    他低喝一声，动用了这门强大的武技。

    轰！

    魔海激荡出万丈巨浪，彻底沸腾了。

    与此同时，凌楚的力量也发生了翻天覆地的巨变。

    空气剧烈下沉，三股低沉的天威，缓缓出现在凌楚四周。

    那是三道圣象。

    日月山河！

    但与之前不同，这三道圣象是虚幻的。

    它们不是真正的圣象，而是太虚斗神诀十倍暴增，造成的“幻象”而已。

    看似六阶圣象，实则只相当于四阶多，不足五阶。

    “斩！”

    太虚魔神剑爆发出耀眼的光束，剑光击天，圣象破空。

    噌噌……

    十倍战力，让凌楚有了与武圣叫板的实力。

    但同时对上三位武圣，他们依旧显得薄弱。

    当当……

    砰！

    尽管太虚魔神剑技挡住了一名武圣，但还是被另外两位武圣压制，凌楚被震飞。

    他一步落地，脚步有点踉跄。

    “战！”

    凌楚咬牙，双目闪耀，两道光束直接射出。

    那是太阳圣瞳！

    “古！”

    轰！

    古字佛音响起，佛音震空，直击三位武圣。

    “太虚斗神诀！”

    这一刻。

    凌楚动用全力，一剑斩出。

    “本神马来也！”

    神马大喝一声，猛地跳了起来，四只马蹄一同打向最边上的武圣。

    “滚！”

    那名武圣很漠视，一拳轰了下来。

    砰！

    神马飞了。

    尽管它倾尽全力，但在武圣面前，依旧太弱了。

    “嘶嘶……嗷！”

    神马暴脾气炸了。

    那个武圣干了什么？

    他让太古神马族滚？！

    这是对太古神马最大的蔑视！

    可对方飞在半空中，它又没有翅膀。

    “等本神马突破六阶，进一步激活太古神马血脉，开启更多传承，必将你们一个个踏死！”

    神马很郁闷。

    它从妖神山醒来，虽然体内有太古神马族的传承，但每突破一阶，传承才会开启一部分。

    到目前它还没有得到“翅膀”武技。

    “王庆，我们两个屠魔就可以了。”

    一名灰衣武圣说道：“那匹马来头很大，应该是太古神马族，你去把它宰了，千万别让贱马跑了。”

    “好！”

    王庆点点头，飞了下来。

    太古神马可不简单，实力很强。

    一旦跑了，绝对是大患。

    轰！

    王庆一拳便打飞了太古神马。

    “啊！”

    神马气得暴跳如雷，虽然没事，但总归是不好受。

    “这匹贱马身上估计有神衣，宰了它，想办法得到神衣！”

    “好！”

    王庆冷笑一声，闪电出击。

    在武圣强大的火力下，神马是上天入地两无门。

    它被打的很惨。

    “老匹夫，今天这笔账，本神马记下来了。”

    “只要本神马活着离开，迟早会踏平四大道门！”

    神马发毒誓了。

    “放心，你今天活不了！”

    王庆大笑，闪电出击，一剑斩在了神马身上。

    神马被轰出几十米远，翻滚着爬了起来，嘴角溢出缕缕鲜血。

    它受了内伤。

    “老匹夫，今天本神马要开杀戒！”

    神马咬牙，望着天空道：“下来，本神马让你骑一回！”

    “好。”

    凌楚神色一动。

    这匹马虽然很贱，但从太古而来，多少是有些底牌的，只是它隐藏的很深。

    如今，神马被逼急了，要动用终极杀招了。

    “本神马要他们三个的头颅！”

    神马死死盯着凌楚，说道：“不许坑我！”

    它担心自己发动最强杀招后，气势会低迷，万一凌楚给它一板砖呢？

    “我不是马！”

    凌楚笑道：“好了，关门放马！”

    神马脸黑，但这次没有反对。

    “嗷！”

    神马仰天长啸，像是一匹狼。

    下一刻，它气势变了，一道道金色光束从体内飞出，不仅笼罩了自己，更笼罩了凌楚。

