    “总算是走了。”宇智波富有看着离去的两伙人，感慨的摇了摇头，然后，看着兴致不高的铃音，疑惑的说道，“怎么了？”

    “没～”铃音笑着摇了摇头。

    “……”

    这倒不像没事的样子，不然的话，旁边好几碟的肉为什么都不吃了？

    不像铃音的胃口啊～

    当然富有大概也猜到怎么回事。

    估计是因为刚才富岳的话……日向家族的狗屁勾当。

    分家一生都在保护着宗家，生死握在宗家的手里，所以，从某种程度上来说，根本就没有自由可言，更别说其他的。

    而想要解决这个也很简单……

    实力强就可以！

    雏田外嫁你问问日向一族敢不敢给人家跟人家的孩子上笼中鸟？

    估计刚有这种想法时……

    鸣人：助儿，有人要给我媳妇跟孩子上笼中鸟。

    佐助：那你准备怎么办？

    鸣人：还记得那次宇智波一族在月黑风高下流的血吗？

    这日向一族或许就得跟宇智波一族一样下场了！

    富有摸了摸她的头，微笑的说道，“放心，你可是我的人，不会有事的。”

    敢跟他宇智波富有抢人？

    看到现在团藏的下场了吗？

    最近，都很少看到他了，那家伙自从成立了根部后，一直就疑神疑鬼的。

    而在这悬赏令下去，估计都觉得四周都是馋他身子的了。

    指不定还认为自己的基友也想要拿他脑袋换钱呢？

    所以，最近低调了许多。

    他回来后都没有听到木叶里稀奇古怪的消息了。

    “嗯～”铃音听到了富有的话，尤其是那熟悉的感觉，让她脸微红了一下，想起了那时……她一个人默默的坐在一旁羡慕的看着面前，然后，一个小男孩走了过来开心的问她，【要一起玩吗？】

    她内心似乎轻松了不少，点了点头，细声的说道，“我没事。”

    “那吃饱了没？如果吃饱了……”

    富有话还未说完。

    “还……还还差一点。”铃音低着头，似乎有些不好意思，声音糯糯轻吟道，“我吃的有点多吗？”

    “……”富有沉默的看着她一旁老高的碟子，然后，打了个哈哈，说道，“没有，没有，哪里多了？我也还没饱呢来，我们继续吃！”

    “嗯～”

    ……

    时间稍纵即逝。

    捧完场的人也陆续的离开了，就连自来也也喝的醉醺醺，一摇一晃的走了出去，甚至临走前还笑嘻嘻的准备邀请他富有去下一场，做些嗨皮的事，让铃音虎视眈眈一直盯着他。

    这老不修的！

    他宇智波富有又岂是这种人？

    询问了一下地点，准备下次好好的去批判一下，然后，便把这老色鬼踹了出去。

    居然还想邀请他富有老爷？

    简直就是在小看他宇智波富有啊！

    而大长老跟那位日向家族的老妇人也离开了，悄悄的来，又悄悄的离开，没有闹出一点动静。

    宇智波富有还以为大长老会来找他聊聊资助宇智波一族的事，没想到……人家真的只是陪老太婆来吃烤肉的。

    小瞧了！

    真是小瞧了啊！

    吃完后。

    天也黑了下来。

    对于不少人来说，这时或许才是嗨皮的时候，所以，一伙人离去，又一伙人来了，店里面依旧相当的火爆。

    宇智波富有内心再次为铃音的胃口惊叹了一声，然后，吃得实在是太饱了，也就趁着回去的时候陪着铃音走了走，当做消食了。

    与此同时。

    【富有烤吧】门口也出现两位装扮简单的老男人。

    其中一位手上拿着烟枪，笑呵呵的看着周围，而他身旁……捆着绷带，包裹严实的男子同样扫视着四周。

    眼中却带着警惕！

    仿佛周围有那个食客会抢他钱似的？！

    “你好，两位这边请！”

    在服务员的招待下，两个人选了个稍微隐蔽些的角落位置坐下。

    “这里装修倒是不错！”进过简单伪装的猿飞日斩点了点头，拿起那本菜单，含笑的说道，“菜品也挺多的，那小子确实有做生意的天赋！”

    说完。

    看着对面还在警惕盯着周围的团藏，无奈的叹了口气，说道，“放心，在木叶不会有人对你动手的！”

    “哼！忍者要时刻保持警惕！”老阴货团藏却对日斩的话根本不在意，冷哼了一声，然后，抿了口服务生递上来的热茶，严肃的说道，“日斩，你真的是老了！”

    “……”

    还在嘴硬啊！

    猿飞日斩无奈笑了一下，又翻开了菜单，“你准备吃些什么？”

    “老夫随意，赶紧吃完，老夫也该回去了，这简直就是浪费时间。”虽说现在他在木叶中，但不知为何，他看谁都不像是好人。

    以前虽然也如此，但并没有像现在这般严重。

    果然。

    木叶在日斩的管理下越来越糟糕了，连他志村团藏都开始感到不安了。

    突然。

    团藏似乎看到某个家伙时不时偷瞄这里，已经长达了三分钟，内心顿时一凝！

    【是盯上老夫的猎人吗？】

    长期看着一个地方，还不敢与老夫对视，鬼鬼祟祟的……绝对有其他图谋！

    是盯上了他的脑袋吗？

    【根部！根部！根部在哪里？还不快点来人？】

    然而。

    他这古怪的动作也引起了正在点单的猿飞日斩，“怎么了？”

    “有人盯上老夫了，必须赶紧派根忍者抓起来才行，或许有其他阴谋呢？”

    “……”

    哪呢？

    间谍吗？

    日斩也严肃了起来，待得看到团藏所指的方向后，顿时无语了，“那只是一伙普通人，村头开澡堂的就是他们一家了。”

    果然团藏最近还是太紧张了，是不是间谍，他这个整天开着水晶球，关心着木叶大大小小诸事的火影会不知道？

    至于为什么看着团藏……估计是这身包裹严实的风衣太奇怪了吧，周围也有不少人时不时的看了过来。

    无奈一摇头，合上菜单，点好后，喊了一声服务生过来，待得他走远了一些，“别紧张，我们今天可是出来放松一下，区区三亿六千万两，还不至于让人冒险来木叶……”

    话未说完。

    旁边突然传来哄闹声。

    是一伙木叶忍者。

    “你们知道吗？听说最近黑市出现一位历史最高悬赏，连初代大人都没有他高。”

    “我听说了，似乎最近一直在涨，现在都涨到三亿七千万了。”

    “这也太高了吧，是谁？要不我们联手干一票？”

    “那么高的悬赏金一定不是普通人，比初代大人还高，我们这群下忍别开玩笑了。”

    “或许成了呢？别忘记富有老爷的名言，梦想还是要有的，万一实现了呢？”

    “有道理！那我们的梦想就是干掉他，拿下最高悬赏！”

    话落。

    一阵欢呼，白日说梦，觥筹交错！

    “……”

    不是说不会有危险的吗？

    团藏一脸黑线的扭过头来看着沉默看着他的日斩，顿时眼皮一挑，浑身不自在，“日斩你……”

    “没什么，放心，区区三亿……七千万罢了。”日斩微笑的摇了摇头，深情的看着团藏，“你知道的！我又岂会对自己曾经的挚友出手。”说完，这时一部分肉也已经递了上来了，赶紧乐呵呵的招呼团藏，“来来来！我们吃！我们吃！要喝点啤酒吗？消费满三千，免费畅饮，难得休息一下，要不……我们不醉不归？”

    区区三亿七千万……也太小看他猿飞日斩跟志村团藏之间的友谊了吧！

    信不信，就算团藏喝醉倒在他三代火影的身边，他也不会动自己挚友一根寒毛的！

    三亿七千万两而已！

    然而。

    “不要！”志村团藏毫不犹豫的拒绝了。

    忍者。

    喝酒容易误事，他准备从今天开始就戒了。

    只是。

    【到底是那些人居然敢悬赏老夫？若是让老夫知道……】

    眼中闪过了一丝冷芒。

    ……

    “呵啾！”

    深秋一到。

    木叶的夜晚也显得有些凉意。

    这时。

    送了日向铃音回家，宇智波富有望着她进去的背影，微笑的摇了摇头，感慨一叹，然后，转过头准备向着他的房子走去。

    结果。

    一愣。

    微眯起眼看着那道在夜光下显得格外孤零零的背影，嘴角顿时微微勾起，喃喃道，“已经回来了吗？”

