    做出一个针对佟丽娅的决定对于N45来说是危险的，先不说别的，光是机械巨兽的横冲直撞，就已经足以在他包围千鸟阁的围墙上撕开一道口子，即便是N45能够调集外面二层包围的N2453的私兵能够弥合这道包围圈的口子，这东西现阶段看起来也没有什么实质性的办法被收服。

    而他自己目前身在千鸟阁中，头顶的穹顶上还有一个虚拟的大家伙，说不定下一道闪电就会批到他这个核心指挥的头顶，所以他首先做的应该是排除这些事先没有预料到的意外情况，让原计划得以顺利执行，但是这两个家伙竟然都是他目前难以下手的！所以N45脑中高速的计算之后，他只能将焦点再次集中在佟丽娅的身上，这样才能够在危局之中掌握主动权尽，最大可能将局面控制在自己手中。

    看得出来佟丽娅不只是阻拦N45进入囚鸟办公室的核心，索姆朗科此刻所关注的，也正是他。

    至于索姆朗科，那只是一个能力有限的傀儡而已。

    几乎是没有什么考虑，N45立刻做出了战略，用消耗战先困住他，让他腾不出手来，先行攻击佟丽娅，待自己这边局面稳定之后他也就完蛋了。至于空中那个虚拟的身影，虽然他有着当空控制电能的能力，但自己这一身陶瓷外壳也并不是吃素的，强力电流未必能对他造成太大的伤害。

    空中那虚拟的大家伙大约也知道这一点，所以也并没有直接对N45发起攻击。

    “把他给我围住！”N45又指了指索姆朗科。由于虚拟人像开始用力去做一些未知的事情，索姆朗科那边压力骤增。

    但如果一直关注索姆朗科，能够看得出来他此刻竟然拥有完全不同于之前战斗中的战力，此刻速度变的奇快，手法和招式变得极有分寸，先招未尽，后招已施展，数十个私兵竟然无法将他完全困住！这……难道是人类世界中传说的……“附体”？

    N45的脑中突然冒出这个奇怪的词语。他赶紧摇了摇头，将这个念头扔出自己的脑子。然后狠狠地又压了压手，吼道：“再增兵一倍！我的私兵有的是，就算是囚鸟也那我没办法，更何况是里面那个暴发户？”

    随着N45狂妄地不像是个机器人的声音，阻挡机械巨兽“翻斗”的私兵们毅然调转了攻击对象，潮水一样向着索姆朗科冲了过去。即便是索姆朗科动作招式再快，竟然也在机器私兵们的围攻中失去了踪迹。但这并不表示N45的私兵少了，随着翻斗向前冲更多的私兵从千鸟阁的大门冲了进来，并且毫不吝啬的将子弹和炮弹倾泻在翻斗的屁股上。

    刹那间，刚才趋缓的攻击瞬时又变得排山倒海样向着佟丽娅压了过来。佟丽娅的价值并不在于杀了他，而是在于制住之后拿来来对付李鑫岩和囚鸟。所以N45的吼叫此刻已经不止是声音了，在无线频道，他的声音同时在每个私兵的意识中响起。

    下一刻，几张金属网自不同方位向着佟丽娅兜了过来。

    一个……两个，守卫的机械战士已经没有了腾挪的空间，他们唯有以自己的身体撞向金属网，以此来换取佟丽娅的自由。

    投入金属网的机械战士被私兵们捆在网中，直接拉到包围圈外用钢枪直接钉在了地面上，他们的数量迅速减少，直至只剩下佟丽娅一个人站在门前。

    终于，金属网向着勉强站立的佟丽娅兜了下去。

    可是……似乎又有什么发生了改变。空中所有星点在一瞬间由原来的五颜六色突然变成了青色。这变化看起来没有什么意义，但是N45的电子大脑不由得猛然抽了一下。这感觉像是一种眩晕，但是究竟是什么原因引起的，就连N45自己也说不明白。

    几乎是同时，除了佟丽娅，所有人再次觉得时间被偷走了四分之一秒。

    “快！把他给我抓住！”N45已经急不可耐了，金属网已经不可阻挡地展开在佟丽娅头顶不足半米之处，但是他却依旧觉得晚了，于是全力冲刺着，几乎是与翻斗齐头并进着，从两个方向向着佟丽娅冲了过去。

    就在这一瞬间，囚鸟办公室的大门“嗵”的一声被从里面撞飞了。一把闪烁着青色流线的大手从门里面砸了出来，而之后一具青色流线遍布身躯的健壮身影伴随着私下飞散的分不清是金属还是木质的碎片向着佟丽娅的头顶冲了过去。这闪烁着青色流线的躯体并不高大，但是却分外耀眼。他身上的流线此刻像是充满了怒火和活力，在漫天的碎片中宛如从另一个世界冲出的战神！

    但是在N45的眼中，另外一个比这身影恐怖的景象出现了。在李鑫岩的身后，无数绿色的虚影从虚空出现，全无实体，像是一群饿狼，又像是无数的幽魂，向着自己这边的海浪一样压了过来。

    N45惊诧得要晕过去，这些是什么他一看就知道。这是机械城中流落到银海的自由意识！

    囚鸟竟然不知收留了那些逃出机械城的机器人，还收留了这些原本应该被销毁的单体意识！？

    “不！”一瞬间，N45立刻明白了一切，自己失败了。

    李鑫岩已经醒来，而这些虚拟意识的眼神已经告诉他，他们的目标就是面前这些原本属于N45的那些私兵，在这些虚拟意识的眼中，只要占据了这些身体，他们将完全脱离机械城的掌控，拥有决定自己命运的主动权！两者合一，自己所有的私兵将在一瞬间变成李鑫岩和囚鸟的，不，甚至连他自己都有可能已经被哪只强壮的虚拟巨兽看中，成了他要抢夺的目标。

    几乎是没有什么犹豫，N45做了一个决定，一颗子弹从他的胸膛射了出来，方向是佟丽娅的胸膛。

    既然不能抓住她，那就毁了她。

    如果暴发户都能成功夺取银海，他这么多年的经营还有什么意义？

    “噗”的一生轻响，子弹窜入了佟丽娅的胸膛。

