    第81章 丹术比试

    时间开始，两位四品灵丹师，都是开始耐心准备起来。

    圣登峰此刻呼了口气，站在丹炉前，看着身前的药材，呼了口气。

    此次，他准备赌一赌。

    丹术比拼，两人各自选择拿手的灵丹，炼制出的灵丹，由姜荣大师亲自评判等级，谁的等级高，谁便是胜出。

    此次姜荣大师亲自来了，那必定是公正公开。

    二人都在赌着一口气。

    圣登峰知道，鸠石对自己的怨恨。

    当年二人同为一位大师门下，还有一位小师妹，那小师妹，二人皆是十分喜欢。

    可后来，小师妹成了他的夫人，从此之后，鸠石便是记恨上了他。

    现在，时隔二十年，鸠石还来到北冥帝国内找他，足以看出，这些年，鸠石一直对他怀恨在心。

    此次若失败，那他在北冥帝国多年经营，将会功亏一篑。

    所以只有成功，没有失败！

    而另一边，鸠石眼中，闪烁着复仇的光芒。

    “圣登峰，多年前，你抢我女人，现在，我将让你失去一切尊严和地位。”

    嗡嗡……

    刹那间，两边同时开始升起丹火。

    二人丹火品级相同，皆是绿级中等丹火，伴随着丹火升温，丹炉开启，两人动作，皆是熟练无比。

    时间一点一滴过去，姜荣大师坐在首座上，微眯着双眼。

    “有意思，有意思……”

    看到两人丹术，姜荣点了点头。

    只是徐徐，目光停留在圣登峰身上，姜荣却是微微一怔。

    “小圣的丹术……发生一丝改变了？”

    姜荣看着圣登峰的炼制手段，颇感惊讶。

    虽然只是一些轻微的细节改变，可却是颇显大家风范。

    一名四品灵丹师，能够做到这一步，实属不易。

    时间一点一滴过去，夜幕降临，丹室内的温度，徐徐下降下来。

    “呼……”

    呼了口气，看着身前的丹炉，圣登峰擦了擦脸上的汗滴。

    “成功了……”

    圣登峰面色一喜，许久未曾有过这种感觉了。

    “师兄，你可是慢了很多啊！”

    耳边，一道刺耳的声音，突然响起。

    鸠石看向圣登峰，脸色戏谑道：“你该不会是认为，时间拖的越久，你炼制的灵丹，评定就越高吧！”

    “是不是越高，等会就知道了！”圣登峰呼了口气，脸色淡然。

    可是看着鸠石的眼神，却是充满自信。

    鸠石看到这一幕，神色冷漠。

    “故弄玄虚而已！”

    鸠石哼道：“既然如此，姜大师，开始验丹吧？”

    “好！”

    姜荣眯着眼看了圣登峰一眼，笑道：“你的丹药还未出炉，那就看看鸠石的丹药吧！”

    鸠石自信一笑，手掌伸出。

    “姜大师，我炼制的四品灵丹，名为凝心丹！”

    鸠石仔细道：“凝心丹，帮助灵魄境武者凝聚心神，汇聚灵台、灵轮，可谓是攻心灵丹，对灵魄境武者，妙处无穷！”

    鸠石知道自己不必过多解释，恭敬道：“还请姜大师评鉴！”

    “嗯！”

    姜荣点了点头，取出灵丹，淡淡道：“评鉴一颗灵丹，主要从外观、药效、色泽等等方面来说。”

    “凝心丹，本就是青色-欲滴，你这一颗，品阶不低，色泽饱满，算是上乘之作了。”

    “而至于药效……”

    姜荣大师顿了顿，直接手指轻扣，抿了抿嘴，徐徐道：“差不多保存了丹药五成五的药效，不错不错！”

    “按照一到九级评价的话，此丹药，足以评价为综合七级了！”

    综合七级！

    能够从姜荣大师口中听到这个评价，实在是难得。

    鸠石此刻手掌紧握，抑制住脸上的兴奋，握了握手。

    “多谢姜大师高评！”

    鸠石心中满是欣喜，此番评价七级，可谓是姜荣大师对他最高的评价了。

    “圣师兄，你的灵丹呢？”

    鸠石转身看向圣登峰，嘿嘿笑道：“该不会是失败了吧？或许说，你自己感觉，已经是比不过我了，干脆认输了？”

    “鸠石师弟，那么着急做什么？”

    圣登峰走向自己丹炉，笑道：“谁输谁赢，可还不一定呢！”

    话语落下，圣登峰直接打开丹炉。

    豁然间，一阵阵丹香在此刻，徐徐升腾起来。

    “这是……金乌丹！”

    姜荣大师脸色一怔，震撼不已。

    “圣登峰，你居然炼制出来五品灵丹？”

    姜荣看着圣登峰，错愕不已。

    “虽然只是五品下等的灵丹，可是，你这成功，便是代表着你能够有资格炼制五品灵丹，是一名货真价实的五品灵丹师了啊！”

    姜荣心中颇为惊喜。

    身为圣丹阁总阁丹师长老，圣丹阁内，多出一位五品灵丹师，那是天大的喜事。

    而此刻，一旁的鸠石，脸色铁青。

    怎么可能？

    圣登峰丹术明明不如他，怎么可能比他还要早一步跨入到五品灵丹师的境地？

    “姜大师！”

    鸠石此刻拱手，脸色阴沉道：“即便圣登峰炼制出五品灵丹，但也只是下等，未必比我这一颗凝心丹评价高！”

    听到此话，姜荣也是点点头。

    鸠石说的没错，五品下等灵丹，虽然圣登峰炼制出来了，但是未必就比四品上等的凝心丹评价更高。

    “我来看看！”

    姜荣此刻走上前去，拿起那金乌丹。

    金乌丹，乃是五品灵丹。

    对于超越四灵境武者，具有极大的体血滋补效果。

    姜荣此刻将丹药放在手中，左看看，右看看，仔细查看之下，只感觉手中的丹药，十分奇特。

    虽然很多地方有瑕疵，但是很多地方处理的却是很细腻。

    姜荣脸色几度变化。

    “姜大师，如何？”

    鸠石迫不及待道。

    徐徐，姜荣大师看了看鸠石，目光看向圣登峰，徐徐开口：“此丹药，足以评价为七级！”

    此话一出，鸠石身体一颤。

    怎么可能？

    圣登峰不仅仅炼制出五品灵丹，甚至还得到了七级评价，和他的凝心丹一个等级的评价？

    这根本不可能！

    鸠石脸色苍白，道：“姜大师，您再看看，他丹术怎么可能突然提高了？”

    鸠石来之前，可是调查过，圣登峰的丹术，是绝对不如他的，而且也是四品灵丹师。

    怎么突然，现在就成了五品灵丹师了，而且炼制的灵丹，评价与他炼制的四品灵丹一样高！

    (本章完)

