    蓝天白云。

    俯瞰冰雪覆盖的大地，是一番别样的风景。

    沈聪没有走直线去欧洲，而是曲折航行，时不时按下云头，贴地观察。应龙号-掠天车先是横穿内蒙古，进入新疆。新疆原本有巨大的塔克拉玛干大沙漠，但此时沙漠已经不见，火洲、绿洲星星点点。

    新政府在本该属于沙漠的地方，建造了一座新的城市——和田城。

    和田城原本就是聚居地，大约有三万多名幸存者在这里生活，很幸运的支撑到新政府来临。

    越过和田城，不久后进入中亚地区。

    随后飞到里海上空，他看到一只核级巅峰的海豹，在海面上捕食银白色的大鱼；看到一只巨大的海鸥，绕着应龙号-掠天车转了一圈，随后逃之夭夭；还看到里海岸边，有人类的聚居地，是一个很小的聚居地，大概几千人。

    聚居地十分简陋。

    应龙号-掠天车从聚居地上空略过，天眼雷达扫视一翻情况，现这里最强的一个人类，只有究极，进化者数量不足五百。

    直接飞走，没有停留。

    他不是救世主，没理由去改变他们的生活，况且，焉知道他们过得幸福不幸福——其实最主要的原因，是中亚地区在沈聪的认知中，没有什么科研实力。

    他想要救的人，从来都只是科学家。

    科学家可以研究科技。

    中亚地区的人大多信仰和平教……

    应龙号-掠天车轰鸣咆哮。

    鸿飞杳杳。

    留下一道难以磨灭的影子，印刻在聚居地的几千居民眼中。在离开的时候，沈聪分明看到这群人一个接一个跪倒在地，向他离开的方向跪拜。

    ……

    里海过去，是高加索山脉。

    高加索山脉过去，是俄罗斯、乌克兰、土耳其之间的黑海，黑海再往西，就进入欧洲范围。

    “欧洲科技人才，主要集中在英国、法国、德国，瑞典也有不少人才，毕竟是诺贝尔奖的颁奖国家。”沈聪在欧洲上空，思考着接下来的搜寻轨迹。

    东欧国家普遍不怎样。

    国力弱小，科研基础也薄弱。

    “第一站，去德国都柏林。”沈聪在地图上标示出柏林的位置，随即应龙号-掠天车轰鸣飞行过去。

    此时已经天黑。

    当然黑天白夜对沈聪来说，是一样的，天眼雷达不需要光线照明。等赶到柏林的时候，天刚刚亮，当应龙号-掠天车开启伪装色，降低噪音，低空侦查。柏林地区冰雪覆盖，但在柏林和汉诺威之间，绿洲茂盛。

    变形为六臂天尊-掠天车，继续伪装色侦查。

    不多时，终于看到人类幸存者。

    当是时。

    正好两帮人类幸存者在战斗，都是进化者，以原始的刀枪棍棒形式。一帮幸存者多穿皮衣，大多是兽皮；另一帮幸存者，男的多穿白色并包裹头巾，女的多穿黑色并蒙着黑纱。战斗十分白热化。

    不时可以看到进化者倒下。

    这两帮人也有机械装备，但战车十分破损，表面上的坑洼都没有及时修复，显然经常战斗。

    沈聪就这样静静注视着双方打斗。

    大概持续了半个小时，以数十名进化者彻底死亡作为结局，两拨人开始叫嚣着场面话，准备撤退。

    对话是用英语进行。

    沈聪听得懂，白衣、黑衣那帮人是和平教徒，以信仰的名义进行光荣之战。皮衣那帮人则是天主教徒，扬言要进行十字军东征。

    两帮都是宗教徒。

    沈聪不喜欢与这样的人打交道，宗教总是令人疯狂，他遇见过好几次，北美那边就不用说了，国内也有金刚功地上佛国作乱。危险混乱的末世，总是会让人失去依靠，从而不得不的依靠宗教来解脱。

    就在沈聪斟酌着，准备抓住几个进化者，询问信息时。

    场面上突变故。

    有第三方势力前来搅局，这一方势力，也是人类幸存者。不过这些幸存者大部分都骑着进化兽，有泰坦巨人也有能勇士，后面还簇拥着一群狼狗。这些狼狗也穿着衣服，眼神中闪烁着智慧的光芒，显然已经成为智慧种族。

    “是牧羊人！”

    “撤退！”

    天主教徒和和平教徒纷纷奔走逃离，场面话再也顾不得说。而牧羊人则领着有智慧的狼狗，向两帮人冲过去，追到一个人，就抓起来，放在进化兽拖着的网兜中，拖着走。

    就这样。

    追逐持续二十多分钟，牧羊人抓捕住上百名进化者，还缴获了几台载具战车。

    “我们德意志共和国复国在即，必须将教廷、和平教的势力从我们的领地赶走，这一次收获还不错，但还得再接再厉。”牧羊人领头的指挥人员，是一名核级泰坦巨人，身高足有十米，快赶上新政府的唯一一名粒子级泰坦巨人李思凯了。

    “这一次得到法兰西复**的情报，才能把教廷、和平教打一个措手不及，下一次再想对付他们，恐怕不容易。”另一名指挥官，是究极的能勇士，他坐下的进化兽，则是一只核级进化兽。

    一只巨大的狼狗，大概是德牧血统，过五十米长，威风凌凌。

    “还是一只母狗。”沈聪关注的重点不知不觉偏离，一本正经的思考着，“如果道哥在这里，一定很开心……不过，这只母狗太大，道哥才四米多长，双方的作案工具显然并不配套。”

    污秽想法一闪而过。

    沈聪随即开始分析目前的情况——这一个巨大的绿洲，势力成分显然很复杂。

    牧羊人正在寻求德意志共和国复国，还有另一拨幸存者组建了法兰西复**，此外教廷对这里派出了教徒，和平教也对这里派出了教徒。

    证明欧洲幸存者不少，而且彼此之间已经有联系，战斗或者合作。

    只是没有一个统一的组织。

    “抓个人过来问问，先了解一下欧洲的具体情况，和科研实力，以及有没有掠食者。”沈聪想着，行动已经开始。

    很快就抓回来三名进化者。

    分别是牧羊人、天主教徒、和平教徒的进化者，然后以“公平交易”为名，进行信息交流，历经半个小时的仔细询问比对，终于大致了解了欧洲目前的局面。

    德国布尔格田野、卢森堡大公园、意大利米兰领地、安道尔山丘、匈牙利布达佩斯圣迹，以及英国伯明翰煤坑，这六个主要的聚居地，聚集了全欧洲大部分的幸存者。

    并分别隶属于牧羊人、法兰西复**、天主教教廷、西班牙宪兵队、和平教燃烧派，和英格兰政府。

    摇了摇头，沈聪心中微微失望：“势力很复杂，大战没有，小战不断，科技实力也有限，甚至连粒子级的进化者都没有一个，几乎不存在掠食者……掠食者代表着某一方面科技的突破，没有掠食者，意味着落后。”