    看到客店伙计这么的热心热情帮忙，夏炎也感觉到心里暖融融的，这世上还是有很多温暖，充满了爱的呢！

    “我想请你帮忙，当我的朋友们回来的时候，或许你可以帮我跟他们说我出去看过病，已经吃过药现下在房间里休息了。”

    停顿了一下，夏炎继续说道：“你知道的，如果不这样讲的话，他们会很紧张，肯定又要为我忙上忙下的了，我实在是不忍心看到他们为了我这么匆忙忙碌的呢！”

    本来觉得夏炎的要求有点奇怪的客店伙计释然了，原来还是为了不让朋友担心呢！真是大大的贴心好友呢！

    不过，客店伙计早就被夏炎迷惑了视线。要知道刚刚听到夏炎这一问题的时候，他想的可不止这些呢？

    客店伙计曾经想了，既然是去看病，那吃过药了回来休息也很无可厚非啊！为什么要这样子跟他们说呢？直接他们朋友去看他的时候说一句也可以吧？难道他预计到他要看很久的大夫吗？

    不了不了，或许人家客官只是不想有人打扰到他休息，又怕麻烦朋友吧！

    客店伙计在心中摇了摇头，否认了自己的胡思乱想。

    “好的好的！客官我会帮您这样子跟您的朋友说的，您就放心地去看大夫吧！早日康复！”不想那些有的没的，客店伙计赶紧回复了夏炎，算是答应了他的要求

    “好的，谢谢你了！谢谢你的祝福，我会尽快回来的，尽快看好我的病。”

    得到了客店伙计的祝福，夏炎表示心里更加的暖了。

    即使前路未卜，但是如果前路就是尽头的话，此时能得到有人这么友善热心的对待，他也觉得可以勇敢前行了。

    告别了客店伙计，夏炎大步迈出了客店。

    这样子叫客店伙计帮忙，实则上是怕他此番一去会没那么容易回来，到时候如果张涛夏琳叶晨沐璇儿玛莎玛姬回来了找不到他，怕他们会担心。

    更怕他们会寻找他，寻找到的他也不能保证是什么状态状况的他。

    为了以防万一，只能是请伙计帮忙，把他们去房间寻找他，看到他的可能性先挡上一挡了，让他们以为他只是吃过了药休息了。

    这样子，想必他们也不会怀疑，更不会说打开门去“打扰”他吧？这样一来，或许他能争取到更多的时间。

    只是转而想到了那一件事，夏炎无奈的露出了一丝苦笑，事情要是真的这么简单的话，那就好了！

    只怕，这次不会是一个让他跟妹妹夏琳天人永别的事件吧？那他还没有见妹妹以及七龙珠小战队众人们最后一面呢！

    而且妹妹以后失去了他失去了一直护着他的哥哥，她又该何去何从呢？会不会，就此失去了依靠，艰难求生呢？

    这世界上，最令夏炎他放不下，最令夏炎他牵挂的，那肯定就是夏炎他的妹妹夏琳了！

    从小失去父亲母亲，与妹妹夏琳相依为命地长大。

    从小到大，夏炎都做到了一个好哥哥，拼命地成长，拼命地强大，将自己的妹妹，将自己世界上唯一的亲人妹妹夏琳紧紧地护在自己的身后，让妹妹在自己地羽翼之下能够茁壮成长。

    可是以后呢？不知道过了今天他会怎么样呢！是会完好的活着回来，变得更加强大，亦或是就此命殒，留下妹妹夏琳孤零零一个无依无靠地在世上存活？

    纵使是思绪万千的，心中的想法千回百转，但是夏炎的脚步却是没有停下一分一毫的，坚定地向他的目的地前进！

    “或许，叶晨沐璇儿玛莎玛姬张涛他们，可以照顾夏琳的吧？有了他们，夏琳也不算是很孤单孤零零了呢！我也可以……”

    大步向前迈进的夏炎，口里喃喃着，似乎是给自己的一个安慰，又似乎是在努力地说服自己。

    只是，事实怎么样的，也只有当事人知道了，旁人一概是不得而知的，既然他已经决定了，他就心中有远方，便只顾风雨兼程了！

    夏炎一路上走得那是大步流星的，只不过他一个初来珈蓝的人，又如何能得知哪里能找到大夫呢？但是他的脚步并没有一丝的迟疑，只好像知道答案知道地址一样，坚定地向前迈步而去！

    夏炎走后的没过多久，正埋头算账的客店伙计突然灵机一闪，“咦？那位客官他们不是头一次来到珈蓝吗？他走得这般的急切，他知道医馆在哪里吗？他又怎么能知道哪里能找到大夫呢？”

    想到这，客店伙计有点担心了，有些懊恼，刚刚竟然没有想到这一层，让人生地不熟的客官夏炎一个人就走了出去。

    也不知道他的病怎么样啊？有没有很严重之类的，到时候病的重的话，有没有及时找到医馆找到大夫，可别到时出什么事才好啊？

    想到此，客店伙计皱起了眉头，显得很是忧心忡忡的。当时他怎么就不拦住他呢！一个病号，一个人去看病，还不知道医馆大夫在哪里！这种致命的错误他竟然都能够犯下！

    希望那位客官可以没事吧？看他的样子能正常说话正常走路的，应该也不会有很大的问题吧？

    虽然很担心，但是夏炎已经走了不少时候了，客店伙计此时就是想要把他追回来，那也是有一点困难，有点不可能的。

    于是客店伙计也就只能在心中为夏炎祈祷了，祈祷那位客官他能正确找到医馆找到大夫，看病吃药，早点康复回来呢！

    而正在被客店伙计担心的主人夏炎，此时走得却是更坚定了，步子迈得十分地大，大步流星，目标很明确的样子呢！

    速度也不慢，从一出客店就不断地加速向前走的夏炎，可以说是与大街上的人形成了一个鲜明的对比。别人都是闲庭漫步的，只有夏炎是大步流星地走得虎虎生风。

    不过珈蓝王城中的人，也不是那种好奇八卦的人，珈蓝王城可以说是一个流量比较大的城市了，每天都有不少别的国家别的大陆的商队或者镖局到来的。

    也是什么人都有的，因此才会出现纵使珈蓝王城中尽是富豪贵族，但是那些豪华奢侈的客店仍然层出不穷的现象。

