    八卦自然是说不下去了，想走还不敢动，从高谈阔论到寂静无声，祝长乐后知后觉的发现自己不受欢迎了。

    她有点委屈的抬头看向秋离，他们本来就没有私相授受嘛，还不许她说出事实啊？！

    秋离对端着木盘站在那里不知如何是好的小二道：“没上的酒菜都包起来，我们带走。”

    店小二壮着胆子看两人一眼，恭敬的退下去忙活。

    站起身来，秋离朝长乐伸出手。

    祝长乐想也不想的就递了过去，边娇声问：“回家呀？”

    “恩，回家。”秋离拉着人起身，将牵着的手背到身后，因为这个动作两人离得更近了，亲近得无所顾忌，引得人看了一眼又一眼。

    祝长乐本来还有那么点不好意思，偏她是那种越不好意思越要装得好意思的人，越被人这么看越要大大方方给人看，挺胸抬头雄纠纠气昂昂的模样仿若出征。

    秋离笑眼看着她，牵着她走到柜台。

    老掌柜将之前秋离给的银子双手奉回来，“蒙二位不嫌弃，小店蓬荜生辉，这顿酒小老儿请了。”

    京城最不缺权贵，一块牌匾砸下来说不定能砸中三个皇亲国戚，在京城混生活的人自有一套生存方式。

    秋离却没打算以这种方式享受皇子身份带来的便利，更何况他此时心情大好，又掏出一锭银子放到柜台上，“今日大家的酒我请了，每桌再给上坛好酒，上两个好菜。”

    “这……”掌柜抬头看了一眼，见两人确是面善，尤其祝将军还扬着一张笑脸，再想想她是祝家女，心里就已经是多了分好感，祝大人的名声在京城那是极好的。

    “是我不懂事扰了大家的兴，就当给大家陪罪了。”祝长乐抽回手，回头向都站起来了的众人抱拳。

    众人忙回礼，“不敢，不敢。”

    小二已经利落的包好了下酒菜，酒坛也用竹篮装好。

    “长乐说这家的酒好喝。”

    秋离看向长乐，长乐连连点头，“之前我年纪小嘛，娘不许我喝，但是大哥会偷偷让人买几坛回去，我离京的时候还买过带去孝敬师父呢，师父也说不错。”

    老掌柜高兴得胡子一翘一翘的，本来限于身份要退的银子这下是真心实意的要退回给她了，有这两人认证他家的酒好，何愁将来生意不好做。

    “银子您收下，吃白食那太不要脸了。”祝长乐闻着酒香又馋了，“酒坛不好拿，您让人送几坛到我家去，城南那边知道吧？”

    “是，是，知道，知道。”

    “要大坛的。”

    “是，小老儿记下了，立刻让人送。”

    祝长乐笑着挥挥手，“行，劳烦您。”

    “不敢。”

    祝长乐推着秋离往外走去，没走两步又听得掌柜的道：“祝将军请留步。”

    两人停下脚步回头。

    老掌柜从抽屉里拿了个东西，从柜台里走出来双手奉到祝长乐面前，“也是巧得很，今日一早小老儿去寺庙里请了个平安符，也不是特意给谁请的，祝将军不嫌弃小老儿就送给您了。”

    祝长乐意外又感动，她连忙接过来按在胸口，“不嫌弃不嫌弃，谢谢您。”

    大概人老了尤其喜欢这赤子心性之人，祝福的话都说得极真诚：“小老儿在京中盼着祝将军平安凯旋。”

    祝长乐连连点头，“我一定会的，到时再来您店里喝酒。”

    “小老儿给您留最好的酒。”

    老熊突然也开口道：“小的也盼祝将军平安凯旋。”

    众人纷纷跟了一句：“祝将军平安凯旋。”

    祝长乐抱拳大笑：“等我打了胜仗回来再听你们讲八卦，到那时你们可不能讲到一半就不讲了。”

    屋里的人都笑了，背后说才是八卦，当面那还怎么讲。

    从酒肆出来，祝长乐开心得一蹦一跳的。

    “秋离你看，还是带善意的人更多是不是。”

    “恩。”

    “嘿嘿。”祝长乐举高了手，对着又露出脸来的太阳看着这个红色袋子，袋子不透，自然是看不到什么，可接收到陌生人的善意让她很开心。

    秋离笑眼看着她蹦蹦跳跳，走走停停，眼里只有她，心里只装着她，脑子里只想着她。

    能遇上情投意合的人，这个人还哪哪都好，他知道自己有多幸运，比母亲，比钟师父，比世上绝大多数人都要多的幸运。

    “快点快点，秋离，我饿了！”跑远了些的人又跑回来，盯着竹篮里的酒和下酒菜一脸馋样，“他家的下酒菜也好吃的。”

    秋离笑，牵住她的手加快脚步，“回家就吃掉它。”

    “吃掉它吃掉它！”

    笑声实在张扬，跟在两人身后不远马车内的祝长敏不由得也跟着笑了，“以后别人听着这笑声就知道是祝将军来了。”

    吴鹤也笑，“祝将军，不知道岳父知道了是不是要吓着。”

    “他没办法，从小到大凡是长乐想要做的事最后多半都做得成。”

    那两人走得没了影，祝长敏吩咐车夫：“回转吧，今日不去了。”

    “不去了？”吴鹤意外，这趟出来不就是去见长乐吗？

    “才得知消息那会太激动了，也没想着见着人要怎么样，看她这般快活应是心里有底的，我瞧着也就放心了。”

    祝长敏看向吴鹤，“她现在要用银子，我需得先紧着这事来，这几日我会要忙一些……”

    “这是大事，你只管去忙，最近家里也没什么必须马上处理的事，就是爹娘知道了也必然会支持你。”吴鹤笑，“二品征西大将军，真是万万没想到。”

    “谁能想到呢？”

    “说到这个，祝家是不是得有些表示？”

    “祝家？哪个……你说家族？”

    “对。”吴鹤坐起来，“你想啊，祝家本就武将出身，如今长乐是二品大将军，他们不得有想法？祝家子弟如今可都不太如意。”

    “不可能的，用姓氏，用家族一体这招对别人有用，在长乐那里这些都是……”将‘狗屁’这两个不甚文雅的字吞下去，祝长敏冷笑，“他们要真敢去找长乐要好处，长乐怕是连我祖母，我爹受的气都会数倍还回去。”

    吴鹤想了想，以姨妹的性子恐怕还真做得出来。

