    

    这种文字，绝不是来自于这一个纪元，也不是来自于，属于巫族的纪元，荒古纪元，甚至都不是来自于最近的数十个纪元。

    毕竟纪元会，可是纪元势力，横跨了数十个纪元，在纪元会的古籍之中，对于最近数十个纪元的文字，都有所记载。

    可都没有这墨玉晶体中的文字。

    这只能够证明，这墨玉晶体，是来自于更加古老的纪元，又或者说，是另外时空的纪元。

    所谓另外时空的纪元，就像是楚风眠在虚界之中，发现的那三名外界武者，他们所处的世界。

    他们所处的世界，似乎是跟如今楚风眠这个纪元，天地法则完全不同，却又平行的一个纪元。

    本来楚风眠认知的世界，便是一个个纪元更迭，从古至今，便是只有一个纪元，但是影界一行，却是让楚风眠发现了不同之处。

    似乎并不是只有这一个时空，存在这纪元更迭，也存在这其他时空中的纪元，世界。

    所以这巫神真身，真正的来历，也许都不是属于这一个时空中的任何纪元，而是来自于其他时空中的纪元，也有可能。

    巫族究竟是从哪里得到的这巫神真身，楚风眠也不知晓，对于巫神真身的疑惑，楚风眠也打算，这一次离开了太初之地后，寻找一个机会，回到古域之中，去寻找一趟巫圣祖，去询问一番，关于巫族，以及这巫神真身的事。

    巫圣祖，是巫族中最为古老的一位老祖，比起十大巫神还要古老，对于巫神真身的来历，也许巫圣祖也知晓。

    不过现在，巫神真身的变化，对于楚风眠而言，绝对是一件好事，随着这个文字出现，楚风眠的实力，更强了几分。

    “现在当务之急，是寻找第四座封渊碑……以及提升实力。”

    楚风眠跟天衍界王的一战中，也是暴露出了诸多的底牌，尤其是建木神树，跟七大先天神兽血脉，都彻底暴露了出去。

    接下来楚风眠的麻烦，绝不会少，尤其是楚风眠展现出的实力越强，万界那边，就是会派出强者，对付楚风眠。

    不说这些，天衍界王，已经是盯上了楚风眠，单单是一个天衍界王，就无比棘手了。

    天衍界王看起来，是一个随和的少年，但是以各种资料中的天衍界王来看，天衍界王此人，自恃清高，性格狂傲到了极点，以至于不将任何的武者，放在眼中。

    在三纪元势力之中，也唯有至天神子，万道圣子，可以入他的眼，而楚风眠这一次，令天衍界王吃了一个亏，丢了面子，这天衍界王是绝不会放过楚风眠的。

    而且这一次天衍界王化身出手，没有能够击败楚风眠后，下一次楚风眠要面对的，只怕就是天衍界王的本体了。

    楚风眠也不确定，什么时候，天衍界王就会再一次出手，所以他也只能够是争分夺秒，提升实力。

    楚风眠盘膝坐在地上，唤出破碎神通符文，准备将剩下的纪元至宝，都全部让这破碎神通符文吞噬，继续进一步提升破碎神通符文力量。

    破碎神通符文，跟巫神真身的晋升，是对于现在的楚风眠而言，提升实力最快的两条道路，所以他必须要将最多的精力，资源，放在这两处上。

    吞天秘术再一次的运转，将一件件纪元至宝直接吞噬，化为精粹无比的太初之力，来让破碎神通符文所吞噬。

    现在这破碎神通符文，还没有达到破碎神通的第八层极限，只要是吞噬足够的太初之力，就可以再度提升破碎神通符文的力量。

    现在的破碎神通符文，本身便是就拥有这媲美九阶仙帝的力量了，所以在吞噬这些纪元至宝的速度上，也要比起之前快了许多，足足八千件纪元至宝，却是就在不到一刻钟的时间，就被这破碎神通符文，完全吞噬了。

    而这破碎神通符文，在吞噬了这八千件纪元至宝后，力量也是再度提升，达到了破碎神通的第八层极限了。

    这破碎神通符文的力量，达到了一个瓶颈了，接下来，想要在提升破碎神通符文的力量，对于楚风眠而言，只有一个选择，那就是突破破碎神通的第九层了。

    破碎神通的第九层，就是破碎神通的最后一层，也是最难以突破的一道瓶颈，突破破碎神通第九层的难度，高到极点。

    因为就算是在破碎宗之中，所有修行破碎神通的武者之中，也就唯有一个人，就是破碎神通的创造者，破碎神君，真正突破到了破碎神通的第九层。

    除此之外，再无任何一人，哪怕是破碎神通亲手传道受业的弟子，也都是卡在了第八层的瓶颈上，再也无法突破了。

    这破碎神通第八层的瓶颈，在想要突破，其中的难度，可见一斑。

    楚风眠对于他的资质，无比自信，但是想要突破这第八层的瓶颈，只怕也是需要大量的太初之力，换而言之，就是需要大量的纪元至宝。

    在没有积攒到大量的纪元至宝前，楚风眠哪怕是尝试冲击突破破碎神通第八层瓶颈，也是白白浪费力气，更是白白损失纪元至宝。

    下一步，他再要突破破碎神通第八层瓶颈，则就必须要是准备好一切，所以短时间内，这破碎神通，也已经是被楚风眠修行到极致了。

    不过纵然是短时间内，无法将这破碎神通突破到第九层，但是现在这破碎神通符文带给楚风眠的力量，其实已经是大大超出了楚风眠的预期了。

    已经是足够楚风眠满意了。

    而接下来，楚风眠想要在提升实力，也就只剩下了，继续晋升不朽晶体，这一条路了。

    “恩？”

    楚风眠刚刚平复下来破碎神通符文的力量，起身，他就感觉到了胸前玉符的力量，楚风眠拿起玉符，打开其中，便是看到了其中的消息。

    能够在这太初之地，给楚风眠传递消息的纪元会圣子，也就只有剑妖圣子了，毕竟跟其他三位圣子，楚风眠不是直接与他们为敌，就是素不相识。        

