    解决了蛮牛一群人，雨晴随着秦天进了屋。

    在秦天的家中，随处可见的是各种药材与被晒干的数百种毒虫。

    当雨晴踏进秦天家中的那一刻，顿时惊呆了。

    “秦大哥，你……你就住这？你怎么不打扫？太乱了……”雨晴目光在屋子里打量着，她本是千金大小姐，何曾见过这么多各种各样的毒虫？在看到桌面上那些摆放有些杂乱的毒虫和药材后，心中顿时有了一种紧张的气息。

    不过，她对秦天的称呼，突然变了。

    秦天直接坐在了破烂不堪的沙发上，翘着二郎腿，点燃一根香烟，吐着烟雾说道：“我这几天忙，还没来得及呢。”

    “不介意的话，我帮你打扫吧？”雨晴说着，没等秦天同意，她就立即就动起手准备打扫。

    “我可请不起你，你可是堂堂雨家小姐……”秦天轻蔑的笑了笑。

    “一块钱，怎么样，够便宜吧？”雨晴嬉笑着说道。

    秦天猛吸一口烟，直接站起身，从一堆药材里，找出了几种，加上了几条毒虫，用纸包好，塞进雨晴的手里，说道：“行了，别装了，我知道你很害怕，你回去吧，你爷爷等着你回去呢，你不能在我这里久留，这是我给你爷爷准备的药，记住，交给你爷爷这些药的时候，不能被任何人看到！”

    “为什么？”雨晴惊讶不已。

    可她从秦天的神色当中，好似感觉到了什么。

    隐隐约约中，雨晴心中顿时涌现出一丝不安。

    “雨小姐，有些事你还是不知道的比较好！”

    说话间，秦天将口袋里那枚戒指取出，丢在被药材堆满的桌面上，秦天指了指戒指，微微一笑，从一旁抽屉里取出一张黄纸，又将戒指放在了黄纸上，然后把一个瓶子里倒出了一点白色粉末在戒指上。

    “呲！”

    一道白烟瞬间冒出。

    那枚戒指就好像发生了什么化学变化一样，变成了绿色。

    下一秒，刚才还在冒着白烟的戒指，瞬间释放出了一道绿光。

    一道刺骨的寒意，让雨晴好像见到了鬼一样。

    “啊……”

    看着这一幕的雨晴，顿时被吓的脸色煞白，躲在了秦天的身后。

    “秦大哥，这……这是怎么回事？”雨晴捂着双眼喊道。

    秦天思索了几秒，挠了挠头，咧嘴笑着说道：“你们女人就是麻烦，既然你怕，为什么还要打破砂锅问到底呢？雨小姐，有些事不是三言两语能说得清楚的，你只要知道，这种东西是你涉及不到的领域，只会对你造成伤害，不会给你带来任何好处！”

    “可是……”雨晴并不明白秦天为何对这种诡异之事不做任何解释？

    “你先回去，等你爷爷完全脱离危险之后，再去查清是谁带来这些冥间之物，自会明白一切！”

    “哦！”

    雨晴很不情愿地点了点头，她这次来找秦天，说白了就是想和秦天加深认识，拉近二人的距离，甚至可以说雨晴是给秦天当女朋友的。

    对于爷爷和秦天之间到底有什么联系，雨晴知道的并不多，她只知道自己的爷爷，欠秦天一个天大的人情。

    第一，爷爷雨万春让雨晴必须让秦天接受这桩婚约，这也是雨晴首要任务。

    第二，秦天刚和薛家小姐解除婚约，薛家的人必然会不惜一切代价，挽回秦天，雨万春让雨晴不管用什么办法，必须破坏秦天和薛家的关系。

    第三，让秦天在雨家的庇佑下，在富州城站住脚！也让秦天从此脱离所有人的威胁。

    至于雨万春为何要这么做，雨晴并不了解内情。

    雨晴能感觉到，爷爷并不像表面上看到的那样，并不是照顾秦天，而实际上看起来像是在给雨家寻求一个保护伞。

    而这个可以逆天保护雨家百年耸立不倒的关键人物，便是秦天。

    “呵呵。”秦天淡然一笑，望着情绪紧张的雨晴说道：“你知道为什么你爷爷的病，即便是国手风清炎这样的名医都束手无策吗？”

    说着，秦天缓缓拿起了泛着绿光的戒指，霎时间，凭空在幽暗的屋子里，一道光芒出现在雨晴的视线里，而那张黄纸，瞬间燃烧了起来。

    周围的空气瞬间骤降十几度。

    雨晴见状，身躯猛然一颤，她的俏脸上，也瞬间布满了骇然之色。

    这是魔术？还是化学药剂的原理？

    难道真有鬼魅冥间之力？

    “既然他们要用这种邪恶的东西来害人，那我倒要看看，到底是你们的这些见不得光的邪术厉害，还是我‘八脉蛊针’厉害。”秦天冷笑着喃喃自语着，他阴冷的目光当即就冷了下来。

    雨晴站在秦天的身边，心跳猛然加速。

    这是她第一次接触到如此恐怖、阴森气息的东西。

    身为一名女子，胆子本来就小，瑟瑟发抖下，冷汗如雨下。

    “别害怕，这只是表面的现象！”

    说完，秦天又将戒指丢入一个装有黄色液体的水杯之中，戒指恢复正常。

    雨晴看到这一幕，吓的已经说不出话来了。

    她并不知道，秦天刚才展示给他看的，只仅仅是巫蛊邪术的冰山一角。

    顿时一股不祥的预感笼罩雨晴全身。

    雨晴那双惊慌的眼睛，死死盯着秦天的一举一动。

    而此时秦天把戒指从水杯之中取出，递给雨晴，笑着说道：“你再仔细看看这枚戒指有什么变化？”

    雨晴犹豫了一下，她伸出手，小心翼翼地拿起戒指仔细看了起来。

    “嗡！”

    突然，在雨晴仔细查看之下，竟然发现戒指上渗透出黑色的液体，而且液体还发出非常难闻的恶臭。

    “啊……”

    雨晴吓的赶忙将戒指丢在地上，连退了几步，躲在了秦天的身后，不敢再冒头看戒指一眼。

    “呵呵！”秦天呵呵一笑，笑着弯腰捡起戒指，继续说道：“这其实就是一种迷幻你眼睛的幻影，你所有看到的都不是真的，人常常会被自己看到的东西给吓破胆子，当然了，这种东西也随时可以给人造成致命的伤害！这也就是俗称的‘煞气’。”

    “秦大哥……那……”雨晴好像听明白了秦天的话意，微微一顿下，试探性地问道：“我爷爷是不是吸收了那种煞气，身体才出现了问题？”

    “聪明！”

    秦天笑了。

    “可怕，这太可怕了……”

    “没想到，这个世界上竟然有这么恐怖的东西，简直太恐怖了！”

    “那些人为什么要做这么邪恶的事情？难道他们就不怕遭报应吗？”

    对于雨晴的话，秦天没有回应，只是淡然一笑。

