    过了片刻。

    终于稍稍平复了心情的波赛西，接着说道：“言归正传。哪怕是海神大人那样的实力，也需要用千年的时间才能突破百级成神。你知道是为什么吗？”

    云川摇头，其实他是知道的，但他还是想听听其他人是怎么说的？与自己所了解的有什么不同的地方？

    波赛西解释道：“因为规则。海神大人说过，我们这个世界，有属于自己的规则，而九十九级封号斗罗的实力，就是这个规则的上限。到了这个级别，就别想再寸进。而突破了这个级别，也就相当于是突破了规则，凌驾于规则之上，也就是所谓的神。那已经不是凭借个人的力量所能完成的了。

    海神大人凭借的，是千千万万海魂兽、海魂师们的信仰之力才得以突破的。所以才需要那么多年。

    当然，成神还有另一条捷径可以走。那就是得到先辈之神的认可，继承已有的神诋。神不会死，但成神之后，在这个世界上只能存在一百年，一百年后，就必须要离开这里，至于去哪里，就不是我所能知道的了。

    而在他们离去之前，都会将自己的部分神念留下来。因为他们的神诋还在，还会留在我们这个世界。当有人能够完全得到他们的认可时，再通过特殊的方式，就有继承神诋，再次成神的可能。

    以前我所知的，百级成神只有这两条路可走，相对而言，第二条路就要容易的多了。”

    说到这里，波赛西想到了如今已经成神的千道流，又接着补充道：“当然，是否还有第三条路可走，我就不清楚了。而你的爷爷千道流究竟是如何突破百级，我虽然并不清楚。但想来或许是侥幸获得了另一位神祗的垂青，才得以突破百级吧。”

    在波赛西的猜测中，千道流之所以能够突破百级，极有可能是找到了一位已经陨落的低级神祗传承，才能够得以传承神位，否则依靠他自己突破根本是不可能的事情。

    至于身为天使之神大祭司的千道流，为何能够继承其他神祗的神位，波赛西就不清楚了。但估摸着其中应该有她不知道的缘由。或许被神选定为大祭司的人，并不是一辈子被绑死，还是有其他机会的也说不定。

    “而你，接受了海神九考的你，就是那个被海神大人选中的人。当你通过海神九考，就是你继承海神神位，成为新一代海神，统驭大海千千万万子民之时。”

    说到最后，波赛西的情绪明显激动起来，声音也变得高昂了。

    与之相反，云川的神色却很淡然，毕竟作为穿越者，他的未来可不是区区一个海神所能束缚的。这海神之位对他而言可有可无，有或是没有，都无法妨碍他未来登上巅峰。所以自然不会表现的多么激动了。

    波赛西激昂的声音在大殿中回荡良久，才缓缓散去，她原本坐着的身体也站了起来。目视着云川道：“我现在告诉你这些，是因为你已经通过了海神九考的前六考。也是海神九考中的基础考核。接下来你要面临的，将是真正来自于神的考核。这最后三考和前面六考相比，或许要简单的多，但也或许是难如登天。就要看你的造化了。

    在这海神台上倒插着的，就是陪伴了海神大人一生的武器，也是部分海神之力凝聚之所，拔出它，就是你的第七考核。

    有了它的认可，你才算是真正迈入了成为海神的关键一步。

    我对你的提示只有两个字，信念。

    海神大人留下的旨意说过，只有被他选中的人凭借执着的信念才有拔去海神三叉戟的机会。拔出它，你的七考就算通过！”

    在听完她的解释后。

    云川抬起头，目光凝聚在那海神台中心位置竖起的黑色长棍上，它看上去宛如棍子，其实是海神三叉戟倒插所致。这是三叉戟的长柄。

    波赛西此时已经让到一旁，看着云川，眼中充满了鼓励。

    目光凝聚在海神三叉戟上，云川一步步的向台上走去，脚步轻快悠闲，犹如闲庭信步。他根本没有怀疑自己能否拔出海神三叉戟，因为海神既然选中了他，那么不出意外的话他必定可以拔出来。

    实际上，这个世界的神是很没有自由的，受到神界条条框框，各种规矩的管束。轻易不得离开神界。也因此许多神，是巴不得把自己的神位传承出去，然后自己好离开这里，可以去探索未知的星空宇宙！

    海神也是其中的一员。

    所以既然他选中了云川，那么只要他的表现不是太拉垮，最后必定可以继承神位！

    因此云川根本没有压力，也没有会产生压力的理由。他此刻目视着那三叉戟，通过精神力的感受，发现那海神三叉戟就像是一块儿死寂的金属，没有任何气息，但是，它那厚重的感觉却十分明显。

    这三叉戟所插的位置不只是海神台的中心，海神殿的中心，同时也是整座海神山的中心点。似乎这整座山都是为了它而存在的。

    云川跨上第三层，直面这海神留下的武器，三叉戟裸露在外的长柄约有一丈左右，粗如孩童手臂，漆黑无光，只能隐约看到上面有一层细细的纹路。

    “就让我来看看，所谓的神器，究竟是怎么样的吧！”云川猛的跨出一大步，来到海神三叉戟面前，双手抬起，用力握在海神三叉戟的长柄之上。

    一种触电般的感觉传遍全身，先前感觉上的厚重真实的出现在掌握之中，海神三叉戟长柄上的纹理似乎与手掌完全贴合。令他意外的是，这长柄竟然是温热的，里面似乎流淌着血脉一般。

    体内五行之力流动运转，增幅身体的力量。

    与此同时，他额头上那那金色的海神三叉戟烙印也亮了起来。一道收束的海神之光就照耀在他面前的三叉戟长柄之上。

    轰…！！！

    就在海神之光照耀的一瞬间，云川只觉得两股炽热的温度骤然传入自己体内，瞬间席卷全身，手中的海神三叉戟似乎颤抖了一下，一股极其兴奋的情绪从其上传来，紧接着，从双手握住的地方开始，淡淡的金色开始蔓延，原本黝黑的长柄上，一丝丝金色纹路伴随着金色气息的释放开始扩散。

    传入体内的炽热气流反输而回，刹那间，云川只觉得自己双手上握住的不再是一根金属长柄，而是熔岩。

    不过这一点温度对他而言不算什么，以他的体魄，长柄上传来的异样，根本无法造成什么影响。

    炙热的纹理不断传来高温，想要灼破他的手皮，但却始终未能如愿。

    云川感受着手中的长柄上传来急切的情绪，眉头微皱，总觉得自己好像忽略了什么。原著中的唐三是怎么拔出三叉戟来着？

    他开始回想原著……很快就发现了关键！

    滴血认主！

    原来这玩意儿是想灼破他的手，吸他的血啊！

    云川恍然，随后主动震破自己手心处的皮肤，一丝丝鲜血从手掌上溢出，浸入了那长柄上那淡金色的纹路之中………

