    第80章 炽火学院的兄弟，男女授受不亲

    只不过，就在洛川抱着朱竹清进入卧室之时，胡列娜却是突然推门而出，浑身上下水汽腾腾，身姿妩媚，浴袍半遮半掩。

    “洛川，你答应我的！”胡列娜看了一眼窝在洛川怀里的朱竹清，心中轻哼一声，这丫头不老实，想偷吃，休想！

    “娜娜。”洛川色迷迷的眼睛顿时无处安放，胡列娜这妮子太懂的诱惑人了，半遮半掩之间，透出无尽魅惑和朦胧的向往。

    感受着洛川火热的目光，胡列娜整个人宛如置身火海一般。但对面是自己爱慕的男人，她落落大方，心中一狠，直接扑入洛川的怀里。

    “你答应我的，不能食言！”

    洛川要炸了，若是怀中任他宠溺的小猫咪引动了她的温柔，那么这个迷人的小狐狸就是点燃了他腹中的火焰。

    ………

    接下来一个小时对胡列娜和朱竹清而言绝对都是度日如年。

    胡列娜死死的盯着浴室的房门，心潮澎湃……

    浴室中的声音也让她……

    ......

    出了浴室，朱竹清已经筋疲力尽，浑身酸痛的她被洛川放在床侧，然后.....

    朱竹清清眸圆睁，然后就看到了不敢置信的一幕......

    天呐....我又不敢写了。

    真的不敢写了。只有浏览器还行，但渠道上不去，我要损失一大把钱钱....兄弟们自行脑补。嘿嘿嘿~

    三天后，这是洛川拜访函上和炽火学院约定的日子。

    胡列娜和朱竹清心虚的跟在洛川的身后，不敢去看宁荣荣和小舞的眼睛。

    三天，她们两个在床上躺了三天。洛川说她们两个在炼化魂骨，但究竟是在干什么，她们心里有数。

    大冬天的，门不能一次开的太大，容易会感冒, 感冒了就得好好修养。

    但奈何洛川吃的太胖。

    两个小丫头体质太虚, 感冒的同时有洛川的精华宝药治疗, 都恢复了三天这才走出房间。

    就这，她们走路时也有微不可察的别扭感。

    “洛川，你太偏心了。又给竹清魂骨。”宁荣荣天真烂漫, 哪会知道洛川凶残至此，一晚疯狂, 就让朱竹清和胡列娜三天都没敢走出房门。

    娜儿心知肚明, 但也不想让朱竹清和胡列娜两人难堪。所以对宁荣荣道：“荣荣以后也会有魂骨的, 洛川以后一定会给你补上的。”

    “我知道啊，娜儿姐姐。我就想和洛川亲近亲近。”宁荣荣趁势占据了洛川的一个胳膊, 得意洋洋地道。

    洛川翻了一个白眼，就你这小丫头，想要补上那一块魂骨, 恐怕五环都不一定能行。

    君不见朱竹清强行而为之受了多大的罪？

    但这也怪洛川, 谁让他那一晚没忍住, 将朱竹清再次拉入战场......此事休要再提。

    且看, 史莱克一行来到炽火学院的大门口，此时炽火学院校门口已经有一队青年等待, 同时，还有炽火学院的一个教导主任，魂圣强者做为领队。

    “林主任, 他们就是史莱克战队。”火无双这几天都在斗魂场，也见了史莱克接下来几天的越级挑战。

    但可惜的是, 史莱克战队貌似有人闭关，队长和那个白银龙枪的女子也不再出手。

    被称为林主任的魂圣看想洛川等人, 顿时惊为天人。

    此时的史莱克众人没有带面具，一个个露出真容, 绝对是颜值的天花板。

    纵使是最丑的胖子, 此时减肥稍有成效的他，放言人群中也是一个颜值不低的胖子, 尽显阳刚之气。

    而其她人。

    古月娜自然不用多说，绝对全大陆的颜值天花板。朱竹清小舞等人也是绝对的顶级。

    炽火学院之中, 也就火舞的颜值达到了和朱竹清等女媲美的层次, 其他人看上去都是那么平平无奇。

    洛川面带微笑，一眼就看到了炽火学院队伍之中的火舞。无她，心之所向。况且, 炽火学院这队伍中, 的确只有一名女子。

    林主任上前两步，想要伸手对洛川表示欢迎。

    然而, 不等他伸出手, 天空之中突然点亮刺目的金光。

    哪金光无处不在，无物可挡，哪怕你闭上眼睛，面前依旧会被金色的光芒充斥。

    “天榜！又一道天榜！”金光过后，一幅卷轴呈现在半空之中，出现在世人的视线之内。

    此时，本来要一番客套的两方人员也顾不上客气了，林主任仰头目不转睛地看着头顶的天榜。

    但天榜似乎想要钓足人的胃口，始终悬浮在半空，不肯打开。

    林主任看了一会儿，知道这么下去有失礼节，当即微微一笑，干咳两声, 道：“没想到这个时候天榜现世，还真是双喜临门。

    想必, 各位同学就是史莱克战队吧？不知你们可有老师前来？”

    这一队人太年轻了, 一个个看上去都不超过十五岁的样子。

    洛川上前, 和林主任握了握手, 然后道：“我们出来历练，自然不会让老师陪伴，否则怎能达到历练的效果？

    我是史莱克战队的队长洛川。”

    “洛川...那晚是你前往炽火学院送信？”林主任上下审视洛川，却是越看越心惊。

    如此少年，究竟是何人能够培育而出？不对，为何如此少年在天榜之上没有姓名？

    想到这里，林主任不禁疑惑。火舞尚且入榜，如此少年，必将名列前茅才对。

    “小友可是隐瞒了真实姓名？”林主任低声问了一句，然后看了一眼天榜，意思不言而喻。

    “行不更名，坐不改姓。天榜没有我的名字，所以，天榜错了！”洛川不会放过任何一个打压天榜公信度的机会。

    林主任明显不信，但没有关系。羊毛在那里摆着，自己慢慢薅，跑不了。

    “天榜眼瞎，小川天赋绝对旷绝古今。却连天榜都上不去，这天道榜绝对是假的！”马红俊在后方不满的开口，对接下来的天榜同样不怎么看好。

    “哈哈，小同学说的是。很荣幸史莱克学院的精英学员们来到我们炽火学院参观交流。

    刚好，第二道天榜公布，我们先行进入学院，一起坐看天榜公布，再行交流事宜，如何？”

    “当然可以，林主任请！”客随主变，洛川自然不会因为一点小事就打了吃货学院的脸。基本的礼仪要到位，打脸也要打的对方心服口服，不仅没有怨气，反而心生向往，膜拜臣服！

    “哈哈，这些是我们学院的小年轻，也是这一届最出众的学员。

    你们可要招呼好史莱克战队。”林主任看了火无双和火舞一眼，显然，其他人都只是来打酱油的。

    火无双闻言当即笑道：“当然，林主任放心。史莱克的兄弟，里面请！”

    既然史莱克没有导师前来，林主任也就不再多言，和众人一起走，剩下的都交给了火舞和火无双。

    炽火战队的队员此时却是一个个兴奋无比，史莱克阴盛阳衰啊，他们岂不是可以...

    一个个跑上来献殷勤，但是史莱克众女岂是他们能随意接近的？

    洛川干咳两声，脚下的魂环升起，然后又消失：“那啥，炽火学院的兄弟，男女授受不亲。”

    (本章完)

