    李忠信看了看董国忠，又看了看王波，他微微蹙了一下眉头，然后继续开口问道：“你和我说一说，发生了什么变化？我怎么对这个事情越来越听不懂了呢！”

    李忠信觉得他在这个时候有些听不明白其中的缘由了，如果是很简单的事情，王波这边直接就处理了，咋还能弄出来那么多幺蛾子的事情，连江城新区那边都拐搭上了。

    “发生的这个变化，主要还是和之前那些个企业管理人员有关系。

    那几个厂子的厂里的当官的，在我们忠信公司没有接手之前，从其他的地方借贷了一些资金，给下面的工人开资买好，这个事情，倒是无可厚非的一件事情，就是我们接手以后，也是要给那些个工人补上工资的。

    可是，厂子里面原有的值钱的东西，在我们这边人过去准备接手的时候，也是不翼而飞，按照他们的原话，工厂这边处于一种没有生产的状态，里面的东西丢失也属于正常。

    门卫方面，他们都说不知道这样的一种事情，只要是有领导的口头吩咐，他们就直接放行，他们也不敢检查那些进出的车辆，也不知道究竟是谁把厂子里面值钱的东西都给弄走了。

    我们这边一问，那边就说是应该是工厂里面的工人偷的，就是单位的财务账本什么的都搞没有了很大一部分，因为他们收买了人心，他们还没有和我们交接，我们这边也不好查，总不能因为这样的一种事情报警。

    另外一点就是，他们还和那些个之前欠他们钱的企业说，现在他们的工厂彻底黄了，他们那些个欠他们厂子钱的企业，可以不用还他们的款项了，毕竟厂子已经破产重组，只要他们能够拖住，那就一切不成问题，对于欠他们欠的这样，对于他们欠钱的银行和一些其他企业，他们则是告诉那些企业到厂子来催账，在忠信公司这边财务还没有完全接手财务部门，那边就有很多催账要债的人堵上门来。

    那些个东西和钱对于我们公司来讲并不算什么大事情，但是，我们不能容忍这样的一种事情发生，如果我们放任这样的一种事情发生，那就是助纣为虐。

    我们忠信公司有这这样的一种规定，那些个厂子的领导我们是不接收的，所以，他们在最后，给我们添乱，从中获取不正当的利益，然后想要让我们给他们擦屁股。

    江城市政府那边则是这样的一个态度，他们已经是把企业交给我们忠信公司，我们忠信公司已经接手，他们不再管这个方面的问题，总之，就是一起扯皮，想要我们忠信公司为他们那些个不作为和不正当获利买单。

    就差那边办这个事情的官员对忠信公司说，你们忠信公司那边能够给我拿一部分的好处，到时候我这边会酌情帮助你们协商一下的。”

    王波有些气愤地对李忠信说了起来，对于江城市政府那边的态度，王波是相当不满的，当初忠信公司就不想收购这些工厂，是他们强逼着忠信公司收购的。

    现在是忠信公司把钱给市政府了，市政府那边就撒手不管了，一切让忠信公司去处理，这样的一种事情，王波是绝对不能容忍的。

    之前他们谈的时候说的好好的，江城市政府这边负责破产企业债务的整合，整合出来的数据也是给忠信公司看了，忠信公司的会计也是实际进行了测算，发现能够对得上，没有什么问题。

    现在却是发现，江城市政府的那些个领导给他们玩了一个路子，说那些工厂已经归属了忠信公司，他们现在是没有办法去管。

    那些个事情都是在忠信公司接手之后发生的，他们只能帮助协调，至于丢失的那些个物品是找不回来了，想要把企业好好的接下来，忠信公司这边应该给他们负责这个事情的人一些好处，要不然的话，他们就拖，反正在这个时候着急的也不是他们，而是忠信公司这边。

    李忠信对于王波说的事情很是无语，挺好的一件互利的事情，咋就变成现在的样子了呢！

    这其中呢！有市政府和省里面的责任，也有负责这个事情官员的责任，他们这些人是觉得忠信公司好欺负，想要让忠信公司出出血，给他们好处，给他们擦屁股。

    李忠信越想这个事情就越生气，不过呢！在这个时候他却是没有表露出来，而是微微沉吟了一下说道：“三舅，这个事情我们明天研究，明天早上的时候，我会到你家这边接你，然后我们一起到江城新区政府那边碰头，到时候我们和梁国富那边再谈一谈，看看这个事情怎么处理，我这边现在已经是有了一个简单的想法了。”

    李忠信原本想和董国忠聊一聊关于江城新区那边的事情，结果，说来说去，又说到了那几个忠信公司收购的厂子方面去了。

    他认为这个事情不适合在王波家里面继续谈，要是谈这样的一种问题，估计他们几个人到吃饭的时候都会感觉到堵得慌。

    “你明天早上过来接我做什么？那样的事情，你直接和董哥梁哥你们研究就可以了，公司那边刚开始上班，还有很多事情需要我过去处理呢！”王波歪过头看了李忠信一眼，没好气地开口说了起来。

    对于这个事情，王波是真心不想和李忠信一起掺和，他过去那边谈这个事情，也是说了不算的，李忠信那边定下来什么调调，他执行就是了，非得把他叫到那边去做什么。

    “三舅，这个事情是你那边负责办理的，很多详细的事情，我这边还是要咨询你的，所以，明天白天你必须过去。

    忠信公司总部那边有什么事情，直接让洪斌大哥那边处理就好了，我们首要的就是要把这个事情处理好，减少这个事情对我们忠信公司的影响。”李忠信正色地对王波说了起来。

