    ，！

    　　五锭大金子，一锭得有十两左右，满宝张大了嘴巴，和小伙伴们面面相觑。

    　　白善沉下了脸，满宝将盒子合上，思索了片刻道：“无功不受禄，退回去吧。”

    　　白善颔首，“我的，直接让大吉送回去就行，你的要怎么退？”

    　　满宝沉吟片刻，道：“送去济世堂，让老郑掌柜去退吧。”

    　　她低头看着那盒金子，“送了金子，这事总要和老郑掌柜说一声的。”

    　　毕竟，她当时能进去是因为纪大夫，而纪大夫是济世堂的大夫，这金子的含义是什么，她不知道，也不想知道。

    　　满宝将盒子抱上，叫上周四郎和周立君：“四哥，把东西都抱出去，我们去济世堂。”

    　　周四郎勉强将目光从金子的盒子上挪开，也知道这东西烫手要不得，连忙将其他礼盒给拿出去。

    　　白善和大吉也把他们的礼盒拎出去，白二郎和厨娘连忙帮忙。

    　　好在厨娘也知道礼物不能混，所以俩人的礼虽然都堆在堂屋里，却是分了两堆，大家搬动的时候不会乱。

    　　把礼物都放到了车上，白善写了一张帖子回回去，表示无功不受禄，这些东西他受之有愧。

    　　“将东西送去，他们若不收，就与他们应家一样，直接放下就走。”对于平白给自己惹麻烦的应家，白善很不客气，还有些气闷，这时候他们应该准备洗澡，然后去河边一边洗衣服，一边玩水的。

    　　回来再看看书，写写字，或是在墙上玩一下就可以准备睡觉了。

    　　结果应家来这一出，他们的计划全乱了。

    　　对于给自己找麻烦的人，白善一向是不怎么客气的。

    　　满宝却比他还不轻松，他把帖子一交就可以了，满宝却是要亲自跟着周四郎去一趟济世堂的。

    　　毕竟，相比于周四郎，老郑掌柜肯定会更相信她，而且此事也不小，满宝有些担忧纪大夫。

    　　她爬上马车，周四郎的马车便先走了。

    　　出了巷子，两辆车便分开，一辆朝北，一辆朝南。

    　　到了济世堂，老郑掌柜却不在前堂，满宝问守着柜台的小古问道：“小古哥哥，老郑掌柜呢？”

    　　小古悄悄的指了指后院。

    　　满宝脚步一顿，凑上去小声问道：“怎么了？”

    　　“老郑掌柜心情不好呢，”小古低声问道：“你怎么这时候来了？”

    　　“有事，”满宝含糊的应了一声，问道：“为什么心情不好？”

    　　小古摇头，“午时有人给掌柜送了好厚一份礼，然后掌柜就不高兴了。”

    　　满宝微微蹙眉，从周四郎手里接过那个放着金子的盒子往后院去。

    　　别看它只有五锭，但其实还是挺重的。

    　　到了后院，老郑掌柜正和小纪大夫坐着沉默以对。

    　　看到满宝进来，俩人都有些惊讶，“你怎么这时候来了？”

    　　满宝将盒子放到俩人中间的桌子上，打开道：“应家送的。”

    　　看到那熟悉的金锭，还有那熟悉的盒子，小纪大夫气得一拍桌子站起来，转身就要冲出去。

    　　老郑掌柜连忙喝道：“站住，你要干什么去？”

    　　小纪大夫气得胸膛起伏，道：“还能去哪儿，把那些东西丢到应家门上去。”

    　　“胡闹，”老郑掌柜喝道：“还嫌现在不够乱的吗？你跟益州王府比如何，跟季家比又如何？”

    　　周四郎站在一旁愣愣的看着他们。

    　　老郑掌柜也看到了他，但把他看成了自己人，并不避讳，他深深地叹了一口气道：“东西是要还，但不是这么还的。”

    　　他皱紧了眉头道：“一会儿你把东西拿来，和满宝的一起，我亲自给应家送去。”

    　　满宝看看这个，又看看那个，挠了挠脑袋问：“还礼而已，干嘛这么生气？虽然这样强行送礼是很烦就是了。”

    　　小纪大夫就握紧了拳头道：“你懂什么，应家还给了我一个帖子。”

    　　“什么帖子？”

    　　“进太医院的帖子！”

    　　满宝“哇”的一声，然后怀疑的打量他，“拿着帖子就能进太医院了？”

    　　小纪大夫憋红了脸道：“自然要考试的，但考不过也可以进太医院打下手，再慢慢的与太医院的太医们学就是了。”

    　　“那为什么是给你，不是给纪大夫？”满宝说完顿了一下，摸着下巴道：“这帖子就算要给，也应该是季家给，这应家干嘛这么积极？”

    　　她微微张大了嘴巴，问道：“季浩死了？”

    　　老郑掌柜瞪了她一眼道：“你小声些。”

    　　他顿了顿道：“没死，但发热了，这样外伤的病人，一旦发热，活下来的几率不到两成。应家这是在提前找替罪羊呢。”

    　　满宝一凛，问道：“他们要找纪大夫做替罪羊？”

    　　“不知道是哪个，应家又不会跟我们商议，但治病的大夫有四个，其中一个是御医，除了他外，就是纪大夫的医术最高明了。”

    　　满宝生气：“季家不会答应的。”

    　　“衙门那么判就行了，应家也没想季家会答应。”老郑掌柜说完打量满宝，道：“你没事还是出城去吧，回家去，或是去哪儿都行，你不是说想看药材鲜活时的模样吗？要不我把几个药农的地址给你，你找他们去？”

    　　满宝转身就走，“四哥，我们把礼物都搬进来。”

    　　老郑掌柜嗤的一声，和小纪大夫道：“这小东西还不领情，要不是她被老纪给扯进了这漩涡里，我才懒得操这份心呢。”

    　　满宝和周四郎把礼都搬了进来，那老郑掌柜的一堆礼混在一起，问道：“您什么时候送去？”

    　　老郑掌柜：“赶早不赶晚，现在就送。”

    　　满宝道：“那您不早说，我直接放在门外就行，害我们搬进来还得再搬出去。”

    　　“你也没问我呀。”老郑掌柜和她斗嘴习惯了，这念叨了一通，反倒觉得心情好了一点儿，压在心间的石头好似也没那么重了。

    　　满宝和周四郎又认命的把礼物都给搬出去。

    　　柜台后的小古就看着他们把东西搬进去又搬出来，就跟看傻子似的，谁知道不一会儿，老郑掌柜和小纪大夫也搬了东西出来，这会儿小古才坐不住，连忙出了柜台去帮忙。

