    见江帆不出手，苏老爷也不敢顶撞。

    毕竟黄大仙就在这里，要是老天师拂袖而去，黄大仙报复起来，他们可就悲剧了。

    苏夫人还想说什么，被苏老爷拉住：“你少说两句。”

    接着对江帆笑道：“天师说的是，经过这次教训, 我也知道自己错乱，就放了它吧，以后各自安好，互不侵犯。”

    苏夫人不悦，却不敢反驳自家老爷。

    江帆看了看苏老爷，这也算是个人精，察言观色的本事不错。

    此事双方都有不对的地方, 和自己的道理, 江帆只是顺着自己的心意行事, 如果苏老爷冥顽不灵，非要逼虎伤人，那江帆撒手不管，他夫妻被杀，也是咎由自取。

    他可以看出，黄大仙身上有不少功德傍身，并无怨气，可见是个心善的妖怪。

    但泥人都有三分火气，更何况妖怪。

    真激起黄大仙的凶性，杀个把人并非难事。

    江帆看向黄大仙：“你走吧。”

    黄大仙想了想，犹豫了一下，小心翼翼地问道：“天师, 能不能把后院的动物也一并放了。”

    江帆还没说话，苏老爷就急忙道：“放了，都放了。”

    那些小动物都被放走后，江帆和顾玄武离开别院。

    临走之际，苏老爷还送上了十根金条, 以示感谢。

    他不差钱，就是想结识老天师这样的高人，谁都不敢保证未来不会有个三灾五难。

    如果能够和老天师拉上关系，十根金条绝对物超所值。

    江帆并没有收下。

    比家底，一百个苏老爷都不及江帆。

    自然看不上这点蝇头小利。

    离开苏府，顾玄武看着无心，好奇道：“无心兄弟，刚才你那个金光闪闪的是什么玩意儿？刷的一下就把那黄大仙儿困住了，不会就是西游记里边的捆仙索吧？”

    无心看了一下江帆，见其微微颔首，说道：“那可不是捆仙索，是道家的金光咒，师父传给我的。”

    《金光咒》确实好用，非常适合无心。

    作为一个不知道活了多久的老怪物，无心不老不死，拥有不朽的身体，不管受到什么样的伤害，都那个重新长回来。

    而且他的血极为特殊, 可以降服妖魔鬼怪, 寻常的小鬼小妖, 一滴血就能够让其伏诛。

    以前无心捉妖抓鬼, 靠的都是自己的血，但无心不会死，却同样会痛。

    他的血液也比常人稀少很多，若非迫不得已，无心也不会放血。

    “金光咒？”

    顾玄武文化程度不高，对道教文化更是知之甚少，听都没听过，只是不明觉厉。

    无心笑道：“想学啊你？”

    “想。”

    顾玄武猛点头。

    无心却道：“想也没用。”

    感觉被耍了，顾玄武看向江帆：“老天师，您看他。”

    “我你看。”

    江帆也调侃着顾玄武，车中气氛还算融洽。

    到了晚上，顾玄武厚着脸在四合院里蹭饭，吃完饭还想蹭一晚。

    自从看过女煞和黄大仙的真身后，顾玄武对于神神鬼鬼的东西开始敬畏起来，总感觉外面不安全，只有老天师的四合院里才安心。

    无心见顾玄武的样子，担心对方跟自己抢月牙，等着装醉的顾玄武：“你别给我来这套，赶紧收拾东西走人。”

    “别啊小师傅，我就住一晚，天都这么晚了，要是出去遇到脏东西怎么办？”顾玄武脸皮厚，抱着柱头不撒手。

    不知者无畏，以前没有遇到过还不觉得，现在走夜路，顾玄武还真有些怕。

    无心：“顾大人你杀气中，小鬼儿见了你都得绕道走。”

    “那要是遇到大鬼儿了怎么办？”

    就在两人谈话的时候，一阵急促的敲门声响起。

    “司令，不好啦！刚才我们清点仓库的时候，发现少了五箱！”

    士兵的声音从门外传来，刚才还带着笑脸的顾玄武，面上顿时阴沉下来，脑海中浮现出最显著的身影。

    “王八蛋，真想造反！”

    昨天张显宗的婚礼上，顾玄武就暗中观察过张显宗，发现这小子全程都板着一张脸，不像是娶姨太太，反倒是像上坟，一副苦大仇深的模样。

    虽然后来赔笑了几下，但也是皮笑肉不笑。

    当时顾玄武就觉得这小子有问题，但没有实质性的证据，顾玄武还是不信张显宗会背叛自己。

    今天买的军火刚到文县，顾玄武忙着苏府的事，就让张显宗盯着军火的事儿。

    结果到晚上就出了事，二十箱军火，一下丢了四分之一，除了监守自盗还能是什么？

    顾玄武觉得自己对张显宗，比亲兄弟都亲，提拔对方当副官，还给对方找了九个姨太太。

    就算是亲爹对儿子，都未必能够做到这个程度吧！

    他实在想不明白张显宗为什么要背叛自己？

    但眼下情况紧急，由不得顾玄武多想，向江帆告罪一声后，就风风火火地赶回了司令部，他怕回去完了，司令部都让人给端了。

    无心有些担心顾玄武，两人交集不多，却意外的投缘，刚才无心虽然把顾玄武往外赶，可见对方真出了事，还是放心不下。

    “想去就去吧。”

    见无心欲言又止的模样，江帆开口放人。

    反正无心是不死之身，随便怎么折腾都无所谓。

    张显宗不是什么好鸟，真让他上位，文县死的人可就多了。

    让无心去帮忙，也算是行善积德。

    另一边。

    张显宗是个雷厉风行的主，今天获得一批军火之后，就把军火分配到自己暗中招揽的士兵手中，打算今晚就发动兵变，解决顾玄武，占领文县，自己当司令。

    他和顾玄武同样是草根出生，起点差不多，那顾玄武也就是运气好，会拍马屁，得到了司令的赏识，才能当上几千号人的司令，而他明明更有能力，却只能当副官，天天被顾玄武使唤来使唤去。

    顾玄武还总是自以为是，自作主张的给他取了九个姨太太，根本不征求他个人的意见。

    他觉得顾玄武根本就不尊重自己。

    九个姨太太啊，当他是种猪吗？

    每到晚上就被一群不喜欢的女人围着，张显宗憋屈。

    再不造反，他指不定那天就会死在床上！

