    阮寒星叼着面包，眼巴巴地看着他。

    那双总是带着几分清冷的眸子，水润润的，有些滚圆，莫名透出几分可怜。

    霍沉硬下心肠，扭开头：“起码要喝完牛奶，才能出门。”

    见他一脸不能商量的样子，阮寒星只得安安心心地吃早餐。

    看着她吃完，两人这才驱车往警局赶。

    在路上的时候，手机上又出现新的推送。

    是阮未思发了条微博。

    “人的生命是最宝贵的。一点小口角，完全没有必要害人性命。希望法律能够严惩这种恶毒的人，不要放过任何一个坏人。

    楚楚也是我非常不错的朋友，一直都是个开朗善良的女孩。希望她能早点脱离危险。

    我也会继续关注这件事情，希望恶毒的人能够受到应有的惩罚。”

    还直接艾特了沈奈和秦楚楚的微博，以及黄城区警局的微博。

    落井下石。

    阮寒星的眸色更冷，她几乎能够猜到阮未思得意的表情。

    她明显是觉得阮寒星丢了大脸，趁机来踩一脚，也能彰显自己的漂亮正义。

    她这样的举动，也确实赢得了不少网友的好感。

    “未思小仙女好刚！爱了爱了！”

    “未思小仙女最善良了，谢谢未思小仙女为楚楚发声。”

    “这才是正常人应该有的三观。某位女士的发言简直给我看yue了。”

    “未思小仙女好刚啊……不过公开跟那位女士对着干，未思小仙女要小心呀！”

    阮未思甚至还亲自下场，回复了后面那条评论。

    “宝贝放心，我不怕的。我坚信正义能够战胜邪恶！我知道姐姐心软，但是我也希望她能够不要干涉司法过程，让犯罪的人得到应有的惩罚！”

    这副铁面无私的样子，更是赢得一片喝彩。

    阮寒星指尖收紧，目光中闪过冰冷。

    看来，她给阮未思的教训还不够，才会让她以为可以踩着她往上爬。

    很快，又有两条微博成为当下的热点。

    首先是一向腼腆害羞的霍筱宁，发了一条微博：“我相信大嫂的判断，也相信奈奈不可能做出这样的事情。希望大家理智吃瓜，等待真相大白。”

    她的微博，除了很官方地转发各种演奏会的消息宣传，平常很少会发这样带有个人色彩的东西。

    尤其在大家都认定了沈奈绝不清白的时候，她这样站出来，需要的是更多的勇气。

    逆着人群而行，是很勇敢的事情。

    自以为正义的网友，却根本听不进去，很快霍筱宁的微博下面就充斥着乌烟瘴气。

    “以前的新闻还说你跟沈奈关系不好，现在看来也不过是一丘之貉。”

    “筱宁我对你太失望了！沈奈那样的毒妇，你怎么可以支持呢？那可是一条人命啊！”

    这些评论却都没有让霍筱宁动摇。

    她不但没有删除评论，还再次发微博呼吁大家能够理智吃瓜，不要太过冲动。

    看着她的微博，阮寒星又是欣慰又是无奈。

    这算得上是坏消息中，唯一好一点的消息。

    “胡闹。”

    带着几分宠溺，她捏了捏眉心：“筱宁这时候发微博，不是给了这些网友理由吗？”

    “她长大了。”

    霍沉淡声道：“也比以前更勇敢了。”

    他还记得，阮寒星没嫁入霍家之前，霍筱宁是什么样子。

    刘海长的遮住眼睛，总是蜷缩在角落里瑟瑟发抖，存在感低得可怕。

    被他看上一眼，就眼眶通红要差点哭出来，对人有着很强的戒备心和恐惧感。

    跟现在光芒四射，虽然害羞腼腆，却也有着自己坚持的女孩截然不同。

    车上轻松的氛围并没能维持很久。

    秦楚楚醒了。

    她实打实地从高处摔落下来，脑袋被磕破，腿也摔断了，需要在病床上躺很久。

    这件事情，为她迎来了极高的关注度，她的微博粉丝数量飞涨。

    而她醒来的第一时间，就发了微博。

    一边向粉丝们报平安，一边明里暗里地指责沈奈的狠毒无情，表明自己绝对会追究到底。

    看语气，分明已经认定了是沈奈动手。

    照片上的秦楚楚，脸色惨白又憔悴，浑身被包的像个木乃伊，看起来别提多可怜了。

    网友们的情绪被带动，对于沈奈的讨伐声也越来越大，情况更加不容乐观。

    这一条路，似乎格外漫长。

    等到车子听到警局门口的时候，阮寒星都忍不住有些头疼。

    虽然没有确切的证据，给沈奈定罪，可是不管是工作人员的供词，还是视频、舆论等方面，全都对她很不利。

    要破局，简直太难了。

    如果没有切实的证据，就算沈奈被无罪释放，网友们也只会阴谋论，认为是阮寒星和霍沉动用权势，暗箱操作。

    这件事情，越来越棘手。

    于枫显然没睡好，眼底下带着青黑，整个人也带着几分仓皇。

    沈奈的嫌疑更大，警局的看管也更加严格。

    阮寒星这次没能见到沈奈。

    “小枫，你一直跟在奈奈的身边，知道她跟看管道具的工作人员，关系到底怎么样吗？”

    阮寒星板着脸，沉声道：“这种时候，你不许替她隐瞒。为什么奈奈会跟他私下去咖啡厅？”

    她做好了准备，哪怕于枫说沈奈在偷偷跟那个工作人员谈恋爱，她都能接受。

    然而于枫露出满脸愤怒：“那人就是个白眼狼！”

    沈奈确实跟这个工作人员不熟。

    那天是工作人员主动找上沈奈，卖惨说自己妹妹是沈奈的粉丝，一直非常喜欢她。

    而现在妹妹生了重病要进行手术，希望沈奈能录个小视频为妹妹加油鼓劲，撑过这次手术。

    沈奈动了恻隐之心，主动去咖啡厅录了视频，还签名送给他，又强硬塞了一笔钱。

    没想到，这一切都是有预谋的！

    一环扣着一环，幕后的人分明是想逼死沈奈。

    阮寒星眼神冰冷，心底生出几分怒意：“幕后的人，真是该死。”

    利用沈奈的善心，设下这样周密的圈套，眼里到底还有没有法律和道德？

    见不到沈奈，待在警局也是浪费时间。

    阮寒星没多停留，安抚于枫之后就打算离开。

    才刚走出警局，就听到一道熟悉的甜美声线：“谢谢大家的支持，我和各位夫人一定会继续关注孩子们的需求……”

