    在“朝歌”号重型护卫舰上，柳初雷通过舰上的监控系统搜寻到武姬的踪迹。

    她在早上的七点就已经离开了病房，而蹲在门口熟睡的柳初雷并没有发觉。

    根据后面她的行踪，她走向了之前舰上降落的停机坪。

    此时的停机坪，正在进行战场物资的补给。

    能源弹药被传送带传进仓库，运输船还带来了三十架新入列的湘梅级重型制空战斗机。

    除了之前战役中蒙受损失的战机得到一部分补充之外，还有一部分的战斗补充人员，同运输机一道到达了“朝歌”号重型护卫舰。

    尽管只有不满三个中队的支援，但已经解决了华夏空军战机战损过大的燃眉之急。

    舰长盛登云，正在停机坪中指挥着安排入仓作业，来来往往的机工正在进行繁忙的作业。

    他手中有一份文件，详细记录了作业的进程事项。

    这最后的维修工作已经接近尾声，舰体外壳已经修复完毕，副官汇报着这一批补给数量，其他包括弹药配件等的补充相对较足，但是能源，只能装填到平常标准的70%。

    盛登云仔细查看每一项数值，心里犯了难。

    70%，是一个小规模战役够用，而旷日持久的大规模战役，便捉襟见肘的程度。

    舰上尽管有了新代的核能聚变萃激技术，使舰上六台反应堆能量转化效率再度提升，但投射能量护盾，以及舰体各种生态、动力、武器系统等等，都需要巨大的能源供应。

    超高的战争强度会极大并迅速消耗能源储备，战事一旦僵持，无论对于后勤供应还是对作战战舰本身，都会是一次严峻的考验。

    盛登云叹了一声气，关掉了这面前屏幕上展示的物资储备信息。

    “隔壁友舰商洛号，情况怎么样。”

    副官摇摇头。

    “盛舰长，我已经和友舰的副官谈过，并不是很理想，他们的情况，甚至要比我们要惨得多，能源储备只有68%。”

    “也不知道，下次我们要面对的是什么样强大的敌人，光是一次遭遇战就耗光了我们一半的资源，战争真是吞金巨兽。”

    盛登云心疼不已，毕竟那可是可供一座城市的一年的能源，一场炮击战就用光了。

    副官打趣，拍了拍盛登云。

    “盛舰长，不必心疼，资源的问题是上边的人该考虑的事情，我们这是抗击外敌，即是全部用光，能够击败对手也是值得的。”

    盛登云若有所思，看着副官：

    “希望如此吧，东方指挥官开会的时候，可是为了能源的问题头痛得很，我们为了这次出征，已经筹备了太久太久。”

    “即便如此，地面上还是发生了那个事变。”副官愁容，继续说道：

    “明明，整个民族和整个文明，都在为了战胜入侵者而倾尽所有时，却有这样的变故，伤害了我们民族的感情。”

    副官指的，是地面上发生的华庚事变。

    “多灾多难，多难兴邦，即使是这样，我们的计划依旧不变，我们不会被困难绊倒。”

    盛登云感慨。

    这时，面前有个小姑娘，正在从盛登云面前经过。

    她穿的是舰上常见的便服，脸上和手臂上有着明显的绷带，有着两条长长的及腰马尾，而舰上人员却没有这样的装扮。

    她走过一众忙碌的机械台和作业人员，表情冰冰冷冷。

    盛登云随即招呼，喊来了附近帮忙入仓作业的几名机工。

    其中，两名机工便走了过来，看着盛登云。

    “盛舰长，请问有什么事吗？”

    “哦，你看到那个女孩子了吗？”盛登云漫不经心，指了指之前武姬经过的方向。

    “她是不是你们舰上的人，怎么受伤了还让她出来工作？”

    机工一脸为难皱眉，发出嘶声，瞅着武姬经过的背影。

    “好像我们工程船上没有这样的人啊，女娃娃不干这种重力活的，大概是运输船上的人吧。”

    旁边的另一位运输船机工听闻，连忙摇头。

    “不可能，我们运输船就那么几百号人，没有这号人物。”

    “那盛舰长的意思说不是他船上的，不是你这不是我这，难不成是从运的集装箱进到船上的吗？”

    那工程船的机工理直气壮说道。

    见二人推脱疑惑，盛登云不是很乐意。

    而那个女孩，纤细的背景走着走着，忽然就扑通倒下了。

    盛登云愠怒，一把把手中的文件，推到了副官手里，看着这两名机工说道：

    “我的意思，不是让你们找出这个人是谁，你们难道不该发现这个女孩受伤了吗？！”

    说罢，盛登云便跑去武姬倒地的地方。

    剩余其余人面面相觑。

    而武姬，倒下后，自己又低头摸摸肚子坐了起来。

    她看到面前忽然多出了一面白墙，抬头，发现是一位白金制服配有徽章的舰长。

    盛登云没说什么，便拉起了武姬，他看得出，武姬脸色并不是很好。

    “少女，你是不是哪里不舒服。”

    武姬点点头，而后又摇摇头。

    “舰长，我很好没事的，我听舰员们说，这里是运输舰工作的地方，我想要返回天机星号，返回近地轨道空间站去。”

    武姬站起了身，拍拍身子，看着盛登云平淡直白说道。

    尽管武姬说的比较直白，但盛登云理解为，这个少女，是运输舰随舰的工作人员，身体不舒服想要回去。

    “那你要去我们舰上的医院吗？在这里也可以接受治疗。”

    武姬苦笑一声，拒绝了盛登云的提议。

    “谢谢舰长，但我真的很想回去。”

    盛登云见状，也不多作闲聊。

    他又把刚才运输舰机工喊了过来。

    盛登云对着运输船机工说道：

    “这样，你把这个女孩跟你们一起带回舰队去，以后身上带伤的就让人好好休息，工作的事情可以慢慢来！”

    随后，盛登云就离开了，跟着副官走去。

    而那个运输船机工云里雾里，挠挠头，看着武姬。

    虽然他不知道武姬是哪里的人，但是既然上司都这么说，那就一起走吧。

    “走吧，我们的工作也结束了，你上船坐一会，我们待会弄完就回去了。”运输舰机工在前面带路，示意武姬跟着他。

    “谢谢你，即使你们不说，我也会这么做。”武姬自言自语道。

