

    论怼人，阮小七是专业的！

    夏莹差点被怼吐血，好不容易伪装出来的微笑再也绷不住了。

    “阮小姐，”她脸色变冷，“嫣嫣是我外公最喜欢的孙女，如果她出了事，程家不会罢休。你作为席爷的女朋友，就忍心看着席家因为你和程家结仇吗？”

    阮柒觉得这话有点耳熟。

    “夏小姐认识何云吗？”她忽然问。

    “当然认识。何云是我三舅妈，我三舅程青的妻子。”夏莹皱眉，“你提她做什么？”

    “就在两个月前，何云为了她侄女何思雯，在电视台外面拦住了我，也说了和你一样的话。”阮柒笑眯眯的歪着头，“夏小姐你知道她最后怎么了吗？”

    夏莹心里‘咯噔’一下。

    阮柒缓缓勾起唇，“她说完这话，就被我未来婆婆泼了两杯总价五百多块钱的咖啡。”

    夏莹的脸色猛地一变。

    阮柒的未来婆婆，不就是席玖母亲段薇吗？

    夏莹听说过段薇，一个孤女，自小养在席家，席老爷子待如亲女。

    后来席萧然走火入魔，席家内斗不断。席老爷子气急病倒，是段薇和席萧云一个主内，一个主外，咬牙将整个席家扛起来，一直到席玖回归。

    程家家主曾经说过，席萧然是疯虎，段薇就是能驭虎的人。宁可惹怒席萧然，也别惹段薇。

    因为席萧然怒了，还有段薇牵制。如果段薇怒了，别说席萧然，就是席老爷子来了也未必牵制得了。

    这女人就是个隐藏BOSS，平日里大迈不出二门不迈冰冰冷冷跟个没有存在感的npc似的，可真一发作起来，一个大招技能炸飞你。

    可是这么厉害的女人，竟然为了阮柒泼了何云两杯咖啡！

    不是说婆媳关系最难搞吗？

    为什么段薇会这么护着阮柒？

    更何况阮柒还没嫁过去呢，这么一个没背景没靠山的小姑娘，席家为什么要护着？

    他们图什么？！

    夏莹想不明白，震惊如同海啸轰鸣，同时，一种名为嫉妒的情绪在心里滋生。

    她是程晚晴的女儿，程家家主的孙女，却在程家过的跟个下人一样，小心翼翼如履薄冰。

    可阮柒一个什么都不是的小明星，竟然能得到整个席家的偏爱。

    凭什么？！

    夏莹的心里不是滋味，她看着小姑娘那张漂亮到令人窒息的脸，只觉得四周的空气都沉闷的让人难受。

    阮柒不知道夏莹心中百转千回，她见她不说话，转身就走了。

    这一次夏莹没有拦，她看着小姑娘消失在电梯里的背影，眼眸轻轻闪烁。

    ……

    半个小时后，白色suv停在帝都某警察分局门前。

    夏莹从车上走下来，快步走进分局大门。

    接见室内，空无一人。没过多久，脚步声在门外响起。

    夏莹转过头，房门被人推开，带着手铐的少女走了进来。

    夏莹差点没认出这是程嫣。

    一身号服、头发凌乱、脸色发黄、眼底乌青，这哪里是张扬嚣张的程家三小姐？！

    “嫣嫣……”她犹豫的喊了一声。

    一直低着头的程嫣猛地抬起眼，在看到夏莹后眼中迸发出希望的光芒。

