    七七此时的眼神好像要冒火一般，去他M的，她再也忍不住了。

    什么狗屁榜样，谁爱当当去吧，反正她是一刻也忍不了了。

    就算罪魁祸首赵戎她没有办法给他两脚，但是眼前这个冷嘲热讽的弟弟，她还是能好好教训一番的。

    七七立刻噌的一下从椅子上弹跳起来，速度快的惊人。

    用一声恐怕整个小区都能听到的怒吼喊道：“龙！龙！吃我一拳！”

    七七破防了，这破游戏谁爱玩玩去吧，她可是一秒钟也进行不下去了。

    而龙龙又怎么会是那种随便就认输的人呢，年轻人的倔强让他充满了斗志。

    虽然说他也被这个游戏虐的不轻，尤其是连续好几次都掉到最底层的时候，他简直快要的疯了。

    但是，越是这样就越能激起他的斗志，不成功，便成仁。

    不知道是年轻人誓死也要争这一口气，还是龙龙受虐的极限和忍耐度太强了。

    这样一场与赵戎搏斗的场面，很快吸引了许多玩家前来观看，

    其实，龙龙在整个游戏主播行业里最多算是个十八线小主播，网友知道他的途径大多也是从姐姐七七那儿。

    而且他直播时间少又不固定，通常都是在晚上或者周末。

    这半年多以来，他的粉丝增长已经到达了极限，那些死忠粉更是没多少，但，就是因为他死磕这款游戏，凭借着自己抗击打的能力，慢慢在直播圈里站稳脚跟。

    只要有玩家点进他的直播间里，看到的场景只有一个，那就是不断的跳跃，跳跃再跳跃，丝毫没有停下的意味，仿佛要跳到天荒地老。

    失败不害怕，立马重新站起来开始。

    而慢慢的，直播间里的观众开始不断的往上攀升，粉丝量也在蹭蹭的往上涨，不过这些观众有许多都是为了来看热闹的。

    看他如何被赵戎的游戏折磨的叫苦连天，但是，他们意料之中的事情没有出现，龙龙不管遇到再多的困难，也没有放弃。

    而玩家们也从刚开始喊他“七七弟弟”慢慢的转变为了“龙哥”。

    也从刚开始看笑话的心态，逐渐的被他的精神所感动，开始主动为他加油助威。

    尽管他中间还是会不断的掉落，网友们也在哈哈大笑，但笑完了继续给他加油。

    虽然说每次的失败对他都有极大的挫败感，但是为了自己心中的信念，也为了这么多给他加油的粉丝们，不争馒头争口气，冲呀！

    他像一只弹力十足的弹力球一般，不管把他按压蹂躏成什么样子，他也能在很快的时间当中恢复元气满满的状态。

    这种坚定的信念和顽强的意志力，甚至传奇游戏的官方号都亲自下场给他加油。

    而这样的举动更加激励了龙龙，让他多了很多重新来过的勇士。

    一次，两次，三次…

    十次，五十次，一百次…

    胜利的曙光就在不远处等着他，就好像茫茫黑夜当中的一盏明灯，不断指引着他前行。

    当温暖的阳光洒落到他身上，照耀着旁边的白雪都在泛着光，穿着漂亮裙子的公主在前方等着他。

    勇士再次卯足全力向上一跳，顷刻间，阳光洒满大地，铺满了屏幕的每一处。

    紧接着，原本只有一点点立足之地的平台，开始慢慢的向两边延伸，不远处，一个美丽的公主穿着漂亮的裙子在树下等着他。

    猛然间，公主回头，和勇士深情的对视，随后快速的向着勇士飞奔而来，二人紧紧的抱在一起。

    看到这样场景的龙龙感觉自己整个人都在发抖，在温暖的阳光的照映之下，二人的影子也在散发着幸福的味道。

    往上便什么都没有了，这里便是最后的终点。

    游戏结束。

    “我…成功了，我通关了！！”龙龙激动的声音都有些微微的颤抖。

    在这个游戏中进行了多久他早已经记不清，他只记得自己一有时间就打开这个游戏，只记得心中一往无前的信念。

    还有他成千上万的起跳，经历的失败数不胜数，他内心所盼望的，就是在这一刻的胜利的曙光。

    屏幕上的画面依旧保持不动，突然跳出一条消息，没等龙龙点击他就自己展开了。

    日光勇士，一个巨大的称号，背景就是刚刚勇士和公主抱在一起在阳光下的剪影。

    [恭喜你获得成就，跳跃之王，请前往背包查看。]

    这一行字龙龙足足在嘴里嘟囔了十几次，知道某个瞬间，龙龙突然腾的一下从椅子上站起来。

    “我成功了，还有成就勋章。”

    虽然说此刻已经深夜了，但是弹幕也在这个瞬间突然沸腾，顿时被刷屏了，屏幕被覆盖的一点空隙都没有。

    “恭喜龙哥”“666啊！”“龙哥YYDS”

    而就当他们在龙龙的直播间里共同庆祝着成功时，只要关注了赵戎个人微博的玩家，也在这个时候不约而同的收到了一条消息提示。

    因为赵戎在通关的第一时间，就去龙龙的个人微博下面留言了。

    赵戎：恭喜你通关胜利，全网第一个跳跃之王。

    除了这句话之外，还附有两张图片，本以为是什么搞笑的表情包，但是当玩家们点进去才发现，这是足以让龙龙炫耀一辈子的事情。

    第一张图片，是关于勇士的特制手办，不大不小，正好可以摆在家里当装饰用，而且最要命的下面的署名。

    是赵戎特地用双语写的，“勇敢无畏的跳跃之王——龙龙。”

    第二张图片的内容，是一张装订好的相框，看里面的内容，应该是一张手绘的画。

    画的内容很是温馨，就是最后关头勇士和公主抱在一起的样子，旁边也有署名，“公主永远的勇士——龙龙”。

    结尾有潘清润的私章，看来是传奇游戏第一画师潘女神亲自画的。

    只要是关心龙龙闯关结果的各个网友，都被这波行动给震惊到了。

    不仅仅是网友，原来赵戎和传奇游戏也在时时刻刻关注着游戏的进度。

    最让人吃惊的是，赵戎居然早就料到龙龙会是全网第一个通关的人，所以才会在第一时间将准备的礼物拿出来。

