
楚末看着已经被艾雷王幼崽将脑电波吸收光的人类，这个匹特星人，看来是一个很有主意的一个家伙。

想来上次的失败可能刺激到他们了，所以这次它们的侵略行动显得无比的谨慎。

上次可能只是一个尝试，而这次则是一次大规模的进攻。

利用被改造好的艾雷王幼崽，采取大范围撒网，重点捕捞的态度，通过吸收人类的脑电波来使艾雷王的力量不断的增强。

这样就算被人类，也就是DASH捣毁一些艾雷王幼崽的存在地点，可是因为数量过多的原因，DASH也难免会有力有不殆的情况。

再者说了，只要能够让一只艾雷王成长起来，那么在它吸引了DASH的火力之后，另外的艾雷王就会有更多，更快的成长机会。

楚末捡起地上歇菜的艾雷王幼崽。

果然不出他所料，这只小家伙还是被改造过得生化电子怪兽。

至于这个人类，算是已经废掉了。

听着楼下乒乒乓乓的响声，楚末将艾雷王幼崽抓在手里，后面空间闪现，消失在了房间里面。

当一众警察冲进了房间之后，只看到了一个倒在了地上的男子，还有一滩不知道是什么生物的液体。

楚末站在天桥上面，抬头看向了东京的黎明。

今天的天气不是很好，太阳到现在还没有出现，不过在楚末的感应下，几十只艾雷王的电波在这座城市里面潜伏着。

摸了一把还没有睡醒的伊扎克。

想想昨天晚上小家伙睡眼朦胧，还一直跟在自己身后，楚末笑了笑。

果然，还是小猫咪能带给自己温暖。

本来楚末还想着，能将这一批艾雷王的幼崽给收服，组成一支艾雷王军团。

现在看来，这批艾雷王幼崽那是一只都不能留下，自己一直心心念念的艾雷王军团，可能还是要期待自己的两只艾雷王努力，看看是否能够多生几只蛋。

当然了，生出一支军团楚末是不指望的，可是，最少也得生两支足球队出来吧？

毕竟，咱也不是什么魔鬼，两支足球队的话，还勉强能看看。

楚末抱着伊扎克漫步在东京的街头，早起的社畜们急匆匆的赶路，他们要开始一天繁忙的工作，当然了，也有一些忙到了早上的社畜们下来吃顿早餐，然后“自觉”回去加班。

小学生们排着长队唱着歌，然后目光就被楚末怀里的伊扎克吸引过去了。

每个小家伙的眼中都似乎充满了渴望。

伊扎克这个时候无意识的舔了舔嘴角，又在楚末的怀里翻了个身，将头埋在了楚末的怀里。

这个动作更是让一帮小朋友们的眼神直接看的都直了。

没办法，没有人能够逃得过猫咪的诱惑，如果有，那么一定是看的猫咪不够多。

楚末心说，如果自己以前有这么一只小猫咪，孩子王还不是手到擒来。

不过，对于这些人类幼崽们羡慕的目光，楚末直接对着伊扎克一顿猛吸，然后在小家伙们羡慕的目光中慢慢走开。

楚末甚至还听到了几个孩子的都咽了一口口水。

果然，没有人能够抵挡的住伊扎克的诱惑。

伊扎克打了一个哈欠，大头对着楚末的衣服蹭了蹭，楚末挠了挠它的脖子，让它又舒服的眯起了眼睛。

楚末吃着在便利店买来的面包，坐在公园的长椅上，心里想着那些艾雷王和匹特星人的事情。

斯兰星人给他传递过来了一些发现，根据雷达还有一些仪器上面的反应，在某个时间段确实有一艘疑似宇宙船的目标进入了地球。

楚末直接让斯兰星人将这个消息匿名发送给了DASH，署名是一位热心的好市民。

当然了，他也没有让斯兰星人继续寻找匹特星人的下落。

因为根据他从芝顿星人哪里得到的信息来看，一般来说，匹特星人们变身的样子都比较御姐一点。

当然了，自己想找到它们肯定不是因为这个，毕竟，御姐不御姐的，主要是想找到大批量饲养艾雷王的方法。

楚末将伊扎克收起来，然后继续朝着一处发射着艾雷王电波的房间走去。

他现在是越来越发现，自己的这个空间门能力是越来越好用了。

简直就是居家旅行，偷人家大姑娘小媳妇的最好利器。

楚末刚刚从空间内部出来，一条大尾巴就直接朝着他的脖子缠了过来。

楚末一歪头，大尾巴甩在了他身后的墙壁上，伊扎克直接从空间里面冲出来，一口咬在了大尾巴主人的脖子上。

直接在艾雷王的脖子上咬开了一个窟窿。

艾雷王幼崽发出了一声哀嚎，化成了一团黄色的光团直接飞向了天空。

楚末的感知跟随着这团能量不断地上升，很快就发现了一艘巨大的宇宙船在地球上的平流层上方。

当然了，这只艾雷王回到了匹特星人的飞船之后，好像又重新得到了能量。

楚末摇摇头，表示对这种藏头露尾的家伙不屑一顾。

原本还以为多厉害呢，原来也只不过是老一套。

只是这群艾雷王的幼崽如果都成长起来，也确实是一股不小的力量。

只是对于现在的楚末来说，就像是一只鸡肋一般，食之无味，弃之可惜。

“算了，看在你们两个变成的人类还算有些姿色的份上，本人就勉为其难的帮你们遮掩一下吧。”

楚末说完这句话之后，他的手中出现了一枚勋章。

蜃楼怪兽发而顿，可以利用海市蜃楼的力量，将东西投影到任何地方。

楚末想了想，将他们的宇宙船投影到哪里好一点呢？

捏了捏下巴，就决定是这里了。

楚末想到了一个地方，那就投影到地球的另一边好了。

……

漂亮国，科罗拉多的大峡谷上方，一些背包客就看到了一艘恐怖无比的宇宙船出现在了他们的头顶。

很快，UDF漂亮国分部很快出动调查，可是到了地方之后，根本一点点发现都没有。

与此同时，为了尽可能的让帮助匹特星人实现他们的战略目标。

楚末还将目标投影到了欧洲大陆上空。

一时间，整个地球流言四起，说什么地球被宇宙人盯上了，现在这些宇宙飞船就是开路先锋什么的，巴拉巴拉。

而在天空中准备下一个步骤的匹特星人，对于这种变化则是有些傻眼。

我们好像没有玩的这么大吧？

PS：状态回来了，明天没课，尽量多更新一些，冲冲冲！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70300966"  chaptername="第227章、来自楚末的助攻">加入书签</a>
</div>
