    随后，这场聚会便来到了一段空档期。

    因为伊丽莎白的到来，以及梁月这位~男朋友的出现，很多人都想要过来搭讪，主人家托尼史塔克也暂时成为了陪衬。

    不过在勉强应付了一会儿之后，发现金发小妞似乎也跟梁月一样，不太愿意多做应酬，于是史塔克便为两人安排了一件安静的居室。

    而在这整个过程中，梁月还敏感的发现，柳姨那边对于他这位“女朋友”的存在，似乎显得有些惆怅。

    可能在她看来，自己跟金发小妞走到了一起，并不是什么好事。

    ……

    “我从来都不知道，你在这些人的眼中，竟然这么受欢迎。”

    虽然早就已经查清楚了伊丽莎白的身份，但此时的梁月却依旧表现的有些吃惊，在为此女倒上了一杯远古果酒之后。

    这厮便坐到了这金发小妞的身侧，一手揽着她的腰，与她碰了碰杯，然后一脸装模作样的道。

    “嘻嘻~我就是一个普通的女高中生而已，只不过出生的家族特别了一点，所以从小的生活条件就不错。

    顺带着，别人也会因为我的家族而高看我一眼，实际上，我并没有那么的出色~”

    说着，伊丽莎白下意识地抿了一口手中的远古果酒之后，随即整个人就有些愣神了起来，渐渐地就这么躺倒在了梁月的怀里。

    身子软软的，脸上也带着满满的陶醉之意。

    半晌之后，这金发小妞才回过了神来，从鼻间发出了一声舒适的轻叹，而后将目光看向了他。

    “这是什么酒？”

    “我目前能酿造出来的最好的酒，从选材到制作工艺都是这世间独一无二的，别人根本无法去模仿的那种。”

    “这种酒确实很特别，它的酿造材料一定十分难得吧？”

    “滋养，净化，祛毒，这是一位正宗的老巫师在品尝过之后，跟我说过的评价。”

    “它的功效我当然已经体会到了，但你还没回答我的问题呢~”

    “酿造材料是独一无二的，这世间除了我，谁也弄不到。”

    “那以后我想喝了怎么办？”

    “那你就来找我啊，我这里有，管够！”

    “哼哼~”

    ……

    “扣扣~”

    “没打扰到你们吧？”

    房门敲响之后立刻便被开启，紧接着，托尼史塔克就伸了半个身子进来，目光贱贱地在两人身上扫过，而后笑着说道。

    “没有~史塔克先生，其实是我们打扰到你了。”

    伊丽莎白此时不动声色的从梁月怀里坐了起来，微笑着回应道。

    “千万别这么说，你能来是我的荣幸~真的，你知道~我们美国人对你们英国的那些古老的贵族家庭，一般都是很崇敬和向往的。”

    说着，托尼史塔克便推开门，然后往门内的一站，将身后正推着餐车的佩珀波茨让了进来。

    “这是我为你们准备的晚餐，时间稍微有点赶，但味道应该还是不错的~”

    “能够得到托尼史塔克的招待，我真是倍感荣幸。”

    梁月这时站了起来，从旁边的橱柜里拿了一只酒杯，而后在伊丽莎白虎视眈眈的注视下，倒了一杯远古果酒，递给了这位狗大户。

    “你应该感到荣幸，孩子，不过我要很抱歉的告诉你，你只是被顺带着的，我主要是为了招待……嗯~这好像不是我的酒！”

    下意识地喝了一口某人递过来的酒之后，托尼史塔克的毒舌属性顿时就被止住了。

    此时的他，正满脸的错愕，睁大了双眼看着手里的酒液，久久无法回过神来。

    另一只手则是不自觉地在自己胸前缓缓摸索着，原本稍显有些发暗的脸色，顿时以肉眼可见的速度变得红润起来。

    半晌之后，他才在一旁佩珀波茨关心的注视下，猛地惊醒过来，而后下意识地感叹道。

    “哇噢~这种感觉真是太棒了！我的身体刚刚好像是在被净化一样！很舒服~我好久都没有过这种感觉了！”

    “对于已经中了毒的人来说，你的感受确实会更加强烈一点。”

    梁月此时重新坐回了沙发上，敲着二郎腿，带着一脸逼气的微笑说道。

    “这就是你的酒？看样子，你果然有点不简单，嗯~梁月先生，我想我们的合作应该可以达成了，除了约定好的一亿美元之外。

    我还会再给你百分之……三的利润，当然，这一切的前提是，你说的方法要真实有效。”

    托尼史塔克此时一脸郑重的模样站在那里，看着他说道。

    “那么~祝我们合作愉快，史塔克先生。”

    说着，梁月便起身与对方碰了碰杯，而后笑着对饮了起来。

    呕~

    ……

    一场愉快的聚会很快就结束，柳姨开车送他回家，并留宿在了他的家里，直到第二天早上吃了早饭后才离开。

    所以，梁月昨晚上罕见的，并没有进入据点世界之内。

    好在，冴子学姐，阿尔温，静香老师，百合子阿姨她们，如今已经彻底沉浸在了副本的乐趣之中。

    再加上，按照原定的行程，这厮本来就是要独自在外闭关修炼。

    所以，对于他的缺席，众女一鹰那边似乎根本没有任何的反应……

    今天是星期一，在送走了柳姨之后，距离上学还有一段时间，所以他暂时也不着急出门，于是随手打开了客厅的电视机。

    电视新闻上，如今还在播放着三天前的旧闻。

    也就是，那一晚憎恶横空出世，在大街上到处打砸，肆意横行，造成了大量的人员伤亡，军队在他的面前也是毫无还手之力。

    然后，梁月这么一位身着一整套铠甲打扮，脸上还围着红手绢的神秘人就登场了。

    几个照面的功夫，就直接干掉对方，然后还把憎恶给斩首了。

    原本应该在剧情中，从直升机上一跃而下，变身成为浩克，然后与憎恶大战八百回合，一绿一屎两个大家伙横拆了整条街的局面并没有出现。

    不过，这件事的影响却依旧很大！

    罗斯将军作为本次事件的主要负责人，在第二天早上的时候，就带着一脸的颓废和失落，召开了媒体发布会。

    并将军方的整个超级战士计划失败的责任，都一力承担了下来，结果自然就是被停职，审查，然后冷藏了起来。

    不过，这件事虽然闹出了不小的影响，但最后的结果，几乎各方面都还算满意。

    首先，军方有错在先，但罗斯这个台前人已经被处理了，而且关于此次事件中的一应损失，军方也会出面承担。

    所以，最后成功的大事化小。

    就连被暂时冷藏起来的罗斯将军，也是在媒体的刻意忽略之下，被遗忘到了一边。

    媒体方面，则更是借机搞了个大新闻，连日以来，各家电视台的收视率都在噌噌见长。

    现如今，经过三天时间的发酵之后，整个美国，整个北美，乃至整个世界里，都开始因为美国军方的超级战士实验而搞的沸沸扬扬，影响深远。

    但各家的媒体和杂志，对这一消息的报导依旧乐此不疲，就跟前段时间的钢铁侠事件一样~

    以梁月来看，这帮子媒体人，最起码还能再电视台上美滋滋的回味上大半个月~

    民众方面，对于这件事的关心程度，更是盛况空前，网络上早就吵翻了天，似乎每个能上网的人，都在踊跃的发表自己的意见。

    这些日子以来，就连梁月他们班级里边，也都在热议这件事情。

    山姆和彼得，甚至都开始把梁月这厮当成了偶像……

    在这次事件中，唯一不满意的，恐怕就是那些在梁月出手之前，已经惨死在了憎恶手上的人们。

    那些士兵们其实还好，毕竟是职责所在，隶属于罗斯将军旗下的超级战士团队，本来就是个高危的地方。

    而且他们为了抓捕浩克，已经不是第一次死人了。

    真正冤屈的，其实是那些手无寸铁的普通人，不过是在日落之后，在繁华的布鲁克林大道上逛个街，都能被憎恶那种超级反派兴兴然的打死。

    最后，即便他们的亲人能够得到了军方的赔偿，可那些赔偿也不过就是些美元，这种被称为钱的小纸片子。

    但人却已经没了，背后那一个个的家庭，说不定就会因此而陷入困顿，甚至直接分崩离析。

