    “走吧，陀爷，看来这个地方我是推脱不了了。”

    陀爷轻声笑了笑往那地下走去，而我紧紧的跟在了他的身后，突然他停下了脚步。

    “他就不要去了。”

    我明白陀爷指的是谁，而身后的王勇也立刻停住了脚步，没有跟着我们走过来。

    走到下面，我才发现这个地方非常好。

    简直就是另外一个世界一般。

    陀爷让我坐在了沙发上，我缓了一口气儿，陀爷则是微微笑了笑，朝着里面的屋子挥了挥手：“来沏茶。”

    我一下子惊呆了，这里的地方居然除了陀爷，还有其他人，难不成是家里的保姆吗？

    我环顾四周，没有看到有任何的动静。

    我整个人都有些诧异。

    空气凝结了几分钟之后，一个门被缓缓打开了。

    一个身穿白色纱裙的姑娘端着茶壶从里面走了出来。

    我看着眼前这个姑娘，突然想到一句话，这肤白貌美大长腿，恐怕就是形容她的吧？！

    虽然年纪尚小，但气质却并不是普通人能够比拟的。

    白嫩的脸蛋，吹弹可破的样子。

    而且她的脸上隐约透漏着风情万种的模样。

    虽然我除了楚婉竹以外的女人不会再对任何人感兴趣。

    但不得不承认，眼前这个女人的确很吸引人的目光。

    上下打量了她几分，我快速地收回了自己的目光。

    我知道这是一个非常不礼貌的行为。

    更何况陀爷正在旁边看着，若是惹恼了他，恐怕我是走不出这里了！

    正当我心中在细细思考之时，那女人已经走过来，放下了手中的茶壶，拿起我们两个面前摆放好的茶杯，慢慢的将沏好的茶水倒入杯中。

    一股淡淡的茶香嵌入到我的鼻子当中。

    我瞬间感觉到了一丝放松和安稳，这种感觉是我在普通茶叶，茶水当中体会不到的。

    我定睛望了望那茶叶的颜色也较为翠绿，看样子应该不是什么普通的茶种，是很贵的名茶了。

    我一直没有敢抬头看眼前的女人，她的手上做着精美的美甲。

    我看着那双纤纤玉手就可以明白，这个女人应该是一个养尊处优的人。

    平日里估计是不会做什么工作的，也没有干过什么重活，这里的家务应该有别人打扫，想到这儿，我立刻为认同了自己的想法。

    很有可能这是陀爷的女人，我当然不能将眼珠子停留在她的身上，若是惹恼了陀爷，恐怕我今天眼珠子都要被他挖出来了。

    不过我撇了一眼旁边的陀爷，他正坐在那里，闭着双眼把玩着手里的核桃，一言不发，仿佛对眼前的女人丝毫没有任何的兴趣。

    没过多久，我看到那女人放下了手中的茶壶，将两杯茶推放在我们面前。

    “请用茶。”

    我礼貌地冲她微微点头说道：“谢谢！”

    女孩儿点点头，回应道：“不用客气。”

    听到这句话之后，我才感觉到自己的嘴唇已然干燥，赶紧轻轻抿了一口。

    茶香融入在我的口中，这种立刻就有回甘的茶叶，应该不是一般价钱能买到的。

    虽然我平时并不是对茶叶有什么深厚的研究，对茶的研究都是为了应付那些商场的人，顾客啊，合作伙伴，久而久之，我也是个喝茶的人了。

    那女人看到陀爷并没有任何的动作，将他面前的茶杯端到了陀爷面前，轻声的说道：“爸，喝点茶吧，要不然一会儿茶就凉了，我今天可是拿出来了你的宝茶。”

    爸？！

    我一下子怔在了原地，我本来以为这陀爷娶了一个小美妻又或者藏匿在这地方，来了个金屋藏娇。

    这竟然是他的女儿？

    “嗯。”

    陀爷淡然地睁开了眼睛，接过的女人手中的茶，慢慢地抿了一口后又放在了桌上。

    女人看到陀爷这个表现，自然地走到了他身后，开始为她捶起了肩膀。

    陀爷再次闭上了双眼，享受的坐在沙发上，我看着不免的有些羡慕。

    没想到陀爷居然有了这么大的女儿！

    但那女人却开始在一旁偷偷的打量着我，看得我有些不自在。

    她这样从头到脚的将我看了一个遍，我却不能言语。

    陀爷将那一杯茶喝完后，才慢慢的睁开了双眼。

    他缓缓的看向了我，用一种说不出来的语气询问道：“你这次来只是为了帮李学乾和我谈合作吗？没有其他的事？”

    “对，我没有其他的事情。”

    我一边点头，一边应和着。

    自从我来到这里之后，已经过去了好几个小时，我不知道王勇此刻在外面是什么状态，但我在这里简直是坐立难安。

    虽然说驼爷对我好生招待，可是我并不喜欢这样，我总觉得里面有什么阴谋在等着我，不免让我有些警惕。

    不过还好陀爷对我的态度也不是很生疏，所以我也并没有太过于难受，只是他的女儿一直在一旁打量我，让我有些不太舒服罢了。

    况且他现在又开始继续询问李学乾的事情，我当然要开始正经起来了。

    只是生意上的事情我不敢乱说，尤其是李学乾交给我的事情。

    这件事情如果办好了，我可以一箭双雕，若办不好，我有可能同时会得罪两个人，这件事情我可得小心一点儿了！

    这老头儿也已经清楚来这里的目的，不过我不想将所有的事情都全盘托出，毕竟两个人之间还是要保留一些才比较好，对他对我都是一个很好的事情。

    “怎么样？我这女儿长得漂亮吧？”

    我听到陀爷说这句话，有些反应不过来，呆呆的点了点头，我也没有想到他会突然问出这样的话来。

    “你也是个有女儿的人，以后也会和我一样把她捧在手掌心里宠着，不过这女孩儿该学的东西还是要学的，礼数还有她的想法都缺一不可，虽然你看着我丫头是一个娇生惯养的孩子，但是她会的东西一点都不少。”

    “茂茂，你去弹个钢琴给程先生听一听。”

    “不用了，陀爷没必要这么兴师动众的。”

    陀爷听到我这么说，伸出手来拦住了我。

