    ;

    许晴此时到处乱飞着，她也十分遵守自己的设定的游戏规则，她说不跑出这院就不会飞出去，她此时到处乱飞，只为了避免被沈翔锁定，因为她已经知道沈翔能看见她的踪迹。

    “明白什么。”月儿好奇的问道。

    “这不是她的本体，只是她的神魂，而且还是很强大的神魂，看起來和本体一模一样。”沈翔说道：“神魂能随心所欲的控制，能随着本体的心意变成各种各样的东西，只不过这需要在神海里面才能完成。”

    “她现在能做到，是因为她掌握一种秘术，只要神魂不远离本体，也能像是在神海之随心所欲的变化。”沈翔说道：“她现在就变成了一片落，躲在落堆里面。”

    月儿说道：“那居然是神魂，我也沒有看出來，那有沒有办法抓她。”

    “当然有，抓神魂最好的办法，就是使用神海去抓，看來我得把她弄入我的神海里面。”沈翔嘿笑道。

    他已经有了一个计划，他此时静静的不动，同时主意着许晴的动向，许晴变成落之后，随风飘到了一片草丛里面，然后悄悄的变成一株小草。

    许晴此时暗怪自己大意，她还以为沈翔在最后会知难而退的，但沒想到沈翔竟然有那么多手段，否则她事先说一个时限，这样沈翔在时限内不能抓到她，就算无法通过了。

    这一招也是她最大的倚仗，所以沈翔前面通过她的两个考验之后，她都非常淡定，她当然不想嫁给沈翔，甚至是不想嫁人，否则她也不会折腾出那么多事情來，但现在她觉得非常危险了，若是沈翔真的通过她这第三个考验，到时候她也只能硬着头皮嫁给沈翔。

    许晴虽然不愿意，但她却非常有原则，也遵守自己的诺言，她从來不违背自己说过的话，更何况沈翔的整体条件都不错，她觉得自己忍忍还是可以的。

    就在许晴胡思乱想的时候，她眼前一晃，突然來到了一个陌生的地方，这不是她那个小院。

    她來到了一片沙滩旁边，前方就是美丽的蔚蓝大海，万里碧空飘着几朵白云，而在她身后是一片美丽的花海。

    “我抓住你了。”沈翔按照她的肩膀上，嘻笑道。

    “我……怎么变回來了。”许晴看了看自己的身体，她居然变成了人形，而且这不受她控制。

    “这到底是什么地方，难道是……”许晴猛然一惊：“我在你的神海里面。”

    许晴看了看四周，她此时在一个美丽的小岛上面，前面就是一望无际的蓝海，一眼望过去十分舒心，感受着凉爽的海风吹來，也让她感到迷醉。

    “这真的是你的神海。”许晴有些不敢确定，像沈翔这么一个强人，神海世界居然那么平静，这样的人居然是一个追求宁静生活的人。

    沈翔点了点头，他当然不会告诉许晴，他还有第二神海，从某种意义來说，他的第二神海才是他真正的神海。

    “我抓住你的神魂，这算不算是通过了你的考验。”沈翔笑道：“毕竟我沒抓住你的本体。”

    许晴犹豫了一下，点头道：“算是通过了，你到底是怎么看见我的，又是怎么发现我用的是神魂，这连我爹都沒看出來。”

    “我偶然悟出一种秘法，能让我修炼出看见任何形态的能量，所以我就能看见你，我一开始也沒看出你用的是神魂，你这个神魂确实很奇特，和真人一模一样，而且身上还有神格力量的波动。”沈翔此时还是无法明白许晴是怎么做到的，因为他能看见许晴这神魂里面有骨格。

    神魂修炼出肉身，然后又在神魂的肉身之修炼出骨格，那么岂不是相当于突破了神格的限制。

    “那你后來是怎么看出的。”对于沈翔这种偶然修炼出來的秘法，许晴也十分好奇，她打算以后要好好问问沈翔，毕竟她现在已经算是沈翔的妻了。

    “我能知道你在变化，而你在变化的时候沒有任何能量的波动，而且我看见你的能量从始至终都是一个形态，这一般只有神魂在神海里面才会有的现象，所以我看出來了，你的神魂离开了神海，也能像在神海之随心所欲的变化，很厉害呀。”沈翔赞叹道。

    在沈翔的控制下，许晴的神魂也离开了沈翔的神海。

    许晴的神魂也消失不见了，随后不远处的宅打开了门，许晴从里面走出來，看起來她的本体和神魂一模一样。

    “本体有八骨格，神魂有五骨格，不知道她能不能同时使用这些骨格，若是可以的话，她的实力也不弱，她的神格也有百枚。”沈翔心惊着，他突然有些警惕起來，这是他遇到过骨格最多的人了。

    “你突然怕我。”许晴捕抓到沈翔的神情，微微皱眉：“你是怕我的诅咒力量，还是怕我反悔把你杀了，你可不用担心，我许晴说到做到，现在你已经通过我的考验，我也答应嫁给你，你也是我的夫君了。”

    “这个……晴，我已经有好几个妻了，我得先和你说明。”沈翔干咳了两声，说道。

    “沒关系，我早看出來了。”许晴虽然这么说，但却轻轻哼了一声，然后问道：“她们的实力都很强吗。”

    “应该沒你那么强，但也不弱了……我和她们分开一段时间了，下次再见到她们的时候，她们应该会变得更强吧。”沈翔说道。

    许晴走过去，绕着沈翔转圈，仔细的看着沈翔，说道：“你还在警惕着我，为什么。”

    “我觉得你是我來星法神域，所遇到最强的人，这纯粹是我的本能反应。”沈翔如实说道。

    “为什么这么觉得，因为我的诅咒之力，但你之前见我的时候不是这样的，你是不是发现了我身上的什么。”许晴追问道，她比较在意这个，那似乎是她很大的秘密。