    “确实如此，现在你火星不能正常运行，贸易不能进行，再加上米元贬值，地球各国贸易额都下降的非常多，各国的经济压力很大”亚尔曼认真的说道。

    “亚尔曼，你可以恢复他们，火星问题不需要担心”

    “我这么跟你说吧，今年下半年，天启集团就会恢复采购，重启星际商贸”

    “虽然采购不多，可也能对经济起到一个刺激作用”

    “明年，采购量会逐步加大”徐平安一脸平静的说道。

    亚尔曼就是一愣，看了看徐平安，脸上带着疑问说道“徐，你的意思是，火星环境下半年会有一个大改变”。

    “大改变可能没有，小的改变还是会有的”

    “天启集团在去年年尾的时候对火星环境改造项目进行了微调，已经开始种植经过基因改造非常奈何的树木跟青草”

    “根据火星发回的数据来看，效果很不错，大部分都已经存活下来了，项目组的人正在进行新一轮的改造”

    “目前，这些经受过火星温差考验的植物都已经有苗圃在培养，听他们说已经培养了两个月了，长势喜人”

    “未来，项目组会逐步的加大种植范围，直至覆盖火星的大部分地区”徐平安很淡然的说出些话。

    亚尔曼是真的愣住了，开玩笑，火星那个鬼地方的气候什么亚尔曼很清楚，昼夜温差上百度，植物竟然能够活下来。

    简直是天方夜谭！

    不过，这话是徐平安说的，就由不得你不信。

    更何况，他国的飞船开始火星运输物资之后，驾驶员可以一目了然的看清楚，说谎是没有任何意义的。

    “徐，人类真的可以在火星地表生活”亚尔曼带着疑问说道。

    在亚尔曼看来，哪怕是火星出现雪，出现降雨，人类想要在火星生活是不可能的，最起码五十年内不具备这个条件。

    “为什么不可能”徐平安说这句话的时候笑了。

    “亚尔曼，明年你就要退休了吧，退休后可以去火星看看”

    “我相信，你到达火星后，会不相信自己双眼看到的景色”徐平安又补充了一句。

    徐平安现在是很有底气的，火星又出现了三次大范围的降雨，这对于干渴的火星来讲，完全就是甘霖。

    大气层尘埃减少，阳光照射充足，火星温度上升，绿植范围扩大，等等，各种条件加起来，造就了火星的复苏。

    而起，复苏的速度，真的有点超乎徐平安的预料。

    有了徐平安的承诺，亚尔曼也放心了，可以跟那些大佬们交差了，跟徐平安聊了一阵，就告辞离开了。

    到门口亚尔曼就停住脚步了，双眼大有深意的看着徐平安说道“徐，我可买不起地球到火星的船票”。

    “你可以工作来偿还，我给你准备了一个职务，市长”徐平安笑着说道。

    亚尔曼笑了，点了点头，转身离开了，徐平安看着亚尔曼的背影笑了笑，多一个老道的市长来总览城市大局，会避免很多错误的。

    亚尔曼担任德累斯顿市长期间，所作所为还是很到位的，虽然有自己的一点私心，可还是保持了城市的可持续性发展。

    最主要的是，市民普遍对亚尔曼评价很高。

    天启集团很缺乏城市管理人员，让亚尔曼一边工作一边帮自己培养一批可用之人，绝对是一笔划算的买卖。

    第二天，徐平安就做自己的专机离开了德国前往鹰国，同样，免不了对鹰国大佬做出同样的承诺。

    下半年会启动采购，现在距离下半年也就几个月时间，各国都可以承受。

    火星，

    这一天，生态圈项目组的人开车离开了基地，前往一号目的地，查看海水内的生物状况，看看这些生物是死是活。

    现在火星上面的地震已经开始减弱了，地势也有了很大的变化，原本打算一号目的地这里海水注满之后就换另外一个地方。

    结果，经过计算规划之后，项目组决定在不久对一号地点东部进行爆破，直接让还是流出来，扩大海水的面积。

    整个东部有一批极大面积的低洼地带，在这里注水是最好的结果，如果真的达到设想，那是真的可以称之为海了。

    而且，夜晚的温度，再一次的有了不小的提升。

    火星星核开始运行，地下温度开始上升，会逐步的传导到地面上的。

    再加上大气层的厚度每天都在增加，火星的昼夜温差在快速的缩小，最明显的就是夜晚温度提升。

    现在，夜晚最冷温度已经是九十一度了，跟磁场启动前相比，差不多提升了一倍。

    车辆开到了大湖边上，研究人员就开始卸下装备准备起来，一个多小时候，一艘气垫船在湖边出现了，一批人上传前往湖中心的位置。

    到达预定地点后，凿开表面的冰层，五个人穿着厚厚的潜水衣下潜了，四十分钟左右，这些人回来了，同时还带着几十个样品。

    众人一阵忙碌，将影片放出特殊的盒子内保存着，这才返回。

    刚刚回到岸边，一群人说说笑笑忙碌的时候，地面开始晃动起来了，众人相互看了看，都不是很在意。

    经历的地震太多了，都没有当回事。

    十几秒之后，众人就感觉不对劲了，往常地震晃动也就十几秒的时间，现在竟然还没有停止的迹象，这一次不同往常。

    众人加快速度，立刻上车，跟总部联系之后，发现地震是在东部位置出现了，基地在西面，直接开始返回基地。

    也就不到十分钟的时间，在距离工作人员不到一百公里的地方，地面裂开了，一股岩浆直接喷出来了。

    喷的很高，非常的显眼。

    外太空的空间站立刻就发现了，再三扫描之后工作人员忍不住说了一句“我靠，这是火山爆发啊”。

    听到这句话所有都是一愣，都凑过来观看。

    “看什么看，立刻通知火星基地，让他们做好应对准备，这一次火山爆发规模不小”负责人杨宝天直接厚了一嗓子。

    工作人员立刻开始工作，同时通知火星基地做好准备，根据测算，火星爆发地点距离基地只有一百六十公里。

    刘志荣接到汇报之后，第一时间就让人打开了磁护盾，同时通知在外的工作组，立刻进行躲避，省得被火山喷发出的灵性熔岩给伤害到。

    有条件的，立刻开始加速返回基地，没条件的，也开始朝相反的方向奔去，先躲过去再说，或者向远处的合成水工作站进发。

    时间不长，灵性的火山熔岩带着黑烟开始从天空落下，毫无规律科研。

    十几分钟之后，基本上不再往下落了，火山口那边冒气冲天的烟柱，四周都出现了灰蒙蒙一片。

    这是火山灰。

    接下来，地震断断续续，火山喷发也是断断续续的，一直折腾了差不多四天才算是结束。

    基地没事，风也是朝东南方向吹的，火山灰飘过来的很少。

    火山东南方向可就不同了，厚厚的火山灰绵延了很长的距离，同时，这一次地震也让大湖发生了改变。

    东部列出了一个峡谷，湖水开始不断的朝裂缝中流，已经可以看到大湖中冰层的厚度了，湖水在快速的下降。

    跟原来相比，湖水下降了差不多两米。

    消息通过卫星直接传回了地球，地球生态圈项目组的人接到消息后立刻就兴奋起来了，这是好事，大好事。

    众所周知，火山灰是非常肥沃的，对农作物有很大的好处。

    例如：

    印度尼西亚的爪哇岛，面积虽然不大，却分布着该国一半的人口.其中一个原因就是，当地处于亚欧板块与印度洋板块的交界处，多火山活动，有深厚肥沃的火山灰土，促进了当地农业生产.

    对于火星来讲，地面被太阳风氧化的厉害，很需要火山灰来综合。

    再一个，火山爆发说明火星地下已经开始活动起来了，这种活跃会提升火星地表温度上升的，是火星目前急需要的一种自然活动。

    就在他们高兴的时候，徐平安穿过来一套方案，项目组的人看完之后，立刻开始执行，正式发文火星基地。

    两天后，十四辆车组成车队出发了，直奔火山爆发的东部，分别在七个地点建立合成水塔。

    这一次挑选的地方都是地势比较高的地方，水合成之后就直接朝下方低洼地带排放，什么时候水可以将这一大片火山灰覆盖地方全部湿润，什么时候才算是达到目的。

    人多，速度快，地点也是制定好的，不需要进行什么勘探，直接干活就可以了。

    天快黑的时候，七个合成水塔已经完工，留下工作人员之后，其余人员返回基地。

    外界温度下降到零下二十度的时候，小组人员才算回到基地内。

    第二天一早，再一次的出发，出发队伍变成了二十个小组。

    这些小组继续前往建造合成水塔，按照计划，需要建造一百个合成水塔跟两百个人造树叶塔。

    这些人造树叶塔全部进行二氧化碳转换为氧气的程序，进一步增加空气中的氧气含量。

    同时，原来已经停止氧气转换的人造树叶塔，再一次的开始进行氧气转换，什么时候改变，等候总部通知。

    