    皇帝赏赐年货，有个官方的叫法称为“腊赐”，腊赐是很隆重的事，通常都会提前告知受赏的人家，好给他们有准备的时间，集齐全家人一同前去迎接。

    因此，江潋这边从宫里动身，那边就有跑腿的打马去往定国公府报信。

    云氏听闻消息，忙让大管事打发人去请老夫人，大老爷，二老爷，还要让丫头小厮们把少爷小姐们都找来。

    大家急急忙忙更衣整理礼容，齐聚到国公府的前院，女眷孩子们在院里等候，大老爷二老爷和大管事一起去大门口相迎。

    听说来送礼物的是江潋，女眷们第一时间不是感激皇恩浩荡，而是心里发毛。

    “怎么叫他来了，我只听名字就觉着身上冷嗖嗖的。”二夫人揉着胳膊说。

    “他如今最受圣宠，许是皇上为了彰显对咱们家的重视，才特地让他来的。”云氏说。

    “可是怪吓人的。”大夫人说，“只要是皇恩，派谁来不都一样。”

    杜老夫人把拐杖一顿，不悦道：“怕什么，他是来送东西，又不是来杀人，你们等会儿可不能露了怯，给咱们府上丢人。”

    “四妹妹倒是不怕他，等会儿我站在四妹妹后面。”杜晚雪说道。

    她起初是不与杜若宁亲近的，自从上回被她母亲打了一耳光，又见识了杜若宁的厉害之后，便想明白了，虽然不像杜晚烟那样和杜若宁亲亲热热，但也慢慢认可了这个妹妹。

    杜若宁是无所谓的，你要和我好，就和我好，不好也没关系，只要别妨碍我就行。

    因此杜晚雪说要站在她身后，她便当真将杜晚雪拉到身后护起来，打趣道：“我求之不得，二姐姐别挡着我看美男子。”

    “嘁！”杜晚雪嘴上不屑，却老老实实站在她身后。

    少爷们站在另一列，也在小声说话，唯独杜若贤非常紧张，不住地偷眼打量杜若宁，生怕杜若宁一不小心说漏嘴，把那天晚上的事说出来。

    杜若宁觉察到他的视线，却没有给他回应。

    不知道怎么回事，这个堂兄总给她一种不踏实的感觉。

    等了约摸半炷香的时间，江潋坐着轿子缓缓而来，后面跟着一队人，抬着七八个箱子和五只活羊，浩浩荡荡停在了定国公府大门外。

    望春掀起轿帘，扶着江潋下了轿。

    大老爷和二老爷忙迎上去见礼，一人一边陪着他从正门进府。

    一群人到了前院，大老爷二老爷走到家人这边，带领大家跪下，江潋站在他们对面，高声宣读嘉和帝的口谕。

    宣完口谕，杜家全体叩谢皇恩，这才相扶着起身，由大老爷从江潋手里接过年货的单子，再次道谢。

    至此才算走完这套程序，接下来要做的是请江潋进去喝杯茶，包个红封当做辛苦费，然后全家人客客气气地把人送走，再清点东西入库。

    谁知江潋既不去喝茶，也不收红封，站在那里说要看着他们把东西清点完再走。

    杜家人全都愕然。

    皇上送的东西，不管多少都是君恩，哪有当面清点的道理？

    可江潋发了话，也没人敢驳他的意思，云氏便让大管事照着单子清点。

    箱子打开，东西确实不少，山珍野味，草药皮子，绫罗绸缎，精美瓷器，还有几坛御宴佳酿，林林总总，不一而足。

    别说国公府的人，连望春在旁边都看直了眼。

    干爹这也太实在了吧，皇上叫他自己做主去库房看着挑，没想到他居然挑了这么多，不是自己家的东西，送着一点都不心疼啊！

    要知道，别的大臣家都是两只羊，两石米，两石面，两坛子黄酒，另外再添些野山菌火腿腊肉之类的干货。

    相比之下，给国公府的东西都快赶上中等人家的聘礼了。

    干爹这到底是送年货呀，还是下聘呀？

    想到下聘，他不禁在人群中去寻找若宁小姐。

    杜若宁接到消息的时候，正在房里试过年的新衣服，胡嬷嬷催得急，她也没顾上把新衣服脱下来，一身簇新的红色衣裙，站在女眷当中很是显眼。

    刚好江潋今天穿的也是红色官袍，望春暗戳戳地想，这下更像是一对新人了。

    他在看杜若宁的时候，杜若宁也刚好看向他，两人视线相撞，杜若宁对他抿嘴一笑，眨了眨眼，还是那样的俏皮灵动。

    见惯了剥皮抽筋血肉横飞的春公公，居然在她的笑容里红了脸，心扑通扑通直跳。

    正打算回她一个笑，眼角余光突然瞥见江潋阴的能拧出水的脸，顿时倒吸一口凉气，小心脏也不扑通了，差点要停止跳动。

    干爹好像生气了。

    为什么呀？

    因为若宁小姐对他笑了吗？

    这能怪他吗，是若宁小姐主动对他笑的。

    若宁小姐，你害死我了！

    望春心里叫苦，怯怯地向后退了退，努力把自己隐藏起来。

    杜若宁得不到他的回应，便将目光投向江潋。

    她原本也要对江潋笑一下的，可江潋的脸又臭又冷，眼神里都掺着冰渣子。

    因此她便没对他笑，只淡淡地看他一眼，便把视线挪开了。

    江潋没想到她居然如此敷衍自己，心中莫名的郁闷，很想把东西重新装起来抬走。

    这个念头跳出来，把他自己吓了一跳。

    怎么回事？

    他为什么要在意那个烦人精有没有对他笑，或者有没有对别人笑。

    她爱笑不笑，与他何干？

    他这是怎么了？

    不是下决心以后要避她远之吗，怎么自己上赶着来了？

    江潋越想越心惊，心说那女孩是不是会什么巫术，只要她看谁一眼，谁就会中邪，不由自主被她控制。

    比如效古先生，比如沈决，比如望春，比如，他自己。

    不行不行，此地不宜久留，他得赶紧走。

    江潋心慌意乱，声称自己还有事，拒绝了众人的相送，带着望春匆忙而去。

    “怎么回事，不是说要当面清点完吗？”大管事扶着累弯的腰一脸茫然。

    其他人也都很茫然。

    但不管怎样，他走了是好事，他在这里，大家大气都不敢出。

    就好比刚才，也不知道怎么了，突然就冷了脸，好吓人的样子。

    “可是，这红封他也没收，不会是咱们惹他不高兴了吧？”大老爷拿着没送出去的红封说道。

    “他可能是不好意思。”杜若宁上前一步说道，“大伯父你把红封给我，我给他送去。”

    “他还会不好意思？”大老爷不敢置信，下意识就把红封递给了杜若宁。

    杜若宁接过来，提着裙摆一路小跑去追江潋。

    江潋走得很快，仿佛身后有大老虎在撵他，杜若宁跑得上气不接下气，终于在大门外追上了他。

    “督公大人，等一下！”她脆声唤道。

    江潋正要上轿子，闻言身子一僵，随即迅速钻进轿子里，催着轿夫快快起轿。

    轿夫再快也快不过杜若宁，还没把轿子抬起来，杜若宁就过来了，扒着轿帘把头探进去：“督公大人，你的红封忘了拿。”

    她笑着把手里的红封递过去，因为奔跑的缘故，红艳艳的小嘴微微张着，胸脯一起一伏地喘息，小脸红扑扑，眼神亮晶晶，连眼尾那颗泪痣都显得格外娇艳。

    江潋一时有些怔忡，坐在那里没有说话。

    杜若宁索性把红封塞到他手里，对他说道：“督公大人，快过年了，祝你新年安康，诸事顺心，步步高升。”

    江潋有些口干，不自觉吞了下口水，绷着脸回她一句“多谢”，而后吩咐轿夫起轿。

    杜若宁没再纠缠，往后退开，对着旁边目瞪口呆的望春笑盈盈道：“春公公，也祝你新年安康，万事如意。”

    “啊，安康，安康，多谢若宁小姐……”望春慌乱地回应，向她匆匆点了点头，便跟着轿子走了。

    天老爷，光是对我笑一笑干爹就不高兴了，现在又给我送新年祝福，我这个新年八成是不能安康了。

