    ..

    先前的种种战斗，他尽数收入眼底，绫玫的突然针对，特勒迦的痛下毒手，魅姬的反常举动

    睁开眼，石岩神情有着几分茫然，将那奥义符塔收入始界空间，眉头忽然紧皱。

    那融入奥义内的生命源符，内部有着庞大信息，此刻，如有亿万电流涌动着，那些电流由太初源符发起，贯穿他血肉、筋脉、骨骸、灵魂

    神识内检，他发现无数太初符文鲜活过来，像是萤火虫从生命圆球内飘离，没入他骨骼血肉、没入他脑海灵魂、没入他筋脉脏腑，他全身涌现狂烈的生命波动，如成了一个生命海洋

    奥义层，那黑洞如巨口蠕第一千四百二十三章  生命澎湃动着，继续进行着消化，消化着甘茯的一切

    甘茯的腐蚀精气、生命磁场、灵魂祭台都沉没吞噬黑洞，被缓缓的净化着，期间，他脑海浮升诸多场景，那些场景都是甘茯的人生经历，是一段段的记忆，从甘茯出生、成长、修炼都逐渐显现出来。

    吞噬奥义，在进行力量吸收消化的时候，竟然能将记忆剥离出来

    当然，石岩对甘茯的人生经历并没有什么兴趣，他将精神凝聚在生命圆球中，能看到那太初源符如一个大心脏跳动着，传来勃勃生机，然后他精心体悟，灵魂陡然一震

    一个终极神通如生命烙印，忽然由模糊变得深刻，化成他奥义的一部分。那神通名叫：生命澎湃

    和生命澎湃神通一起的。还有一股暖流，那暖流来自于奥义符塔，来自于他的始界

    此刻，在他灿若星河的始界中，那奥义符塔坐落在一颗荒芜星辰表面，从那奥义符塔顶端，一缕暖流涌来，直达石岩脑海。

    确切的说，是没入石岩的副魂

    一段尘封亿万年之久的第一千四百二十三章  生命澎湃模糊不清记忆，变成一段段排列无序的神秘符号。石岩明明知道了一些什么，认真去想，发现又无法得知。

    然而，他和那奥义符塔之间。却隐隐建立了联系。

    那奥义符塔，俨然和他灵魂互通，那模糊记忆涌入他灵魂深处，

    他那融合荒分魂的副魂，与奥义符塔有了深刻联系，那些模糊记忆，似乎需要等他将太初生灵分魂完全激活，也就是天火全部融合，仿佛才能真正解开。

    “你连奥义符塔都要收走当真贪得无厌”神主布莱恩的声音生冷僵硬，一如他那扭曲变形的脸。“小子，你要将好处全部占尽”

    冥晧也皱着眉头。

    他对那奥义符塔也有兴趣，本做好准备了，要和神主厮杀一场，来夺取那奥义符塔，没料到石岩一醒转过来，就将奥义符塔收入始界中央，令冥晧也有了心结。

    “你们拿奥义符塔没用，我拿，能破开此地。那奥义符塔，为破裂这里的关键，因我得了太初源符，也就只能由我来持有。”石岩坦然道。

    “满口胡言”神主冷哼，压根不信。

    冥晧也皱着眉头。表情闪烁不定。

    石岩深深看向神主，又看向冥晧。忽然咧嘴一笑，道：“好吧，你们不信也简单，这奥义符塔我给你们试试看，看你们能否解开秘密，能不能破开此地”

    这般说着，他眼神一变，那奥义符塔从他头顶浮升出来，飘逸在神主、冥晧身前。

    石岩表情坦然，心中则是暗笑，此刻那奥义符塔和他副魂已经有了联系，任凭神主、冥晧手段通天，也难以在奥义符塔上得到任何玄妙。

    他也不管神主、冥晧纷纷打出法决，发出灵魂意识去沟通那奥义符塔，身影一动间，骤然在魅姬身旁落定。

    魅姬娇媚的脸蛋，此时一片惨白，曼妙身姿血迹斑斑，尤其是胸襟处，鲜血更是触目惊心，她无力的侧躺在一块碎石上，眼神略有溃散，体内生机渐渐流逝。

    一般来说，只有神体遭受重创者，生机才会逐渐的流逝，一旦生机流尽，肉身就会陨灭，不存一丝力量。

    譬如那小骷髅的父母，就是因为生机枯竭，才会显得骨骼没有一丝光泽，若非骨族苦修骨骸，那小骷髅父母的骸骨都会腐朽，会一碰就碎。

    如果任由魅姬生命枯竭，她神力会忽然流失掉，肉身陨灭可能连带生命磁场，所谓生命磁场，也是灵魂磁场，为主魂的存在源泉，生命磁场的耗尽，意味着彻底的死亡，不会再有重生可能。

    即便是石岩，如果生命磁场枯竭，也就真正死了。

    “为什么”石岩沉默数秒，忽然轻声低呼，心情复杂。

    他一直没有将魅姬当成可以信任的朋友，两人间纠葛不清，曾生死搏斗，他也曾深刻羞辱过魅姬，他以为魅姬对他也是恨之入骨。

    在他被特勒迦针对，被绫玫反戈的时候，他以为魅姬会没有意外站在绫玫等人身旁。

    毕竟，奥义符塔对阴魅族来说，同样有着无以伦比的诱惑，绫玫因为此，能割舍图释岐夫妇的嘱托，能狠下心来突下杀手，魅姬又岂能例外

    他无法想象魅姬竟然会帮他。

    “别问我，我也不知道为什么，我只是觉得，你就算是要死，也该由我来杀掉，而不能让别人来杀死你尤其是那绫玫”魅姬声音虚弱，语气依然坚决，透露着一股不明的怒火，也不知她究竟恼怒谁。

    “那好，我等你以后来杀我。”石岩沉默半响。

    无数太初符文如欢快的生命精灵，从他掌心涌出来，神妙的没入魅姬娇躯，那些太初符文涌动着，带来浓郁之极的勃勃生机，滋养着魅姬的生命磁场，澎湃着她的生机。

    这便是那太初源符烙印的神通生命澎湃

    魅姬肌肤神奇的重新透出光泽，苍白脸色渐渐布满健康红晕，体内伤势以惊人速度痊愈，一股暖暖生机裹住她，将她一切损伤都给自愈，令她每一块血肉都健康有力，让她灵魂磁场都震荡不休。

    她明眸异彩涟涟，脸颊红光透亮，嘴唇丰泽，又遍布魅惑众生的绝世风情。

    很快地，魅姬站直身子，浑身沐浴在浓烈生命海洋中，说不出暖和舒泰，眉梢都全部舒展开来。

    也是此刻，石岩收手，那些游离在魅姬体内的一个个太初符文重新没入掌心，如一尾尾的鱼儿，返回那奥义圆球内的太初源符中。

    “我不会感激你，因为我的伤，都是因你而来”魅姬眼神复杂，忽然哼了一声。

    石岩灿然笑了，“我不用你感激，我希望你恨我，继续恨我，狠狠的恨我我喜欢女人恨我”

    “变态”魅姬嗔骂道。

    “无法建立联系”

    “肯定被那小子做过手脚了”

    突地，神主、冥晧颓败骂道，神情都很是无奈，放弃了继续对那奥义符塔的收取。

    无数法决符号，从那奥义符塔外围收回，如星光洒落在神主、冥晧身上，他们尝试了诸多失传的手法，弄出众多神识灵魂意念，试图寻到关键，感受奥义符塔出现一丝联系。

    可惜他们失望了。

    那奥义符塔如一座死城，根本就没有反应，他们无法将奥义符塔收入掌心亦或者幻空戒。

    他们理所当然认为石岩使坏了。

    也的确如此。

    “我就说你们不行了。”石岩哑然一笑，扬手一招，副魂那模糊记忆如海水荡漾，立即和奥义符塔达成联系。

    神主、冥晧无法收取的奥义符塔，如一顶帽子般，忽然落向石岩头顶，然后在他后脑重新消失。

    “尽快解开幕帐，我们要极早脱离此地，被困时间太长了，也不知道荒域情况如何了。”冥晧道。

    “不着急，这束缚一解开，有些鱼儿就会趁势溜掉。”石岩冷笑。

    他看向巴图姆众人逃离的方向，摸了摸嘴角，声音阴沉：“我和你们一样，不知道奥义符塔有多么珍贵，但这虚无域海七族族人知道，如果令他们知道我们得到奥义符塔，会引来无穷无尽的麻烦。”

    他没有继续多说下去。

    神主、冥晧都能领会他的意思，但并不代表赞同，神主哼道：“知道又如何奥义符塔在你手中，又不是我们身上，要找也是找你麻烦再说了，一旦你能破开此地，我们立即以最快速度返回荒域，他们能耐我何”

    “七族族人，找我们荒域已经找了很长时间。”奥黛丽肩膀的冥鸿忽然插口，“有些事情你们并不知道，不知道他们对一个重创的太初生灵，有着多么强烈的狂热贪婪。石岩说的没错，那些人如果活着，将消息传递出去，他们长辈单单为了奥义符塔，也会不惜一切代价来追杀我们在我们达到域门前，可能会被中途堵住，甚至击杀”

    “你们的意思”神主皱眉。

    “不留活口。”石岩认真道。

    “那她呢”神主冷笑，远远看向那边表情极其不自然的魅姬，“她也不是我们荒域的人，你也准备斩杀掉需要我来帮你忙吗”

    魅姬心底一寒。

    “她是我女人，自然不算其中，我自当会严加管束，就不劳你操心了。”石岩淡淡道。

    魅姬妩媚脸容，闻言倏地泛出诱人红晕，表情有几分恚怒，但更多的却是羞赧，表情愈发不自在。

    。。

    p

    .rt

