“高利贷是无底洞，借高利贷的话，你干脆别借了，填不满。”王展道。

“是的，是的，有多少钱做多少事，借什么利息钱，借了就被人家困住了，甩都甩不掉，别说不一定赚钱，就算赚了，恐怕也是替人家赚的。”没少找人借利息钱的胡建军深有同感道。

这么些年，胡建军和江玉彩一直翻不了身，深究的话，这也算是一个原因。他们找别人借的钱，很多都是有利息的，即便是亲戚朋友，也多少带了些利息。

这些利息越滚越大，越滚越多，他们两个人本身挣钱的能力就很有限，就算偶尔在外面挣了一点，拿回来也很快被那个洞给吸光。从而借钱的历史就周而复始，年复一年，没完没了。

“我也不支持找人借利息钱，利息少的，借不到多少，能有钱借的多的，那基本上就是高利贷。一旦借了就很难翻身。”胡建强附和道。

“呵呵，你看你们，我就是那么一说嘛。我从来就没想过找高利贷借钱，再者说了，就算我想借，也不知道找谁啊。哪个高利贷敢把钱借给我？我敢借，人家还未必敢放呢。”他们一个个认真的模样弄得胡铭晨哭笑不得。

“那倒也是，不过......银行借钱不是真的行不通，好像徐天才认识农业银行的人，他之前就贷款过两次，可以找他看看，只是，好像要收取手续费。”王展提到银行贷款，自然不是无的放矢，如果一点眉目没有，他就不必说了。

“徐天才可以从银行搞到钱？”胡铭晨一时间郑重起来。

王展点了点头：“这年头从银行贷款，就是凭关系，有关系的人，再多条件限制也限制不了，而没关系的人，即便样样符合，就像你说的，想也别想，拿不到钱。”

“如果是这样的话，我真的有兴趣找徐老板聊一聊，要是他能帮忙从银行借到钱，那就帮了大忙了。”胡铭晨肃然道。

“小晨，你还真的要找银行借钱啊？咱们现在不是也好好的嘛，电影院每个月的收入都拿过来了，怎么还借钱呢？我告诉你，欠钱的日子不好受，能不借就千万不要借。”胡建军劝阻道。

“老爸，要是这个道理你们早几年明白，那就好了。你们以前借钱是为了花销，我这个贷款是为了生意，意义完全不一样。”胡铭晨不硬不软的坚持己见道。

能够利用银行的钱来壮大自己，胡铭晨绝对非常乐意。他根本不担心贷款还不还得上的问题，有钱投入到凤凰山，绝对的稳赚不赔。

其实银行的存在，本来就应该起到活络经济，促进企业发展的作用，可是由于我们国家绝大部分的银行都是国有，这就是使得银行基本上重点倾斜于国有企业和政府，大量提供政策性贷款。

国有企业先天性的基因问题，会使得效率并不高，收益不大。相反，灵活多样，蓬勃发展的民营经济，却很难得到银行的资金支持。

从表面上看，似乎是担心将资金贷给民营企业发生资金收不回来的情况，如果贷给国有企业，成了呆坏账，政府会兜底，可是贷给民营企业收不回来要承担责任。

然而更深层次的思考的话，还是整个国家和政府对民营经济的思维转变和认识的问题，多年计划经济给整个体制造成的影响是很大很深远的，这种情况要得到扭转，还需要很多年才可以。

自己的意见没有获得重视，尤其是当着外人的面，胡建军有点不高兴。

然而在这种大方向上，胡铭晨是不会在乎那些面子问题的。

胡铭晨很急迫，当天就给徐天才打电话询问情况，请他帮忙。

徐天才曾经答应过胡铭晨，找他帮忙的话他二话不说，还承诺要是胡铭晨找他借钱，两三万他一定借。

因此当胡铭晨打电话给徐天才，请他帮忙牵个线，从银行贷点款的时候，拒绝的话徐天才就不容易讲出口。

“铭晨啊，这是王展那家伙教你的吧？”电话中，徐天才问道。

徐天才不可能是无的放矢，胡铭晨是不可能晓得他认识银行的人的，那由此推论，不是王展还能有谁。

“徐叔叔，你不会是不愿意帮吧？王叔叔也没有教我，是我找他，他提到你曾经从银行贷过款，有门路，这不，我就只有找你求救试试看了啊。”胡铭晨道。

胡铭晨没有顺着徐天才的意思说，也没有生硬的要他怎么样，不过，软软的话，还是给徐天才造成了一定的压力。

“我就猜到一定是他，帮，我当然是愿意帮的，只是你也晓得，我不是银行的人，这还得找人疏通，成不成我并不敢打包票哦。”徐天才道。

“那是，那是，这种事，谁敢打包票啊。只是，有徐叔叔从中撮合撮合，相信对对少少会有些作用的。”胡铭晨道。

“你打算贷多少款？”徐天才在电话那头问胡铭晨。

“说实话，我不晓得他们是怎么运作的，我家的公司成立的时间不长，注册金额也不高，能贷多少，我并不清楚。只是从我的需求来说，当然是越多越好，几十万几百万我都不会嫌多的。”胡铭晨坦诚道。

“呵呵，你小子倒是会想，你家公司注册金额才三万，谁会给贷几百万啊？你敢贷，也没人敢放。”徐天才被胡铭晨逗笑了道。

“徐叔叔，你不会告诉我，只能贷个一两万吧，要是那样的话，我还不如找你借，记得你是曾经答应我可以借三万的哦。”胡铭晨用徐天才曾经的话挤兑道。

“你......一两万当然不至于，一两万谁找他们贷啊。不过，顶多也就是十来万，这点你要心中有数，所以我才问你想要贷多少，多了我就无能为力了。而且，就算是十来万，还得看人家审核怎么样，我想你是能理解的吧。”徐天才有点先打预防针的意味道。

对徐天才来说，他当然是希望胡铭晨是找银行贷，而不是找他借。找银行贷了，还不还得上，那是银行的事情，与他无关。如果是找他借，按时还了还好说，要是不能，反而麻烦。

“我理解，我理解，不管成不成，都是要感谢你的。徐叔叔，那你看什么时候可以约你的朋友吃个饭啊，我这边现在有点点急用钱呢。”胡铭晨洋溢着笑容道。

“听说你已经在凤凰山上买下几块地了，你贷款，就是为了继续买地？”徐天才避开胡铭晨的问题问道。

“徐叔叔不亏是老江湖，一猜就中。兴盛发展有限公司已经在凤凰山上吃下了四块地，还想再吃一些，可是，资金有困难，这不就找你帮忙了嘛。”既然是找人帮忙，胡铭晨就不可能隐瞒，况且也根本隐瞒不住。

“小晨，我找在市政府里面上班的朋友打听过，好像并没有那个开发意向哦，你会不会有点赌得太大了。”徐天才道。

目前为止，徐天才还没有进一步的在凤凰山下手，可能就和他所打听到的消息有关。

在徐天才看来，要是有那个意向或者苗头，市政府里面一定是最先有消息的地方。而现在他根本打听不到消息，那就说明八字没一撇，甚至完全没有可能。

虽然世界上没有绝对有把握的生意，可是徐天才做事，还是喜欢做自己能把握的部分，因此他决定再等等，再看看风向。

让他没想到的是，胡铭晨却搂起膀子就干下去了，不但自己家的钱往下投，还打算找银行的钱来往下投。这一点，徐天才真是有点佩服，当然，多多少少也有那么一些不以为然。

做生意的新手才这么干，那些老手，绝对要多方评估之后才会下手的。

“徐叔叔，咱们都说是赌了嘛，既然是赌，那就不存在什么大不大，关键就看能不能赌赢。就如同上次在山上和你说的一样，我相信我能赢，我相信我的分析判断。”要让徐天才愿意帮助自己，胡铭晨自然要表现出自己的自信心才行。

他怎么想胡铭晨管不着，胡铭晨只知道，人性上一般人都不喜欢和那种缺乏底气的人打交道。一个优柔寡断的人，首先机会输一半。

“行，不管你赢不赢，你的这种魄力和自信心都值得我欣赏和佩服。我这两天就找一个那个林主任，他有时间的话就约出来聊一聊。到时候你也来，我觉得你直接和他打交道或许比你叔叔与他打交道要效果来得好。”徐天才终于有个明确的态度应承道。

不管是胡建强还是胡建军，一时间还是很难得到徐天才这种人的认可，一方面是接触不多，另一方面，他们的谈吐和见识，与徐天才这种人还是有不小的差距。

至少目前为止，无论是徐天才还是王展，他们或许没有百分百的完全赞同胡铭晨，可是胡铭晨说出的话以及拿出的态度，就值得他们愿意与他相处和正面对待。

“行，没有问题，那我先谢谢徐叔叔了，多谢。”胡铭晨当然没意见，他也不相信自己的老爸和三叔可以处理好这个事。