    “帮主？”

    三十几名猛虎帮骨干精英，看到自家帮主只是一个擦身而过，就死在面前，顿时有些难以接受。

    帮主的强大，他们深有体会，然而强如帮主这样的高手，居然不是眼前这个少年的对手，那他得有多强大？

    “帮主，为帮主报仇，我们一起上，杀了他们。”

    除了叫嚣之人，其他猛虎帮众，齐刷刷的后退了一步。

    “嗯？你们？”

    那人喊完，见没人呼应他，憨憨的回头左右看了看，发现他们都离自己好远。

    就他一个人突兀的杵在最前面，顿时头一低，转身跑进了队伍中间。

    “呵呵！”

    游戏里的人形怪都是千篇一律，如此搞笑的一幕，江浩都有些舍不得杀他了。

    见江浩将目光看向他们时，顿时又齐刷刷的后退了一步。

    “我的眼光挺温柔的啊！”

    江浩不明白，为什么自己的目光如此和善，对方还能被吓的后退一步，自己又不是凶神恶煞之人。

    就在气氛紧张之时，马队后面的猛虎帮众，想要悄悄打马掉头，逃之夭夭。

    这哪行？

    到手的经验还能让他们跑了？

    就在他们刚刚调转马头，准备逃跑之时，突然，江浩不知怎么的，已经出现在了他们的正前方，速度之快，他们都没能反应过来。

    “少侠，刚刚都是误会，我们也是听命行事。”

    “误会？这要是我打不过你们帮主，恐怕就不是误会了，别说我不给你们机会，你们单打独斗也好，车轮战也好，只要能打赢了那两位姑娘，我就放你们走。”

    “此话当真？”

    江浩话音刚落，猛虎帮众顿时精神一振：赢个小姑娘，总比赢他的把握大些。

    “谁先来？”

    “我。”

    “我。”

    在江浩的淫威之下，为了这一线生机，他们只能按着江浩的规矩来。

    为了给苏念雪和小玉提高战斗经验，江浩可谓是绞尽脑汁，才想出了这招来。

    他们想要活命，就必须得全力以赴的打败苏念雪她们。

    当然，江浩也会在一边看着，以防意外的发生，可以及时救场。

    八品对八品。

    这也比较公平。

    此时上去与苏念雪和小玉对战的那两人，先前就发现对方的武器比较邪门，碰着即断。

    所以他们也学乖了，不与对方的剑正面硬磕，而是走游击战略，利用她们的战斗经验不足，以期望赢得对方。

    “算了，就当给她们历练了。”

    此时她们还没有学习别的二流武学，只刚刚学了一门【混元功】，阅历就只剩两百多了。

    江浩想了想，干脆自己出一点阅历，将她们前期的二流武学都武装起来，正好借这个机会熟悉一下。

    想到这里，江浩打开随从系统栏的武学装备：

    点击装备。

    “叮，是否为苏念雪装备武学【落地无声】，本次装备将消耗随从200点阅历。”

    “是。”

    “叮，你的随从已学会【落地无声】，花费200点阅历，当前落地无声等级第一重（熟练度0%）。”

    “提升到第二重需要花费400点阅历，是否提升？”

    “是。”

    “叮，随从苏念雪阅历点不足，本次扣除玩家400点阅历。”

    “叮，你的随从战斗力有了略微的提升。”

    随后江浩又将小玉的随从系统中的武学面板如法炮制。

    让她也和苏念雪一样，都学会了二流轻功【落地无声】。

    有了轻功的加成，江浩能够看出，她们的速度明显快了很多，脚步与身法也轻盈了不少，身姿舞动也韵律十足。

    刚刚还是猛虎帮的那两名八品武者略占上风，转眼间形势逆转。

    本来她们就亏在自己只会【轻身术】，这时候别人在她们身边打游击，就是不跟她们硬碰硬，速度跟不上别人，让她们很无奈。

    但是学会【落地无声】之后，战斗节奏明显向她们倾斜，甚至能够后发先至，快人一步。

    尤其是与小玉对战那人，一时不察，手中长剑顿时磕断，幸好撤退及时，逃过一命。

    抓着半截长剑，又继续上去与小玉周旋。

    此时他们再也不敢掉以轻心，知道二女也不是什么省油的灯，更有邪门武器可断利刃。

    眼见一时半会儿，他们也分不出什么胜负。

    江浩只得走到丁翌的尸体处，先开始摸尸。

    好歹是一帮之主，怎么也应该有些好东西吧。

    果然，

    不愧是猛虎帮的大BOSS，江浩的红手，第一下就摸出来一本秘籍。

    【一字电剑】，一本二流剑法。

    江浩下意识的看向二女，真是想什么来什么，他自己没有合适的二流剑法给她们学习，所以就想着收集一本，供她们进阶，没想到这么快就在丁翌的身上爆出来了。

    “原来丁翌学的就是一字电剑啊，怪不得出剑快如闪电。”

    要不是江浩的境界压制，说不定他出刀的速度还不一定有对方快呢。

    想到这里，江浩准备先给她们装备上新武学。

    但是当他打开随从系统武学栏时发现，居然没找到【一字电剑】的选项，上面只有江浩学过的武学可以选择。

    “难道要自己先学会，才能给随从装备？”

    带着疑问，江浩点击学习了新秘籍。

    “叮，发现可学习秘籍【一字电剑】，是否花费200点阅历进行学习？”

    “学习！”

    学习中...

    “叮，你已学会【一字电剑】，花费200点阅历，当前一字电剑等级第一重（熟练度0%）”

    “提升到第二重需要花费400点阅历，是否提升？”

    “不提升。”

    江浩暂未提升剑法，而是看向这门二流剑法的属性。

    剑法：【一字电剑】

    品阶：二流剑法

    境界：第一重

    介绍：剑出迅猛，快如闪电，一剑快过一剑，连绵不绝，令对手应接不暇。

    效果：

    ｛一往无前｝出剑无悔，一往无前，出招必见血。

    ｛暴风细雨｝狂暴的剑招，犹如连绵不绝的细雨，令人无处可躲。

    ｛电光火石｝极致的速度，可以快过敌人的眼睛。

    攻击力：+130

    每提升一重境界攻击力+30。最高九重境攻击力+370。

    ......

    【一字电剑】的属性也不差，当得起它二流剑法的名头，江浩还发现，这门武学与【天刀决】的攻击力相当，但是两门武学的特性却截然不同。

