    数日后。

    景国。

    一场会议，隆重举行。

    会议上。

    一系列的决议宣布。

    “即日起，解散特调总局，所有人员，另有任用。”

    “。。。”

    “即日起，南工署降低为三类研发部门。”

    “。。。”

    “即日起，景国所有金银矿，收归国有。”

    “。。。”

    有句话说得好，既然反抗不了，那就好好享受。而且，人家并没有表现出浓烈的敌意，合作好于敌对。

    因此。

    特调总局的存在，就有点不合时宜，人家见了会怎么想？

    此时，台下。

    听到这个消息，特调总局原负责人尤阳，脸色不由一苦。

    “苍天！”

    “能收回之前的许愿吗？咱也不要外星人了，这个外星人太强大，能不能可怜一下咱，把他们给送回去。”

    “退货还不行吗。”

    “再不济，换一个也行啊，换个弱一点的，让咱也吊打一下。”

    “。。。”

    之前，满世界找外星人。

    如今，恨不得回到从前，那个自己毫无建树的日子。

    相比来说，眼前的局面，根本不是他所希望见到的。

    太强大了！

    强得犯规。

    别说景国，就算全球所有国家联合起来，也根本不是人家的对手，从出现的那一刻，就代表着新时代。

    一个被‘大魔王’镇压的时代。

    。。。

    正惆怅。

    目光看向不远处一人：南工署署长。顿时之间，尤阳的心态平衡了一些，南工署，之前就出尽了风头。

    比特调总局级别还高。

    用不了多久，就有可能升级成为总署级。

    然而。

    可惜！

    现在不仅无法更进一步，还从景国最高级别的绝密部门，下降为了一个秘密的科研机构，也是很倒霉。

    要说亏，比他亏得更惨。

    没办法。

    谁叫外星人愿意卖技术。

    只要金银，各种技术都出售，面向各国。

    等于说。

    破解什么的，意义已经不大，一个意义不大的部门，当然得降级啦，面对这种大势，根本无力去阻挡。

    对星空银行，景国就差跪X。

    没法。

    想要抱大腿的国家，实在是太多，得亏星门是在景国境内，算是占了一点优势，不然，还得更加头大。

    实力差距，决定了世界格局。

    等于说。

    这个强大的势力支持谁，谁就有可能是世界第一强国。

    因此，景国几乎拿出了最大的诚意，打定主意抱大腿。

    。。。

    宣布完各项决议后。

    刚散场。

    景国高层就收到一份邀请。

    “一天后，星空银行将在星港举行一次联合会议，具体内容并未告知，邀请了包括景国在内的所有国家。”

    “联合会议？”

    景国高层们不由心头一惊，绝对是大事。

    在此之前，也就邀请过一次。

    星港。

    也就是星门所在，整个建设几乎进入尾声，那里不仅有卫星发射基地，还有飞船基地，甚至还有飞船。

    未经允许。

    即使是景国这个地主，也是不得随意靠近。

    。。。

    次日。

    上午。

    一架架飞行器，抵达星港。

    没错。

    见识到星空银行的商品后，大家几乎都统一购买了飞行器，这个年头，各国的交通主要还是依靠巨轮。

    飞机？

    有。

    但实在是太慢，而且颠簸，全程坐下来，是真的让人难受。

    “啧啧，真的是太快了！”

    “是啊！”

    “不仅快，还舒适，即使有点贵。”

    “嗯嗯！”

    对于其性能，各国高层很满意，而价格也是很感人，直接十吨黄金一架，坐在上面，一个个小心翼翼。

    完全就是坐在一堆金子上面，生怕弄坏。

    修一下，也很贵。

    每年一次保养收费是半吨的黄金，简直了，各家都像宝贝一样，至于拆了研究，暂时还没人敢这么做。

    刚接触。

    胆子小。

    生怕得罪了对方，以后直接被踢出群，那就要哭了。

    同时。

    也是不由感慨，好先进。

    操作简单。

    设定好目的地，自动巡航，虽然不是军用装备，但也具有一些危险躲避功能，防御力也是非常的不错。

    至少，目前的手持枪械，难以打穿。

    除非用炮。

    总之，相当的安全。

    。。。

    走下飞行器。

    看着眼前的星港，发现又有了不少变化，带着浓浓的科幻风，即使一些科幻作品的文字，也难以描述。

    美！

    无一处不透漏着超过这个时代的气息。

    然而。

    这些美好，却是别人的。

    微微一叹，加快步伐，来到星门旁边的一处建筑。

    不久。

    人员到齐。

    哗！

    如见到上级一般，星空银行的代表出现后，集体站了起来，特别是景国，最为积极，其他也不甘落后。

    是。

    在各自家里，大家身份不低。

    是。

    即使面对他国的高层，也平起平坐。

    然而。

    面对一个强大到可以随意毁灭一个文明的势力时，作为弱小的一方，实在是很难保持平常心，真的怕。

    即使对方一脸和善。

    但不可否认的是，人家一旦变脸，在场全都玩完。

    因此，该给与的尊重，面子上，至少还是给足了。

    “不用如此，坐。”

    哗！

    大家才坐下。

    随后。

    目光看向了星空银行的代表，不知道是什么要事。

    对方也没绕弯子，直奔主题。

    “今天叫大家来，是有三件事。”

    “第一，是有关于合作的，考虑到你们实在是穷得不行，金银也并不多，因此，给你们一个赚钱的机会。”

    闻言。

    在场人集体愣住，啥？赚钱的机会？

    额！

    瞬间，一个个冒出不好的念头。

    自己有什么是能被对方看上的？不会是让大家买卖人口，或者其他黑暗的生意吧，由不得他们这么想。

    那些文学作品里，不都这么写的嘛。

    外星人一来。

    掠夺，奴役，让干活，甚至是......

    不过，对方接下来的话让在场人集体松了一口气。

    “星空银行拥有众多资源星球，因此，也拥有数量庞大的金银矿，给你们的机会，就是冶炼这些金银矿。”

    “你们出人和地，我们出设备和矿。”

    “冶炼出来，给与一定比例的报酬。”

    听到这，集体震撼。

    资源星。

    资源星。

    人家果然是星际文明，对资源，已经不用多少个，多少储量的矿来计算。

    而是按星球，太壕了。

