    “这些是什么人？”杨辉面色凝重道。

    “应该是杀我的人，那个棕色头发的你不是见过吗，康纳德，梦露的保镖，那几个小胡子是瀛国人。”陈重转头惊讶道，“你掏刀子做什么？”

    杨辉狠狠道：“有些人不是小看我吗？那我就展现一下我的实力，先捅死一个再说！”

    “你老实的呆在车里吧，”吴敌冷冷地说道，“外面的人都是大师段位，你去了还不够塞牙缝。”

    杨辉就在后面比划道：“你们是不清楚我血饮狂刀的厉害。”

    “辉哥还是不要轻易动手了，让我们这些小弟上场吧。”陈重转而从怀里掏出两个试管给了两人道，“咱们在长毛国还有不少危险，尽量不要受伤了。”

    吴敌吴名点点头，接过来没有讲话，知道这是什么，跟着下了车。

    康纳德在对面道：“陈先生，在华国有句话说出门要看黄历，你今天有点不幸，遇到了我们，看来要都死在这里了。”

    陈重不解道：“康纳德先生，咱们共同保护过梦露，也算是同行兼朋友了，怎么说出这么无情的话？”

    “呵呵，”康纳德冷冷一笑道，“我不知道你与梦露小姐发生了什么，但绝对不能活，还有你打了我一巴掌，我会将你的脸皮撕下来珍藏。”

    “你特码真够狠的啊，”陈重旋即道，“你们这些小矮子又来凑热闹了。”

    一个穿着宽大衣服，举着武士刀道长辫子男人道：“现在陈先生已经成为我们武士挑战的目标，杀了你会将你的骨灰带到瀛国供奉起来。”

    陈重诧异了下，笑笑道：“去给你们当祖宗就算了，我还想多活几十年呢。”

    “八嘎！”

    那个辫子男就冲了上来，跳起一刀劈砍而下，陈重当即拿出匕首挡住。

    对方其他人也怪叫着冲了过来，吴敌吴名并未服用能量药水，上前将其阻拦住了。

    因为陈重一直几乎是孤身一人，也没听说身边安排了武道强者，这一接触就惊了一下，竟然并不弱于他们。

    但占在了人数多，杀了他们还是不成问题的。

    辫子男的武士刀倾斜一挑，角度刁钻地向对方的脖颈刺去。

    陈重一个扬身弯下了腰躲了过去，随后身子猛地一弹，双手紧握着匕首向对方脑袋插去。

    辫子男没料到他的腰身韧性这么强，这要被刺中了，脑袋都会被贯穿了。

    铛的一声。

    火花溅起，武士刀断成了两截。

    辫子男心惊了一下，武器竟然如此犀利，见其长臂直入，直取胸口，断刀随即横划。

    陈重一收腹部，见其并未减速上下翻飞，自己的匕首就应接不暇了，双手一抖银丝线将武士刀一缠绕，企图夺过来。

    辫子男勾起嘴角，手一松在银丝线上一振就弹了出来，反手接刀就是一划。

    滋拉……

    陈重胸口的衣服就被划开了，显些伤到了皮肉，不过他也冒险将对方的胳膊划开了一个口子。

    再看吴敌吴名那里，尽管是二对一的场面，应付起来有些吃力，到底是能招架住了，但拖延时间长了就不好办了。

    正想着忽然对方再次携刀刺来。

    陈重当即掏出手枪打了出去。

    辫子男的反应很快，毕竟身体并非铁做的，急忙向一边跑。

    嘭嘭嘭……

    当！

    武士刀抵挡了一下，有两发打空了，其中一枚子弹正中他的胳膊上。

    “啊！”旁边传来痛呼，吴名身边一个人腿部也中弹了，压力减去一些。

    “卑鄙！”辫子男怒了，比拼冷兵器，用枪在他看来是可耻的行为。

    陈重淡淡道：“你们围杀我多次，难道就很高尚了？相信周围人听到枪声，就会报警了。”

    那些人就显得紧张起来，这不是在自己国家做任务，在华国还得小心谨慎。

    “看来得速战速决了！”辫子男从怀里掏出一个药丸，就放入了嘴里，开始咀嚼起来。

    其他人也是如此做了，整个人的状态就不一样了。

    其中一人举起武士刀就猛一砍。

    “就让我看看你们吃了能量药的实力！”吴敌冷哼一声，抬刀一拦。

    “啊……”车内的李静一直紧张地盯着外面，见到吴敌的刀被压了下去，差点就砍在了肩膀上，人旋即倒在了地上。

    高雅马上道：“吴敌哥不会有事的。”

    吴敌只能倒下从而卸去力道，但一招被动，后面就很难形成返击，只能在地上招架，哗衣服被划开伤及了皮肉，眼看就要再去被伤。

    当的一声。

    一把匕首飞来，将武士刀打得偏离，水泥地面都给劈出了一道深痕。

    “老大！”李静见是陈重出了手救了他，不禁激动地流出了眼。

    吴敌脱离困境，向旁边一闪，转了下头，老大失去了武器也显得被动了，如果不是自己托大，还造成不了这样的局面。

    当即也拿出能量药水服用了下去，整个人的气势也开始膨胀起来，这杂物是很少的，让他有种进入到了假超凡大师的力量层面。

    瀛国人见状，嘲讽道：“你们的药还是我们国家发明的，想要超越是不可能的。”

    武士刀继续带着勇猛无匹的力量而来，当的一下被接住了，但并不如他的强大，刚露出轻蔑的笑容。

    吴敌故意如此的，刀锋轻灵翻飞了下，拦腰而刺。

    “啊……”惨叫声响起。

    对方的半截腰都被挑开了，人倒在地上抖了没几下死了。

    “我要杀了你！”另一名没动手的瀛国人见状大叫着冲来。

    但他们死了一个人，优势减少了，很难再形成有效攻击。

    陈重失去了匕首，被一直追着跑，在地上洒下了银丝线，自己也喝了一瓶能量药水。

    辫子男见他都慌不择路，连武器都丢了，一脚就踩在了银丝线上，就好像猫踩住了老鼠的尾巴。

    陈重等的就是这一刻，双手猛地一拉，线就仿佛是有了生命一般起来，一下将他的脚给拴住了，继而用力一拉，人就栽倒在地。

    由于胳膊受伤，双手撑了一下，并未起来。

    嘭一声枪响，辫子男眉心中弹死掉了。

    陈重淡淡道：“我认为你们出门要看老黄历才对。”

    对方再死一人，吃惊怎么转变得这么快，而且服用的是什么能量药，力量会发挥这么大？

