    “怎么？有情绪？”姜沪生走过去，高大的身躯几乎把白夜困在桌子和双臂之间，一股淡淡的刮胡水味扑面而来，带着淡淡的烟草气息。

    白夜一下子懵了，只觉得脑袋里跟飞了几十只苍蝇似的嗡嗡作响。

    “怎么不说话？”姜沪生低头看她，表面上气势十足，若是仔细看，才会发现他插在裤子口袋里的手已经紧紧捏成了拳头，耳根子发红，整个人紧绷得像一根上了劲的发条。

    说什么？

    白夜觉得现在脑细胞完全不够用，只能傻愣愣的看着姜沪生的大胡子，恨不能找个地缝转进去。

    “要，要不，你还把我调回去吧！”憋了半天，白夜那耸包性格又发作了，干脆一屁股坐在椅子上，挺着小脖子，一副任君宰割的模样。

    姜沪生眨了眨眼，“噗哧”一声乐了，一把抓过外套搭在肩上，故作凶悍的道，“发什么呆，赶紧的。”

    白夜被姜沪生这突变的画风接受无能，愣了好半天才屁颠屁颠的跟了上去。

    新丽都酒店距离警察局大概有半个小时的路程，等白夜和姜沪生到达新丽都酒店的时候，已经是上午十点了。

    经过前天的恐怖事件之后，民营企业家论坛会议的第二场会议推迟了一天，今天上午九点在新丽都酒店的另一个演示厅举办。

    当地的公安加派了人手在酒店四周，以保证论坛的顺利进行。

    姜沪生跟负责的公安打了个招呼，带着白夜直接上了十九楼，新丽都酒店是华阳市最奢华的一家商务大酒店，内部设置了两个演示厅，一个在十九楼，一个在顶楼二十楼。

    五天前，也就是十月二十五日晚上七点，民营企业家经济论坛在十九楼正式开幕，会议进行到晚上八点十分的时候，主持人脚下的台子发出爆裂声。

    据周燕自己说，事情发生得很突然，她当时刚要上台，还没走到讲台上，台子下面都炸了，浓烟卷着圈的弥漫开来。

    慌乱中，也不知道谁喊了一嗓子，“有炸弹。”人群一下子便炸开了锅，瞬间乱成一团。

    二十分钟后，民警赶到现场的时候，会议室已经空了，酒店大楼外面聚集了很多围观群众，也有记者第一时间闻声而来。

    民警迅速控制了现场，并调来了拆弹专家，经过检查发现，讲台下面被安放了一个定时装置，烟雾弹是自制的简易装置，用硝酸钾，焦糖和小苏打混合而成。

    （硝酸钾磨成粉末，糖熬成黑色胶状，混合小苏打，装在特制的纸盒里，设置好定时装置。自动打火装置。）

    姜沪生一边说，一边退开十九楼会议室的大门。

    会议室很宽阔，目测大概有三百平米的宽阔空间，正对着门的方向搭建了一个三十平米见方的台子，下面是五行座椅，每行八人位。座椅前横着实木桌子，上面摆着每一位嘉宾的名牌和水杯。因为骚动的关系，现场十分混乱，水杯打得到处都是，名牌也掉了一地。

    出了主位的四十个座位之外，后面还设了二十个媒体座位，以供各个电视台的记者采访。

    根据周燕描述，当时周燕是坐在第一排，左边数第四个位置的。

    姜沪生走到周燕的位置，“就是这里。”

    “你觉得，这次事件是针对周燕?”白夜狐疑的看着正前方的讲台。“嫌疑人选择在周燕上台之后引爆了烟雾弹，是不是说明凶手的目标就是周燕？可是，炸弹是提前做好的定时装置，如果他是针对周燕，那么他又是如何知道周燕的具体上台演讲时间的？还是嫌疑人在时间的选择上，本来就没有目的性？会在周燕上台时爆发纯属偶然？”

    姜沪生诧异的回头看了她一眼。

    白夜狐疑的摸了摸脸，“怎么了？”

    姜沪生摇了摇头，笑道，“没错，你说的很好。看来你最近进步挺大啊！”

    这是夸奖么？

    白夜苦笑着看着他，“你这意思，是不会把我再踢出去了？”

    姜沪生脸一红，轻咳一声，“我还是不认为你适合当刑警。”说着，一扭身出了会议室。

    白夜自讨没趣的瘪了瘪嘴，赶紧跟了上去。

    两人一路来到酒店的监控中心，监控室里有四个监控员，两班倒，爆炸案发生的时候，当值的是王山和李四。

    姜沪生来之前已经通知酒店经理，把王山和李四都提前叫回来，推门而入的时候，两人正坐在监控器前打瞌睡。

    姜沪生要求王山调出了案发当天的监控录像，由于出入人口繁杂，基本没有任何线索。

    爆炸案发生后，人群发生骚动，场面极其混乱，不过姜沪生还是很眼尖的注意到一个细节；当爆炸案发生之前，有一个穿着黑色夹克，带着棒球帽，胸口挂着记者证的人从会议室里离开，之后就一直没有再出现过。

    “这里，放大。”姜沪生指着监控录像上的男人，回头看着王山。

    王山把像素放到最大，摄像头当时是从斜上方拍摄到的，所以很清晰的拍下了这个人脚下的鞋子，是一双耐克球鞋，大概37码。

    “这人身高大概在一米六五左右，体重在110之间。应该是个女的吧！”白夜看着镜头里的人，发现她的棒球帽下面露出一小缕发丝，右耳上打着个水蓝色耳钉。

    “打电话给邱雪，让她确定当天与会的记者名单，看看有没有这个人。”姜沪生拿起夹克，一边往外走，一边说。

    白夜连忙给邱雪打了电话，等追着姜沪生出了新丽都酒店的时候，他已经斜着身子靠在车头上，有一口没一口的吸着烟。

    看白夜出来，姜沪生连忙掐了烟，将烟屁股丢进一旁的垃圾桶，“上车。”

    白夜狐疑上上了车，车子咻的一声冲进车潮之中。

    车厢里弥漫着淡淡的烟草味，姜沪生是从来不用车载香水的，用他的话说，“娘！”

    白夜偷偷侧头看他，发现他最近貌似瘦了，露出胡子外的脸部线条越发的硬朗了，显得那双锐利的眼睛更加如鹰隼般摄人了。

    她缩了缩肩，侧头看着窗外飞逝而过的车辆。

    车子在过一个交通岗的时候，姜沪生突然伸手逃出手机递给她，“电话。”

    白夜愣了愣，好半天没回过神儿，“啊？”

    姜沪生挑了挑眉，“你上次电话不是坏了么？换了么？”

    白夜点了点头，麻溜的套出一只老板诺基亚，笑得老脸通红，“换了。”

    “把电话号码存进去。”姜沪生看着那只诺基亚，眼角抽了抽，把手机塞进她手里，“存号码，别出任务的时候找不到人。”

    白夜翻了翻眼皮，乖乖接过手机一看，还真有点诧异。

    按说姜沪生这人吧，看起来凶神恶煞似的，没想到还这么有少女心，屏幕保护竟然是一只憨态可掬的纯白色英国斗牛犬。

    白夜看着屏幕上的狗狗，瞬间萌化了，看着姜沪生的眼神都放着无限的春光。“老大，你家狗？”

    姜沪生隐在胡子后的嘴唇抽了抽，瞄了一眼屏幕保护，好半天才“嗯”了一声，

    “真可爱，叫什么啊？”白夜爱不释手的看着屏幕里蠢萌蠢萌的小家伙。

    “小白！”

    “啊？”白夜抬头看了姜沪生一眼，“怎么了？”

    “噗！”姜沪生猛地笑出来，白夜才反映过来，他叫的是手机里的这条狗。

    马丹，还能不能愉快的玩耍了？

    “怎么了？它真叫小白，叫好几年了。”姜沪生见她一脸憋屈的模样，忍着笑意，抽回手机，“要不，我给它改个命？”

    白夜扭头剜了他一眼，“别介啊！我还能抢了它的名。”心里把姜沪生插了三百八十刀。

    姜沪生低头看了眼手机上的号码，又侧头看她。

    “你别是怀疑我给你假号码吧！”白夜醉了，心说，她得是有多自虐才来了刑侦科啊！

    姜沪生摇了摇头，在号码上存了名字。

