    第287章 令万族强者震惊的对话！鸿蒙道君出手了！

    “别废话了！”

    “尔等此番踏入这一方鸿蒙世界，恐怕不是来与本道君叙旧吧？”

    “就算本道君灭杀了尔等族中小辈，尔等恐怕也没有这么关心晚辈，冒险踏入这一方鸿蒙世界吧？”

    鸿蒙道君冷冷的朝着那车撵和石棺看了过去，言语之中，尽是不屑与嘲讽之意。

    “哼！”

    “叶鸿蒙，你还敢提吾孙儿？”

    “你可知晓，光玄，乃是吾众多孙儿之中最有天赋的一个？”

    “结果，你将他直接灭杀了！”

    “此等事情，吾怎能不亲自到来？”

    “……”

    那光凌的声音再次响起，仿佛极为愤怒。

    与此同时，那巨大的车撵上方猛地开启。

    那光凌的身形，直接探出了车撵，巨大的头颅朝着洪荒方向看了过去。

    这令那车撵四周，爆发出了极为耀眼的光芒，将四周一切都印照成了金色。

    “光凌老鬼！”

    “你要找那叶鸿蒙报仇，吾不管！”

    “不过，吾那晚辈也是陨落在了其手中，那鸿蒙金榜必须交给吾！”

    那石棺一震，黑姬的身形也从其中冲出，落在了石棺之上。

    其身上，惊人的威能也疯狂的暴涨了起来。

    听到这话，没等鸿蒙道君回应，那光凌倒是不干了。

    他猛地扭动那巨大的头颅，看向了不远处的黑姬。

    “黑姬，吾等可是说好了！”

    “一起镇压这叶鸿蒙，一起掌控那鸿蒙金榜！”

    “难不成，你要反悔？”

    说话间，其身形就要彻底踏出那巨大的车撵。

    而黑姬的目光一沉，仿佛也想开口反驳几句。

    就在这个时候，鸿蒙道君周身的气息，猛地暴涨了起来。

    惊人的威能，瞬间笼罩了整片混沌，令混沌剧烈的颤动了起来。

    与此同时，那鸿蒙万劫矛急速浮现，落在了鸿蒙道君面前，释放出了无上量劫之力。

    鸿蒙道君一伸手，将其握住，气息再次震动了起来。

    “喂喂喂！”

    “尔等到底是来灭杀本道君的，还是来寻找鸿蒙金榜的？”

    “怎么，本道君还活着呢，尔等就要分赃了吗？”

    鸿蒙道君的声音，根本没有丝毫的惊慌之意，仿佛根本没有将这两个家伙放在眼中。

    “嗡……”

    这一刻，大道之威疯狂的涌动，而命运魔神的身形，急速冲出了那巨大车撵，落在了大道之威汇聚之处。

    “两位前辈，这鸿蒙道君还未曾灭杀，尔等如此起了争执，岂不是令对方看了笑话？”

    “万一他趁机发动了什么吾等不知道手段，一会动起手来，岂不是更加危险？”

    命运魔神此刻恨不得立即杀向洪荒。

    只是，她很清楚，如今的她根本不是鸿蒙道君的对手。

    听到命运魔神之言，黑姬和光凌的脸色，猛地一沉。

    二人的气息，几乎同时飙升了起来。

    瞬间，便已经超出了大道境，甚至超越了半步鸿蒙境，达到了真正的鸿蒙境。

    而这个时候，洪荒之中的万族强者，听到这两位外来者和鸿蒙道君的对话，心神皆是颤动了起来。

    他们发现，这两个外来者之言中，蕴含了极为惊人的信息。

    原来，鸿蒙道君真正的名讳叫：叶鸿蒙！

    原来，鸿蒙道君在混沌之外，就如此有名气，连那两个鸿蒙境的存在都对其无比忌惮。

    原来，鸿蒙道君与这些家伙，本就是敌人关系。

    原来，鸿蒙道君曾经被这些家伙围攻过。

    原来……

    此时此刻，万族强者心中已经充满了震惊，一时间无法发出任何声音。

    幸好之前，他们对鸿蒙道君的实力，有过猜测。

    同时，他们这段时间，也一直处在震惊之中。

    所以，他们很快就接受了这些信息。

    不管鸿蒙道君是谁，来自何处，实力如何，有何目的……最起码，这位道君现在是他们的守护神。

    对方不但在守护洪荒，就连他们手中的无上肉汤，都为那位道君赏赐的。

    “叶鸿蒙！”

    “你本当彻底泯灭，没有想到你竟然又再次复活了！”

    “既吾等发现了你的踪迹，那么就要将你彻底镇压！”

    “当然，若你现在乖乖交出鸿蒙金榜，还有你手中的鸿蒙至宝，吾等可以放过这一方鸿蒙世界之中的蝼蚁！”

    “否则的话……”

    此刻，光凌和黑姬，几乎同时开口，仿佛已经达成了某种约定。

    “尔等敢！”

    “就是，尔等对君上不敬，当灭！”

    “吾等，绝对不会令尔等得逞！”

    “……”

    此时，紫嫣、因果、盘古、吞噬等人，纷纷咆哮了起来。

    这些外来者，太过放肆了，竟然口口声声直呼君上名讳，甚至对君上不敬，还要对君上出手，简直太张狂了。

    哪怕这些家伙超出大道境又如何？

    鸿蒙境又如何？

    她们就是拼死一战，也绝对不会令这些家伙得逞。

    “哼！”

    “蝼蚁就是蝼蚁！”

    “鸿蒙境之下，也敢如此与吾等说话？”

    “看样子，尔等是觉得，那叶鸿蒙可以保下尔等吧？”

    “他如今可是自身难保！”

    光凌那巨大的身形一震，令那车撵前方，浮现出了一道门户。

    随后，他再次开口道：“去，灭了那些蝼蚁！”

    这一刻，一道道身穿金色铠甲，释放无上之威的存在，自那车撵之中急速而出，就要朝着洪荒方向急速而来。

    不仅仅如此，黑姬脚下那巨大石棺之中，也冲出了一道道黑色雾气，显露一道道恐怖身影，也朝着洪荒方向冲来。

    “君上！”

    “让吾等出战吧！”

    “吾等绝对不给君上丢脸！”

    “……”

    此时，紫嫣、因果魔神、盘古、吞噬魔神等人，纷纷看向了鸿蒙道君。

    然而鸿蒙道君则是轻轻一摆手，将他们拦了下来。

    “本道君说了，喝过肉汤之后，也活动活动筋骨了！”

    “尔等不要着急，一边喝肉汤，一边看本道君表演好了！”

    “待到这一战结束，本道君当亲自检验尔等是否有所感悟！”

    鸿蒙道君大笑了几声，身形一晃，直接踏出了鸿蒙殿笼罩之处。

    其步伐一起一落，掀起无上量劫之威，演化恐怖浪潮，如同日月泯灭，天地破碎，混沌轮回，万物不存……

    一时间，整个混沌都受到了影响，剧烈的颤动了起来。

    而那些欲要冲向混沌的强者，身形接受被一股无形之力冲散，一个个如受重创，纷纷倒飞了出去。

    看到这一幕，洪荒之中万族强者，心神皆是一震，纷纷松了口气。

    “鸿蒙道君终于出手了！”

    “这气势，绝对可以镇压那些外来者！”

    “吾等，是不是可以安心边喝肉汤，边观摩这超越大道境的无上之战了？”

    “……”

    (本章完)

