    “麻烦，她的毒不是一般的碧磷蛇毒，已经达到了水火难辟的地步，胖子的火反而增强了毒雾威能。”

    唐三很快就判断出独孤雁的难缠，哪怕是他这个前世的配毒大家，这一刻也是感觉到了棘手。

    这要是给他足够的时间和应对机会，他自问可以对付的了独孤雁，但这是精英大赛，他能够做出的应对有限。

    精英大赛并不是无限制的擂台赛，是不能施展魂师能力之外的手段的，唐三虽然具备很强的破解剧毒能力，但都是需要材料辅助，这个时候用那些压根不现实。

    “你们快点退后，用魂力封住自己的口鼻防止剧毒。”

    唐三大喊着让队员们先撤退一些，自己则是迎上了那蔓延而来的毒雾，一半的手段没用，他准备动用一些特殊的手段了。

    就在独孤雁的毒雾笼罩了唐三的刹那，后者的背后，立刻就生长出了八根粗壮狞恶的长腿。

    这每一根长腿的长度都在四米开外，粗如手臂，紫黑发亮，一根根微曲的倒钩上寒光闪烁，每一根长腿都分成两截，最前端的锋锐就像无坚不摧的长矛一般。

    “这家伙的外附魂骨能破解我的剧毒。”

    独孤雁看着唐三背后那狰狞的八只蛛矛，心中震惊的同时不忘提醒着队友，“大家小心，他的魂骨同时也蕴含着剧毒。”

    唐三这个突然的变化，在场的两队魂师并不算懵，毕竟之前都对这个家伙的情报有些了解，只是一些细节知道的不太清楚罢了。

    然而这一幕投影到了场外，可是掀起了一场轩然大波。唐三这般的形态变化，很多人都能猜到这是魂骨，这就更让很多人感觉到不可思议了。

    蓝霸学院作为这一届天斗赛区的黑马队伍，从闯进总决赛的那一刻就让人备受关注，而唐三在比赛中一次次的精彩表现与新奇手段，也不断刷新着大家对他的认识，让更多人关注起了他。

    不过在这之前，大家也算是对唐三的手段有过了解了，不论那只在和风笑天比试时出现的第二武魂，唐三的几个出名魂技，大家都算是清楚了，对他的实力也很是了解了。

    然而就在大家都以为有办法轻易克制这个家伙的时候，这人居然又弄出了一个魂骨，而且看着还是能力极强的魂骨能力，这就一下子刷新了大家的印象。

    虽然他的八蛛矛只是第一次出现，但能够让独孤雁这般如临大敌，很明显这绝对不会是一般的魂骨。

    八蛛矛的出现，立刻就令唐三感觉到全身一轻，八蛛矛外附魂骨带来的增幅直接让唐三的实力提升了一个大档次，也让他有了与精英大赛最顶尖强者争锋的资本。

    这之前受限于武魂属性和强度的劣势，唐三单纯依靠着蓝银草武魂，对上水冰儿和火舞这种非常克制他属性的魂师是很难打的，然而有了释放了外附魂骨之后，他不说抹平劣势，但至少能够有了发挥出自己优势的机会。

    这是八蛛矛第一次出现在精英大赛的赛场之中，也是唐三在获得了这副魂骨之后少有的直接用出他的时候。

    这副来自人面魔蛛的魂骨非常强大，但也有一些副作用，而且唐三一直将它视为最后的底牌，除了在蓝霸学院被焱硬生生逼出来过，这之前和之后，他都将外附魂骨藏的很严实，就算是同为队员的众人都不了解他的魂骨能力。

    他在获得妖眼魔树魂环的时候，还请求柳二龙捕捉到了万年人面魔蛛供他吸收能量增强了魂骨，八蛛矛这能够进化的外附魂骨，被他增强到了现在能够承载的极限，远超一般的魂骨。

    这之前的比赛，蓝霸学院虽然偶有挫折，但除了面对天水的时候被直接击溃毫无机会，其他的时候也算一帆风顺，所以在唐三的刻意控制下，他始终保留了自己这个强大的能力。

    不过这一次独孤雁的强大超乎他的想象，作为毒道的行家，他比谁都清楚，剧毒能力一旦扩散在群战之中有多么麻烦，所以不得不用出这最后的底牌应对破解。

    碧磷毒雾之中，唐三将自身的魂骨能力完全释放，泛着蓝光的魂骨不断吸收着毒雾，剧毒无比的碧磷蛇毒竟是无法伤到唐三分毫。

    四根蛛腿将唐三的身体撑起在空中，长度增加到四米的八蛛矛看上去更加恐怖，尤其是上面增加的倒刺，都带着一层蓝汪汪的光影。

    这其中蕴含的剧毒，不仅源自人面魔蛛，还有唐三自己的各种改造实验。这方面，哪怕是身为毒斗罗的独孤博，在剧毒一道上，也是不如唐三的。

    而且唐三的八蛛矛还是外附魂骨，是还能进化的，偏偏它所继承的魂骨能力是属于人面魔蛛的吞噬能力，能够依靠吞噬生灵能量进化。

    这想要快速提升实力的唐三自然不会讲什么原则，借着获取第四魂环吞噬了不少人面魔蛛，让八蛛矛进化到了自身现在能承载的极限。

    现在的八蛛矛不但变得更大，而且也变得更加坚韧恐怖，这也给了唐三更多获胜的信心。

    “呼～～～”

    就在唐三绷紧八蛛矛准备弹跳进攻之时，突兀的周围的温度迅速降低，周边开始飘起了一片片的雪花，他的双眸微微一凝，猛地扭头看向了另外一个方位。

    “这居然又是一个魂王。寒冰能力，甚至比那水冰儿更为强大的寒冰能力，这又是什么武魂？”

    唐三不解的盯着头顶树梢之上那个伸手就改变了环境的女孩，白裙蓝发，五个魂环律动不休，一双湛蓝的眼眸好似大海，只是略微出手，就让他感受到了无比的压力。

    这女孩的额头还有着一道金色的三叉戟印记，看着那一道印记，唐三忽然有一种莫名的失落，就好像自己丢失了什么东西似的，刚才在看到那个粉色兔女孩的时候，他也有这种奇怪的感觉。

    这个伸手就改变了环境的女孩自然就是从海神岛出来的白秀秀了，经历了极北和海神岛的两次蜕变，她从一个七万年修为的魂兽变成了一个五环魂王，此刻伴随着她释放武魂，她的身后也出现了一道清晰的冰蓝色鲨鱼身影。

    “吼～～～”

    白秀秀身后的魔魂大白鲨武魂嘶吼之间，一轮轮蓝色光波仿佛海潮一般不绝不休，不断释放着极寒之力，正面硬抗的唐三最是难受，蓝霸战队的其他人也是感觉到了无比的艰辛。

    白秀秀的魔魂大白鲨本身就是顶级魂兽，她又曾经炼化过万载玄冰髓这种造化奇宝蜕变过自身，又经历过海神岛的数次神考，自身的冰水能力都已经达到了极致属性的层次。

    白秀秀的冰、水两种能力，其实就和五行大陆的壬（阳）水和癸（阴）水两种能力差不多，极致阴水也就是斗罗大陆的极致之冰，极致阳水也就是斗罗大陆的极致之水。

    而她现在所施展的能力，就是极致之冰属性，极为接近绝对零度的低温，加上范围性的领域能力，哪怕并没有释放一个魂环魂技，就已经是让蓝霸学院的七人陷入到了危机之中。

    “这是领域，很可能还是极致属性的能力，根本，没办法啊。”

    唐三的身后，泰隆等人勉强挣扎着想要抵挡，然而那一轮轮不断席卷笼罩他们的蓝光太过可怕，哪怕是拥有紫红火焰的马红俊都冻的直打哆嗦，压根没有太多办法应对。

    “嘭！”

    这个时候，一直顶在众人之前的唐三似乎也是撑不住了，身形一颤爆发魂力，迅速一动飞速落到了众人的身边。

    “胖子用火焰包住大家，汇聚我们所有的力量，用最后一招搏一把。”

    唐三说话间释放了自己的第四魂技万千枝条，无数草藤升起迅速堆砌起了一道藤墙，马红俊的火焰迅速卷出将所有人都覆盖包裹，暂时维系体温。

    蓝霸战队的七人不再犹豫，开始快速的移动摆开一个阵型，一前一后呈现一条直线，前后魂力汇合，最后由戴沐白将最后的魂力全部传送到了最前边的唐三身上。

    “这是……七位一体融合技？”

    唐三七人的举动自然是被武魂殿的投影魂导器实况转播了出去，那激烈的魂力波动异象，一下子就让很多人都忍不住感觉到了震惊。

    这种能够将七人的魂力汇合到一人身上的手段，可不是一般人能够办到的，在此之前貌似只有武魂殿能有这种手段，却没想到这小小的我蓝霸居然也可以，真的是让很多人倍感惊讶。

    唐三的左手动了，一轮乌光瞬间绽放，昊天锤自下而上，凭空飞出，锤体并没有任何旋转，就是朝着一个方向直冲而去。

    而在唐三出手的同时，一声雷霆般的轰鸣从昊天锤上响起，眼看着那原本不大的小锤在空中竟然迎风暴涨，转瞬间那锤头已经变得如同水缸一般。

    瑰丽的纹路在阳光照射下从锤体上释放出来，恐怖的气息带着浓郁的黑光绽放而出，在半空中拖出了一条黑色尾焰，显得那么美丽与狂暴。

    昊天锤，昊天真身，在时隔多年之后再度重现。

