    萧锐从端王府出来，便去唐王府坐坐。

    萧炎的《西游记》已经写完，畅销五国，除了元人太粗犷不喜欢，在其他国家都引起了追风热潮，世人也许不知道萧炎是谁，但一定知道谁是小说家唐王殿下！

    《西游记》的风靡天下也让萧炎充满了干劲，现在正在大夏日报上了连载他最新的小说《西游记后传》。

    所以萧炎的生活很充实，不是在写小说，就是在家哄孩子。

    哦，对了，纳兰嫣然也给他生个女儿，所以他已经成了女儿奴。

    谁能想到，跳脱的萧炎已经变得成熟，不再像以前那样咋咋呼呼，人都在不知不觉中生长，有时候回首看看曾经的自己，才发现已经物是人非了。

    不过萧锐和他的感情还是如同往日淳厚，在萧锐面前，萧炎始终是那个弟弟。

    在唐王府吃过晚膳，萧锐才回宫休息。

    第二天，燕国使臣恰好入京。

    鸿胪寺少卿安排他们住下后，然后将国书呈上。

    萧锐浏览了国书，内容是中规中矩的赞美之词，并且态度放的很低，希望能获得大夏的支持，可以获得番薯作物的普及，以此救济千万灾民，燕国也愿意付出补偿，表示感谢。

    国书内容引不起萧锐的关注，但此次来访的主使臣和一位副使竟然是熟人。

    萧锐立即传令，让燕国使臣入宫觐见。

    半小时后，鸿胪寺卿带着燕国使臣入殿，为首者赫然是月疏影，当年萧锐游历燕国时最先结交的朋友。而另一人则是意料之外的熟人，没错，正是鹿永旭，赵国舞阳长公主的独子，被萧锐几句开导后为了爱情而去了燕国，没想到现在摇身一变成了燕国的副使。

    一定是燕玲珑的原因，她俩现在啥关系？

    要不要弄死他？萧锐恶狠狠地想着。

    “燕国使臣月疏影，携使团各同僚拜见大夏国太子殿下，殿下万福金安！”月疏影拜道，其他人紧随其后拱手行礼。

    萧锐伸手道：“平身！来人，赐座！”

    众人坐罢，萧锐问道：“燕皇陛下身体可好？”

    月疏影道：“多谢殿下关心，吾皇身体康健。”

    “那贵国太子呢？久闻大名，一直未曾得见，实属遗憾。也听闻贵国镇国平阳公主巾帼不让须眉，燕皇陛下有此皇子、皇女，燕国未来必会繁荣昌盛，国富民强！”萧锐笑眯眯道。

    月疏影很想给萧锐一个白眼，啥情况你又不是不知道？只能继续官话走起：“感谢殿下挂念，燕国繁荣昌盛离不开大夏的帮助，铭记五内，不敢忘怀。我朝太子殿下和公主殿下也对殿下仰慕已久！”

    萧锐点点头，随即说到正事上：“关于番薯入燕之事，双方具体合作细节会有户部尚书杨大人和贵国使臣商谈，本着双方合作共赢的理念，大夏会全力支持燕国。不过在商谈之前，本宫还是想问问燕国的计划，准备从哪里开始？又愿意付出什么代价？”

    月疏影正襟危坐，说道：“回禀殿下，夏季时燕江泛滥，沿途十二个郡洪涝灾害严重，洪水冲垮了良田，导致五谷不收，饥民流离，虽然陛下已经开仓赈及，但总归不是长久之法，只有继续种植有收成，才能稳定民心，安抚流民。吾皇陛下听闻贵国番薯乃是救荒宝物，生长周期短、产量大，远比种植五谷适合，所以燕国想引进番薯，先行推广至灾情最严重的的五个郡，先安定民心。”

    “贵国已有丰富的种植经验，还请殿下能出手相助。至于番薯价值，我们燕国愿意以高出市场价百分之三的价格收购。”

    “同时，燕国出售的矿石价格继续下调！”

    ......

    月疏影已经做好了功课，所以说出来头头是道。

    萧锐不关心价格，交给户部去谈，他最关心的是保密性，所以强调道：“既然大夏愿意支持燕国，便会不计余力帮助，但月大人应该知道，以前神州大陆从未有过番薯，这是大夏独一无二的神物！大夏完全可以独自拥有，不出几年，大夏百姓丰衣足食，其他国家流民饥荒，本宫不多介绍，你们也能想象到。如今，大夏愿意将此物和燕国分享，贵国如何保护此物的安全，不被敌国获得，也是一件大事！尤其是虎视眈眈的秦国和魏国。”

    月疏影自然明白这件事的重要性，他郑重道：“太子殿下请放心，临行前，吾皇陛下已经定下承诺，一旦番薯在燕国推广，便严禁番薯作物的对其他国家出售，一经发现以谋反之罪重罚。并且番薯推广由公主殿下全权负责，并进行监督、管控，太子殿下大可放心！”

    萧锐在给燕玲珑的回信中提过，给燕国番薯可以，但必须保证不可外泄。前脚把番薯给你，后脚你就卖给秦国，那就没法愉快地做朋友了。

    燕玲珑自然明白这个道理，所以回信中以人格担保，绝对不会让秦国从燕国手中得到番薯。

    现在看来，燕玲珑说到做到，和燕皇的交易中拿到了主动权，把番薯交给她管理，萧锐也能放心。

    公事谈完了，自然该谈私事了。

    其他使臣退下，只留月疏影，萧锐挥挥手，也让殿内的内官退下。

    “一别三年，月兄别来无恙啊！”萧锐走下来，坐到了月疏影旁边，并示意他坐下。

    月疏影还是随和的脾气，笑道：“我还是老样子，但殿下变化太大啊！”

    “大吗？还是和以前一样帅啊，总不会变丑了吧！”萧锐摸了摸自己的脸颊问道。

    月疏影被萧锐的自恋逗笑了，哈哈大笑道：“我指的变化不是样貌，殿下的样貌始终是帅压天下，我指的是气度和威严！”

    “站的位置不同，自然会有不同的变化！还是说说玲珑吧，她还好吗？”萧锐问道。

    月疏影拍了拍进殿时就携带的锦盒，然后推给了萧锐，道：“殿下，这里面是公主送你的礼物！”

    萧锐有些激动，立即打开了锦盒，发现里面是一个画卷。不是原谅帽就能放心了。

    打开画卷，里面是一尊女子画像，赫然是燕玲珑。

    画像出自名家之手，临摹的形似而且神似，并且画像中的燕玲珑露出浅笑，看起来很开心。

    这时，月疏影讲述道：“公主殿下虽然整日为国事忙碌，但精神状态格外好，太子殿下不用担心。这幅画是我来时请宫廷名师所画，是公主殿下的真实写照，精气神如何，从画中便可看出。”

    萧锐点点头，如果真的和画中一样，燕玲珑的精气神的确很好。

    “看来时间也让她调整了心情，能更加坦然面对燕国局势，不像以前那样把担心积压心中。”萧锐宽慰道。

    月疏影笑了笑，没有说话。

    公主殿下没变，还是那个为燕国命运担忧和牵挂的人，只不过现在的她有了希望，心中装得不是担忧。

    为母则刚，母亲有了孩子，不仅仅是背负责任，更是重新树立了未来的希望。

    可怜眼前这个孩子的父亲，还被蒙在鼓里。

    等他知道时，会是一种多么震惊和惊愕的表情？

    一定很精彩！

    想到这儿，月疏影突然笑了，然后笑容灿烂道：“殿下有所不知，自从大燕的太子妃染病去世，皇孙的教育问题便由公主殿下全权负责。皇孙聪颖，公主便视为己出，悉心教导，把他当成燕国的希望，有了希望，公主殿下的心情自然会好！”

    萧锐扫了一眼月疏影，总感觉他的笑容透着一丝古怪，便问道：“太子妃去世，那燕溪风没抢夺孩子的抚养权？对了，燕溪风怎么样？还是那么疯癫吗？”

    一想到燕溪风，萧锐就立即想到踢他的那一脚，直接干废了他。这厮也不会好鸟，废掉他不知拯救了多少男女。

    月疏影说道：“比以前更疯狂了，他派人暗杀了其他皇子，并伪装成是魏国刺客所为，这样就无人和他争夺皇位，无法撼动他的地位。同时他趁着公主在燕山闭关，暗中和魏国勾结，企图引狼入室，要不是魏国正好大旱，那燕国就真的难逃劫数了。唯一庆幸的是陛下已经发现了燕溪风的问题，但现在无计可施，无法重新立太子了，只求多坚持几年，护持着皇孙尽快长大！”

    燕溪风也是可怜的，小时候亲眼目睹母亲被亲生父亲推进井中杀害，所以才变成了现在的病态。

    所以他要亲手毁掉燕国，让燕皇看着国家在自己手中亡掉！

    你不是为了皇位什么都能干的出来吗？让你做亡国之君的味道香不香！

    燕溪风形成了魔怔，始终以毁灭燕国为己任，而不是想从燕皇手中夺走皇位，自己治理。

    疯子的思想不是常人能理解的。

    萧锐自然知道燕溪风的神经病，他担忧道：“玲珑能应付得了燕溪风吗？”

    月疏影笑道：“殿下不用担心，燕皇陛下有意让公主殿下护持皇孙长大，已经把燕都守备大军的兵权交给公主，五万大军在手，足以威慑任何危险。”

    萧锐这才放心。

