    杨拙真的法术比他师兄高明些许，本来也不惧师兄，但却不知他师兄不知哪里寻了帮手，便欲强行索要符本。

    杨拙真提前得知了消息，自知斗不过师兄请来的帮手，被逼不过，无奈只能远走他乡。

    这些时日，杨拙真又复被师兄寻到，故而也想要寻个帮手，求到了王崇的头上。

    王崇微微沉吟，说道：“既然不过是一符本，何不抄录一本送给你师兄？”

    杨拙真叹息一声，说道：“非是老道不愿意，实是在师父床前发下了毒誓，若不然，我又何惜一符本？”

    王崇又换了个问题：“既然斗之不过，就再走远一些也罢。”

    杨拙真幽幽说道：“若是寻不到人帮忙，老道自然也就再次远行了。我也非是恋栈此地，老道这个小徒弟乃是附近人家的孤儿，总想着还帮他寻回父母，若是我们师徒一走，他只怕就再也无望见得双亲。”

    王崇哈哈一笑，说道：“既然如此，待你师兄来，我就帮你撑个场面。”

    老道士杨拙真顿时千恩万谢，他倒是不在乎这个少年的本领。两人交手过，王崇的本领也未必就高过他，但一手剑术颇为正宗，必然是有来历的人，能够跟这少年的师门扯上关系，才是老道士的念想。

    王崇呆了一会儿，就告辞而去。

    老道士把王崇送出了道观，又回去调教徒儿了。

    王崇也不着急回去住处，他出来一回儿，也想消闲散闷一番。老道士杨拙真的道观甚穷，也只有茶水鲜果可以招待，虽然殷勤留饭，他也懒得吃什么粗糙饮食。

    王崇在成都府已经住了一月有余，早就把城中每一个角落踏遍。

    魔门跟道家不同，一贯讲究饮**美，享受舒服，大多数魔门弟子，都用度奢华，更胜人间富贵人家。

    王崇亦不例外，他手头又不是没有银钱，故而从不苛待自己。

    此时，他正是去成都府最有名的一家酒楼，想要吃个餐饭。

    王崇挑的不是饭口，酒楼中食客不多，他点了几样精美的小菜，要了一小坛酒楼自酿的美酒，自斟自饮，倒也闲暇惬意。

    王崇答应了老道士，心头也是有些底算，他以天蛇王经祭炼的三条冥蛇，再有几日就能出缸了。虽然新炼成的冥蛇，火候不足，还需时日磨炼，但在这种炼气层次的斗法，料必没有对手，已可占尽上风。

    三条冥蛇出缸的时日，来不来得及赶上老道士的劫难？王崇却是不放在心上。他又不是良善之辈，魔门弟子出尔反尔，又算什么大事儿了？

    他和杨拙真又没有什么天大的交情！

    杨拙真让他帮忙，也不提什么报酬，也不提醒有无危险，连师兄的帮手是谁都不肯说明，这老道士也未必就存了十成十的良心。

    王崇怀着心事，也没打算遮掩，故而情绪露于颜面，想起自己也没个去处，日常修行更无人指点，颇有些惶惶然，茫茫然，忽然就叹息了一声。

    他这声叹息出口，就听得耳边想起来一个苍老的声音，笑呵呵的叫道：“你这小娃子，又有什么愁苦，要这般叹气了？”

    王崇心头惊骇，急忙游目四顾，却不见跟自己说话的人。

    这个苍老的声音如在耳边，但左近却无人，他知道是遇到了高人，当下双手一拱，低声喃喃自语道：“前辈可肯现身吃些酒菜！”

    他知道苍老的声音，必然是道术之辈，自己声音多小，对方也必然听得到，故而直接开口邀请。

    这边话才出口，苍老的声音又复笑道：“你倒是有些心思！既然你请，老乞儿就吃你一顿。”

    王崇只觉得眼前一花，一个中年乞丐就坐在了面前，以他的目力，也没瞧出来，这中年乞丐是怎么来的。

    这中年乞丐虽然衣衫补丁甚多，却浆洗的干干净净，手里拎着一根竹杖，背后一个黄皮大葫芦，颇有游戏风尘的高人姿态。

    王崇心头惊骇，但毕竟小有城府，只让店家再送上几样酒菜，也不多啰嗦。

    中年乞丐食量奇大，酒量又好，王崇叫店家添了三次酒菜，都给他吃的干干净净。他不言不语，却是偷眼观瞧，揣摩这个中年乞丐来历，生怕是遭遇到了对头。

    中年乞丐吃饱喝足，灿烂一笑，说道：“老乞儿本来以为，成都府这种地方也能出狐仙黄鼠狼精耗子精了，却没想到是个略懂剑术的小小少年。你家长辈呢？”

    王崇刚要答话，眉心就是微微一凉，演天珠只送出了两个字：拜师！

    王崇心思电转，暗暗忖道：“演天珠让我来成都府，难道就是要撞这一次的机缘？这老乞儿究竟什么身份？为何演天珠如此看重？”

    王崇也不知道演天珠的来历，这又是件宝贝，不是萌宠，平日也没法沟通，满腹的疑问，也没人回答。

    他虽然想了好多，但念头转动也不过就是一瞬，当即就离席拜倒在地上，痛哭流涕起来。

    中年乞丐被弄得哭笑不得，他平生最爱游戏风尘，此是路过成都府，想起来成都府的诸多美食，忍不住进城来大快朵颐。偶然听得有个少年占了一处荒宅，还弄出来鲜果生意，收拢了一群小乞儿，满街挎了果篮叫卖，误以为是什么贪玩的小妖精，就想要来教训一番。

    他见到了王崇，却发现这个少年身上，隐隐有一股剑气，还是玄门正宗，并非是什么邪怪成精，这才现身一见，却没想到遇到这般尴尬场面。

    王崇可不敢一直哭下去，万一遇到个喜欢痛快的前辈，觉得他婆婆妈妈，岂不是弄巧成拙？他一面哽咽，一面说道：“弟子刚被撵下峨眉……”

    中年乞丐微微讶然，问道：“你是犯了什么事儿？”

    王崇就怕没得机会开口，他抛出一句“刚被撵下峨眉”，就是为了争取说话的机会，当下他就把自己的经历原原本本的说了一遍，除了隐瞒了出身天心观，冒充唐惊羽这一关键，当真没有丝毫遗漏，也无半句虚言。