    许久，李墨与灰毛鸡依旧是在战斗着。

    而此刻的其他人都已经对战结束了，他们在这种情况下，根本支撑不了多久的，炎星带给众人的压力特别的强大。

    在修为被压制时，单单抵挡炎星的炎热已经是很困难了，更别说还要战斗。

    所以，他们很快便结束了。

    众人的目光皆是落在了李墨和灰毛鸡的身上，然后露出了一抹敬佩之色，这一人一妖，分明是将修为压制的更低，分明是承受着更强的压力，但是，他们现在却依旧是在战斗着。

    、尽管看着似乎已经快支撑不住了，但一人一妖，依旧是全力对战着。

    并且，无论是道法，还是近身格斗，或者是战斗经验，或者是别的，都让其他人有一种学到了的感觉。

    “羊长东，你和他继续吧！”

    丁真前辈道了一声。

    一共八个弟子，李墨与灰毛鸡战斗，还有一人是站在那里没有对手的，而此刻，羊长东刚刚与旁人战了一场，被丁真前辈派来继续和这青年战。

    这青年的实力自然是远不如羊长东的，但羊长东刚战了一场，这倒是让这这场战斗也稍微公平了一些。

    丁真前辈看着这八人，心中微微点头，虽然是下界的修士，但是，由于他们乃是整个下界最强的数十人，他们的天赋其实还是很强的，即便是在大日宗之中，都算是不错了，否则真武门门主也不会让自己来训练这些人。

    羊长东的实力，比这些人就更强一个层次了，已经勉强达到了大日宗天骄的层次。

    而李墨与这只大妖，他们的天赋与实力，已经真正的达到了大日宗天骄的地步了，所以，李墨得好好的培养。

    他有可能成为真武门最强的那几人，能够位真武门争光的人物。

    毕竟现在真武门，实力的确是有些不强，在整个大日宗十门之中，也只能算是中下，虽然不是垫底，但实在是算不上强，这让一直以来好胜心极强的真武门门主，非常的郁闷。

    所以，才来到了下界之中，挑选天才。

    每隔万年三宗都会在下界之中，挑选出一些好苗子，大日宗之中，当然也是十门轮流，这次是轮到真武门了。

    而门主，一眼便看上了李墨，觉得李墨非常的不错，有振兴真武门的潜质。

    好在李墨也选择了真武门，而不是长虹宗或者无为宗。

    此刻的李墨，自然不知道其他人心中想着什么，他全神贯注在与灰毛鸡激战着。

    这算是第一次与灰毛鸡战斗，这么多年来从未有过。

    之前一些时候，李墨也是有想法，与灰毛鸡来切磋一下提升自己，但老祖可没那个闲工夫与墨小子浪费力气，躺着吃丹药，吃法宝不好吗？

    非得费力去战斗？

    所以，这是第一次。

    李墨用尽了此刻他所能够用到的所有实力，所有经验与技巧，当然，蛮神变，幻魔刀这些底牌自然是没有使用。

    但尽管他使用如此多，但依旧是没有任何用，依旧是没有将老祖击败。

    呼呼！李墨大口喘气，看着灰毛鸡，“你果然很强，强的出乎我的预料！”

    “这就叫强？”

    灰毛鸡露出一抹讶异之色，“老祖还没有认真呢，你这点能耐无法让老祖认真起来啊。”

    李墨长呼了一口气，不禁摇摇头，这厮又开始了。

    “来呀，继续啊，让老祖也稍微出点汗吧。”

    灰毛鸡背负双翅，虽然双翅在背后微微颤抖着，但脸色却是异常的平静。

    “可以了，你也快承受不住了，就别装了！”

    李墨无奈的说道，此刻的两人修为都压制的极低，战斗了这么久，也快到极限了，没有必要继续进行下去了。

    “这就结束了？

    好吧，老祖就当你认输了。”

    灰毛鸡摇头道。

    “好了，你们的实力，我已经看在眼中了，现在，训练正式开始。”

    丁真前辈说道。

    “什么？

    现在才开始？”

    “不是吧？”

    众人皆是睁大眼眸，难道之前的比试不是训练？

    “对！”

    丁真前辈露出一抹微笑，“现在，训练正式开始，之前只是热身，顺便让我看清你们的实力！”

    言罢，丁真前辈伸手一挥，只见一个个护腕落在了每个人的身上。

    也同样落在了李墨的身上，李墨立刻便感觉，浑身都仿佛是被无形的压力所笼罩着，哪怕是行动起来，也比之前更加费力了。

    “我对你们的要求只有一个，非常的简单，那就是用你们现在的修为，完全承受炎星的炙热对你们的压力和影响，什么时候你们完全没有感觉了，什么时候进入下一个阶段，而我，会根据你们的表现，给予你们丹药，我大日宗的丹药，足以让你们得到巨大的提升，但是，想要得到，便要靠你们自己的努力程度来获取！”

    “这，就是我大日宗真武门的锤炼方式，与其他门不同，先行吃苦，锤炼自己，然后再给予丹药。”

    “你们这些日子就住在这里，前方大殿之中，有诸多锤炼的方法，有百万斤巨石，有傀儡术可以让傀儡给攻击你们，也有其他锤炼方法，你们也可以在这道台之上互相战斗，什么方法都可以。”

    “最后，再次提醒你们一句，越是最后完成，得到的丹药越少，相信你们谁都不愿意看到自己落后与所有人吧？”

    言罢，丁真前辈直接离去了。

    只剩下了李墨，灰毛鸡，羊长东以及其他人。

    今天一章，明天补上。

    众人对视了一眼，然后羊长东开口道：“我们都是下界过来的，所以，我们要团结起来，这里，应该会有不少人看不起我们的，就如我们看不起九大上宇宙以外的修士，而我们也要更加的努力，让旁人知道我下界修士，不是实力不行，只是命不好，而如今我们能够来到这里，便要证明，我们不比任何人差！”

    “不错，我们一定要努力，现在的我们代表着九大上宇宙！”

    “现在便开始吧。”

    众人也都是点头道。

    

