    韩雨柔看了看内容，案件还涉及到了京城的人。

    也不知道这件事对于容锦承而言是不是能将功补过，京城的那些事是不是能一笔勾销？

    “小六真得很厉害！要是换做我，我肯定就同流合污了，还是小六厉害啊！”老三一直夸容锦承。

    “好了，你别夸他了，他特别会骄傲。”

    “他要是能看到就好了。”老三垂下头，又变得丧气。

    他回头看了一眼病床上的人，一点都没有苏醒的迹象。

    韩雨柔默默看着电视。

    节目很长，用了很久的时间来报道这个事件，以及这个事件正在处理当中。

    看完了，她才关掉电视。

    “我没什么事，你要不上班去吧，你已经耽误了很长时间。”老三道，“我可以在这里守着。”

    “我和领导请了假，下个星期去上班。”韩雨柔也看了看容锦承。

    他瘦削的脸上是苍白的颜色，没有精神，丝毫不像那个活蹦乱跳的容锦承。

    阳光从窗口渗透进来，那灿烂的光芒落在地板上，病房里充满了阳光。

    她也不知道他什么时候能醒过来，或者……永远就这样了。

    ……

    周一。

    韩雨柔去上班。

    她把别墅卖掉了，有一个买家给了她现金，她二话不说就卖了。

    如果不卖，她维持不了容锦承在病房里的高额费用。

    而且别墅本来就是容锦承的。

    她照常上班，晚上的时候会去医院看看他。

    她把小灰灰从天天那里接了回来，有时候会抱过去给容锦承看。

    可惜，容锦承没有丝毫的反应。

    秋去冬来，天气转凉，气温越来越低，街头火红的枫叶也渐渐落光，树木都变成了光秃秃一片。

    韩雨柔的工作越来越顺利，入职仅半年就已经被提升为总监助理。

    这一天她接到出差任务，要去芝加哥出差一周。

    她把容锦承和小灰灰交给了老三，现在能让她操心的也就是这一人一猫。

    纽约已经入冬，她换上一件黑白格子的呢子大衣，扎好围巾，带着行李箱去芝加哥。

    纽约到芝加哥不远，只是这天气冷得很。

    不过，她这辈子经历过最冷的那个冬天，早已过去。

    到了芝加哥的酒店，她呵了呵手，脱下大衣去酒店的顶层餐厅喝咖啡，太冷了。

    明天要会见合作方，她拿了一份文件坐在窗边做标记，阳光穿过玻璃窗折射在她温柔的眉眼上，她只穿了件米色的高领毛衣，举止投足间是白领的气息。

    手头是一杯还冒着热气的黑咖啡。

    五星级酒店的餐厅在三十多的高层上，从上往下看，整个城市中心都可以收入眼底。

    高楼林立，街道繁华。

    眼睛看累了，她会抬头看一眼窗外，今时今日的这份安定是她要的生活。

    她喝了一口咖啡。

    “韩小姐。”身后有一道低沉的声音响起。

    韩雨柔一怔，太熟悉的声音。

    转头抬眼，眸子掀起。

    穿着休闲灰色毛衣的乔斯年神情悠闲，笔直的裤子包裹着他修长的双腿，他往韩雨柔走来。

