    招生办老师感受到提示，意会。

    冲霍成凛笑了笑，又赶紧把准备好的招生手册塞到阮寒星手里一份。

    “阮同学，咱们H大的名头，你也是听说过的。”

    他热情道：“你也看到了，我们的诚意很大。一大早，赵教授就带着我过来，生怕你选了别的学校。我知道霍家不缺钱，但是对于阮同学这样优秀的学生，学校也是愿意减免学费，期末还有丰厚的奖学金。”

    不愧是名牌大学的老师，这种时候说话也依然不疾不徐。

    妥帖又舒适。

    一直以“阮同学”称呼，很明显地摆明了态度。

    他们这次过来，完完全全就是看重了作为学生的阮寒星这个人，而不是其他什么身份。

    不是身家丰厚的霍夫人，也不是已经闯出名头的阮女士。

    “你的能力我是见过的，再去老老实实读研给人家打下手，那不是浪费吗？”

    赵教授眼巴巴地看过来，诚心诚意地道：“你来当我的学生，直接就能跟着我做研究写论文。不需要浪费时间去交际，这多好啊！”

    他实在是看不得天才浪费自己的天资。

    真诚至极。

    他是怀揣着对阮寒星的欣赏和爱惜来的，明明身份地位很高，却依旧将自己的姿态摆得很低。

    这样的老人，很难让人拒绝。

    “可是我报考的专业……”

    阮寒星实在是有些无奈，苦笑着道：“赵教授，我考得专业真的是跟您八竿子打不着。不是我不愿意当您的学生，实在是……”

    “你多好的天赋啊！你合该就是我的学生！”

    赵教授急了，瞪眼道：“专业不是问题。你的专业能力我都已经考验过了。学校可以特事特办！只要你点头，面试都不用做了，直接就等着入学！”

    说完，他还去催招生办的老师。

    招生办老师满脸无奈。

    其实也不是这么随便的，学校的规矩没这个说法啊！

    谁叫赵教授在自身领域里就是个大牛，阮寒星又确确实实值得争取。

    最后他还是点了头，笑着道：“阮同学，学校爱惜人才，是愿意特事特办的。”

    事情到了这个份上，阮寒星觉得，自己再继续推诿下去倒显得有些不识趣。

    她叹了口气。

    “我原本是想再瞒一段时间的。”

    她收起了嘴角一直挂着的笑容，露出严肃的表情。

    一本正经地认真道：“赵教授，我知道您能来这一趟是对我的肯定，我也觉得很荣幸和感激。但是我确实志不在此。”

    “我想报考的是新闻专业。”

    她垂下眼，第一次在别人面前提起自己的志愿，嗓音轻柔却也坚定：“我想多看看这个世界，也想让公众看看这个世界。”

    她长得很好，早先客串了《寻找》的镜头，几乎没化什么妆的脸就造成了美貌冲击。

    直到现在，她在电影荧幕里的那一笑仍旧被称为封神一笑，是无数人典藏的壁纸。

    她美得惊艳又隽永，是那种不管怎么看都挑不出错的高级长相。

    有这样的资本，如果她想要进娱乐圈，立刻就能大火。

    不，不需要进娱乐圈，她现在已经足够火爆了。

    然而阮寒星却始终有自己坚定的想法，她确实打算接触媒体圈子，却不是利用自己的容貌优势去抛头露面。

    她希望能够成为一个真正的记者。

    那本书是一本标准的小甜文，世界似乎全都围绕着阮未思和顾钊转动。

    配角们仿佛没有自己的理智和思想，围绕着剧情行动，做出各种降智的恶毒行为。

    或许没人在乎，他们的内心到底是什么样的。

    真切的生活在这个世界，作为炮灰之一，阮寒星却比谁都清楚，这个世界并不是只有那本小甜文展露的冰山一角。

    每个人都有自己的故事，每个人都有自己的喜怒哀乐。

    她想要靠自己的眼睛去看，去发掘。

    想要用自己的文字去记录，去展现。

    她有更大的野心，只是现在还不能宣之于口。

    她脸上的表情，赵教授很清楚。

    是信念坚定，并且愿意为了目标而努力的，属于年轻人的蓬勃模样。

    想到自己痛失爱徒，赵教授的脸色很不好看。

    他清楚地知道，自己是不可能说服她了。

    “你这就是浪费你的天赋！”

    他气冲冲地站起身，背着手像是发了火。

    茶也不喝了，果盘也不想吃，转身就要走：“年轻人就爱冲动做事，凭借一腔傲气觉得自己无所不能。等到碰了壁才后悔！浪费的时光可不会再回来的。在我们下，你不知道要节省多少时间。”

