    唐天擎唐老爷子的声音很淡，却有一种不容置疑的压迫感。

    “好家伙！唐天擎这个老不死是把我们所有人当猴耍！”赵幽冥脸色阴翳。

    “从一开始我就觉得有点不对劲，不过这倒符合这个好狐狸的作风，这个老家伙，是想让叶城与唐正阳两败俱伤，他好坐收渔人之利！不过怕是他也没想到，叶城竟然如此强大，竟然杀了唐家这么多人！若是他再不醒过来，怕是唐家的人都要被杀光了！”秦琛冷笑道。

    于虎狞着眉头，他投资的可是唐正阳，为此还搭上了自己手中的一些强者。

    结果唐天擎竟然没死！

    头一次，于虎觉得被人耍得团团转。

    倒是慕雪，不出意外的笑了笑，但并没有多开心，本来一切都在掌握之中，可最关键的叶城，却偏偏超出了她的掌控！

    叶城与唐天擎唐老爷子对视，神色冷漠。

    其实，刚刚在见到唐天擎“尸体”的时候，他就知道这个老家伙是在假死，这是想借唐正阳杀了自己！

    终究，他还是被对方忌惮了！

    或许，从他拒绝唐轻柔开始，这个老家伙就想着除掉自己。

    地下世界的王，可从来没有什么仁慈！

    为了自己的利益，对谁都可以举起屠刀！

    若不是自己实力足够强，恐怕还真落入了对方的陷阱之中。

    只是，

    他的实力，足以横压一切！

    什么阴谋诡计，什么魑魅魍魉，在绝对的力量面前，都没有任何意义。

    “哈哈哈哈哈哈！唐天擎，我的父亲！你竟然没死！你竟然没死！”

    还不等叶城答话，唐正阳不知哪里来的气力，强行挣扎着站起，面露狰狞之色，一根根青筋扭曲在一起，面容可怖，嘶吼道：“唐天擎！我不用你为我求情！原来，一直以来我都是一个笑话，哈哈哈哈，你一定很得意吧，看着我像一个小丑一样被你玩弄于鼓掌之中！”

    “正阳！”唐天擎冷喝道。

    “不要叫我，你不配！”

    唐正阳目光从慕雪清冷的脸上掠过，什么都想明白了，自嘲道：“老家伙，是，你是赢了！你牛逼，你厉害！我还是输给了你！可你亲手将你的儿子逼上绝路，你很骄傲吗！你逼着自己的亲生儿子弑父，你很自豪吗！哈哈哈哈！”

    唐正阳披头散发，身上的伤口撕裂，整个人如同一个血人，状若疯狂。

    “早知当初，何必如此，正阳，现在回头，一切都来得及。”唐天擎沉声道。

    “回头？老家伙，你以为我为什么会走到这般境地，还不是因为你！你说说，我哪点不如唐轻柔这个黄毛丫头，我为唐家尽心尽力，可你从来没认可过我，若没有我，在你瘫痪的这十来年，唐家早已经被人灭了，可最终，我得到了什么！”

    “我得到了什么，你说啊！我得到的是你的猜疑，是你的打压，你就从没想过把唐家真正的交到我手中！”

    “有时候我真的不明白，我到底是不是你的儿子！我有哪点不好，为什么你就这么不待见我！”

    唐正阳发泄似的吼道：“既然你不给我，那我就自己来拿！哈哈哈哈哈，老家伙，你之所以中毒瘫痪，那就是我干的！不错，就是我做的！我就是要报复你，我就是要让你一辈子都站不起来，这十来年，看着你痛苦的样子，我真是太痛快了！”

    “只可惜，一切都被叶城毁了！”

    “你竟然又能站起来了！本来，我以为这十年来你能想通，只要你将唐家交给我，我就可以与你冰释前嫌，可是呢，你连亲生孙子死了都不在乎，你还是要将唐家交给唐轻柔！我真是恨啊！恨不到将你扒皮抽筋，千刀万剐！”

    唐正阳眼眸中满是仇恨：“老家伙，一切都在你的算计之中，可哪怕我死，我也不要你的求情！我恨你！我这辈子最悔恨的事情，就是成为你的儿子！”

    听着唐正阳疯狂的言语，众人皆是沉默。

    唐轻柔心中难受到了极点，父子相残，血脉至亲视彼此为死敌。

    难道……这就是地下世界权力的残酷吗！

    为什么……会变成这样！

    “你需要冷静。”唐天擎眼眸中掠过一抹痛苦，但很快就消失无踪，重新变得淡漠。

    “不！这一刻我比任何时候都要冷静！老家伙，有一件事我想做很久了，那就是杀了你！哈哈哈哈！”唐正阳一双眼珠子整个突出，然后不顾一切的冲杀向唐天擎。

    对此，

    叶城犹豫片刻，让开了路。

    呼呼！

    眨眼之间，唐正阳来到唐天擎一尺之间，五指凝拳，将自己所有的愤恨，将自己所有的力量凝聚在右拳之上，朝着唐天擎的脑袋砸去。

    “唉……”

    悠然之间，传来唐天擎唐老爷子的一声叹息。

    砰！

    就在众人恍惚之际，唐天擎已然出手，一掌对着唐正阳拍出。

    肉眼可见的，唐正阳的身躯在半空中爆炸而开，鲜血狂飙，神魂俱灭！

    瞬间，死一般的寂静！

    只有刺鼻的血腥味在唐家飘荡。

    好一会儿，众人才渐渐反应过来。

    “唐正阳死了……而且是死在唐天擎唐老爷子的手中，父子相杀，这一场八十寿宴，还真是一波未平一波又起！”

    “看来传言果然没错，唐天擎唐老爷子的实力恢复了！”

    “地下世界，为了权力，什么亲情，都是假的！”

    “如此一来，唐家就又落在了唐天擎的手中，再无人敢拂逆唐天擎的指令。”

    絮语不断。

    唐轻柔却是双眼无神，乱到了极致，目中全是血色，心中仿佛压着一块块大石，压得她无法呼吸。

    就在众人缄默之时，叶城转身，看了唐天擎唐老爷子一眼，冷冷道：“唐老爷子，今日你借唐正阳想要除掉我？按理而言，我应该取你脑袋，一报还一报！不过念在之前我借过唐家的势，此事，我可以不再追究，不过自现在起，我与唐家恩断义绝，两不相欠，告辞！”

    语罢，

    叶城踏步准备离开。

    “慢着！”

    唐天擎释放出一缕杀意，冷冷道：“叶先生，你杀我唐家之人，我儿正阳也是因你而死，你就想这么离开，你觉得我会答应吗！”

    顿时，杀机再起！

    气氛降至了冰点。

    叶城停下了脚步，回过头，盯着唐天擎深邃的眼瞳，平静道：“你不答应，又能如何？唐老爷子，我劝你一句，你刚刚从瘫痪中站起来，可不要又被断了四肢，重新成一个废人！”

    此话一出，

    众人倒吸一口冷气，从唐天擎之前击杀唐正阳的实力来看，这位老人即便没有踏入宗师序列，至少也是半步宗师了！

    以叶城现在的实力，只怕还不是宗师强者的对手！

    谁给叶城这样的底气！

    慕雪眼眸一亮，她可是极为希望唐天擎与叶城进行生死对决，无论谁死了，她都能从中获利。

    “哼！好狂妄的口气，叶城，正如你所说，这段时间，唐家给你的帮助足以抵消你对我的恩情，老黄，你去试试叶先生的身手！”

    唐天擎冷冷道，他并不想就此放过叶城，这无异于放虎归山，以叶城的成长速度，迟早会成为一个不世大敌。

    既然决定了撕破脸，那他就没什么好顾虑的。

    身为地下世界的王，最忌讳的就是优柔寡断。

    “是！”

    老黄半躬着身子，阴翳的目光锁定住叶城，一步踏出，如同流光来到叶城近前，五指成爪，要将叶城撕裂为碎片！

    “好快！”

    “唐天擎身边的这个老仆，果然不简单！恐怕已是先天巅峰！”

    “怪不得唐天擎瘫痪的十来年能安然无恙，就是因为这个老仆。”

    呼呼呼，疾风冷冽！

    叶城眼中掠过一抹红芒，自踏入先天之后，他的一双神瞳，能看穿一切。

    在叶城的视网膜下，老黄的速度与攻击虽然极为冷厉，比之前的敌人都要强，但依旧没有太大的威胁，依旧有着破绽。

    “太慢了！”

    说完，叶城轻笑一声，来到老黄的身后，一掌拍出。

    危机之下，老黄勃然色变，只能以真气护住自己的躯体。

    下一刻，老黄连连后退了十数步，强行咽下口中的鲜血，一双眸子变得阴翳无比。

    好久，他没感受到生死危机了！

    “下一次，就不是让你受伤这么简单了，下一次，我会直接拧下你的脑袋，你，还要继续吗！”叶城背负着双手，傲然道。

    “哼！果然英雄出少年，再给叶先生一些时间，怕是宗师强者也不会是叶先生的对手了！既然如此，我这把老骨头，很想试试叶先生的厉害！”

    众人心跳一突！

    一直稳坐在轮椅上的唐天擎唐老爷子竟是在此刻站了起来，一袭灰袍迎风而动，气势大涨！

    一缕缕真气在唐天擎唐老爷子周身盘旋，如同飓风。

    “宗师！是宗师的气息！唐天擎，果然迈入了宗师序列！”

    “天啊，我们江城又多了一名宗师！唐家有唐天擎坐镇，稳坐江城地下世界四王之位！”

    “叶城……要有危险了！”

    “唐天擎莫非是要拿叶城立威！”

    【作者有话说】

    依旧是接近万字的更新，稳定更新，人品保证！感谢大家支持！

