一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第261章痴情儿女！

    “元帅，我们来了！”又有上百名士兵奔之而来。

    “元帅快走，我们护你离开。”

    “三军将士离不开你，此时不走，难道想让千百万士兵无主吗？”

    “一切我们为元帅担着。”

    他们明知道上来是送死，但还是义无反顾挡在了东方白身前。像其中一位所说，元帅没了，千百万将士主心骨就没了，到时残阳岌岌可危。

    还有最为重要的一点，他是老元帅的儿子！所以他不能死！

    走？东方白走不了了，也不能走！

    身为三军元帅怎能弃自己手下士兵于不顾？既为元帅就要有担当，肩上有份责任。

    拿士兵的命来换取自身性命，他做不到！再则说，就算东方白躲进混沌珠真的能免于一死么？反噬实在太严重了，谁的伤势谁清楚。

    更何况九龙戒中并没有治疗经脉之伤的丹药，更没有免除反噬的神丹。

    重新炼丹？拿什么炼？混沌之气正在快速消散，相信不久便会成为废人一个。

    这次或许真的没救了！反噬比上次严重很多，可以说根本无法比较。

    “一群不知死活的东西，都去死吧！”两人持剑冲之而去。

    “啊！”

    “嗤！”

    东方白不忍，转过头去……

    “元帅，我们也来了。”

    又一批残阳士兵跑来，毅然决然的挡在其身前。

    “兄弟们，对不起！是我东方白疏忽大意连累了你们，闪开！”东方白捂住胸口弱声道，语气十分坚定。

    “不！我们不会躲！就算死！也要死在元帅前面！”

    “元帅是何等人，即便到了阴曹地府也要吾等做先锋，替你开路。”

    “对！什么连累不连累的，没有元帅，或许我们早就死八百回了，怕什么！”

    “男子汉大丈夫，死有何惧！”

    东方白闻言，心底微微有些触动，“你们闪开，留着性命能冲出去多少是多少，快走！”

    “不！”

    “三军将士听令！”东方白断断续续道。

    “在！”

    “本帅命你们闪开！杀出重围快速回城！”

    堂堂七尺男儿听到这句话，很多流下了眼泪，咬咬牙大声喊道：“是！”

    这或许是元帅最后一个命令，最后一次吩咐。

    对面两人阴笑，闪不闪开对他们来说毫无意义，再多的人阻止，东方白今日也必死无疑。

    “嗤！”长剑穿过东方白的胸膛，鲜血哗哗流淌，瞬间染红了白袍。

    口中的鲜血连成了一条线，不断流淌，双眼渐渐模糊不清，身边的打斗厮杀慢慢声小……

    “东方白！”一声撕心裂肺的叫喊在远处传来。

    令狐小涵本来已跑出了很远，不时间只觉得心口堵得慌，蓦然一痛，总有种不好的预感。不放心之下，她再度折回。

    千急万赶来到这里，却看了痛不欲生的一幕。

    “东方白，你怎么了？醒醒啊！”令狐小涵抱着他，丝毫不在意他脸上的鲜血，紧紧贴在一起。

    东方白好似在梦中听到了呼唤，疲惫的睁开双眼，惨颜一笑，“小涵，对……对不起！”

    “你醒了！怎么样了！”

    “我可能快不行了……说好的，娶你进门，或许做不到了……”东方白艰难道。

    “不！你不可以死！永远不能死！你答应过我，等打完仗，你要上门提亲的，你要风风光光娶我进门的。”令狐小涵哽咽道，泪水尽情流淌。

    “对不起！是我……辜负了你……咳咳咳！前世我欠下一个女孩的终身，今生我又欠了你们一世。”

    “不要说了！我不怪你，不怪！”令狐小涵摇摇头。

    “如有下辈子……我东方白……必定娶你为妻……”话未说完，东方白脑袋一歪，失去了声息。

    “啊！”令狐小涵抱着东方白长啸一声，声音传遍四方，冲破天际。

    青丝披散，随风舞动，‘哇’的一声吐出一口炽热血液。

    这一刻她感受到了什么叫撕心裂肺，什么叫痛不欲生，什么是生无可恋。

    世界瞬间失去了色彩，一切都是那么死气沉沉，那么毫无生机。

    他死了，我活着还有什么意思！我生是他的人，死是东方家的鬼。

    黄泉路上他一定很寂寞，一定很孤独吧？

    等我！小涵这就来陪你！

    “嗤！”令狐小涵拿起旁边的长刀，毫不犹豫的刺进自己的小腹。

    “能不能在临死前允许我叫你一声夫君？也算了却我……这一世的心愿……”

    “夫君，我下去陪你了……这一生你没能娶我，到了阴曹地府，我们再结连理……”

    ……

    天南地北双飞客，老翅几回寒暑。欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。

    唉！世间最难懂的莫过于情！让多少世间痴情儿女为之疯狂，为之心甘情愿！

    ……

    韩阳天域，一个阴潮的山洞内，一位雍容女子正安心打坐。此人看起来三十多岁，相貌美艳，皮肤雪白，只是脸色憔悴苍白，四肢绑着精钢铁链。

    突然间，美妇睁开双眼，吐出一口鲜血，神情极为慌乱，大喊一声：“儿子！”

    ……

    在更高的一层位面，乃是九重圣域，一位邋遢老头坐在江边钓鱼，微风吹过江面，波光粼粼，逍遥自在。

    在他脚边有一个酒葫芦，不时的拿起来喝上一口，美滋滋的吧唧两下嘴。

    说是钓鱼，实则很怪。因为只有鱼竿，没有鱼线，更没有鱼钩。如果有不认识他的人路过，绝对会认为这老头喝多了，或者本身就是个傻帽。

    啥也没有，你钓个毛线！神经病！

    陡然间，老头眼中折射出兴奋之色，鱼竿一扔，拿起酒葫芦猛灌一口酒，“九天圣体出现了，握草！”

    话音刚落，随之在原地消失不见……

    正阳大陆，铁云帝国某个山谷中，一男一女十指相扣，浑身是血。女子安静的趴在男子胸膛，等待着死亡的降临。

    一方的士兵好似发了疯一般，个个眼眶湿润，额头青筋暴起，出手狠辣，战斗意识高昂。

    即便身上被同时插了三刀，也浑然不觉，反手就是给对方致命一击。

    死！也要拉上几个垫背的！

    “东方白已死，快速将残阳士兵杀光！”赵无极命令道，随之大步离去。

    “杀！”

    “杀！”

    呼！北风飘过，气温再次下降，山谷中血流成河，没多久便被冻成冰水，凝结一块。

    此时天空飘起了鹅毛大雪，漫天飞舞，好似特意为这场战争牺牲的将士而下。短短时间，地面银装素裹，抬眼望去白茫茫一片。