    两天的假期很快结束，狼队球员回到训练场，开始备战英联杯面对热刺的比赛。

    球场上明显多了几个生面孔，好像是从预备队上抽调上来的，看样子要进行大面积的轮换。

    体能教练组织着球员们锻炼，苏陌独自走到球场一侧练起了射门。

    “苏，这两天是不是玩得太嗨了，连我的电话逗不接了？”

    特林康跑过来拍了下苏陌的肩膀，一脸坏笑的说道。

    苏陌一副无精打采的样子，没去搭理他。

    “苏，女朋友虽好但是也不能贪多啊，万一到球场上腿软可就麻烦了。”

    特林康一副过来人的姿态，接着又忍不住八卦道：“苏，那天约会你们去宾馆了吗，东西够不够用？”

    “弗朗西斯科，让我清净一会好吗？”

    苏陌翻了下白眼，一脸无奈的说道。

    “苏，这么快就对女朋友厌倦了？”

    “收起你那猥琐的想法，我和玛雅什么都没有发生。”

    苏陌百无聊赖的踢着起球，依旧提不起精神来。

    “我没听错吧？”特林康一脸惊奇：“苏，老实告诉我，你是不是有什么障碍？”

    特林康一本正经的问道，因为在他那样暧昧的氛围下，孤男寡女共处一室，不发生点什么简直太不正常了！

    “别开玩笑了，玛雅已经两天没理我了。”

    “怪不得你无精打采的，到底怎么回事？”

    特林康的八卦之魂在燃烧，忙不迭的追问道。

    特林康算得上是苏陌的好基友，而且苏陌确实也需要找人倾诉一下，犹豫了一会还是说了出来。

    “什么？你竟然拒绝了她？”

    特林康惊叫出声，声音大得把旁边的队友都给惊动了，吓得苏陌赶紧把他拉到一边。

    “弗朗西斯科，你想搞得全队都知道吗？”

    “苏，在那种情况下你还能把持得住，厉害！”

    特林康一边竖着大拇指，一边把苏陌上下扫视了一番，露出意味深长的笑容。

    “去你的，我没问题。”

    苏陌知道这货脑子里什么想法，马上锤了他一下。

    “人家女孩子都主动投怀送抱了，你拒绝她总得有个原因吧？”

    特林康总算正经了一点，百思不得其解。

    “因为暂时我想把精力都放在足球上。”

    “我靠！这理由真是……绝了！”

    可能特林康不能理解，但苏陌却知道放纵身体对职业生涯的影响有多大。

    曾经的阿森纳中场核心厄齐儿就是典型的例子。

    原本厄齐尔是阿森纳当之无愧的中场核心，速度快，盘带灵活，传球犀利。

    但就是这样一位顶级的中场大师，却因为贪恋女色过度放纵，导致身体素质极速下滑，职业生涯也急转直下。

    足坛类似的例子还有很多，而且苏陌正处于职业生涯的上升期，身体骨骼还在发育，克制一点绝对没有坏处。

    足坛巨星C罗就是因为几十年来的自律，才会在三十五岁的时候还保持这么好的状态。

    “弗朗西斯科，我知道你的好意，但是现在我只想把精力放在足球上。”

    “好吧，可能你说得有道理，但是我可不会跟你一样的。”

    虽然是好基友，但特林康可舍不得抛下他那一众女友。

    “苏，弗朗西斯科，你们俩干什么呢，还不赶紧训练？”

    拉热注意到这边偷懒的俩人，出声呵斥道。

    “知道了老大。”

    特林康还准备在英联杯首发登场呢，这节骨眼上惹怒拉热可不划算，赶紧拉着苏陌去训练。

    三天之后，英联杯第三轮，狼队坐镇主场迎来热刺的挑战。

    因为相隔三天就是英超的比赛，狼队进行了大面积的轮换，由内维什和波登斯领衔首发。

    苏陌坐在替补席上，在他旁边的是一脸郁闷的特林康。

    “拉热明明说让我首发的，怎么临场又把我换下来了？”

    特林康撇了撇嘴，有点不满。

    “弗朗西斯科，这说明你是主力球员，拉热把你换下来是为了踢联赛。”

    苏陌眼睛看着球场，漫不经心的安慰了几句。

    “这么说虽然也没错，但是联赛你和劳尔事雷打不动的首发，我也只能和丹尼尔或者阿达玛竞争一个首发位置了。”

    特林康哀叹道，憋屈却又无可奈何。

    热刺今天也进行了不小的轮换，但一条中轴线都有主力球员坐镇，前场还是球队的主力中锋——哈里.凯恩！

    热刺毕竟是big6球队，球员储备充沛，一周双赛也不会受太大影响。

    而且如果比赛早早失去悬念的话，下半场教练肯定会把主力球员替换下场休息，所以上半场必定是热刺的狂轰滥炸！

    “恩东贝莱突入禁区，扣过了防守球员，低射得手，场上比分被改写成1：0！”

    “狼队的球员还是比赛经验不足啊，付出了年轻的代价。”

    直播间里张军声情并茂的说道，这场比赛依旧由他和路战指导负责解说。

    “开场14分钟就丢球，路指导，您看这会不会是一场大比分的比赛呢？”

    解说的间隙，张军向路战询问道。

    “这个得看主教练的调整怎么样了，不过时间这么早应该不会换人，狼队说不准还得丢球。”

    路战这话说过没多久，比赛第24分钟，哈里.凯恩接队友的直塞传球，再度攻破狼队的大门。

    2：0

    “狼队的后卫集体梦游啊，热刺中场三脚的传递，就击穿了狼队的防线。”

    张军感慨的说道，作为解说员他必须保持中立的姿态，但如果作为球迷的话，他还是感到遗憾。

    现在热刺握着两球的领先优势，而且势头完全在他们这边，狼队想扳回来的话太难了。

    “马克思、威利你们在干什么，这是哈里.凯恩家的后花园吗？”

    拉热在场边气得暴跳如雷。

    他的球队不是不可以丢球，但是不能以这样的方式丢球。

    镜头扫到了狼队的替补席，在苏陌的位置停留了好几秒时间，意思不言而喻。

    “镜头语言交待的很清楚，现在狼队两球落后，拉热会不会换上球队的进攻核心苏陌呢？”

