
为了证实司马的猜测，高炀上马车前，便让随侍自行骑马前往府衙，问问虞启忠，洪山到律州这段路的情况。

而他则是带着司马坐上马车，直奔棺材铺。

因为掌柜的遇害，棺材铺里的生意有些冷清，只有伙计正在怅然地擦着柜台上的灰尘。

听到司马和高炀进门的动静，也只是抬起头看了眼，随后便是有气无力地招呼着：

“两位客官慢慢看，看上了什么再告诉小的。”

司马嘴角微抽，这态度差不多是在说“我正忙着伤春悲秋呢，你们请自便”。

“这位是钦差大人，想问问你，你家掌柜生前的老乡好友，你可知道有哪些？”司马毫不客气地借着小和尚的钦差名号，向小伙计提问。

听到“钦差”二字，小伙计顿时就打起了精神，激动地对着高炀哭道，“我家掌柜的真的不是什么人偶！那尸体肯定是假的！我家掌柜的肯定还活着！”

“求钦差大人救救我家掌柜的！”小伙计直接便跪在了高炀身前，神情激动。

高炀绷着脸，“若你家掌柜的还活着，本官必然不会见死不救。”

但掌柜的已经不在了，就只能节哀了。

看着悲痛欲绝的小伙计，他后边的话，突然就说不出口了。

倒是旁边的司马，站了出来，柔声道，“现在还在查找线索，才向你问问掌柜同乡都有谁、在哪，我们立即派人去查找掌柜下落……”

她话还没说完，小伙计就已经愤慨地出声，“是掌柜同乡要谋害掌柜的吗？白眼狼……”

司马连忙阻止他继续骂下去，“只是在找线索，现在并没有任何证据指向他们谋害掌柜的。要想查清情况，就配合我们。”

简而言之，就是没有证据别瞎说，直接干活！

司马觉得自己现在真的是温和了不少，放在以往的话，已经是开启嘲讽大招了。

小伙计脸色一窘，连忙去将掌柜所记录的名册拿了出来，递给高炀，恭敬道：

“大人，小的不识字，只知道地方在哪。但曾经听掌柜的说过，这本名册里都清楚记着。”

高炀接过名册，翻开几页，看了一会儿，脸色骤变，遂道，“这本名册可有谁看过？”

小伙计见状，不知这本册子里到底有什么厉害的东西，但还是诚实道，“没有，这本册子都是小的在保管，掌柜的逢年过节才会拿出来。”

“嗯。这本名册本官先带走了。”高炀沉着脸，往外走去。

司马连忙跟上，“这名册有什么问题？”

“你看看吧。”高炀脸色凝重地将那本名册递给了司马。

司马挑挑眉，翻开名册，见上边清晰地写着：某某某，年龄几何，居住于律州何处……某某日期。

她的目光落在这处日期上时，神色微顿，这有的是已经过去的日子有的是还未到的日子。

心里有个猜测，她连忙翻了几页，找到了仵作室里躺着的那几具人偶名字，赫然发现后面的日期与他们死亡的时间相符。

这哪里是花名册！分明就是本生死簿！

果然，这些从洪山逃难出来的难民都是人偶，包括掌柜在内。

只是，掌柜名字后边的日期虽还未到，可他的尸体却是在仵作室里。

“这个掌柜还活着吗？”高炀沉声问道。

司马摇摇头，目光紧盯着手中的名册，眉头紧蹙着。

半晌，她才将心里的猜测缓缓道出，“我猜，那些人可能都不知道自己是人偶，除了掌柜的。但可以肯定的是，应该是当年洪山逃难时他们遇到了人偶师，并且跟人偶师做了交易。”

“什么交易？”高炀眉头也不由紧蹙起，做了什么交易才会让他们抛弃自己的肉身而寄生于人偶里？

“人偶不易制作，让人寄生于人偶中更是要花费不少精力，具体交易只有人偶师才知道。可能掌柜的也知道。”司马抿唇，让这么多难民寄生于人偶中，确实会花费不少精力……

听到司马提起掌柜的，高炀目光便落在名册上，疑问道，“掌柜的真的死了吗？”

司马抿唇，她也想要知道，这本名册是不是真的copy了生死簿？

她现在附身在人偶身上，有的能力并不能使用，所以也无法知晓掌柜的命数。

若掌柜的活着，那肯定知道人偶师的踪迹。

“我们要查查看谁杀害的掌柜。可能是他杀，也可能是掌柜的自己杀害的……”司马看了眼小和尚，趁机拉起他的手，打算回去看看被封锁的案发现场。

“咕噜~”

突然的一声响声，令司马动作一顿，下意识地看向声源处——高炀的腹部。

她附身在人偶身上，根本就感觉不到饥饿，也忘了现在都已经是下午了，小和尚却连中午饭都不曾吃过。

“大人，我也饿了，咱们找个酒楼用膳吧。”她勾着小和尚的手指，撒娇卖萌着开口。

高炀脸色红窘，不大自然地颔首，却并未挣开司马的手。

俩人相携进到酒楼，路上不少百姓都好奇看向两人。

尽管不认识他们，但俊男美女走在一起，便已经是焦点了，更何况两人还毫不避讳地牵着手。

好在律州民风还算开放，大多数的人都对此表示好奇与八卦，只有极少数的保守派觉得两人世风日下的不知羞耻。

但他们想法如何，两位当事人都不在意。

“你想吃什么？”高炀选了个角落的位置落座，问着司马。

“不怎么挑食，大人挑就好了。”司马双手撑着脸，巧笑倩兮地盯着小和尚看。

不挑食是假的，但她现在一个人偶，根本就没有什么食欲。吃与不吃都无所谓。

高炀被她看得有些不自在，轻咳了一声，板着脸道，“不准看本官。”

“可是不看大人，我就吃不下饭。见不到大人，我就茶不思饭不想……”司马眨眨眼，丝毫不嫌肉麻，情话一句接一句。

高炀差点呛到，羞恼道，“那你见本官之前，难道就不吃饭不喝水了？”

“没见过大人，自是不知相思入骨的滋味。见了大人，才知世间竟有如此绝色，令人日日难忘……”司马双眸清澈，不见半分妩媚。

高炀不知她是怎么用着这单纯的语气说着撩人的话，他根本无力招架。

明明应该斥责她的，但话到嘴边，他却一句重话都舍不得说她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="67625770"  chaptername="第二百六十三章  人偶契约（13）">加入书签</a>
</div>
