
　　三天后，天空下起了雨。

　　秦怀道等人过了骆谷关，来到林关驿住下，驿站不仅负责朝廷传送消息，还会接待过往客商，有住宿和吃饭条件，倒也方便,饭后，秦怀道找驿站负责人要了个独立的厢房作指挥部。

　　人多力量大，厢房很快清理干净，秦怀道找来纸和木炭，画了一张大地形图，将骆谷关和华阳光之间全部囊括,标注好官道走向，沿途驿站位置,尉迟宝林匆匆过来,进门就喊道：“兄弟，修路的大军过了骆谷关，很快就到，如何安顿？”

　　秦怀道指着地图上一个靠近林关驿的位置说道：“这儿是山谷，地形开阔，有岩石可采，还有溪流取水，又避风，是个理想位置，大军到山谷扎营，让大军将领过来一见。”

　　“遵令！”尉迟宝林匆匆去了。

　　秦怀道继续补充地图，一边思索着什么，一个时辰后，尉迟宝林领着几名高句丽将领匆匆过来，身上衣服有些湿，认出秦怀道后纷纷敬礼，不敢怠慢，对于打败高句丽的秦怀道,大家很敬畏。

　　“罗章，让驿站送些祛寒的姜茶过来。”秦怀道喊道。

　　“遵令！”门外护卫的罗章答应一声。

　　“诸位可有怨恨本官？”秦怀道直言问道，将双方关系挑明，犀利的目光在众人身上扫来扫去，修路是大事，有些事说开了好。

　　众人没想到秦怀道如此直接，纷纷说道：“不敢，不敢……”

　　“诸位有些言不由衷了，怨恨也在情理之中，本官不怪，有些话不妨今天挑明，以免将来难做。”秦怀道沉声说道。

　　房间里气氛顿时紧张起来，几名高句丽将领低着头不语。

　　秦怀道继续说道：“本官知道你们恨，谁灭了大唐本官也会恨，但恨解决不了问题，大唐国力蒸蒸日上，上下一心，卧榻之侧岂容他人酣睡,这个道理想必你们懂,以前是东突厥，这次是高句丽，下次就会是吐蕃，西突厥，甚至更多，更远，打下大大的疆域，一统天下。”

　　话语斩钉截铁，自信，霸道！

　　几名将领无不动容，纷纷看向秦怀道。

　　高句丽本就是相互兼并后成立的王国，崇尚强者为尊，听到秦怀道霸气的话，心态悄然发生变化。

　　秦怀道开始画饼：“高句丽已经灭国，你们以后怎么办？是带着怨恨度过一生，还是融入大唐，加入到大唐的扩张、发展中，建功立业，青史留名？”

　　“大人，您的意思是？”一名将领有些激动地问道。

　　“字面意思！”

　　秦怀道一脸笃定，对待军人用不着拐弯抹角，直截了当就好：“如果你们好好修路，本官可以给你们三个选择，第一，加入大唐军队，为大唐而战；第二，成为雇佣军，接受大唐指挥，为自己而战，没有军饷，用敌人脑袋换上瘾；第三，找个地方给你们住下，融入大唐，成为大唐子民。”

　　“大人此话当真？”有人激动地追问道，其他人也呼吸急促起来，眼中满是期待，一眨不眨地盯着秦怀道。

　　尉迟宝林不满地说道：“废话，这位可是大唐护国公，一言九鼎，从不欺瞒，何况你们不过是一群降军，用得着骗你们？你们又有什么好骗？”

　　大家并不生气，反而觉得有理，一群什么都不是的降兵，有什么值得骗？

　　顿时，一个个两眼放光，兴奋起来，仿佛看到了未来，看到了希望。

　　能融入强盛的大唐，成为一份子，没人不想。

　　秦怀道将大家表情尽收眼底，心中稍等，只要这些人感受到了希望，就不会乱来，当然，还不够，还需要近期利益，便继续说道：“诸位将军，修路期间本官保证两点，第一，每个人都有工钱，士兵每月一百文，军官每一级增加五十文；第二，一日三顿，保证大家吃饱饭，至于住，修路需要，只能住帐篷。”

　　众人只知道来修路，按惯例每天两顿，能吃个半饱就不错了，同样的事大家也干过，没想到秦怀道许诺三餐，保证吃饱不说，还给工钱，从未有过。

　　一百文不算多，但对于降军而言，是天大的馅饼，更是一种尊重。

　　这种尊重让几名将领动容，心中的怨气少了许多。，

　　秦怀道观察着众人表情，冷声问道：“可有异议？”

　　“没有！”

　　“遵大人令！”

　　众人纷纷表态，连连摇头，没钱都得干，现在给钱，傻子才反对。

　　秦怀道见军心可用，心中大定，真要是人人心中怨恨，稍微一点小事就会爆发，引出更大麻烦，能用钱解决就好办，继续说道：“既然没人反对，下面本官分配任务，都挺好了。”

　　众人打起精神，竖起耳朵。

　　秦怀道指着图纸说道：“你们第一阶段任务是骆谷关到华阳光之间官道加固，加宽，本官需要五千人在山谷开采岩石，砸碎成小石头，七万人负责从山谷挑到官道，五千人负责铺开，铺平，砸紧，一千人负责采集野果，一千人打猎、捕鱼等补充肉食，一千人做饭，具体怎么安排你们自己定，可有问题？”

　　“没有。”大家纷纷摇头，没想到秦怀道特别安排一千人采集野果，一千人打猎、捕鱼，改善生活，心中无比感动。

　　“这儿以后就是修路指挥部，有什么事你们随时过来，回去后将本官说的话告诉每一个人，并做好分工，明天开始干活，本官对你们也算仁至义尽，如有人捣乱，本官的刀可不会客气。”秦怀道警告道。

　　“遵令！”众人赶紧应道，丝毫不怀疑秦怀道的话，一个国都灭了，岂是心慈手软之辈？

　　这时，有人送来姜茶，秦怀道示意大家喝了些，叮嘱几句示意回去，看看天色已晚，明天还有太多的事要做，回房伴着雨声睡下。

　　第二天一大早，秦怀道领着自己人来到官道，让罗章砍了两根笔直的树，去枝桠后放在官道两边，保持八米宽度，示意那些“实习生”全部过来，围拢在一起，叮嘱道：“都听好了，你们的主要工作是监督修路质量。”

　　有人忍不住喊道：“大人，我们也不懂，怎么监督。”

　　尉迟宝林一眼瞪过去，目光刀子一般，呵斥道：“费什么话，听着，军队不是国子监，让你问的时候再问，不许打岔。”

　　对方脖子一缩，不敢吭气了。

　　秦怀道看了对方一眼，继续说道：“本官只说一遍，都记着点，第一，路的宽度按现在这个标准确定，不能少，也不能多。”

　　大家看着宽度有些没底。

　　没有尺子，宽度确实不好固定，但宽度很重要，秦怀道对这帮五谷不分的“实习生”有些无奈，耐着性子解释道：“官道四周是树林，树林里有不少细腾，进去砍一些拿来做折子，以后就照折子监理宽度。”

　　大家这才反应过来，纷纷钻进旁边树林找来细藤，再量好宽度，将多余的砍断，人手一根，量的又是同一个地方，宽度基本相同，秦怀道继续说道：“都收好了，谁要是搞错，后果自负。”

　　“喏！”大家重视起来，纷纷应道。

　　“第二点是高度。”秦怀道指着地面继续说道：“固定宽度后，中间填小石头铺满，还需要用大石头砸紧实，石头高度与这根木头厚度持平，你们再量一下，记住尺寸，别多了，少了。”说着踢了踢脚下木头。

　　大家赶紧捡起砍断的细藤上来量厚度，将折子收好。

　　秦怀道等差不多了，继续说道：“第三点就是平整度，路面一定要平整，需要两人专门负责，你们谁来？”

　　大家一听专门负责，意味着责任重大，都犹豫了，一人想了想，一咬牙，出列说道：“大人，不才想试试。”

　　“还有谁？”秦怀道点头问道。

　　没多久，又一人站出来，慌乱的眼神中透着倔强。

　　秦怀道打量着两人，虽然害怕，但敢站出来说明很有上进心，笑道：“你俩很不错，好好干，只要不犯错，交通部本官给你俩留个位置。”

　　“谢大人栽培！”两人大喜，赶紧道谢。

　　其他人纷纷投来羡慕的眼神，还有后悔，恨自己刚才没站出来。

　　秦怀道看着大家继续说道：“你们也一样，都好好干，本官不会刻意针对谁，但也不会收庸才，你们监督施工，本官的人会监督你们，也是考察，会将你们的表现记下，汇报给本官，都听明白了吗？”

　　“喏！”众人赶紧应道。

　　敲打完众人，秦怀道看着两名站出来的人继续说道：“监督道路平整并不难，找几根长绳子，越唱越好，两头一拉，一比划，就看得清清楚楚，不平的地方让人填平即可，当然，不需要苛求，石头只是打底，上面还需铺一层别的东西，到那是就必须严格要求，本官会再教你们怎么做。”

　　“喏！”两人赶紧记下。

　　秦怀道点头，再次看向众人：“每人负责盯五百米距离，铺好了再换地方继续盯，先后顺序自己商量，罗章，见每个人盯到区域记下来，将来好追查。”

　　众人一听要追查，更是不敢大意。

　　这时，山谷里响起了叮叮咚咚的敲打生，呐喊声，秦怀道来到山谷边缘一看，下面已经开始施工，井然有序，心中大定，对过来的尉迟宝林说道：“去通知他们将领一声，安排人砍伐树木，清理出一条上来的路方便行走。”

　　“明白！”尉迟宝林匆匆去了。

　　观察片刻，一帮人急匆匆过来，为首的正是尉迟恭，秦怀道不敢托大，赶紧上前行礼：“见过世伯！”

　　“自己人无需客气，可还顺利？”

　　“还行，暂时没什么问题。”

　　“那就好，圣上让我等押送他们过来修路，并没说留守，不能停留太久，你看什么时候撤离合适？”尉迟恭追问道。

　　秦怀道看着山谷忙碌的降军，心中也没底，虽然大饼画了，也做了承诺和安排，但难保没人捣乱，紧靠身边七百巡逻司的人未必能镇压，沉吟片刻后说道：“三天，多留三天可好？”

　　“三天倒是问题不大，但携带的粮草不够。”尉迟恭提醒道。

　　“能否让骆谷关守军提供一些？或者安排人从其他地方采购一些过来，一切费用由晚辈承担。”秦怀道问道。

　　“那就没问题了，只要有粮，五天后返回都可以。”

　　“那就五天，多谢世伯。”秦怀道大喜，多一天多一份安全保障，时间一长，修路的人会习惯并接受这种生活，心中戾气会少很多，不稳定因素就会减少。

　　而且只是铺石头，速度快，哪怕按平均每个人每天铺一米算，两万人每天就能铺两万米，也就是二十公里，五天就是一百公里左右，基本能铺好骆谷关到华阳光之间这段路，再往前有县城，有守军，有事也能支援一二。

　　闲聊了几句，尉迟恭带着人回去了。

　　秦怀道看着山谷下方热火朝天的场面，生出几分改写历史的豪情来。

　　傥骆道难行，阴雨天更加，只能走骡马，一旦修成水泥路就能跑大车，运输能力大增，汉中粮食就能轻松运抵长安，长安缺粮将成为历史，还能带动两地商业发展，对百姓有莫大好处。

　　希望不要节外生枝！

　　看着茫茫山岭，茂密树林，秦怀道心中并无多少底气，特别是想到李二送行时说的话，总感觉要出事。ŴŴŴ.23sk.com

　　没多久，罗章过来，低声问道：“阿叔，您打算先修中间？”

　　秦怀道低声解释道：“不，只是先铺一层石头打底，从骆谷关一路往南铺，直到华阳光，再南面一些交给当地百姓做，也算给他们一个赚银子的营生，还能少些纠纷，避免不必要的冲突，等全部铺好后，水泥从洋县往北铺，方便运输。”

　　“那得让各地也动起来，这儿两万人施工，速度可不慢，用不了多久就能铺满。”罗章提醒道。

　　“不急，今天修一天，让那些实习生熟悉一下怎么监督质量，明天再抽调一些南下，去各地指导修路效率才高，也放心些。”秦怀道笑道。

　　罗章恍然，点点头不再多问。

　　看了一会儿，从山谷上来的路被清理出来，一些人挑着小石头上来，倒在管道上，那些负责铺路的人在实习生的指点下，砍了大小合适的树木固定在路两边，用以挡住小石头不散，也确保宽度合适。

　　一筐筐小石头倒下去，被人铺散开，用力踩，官道地基还算坚硬，但实习生怕出事，有人提议找来宽大石头，做成扁平状，像磨盘，再凿出几个孔拴上坚韧的藤，几个人同时拉着抬高，再砸下去，敲打地面，将小石头夯实。

　　没有压路机，一切全靠人工。

　　秦怀道默默观察着大家，见心思都放在修路上，没有人故意跳出来找事，依然不敢大意，暗自提醒着巡逻司小心戒备，以防万一。

　　中午时分，罗章急匆匆过来，低声说道：“阿叔，去采集野果的人回来告诉他们将领，说发现山里面有形迹可疑之人，照面后匆匆跑了，将领担心有事，特意找到我提起，您看？”

　　“形迹可疑之人？”秦怀道脸色微变，暗自思忖。

　　片刻后秦怀道叮嘱道：“安排几名羽林卫的兄弟分散到采摘野果、狩猎的队伍中，告诉他们小心甄别，如果是猎户，不要冲突，如果是土匪，打得过就动手，打不过点起狼烟示警，让尉迟世伯那边安排人盯着，随时支援。”

　　“明白！会不会？”罗章意有所指。

　　秦怀道知道罗章想问是不是某个世家安排的，但这种事不能乱说，提醒道：“别胡乱猜测，乱了军心，去安排吧。”

　　等罗章匆匆离开后秦怀道沉思起来，修路大军一道，附近猎物按说会回避，而且附近是秦岭腹地，深山老林，猎户不敢轻易涉足才对，忽然冒出的人绝对不简单，他们想干什么，监视吗？

　　想了一会儿，不得要领，秦怀道懒得费心思，反正尉迟恭的大军在旁，谁敢来灭谁，指导大家修路去了。

　　一天时间很快过去。

　　第二天一早，秦怀道带着挑选出来的一些实习生打马拿下，下午来到华阳关，找到守关将领周虎，周虎热情地设宴接待，酒过三巡后，秦怀道直接问道：“周将军，回河镇那边怎么说？”

　　周虎赶紧回答道：“大人，已经谈妥，粮食能匀出两三千石，青壮有八百多人，他们问家中妇人能不能也上工，穷苦人家出身的娘子都有一把子力气，还有半大小子也不少，工钱少点都行。”

　　山里面的人无论男女，都有一膀子力气，秦怀道答应道：“没问题，妇女和半大小子可以帮忙砸碎小石头，用不了太大力，工钱都一样，不管吃住，怎么修得听我的，负责华阳关到酉水一带，路程不短，五天能完成不？”

　　“如果妇女和小子都上，人数接近两千左右，能够没问题。”

　　秦怀道心中快速计算一番，感觉铺个石头五天问题不大，便说道：“连夜传话过去，让他们做好准备，明天开始施工，具体怎么做听他们指挥。”

　　“遵令！”周虎赶紧答应道。

　　饭后，一行在关内找了个客栈住下，秦怀道看着图纸沉思，有了回河镇的人帮忙，骆谷关到酉水一线就没问题了，往下就是真符县，铺路同样问题不大，但酉水需要架桥，这是个技术活，难度较大。

　　没有机械设备，水中施工难度太大，这桥不好架啊。

　　“大人！”

　　外面忽然传来随行巡逻司卫兵喊声。

　　“有事？”秦怀道诧异地问道，这个点都差不多睡了才对。

　　“回大人，程大人过来了。”

　　“处默？快带进来。”秦怀道惊讶地喊道，起身打开了门。

　　没多久，前方楼梯口出现一人，一身蓑衣，风尘仆仆，将斗笠随手递给随从，脱掉蓑衣交给另一人，快步上前，正是程处默，外面人多眼杂，秦怀道没说什么，转身进了厢房，程处默跟着进屋，顺手关好门。

　　“你怎么来了？”秦怀道惊异地问道。

　　“听说您来了，就过来看看。”程处默赶紧解释道。

　　“可还顺利？”

　　“顺利着呢，小石头已经铺到真符县，明天开始铺县城到酉水一线，人多，一天就能完工，水泥烧制了一些，产量还是不够，昨天多挖了一百口窑，眼下有两百口窑在烧，没想到您来的这么快，没事吧？”程处默赶紧说道。

　　“两百口都未必够，回去后马上增加三百口，有五百口同时烧会好很多，看窑洞人手不够就从巡逻司卫兵抽调，安排你们信任的、熟悉的人跟着学，沙子准备到怎样？”秦怀道追问道。

　　“五百口？”

　　程处默有些吃惊，五百口可不是小数目，但秦怀道开口了，自然不会反对，记下后说道：“沙子有一千多人打捞，存储不少，应该够用。”

　　“一千人还是太好，让真符县抽调两千人以上，在酉水打捞，距离近些，方便酉水以北施工需要。”秦怀道叮嘱道，沙子是修水泥路的重要材料，需求很大，必须重视起来。

　　程处默对修水泥路没经验，见秦怀道说的郑重，意识到自己低估了这件事，赶紧答应下来：“没问题，明天回去就办，但银子不多了。”

　　“这趟运来五十万贯，已经安排好，明天会有人送过来，你等银子到了一起走，直接拉到庄子上备用，石膏供应怎样？”

　　“已经堆满了庄子，每天有一千车往返，也磨了许多，每天还有一千人在帮着磨，够不够？”程处默没了刚才的自信，反问道。

　　“运力不够，再增加一倍以上人手，磨的人也少了，增加到三千人以上，人越多越好，人手不够就从其他各县抽调，不要怕做出来的东西多，将来用得上，而且石头路一旦铺好，就全面铺水泥，可以分段铺，需求很大，材料供应得上，施工期就断，一旦供应不上，所有人都干等着，浪费时间了。”秦怀道叮嘱道。

　　“明白，回去马上增加产量。”程处默赶紧记下。

　　秦怀道追问道：“没人闹吧？”

　　“这趟来就是说一下情况和问问银子的事，有银子赚，百姓们没人闹事，放心吧，有我盯着呢。”

　　“那就好，看你一身疲惫的样子，想必这段时间累的不轻，没别的事就去休息吧，我得想想怎么在酉水上建桥。”

　　“没事了，保重！”程处默抱拳一礼，转身离开。

　　秦怀道吁一口气，石头路从洋县铺到了真符县，可见留下来的程处默等人下了狠心，效率很高，也可见两县很配合，这是好事，专心研究起桥来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第257章：铺路免费阅读。https://xs.23sk.com 