    第1051章 我是你爷爷   

    “你放屁，凭你们这些下三滥，还能杀的了狂徒，做你的春秋大梦去吧！”

    

    冷严突然间大叫起来，他用嗓门压制自己内心的恐惧，如果灭龙说的是真的，今天，他恐怕很难活着走出酒店。

    

    林战淡淡的看向冷严。

    

    “你是冷向阳的儿子？”

    

    冷严下意识的点点头。

    

    “呵呵，还真是冤家路窄啊。”

    

    林战站起身，来到冷严的面前，俯视着地上的冷严。

    

    “今天，我不杀你。”

    

    呼！   

    冷严松了一口气，不杀他就好啊。

    

    “回去告诉冷向阳，还有何泽和任重那两个老匹夫，怎么吞没梁国栋的九转金丹的秘方，怎么给我吐出来，还有，亲自到滨城，到梁国栋的坟前，磕头谢罪！”

    

    冷严瞪着眼睛看着林战，没想到林战是为了梁国栋而来，那么，那个叫做梁柒柒，应该就是梁国栋的家人了。

    

    王少江也是震惊的看着林战，梁柒柒介绍林战的时候，他以为林战就是穷当兵的，刚刚他还嘲笑林战啥也不是，现在林战敢和西城四海协会的人作对，他望着林战，浑身有点不寒而栗。

    

    “不，不可能，让我们给梁国栋磕头认错，做梦！”

    

    冷严色厉内荏的开口。

    

    “如果，你们选择拒绝，那就等着从世界消失吧！”

    

    林战冷冷的说完，冲着灭龙一挥手。

    

    “挑断他的脚筋手筋，送给冷向阳。”

    

    “是，先生！”

    

    灭龙答应一声，几步来到冷严的面前。

    

    “林战，你，你敢，我可是冷家大少爷，我爹是不会放过你的，啊……”   

    冷严惊恐的大叫着，爬起来就往外跑，灭龙抬脚，直接踹在冷严的后背上，冷严一声惨叫倒在地上   

    “不……不要……不要杀我！”

    

    冷严倒在地上，惊恐的看着越来越近的灭龙，一种绝望涌上心头。

    

    嘭！   

    嘭！   

    咔嚓！   

    灭龙的脚踢在冷严的双腿上，钻心的疼痛，让冷严忍不住惨叫起来。

    

    嘭！   

    嘭！   

    咔嚓！   

    冷严的双腿双脚被灭踩断，冷严再也忍不住，两眼一翻，晕死过去。

    

    王少江惊恐的看着眼前的一切，冷严恐怖的惨叫声，吓得他差点尿了裤子。

    

    林战看向王少江。

    

    “派几个人，把他送给冷向阳。”

    

    王少江不敢说半个不字，赶紧安排保安，七手八脚的把冷严和他的手下抬了出去。

    

    等到包房里安静下来后，林战让人把东西撤掉，重新换上酒菜。

    

    “姐夫，我爷爷就是被他们害死的，是吗？”

    

    梁柒柒满眼通红，眼泪止不住的往下流，秦柔心疼的搂着梁柒柒，也是满脸泪水。

    

    “柒柒，你放心，我已经把话带给他们三个，如果他们不照做，我会让他们彻底消失。”

    

    秦柔一脸担忧的看着林战。

    

    “林战，用我们帮忙吗？”

    

    秦柔虽然问了，但是，她也明白，根本就帮不上。

    

    “不用，等到处理了四海协会，你就等着那些经销商和我们签订的协议，把医药公司开到西城来。”

    

    林战开口说到。

    

    一顿饭，秦柔和梁柒柒吃的胆战心惊。

    

    西城，冷向阳的别墅。

    

    “冷严，是什么人把你打成这个样子！”

    

    冷向阳咆哮的声音响彻整个冷家别墅，儿子刚回来，就被人打断了手脚，冷向阳怎么能不愤怒。

    

    冷严只有出气没有进气，断断续续的说完整个过程。

    

    “爹，你要给儿子报仇啊！”

    

    冷严痛哭流涕，冷向阳赶紧让人把冷严送往医院治疗。

    

    “可恶，林战，我要杀了你，为我儿报仇！”

    

    冷向阳目露凶光，牙呲目裂，恨不得立刻杀了林战，可是，狂徒已经死了，他现在只能把何泽与任重两个人叫来，商量如何杀了林战。

    

    “林战伤害我儿，此仇不报誓不为人！”

    

    面对何泽任重，冷向阳恶狠狠的说到。

    

    何泽和任重互相看了一眼，他们心里有鬼，给梁国栋磕头认错，当中也有他们两家。

    

    “冷兄，不要轻举妄动，连狂徒都不是林战的对手，此人一定有过人之处，这样，我们先了解一下林战的背景，再做打算也不迟。”

    

    何泽开口说到，他心里一直有个疑问，在动梁国栋的时候，他们已经摸清梁国栋的底细，就是滨城的富商，没有其他的背景，所以，他们才毫不顾忌的杀了梁国栋。

    

    然而，林战来了，虽然林战称是梁国栋的孙女婿，可是，他身边的人，身手不凡，普通人应该不会这样。

    

    他担心，林战的背景强大，万一出错，他们可就完蛋了。

    

    “对，对，何老弟说的有道理，我认识一个人，叫做梁国庆，他是梁国栋的同族兄弟，此人原来在正府工作，虽然退休了，人脉还在，让他出面会会林战，如果能够把林战震慑住，我们就不用大动干戈了。”

    

    听了任重的话，冷向阳也冷静下来，不过，如果林战就是一介莽夫，何泽他们不追究，他也要杀了林战，给自己的儿子报仇。

    

    林战三人用完晚餐，梁柒柒回房休息，林战和秦柔在一个房间。

    

    “林战，外公的事情，让你得罪了冷向阳，真是对不起。”

    

    秦柔感觉特别不好意思，从认识林战开始，秦家就问题不断，一直都是林战帮着解决。

    

    “傻瓜，你是我老婆，你的事就是我的事，你放心，我不会让老爷子枉死。”

    

    林战揉了揉秦柔的头发，然后把她搂在怀里。

    

    “你和小喵是我最重要的人，我们不分彼此，以后不要说见外的话。”

    

    秦柔的心里涌过暖流，微红着脸搂着林战。

    

    就在这时候，林战的电话响了，拿起来一看，是陌生号码。

    

    “喂，你好？”

    

    林战接听后，礼貌的开口。

    

    “你是林战？”

    

    对方的语气特别横，林战稍微愣了一下，随即点头。

    

    “对，我是林战！”

    

    “我是梁国庆，同梁国栋是本家，按辈分你应该叫我三爷爷。”

    

    秦柔和梁柒柒就在旁边，自然听到了梁国庆的话，梁柒柒也听梁国栋说过，有个同族的堂兄在西境，却从来没有见到过。

    

    林战嘴角扯出冷笑，梁国庆现在露面，绝对跟四海协会有关。

    

    

    

