    沈翔也不知道彩莲通过什么方式解除那个诅咒，目前他在二重魂海里的意识，身体已经是青年人的了，高大又强壮。

    特别是那张俊脸，比之前少年时还更加英俊，更加有魅力，他的眼睛也很迷人，彩莲就看得有些入神。

    “你这张脸，也是经过很多年的打磨，所以才有这种吸引人的魔力！”

    彩莲趴在沈翔的胸膛，爱不释手轻抚着他的脸，近距离凝视着他的双眼。

    “莲儿，我们还没认识多久，就如此亲密，是不是发展得太快了？”沈翔温柔拥抱着彩莲。

    他们虽然只是意识在绵缠，但两人的各种感知，却是非常真实的。

    “紫莲和心柔对你的情感，已经被我继承了！所以我们认识很久啦！”彩莲轻柔一笑，然后神色幽怨道：“可惜，那两个丫头不太懂这些！唉，我也不知什么时候才能再出现！”

    彩莲柔弱一面的人格，是很难得才会出现的，这意味着，她这一面人格要被深藏起来。

    “难道，你就不能一直出现吗？”沈翔有些舍不得这个温柔的彩莲。

    “不知道……或许以后我强大了，会将这个人格以分身的形式分裂出来！”彩莲说道：“我也很舍不得你的！”

    “莲儿，你到底有几个人格？”沈翔问道。

    “三个吧！莲儿人格，天母人格，莲帝人格！”彩莲笑道：“但不管怎么样，那都是我！”

    突然，彩莲的脸色逐渐变了，她突然紧闭双目，似乎在进行很激烈的思想斗争！

    沈翔明白了，莲帝人格要夺回主导权，而莲儿人格却不肯！

    “沈哥哥，再见了！”彩莲说完，连忙吻向沈翔。

    沈翔也紧紧拥抱着彩莲。

    片刻过后……

    “哼！还没亲够吗？”

    彩莲的脸色变得凶冷起来，打了沈翔一巴掌，然后她也变出衣服穿在意识分身上面。

    沈翔知道，莲儿人格被雪藏了，现在出现的是莲帝人格！

    “我们继续修炼！”

    彩莲穿上衣服之后，就好像刚才没发生过什么一样，继续抓住沈翔的双手，然后同修天母万世诀。

    沈翔睁大眼睛，看着眼前这个人格复杂的女人，他实在没想到，自己稀里糊涂的，就和这个天母圣贤、九彩莲帝，发生了这种暧昧而梦幻的事情！

    彩莲也冷冷看着沈翔，说道：“我知道你在想什么！”

    “你不知道！”沈翔撇嘴道。

    “哼！”彩莲只是冷冷的哼了一声：“她是她，我是我，天母是天母，你别把我们搞混了！”

    “天母万世诀有很大的缺陷！”沈翔说道：“为了修炼天母万世诀，你需要分裂出很多人格了，你的人格过多，意味着魂魄被分裂得极其严重，而且不同的人格之间有隔阂，无法融合起来，所以你的魂魄，始终无法彻底融合！”

    “我知道！”彩莲说道：“我正在弥补这个缺陷！一旦我成功弥补，天母万世诀就是完美的！”

    “你要怎么弥补这个缺陷？”沈翔问道，他现在也开始认真起来，和彩莲探讨天母万世诀。

    虽然眼前这个莲帝人格的彩莲很凶冷，但沈翔却爱着她的莲儿人格，所以他必须关心彩莲的修炼。

    彩莲不知道要怎么弥补，所以她说不出话来！

    “阁下有何高见？请指教！”彩莲的声音，突然变得温和了一些。

    随着她的眼神变化，只是眨眼间，她的气质竟然变得端庄优雅，气质高贵。

    沈翔知道，这应该就是天母圣贤的人格！

    “我没什么高见，天母万世诀的缺陷巨大，根本无法修复！”沈翔说道：“你难以弥补！”

    “你说不出来该如何弥补缺陷，说明你对天母万世诀还不够了解！”彩莲轻轻合上眼睛，优雅一笑：“阁下也是个掌握高绝功法之人，不应下如此草率肤浅的结论！”

    “莲儿，我问你，天母万世诀追求的终极目标是什么？”沈翔问道。

    “当然是轮回万世，修出万重魂海，永生不灭，主宰万宇！”彩莲语气淡雅，却带着一股睥睨天地之势。

    可以说，她的野心非常之大！

    “是很不错的目标！”沈翔点头道。

    “天母万世诀确实不完美，但我探索多年，走错过许多弯路，纵然有缺陷，我也无法回头！”彩莲望着沈翔，说道：“阁下，你接触天母万世诀仅有少许时日，却断言有无法弥补的缺陷，这实在是肤浅之极！”

    莲帝人格和天母人格应该是一样强的，所以才可以随意切换！

    “所谓大道至简，而你的天母万世诀，通过多次重生轮回，通过多人格去修炼，只会越来越复杂，涉及的方方面面越来越大，这就意味着，会不断有各种弊端出现。”沈翔说道。

    “确实如此，我并不否认！但岁月无尽，轮回万世，总能慢慢去解决！”彩莲轻声道。

    “首先，你真的能确定真的有机会可以轮回万世吗？而且每次重生，你真的能确定有那么好的条件成长起来吗？”沈翔说道：“再有就是，你通过不断重生，不断轮回去试错，意味着自己会停滞不前，你会陷入自己的怪圈里面！”

    彩莲沉默了，这种事情，她不是不知道，只不过她从来不愿意去面对，毕竟天母万世诀，是她开创以来修炼多年，她放不下！

    “请指教！”彩莲突然觉得沈翔说得有道理。

    “当断则断！”沈翔说道。

    “你让我抛弃天母万世诀？”彩莲轻蹙黛眉，然后轻轻摇头，道：“我放不下，我没有回头路走了，天母万世诀就是我的全部！”

    “不一定要抛弃天母万世诀！我的意思是，让天母万世诀退位，来当作辅助功法！你需要重新开创新的主功法！”沈翔说道：“傲世宇宙，六道修行法则，而且以后还会有新的修行法则……你需要重新适应！”

    “多谢指教！”彩莲点儿点头，然后闭上眼睛。

    天母人格退下之后，就是莲帝人格接替。

    “算你有点能耐，能说服她！”彩莲说道。

    “天母人格呢？”沈翔说道。

    “她闭关了，在琢磨你说的话！”彩莲说道。

