    没多久，周轩又醒了过来。

    但这次醒来，不再是躺在好几米宽的大圆床。身边也没有环绕着一群年轻靓丽的女服务员，只有他和旁边多出来的两个大黑布袋子。

    周轩望着熟悉的天花板，充满感触的说了一句。

    “又回来了。”

    不管穿越几次，每次都会给他带来很大的感慨之情。

    这次获得的好处依旧巨大，得到的情报信息也不少。

    首先完成这次任务之后，“黑珠”奖励了两个大黑布袋子。黑布袋子并没有什么特殊作用，里面装的东西才是真正的奖励。两千万的RMB现金，简单且粗暴。

    奖励的RMB款式花纹等方面，都与现实社会的百元大钞一模一样。

    这是周轩在西虹市拿到现金后，随意好奇观察对比过的。现在拿出去消费、银行存钱都肯定没有问题，不会被人认为是假钞。但唯一的缺点就是，现实世界可能会有相同编号的钞票存在。

    这两千万现金，每一张都可能有另外一张相同的钞票流通在社会里。但碰撞到一起的几率非常小，哪怕被查出来也只会认为是印刷错误。

    周轩却觉得这两千万现金非常鸡肋，食之无味弃之可惜。

    “突然多出两千万现金要是被人发现，还真不好解释怎么来的。”

    他的钱暂时够用，没什么地方需要急用钱的。而且这两千万要真让他毫无顾忌拿出去花也不太敢，大概也只能是放在家里吃灰了。

    两千万无法解释来源现金要是真被人发现，立刻被关起来都有可能。直到审讯说出这笔钱的来源为止，可不是开玩笑。要是因为这点事情阴沟翻船，那就闹笑话了。

    以后可能就要在“里面”穿越，直到拥有实力能自己“出来”才行。

    要是真想花这笔钱，那就只能去洗钱。他对这方面也不了解，而且也很容易惹麻烦上身。所以这笔钱，好像藏在家里是才是最安全的。

    周轩站起身来，笑着摇摇头说道。

    “呵呵，还真是有钱都不能乱花。”

    提着两个袋子塞在了衣橱里，随意拿了几件衣服盖在了上面。关上柜门就拿起手机，点开了某宝平台购物开始浏览起来。

    说实话，这一大堆钱随便放衣柜里还真让他有些不放心。并不是不放心怕钱被偷，而是怕被人发现这么有钱。虽然罪不至死，但也是个不大不小的麻烦事。

    这辈子都还没有进过号子，要是真进去蹲……

    他想都懒得去想，反正就是不想发生这样不好的事情。

    几分钟时间，他就已经下单了。

    特意花万把块买了个特大号的定制型保险箱，长1.2米、宽1.5米、高1.8米的大家伙。整个看起来跟衣柜差不多大，里面空间也不小。

    这足够放下二十万张钱币，二百二十公斤重的两千万现金。

    重要的是它安全性还是有保障的，一般小偷不可能打的开。而且还可以连接WiFi进行手机监控，拥有多重警示功能。其他七七八八的功能一堆，但都不重要的。

    周轩只是想找个坚固点的箱子赚钱，不会被人轻易看到。但又觉得保险柜的外表有些张扬，于是他又下单买了个大铁皮箱子用来装保险柜。再下单买一把大锁，用来锁住铁皮箱子。

    这样总算让他安心不少，心里可以暂时放下这件事情了。

    做完这些周轩又躺回了床上，望着天花板陷入了沉思。

    他能感受到现在身体的变化，跟穿越之前有些不一样。而且可以确定，这是在《西虹市》世界每天吃人参在游泳池底锻炼身体增强实力产生的差别。但这不是任务奖励，所以算是“黑珠”默认的情况。

    这让他挺高兴的，又找到了一条变强的途径。

    两千万的现金奖励，也让他确认了“黑珠”任务奖励的多样性。只要他不失败，随着一直不停的完成任务。奖励的东西，绝对会越来越珍稀。说不定到后面，直接奖励一条龙也说不定。

    然后还有一条关键性的情报，他在离开《西虹市》世界之前。特意在手掌心割了个口子，但是回来后手掌心并没有伤口。这说明在穿越世界受的伤，回到现实世界会恢复。

    虽然更重的伤势会不会恢复还不知道，但起码这也能让他安心很多了。

    周轩在脑海里梳理完这些后，脸色慢慢变得凝重起来。

    他除了得到“黑珠”给的奖励信息以外，还得到了另外一条更关键的信息。

    “以后去的世界会慢慢变强”

    简简单单的“话”，非常容易理解。哪怕没有文字与图片，周轩也轻松知道了“它”的意思。当他触碰到精神片段，脑海里就立刻浮现出了相应意思的文字。

    周轩目光深沉的望着天花板，感叹般的说道。

    “这还真是在逼着人变强啊。”

    幸亏之前他就一直没有浪费时间，不然现在可能就有些措手不及了。但又感到有些惋惜，为什么之前没有多在穿越世界呆久点多增加些实力。

    但其实他潜意识已经做到了当时利益最大化，直到好处非常小了才去完成任务。

    现在通过“黑珠”的奇遇，他也已经不再是什么普通人了。算是有资格称之为强者，现实世界几乎没有对手。但在后续更强的穿越世界里，可能只算是个比较强壮的普通人。

    所以周轩此刻没有骄傲自满，反而更加谨慎起来了。

    现在他依旧对“黑珠”的身份毫无头绪，但对穿越世界的任务已经有了点思路。

    虽然周轩只经历三个世界的任务，但也已经给了他足够多的信息了。每一次他替代的都是主角或者主角身边的人，任务也都是跟主角有关。

    总结归纳一下，大概都是让他把主角原本的“工作”给做了。

    这也可以说成是喧宾夺主、鸠占鹊巢，但结合“黑珠”的神秘身份更深层次推测一下。

    夺他人之气运，造化己身。

    周轩自己是得到了很多好处，但“黑珠”得到多少好处就不知道了。

    不过“黑珠”的神秘身份已经在慢慢揭开，只要他不死总有一天会看到的。

    现在周轩看不到的是，漂浮在灵魂深处的“黑珠”，表面上仿佛多了一丝微不可察的生气。

