    

    （四更奉上！友友们！支持不能弱下去哈！希望晚上回来能看到大家活跃的支持~~~）

    武器的事情得到了解决，桐人似乎浑身都有劲了，走起路来更是孔武有力，仿佛陷入了某种异常亢奋的状态。

    这倒不是他有多重视那把武器，而是桐人本身并不喜欢欠着别人，与无言的赌约因为莉兹锻造技能熟练度的问题一直拖到了现在，如今终于可以解决了，桐人只希望能够快点把赌约给还了…

    如果让桐人知道，原着里，需要这把武器的是他，拥有‘二刀流’技能的人也是他的话，不知道会有什么感想呢？…

    大概会非常的庆幸吧…

    毕竟，桐人本身并不是很想出风头，而且还是封测者，独行玩家，如果有‘二刀流’的话，那么肯定会成为众矢之的，招来无数的麻烦，也是因为这样，原着里，拥有了‘二刀流’以后，桐人一直都不使用，直到后面单独面对守关boss时实在迫不得已，才使用了出来…

    与桐人比起来，无言倒是直接多了，完全没有隐藏的意思，反正他‘精灵剑使’的名号给他惹来的麻烦也够多了，虱子多了不怕痒，再加上他有远超桐人的实力，足以面对任何情况，所以‘二刀流’技能也没有必要藏着捏着…

    与莉兹一起，桐人推开了里屋的大门，走了出去，而这个时候，大门口处，一道美丽的身影也走了进来，让桐人与莉兹停下了脚步了。

    “亚丝娜！”莉兹歪了歪脑袋，笑道：“你也来拉！…”

    “咦？…”亚丝娜转过了头，当看到莉兹身边的桐人时不禁讶异了一下。“你怎么也在这里啊？…”

    “稍微…有点事情…”桐人挠了挠脸颊，嘴角咧起一个干巴巴的笑容。

    除了攻略的时候，桐人几乎没有在私底下与亚丝娜相处过。即使是在攻略的时候都经常吵架，虽然现在因为亚丝娜莫名其妙的改变，两人的关系已经缓和了不少，但桐人还是有点不习惯。

    倒是一旁的莉兹毫不客气的拍了拍桐人的肩膀。“这个家伙现在已经成为我的熟客了！”

    “哦？是这样吗？…”亚丝娜眯了眯眼睛，饶有兴趣的看了两人一眼，随后看向了桐人。“当初你找我要莉兹的联系方式时我还在想你们后来怎么样了呢，没有想到居然这么熟了…”

    “还不是这个家伙。三天两头的往这里跑！”莉兹不满的撇了桐人一眼。“每天都在催我给他锻造武器，真是不明白。明明都有了那么厉害的武器了，为什么还想要再打造一把呢？…”

    桐人讪讪的一笑，闭口不言了，他可不想把自己欠别人赌约的事情拿出来乱说，所以莉兹一直以为那把武器是他自己要的…

    亚丝娜却是有点恍然了，她多多少少知道一点无言跟桐人之间打赌的事情，也知道，桐人要求的武器，其实是无言想要的！

    话说，当初还是无言让桐人去找她要莉兹的联系方式的。因此，亚丝娜还狠狠的敲诈了无言一顿，后面更是连连上门蹭饭蹭食材，从某个方面说起来，这倒是多亏了桐人这个‘举报者’…

    一想到莉兹即将打造的武器是无言要的。亚丝娜顿时来了兴趣了。

    “那武器的事情怎么样了？”

    “还差材料！”莉兹撅了撅嘴。“必须去55层那里取金属才能够回来打造…”

    “55层…”亚丝娜眨了眨眼睛，看向了桐人的位置。“那对你来说应该不难吧？…”

    “本来是不难的…”桐人吸了一口气。“但现在或许有些难度了…”

    “你什么意思啊！”莉兹立刻是转身面向了桐人，双手叉起了腰，一副蛮横的模样。“你的意思是我会妨碍到你吗？…”

    “不…没那个意思…”嘴上这么说，桐人的眼睛却是飘忽了起来，不去看莉兹了，那个样子分明是在告诉莉兹，他口是心非！

    “你…”

    “等等！”亚丝娜开口打断了莉兹的话，讶异的说道：“莉兹，你也要去？”

    “对啊！”莉兹理所当然般的说道：“要取得金属可是必须要铁匠大师亲自去的，否则到时候即使收拾了那条会产金属的龙，玩家也取不到金属！”

    “这样啊…”亚丝娜点了点头，有些遗憾的举起了手中的武器。“本来还想让莉兹你帮我磨一下武器的，耐久度差不多快用完了…”

    “那我先帮你磨制武器吧！”莉兹想也不想，直接将自己好友的事情摆在了第一位，转头看向了桐人，带着些许威胁的说道：“反正也用不了多少时间，你应该等得起吧？桐人君…”

    桐人嘴角一抽，唯有无奈的点了点头，见状，亚丝娜和莉兹都笑了…

    两人直接扔下了桐人，跑到里屋里去，独留桐人一人在店面里闲逛着，而两人却是聊起了天…

    “只需要打磨一下，回复耐久就好了吗？”莉兹接过了亚丝娜的剑，对着她笑了笑。“需不需要我帮你升一下级啊？我的锻造技能最近提升了，刚好满足你这个品级的武器的升级条件哦…”

    闻言，亚丝娜沉吟了一下，最后摇了摇头。“还是暂时不要了，我的武器刚好满足我现在的需求，如果升级了的话，反而有些过了，会影响我的发挥的…”

    “那好吧…”莉兹有点失望的说道：“难得我锻造技能提升了…”

    “嘛，你别失望嘛…”亚丝娜拉了拉莉兹的手，说道：“而且我也不只是需要回复耐久啊，你帮我打磨一下，让它变得更漂亮一点吧…”

    “哈？打磨的更漂亮一点？”莉兹怔住了，看着亚丝娜的眼神顿时一阵古怪。

    她还是第一次在保养武器的时候，被人要求得弄得漂亮一点…

    这倒还是其次，爱美之心人皆有之，女孩子有一些这样的要求倒也不足为奇，但这个人换成亚丝娜的话就有点奇怪了。

    以前的亚丝娜，在选取武器、装备的时候，那是完全不会朝‘漂亮好看’这个方面去要求的，她更多的是需要实用，毕竟是攻略组的负责人，被人称为‘攻略之鬼’的存在，莉兹认识的亚丝娜就是那种眼里只有攻略的人。

    但现在仔细想想，亚丝娜似乎跟以前有些不太一样了…

    前阵子莉兹就有些怀疑了，别看她说话的时候大大咧咧的，但心比谁都细，莉兹敏锐的感觉到了，跟以前比起来，亚丝娜，似乎更有女人味了！

    而且…

    目光投到了亚丝娜的耳朵部位上，在那里，一对漂亮的耳环正摇摇摆摆的吊着，即使在比较黑暗的现场也在闪动着夺人的光泽，配合亚丝娜那张美得令人窒息的脸，魅力至少上升好几个层次了！

    亚丝娜，居然开始打扮起来了！

    “亚丝娜，你老实告诉我！”莉兹脸上带起一个坏笑，眼神却是无比的认真。“你是不是恋爱了？”

    “哈？哈！！！”亚丝娜一呆，反应过来之后，一张脸顿时红了起来了。

    “没…没有…这怎么可能呢！”亚丝娜退后了两步，眼神变得慌乱了起来，看到这样的亚丝娜，莉兹哪还不明白到底是怎么回事啊。

    坏笑了两声，莉兹也不说话了，暧昧的看了亚丝娜一眼，紧接着开始磨制起了亚丝娜的武器，让亚丝娜自己一个人站在原地害羞去了…

    没过多久，武器便是磨制完毕了，莉兹与亚丝娜打了一个招呼，随后拉住了桐人，走出了店面…

    看着莉兹与桐人打打闹闹的走出店面，亚丝娜忿忿的扭过头去，小眼珠子一转，嘴角扯起了一个弧度。

    拉开个人界面，亚丝娜发出了一封邮件…

    “紧急事态！快点过来！”

    “妙笔阁,无弹窗,更新快,记住        

