    布雷顿森林体系崩溃？

    阿登纳立刻摇了摇头，这是不可能的，米国人绝对不能接受这样的结果，虽然大家都在拼命挖他们墙角，但实际上都明白，真正有事的时候还得靠他们在前面顶着，毕竟直面苏联装甲洪流的不是杨丰。 （）-.79xs.-

    不过他的双价制的确是个很不错的建议。

    这种方案不但短期内解决美元贬值对各国央行的影响，而且还可以让美元储备变成和米国讨价还价的筹码，增强欧洲各国在米国面前的话语权。比如西德想要‘逼’米国做什么事情了，完全可以先告诉他们要兑换五十亿美元黄金，也就是四千吨，如果米国不肯兑换，那也就意味着布雷頓森林体系名存实亡，米国的信用‘荡’然无存，如果兑换那就拿出米国三分之一的黄金储备来。如果既不想让摇摇‘欲’坠的布雷頓森林体系崩塌，又舍不得宝贵的黄金储备，那么就答应我们的某些条件，然后我们自己不去兑换了。

    这时候阿登纳也明白杨丰为什么提出这样一个方案了，这家△∮，m.伙手中可是拥有一百亿美元，而这仅仅是帝国银行的外汇储备，如果算上他在欧美各处产业所持有的，他就是直接把米国所有黄金储备都兑换走也没问题，这样实际上就等于他把刀按在了米国人的脖子上。

    “元首阁下，不得不说您提出了一个非常有建设‘性’的方案，或许我们应该邀请相关国家一起坐下来谈谈。”

    阿登纳笑着说。

    至于他的军火采购那就没什么可说了，这时候的西德几乎全套明式装备。从坦克到飞机导弹再到潜艇。或者直接从大明进口。或者引进授权生产，甚至都依靠着那些军火授权生产出口，让西德军工产业也搞得红红火火，比如说欧洲豹就已经成为西欧大多数国家的装备。

    至于他们要买的震天导弹，这个也没什么大不了。

    杨丰的震天二型都已经开始进行测试了，当然不会再把震天一型牢牢抱在怀里，再说他也不可能把最好的震天增程型拿出来，‘射’程七十公里的震天基础型。[看本书最新章节请到$>>>棉_._.花_._.糖_._._._.網<<<$]然后再把导引系统做一下修改，把一些太过高端的东西替换掉，这样基本上就可以了。反正西德也基本上不会在实战中用到，平常也就是搞个演习打个靶而已，‘性’能稍微差一点也没什么大不了，这东西就算猴版也是远远超过小猎犬的。

    结束了对航母的参观后，紧接着他便和阿登纳飞回应天，在他的游艇上召集了英法等国使节，一起坐下来研究如何应对这一次美元危机，或者说如何‘逼’着米国自己把这件事情扛下来。至于说他的双价制reads;。当然肯定所有人都赞成，米国人的黄金总库计划是所有人凑份子。拿出最少几百吨黄金帮着他们共度难关，杨丰的双价制是大家都袖手旁观，把米国推出去自己顶雷，这两个方案哪个更受欢迎就不用说了。

    剩下的问题也就是如何让米国人那么听话而已。

    但总得来说他们不听也得想办法让他们听，美元贬值说白了还是他们自己搞出来的，如果不是美联储肆无忌惮地发钞票，怎么可能搞到今天这种地步，既然是米国自己搞出来的，凭什么让别人来给他们擦pi股？

    很没道理嘛！

    至于米国的黄金储备从两万吨减少到不足一万三千吨，完全是因为都被这些家伙兑换走了，这个大家就没必要提了。

    正当这帮家伙坐在阳光下的甲板上，吹着凉爽海风喝茶研究如何坑老大的时候，他们的老大依然在倭国和安南的两处泥潭里面挣扎，尤其是倭国战场坏消息接连不断刺‘激’着米国人的神经，从新潟分出的一支倭国解放军沿着防御空虚的西海岸，一路向前攻入福井，原本关西根据地的老百姓载歌载舞欢迎亲人。

    这里面的确有不少是他们亲人，当年关西根据地沦陷后逃往北海道的数千人，这时候都已经是倭国解放军核心，现在他们带兵打回来，当然是衣锦荣归了。

    紧接着这支大军的兵锋便指向了名古屋和大阪，尼克松不得不再次向倭国增派一个步兵师，使得倭国战场上美军总兵力达到了五个师，这才堪堪在岐阜的山区阻挡住他们的兵锋。不过形势依然很危急，因为大阪和名古屋两地的倭国人已经蠢蠢‘欲’动，很有可能会发动叛‘乱’，而广岛冈山等地已经开始出现叛‘乱’，游击队甚至威胁到了美军后方。

    这种情况下尼克松不得不再次增兵，又向倭国投入一个师，使倭国的总兵力达到六个师，如果加上安南的三个师，米国目前用于一线作战的达到了九个师，甚至超过了当初高丽战争时候投入的兵力，但那时候他们有一堆盟国，现在除了南高丽他们没有任何盟国跟随。

    欧洲各国都已经拒绝了向倭国派兵，亚洲的盟国自顾不暇，原本最忠诚的打手澳大利亚在被杨丰打瘸‘腿’之后，也早就没心情出去跟着米国老大东征西讨了，实际上这时候的澳大利亚正在逐渐远离米国，重新向着欧洲老家靠拢，毕竟在杨丰眼皮底下还敢跟米国勾勾搭搭，那纯粹是找死了。

    相比起米国那不靠谱的保护，还是不列颠和杨丰的关系更值得依靠。

    而米国国内，胡佛依然在发疯一样挖地三尺地寻找重信房子和那十几枚核弹，甚至就连雅子小姐的住处都遭到多次搜查，当然结果肯定是不会有任何发现的，别说藏着核弹，就是辐‘射’稍微超标一点的迹象都没有。这个惨遭社会党迫害父母双亡的小姑娘很显然是没有嫌疑的，但她没有嫌疑其他倭国人就不一定了，胡佛从各地抓了数千名疑似恐怖fen子进行调查，过程中自然少不了一些非常手段reads;。

    除此之外就算是没有被抓的倭国人，很多也被严密监视，在各地频繁遭到驱逐，甚至还有一些米国人提出，应该恢复当年设立集中营的办法，把所有倭国移民全部圈养起来，这样就不用担心他们出来危害社会了。还有人提出干脆把所有倭国移民迁移到太平洋某个托管岛上自生自灭去，更有甚者认为最简单办法是把他们扔回倭国老家去，总之为了这个问题米国人民也算群策群力了。

    但这种带有严重种族qi视‘色’彩的言论，又受到圣母们的抨击，毕竟这时候的倭国跟二战时候不一样，那时候双方是不共戴天的仇敌，米国就算真对日侨有些什么措施也情有可原，但这时候双方还是盟友好不好，那些日侨都是来自倭帝国的公民好不好？

    不过这些‘乱’七八糟的事情并没有影响到尼克松，这时候米国的大选虽然还没结束，但已经基本上没什么悬念了，肯尼迪是支持率高达百分之七十，获胜已经是板上钉钉的事情。既然这样尼克松闲得蛋疼了也不会‘操’心费力为别人做嫁衣裳，他反正再有几个月就下台了，无论国外也好国内也好，维持着差不多局面就行，烂摊子还是留给肯尼迪去解决吧！

    包括在美元危机的问题上，他应对也十分消极，在黄金总库计划遭到盟国一致反对后，对于英法提出的双价制他反应冷淡，国际货币基金组织内部各项谈判进展缓慢。

    总之他现在就是在拖，把所有麻烦都尽量拖延下去，这也是他那么爽快不断向倭国增兵的原因，反正到最后头疼的还是肯尼迪，撤兵就让局势恶化甚至战败，不撤兵就是财政状况恶化甚至无以为继，然后共和党就可以借机会攻击他，以此重新恢复人气，可以说现在给肯尼迪埋下的钉子越多，日后共和党的人气恢复也就越快。

    当肯尼迪带着所有米国人民的希望上台，然后依旧在泥潭里挣扎，甚至还有可能越陷越深的时候，人们就会发现，和艾森豪威尔，尼克松，共和党相比，其实这位偶像派总统和他身后的民主党也是一个烂样。

    可以说既然共和党没有能力把自己洗干净，那就也把民主党拉进烂泥中好了。

    在整个世界的瞩目中米国大选日终于到来，米国各州选民纷纷走向投票点，为各自选中的本州总统候选人和选举人投票，很快各州选举结果相继统计出来，结果没有出乎人们意料，肯尼迪在绝大多数州都获得了胜利。虽然接下来还需要在十二月份由选举人团进行投票，但根据各州法律，除了缅因和内布拉斯加两州外，其他全都是本州胜选者自动获得本州所有选举人票，所以选举人团的投票很大程度上也就是走个过场，至于明年初的国会点票更是纯粹礼仪程序。

    大选日的结果，基本上就可以确定为最终结果。

    而这一次的最终结果是肯尼迪获胜，也就意味着新一届米国总统就是他了，两个月后他将在国会山宣誓就职，正式接过这个世界第一大强国领导人职位，尽管等待他的是一片内忧外患reads;。;

    p

    
