    虽然周围还是烟尘四起，看不出来人到底是谁，可是沈安还是通过声音辨认了出来，正是离开没有多久的长乐侯，郭子庸。

    这还真是一个记仇不过夜的人！

    有仇当天就要报啊！

    不过现在皇甫烟云在这里，他倒想看看长乐侯，能把他怎么样！

    但是这样的阵势，却把皇甫烟云给吓到了，她紧紧的抱住欧阳婉儿。

    欧阳婉儿也是脸色惨白，她也太倒霉了吧？

    带公主出去参加一次嫣然茶会，碰上了意外！

    这次竟然又碰上马贼了？

    最关键的是，她竟然还没有带任何护卫！

    事情可大条了！

    一匹高头大马，从烟尘中缓缓走了出来，露出了真容。

    “安雅君？！你真的没事了吗？”长乐侯郭子庸，惊呼起来。

    赶紧翻身下马，就冲上前去。

    沈安不知道安雅君对郭子庸的态度，也不好多说什么，只能静静的看着。

    “小女暂时没事，有劳侯爷挂念。只是不知侯爷为何带着家甲而来？”安雅君淡然的回道，不自觉后退一步，远离郭子庸。

    “这不是你中毒了吗？我派人到京城里查了一下，说是这小子……”

    郭子庸甩了甩马鞭，突然狠狠的朝着沈安挥了过去：“这小子给你下的毒！我是带人过来把他抓回去的！”

    沈安没想到郭子庸会突然发难，躲已经来不及了，只能抬手阻拦。

    “哎哟！”马鞭打了个结结实实，把沈安痛得呲牙咧嘴。

    这郭子庸是下了狠手啊！

    “你他娘的什么意思？”沈安骂道，好汉不吃眼前亏，赶紧往后退了几步，躲到了欧阳婉儿和皇甫烟云身旁。

    “你是什么人？为何动手打人？”荣锦瑟也赶紧跑了过来，皱眉问道。

    “哟！荣家美人也在呀？”郭子庸一双贼溜溜的眼睛，肆无忌惮的在荣锦瑟身上扫视：“我乃是长乐侯郭子庸，动手打他，那是看得起他！”

    听到这个名号，荣锦瑟不由得往后一退，指了指皇甫烟云说道：“你……你知道她是谁吗？”

    “烟云小公主嘛！我身为宗正府管理的侯爵，怎么可能不认识公主呢？”

    郭子庸拿着马鞭在手上拍了拍，调笑的说道：“不过，公主也得讲理吧？沈安给安雅君下毒，我为安雅君讨回一个公道，难道有错吗？”

    看着荣锦瑟如花的容颜，他心里痒痒的。

    可是当着安雅君的面，又不能表现的太过分，只得义正言辞，继续打着为她讨回公道的旗号。

    “郭侯爷，一切都是误会，小女子并非中毒，只是因为服用朱砂过量而已！”安雅君解释道。

    “我看没那么简单！”

    郭子庸气势汹汹的来，怎么可能因为误会两个字就罢战休兵？

    他今天非要弄死沈安不可！

    理由吗？多的是！

    “我管家说了，沈安可能早就打听到你在服用朱砂，而他的酒里面有催动气血的药物，这等同于下毒！”

    “等我带他回去好好审问一番，就知道他是否居心不良了！”

    欲加之罪，何患无词！

    郭子庸说完之后就准备上手，周围的手下也纷纷下马，朝着沈安扑了过来。

    “住手！”蠢蠢欲动的青羽，终于忍不住了，飞身落在了沈安身旁。

    先不说，她对沈安已经有些好感，单是沈安救下了小姐，她也绝对不会允许郭子庸在这里将沈安带走。

    郭子庸倒也不傻，知道青羽的功夫了得，别看他的手下上百号人，真打起来说不定谁输谁赢。

    他转头看一下了安雅君，笑着问道：“我只是想帮你报仇而已！我不能平白无故看你受罪，什么也不做啊！”

    “谢谢侯爷！不过沈公子是我的客人，小女子怎么能看着他出事呢？”

    “倒是听闻家中婢女说，小女子昏迷之际，侯爷带来的管家给小女灌药，差点害死小女！”

    安雅君话锋一转，语气骤然寒凉。

    不过郭子庸却全然不在意，大言不惭：“想必是安雅君误会了，我这管家精通岐黄之术，你现在能站在这里，还得多亏我救了你呢！”

    可恶！

    无耻！

    此刻安雅君身后的靑羽已经愤怒至极，明明是长乐候的管家下猛药害得小姐吐血，他竟然能颠倒是非，把黑的说成白的！

    不要脸！

    知道郭子庸不是省油的灯，安雅君转身朝着小公主拱了拱手：

    “烟云小公主，不如你先回去吧？你沈安哥哥还要在我庄中住上几天！你放心，他不会有事的！”

    皇甫烟云从小也是蛮横的主，还是第一次看到不给她面子，心中反倒有些害怕，紧紧抱着欧阳婉儿的脖子，拼命的点头。

    “那……那我就先带公主殿下走了！”欧阳婉儿显然也听过郭子庸的恶名，脸色有些苍白。

    这家伙疯起来连世子都敢打！

    关键是，皇帝看在他爹份上，也只是口头训诫了一番而已！

    虽然对方不敢真的拿公主怎么样，可若是将怒气撒在她的身上，谁知道会发生什么？

    “婉儿姐姐，帮我把荣锦瑟带走！”沈安说道。

    眼下的情况，形势不如人，能走一个算一个吧！

    他也不管荣锦瑟到底同不同意，生推硬拽，将她送上了马车。

    郭子庸倒也没拦着，目送皇甫烟云等人离开后，一脸戏谑的看着沈安：“小子，既然安雅君说你是客人，那我也不便动手。”

    “本侯爷就在这山下等你，我倒要看看你有多大的脸，能一直躲在山上。”

    沈安皱了皱眉，脑筋急转，深吸了一口气后说道：“我为什么要躲？你不过就是仗着人多，有本事的话，你等我也叫人来！”

    “哟！看起来你还不服气！”

    “好好好！你叫！你随便叫人！”

    “本侯爷今天把话撂在这了，你哪怕是从官府叫人来，本侯爷都照打不误！我倒要看看他们谁敢帮你，谁敢还手！”

    郭子庸嚣张至极，他从紫阳县打到京城，打过的人无数，除了几个小王爷和世子，谁敢跟他还手？

    不想活了是吗？

    “那你等着！我这就叫人来试试！”

    沈安说完之后，朝着青羽说道：“青羽姑娘，郭子庸肯定不会让我离开，能不能安排一个丫鬟，帮我到春香楼找一个叫李二狗的？”

    青羽不解地看着他。

    你不会真的打算叫人来跟郭子庸打吧？

    普通人谁敢动手？

    殴打朝廷的侯爵，那可不是一般的罪名啊！

    “青羽，你就按照沈公子的话去做！”安雅君这时说道。

