    伴随着一道清脆的骨骼碎裂声音响彻而起，

    “啊啊啊啊！”

    陈长青歇斯底里的惨叫了一声，额头青筋暴起，双瞳带着血丝，一只手臂，已经是耷拉了下来。

    “你。”

    陈长青双瞳愤怒的看着苏东皇，他竟然将自己的手臂折断了。

    他什么时候这么强？

    苏东皇的双瞳蕴含着冰冷光芒。

    “团长。”

    猎人团的众人满脸惊骇，他们团长的手臂被握断了！！！

    “怎么会这样，陈长青好歹也是一名阴阳境五品的境界，手臂怎么会被一个小子折断呢！！”

    现场众人惊骇无比，声音带着颤抖道。

    “你敢废了本团长的一只手臂？”

    陈长青满脸阴沉的说道，眼神带着阴森夺目的光芒，双眼带着赤红森然杀意。

    他一只手臂完全折断了，于他来说，战力大减。

    这人的实力不应该这么强啊。

    “呵。”

    苏东皇讥讽一笑，一脚踹出，陈长青还没有反应过来，整个人便是砸落在了远处的墙壁上。

    跌落在地。

    那一张脸已经是阴沉到了极点。

    他先前绝对没有这么强，一定是获得了什么机缘，让得变得这么可怕。

    陈长青呼吸急促，眼神赤红无比。

    满脸的屈辱、

    “一脚踹飞了阴阳境五品的陈长青？？”

    众人脸色再度一变，内心狠狠的一颤，有人更是咽了一口唾沫。

    庞氏众人的脸色一瞬间变得骇然了起来。

    先祖哪里去了？

    这苏东皇为什么变得这么恐怖了起来！！！

    “嗯？”

    苏东皇双瞳淡漠，看着面前的一幕，随后感受到了楚云姗被束缚了。

    他掌心一动，便是瞬间解除了楚云姗的束缚。

    “呼。”

    楚云姗这才松了一口气，那束缚在苏东皇面前犹如孩婴一样。

    她双眼瞪得溜圆，刚才从苏东皇身躯上流溢而出的气息，让她敏锐的察觉到了阴阳境！

    他竟然达到了阴阳境，他才多大啊，这么变态？！

    “公子！”

    古鸣等人惊喜不已，公子醒来了。

    而且还直接废了陈长青的手臂，一脚将其踹飞，这是何等恐怖的变态战力！

    古欣菱、叶云峰一众小辈看着苏东皇的眼神带着炽热、敬畏之意！

    “混蛋，你竟然敢坏我们任家的好事。”

    任雪脸色冰冷无比的说道，双眼看着苏东皇带着冷冽的杀意。

    “你们对我的人出手？还质问本公子，坏你任家好事，我坏了，那又如何？”

    苏东皇讥讽的一笑，眼神之中尽是冷冽之意。

    说的倒是有意思，他看着古鸣，和叶玄天，二人都收到了伤势。

    不过古鸣倒是破境了。

    达到了阴阳境一品的境界，不错。

    任家长老脸色阴沉无比，整个人被气得发抖，一个少年之辈竟然敢这么和他们任家说话。

    “三长老，此人不简单。”

    “能够折了陈长青一个胳膊，能够是一个简单的人物吗？”

    在任家中，同样有着一名长老人物，眼神阴沉的说道。

    本来是擒拿住楚云姗的话，十拿九稳。

    可没有想到出现了这么一个变态。

    “是不简单。”

    听到任家其他长老的话，这名三长老的双眼虚眯了起来，眼神之中，闪烁着可怕的杀光。

    他自然也知道其中的利害关系，一个如此年龄的小辈，为何这么可怕。

    “此子身上的杀意太重了！”

    又有人出声道，眉头皱起。

    按照年纪来看，这么小，便是有着这么恐怖的杀意，根本不可能！

    “这小子实力这么强？！”

    “竟然直接将陈长青的手臂给折断了。”

    “嘶。”

    “这太暴力了吧。”

    “他的实力，莫非也是阴阳境！”

    “难道他是来自五大域的势力？”

    此时现场众人惊了一声道，望着苏东皇的眼神带着冷冽的杀意和森然的气息瞬间笼罩着苏东皇。

    “我认为一起出手，诛杀此子。”

    “至于神妖魂晶石和神法到之后我们在一起定夺。”

    “这小子简直是太古怪了。”

    “莫非是修炼了禁忌魔功！”

    “一个十五、十六的少年岂能有这样的杀意，一定是修炼了禁忌魔功，一起杀这小子，不能让他继续为害世界！”

    一个个阴阳境等级的强者双瞳顿时爆射杀意，低沉吐声！

    皆是附和，义正言辞的话，倒是让苏东皇感觉到可笑，眼中带着讥讽之意。

    “呵呵。”

    “禁忌魔功，你们的脑洞，真的是很大。”

    “来抢夺我苏东皇的东西，却反咬我一口，是不是被你们杀了，才行？”

    “嗯？一群心胸狭隘之辈。”

    苏东皇冷漠的一笑，眼神有着阴狠光芒闪烁。

    杨馨雪依旧是在修炼，苏东皇神魂能够察觉到，她已经快要踏入了生死境，而且可能因为神法的关系。

    可能会有意想不到的结果。

    此时苏东皇面前的众人眼神之中，杀意相当强烈，必须杀了此子。

    “……”

    “杀。”

    “杀了他，一起出手！”

    这个时候十大阴阳境武者顿时爆射了出去，至于其他的生死境武者，这种战斗，根本没有资格插手！

    “这小子若是成长起来，应该是很恐怖的人物。”

    “不过太爱出风头了，这必须得杀！”

    阴阳境武者的眼神带着阴冷的光芒、

    虚空上的天骄，眼神相当的阴冷，为何此人比他们强这么多！

    而且他们的岁数比苏东皇大不了多少岁数，但是对方却如此的恐怖，让他们都相当的不甘心。

    “杀。”

    陈长青眼中有着浓郁的怨毒和杀意。

    苏东皇对他做的，他必须将此子杀了。

    以抱他断手之仇！

    “来的正好！”

    苏东皇嘴角挂着森然的弧度，眼神猛地释放出了极其阴冷的光芒，抬起脚步，便是顿时爆发出了恐怖的气势。

    地面咔咔的破碎了开来，一道道龟裂炸开。

    他炼化了庞云的阴魂，这个时候他自然想要活动一下筋骨，眼神透漏着狠劲。

    “轰！”

    一名阴阳境一品的武者，双眼释放着森然的杀意，直接来到了苏东皇一侧，掌心化作犹如利刃一般的攻击，对准了苏东皇的丹田而去。

    “得手了。”

    此人眼神一道阴冷的光芒释放。

    突然间他内心遽然间一跳，陡然间，一个大手瞬间抓住了他的手掌，他双眼一凝，看着苏东皇冰冷的眼神后，内心一下子深陷恐惧之中。

    “得手了？不知道你得手了什么？”

    苏东皇笑眯眯的看着这名阴阳境武者，随后他眼神一下子森寒了起来。

    “不、不要！”

    武者怒吼了一声！

    “砰”的一声！

    这名阴阳境一品境界的武者，便是在恐惧之中，被苏东皇一脚踹碎了丹田。

    根本毫无招架之力，完全挡不住！

    “轰！”

    苏东皇气势爆发，一双眼睛宛若化作了血眸一样，杀念惊人！

    他开始直接大开杀戒了，阴阳境一品二品在苏东皇手中，根本构不成任何威胁，即便是阴阳境四品、五品的武者，内心感受到了绝望、

    为什么？？

    他这么强！

    “糟了。”

    陈长青的双眼骤然间一缩，苏东皇整个顿时出现在了他的面前。

    “找我苏东皇的麻烦，对我下杀手。”

    “死。”

    苏东皇神色冰冷，眼神之中，蕴含着强烈的杀机，那浑厚的杀意直接笼罩着陈长青，使得后者顿时感受到了绝望。

    “不、不！不要、放了我！”

    陈长青浑身发颤，他求饶的看着苏东皇，眼中尽是求生欲。

    在这股气势之下，他终于是感受到了对方的恐怖！

    “呵呵。”

    苏东皇一脸平静，讥讽一笑，手掌力量一挥，顿时一股磅礴的力量，直接开始挤压了开来。

    “不！！！”

    陈长青一声悲吼，整个瞬间被挤爆了！

    “团长！”

