    “你小子不地道啊，回来了也不通知我们一声！”

    陈玄笑了笑，解释道：“也是刚回来而已，这次回来打算长住，想着时间还长，机会多得是就没有那么着急通知你们，来，喝茶！”

    “可以啊，这么年轻居然就开始享受生活了！”付航有些羡慕的说道：“可怜我们想要像你这样，还得挣扎好多年才行啊！”

    王建叹了口气，说道：“你们总有个盼头，我怕是到八十岁都别想歇下来了。”

    王建是工地现场的管理，现在面临着改行的风险，房贷未完，却有两个儿子，压力自然要大一些。

    陈涛笑道：“等我们退休了，自己也回来弄个像你这样的农场，吃好喝好的同时还能赚一点！”

    吴优想了想，说道：“就怕到时候农村的资产被炒起来了，咱们不一定有那个实力开农场喽！”

    王建眼睛一亮，说道：“那要不我们现在就合伙弄一个农场，我回来管理怎么样？”

    陈玄摇了摇头，说道：“没那个必要，农村的资产是永远不可能被炒起来的，除了近郊的会升值以外，绝大多数只会贬值。

    其实以现在的交通条件，近郊的都不一定能升值，甚至想要保质都很难，农场，注定只能成为少数有钱人的大玩具而已。”

    付航皱眉想了想，说道：“不对吧，国家在农村下沉了万亿级别的资金搞基础建设，也在慢慢推动农村资产的市场化，怎么在你看来连保质都做不到！”

    “因为农村的资产实在太过庞大了。”陈玄感叹后，解释道：“城镇化有乡村的人进城用一辈子的积蓄去接手，这才推高了城市资产，也养活了无数与房地产相关的行业！

    现在城镇化刚刚结束，大家都背着一身的房贷，未来几十年都被透支了，我们又该拿什么来接手农村更加庞大的资产呢？

    乡村振兴确实是未来的大势所趋，不过这个过程必然极其的漫长，这期间将会填进去无数人的心血和资金。

    当然，一些人在某一方面做得好的也是可以赚钱的，可是绝大多数人只能是填坑。

    看看现在的房地产市场就能知道，许多人以为买了房子就能赚钱，资产能增值，最后的结果却是被套牢而已。

    资本游戏本就不是普通人玩儿的！”

    总结下来就一句话，农村的资产太过庞大，根本就没有资本能接的住，所以，永远也不可能增值。

    击鼓传花的游戏只要一开始，就只会让越来越多的人陷进去，直到最后爆炸的那一刻。

    大资本会在爆炸前离场，聪明人会在爆炸后第一时间忍痛割肉，最后承担的只会是绝大多数的普通人，所有的历史都证明从来没有例外。

    程明才出现在门口，乐呵呵的笑道：“吃饭了，边吃边聊吧！”

    “校长好！”

    大家纷纷起身打招呼。

    “好好好，看见你们我就感觉特别高兴，都有出息了！”程明才笑道。

    来到门外，陈涛拍了拍门口的梧桐树，笑道：“我刚参加工作的时候，市政那边想要景观树，就来农村的这些废弃学校寻找。

    我们这学校的这几颗梧桐树也被列入了移植计划，我当时就火了，你找树没关系，可你不能打我母校的主意啊，花费了不少功夫才把这几棵树保下来，现在却便宜了你小子了！”

    “哈哈，那等下我多敬你一杯！”陈玄笑道。

    程明才抬头看了看庞大的树冠，笑道：“栽了有三十多年了呐，放心吧，怎么也不可能让人给挖走了。”

    喝酒吃肉，然后又打了一会儿麻将，等太阳软下来之后，大家出门采摘了一些果蔬，钓鱼、捡蛋，然后又从冰箱里面拿了一些肉，才大包小包打道回府。

    陈玄这个农场本身并不是盈利性质的，每年都会往里面填十多万的人工费，地租则还在补贴期。

    而产出的农产品基本上都是自用、酿酒储存，消耗不完的送人，如果还有剩余则会便宜处理给农场的员工，也就是附近的乡亲，倒是搏了个好名声。

    几人临走前，付航把一个手提包交给了陈玄，“你要的东西都在里面，除了两支针剂外，还有一支空针，能让你练习一下准头。

    下个礼拜我再回来拿，时间很充足，不着急！”

    “好！”陈玄点了点头，笑道：“我这次回来基本上就不怎么会外出了，你们有时间就回来玩儿吧，农场东西多得是，住的地方也足够，老婆孩子都可以带回来。”

    “哈哈，我们就是这么打算的，以后怕是每个礼拜都会回来打一次土豪了！”陈涛开玩笑道。

    “吴优，下次把媳妇也带回来！”

    “王建，下次把我干儿子带回来啊！”

    “那你可得多准备一点好吃的，那小子胃口可大！”王建笑道。

    “多得是！”

    说笑着把几人送走，陈玄回到房间拿出手提袋打开，先拿出说明书看了看，然后拿出麻醉枪就在房间里面练习了起来。

    近距离射击对准头的要求并不高，陈玄主要是熟悉一下枪械的操作方式，增加一点手感。

    感觉差不多了，陈玄安装好麻醉针剂，穿好甲胄，抱着麻醉枪进入了洪荒。

    “嗷吼！”

    一声嘶吼传来，壕沟中的陈玄却只闻其声不见其影。

    精神高度紧绷，陈玄仔细注意着每一丝的风吹草动。

    大猫刚刚受了伤，知道自己不是好惹的，也不知道它会不会直接离开，毕竟对于动物来说，受伤也是一件很致命的事情。

    感染，被天敌闻到血腥味，和同类争强领地，这些事情都很有可能发生。

    就在陈玄准备起身探查一下的时候，一只大爪子在不远处出现，下方则是早先被陈玄一枪捅死的山羊，这家伙是准备先饱餐一顿再说吗？

    也不知道会不会带着猎物直接离开。

    不过陈玄却并不想放过它，毕竟山羊是自己的，而且卧榻之侧又岂容他人鼾睡，这么一只大猫在这附近，陈玄可不安心。

    “砰”

    一支针剂稳稳的钉在了虎爪上面。

    

