一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “疯子似乎非常的痛苦，那刺眼的白色光柱，似乎是从他的胸膛里射出来的，他在哀嚎，在咆哮，双手在痛苦的抓着他的身体，仿佛在他的躯壳里蕴藏着一头绝世猛兽欲要破体而出。当时所有人都非常的害

    怕。都被疯子的样子吓到了。”

    “好在这种痛苦，维持的时间并不长，大约只过了半柱香的时间，疯子就停止的里哮，白光也渐渐暗淡了下来，这个时候我看到从他的身体灵魂里，竟然分离出了一块闪闪发光的玉牌。”

    “玉牌觉醒！”

    叶小川心中一惊，算算时间，当初凤仪的玉牌与云乞幽遇到的王在山的玉牌，也都是在两年前的那个夜晚觉醒的。

    那个普通的夜晚，在遥远的长白山，妖小夫等四位狐妖，打开了邪神留下的石匣，取出了冥王旗。

    很快叶小川就可以断定，在南疆觉醒的这个疯子，是和王在山、凤仪姑娘一样，都是玉牌的传承者之一。格桑继续道：“疯子忽然间变成了真正的疯子，他握着那面玉牌，落在了山腰的那块他整天自言自语的大岩石处，一拳打碎了那块重达百万斤的巨石。巨石碎裂，一柄长剑从巨石中飞驰而落，那柄剑释放出来的霞光，几乎照亮了整个天火侗，让黑夜变成了白天。他一手持着玉牌，一手持着神剑，凌空虚立，剑指苍天，大声的用中土语言喊着：封于彦受命觉醒，再战苍天。封于彦受命觉醒，再战苍天……这句

    话他喊了很多遍，然后就朝着天火侗的西南方向飞去。我与当时族中十几位白袍巫师一起追了上去。”

    说到这儿，她沉默了，眼中的惊恐之意越发的浓厚起来，似乎是见到了生平中最可怕的事情。

    所有人都清清楚楚的看到了格桑眼中的恐惧，一时间在心中纷纷猜测，令格桑这位巫术高手，时隔两年还如此恐惧，到底会是什么事情。

    一直没有开口的杨灵儿，道：“你看到了什么？”格桑深深的吸了一口气，道：“天火侗西南方向三十里外，本来有一座千丈山峰，现在变低了百丈。疯子手持神剑，凌空一劈，一剑，只是一剑，就将那座山峰百丈峰顶拦腰斩断。巨大的轰鸣声，惊的十万

    大山里的无数兽妖惊慌逃窜。”

    “我格桑自认为巫术不低，就算与你们中土修真者高手相比也不逞多让，可是，疯子削平山峰的那一剑，是我做梦都没有梦到过的力量……恐怖的力量。”

    叶小川撇撇嘴，一剑平山，人世间可以办到的修真高手并不在少数，何况又有威力滔天的干将神剑在手，一剑将一座山峰削平百丈，这很难吗？南疆苗人真是见少识短，井底之蛙啊。

    天人境界的修为，达到剑道第二重巅峰境，外加上一柄绝世神兵，足以开山裂地。

    他觉得，自己的玉机子师叔，以轮回神剑应该也能办到。

    接下来，格桑将那个名字叫做封于彦的疯子翌日返回天火侗借走古地图的事儿也说了。

    是借，不是抢。

    这一点格桑很固执的解释了许多遍。

    谁还不要点脸面呢。

    借的定义是，经过一番磋商，东西物品的主人，将自己的东西暂借给对方，对方是要归还回来的。

    抢则不同，是用暴力手段，从一个人的身上强行掠夺了某种物品，是不需要归还的。

    天火侗作为苗族最大的寨子，要是被一个人单枪匹马前来抢走地图，那苗族以后还怎么在南疆混？

    所以，格桑一个劲的解释，地图是被封于彦借走的。

    至于两年前的真相是什么，封于彦到底是借还是抢，谁知道呢？

    封于彦。

    叶小川等人都在搜肠刮肚的在脑海里搜索着关于这个神秘高人的信息，结果很失败，包括叶小川在内的所有人，几乎想破脑袋，也没有想起关于这个名字的任何只言片语的信息。

    就像是时空之刃，龙王在山一样，人世间几乎没人还记得他。从格桑的描述来看，叶小川可以确定，那个叫做封于彦的家伙，就是守护一族的七位首脑之一，有许多证据都可以表明这一点，如他是在两年前的那个夜晚觉醒的，如他手中有七组织首脑的信物玉牌，如

    他一个苗疆之地土生土长的家伙，忽然用中土语言大喊：“封于彦受命觉醒，再战苍天。”

    一切的一切都表明，他和凤仪姑娘，王在山是一类人。

    叶小川相信格桑对他们说的话都是真的，如果苗族的人不想交出地图，大可以说不知道古地图的下落推脱就是了，完全没必要对大家说古地图是被一个叫做封于彦的疯子给借走了。

    算算时间，封于彦借走地图已经长达两年时间，格桑最后一次见他，还是他孤身一人前往十万大山深处，看样子他还没有出来，否则一定会前来归还地图的。

    这下就比较麻烦了，封于彦带着地图去了十万大山深处，他一个人势单力薄，叶小川可不认为他能有多大的机会可以从南疆无数巨妖的口中存活下来。

    于是就问道：“地图如此重要，你们苗族人有没有拓印备份啊。”大巫师摇头，道：“那张古地图是刻在一面一尺见方的玉璧上的，玉璧内含玄机，既是地图，也是钥匙，是没办法拓印的，古往今来只有那一张玉璧地图而已。根据古老传说，南疆巫族负责看守地图，所以无数年来，地图一直在南疆流传，不过想要破解地图，不是人人都能办到的，巫山玉简藏洞，收藏着自太古以来人类的璀璨文明，从某种程度来说，南疆玉简比起北疆兵库要重要十倍百倍，当年建造玉简

    藏洞的先人，为了防止玉简藏洞遭到破坏，藏的非常的隐秘，而且还有阵法辅助，兽妖凶灵看守，只有有缘之人，才有可能找到并进入玉简藏洞之中。”

    听到没备份，叶小川等人的心就凉了一大半，以前知道古地图在苗族，自己等人可以挨个寨子寻找打听。现在古地图被封于彦带进了十万大山深处，没准早就被兽妖给吃掉了，这还怎么找啊，还不如现在就分了行李，该回高老庄的就回高老庄，该回流沙河的就回流沙河吧。