    然而。

    九幽破碎何至于此？

    蛇骨剑上的气势，还在爆发。

    一剑化数剑。

    剑雨齐出。

    我顺应剑意，再附加一道指诀而去。

    一诀。

    如苍龙破海，如紫府天雷。

    解家，十六年的布局。

    得龙脉之气的龙身，以傩山龙脉为本的龙身，被数道蛇骨剑剑影贯穿，瞬间破碎，而化为齑粉。

    后边的岩石墓墙，根本没有出现裂纹的过程，便凶猛地爆裂。

    剑气剑影，贯穿而去。

    说实话。

    我还是有些意外的。

    因为，刚才九幽破碎，没有一招破掉解家老祖的龙身。

    我在九幽破碎的基础上，稍微改变了一下，增加了一些指诀，才把解家老祖的龙身震碎，这倒是一个新招。

    解家老祖龙身已毁。

    可剑气剑影未消。

    我立即捏休字诀，掠去。

    以免把整个墓穴都给掀翻。

    毕竟，我等会儿还得去找彼岸花棺材。要是彼岸花棺被埋在下边，找到的时候，还得花功夫挖出来，那就不好了。

    傩山上还有那么过花花草草树木什么的，伤了也不太好。

    休字诀到位。

    蛇骨剑上气势消散。

    但墓墙那边，还是凶猛地塌陷了出去。

    紧接着，我再将收邪咒，叠加到九重，甩出去，落在蛇骨剑上。

    这收邪诀到位。

    我再拿着龙之逆鳞。

    走到山脉风水眼，所在的方位。

    风水眼被斩，解家老祖的躯体已经破碎消散，那汹涌的龙气，如同龙卷风一样，被纳入龙之逆鳞。

    五彩龙鳞之上，散发着五彩的光芒。

    同时。

    我的休字诀之后。

    蛇骨剑我改造后的九幽破碎之余威，居然还破开了那个方向整个山体，剑气形成巨大的漩涡，竟没有被休字诀停下来。

    看来，我的休字诀，需要继续提升一下。

    那边狼烟滚滚。

    隆隆作响。

    不过，蛇骨剑上的收邪咒，也起到了作用。

    凶邪之气，极速的被纳入蛇骨剑之内。

    蛇骨剑在收邪的过程中，竟渐渐地发生了改变。

    原本一副白骨剑的模样，此时剑上，倒是生出了龙鳞暗纹。而且，那剑柄之上，原本并无护手，现在，龙鳞安稳到这里凸起，倒是形成了黑色龙鳞护手。

    我的感知没错。

    之前蛇骨剑的确达到了临界点。

    现在，蛇骨生鳞。

    我一道指诀掠出，蛇骨剑回到我的掌心。

    蛇骨剑有灵性，我能与其心意相通，单手提着剑，就能够感知到，其中气势。蛇骨生鳞之后，其中气势翻滚，其实力，提升感觉非常的迅猛，现在，它即便与那阴山鬼王的青魂剑相比，也不弱。

    如此，它当得起第二邪剑。

    与此同时。

    傩山之外，傩河鬼窟入口附近。

    山体爆裂，一阵地动山摇。

    山上的岩石，四处横飞。

    其中一块巨大的岩石，被从山上炸裂飞出，冲着汪家人藏身的那艘船上砸过去。

    船上的人见此，一阵惊呼。

    若是那巨石，砸在船上，恐怕整个一艘船，都有可能被砸碎。

    “快，开船，离开这个地方！”

    有人在喊。

    可根本来不及。

    赊刀人说的没错。

    他们之前等待的河岸上，的确有危险，因为他们刚才站立等待的地方，已经被山体的塌陷，被山石给埋了。

    而这边的船上，竟也受到了如此威胁。

    “怎么办？”

    “快想想办法啊！”

    “跳水！”

    “不能跳，河里全都是水僵尸，跳下去也是死路一条！”

    “……”

    一船上的人，如同热锅上的蚂蚁一样，不知所措。

    这时。

    岸上站着的赊刀人开口。

    “都在船上，别动。”

    赊刀人一直都没上船。

    他站在巨石滚落而来的方向，挎着一个装满各种刀具的包。面对那巨石，他眼神之中，并无任何畏惧之色。

    岩石逼近之时。

    他反手，握着那把刀，稍稍矮下身体，刀口一旋。

    “斩！”

    他一声敕令之下。

    一把菜刀，在他手中，却有着一种恐怖的气势。

    下一秒。

    菜刀如同旋风一样，冲着那飞来的巨石劈了过去。

    当啷一声巨响。

    火星四溅。

    只是一把菜刀，山上飞过来的巨石，竟被一道震碎。

    没错，是震碎，而不是劈开。

    碎石散落在地上。

    赊刀人指诀一动，碎石堆里的那把菜刀，飞掠而起，回到了赊刀人的手中。

    				

