    御庭酒店，总统套房。

    席宁煜半躺在落地窗边，右手放在软椅扶手上，正打着点滴，而另外一只手则是在把玩着手机，时不时的就会点开手机屏幕看一眼。

    “你很赶时间？”霍南城在医药箱里拿出一根针管，又拿出小瓶的液体。

    席宁煜将手机放下，抬头看他微微的笑了：“没有，只是在等一个人的电话。”

    “你怎么突然之间回国了，你完全可以让你的学者过来代替的。”

    霍南城目不斜视的配着药，冷淡的开口：“临时有事，过几天就会飞回去，医学研究还没有完成。”

    席宁煜听着，眼睛笑得弯成了月牙状：“听你这个意思，是完成学术之后打算回国了？”

    “是的。”霍南城拿起针管走到他的面前，吩咐了声：“抬起手臂。”

    “那看来我可以指望上你了。”

    霍南城抬眸斜视了他一眼：“我回国并不是因为你的事情，而且你的身体原本就不容乐观，情况是什么样，你比我更清楚。”

    说着，往席宁煜的身体里注射着药液，就在这时放在一旁的手机响了起来。

    上面是一串号码，没有备注。

    席宁煜却愉悦地勾了勾嘴角，电话只响了两下，很快的接起来，放在耳边，声线轻低柔：“打这通电话来，也就是你认出来是我了。”

    “是。”景喻停了几秒，又加了句：“谢谢你救了我。”

    席宁煜笑了笑：“喻喻，你忘记了吗，我说过，不论你在哪里我都会找到你的。”

    景喻听着，呼吸一滞。

    这句话，席宁煜确确实实说过，那是一次她走错了路，找不到席宁煜，拿着手机给他打电话，发着好大的脾气，之后，他就在电话里笑着说：喻喻，不论你在哪里我都会找到你的。

    这句话说完了后，他就像是从天降临似地出现在她的面前。

    景喻抿了抿唇，声音带着明显的疏离：“是么，那么久远的事情我早就已经忘记了，而且我现在是你弟弟的老婆，大哥，有些不合时宜的话，请您不要再说了，自重。”

    “是么。”席宁煜那边声音听着有点难过：“喻喻可真绝情，过去的事情说忘记就忘记了。”

    听着，景喻脑海里那根弦瞬间断了。

    “席宁煜，你说我绝情？你难道不觉得羞耻吗，是谁骗了我整整三年！？还用诈死这种下三滥的手段！？”她气得整个人都暴躁了起来：“但凡是个人，但凡有颗心的人都做不出来这么绝的事情！”

    “真好，又听见了喻喻中气十足的声音，这才是我认识的喻喻。”

    听着他低低又带着点宠溺的笑声，景喻理智渐渐的回了笼，他这样的做派像极了三年前他们还在一起的时候，他总是无边无际的任由她生气，生气完了还会哄着她。

    景喻眼眸渐渐地变凉，声音也恢复了平静：“我打电话找你，是告诉你的行为已经造成了舆论，麻烦你站出来澄清一下那个视频里的人是你，我们之间并没有什么事情，以免造成不必要的误会。”

    她不能再因为他的声音，他宠溺的笑容再愚蠢的跌进陷阱里了。

    三年，被欺骗了整整三年，被折磨了三年，这样的教训太惨痛了！

    席宁煜披着温暖的外衣下的心，比石头还要硬，延伸出来的刺，能断了人的性命。

    “啊，那个视频啊，你又怎么知道是误会呢，说不定我真的把你抱了房间，和你过了一夜。”席宁煜停顿了几秒，似眷念般的说：“我们在一起一年，却从来都没有上过床，我还是很想要弥补当初的遗憾。”

    闻言，景喻脸都阴了下来，变得阴沉沉的：“席宁煜，我做了检查，我们之间什么都不可能发生的。”

    “席宁煜你以为说说过去的事情，我就会心软的忘记掉过去你对我做过伤害吗？然后傻傻的原谅你吗！？”

    席宁煜盯着右手腕上的针，目光微垂：“喻喻你不傻的话又怎么会被我骗着完成遗愿呢？”

    “那正是我吃过亏，我现在不知道有多么的后悔！”景喻气得浑身发抖，紧咬着牙龈：“恨不得失忆，把你这个人从脑海里挖走，不过想了想，我现在有席北御，他还挺疼爱我的，我们生活挺美满的，这桩婚事也算是由你促成的，就没有那么气了。”

    “你什么时候澄清？”景喻真的不想和他说多一秒的话。

    席宁煜抬眼目光转向落地窗，轻轻的说：“我在御庭酒店101号套房，你过来找我，我就把那天套房里的监控视频给你。”

    景喻抿着唇：“不合适，你把视频直接发给我。”

    “你要是不来的话，我就把它丢进马桶里冲走，我手中就只有这一份，喻喻，真的可以不在乎它吗，让北御就这样误会下去吗？”

    “……”

    他居然威胁她，用目前她最需要的东西来威胁着她！

    景喻心里沉重的要命，手紧紧的握成了拳，指甲掐进掌心中，疼得面容扭曲。

    席宁煜那边的声音并没有停止，也并没有打算停下来：“就算你可以不在乎北御的想法，景老爷子那边呢，他都已经气得住了院，喻喻，你还要看他再一次住进医院吗？”

    “席宁煜！”

    景喻握紧了手机，奋力地怒吼：“你为什么会变得这样恶劣？现在的你完完全全没有当初的半点影子，你威胁我有什么用？让你感觉到开心了！？”

    “你已经利用了达到了让席家起死回生的目地，而且身边还有景菲菲这个深爱的人，还有什么不满意的，偏偏还要和我过不去？”

    他已经踩在她血淋淋的心脏上，捧来了想要的一切，这些难道还不能够满足贪婪的他？

    席宁煜那边停了长好一会儿：“喻喻，我只是想要和你叙叙旧，我等你。”

    说完也不等景喻那边的回话，直接就把电话给挂断了。

    挂断的那一刻，席宁煜突然喷出来一口鲜血，紧跟着脸色以肉眼可见的速度变得苍白。

    气息也跟变得紧促，呈着缺氧的状态。

    霍南城站在身边睨了他一眼，拿过氧气机给他：“情绪动荡的快，对你的病情并没有好处，只会越来越严重，如果想要身体好，需要是静养。”

    席宁煜擦掉了嘴角的血，靠在软椅上，吸着氧气轻笑了笑：“你走吧，不打点滴了，一会喻喻会过来。”

