    黑影闪现，窜入寮院中。

    有杂役仰头一望，发现是一只乌鸦飞来，他当即恭恭敬敬的走上前，伸出臂膀令乌鸦降落在手臂上，同时在口中说：“恭迎道徒大人。”

    红眼乌鸦人性化的点了点头，抖了抖脑袋，立即有一道虚影从乌鸦体内钻出，现身在外面，并朝杂役点头。

    这虚影正是许道的阴神，他从乌鸦体内跳出来，然后径直往大堂走去。

    寮院的杂役弯腰恭送着他离去后，连忙托着手臂上的乌鸦站到一旁，好生的喂食喂水起来。

    与此同时，附近又有几只乌鸦飞入寮院中，同样从中走出一道虚影，也往寮院大堂走去。这些都是和许道一般，附身在乌鸦体内飞来的道徒。

    被附身的乌鸦们虽然不是妖兽，但是能通灵，容易被道人的阴神进驻。

    没有阴兽的道徒们，其阴神出窍后往往会寻一只乌鸦作为躯壳，方便在白骨观中行走往来，同时道徒之间的一些交易，也多是靠乌鸦作为信使来完成的。

    话说白骨观中之所以乌鸦遍地，也正是因为这个原因，为了方便道徒们驱使而豢养的。甚至有传闻，观内的乌鸦们其实都同种，皆为兽院一头老阴鸦的子孙后代。

    许道进入寮院的大堂后，身旁往来的人员都是阴神出窍的道徒，一个个脚不着地的，浑身虚浮，飘来飘去，好似身处冥府一般。

    只有一些杂役道童无法阴神出窍，只能用肉身在堂中忙活。

    许道并非第一次来寮院中，他一走进，立刻就有杂役赶过来招呼他。

    简单明了的说清意图后，杂役便邀请他到一旁候着，其自己则小跑着去取任务册子。等拿来任务册子，此人便恭敬的举在手中，供许道翻看挑选。

    “值夜任务，时长四十日，五道功……灵田任务，时长三十日……”

    许道一一看着，发现杂务类的任务果真耽搁时间，于是他直接翻到“外出任务”的页面。

    需要下山的事情多是采集灵药、矿石、妖兽材料等，同样的繁琐，耽搁时间。

    他又翻了几页，眼中出现斩妖伏魔的任务，其中甚至有缉拿练气后期道徒的任务。但许道颇具自知之明，直接翻倒最后一页。

    略过几个，一个任务进入他的眼中：“姑获鸟”

    “郭东县疑有姑获鸟出没，食人掠子，郭氏族人求斩此妖……共三十道功。”

    许道细细看了几眼，发现这郭东县距离白骨观有些距离，但骑上纸马后，往来也就一昼夜的功夫。

    该县的豪强为郭氏宗族，其先祖曾为观中的道徒，迄今为止也屡屡送子弟进入观中，虽无人再修成炼气道徒，但每年都会按时进贡白骨观，因此得到了白骨观的庇护。

    许道起了心思，他琢磨着：“姑获鸟者，昼飞夜藏，盖鬼怪类，衣毛为飞鸟，脱衣为女人……无子，喜掠人子养之、食之。”

    结合任务上所说的，此妖在郭东县中食小儿无算，每日啖一子，县衙不能制，因此只能请白骨观出手，多半是炼气级别的妖物。

    许道看了眼任务的最后面，发现已经有两个墨点了。他心中略一思索，便在任务的最后面又加上一墨点。

    册子上写着，此任务价值三十道功，建议三人一起接取。

    许道接下这任务，正好就凑够了三个人，不日即可下山完成任务。他将任务册子递还给杂役，对方躬身后就匆匆离去。

    不多时，杂役就快步走过来，朝许道恭敬说：“烦请道徒大人三日后在东山门口处汇合，到时候另外两个大人也会赶到……”

    许道听杂役细细交代着，又将自己近来一月的俸禄全部取出，总计十枚符钱，然后才往寮院外走去。

    扑扑！

    不一会儿，又有一只乌鸦从寮院中飞出，脚下还抓着一小贯符钱，倏忽便飞入了鬼市中。

    ………………

    接下来的三日。

    许道一边在洞府中修炼，一边准备着下山可能会用到的东西，以备不时之需。

    三日后临近正午时，他好生睡过一觉，这才亲自的走出洞府，其骑着一匹纸马，马不停蹄的往山门赶去。

    纸马轻盈，跋山涉水如履平地，片刻功夫便赶到白骨观山门的附近。

    这是许道半年以来第一次亲自走出洞府，心情一时愉悦，等赶到山门口，他忽地瞅见了一人，心情又好了一些。

    许道打马而至，当即翻身下马，熟络叫到：“喻兄，别来无恙！”

    只见在山门口处正有两人等候着，其中一人盘膝而坐，正怀中抱着剑，闭目养神。此人便是许道之前的室友，喻阳炎。

    喻阳炎听见许道的叫声，陡地睁开眼皮，他目中闪过一道精光，待看清许道的相貌，笑着说到：“许兄来了啊！近来可好？”

    “甚好、甚好。”两人见礼，一时客套熟络起来。

    听两人说着，旁边的一人却是不耐烦的喝到：“喂！你是第三个？哪一年晋升的道徒？如今的道行是几年？会甚么法术？”

    一连串的问题从这人口中问出来，令许道微微一怔。

    他抬眼仔细打量对方，发现此人身上穿着的并非制式道袍，其头插玉簪，腰环碧带，一身淡蓝袍子隐隐流转着水光，不像是个道人，更像是个富贵子弟。

    同时这人胯下的坐骑也并非是纸马纸牛，而是一只口鼻吞吐硫磺气味的细颈大马，马身两侧遍布细细鳞片，其头角峥嵘，正暴躁的抓着地，赫然是一只妖兽。

    喻阳炎听见，连忙笑着打圆场，替许道回到：“这是在下好友，姓许名道，曾是在下的同舍好友，也是同一年成就的道徒。”

    话说完，喻阳炎向许道介绍说：“这位是方小山道友，原本是和你我同一期的道童，但是方小山道友去年便突破到了炼气境界，晋升为道徒。”

    许道听见，点点头，不动声色的打了个稽首。

    而方小山骑在妖马身上，却是审视着许道，说：“看来是新晋道徒，可是学过炼气级的法术？”

    许道听对方这般问话，只是平淡回到：“学得一手气功术罢了，勉强能护护身。”

    方小山听见，点了点头，说：“那便下山，你二人且跟上，别落下了。”话说完，他便一踢坐下的妖马。

    聿聿！妖马打了个响鼻，口中喷出一阵浓烟，顿时抬起蹄子嘶叫数声，蹬地飞奔出去，只留下许道和喻阳炎站在原地。

    瞧见对方这作态，许道皱起眉头，面色不愉。

    但喻阳炎给他递了个眼神，说：“许兄，我们先跟上。”此人从袖中掏出一张符咒，也变出一头纸马，骑了上去。

    “善。”许道先应诺，翻身上马和对方并驾而驰起来。

