    第2440章

    当然，他们的不解，很快就被揭开。

    原因就是因为，正道会馆出现了吴东这样的一号人物！

    此人做事嚣张跋扈，一切与自己作对之人，都不放在眼里，暗城管理局所谓的幕后大佬，他根本不在乎！

    在他的带领之下，暗城管理局才在短短不过半日时间，成为了历史！

    其中的一切财富，全都被搬进了正道会馆之中！

    这一仗，直接就震动了整个暗城！

    一夜之间，所有人似乎都知道了吴东这个人，知道了他的品行，知道了他的气魄！

    那一场大战，百姓们见识了他的能耐，这一场对战，更是见识了他的飞扬跋扈！

    在震惊之余，不少人也是明白，吴东这么大张旗鼓地将暗城管理局灭了，暗城恐怕在接下来的日子里，也不会太平了，那赤城神秘幕后大佬一定不会善罢甘休......

    正道会馆之内。

    欧阳林这几日来，战战兢兢，生怕吴东灭了暗城管理局一事，得罪了赤城之人，而引来赤城之中那神秘大佬的怒火降临！

    而在这几日，吴东却是优哉游哉的在自己的修炼之所，研修源术。

    从冯凯的纳戒之中，他得到了不少宝贝，短时间之内根本就研究不完！

    不过，这几日间，他的心思除了修炼攻击武学之外，几乎全都用在了那飞行源术，九霄赤尾雀的羽毛之上。

    随着他的研究，越是研究便越是发现这一根羽毛之中所蕴含的奥义，深奥无比，一层层的奥义，随着他将源力不断灌注进入其中，他所得到的领悟，就越发多了起来。

    而在第三日，一声爽朗大笑从吴东修炼之所传出。

    咻......

    而伴随着这一声大笑，众人便是看到了，在这正道会馆建筑之上，一道人影直接纵身从上方一跃而下！

    这一刻，吴东只觉得自己身体轻如鸿毛，在一阵源力从体内呼啸而出之际，他降临下去的速度，都变得相当缓慢起来，虽然没有羽毛那般轻柔，但是那般速度，恐怕就算在万米高空跳下去，他都不会被摔死！

    “天哪！吴会长这是......这是修炼的什么神奇源术？竟然凌空虚度！”

    “不可思议！他的气息，也节节攀升，难道已经达到了二级源修之境了？”

    “前几天他还是一级源修，这么快就晋升到了二级源修？咕嘟......难以置信！”

    “吴会长就是个天才，不然他也干不出来之前干的那些事，那些事情，平常人想都不敢想啊！”

    此时，在这一座巨大建筑之内，不少人都看到了吴东从建筑之巅轻飘飘落下去的场景，一个个被震撼得目瞪口呆！

    唰！

    当吴东终于降临到了地面之上时，他的身躯原本轻飘飘的，却突然化作一道流光，对着远处那暗城大道急射而去！

    那般速度，瞬间就提升到了极致，简直比起当日那冯凯逃命时候所展现出来的速度，要快了几倍不止！

    “真是个变态！”

    此刻，在一处窗口之处，穆千雪申屠几人看着这一幕，一个个面色都是浓浓的震惊之意。

    吴东的进境，实在是太快了，以至于他们一时半会都适应不过来！

    “会长大人！好消息！好消息啊！”

    狄通在看到吴东展现出来的那一幕之后，直接冲进了正道会馆会长室，面色兴奋无比！

    看着狄通如此兴奋，欧阳林一挑眉：“说。”

    “吴东分会长他......他修为境界晋升到了二级源修之境，而且，他所修炼的源术，能够做到凌空虚度，叹为观止，叹为观止啊！”

    “什么？二级源修？凌空虚度？这......”

    欧阳林瞬间就彻底懵了！

