    第2448章厉行逃跑了！

    谢绪宁的表白，使得叶琳琅白皙的脸庞上，浮起一抹绯红。

    她看着谢绪宁的俊脸，突然踮起脚尖，轻轻地亲吻着谢绪宁的下颌。

    “我爱你。”

    谢绪宁听见叶琳琅的表白，心蓦然柔软一片。

    他亦不甘示弱的亲吻了一下叶琳琅的眉心，低低地说道：“我爱你。”

    “叮……铃铃……”

    叶琳琅诊室的电话响了。

    护士接过电话后，对着叶琳琅道：“叶医生，你的电话。”

    叶琳琅这才从那种冒着粉色泡泡的氛围中抽离出来。

    她走到桌前，拿起桌上的电话，对着电话那端道：“喂，我是叶琳琅。”

    “琳琅，厉行逃跑了……”

    叶琳琅频频点头，最终挂上电话。

    谢绪宁站在一旁，看着叶琳琅接电话的神情，越来越凝重，便担忧的问道：“怎么了？”

    “厉行逃跑了！”

    谢绪宁一听，问道：“什么时候的事？”

    “今天上午。”

    叶琳琅这会也有些着急了。

    厉行的情况，并不是很好，他这么一跑，鬼知道会藏在什么地方？

    当然，叶琳琅在心里也认为，有可能是吴桐和盛于斯的再婚，刺激了厉行。

    厉行现在已经成了一个彻头彻尾的疯子，谁知道厉行会突然间做了什么人神共愤的事情？

    “我打电话给吴桐说一声。”

    叶琳琅又拿起自己的手提电话，给吴桐回拨了一个电话。

    吴桐和盛于斯两人新婚燕尔，好不幸福，今天一早，两人更是坐火车去了盛于斯的老家。

    “琳琅，你有什么事？”

    叶琳琅在电话里说道：“厉行逃跑了！”

    吴桐漫不经心的说了一句。

    “逃就逃呗，和我有什么关系？”

    叶琳琅深呼吸了一口气，压下心中的不快，带着薄薄的愠怒道：“他可能会来找你麻烦，你最近注意点安全。”

    吴桐听见叶琳琅这样关切的话，语气也放得稍微柔软了一些。

    “我和盛于斯到南岭了，不在帝都，他找不到我麻烦。”

    叶琳琅挂上电话，问谢绪宁：“你认为厉行有可能会去什么地方？厉老爷子那边已经在找了，但是，帝都这么大，要找一个人，还是很难的！”

    谢绪宁想了想，也是一脸凝重道：“其实这重点是要看厉行逃跑的意图是什么？要是是因为毒瘾的逃，那肯定是要找能让他不这么难受的东西，要是不是，是找吴桐，那就只能找吴桐，总之，这段时间，我们还是多多保有警惕之心。”

    谢绪宁说的没有错，厉行的逃跑，这也让大家的心中，都隐隐透着一股不甘。

    尤其是厉老爷子是担心厉行找小星辰麻烦，还特意给小星辰安排了一个保镖跟着乔湘。

    乔湘知道厉老爷子这是在为小星辰好，倒也没有拒绝。

    她也很清楚，像厉行那样的瘾君子，更为可怕的事，都能做出来的。

    一晃一周过去了。

    厉行的下落依旧不明。

    乔湘紧绷了一周的心，这会也丝毫不敢有所懈怠，生怕厉行那个疯狗不知道会从哪个角落里窜出来。

    乔湘气得怒骂道：“琳琅，厉行那个人渣，要是已经死在外面，那该多好！”

    (本章完)

