    学校里面的好多人都是嫉妒白露的，特别是那些女孩子见不得比自己漂亮的女孩。

    “我也想说，这有什么好了不起的呀，不是长得好看了一点吗？而且还是整容的，不可能有人长得这么好看。”

    “就是就是，我也觉得太过于精致了，就显得很假很假。”

    那些人都在这里，你一样我也与他说着白露只当做，没有看见这时候老师走了过来介绍了一位新同学，“大家好，今天呢老师要给大家介绍一位新同学，这位同学是新来的，希望大家好好的关照关照。”

    说这话的时候立马走出来了一个男生看起来挺年轻的，不过一看就是非常有钱的那一种，身上穿的都是名牌。

    狗蛋看到之后顿时皱起了眉头，这个男生一进来就一直盯着白露看，眼神都不带离开的狗蛋，贴着白露的耳朵小声的说，“我感觉这个男生是喜欢你的，你有没有感觉到？”

    白露是完全没有感觉到的，摇了摇头说，“什么喜欢我不喜欢我的你，这就是在胡说八道，我完全没有感觉到这个男生是喜欢我的。”

    狗蛋一脸认真的说道，“我没有骗你的，这个男生就是喜欢你的，我对天发誓，这家伙肯定是喜欢你的。”

    白露就是不相信，摇了摇头只觉得狗蛋是多想了，哭笑不得的说道，“我看你的脑子有问题吧，觉得这个家伙喜欢我，我都没有觉得这个家伙喜欢我，你是不是眼睛有问题？”

    其实有时候白露就是太单纯了，别人眼睛里面的东西是看不到的，狗蛋还是一脸认真的说，“我说的是真的，我脑子没有问题，我能够感觉到男人的直觉是很准确的，这个家伙肯定是喜欢你的。”

    白露觉得无所谓，早就已经习以为常了，喜欢她的男人实在是太多了，排起长队恐怕整个世界都围绕了一圈，淡淡的说道，“喜欢我就喜欢我呗，关我什么事情喜欢我的人多了去了，他算老几呀？”

    狗蛋听完，居然觉得有一些道理，笑了笑说道，“不知道为什么，我总觉得你说的还是挺有道理的，毕竟喜欢你的人多了去了，他算老几呀？”

    旁边的灵耳也在旁边附和的说道，“是呀是呀，喜欢师傅的人多了去了，他算老几呀，他根本就配不上师傅。”灵耳仔细打量着这个男人，这个男人虽然好看，总感觉不太喜欢有一种鼻孔朝天的那一种感觉，只是一直盯着自己的师傅，看心里面很是不喜欢。

    灵耳觉得自己的师傅只能自己看，别人根本就没有资格，一时间看到这么多人盯着自己的师傅看，心里面还是很不开心的。

    狗蛋在旁边也很快注意到了，灵耳不是很开心，灵耳就坐在狗蛋的旁边，狗蛋有一个眼神看得过去说道，“你这小丫头到底是怎么回事呀？我怎么感觉你是不是有点不开心呀？我的感觉应该没错吧？”

    灵耳轻轻点了点头，对视上了狗蛋的眼睛说道，“是的，师傅你说的没错，我确实有一些不开心，唉，人生呀就是如此难过的事情实在是太多了。”

    这个小女子不是无忧无虑的吗？怎么还有不开心的事情呀？狗蛋好奇的询问道，“你这个小妮子不是整天开开心心的吗？无忧无虑的，怎么突然又不开心了？你有什么不开心的事情呀？”

    “我没有什么不开心的事情，唯一不开心的事情，就是有人盯着师傅看，我不喜欢一直有人盯着师傅看，我也不知道为什么，我就是不喜欢。”

    狗蛋有一些好奇了起来，不知道这小牛子为什么不喜欢，自家师傅被盯着看，被盯着看，不是应该值得开心的事情吗？毕竟自家师傅长得比较漂亮呀，好笑的说道，“你为什么不喜欢呀？你家师傅被人盯着看，那是你师傅长得太漂亮了呀，这不是很正常的事情吗？”

    灵耳也觉得是很正常的事情，就是不开心，淡淡的看了狗蛋一眼随后说道，“我也觉得是很正常的事情，我就是不喜欢是否被人盯着看呀，师傅是我一个人的，我只想要我一个人看，不想被其他人看，我心里面有种不舒服的感觉，你知道是为什么吗？”

    狗蛋也不知道到底是为什么，可能是这个小妮子的占有欲实在是太强了吧，哭笑不得的说道，“我也不知道到底是为什么，可能是你的师傅太受欢迎了，再加上你太爱你的师傅了，所以才会有这种感觉的。”

    灵耳在学习里面仔细的想了想，是自己对师傅太过爱了吗？确实他确实很爱自己的师傅，在天底下最爱的人就是自己的师傅了，对狗蛋微微的一笑，“你说的没错确实是这样的，我就是太爱我的师傅才会表现成这个模样，到了唉，为什么呀？我真的心里面好难过，真想把师傅给藏起来，不要给任何人看。”

    狗蛋听到这句话之后都不由得怀疑了，起来这个家伙是不是已经爱上自己的师傅了，想想又觉得是不太可能的事情，毕竟自己是一个女生，怎么可能会爱上一个女人呢？想想应该是自己想多了吧。

    那个男生走下来之后就坐在了白露的旁边，一直偷看着白露，白露只当做没有看见，虽然心里面有些不舒服，还是没有说出来上课的时候，这家伙就一直盯着白露看。

    狗蛋看的那个家伙一眼皱着眉头说道，“别人虽然长得好看，你也没有必要一直盯着别人看吧？”虽然说狗蛋和白露在外面假装的男女朋友关系，不过狗蛋这个时候也没有表现出来，结果那个家伙看了狗蛋也十分不耐烦的说道，“这个关你什么事情呀，我想盯着别人看就盯着别人看，你这个家伙是谁呀，别在这里多管闲事。”

    狗蛋听到之后哭笑不得，也不知道说什么是好了，也不喜欢其他的男人盯着白露看，心里面也莫名的有一种不舒服之感，或许这种不舒服，之感跟灵耳心里面的那种感觉是一样的。

