    萧寒不置可否，用力的揪下了一旁竹子的一片叶子放在手中把玩。

    当时自己与那七星门掌教抢战傀之时，掌教是看在眼里的，这黑金石虽然有着很多的作用，如果掌教不知道自己抢了战傀，那还会往别的上面猜测。

    可在这个前提之下，只可能用来恢复战傀使用。

    面对萧寒的沉默式肯定，韩掌教稍微坚持了一会后微微叹息一声道：“嘿，你可知道这战傀修复的难度吗？”

    “这战傀不是我流云宗的，每一具战傀的炼制方法都不同，这也是为了避免战傀被别人得去利用。”

    “倘若是七星门的掌教收了回去，那只需要足够的材料就能恢复，可我们拿回来是没办法修复的。”

    “起初我还以为你只是想要研究一下，没想到你竟然还想要将其修复。”

    说着说着，韩掌教一脸的无奈，黑金石他的确有，可要是让萧寒拿来玩儿，这可是有点心疼了。

    萧寒咧嘴一笑，放在别人手中，那真的是废物，包括大长老知道他得到战傀后，都不会多想什么。

    毕竟一个难以修复的战傀能起到什么作用？

    只是落在他手里，仅仅是靠造化之力的推演，便能将那战傀的结构摸得一清二楚，所需要的无非就是材料罢了。

    他不会主动解释这些，于是轻声道。：“什么东西都有个开始，我也只是想琢磨一下，至于能否修复好，这点就不劳烦掌教操心了。”

    “呵，就算无法修复，我也能从中学到一些东西。”

    韩掌教听后只当是萧寒年轻气盛，多吃几次亏就好了，直接取出一个储物袋道：“这里面一共是四公斤黑金石。”

    “是你们俩的奖励，当然这些肯定多了，剩下的差额还要你们来补。”

    “虽然不知道你具体需要多少黑金石，不过这四公斤是绰绰有余了，至于你跟檀儿之间就自行协商吧！”

    “还要补差额？”萧寒有些意外的惊呼一局，虽然他知道黑金石很昂贵，可他还是觉得自己的命更贵。

    如果不是自己带有一定的目的性，而且有自保手段给再多都不去，想到这萧寒直接拿过储物袋道：“补差额是不可能补差额的，这辈子不可能补差额的。”

    “至于这些不够的你就从我往后的功劳里扣吧！”

    乔檀儿看着掌教道：“呵，师兄你真心黑，给点奖励还要差额，果然我错看你了。”

    说完后转身对萧寒道：“萧寒，我的就是你的，咱们俩不用算。”

    韩掌教痛心疾首，这还是那个曾经的小师妹吗？眨眼间就开始为外人说话了，只能认命道：“行吧，你们准备一下一周后出发。”

    “嘿，这么急？”萧寒诧异道，他还以为会给一段时间，这样他就有时间先将战傀恢复一部分，随后才反应过来，事情紧迫哪还有时间准备。

    顿了顿后继续说道：“行，一周后就出发，具体行程掌教安排就行。”

    “等各宗门之间的名单还有行程下来我第一时间给你。”韩掌教说完后，突然像是想起什么事一般，连忙说道：“说起奖励。”

    “我记得你还有个奖励没给，先前你击杀流云宗罪人历行衍，以及救了大量弟子之事的奖励还没给。”

    萧寒一听到这个突然来了兴趣，连忙追问道：“所以你说的奖励是什么？”

    “奖励可以给但有些困难。”韩掌教神秘一笑，顿了顿后继续说道：“而且奖励极为丰厚，就看你敢不敢要。”

    萧寒眉头一皱，还有自己不敢要的奖励？

    “掌教不说怎么知道我不敢要。”萧寒顿了顿后继续说道：“哪怕你你要把这掌教之位给我，我又何尝不敢。”

    “呵，口气怪大的。”韩掌教轻笑一声，继续说道：“你幽云峰还没有灵脉吧。”

    “出云峰的灵脉似乎还不错，刚好历行衍犯了这么大的错出云峰还没有什么惩罚，将那出云峰的灵脉抽走给你幽云峰岂不是刚好。”

    “这样既能惩罚出云峰，也能给你幽云峰奖励。”

    抽灵脉？萧寒心中微微一惊，很快便在脑海中搜寻到了相关信息，不由得看了看掌教。

    这掌教可真是够狠的，修仙界灵脉虽然数量不少，可也不多啊，宗门的兴衰甚至要靠灵脉来决定。

    评判一个宗门的潜力甚至直接看其灵脉就行，就拿幽云峰来说，虽然隶属于流云宗，可没有灵脉的幽云峰注定无法修炼出高阶修士。

    只能单纯的靠丹药去堆，萧寒就是如此，但要是有了灵脉就不一样，这个奖励不可谓不好。

    “抽出云峰灵脉大长老能同意吗？”萧寒突然开口问道。

    “所以才问你敢不敢。”韩掌教这话的意思很明显，进一步得罪大长老获得好处。

    退一步选择不得罪那就别拿这个好处，至于出云峰历行衍的后人跟弟子，出云峰的峰主都被打死了，还有什么好说的。

    最关键的一点就在于大长老那边。

    “呵。”萧寒又笑了一声继续说道：“这有何不敢，只要掌教你宣布出云峰的灵脉归幽云峰，我明天就去抽。”

    问他敢不敢没什么意义，就算退一步自己跟大长老之间的恩怨能化解吗？本就是死仇没什么恩怨不恩怨的。

    “行，回去等通知吧！”韩掌教笑道。

    萧寒跟乔檀儿皆是朝着掌教拱手，各自扔出一把飞剑便往幽云峰而去。

    半路。

    乔檀儿一脸忧虑，时不时还美眸忽闪看着萧寒，嘴里酝酿了半天都没说出什么。

    萧寒看乔檀儿憋的难受，主动问道：“你要是有什么想说的直接说就行，不用这么憋着，怪难受的。”

    “你看不出来掌教师兄在利用你吗？”乔檀儿有些郁闷的问了一句，随后继续说道：“明明还有别的机会给你灵脉，偏偏要去抽出云峰的灵脉。”

    “这分明就是想挑起你跟大长老之间的矛盾，而且掌教师兄也真是，想要借你的手对付大师兄，完全可以隐蔽一些啊！”

    萧寒前行的速度突然缓了下来，慢慢靠近乔檀儿，稍微用手摸了摸乔檀儿的头道：“怎么会看不出来在利用我呢。”

    “不过这有什么关系，只要实际好处给到位就行，而且你真觉得掌教不会想到我觉得他在利用我吗？”

    “大家都是相互利用罢了，各取所需没什么利不利用之说。”

    听到萧寒这么说，乔檀儿顿时反应过来道：“是我陷入死胡同里了，其实这些事我都能想到的，只是一想你要跟大师兄站到对立面，我就有些不知所措。”

    “呵，没什么的，一切自会有个结果。”萧寒说完后便突然加快速度，朝着幽云峰而去，他还好好好查查这灵脉该如何抽取保存。

