    第二千二百五十九章 离去（二）   

    或者换句话说……卫宗也只能离开，只能离开诸天万界，而且庞月瑶也很清楚，卫宗一开始就早就想走了，只不过他是放不下自己，所以才会在自己身边等待这么些年，就是为了让自己成功突破之后，他才可以放心的离去。

    

    这一点，庞月瑶心中是很清楚的。

    

    这个时候见到卫宗看上去已经放下了一切，庞月瑶这个时候也是对着他微微点头，然后轻声道：“父亲，你放心的离去吧，不用担心我，至少此时在诸天万界之中，也没有谁能够真正意义上的威胁到我了。”

    

    庞月瑶说这话并不是多么的自大，相反透露出她绝对的自信，因为她此时也很清楚自己力量有多么强大，自己这个时候就算有真的打不过的强者，但是因为自己力量的特殊，就算是那样最顶尖的强者，那些老怪物想要杀她或者是伤到她，甚至都是一件不可能的事情，就是因为她这种虚幻力量的特殊，一念之下，自己遁入虚幻之中，谁也无法奈何她。

    

    因此这个时候，卫宗也是缓缓的点了点头，他自然也很清楚这一点，于是他最后再度深深的看了庞月瑶一眼，轻声道：“是啊，我也是时候离开了，不过在最后离开之前，我还想出去走一走，你跟我一起吧……”   

    面对卫宗的邀请，庞月瑶自然也不会拒绝，于是两人身影同时从原地消失，等再度出现的时候，他们已经彻底的出现在了外界，这也是头一次他们这样出现在外面，然后一起行走，说实话……这个时候庞月瑶心中也是有些感慨的，当年父亲选择了转世重生，然后整整一万多年她都没有再度见到自己的父亲，而等她再度见到的时候，那时候父亲又在被人追杀，她没有办法亲自出面，好不容易父亲已经实力就练到这种地步了，他们可以光明正大的一起出现了，然而这个时候父亲也是要离开了，他也只能离开这个世界，然后去为未来纪元大劫做准备。

    

    不得不说……真的是造化弄人，他们父女就连能够长久待在一起的时间也没有，因此这个时候庞月瑶心中也是微微有些感触的，不过不管怎么说，她毕竟是主宰境强者，心性何等的高深，这种感慨只是在她心中出现了一瞬间，然后就很快被她压下去了，说实话到了这个地步，儿女情长对于他们这些主宰境强者来说已经没有太大的意义了，对于他们来说……变得更强或者说迎接未来的纪元大劫，才是一件最重要的事情。

    

    这个时候，卫宗也是站在庞月瑶的身边，带着庞月瑶一起行动，他的脸上毫无其他的表情，此时他跟庞月瑶一起在诸天万界之中随意的行走，从诸天万界的这一头到那一头，其实诸天万界，虽然说上去是无穷无尽大了，但是这种无穷无尽，其实也就是面对于那些不够强大的强者来说的，对于他们而言，诸天万界当然是非常非常大，几乎是望不到尽头，然而对于庞月瑶跟卫宗这种站在整个诸天万界顶峰的强者而言，根本也算不了什么。

    

    说他大吧，确实挺大的，但是也没有那么大，当然说他小，那肯定也不算小，对于卫宗的实力来说，足以支撑他们在诸天万界之中随意的行动，从这一边到那一边，其实花费的时间很短很短，他们对于力量对于空间距离的把控，已经到了一种极致，只要随意行动，就可以很快的从这里到到那里，对于他们而言……这种手段实在是太轻松了。

    

    而对于其他的武者来说，那就很困难了，他们想要长途跋涉，要么靠的是飞梭，或者说更远一点的距离，那靠的只能是两个强大的传送阵，从这里再到另外一边，当然传送阵什么的卫宗之前也用过，但是那个时候也是他实力不够强大罢了。

    

    此时，卫宗带着庞月瑶在不同的世界不同的空间之中行走，他们几乎走遍了诸天万界的每一个角落，看到了每一各世界的不同风景，无数的世界，无数种文明，或者说无数的修炼体系，都能够盛行起来，并且绽放出属于自己的光彩，这就是诸天万界，这就是诸天万物真正的包容。

    

    这也是诸天万界跟其他世界不同的原因所在，其他的世界可能只有单一的体积，只有单一的文明，而诸天万界不一样，他既然是以万界著称的，那就说明他有着无数的世界，同样也有着无数的修炼体系，在这种强大的繁荣武学昌盛，在这样强大的各种体系的激烈碰撞之下，诸天万界的修行自然也是最为繁荣的，也是最为兼容并蓄的。

    

    这也是诸天万界比起其他世界来说要更加强大的一个点，这个点卫宗在很多其他的世界之中那是根本看不到的，只有在诸天万界之中才能看到这样的一幕。

    因此对于卫宗来说，诸天万界依旧是一个最为强大的世界，其他的那些平行宇宙，卫宗暂时还没有发现能够跟诸天万界相比的这样的强大的世界。

    

    外面的那些世界之中，可能有的比诸天万界更加强大，当然他到底有没有，武者现在也不好说，因为现在他还没有真正发现这样的世界存在，等到卫宗之后去世界外面遨游的时候，可能会发现吧，但是等到发现的时候已经不知道是哪一年了，但愿，武者能够真正的发现吧。

    

    这个时候微中的目光微微一闪，他看了眼身旁的庞月瑶，不知不觉之间，他们两个已经走了很多年，差不多有十年了吧，在这十年之中卫宗也没有做其他的事情，只是带着庞月瑶一起在诸天万界之中不断的遨游，不断的去观看其他的世界，其实到了他们这种境界来说，这种行动已经不是什么的所谓的红尘练心，或者说是感悟人生之类的，到了他们这个境界，这一切对于他们心性之上的提升已经没有任何的意义了，其实这个时候卫宗倒也没有什么功利性的想法，想要修炼自己的心性，或者说是想要提升自己，都是完全没有的……   

    他的想法其实很简单，就是单纯的在离开之前想要带着庞月瑶一起走一走，一起来真正的看一下整个诸天万界，怀念一下这曾经的一切，毕竟他马上就要离开了，对诸天万界，他还是抱着一些不舍的，因此这个时候自然在离开之前要好好的多多看一眼，将诸天万界最后的景观彻底的记在自己的脑海之中。

    

    庞月瑶也很清楚卫宗的心思，因此在这一段旅程之中，庞月瑶也是一言不发，他就单纯的淡淡的陪着卫宗两个人一起在诸天万界之中行走，在这段过程之中，他们两个人都很少说话，也有时候他们可能会短暂的交流，但是并不多，因为毕竟到了他们这种境界，虽然没有说话，但是一言一行都反映在了彼此的心中。

    

    就这样十年过去之后，卫宗跟庞月瑶几乎已经踏遍了整个诸天万界所有的地方，对于他们而言，虽然说踏遍所有的地方听起来有些夸张，但其实是完全可以做到的，毕竟主宰境强者的威能已经是无法想象的恐怖。

    

    在这段时间之中，卫宗和庞月瑶自然也曾经去过青苍界，去了卫宗转世重生第一次来到的地方，然后卫宗跟庞月瑶说了一下当年自己是怎样成长，自己是怎样在这里一步又一步突破的，庞月瑶听完之后，心中也是升起了一些的感慨。

    毕竟她虽然没有体会过当时卫宗经历过的一切，但是只要听卫宗所讲，她自然也能够看出来卫宗当时过得有多么艰辛，说实话……对于卫宗当时的行为，她虽然有些不理解，但是还是十分佩服的。

    

    毕竟不是谁都有这样的勇气，在自己最为巅峰的时候选择放下的一切，放弃了自己所有的实力，而是转世重生从头开始，从一个最为弱小的自己开始，这是根本一件无法接受的事情，特别是对于那些强者来说，那些真正巅峰的强者，他们好不容易一步一步从弱小的时候走到了现在，他们的实力简直比他们的命还重要，让他们放弃自己的实力，这怎么可能？

    

    而卫宗就是做到了，他就是放下了一切，他放下了自己对于实力的那些不舍，他完全放下了自己所有的地位，所有的一切，而是选择两手空空从头开始，这种魄力，也难怪卫宗现在会变得如此无敌。

    

    这一切都是他应得的，他有着这样的魄力，又有着那样恐怖的天赋悟性，那样恐怖的心性，他不成功已经是一件不可能的事情了，他要是都无法踏入主宰境之上的话，那么整个诸天万界之中，简直是没有人可以踏入主宰境之上了。

    

    因此在卫宗一路介绍的时候，庞月瑶心中也是充满了对于卫宗当时这种行动的佩服，其实庞月瑶一直都十分的崇拜自己的父亲，从当年就是这样，因为那个时候当年父亲是整个诸天万界之中最强大的剑修，或者甚至可以说是最强大的存在，没有之一。

    

    

