
    “魅魔？”

    卡罗的话，直接让苏漫惊得瞪大眼睛，惊呼出声。

    饶是林辰已经知道了血族这种奇特的存在，可听到卡罗的话，也是有些错愕。

    据他所知，魅魔好像是西方神话传说中一种专门吸取男人精气的怪物。

    头上长着犄角，蹄子一般的双腿，蝙蝠般的翅膀，细长的尾巴，美艳的长相，火爆的身材……

    林辰眼神怪异地打量了几眼卡罗，心说，这家伙身为圣级巅峰强者，却衰老成这个样子，难不成是被他的魅魔老婆吸干了精气？

    卡罗似乎知道林辰在想些什么，老脸一红，忙摇头道：“你们误会了，克丽丝不是神话中的那种魅魔，她也是人类，顶多算是变异了的强大人类！”

    “所谓的魅魔，只是人们对她的误解，久而久之，连她都这么称呼自己了。她身上的气质，还有一些特征，让人联想到了魅魔那种生物，但却和传说中的魅魔，并不完全相同！”

    “在我眼里，她是这世上最漂亮纯洁的女人，绝对不是什么怪物！”

    “变异的存在，你是说，她是类似于血族的存在？”林辰挑了挑眉，询问道。

    “你知道血族？”卡罗一怔，接着笑道：“既然你知道血族，那么就应该更容易理解了。克丽丝确实和血族都是属于变异的存在，不过不同的是，克丽丝的变异并不会通过血脉遗传给下一代，而是通过特殊的方式，传承给别

    的女人。”

    说道这儿，他脸变得有些伤感，“她们魅魔一族，也永远只会有一个存在于这个世上，只有上一代的魅魔死了，才会有下一代的诞生。”

    “传承的对象，条件就是要有魅惑的气质，还必须是个处子？”林辰想起了乔瓦尼他们帮忙找女人时的要求，不由开口问道。卡罗点头道：“克丽丝说过，能够获得魅魔传承，让魅魔花蕾绽放的人，一定是和她一样的气质，而且需要是个处子。我有生之年唯一的愿望，就是完成克丽丝的嘱咐，为她们魅魔一族找到传承者，可惜之

    前找了许多气质也算得上魅惑的处子，却都不符合要求。”

    林辰听到这儿，感觉有些匪夷所思，不过也没觉得无法接受。

    既然冷东流能留下传承，那么就意味着，这世上很可能有别的人也能留下传承。

    只是这魅魔的传承，倒是比冷东流的特殊多了，竟然还需要传承者是个处子，而且魅魔一族还只能有一个存在于世上。

    他还有些话想问，不过刚要开口，卡罗却是似乎想到了什么，突然看向苏漫道：

    “苏小姐，我可以确定，你的气质和克丽丝一般无二，就是不知道你是不是个……”

    说到这儿，他有些不好再问下去，毕竟再说下去，就有骚扰人家的嫌疑了。

    不过他也真的没别的意思，只是希望为自己的亡妻寻找一个传承者，此时满脸期待看着苏漫，等着她的回答。

    苏漫脸有些尴尬，她自然知道卡罗在问什么，可这种问题，让她怎么回答，难道理直气壮说，没错，我还是个处？

    和林辰独处的时候，她倒是无所谓，可在外人面前，她的言行举止都很讲究，甚至可以说保守，和在林辰面前就是两码事。

    “你应该是？”林辰在苏漫耳边，低声问道。

    苏漫气得在他腰间狠狠拧了一下，狠狠瞪他一眼，同样小声道：“你说呢？”

    他们两人声音虽小，不过里奇和卡罗都是耳力过人，都听到了他们的话，也是知道了答案！

    顿时，卡罗脸大喜。

    里奇脸上也是露出喜，而看着和苏漫打情骂俏的林辰，眼中则是闪过一丝寒芒。

    现在已经差不多可以确定了，这个女人应该能获得魅魔的传承。

    想到等这女人得到魅魔传承后，自己如果拥有她，能得到的好处，里奇不由得心中大喜，已经将苏漫当成了自己的所有物！

    林辰和苏漫亲近，自然让他有些恼怒。

    “好！真是太好了！那既然这样，我们现在马上去后山那边，让苏小姐你滴血在魅魔花蕾上！”卡罗兴奋道。

    林辰看向他，说道：“我们可没有说，苏漫要去继承这个所谓的魅魔传承，在做决定之前，我们还是再聊一下，我还有些事情要问。”

    卡罗一怔，接着点头道：“是我太激动了，那林先生你有什么问题，尽管问。”

    他此时也看出来了，林辰在苏漫的心中分量非常重，他的意思就是苏漫的意思。

    林辰道：“魅魔花蕾是什么？”卡罗脸黯然，不过还是解释道：“魅魔花蕾是开在克丽丝坟墓上的花蕾，名字是我自己取的，她说过，传承者将血液滴落在花蕾上，如果得到认可的话，花蕾便会绽放，传承者便能得到传承。如果无法得

    到认可，血液便会被火焰蒸发。”

    苏漫脸上露出震惊神，开在坟墓上的花蕾，竟然要滴血绽放，还会产生火焰，这简直颠覆了她的认知。

    包括林辰之前说的血族什么的，她虽然不知道具体是什么，但也联想到了许多，感觉有些不可思议。

    仿佛有着一个新世界大门在向她打开。

    林辰脸也有些诧异，这传承方式实在有些与众不同，不过也没多说，继续问道：

    “获得传承的话，具体能得到什么，是不是会变成个怪物？”

    事实上，后半个问题才是他真正关心的。卡罗似乎也知道林辰担心什么，摇头道：“林先生，你放心，苏小姐获得传承的话，绝不会变成个怪物。平时和现在的她不会有什么两样，只是在魔化时，身体才会有些变化，就类似血族的血化，总之是

    不会影响到平时生活。”

    “而获得传承的话，苏小姐却能获得巨大的好处，能拥有强大的实力，还有悠久的寿命！”

    林辰好奇道：“强大的实力，有多强？”

    他心想，这个魅魔传承，看来和冷东流给自己的传承果然差别巨大。

    冷东流给自己的，是梦中百年，无数的功法、武技、炼丹等知识，还有他的武道感悟。

    至于实力，他却是要靠自己去修炼。

    而这个魅魔传承，竟然似乎是能把实力传承下去！

    特别是，卡罗还说什么悠久的寿命。

    即便是先天巅峰，也顶多活个一百多年，真正称得上悠久两个字的，也只有踏入超凡了。

    也就是外国人口中的神级，有着五百年的寿命！

    卡罗正道：“如果苏小姐能获得传承，那么她马上就能成为一个圣级巅峰的存在，一年内，她就能踏入神级！

    听到这话，林辰终于也是惊得瞪大眼睛。而里奇看向苏漫的目光，带着**裸的占有欲，简直恨不得在她身上写下自己的名字！...“”，。
