    他们可能会有毕竟在，比的就是谁的钱多，钱多了之后，哪怕是长得再丑的人，他都拥有无敌的自信，走路的时候都会挺着腰，那么很显然这些一出山就赢在了起跑线上的富二代的说，他们拥有自信也丝毫不为过。可是在末世之后钱已经成为了数据罢了，没有任何的意义，顶多就用来擦擦屁股，后来当纸来点火。所以很多人他是缺乏自信的，要想凝聚自信很简单，只有通过自己不断的实战，然后通过一项项的战绩才能够证明自己，而林峰就是属于这一类，恰恰相反，这一名人他并没有这种，当然了，并不是说这人他的实力不行，实际上也绝非如此能够被派出来，当做全村的希望，他必定是有过人之处的，但是他和林峰相比的话依然还是差了一些，也许他是这个团队里的精英，但是让他去和一个部落里面的，站在金字塔塔尖上的男人相比的话，依然还是逊色不少。所以这一名选手他根本就没有探路，更加深入的地方，仅仅就是逛了半天，因为实在是太过于恐怖了，在这一望无垠的海面之上，放眼这么大的地方，他感觉不到任何所谓开阔，在末世之前一直有人喜欢跑到一些人际很少的地方，比如说一些大悬崖，看着那些宽阔的风景，这些人会觉得心境在这一瞬之间豁然开朗，的确，看到大海看到山之类的东西会让人心旷神怡，让人豁然开朗，但是呆久了之后就会感觉到一种渺小感，这种感觉在群山沟壑在大海之上是最为明显。此时此刻的他就是这样的感觉，放眼着天地之间，除了他之外，好像整个大海之中只有那些一个个身躯越来越庞大的恐怖怪物，在这种情况之下。他如何感觉不到害怕，只要一不小心掉下去了，那么它就是必死无疑的，而且还是要被那么多的鱼群分尸的凄惨场面，场面和莫是一开始那些无辜的可怜人群被丧尸分尸又有什么区别呢？都是属于最为凄惨的司法，他可不想好不容易挨过了那段地狱一般的日期，结果却在这个时候还要再体验一遍。所以他立即就是回去了，没多久，王源他们就看到了去而复返的朋友，顿时一个个的都眼神一样，这么快就回来了，他们一开始还是以为对方很有可能要很长时间证明寻找他，落地之后旁边一人立即就递来了一瓶水，这水非常的来之不易，但是此时也顾不上别的，毕竟这可是他们这里的勇士，也是他们这里的大功臣。

    “兄弟发现了什么东西？有没有看到林峰那群人的踪迹？”所有人全部都是瞪着眼睛看着他，作为他们村子里唯一的希望，每个人自然都希望这一次的出海行动是顺利的，是有所收获的，这一个人他的脑海里也在飞快地思想着，刚才他就跑了那么远一点距离怎么可能有所收获，这些人未免也把这想得太过于轻松了吧，他喝了口水缓过神来，然后就是摇了摇头：“我没有看到任何的东西，这个海太大了，无边无际的，我飞得很远，根本就没有看到任何像是人类留下来的踪迹，而且就算他们留下的踪迹，这海里面我们怎么可能去找得到呢，而且最主要的是那海里面强大的怪物太多了，厉不厉害我不知道，但是我只看到了一个个犹如山岳，一般庞大的体积非常夸张还好我们之前没有愚蠢的用木筏子出行，那样做简直就是在羊入虎口，但是我感觉那片海里面绝对有问题，可是我一个人搜索的话无异于大海捞针，最好我们是再多抓几个，然后我们一起搜索，这样的话就能够有新的线索也不一定。”这个人顿时快速的说出了许多他心中的一些想法，此话一出之后众人自然是在所难免，有些失望，他们本以为对方出去搜索一番之后就会有所线索踪迹，但是到头来依然是两手空空，什么都没有，不过他们也并没有去怪罪他，毕竟他说的话也是非常有道理的，这么大的一片的海，对方也只长了两个眼珠子，又怎么可能如雷达一样，把所有的东西都搜索得干干净净呢？“他说的有道理，接下来我们要做的事情很简单，就是要想办法抓更多的这些可以飞的鱼鸟。把他们全部都驯服，变成我们自己的飞行坐骑，人多力量大，众人拾柴火焰高，若是一个人没有办法搜索的话，那我们十几个人一起出去搜索的话，效率会提高许多兄弟们加油干！！”王源在这个时候也是元气满满的说道，众人的气势比起之前可谓是好了不少，每个人的眼神之中都多出了一抹璀璨的光芒，之前的他们完全不知道该去做些什么，就犹如那热锅上的蚂蚁一样一团糟，不知所措，但是现如今他们最起码有了统计，有了规划，有了一个短期的计划安排，但是这就值得他们去付出，哪怕这个计划安排看上去依然非常的飘渺，但是最起码他们有了一丝丝的希望和一点，让他们可以去为之奋斗。

    另外一边的林峰他们自然而然不知道，王源的人居然也开始渐渐的踏上了林峰他们之前所走过的路，不过他们能够走到什么地方，又或者他们能不能够用弯道超车之类的，这已经不是林峰所需要考虑的了，因为林峰他已经放弃了海面上的搜索，在他看来这一片大海非常的广袤，这一点是毋庸置疑的，海面上也许根本就没有任何可疑的东西，毕竟没有什么东西可以在海面上就可以看到，除非一些非常大的鱼，那么一旦有秘密的话，只有可能是在这海面以下，不然的话为什么给他潜水服又要给他潜水器呢？这不可能是无地放失吧，总而言之对方要给他们这个东西，就说明这些玩意儿毕竟是有用武之地的，还是那句话存在就是道理，这个地方莫名其妙的出现一片海，就说明这海里面肯定有问题除了，台之外还给了他这些潜水道具，那么就说明这海面之下也肯定是有问题，当然了，这一切也不排除故布疑阵说不定人家就是吃饱了撑着，故意放出这些烟雾弹来影片，林峰往里面钻，但是这也是一个可能存在的方向。

    实际上此时此刻林峰和王源他们团队都面临着一样的遭遇，都在不知道究竟是什么方向的情况之下，尽可能的摸索一条他们所认为正确的道路，只不过在进度条上来说的话，凌晨他们的确是要更快一步，当然了，更快一步并不是代表林峰他们真的就已经领先了，毕竟万一林峰他们这条路也是一个错误的，那就相当于走了很长一段时间的无用功，这所做的一切都只是在那里白费力气吧，所以此时此刻无论是林峰也好，还是王源他们那伙人也罢，大家实际上都是一样处在这困境之中，只不过从表面上来看的话，林峰他们这边要发育的更加的好一些，最起码没有王源他们那边如此之狼狈。海面之中林峰他们坐在潜航器继续朝前行，潜水器的灯光非常的远，将整个海面之下都给点亮，而这般光亮自然也是会吓退许多的鱼群，但同时也会吸引到许多的鱼群过来进攻不过，面对这林峰这无比坚硬的潜水器，很多的鱼群的攻击，只不过是会让这潜水器发生上下的颠簸罢了，并不会造成任何的实质性的伤害。

    就在这时前方不管出现了一只巨大的黑色阴影，这一只鱼浑身一片的黑，就仿佛能够吸收所有的光线一样，根本就没有办法看到他的影子，要不是光束打了过去的话，估计林峰等人根本就不会注意到他存在。热议之余出现之后，果然他的目光就落在了李云峰他们这个巨大的铁疙瘩上，随后二话不说就是横冲直撞而来，对方张开了血盆大口，一口就是朝前行情，猛的咬了过来，所有的这这一个都是紧张了一下，我们下一个只听到一声巨大的哐当声，随后整一个浅层气，就仿佛是摇摆了三分不过下一刻，根本就没有任何的大碍，这乾隆气依然是部落金汤头发无损，反倒是这一只巨大的黑鱼，他似乎刚才一口下去把自己的牙齿都给崩断了，顿时就是松开的嘴香的逃跑，但是林峰怎么可能会让他逃跑，二话不说直接推动了整个潜航器的服务器系统，只看到在那潜航器的前方正下方一把机关枪伸了出来，这机关枪看上去有点小，是某种加特林一样的旋转式重机枪，下一刻机关枪路吼起来一根根的特殊水下子弹呼啸而去，在这海洋之下射出一道道的波纹，气流，下一刻那一只想要逃跑的黑鱼直接被打成了马蜂窝，那庞大的尸体顿时翻了过来，一团血雾弥漫，周遭的鱼群立即是蜂拥而至，扑在了这一只巨大的黑鱼身上，进行无情的撕咬，仅仅就是那么刹那之间，这黑鱼身上大部分的血肉就被咬的带劲，露出了里面的鱼骨头

    “牛逼，这潜航器简直就是神器，不仅防御力惊人，这武器也如此牛逼，还可以在水下发射。”工人在这个时候才是真正的全部都松了口气，这一战完全足够证明他们基本上是在这里可以后顾无忧的林峰，也是眼神之中露出精芒着一些鱼，他们的速度非常的快，虽然他们的防御也许并不是卓越的，但是仅仅靠普通的子弹，要想把这些鱼打死是基本不可能的事情，本来鱼的生命力就要比寻常的物种强，但是在这潜航器看似寻常的重机枪面前，直接被打成了马蜂窝，对方连逃跑的资本都没有，瞬间化为了乌有，强行继续朝前行众人依然是仔细的搜索着周遭一切看起来可疑的地方，还真别说，真的就让他们给找到了一个非常古怪的地方，这一个地方看起来像是某种被封闭起来的环境，在他的灯光照射之下，入眼所过之处可以看到许多许多，人群其中大部分都是具有攻击性的。

    “我擦，峰哥，你们看这个地方还有这种柱子，这柱子明显就像是人类的痕迹，就这样摆在这里，而且不多不少，正好9个这地方肯定有问题。”

    旁边一人忽然就是兴奋的说道，根据他们的一番搜索这个地方毕竟是内有乾坤所有人也不是傻子，眼下这场面总算是让他们给遇到了，刚才一路搜索过来，他们也算是领教了，这整个海洋世界有多么的复杂，而关于奇怪的地方还真的没有看到，但是现在他们看到了，因为这并不是一个属于大自然就能够创造出来的地方，这是一个绝对的，属于人工干预过的痕迹，那么此处必定是具有问题的，一定要进去查一查，但是没办法，这入眼所过之处太多的鱼群了，大大小小的，各种颜色的形态都不一样，这要想闯过去的话，难度系数可不小啊。“这地方不管它究竟是什么龙潭虎穴，我们也必须要进去看看，这只鱼明明已经可以看到我们，我们的光亮都已经照到了他们的脸上，但是他们却没有任何的慌了，就好像他们是被束缚在了这个地方，一样没有得到命令就不能够出击，想必这前面必定有什么东西等着我们。”林峰的眼神之中也是爆发出了璀璨的光芒，总算是让他找到了这么长时间的摸索，虽然不知道眼前这个是不是就是这个答案，但是最起码他们看到了希望，而且这一次是他们距离希望最近的一次，没有任何的默契，他们欢欢的朝天津，也就在这时远处，忽然有一个巨大的黑色阴影，从他们面前一闪而过，那黑色阴影一下子就消失不见了，但是所有人都感觉得到，因为那黑色阴影流过时所产生的水波居然形成了，浪涛一样将整个潜航器都给晃动了一下，所有人都是面色一变了，这个黑色阴影究竟是个什么样的存在对方呢，一个很常规的移动居然就产生了这么大的水流，可以想象对方的体积绝对是犹如3月一般的大小，而且不知道为什么所有人刚才看到的那黑色阴影好像是一个长的东西有点像是什么带鱼之类的玩意儿。