    偌大的办公室，简清秋坐在竹椅上，两条修长浑圆的大长腿搭在一起，鬓边一缕调皮的青丝垂落而下，撩拨着她精致如刻的面庞。

    近距离一看，班主任简清秋的颜值更高了。

    她一双璀璨如星辰的眼眸注视着江尘，缓缓说道：“江尘，学校宠兽园的育养员工位，我帮你申请下来了，你明天就可以去报告。”

    “工资我稍微帮你争取了一下，升了200，一个月2000元，不过因此你的工作也要繁重一些。”

    “谢谢简老师，太谢谢你了！”

    钱多钱少的无所谓，最重要的是我江尘这个人最喜欢工作了！

    江尘惊喜的说道，眼中满是兴奋！

    在学校后方的水域当中专门开辟出了一个宠兽园，里面饲养着不少的宠兽。

    这些宠兽的日常喂养、看护、培育都需要人手，不过这些岗位竞争十分激烈，江尘之前就已经申请了许久，但一直没有通过。

    江尘本来也已经放弃了，结果没想到简清秋给了他一个好消息！

    而且现在最重要的是，拥有《海错图图鉴》的他，有了育养员这个工位之后，说不定还能因此蹭到一些海兽精血！

    他可是记得，在学校的宠兽园当中，就有一头精英级的二尾渔猫！

    如果能够因此弄到对方的精血，那小九的晋级立即就会变得容易许多了！

    “对了，简老师，咱们御兽师要怎样才能提高体质呢？”这时江尘又开口问道。

    《海错图图鉴》是他翻身的最重要凭仗，所以他必须得尽快提升自身体质，才能更快变强。

    “提高体质？”听到江尘这个问题，简清秋明显的愣了一下，诧异的看着江尘：“随着咱们御兽师的修为提高，宠兽的实力也会一点点反馈到御兽师的身上，所以你不需要专门去提升体质啊。”

    我当然知道御兽师随着境界提升，体质也会一点点变强。

    但问题是，宠兽反馈的实力提升并不多，而且很慢，根本就不够小黄书吸取！

    按照目前的吸取速度，只怕小黄书还没使用几次，他就要米青尽人亡了……

    上一次提取鲸息冥想法，他差一点被挂掉的感觉可不愿意再一次感受了……

    “如果你真的想要提升体质的话，那就只能成为【炼体者】了。”简清秋说道。

    “炼体者？”

    “就是仿照一些海兽的修炼方式，使用灵力淬炼肉体，只不过这个过程十分艰难，痛苦。”

    “具体修炼方式我也不是很清楚，你可以去找赵副校长，他应该知晓。”

    “赵副校长？谢谢简老师，我知道了！”江尘再度致谢。

    简清秋清澈的瞳孔映照出江尘帅气的脸庞，她红润的嘴唇动了动，还是劝道：

    “江尘，咱们御兽师最重要的宠兽的培养和实力提升，如果你在这个过程兼修其他的话，很容易造成两者不精，两者都平庸的尴尬局面，你要分清轻重。”

    “我不会耽误御兽师修炼的，简老师你放心！”知道这是简清秋担心他，江尘内心一暖，也认真的回道。

    “恩恩。”两人又说了几句，江尘便离开。

    当江尘走出办公室，坐在简清秋一旁，一位带着黑色眼镜的女老师用手肘撞了撞了简清秋，嘴角嘿嘿的打趣道：

    “清秋，你好像挺照顾这位学生的啊，已经不是第一次给他争取学校的兼职岗位了。”

    简清秋美眸微微一愣，然后满脸错愕的看向对方：“他长得这么好看，我多照顾他一点，不是很正常吗？”

    黑眼镜女老师无语：“太……太正常了！”

    见成功把对方噎的无话可说，简清秋嘴角微微翘起，得意的笑了笑。

    不过她似乎又想到了什么，微微叹气道：“江尘家境挺困难的，我能帮一点就帮一点吧！”

    黑眼镜女老师愣了一下：“恩，怎么困难？”

    “江尘的父母是前线御兽兵团的士兵，三年前一次海兽来袭的时候，江尘的母亲当场死亡。”

    简清秋说道：“而他的父亲虽然捡回一条命，但是大脑受创，彻底成为了一名植物人，已经在床上躺了三年。”

    “什……什么？”黑眼镜女老师倒抽了一口冷气。

    “三年前江尘才十五岁，他坚强的一个人独撑起了整个家庭，一个人兼职打工，一个人努力修炼，一个人照顾父亲。”

    “他的生活费、学费、宠兽的培养费用全部都是靠他一个人挣来的。”

    “幸好江尘的父亲是国家士兵，国家几乎承担了所有的费用，不然他只怕连学都上不了。”

    黑眼镜女老师一下子沉默下来，脸色也尴尬臊红起来，她刚才竟然调侃一位如此自立自强的学生，这实在是有些不地道。

    副校长办公室中。

    “你说，你想要成为炼体者？”

    副校长赵忠是一位看起来六、七十岁的头发花白，脸庞清瘦的老人，对方原本正在埋头处理岸桌上的公务，在听到江尘的请求之后，立即露出了和简清秋一样愕然的神情出来。

    他放下手中的文件和钢笔，似乎听到了一件十分感兴趣的事情似的。

    他抬起头，锐利的眼睛从上到下，重新审视着面前这位学生。

    其他的地方都是一扫而过，但在经过江尘脸庞的时候，赵忠的目光还是停留了一会儿。

    赵忠沉吟了一下，说道：“你长得……恩，很帅！”

    “你这颜值成为炼体者的话，有点浪费了。”

    江尘怔了一下：“成为炼体者会毁容？”

    赵忠回道：“所谓的炼体者，炼的就是人类的肉体！”

    “这个修炼方式是模仿一些海兽的修炼方式而创造出来的，在这个过程，炼体者需要不断的打熬气血，锤炼肉体。”

    “比如炼体者的第一个境界【铜皮】，就需要炼体者不断的击打木桩、搬运石锁、击打铁砂等方式。”

    “可以说，在这个过程中炼体者皮肤会开始变得粗糙，变黄。”

    “你想一想，你的脸变成了黄铜色，还会好看吗？”

    赵忠这话劝退效果满分！

    毕竟整个宁水镇，甚至整个榕城市，男人辣么辣么多，但要想找到一个跟江尘、跟诸位读者一样帅得不要不要的男人，实在是太难太难了！

    甚至几乎没有！

    江尘也是万万没有想到，想要提升自己的肉身体质，竟然还有这样的副作用！

    江尘一下子难受起来：“赵校长，炼体就一定会变丑吗？”

    赵忠回道：“一些特殊的炼体功法的话，倒是不会。”

    江尘眼睛才刚亮，赵忠就立即泼冷水道：“咱们宁水镇没有这样的炼体功法，榕城也许有，只不过别人为什么要给你？”

    江尘内心刚升腾而起的希望立即再度熄灭！

    在这个御兽体系当道的世界当中，炼体者的数量本来就十分稀少！

    别说江尘能不能找到，就算能找到，对方也不一定愿意传授给他啊！

    这一条路，又被堵住了！

    “另外，炼体者也不一定都是难看的，身材夸张惊人的，当你炼体有成的话，返璞归真，体型也会逐渐恢复正常。”赵忠又说道。

    “那我试一试！”江尘想了想还是咬牙说道。

    有《海错图图鉴》在，不管江尘怎么挣扎，成为炼体者已经是必然的事情了。

    在实力和颜值之间，如果真的要有所牺牲的话，那就只能舍弃颜值了。

    而且赵忠刚才说了，修炼有成的话还是可以恢复颜值的。

    赵忠淡淡点头，似乎对江尘的选择没有丝毫惊讶。

    他知道他刚才那一句“修炼有成”给了江尘希望。

    十七、八岁的少年们，正是一生当中最为天真烂漫的年纪，他们始终都相信自己会是最幸运，最独一无二，数亿万人当中最为特殊的一个。

    但他们不知道的是，危险和机遇从来都是对等的，有多少付出，才有多少收获。

    炼体者之所以稀少，不是因为御兽体系更为强大，不是因为炼体会有诸多弊端，而是因为这一条路实在是太难走了！

    修炼道路上的痛苦和折磨堪比酷刑，根本就不是一般人可以承受。

    每年总会有一些学生想要尝试这一条道路，可最后成功的，万中无一！

    而最后即便真的成功，成为炼体者当中一员，也会随着后面更难的炼体境界不断放弃！

    赵忠相信，面前的少年也很快就会因为忍受不了痛苦，碰壁放弃的。

    他打开一旁的抽屉，从里面掏出了一本边角已经翻地卷起的书籍扔给江尘：“这是炼体的第一层境界铜皮。”

    “你自己先修炼着，有什么不懂再来问我。”

    “是，校长。”江尘上前收下。

    PS：求票票，然后大家不要养书啊，很容易养死的啊，记得每天打开起点看一下啊……

