    第488章 斗帝眼皮下抢人？

    即便是作为加玛帝国一代斗皇强者的海波东，竟然也有见识的薄弱点，第一眼竟然没有认出这条七彩小蛇就是七彩吞天蟒。

    当他说出“失败了”这三个字时，立刻就后悔了，脑海中疯狂搜寻，终于在一些古籍记载中，找到了。

    “真想不到，她竟然做到了，进化成了七彩吞天蟒！不过，美杜莎女王可是极其危险，主人，你九这么带着她，不怕她反噬主？”海波东也是愣了愣，问道。

    千聚雷却是笑了笑，随手竟然挤出一滴血到它的嘴中，说道：“我谅她也不敢，而且，这种待遇，她如果在外面，恐怕一辈子也遇不到。”

    “天啊，您竟然以鲜血喂养，以您的血液，她恐怕不用修炼，未来也能直逼斗宗，甚至到斗圣吧……”海波东咽了口口水。

    甚至，他现在都恨自己为什么不是宠物而是人了。

    同样是做奴仆，但对方竟然可以吸食到如此霸道的血脉，而自己俨然只能默默的追随在后方。

    “无妨，她强大一些才好，我身边也就可以多一元大将了。”千聚雷笑了笑。

    只是余光之中，恍惚看到了海波东短缺的手臂，目光所及，天目顿时开启，一股凌厉的能量，竟然直接漫过了虚空，瞬间落在他的断臂之处。

    “您这是？”海波东没有防备，也根本没有来得及闪躲，但在下一刻，感觉到这股柔和力量的作用下，自己的血肉，正在滋生，心头惶恐了起来。

    白骨生花！

    断笔重生！

    这简直就是神了！

    这种手段，和当初给药老千尘重塑肉身时极其相似，只不过这其中流淌的能量，并没有那么纯粹，而是随意为之。

    相比于千尘已经消散多年的肉身，这海波东仅仅一条断臂，重新恢复却是轻而易举。

    不过，这恢复的其手臂的举动太过让人惊骇了。

    至始至终，千聚雷都没有走动一步，就一个眼神，仿佛扫描下的多维打印机一样，硬生生让他的断臂，重新生长出来了。

    “天啊，你是怎么做的的？我以萃冰极寒功，行极致缝补，都无法将断臂续接上，你竟然就只是用眼神几天完成了……”

    那海波东脸色瞬间惨白起来，惊恐得无以复加，“你是如此的强大，以我这种水平的存在，追随为你的仆人，会不会太过高攀了啊？”

    相比于当初所见，海波东经历了一周多的时间之后，竟然一点都没有开始的强者傲慢，取而代之的，在千聚雷面前，相当的卑微，几乎低到了灰尘里。

    “没有什么高攀不高攀，跟着我，护着我这徒孙，做好你自己，我会给你造化。”千聚雷平静的说道。

    这些话，说来简单，却是掷地有声。

    一个斗帝强者的造化，会是什么，简直难以想象。

    如果说一开始让海波东来看待这个存在，他只会觉得对方狂妄，直到后来被轻易击败，然后再到自己身上的封印被解除。

    可到这时，他也并不觉得千聚雷就是所谓的斗帝强者。

    但今天，萧炎成功的吞噬了异火归来，并到了与他实力一较高下的时候，他彻底相信了。

    这简直就是妖孽，被这个男人所培养出来的妖孽！

    这种人，不是斗帝还是什么！

    他海波东也没想到，自己有生之年，竟然还能碰到如此强者，还可以高攀，还能获得他老人家的造化！

    如此想来，他只觉得是自己祖坟风水正了，老祖烧了高香。

    “好了，收拾收拾，明天跟着我们一起前往帝都吧。”随后，千聚雷没有多说什么，直接开门见山道。

    “回……帝都？”海波东心头一震，他已经从那个地方出来多年，一时间被提及回去，他竟然也是微微一愣，百感交集。

    随后，海波东才说道，“好，那地方，我也熟。”

    ……

    第二天一大早，海波东便是跟着千聚雷众人，一行人离开了这个城市。

    那也曾呆了几十年的商铺，海波东没有带走任何一件，按照他所说的，或许某一天，他完成了作为仆人的使命，还会再回到这里，安心的死去。

    不过，就在几人出了城镇，朝着大陆帝都方向的途中，路过一方戈壁时，药老突然察觉到有人在跟踪。

    千聚雷并没有停止，以他的感知力量，对于任何来人都是了如指掌，此人，跟了很长一段路程了。

    而且，这个人的目光，仿佛盯着的不是别人，而是青鳞，这目光自然早就已经败露了。

    当即将走出这片戈壁时，那个人终于忍不住了，仿佛再不出手就来不及了。

    一个不知隐藏在何处的淡青色人影，在找准了一个时机后，直接暴掠而出，速度快得恐怖，眨眼就到了青鳞的身后，顺势就将她捞进了怀中。

    如此突如其来的人影，吓了青鳞一跳，但却来不及反应，直接被这青色人影抓了去。

    “放下她，否则死！”

    千聚雷的声音，洪亮异常，仿佛雷霆一般。

    但是，青色人影并没有任何反应，抓住青鳞之后，脚尖点动地面，瞬间极速离开，仿佛目的已经达到了一般。

    “轰！”

    然而，一道金光斗气墙，直接没入虚空，下一刻，硬生生挡在了他的面前。

    这突兀冒起的气墙，宛如结界一般，一眨眼竟然就将此人锁定在了虚空。

    想在斗帝的眼皮底下抢人，可能吗？

    而青鳞，眼下就这么静静的被他抓着，突然，她那碧绿的眼中，突然碧蛇三花瞳浮现出来。

    “轰轰！”

    一瞬间，庞大的七阶魔兽火灵蛇，直接从她的眼眸空间中坠落出来，庞大的冲击力，在召唤出来的一瞬间，硬生生从青色人影中冲击出来。

    那青色人影还没有反应过来，身上已经着火，于是不得不放开了青鳞，而一抬头，看到那巨大的火灵蛇，竟然是七阶魔兽时，顿时心头狂震。

    “什么时候，这个女孩体内竟然隐藏了这么一头魔兽的啊！”

    任何强者，在看到这种级别的魔兽时，都将无比惊恐，而此刻的他也是一样。

    强行熄灭了身上的火焰，他正想着逃离时，突然发现，笼罩在自己身上的金色斗气结界，竟然无法破开，无法逆转！

    (本章完)

