    一月末这段时间，卢克开始加大球队的轮休剂量，争取让球员紧绷的神经得到更多时间舒缓。

    好在灰熊阵容深度浑厚，即使每场比赛有两位球员轮休，也不会出现实力下滑太严重的情景。

    随着一月份最后一场比赛战胜火箭，灰熊队的战绩已经来到44胜3负，在坐稳全联盟第一的同时，还打破了森林狼同时期的战绩。

    05—06赛季，打出74胜的那支森林狼在一月份结束后的战绩为41胜5负，这在当时已经是一件令人极其震撼的事情。

    而那个赛季森林狼也成功打破由“篮球之神”迈克尔?乔丹率领公牛保持的72胜10负，成为球队历史战绩的新保持者。

    结果距离森林狼打破历史最佳纪录不到三年，本赛季的灰熊就再一次有希望重新书写历史最佳战绩。

    且球队主教练还是当时执教森林狼的卢克，在人们看来这实在是一件疯狂且梦幻的事情。

    进入二月份，就当球迷认为灰熊会在全明星周末前保持全胜，灰熊队内则传出一则令球迷感到担心的消息。

    二月份首场比赛灰熊客场挑战奥兰多魔术，由于双方去年总决赛的交手，加上两支球队都算是联盟豪强，这场比赛自然引来了大量球迷观看。

    不过比赛开始后球迷却发现，灰熊站在场边指挥球队的主教练不是卢克，而是首席助理教练德安东尼。

    教练组的变化让球迷针对此事在网上做出了大肆讨论，尤其是灰熊球迷更是关心卢克为何没有执教本场比赛。

    甚至网上还有幸灾乐祸的球迷笑道，卢克一定是跟灰熊管理层闹掰，灰熊本赛季这套阵容就算栓条狗都能夺冠，所以管理层根本没惯着卢克，直接将其扫地出门。

    类似于这种幸灾乐祸的调侃在网上涌现很多，毕竟灰熊队的强大让其他球队根本无法生存。

    毫不夸张地去讲，灰熊已经成为NBA联盟的全民公敌，除了个别几支与卢克交好的球队，其他20多支球队都对灰熊有着大大小小的敌意。

    其中马刺、活塞、凯尔特人以及热火等队球迷对卢克更是咬牙切齿，恨不得卢克下一秒就原地升天。

    不过还没等比赛结束，灰熊官方就紧忙发出公告，表示球队主教练卢克在赛前突发高烧，由于身体不适才没有出席比赛，而是让助理教练德安东尼带队征战。

    灰熊目前的阵容磨合非常顺利，即使卢克不在，只要球员不大范围轮休或遭遇伤病，德安东尼完全挑得起球队大梁。

    可即便是如此，球迷对卢克的身体状况仍然感到担忧。

    虽说以卢克目前的身价染上流感只是小问题，只需要躺着休养几日便能痊愈。

    但灰熊目前却在冲击历史最佳战绩，且赛季后半段就算对灰熊来说也是一道不小的考验，这个阶段卢克不在球队，实在让球迷无法安心。

    不知不觉间，坐在场边常常一言不发的卢克已经成为球迷眼中的主梁骨，只要卢克坐在场边，仿佛就没有什么事情无法解决。

    而现在灰熊队的阵容已经强大到无可匹敌，就算每场比赛同时有两位主力轮休，灰熊仍然可以吊打联盟一半以上的球队。

    可当球迷看不到坐在场边的那道身影，心里总会七上八下感到不安，总觉得缺少一点安全感似的。

    卢克目前身患流感，根据灰熊发出的公告来判断，卢克发烧的度数不会太低，对此，球迷也只能祈祷卢克早日痊愈，争取早日回归球队稳定军心。

    …………

    “卢，感觉怎么样？”看着躺在病床上脸色苍白的卢克，克里斯?华莱士一脸担心地问道。

    来到灰熊已经两个年头，在华莱士的印象里，卢克一直都是那副冷冽且无情的模样，这还是克里斯?华莱士第一次看到卢克如此虚弱的样子。

    忍不住用手摸了摸卢克滚烫的额头，华莱士只感觉打个鸡蛋在上面都能烤熟，“嘶～你的额头实在太烫了，队医那边怎么说？总不能就这么干躺着吧！”

    “我再去通知他们一趟，连个流感都治疗不好，真是一帮饭桶！养他们在球队里有什么用！”华莱士起身一脸气愤的打算去球队医务室骂上两句。

    还没等华莱士走远，身后就传来卢克略显虚弱的咳嗽声，“咳咳，队医前脚刚走，我现在已经感觉好多了，接下来躺着休息就好。”

    卢克的话让克里斯?华莱士难以相信，“这么烫的额头竟然还好多了，难以想象刚刚的你会有多烫。”

    看到卢克有要起身坐起来的意思，克里斯?华莱士急忙上前将卢克搀扶起来，将枕头放在卢克身后，还顺手帮卢克接了杯温水。

    “稍后你联系一下凯西那边，告诉他提前准备好执教全明星的事情，我累了，需要休息。”拿起水杯轻轻抿了一口，卢克的眼角露出一抹疲惫。

    “你现在这个样子的确应该好好休息，全明星的事情我会帮你处理，相信德维恩听到这个消息一定会很惊喜，甚至亲自打电话过来道谢。”

    “毕竟德维恩还从来没有担任过全明星教练，对他来说这绝对是执教生涯最难忘的经历。”扒开一根香蕉递给卢克，看到卢克摆手拒绝的动作，克里斯?华莱士自顾自地吃了起来。

    本赛季灰熊在卢克的带领下再一次登顶西部第一，而在即将到来的全明星周末上，卢克也将以西部全明星主教练的身份执教比赛。

    不过卢克对于执教全明星向来没什么欲望，与其将时间浪费在这种表演性质的比赛上，卢克更希望好好规划一下球队赛季末的冲刺。

    而目前距离全明星周末举行只剩下一周多的时间，卢克更希望能用这段时间休息休息，在调养身体的同时，顺便判断一下季后赛的格局。

    将执教全明星的机会让给身后带领湖人打出西部第二的德维恩?凯西。

    作为卢克身边的昔日弟子，凯西与灰熊球员的关系非常要好，尤其是凯文?马丁和加索尔兄弟更是与凯西合作过一个赛季。

    将球员交给凯西，卢克还是非常放心，最起码在出场时间和进攻待遇上，凯西绝对不会像“禅师”杰克逊那个狗.逼一样偏袒。

    如果不是球员对参加全明星周末的兴致很高，卢克都想让自家球员随便找个借口拒绝参加全明星周末，利用来之不易的时间好好休息休息，调整好状态应对赛季末的挑战。

    一整个赛季的努力和付出，没有什么比最后的总冠军更加重要！

    …………

    接下来一段时间卢克因为流感被迫缺席比赛，而灰熊将由首席助理教练德安东尼暂时接过教鞭。

    全明星周末之前，灰熊一共只剩下四场比赛，这让德安东尼身上的压力还能小点。

    对于新赛季打算冲击历史最佳战绩的灰熊而言，每场比赛的结果都引人注目。

    这四场比赛德安东尼率队赢下了前面三场，但最后一场比赛却输给了印第安纳步行者，被丹尼?格兰杰全场砍下46分创造职业生涯新高。

    步行者这场输球让德安东尼有些懊恼，德安东尼认为这并不是一场应该输掉的比赛，并且赛后那副自责的样子让人看起来有些心疼。

    对于灰熊这场失利，躺在家中休养的卢克第一时间为迈克?德安东尼和灰熊众将送上鼓励，“没有任何一支球队是真正意义上的无敌，强大的道路上注定会很坎坷。”

    …………

    2月13日，NBA全明星周末在菲尼克斯正式举办。

    卸任全明星主教练的位置让卢克变得更加轻松，加上前不久身体不适，卢克总算在全明星这段时间获得一段来之不易的休息。

    对于全明星周末卢克并没有什么兴趣，直到第一天圆满结束，卢克才知道新秀挑战赛依然还是二年级获胜。

    其中凯文?杜兰特在新秀挑战赛简直就是降维打击，全场狂砍47分，让媒体直言杜兰特根本不应该出现在这里。

    而参加新秀挑战赛的两位灰熊球员同样表现不错，二年级新秀马克?加索尔与杜兰特两人分工明确，全场交出17分7篮板9助攻以及1封盖的数据，帮助二年级新秀队轻松拿下比赛。

    至于罗伊?希伯特所在的一方虽然输掉比赛，但作为卢克派系的一员，希伯特身上吸引了现场大多数人的注意。

    最终希伯特也在各方媒体的注视下交出一份19分11篮板的两双数据，没有在全明星的场合为主教练卢克丢脸。

    至于第二天的比赛由于没有灰熊球员参战，卢克干脆连结果都没关注，只是从助理教练兰比尔那得到消息，技巧大赛冠军被状元郎德里克?罗斯收下，扣篮王则由“小土豆”内特?罗宾逊当选。

    至于三分大赛则出现爆冷，热火球员达奎安?库克先后击败刘易斯、雷?阿伦等多位夺冠热门，以总决赛16分的拉胯成绩拿下冠军，被球迷怒喷这是看过最差劲的一届三分大赛。

    毕竟去年卡波诺在三分大赛的表现堪称封神，并且对手的整体实力颇有一种诸神之战的意思，相比之下，今年的三分大赛实在令球迷感到昏昏欲睡。

    最后一天，全明星正赛正式开打，灰熊本赛季一共有五位球员入选全明星阵容，放眼整个历史也只有当年那支森林狼能够一较高下。

    由于身体原因，卢克并没有前往现场，但灰熊教练组其他成员则通通前来助阵。

    加上全明星主教练凯西也算是半个灰熊教练，今年这届全明星简直快成灰熊大家族的聚会。

    整场比赛，东部全明星除了在一开场时占据过一段优势，在余下的时间里都被西部全明星牢牢压制。

    德维恩?凯西虽然是湖人主教练，但本场比赛却并没有将进攻资源倾向于科比，反而为灰熊球员创造了大量出场时间。

    甚至在第二节时，凯西还曾在场上摆出过五位灰熊球员的阵容，引来现场球迷一阵骚动。

    本场比赛灰熊球星克里斯?保罗手感火热，在防守强度本就不高的攻防对抗中，保罗精准的中距离几乎百发百中，半场比赛就砍下26分，同时还送出5次助攻。

    看到克里斯?保罗手感滚烫，灰熊球员在场上开始有意无意地将球权交到保罗手上，争取让保罗打出一份优异的个人数据，拿下生涯首座全明星MVP。

    作为主教练的凯西也很配合，在保罗手感滚烫的情况下，将保罗留在场上打了更长时间。

    随着保罗的个人数据越来越好，领先身边其他队友一个层次，西部这边开始将更多的进攻资源倾斜在克里斯?保罗身上，算是一种成全。

    最终全场比赛结束，西部全明星大胜东部26分，灰熊球星克里斯?保罗以41分2篮板8助攻的数据顺势收下AMVP，斩获生涯第一座跟MVP沾边的奖杯。

    赛后，保罗与全明星队友挨个进行拥抱，感谢队友在赛场上的成全，同时也对德维恩?凯西充满感激。

    即使全明星MVP并不是太具含金量的奖项，但对于保罗来说，所有跟MVP沾边的奖杯都是梦想。

    ………

    全明星周末后，各支球队将迎来赛季末的冲刺阶段。

    截止到目前，灰熊队的战绩为48胜4负，在本赛季只剩下最后30场比赛的同时，灰熊只要输球不超过四场就能打破森林狼74胜8负的历史最佳战绩。

    30场比赛最少要赢下27场，这看似是一件不可能完成的事情，但对于本赛季的灰熊而言，没有什么事情是不可能完成！

