    不管怎样，今天这仇非报不可，而且那星墨石，也绝对要想办法抢到手！

    　　

    　　    但是想要做到这些事，当务之急却是先要把伤养好才行，查清楚这家伙的底细之后，才能方便行事。

    　　

    　　    想到这里，于哲原本踉跄的脚步突然顿了顿，眼中闪过一丝阴毒的厉色：不过在这之前，倒是可以鼓动别人代劳替自己干些事情，至少可以设法先查一查这家伙的底细，而自己那个便宜师父，正好是一个绝佳的人选！

    　　

    　　    且不说于哲这边如何一腔仇恨琢磨着找林逸复仇，林逸这边在得到星墨石之后，却是很快就回归到了正常迎新阁新人的节奏。

    　　

    　　    白天依然准时准点去灵玉堂挖矿，晚上依然在自己洞府打坐修炼，偶尔与苦逼师兄这些人交流一下心得，谈天说地，聊聊天阶岛最近发生的时事信息。

    　　

    　　    除此之外，林逸丝毫没有再去关心于哲这边的事情，毕竟说到底，跟于哲有过节的是林二，而不是他林逸。

    　　

    　　    由于最近这一段时间，除了每日正常修炼稳固实力境界之外，唯一需要费神应付的大事，就是迎新阁接下来环节的新人考核，林逸并没有什么需要用到林二这个身份的地方，自然不用为此担心。

    　　

    　　    毕竟只要林二不出现，那么就算于哲找上千八百个超级高手来寻仇都没用，因为他们就算人再多，也不可能找出这个子虚乌有的林二。既然找不出林二，那么所谓的复仇，自然也无从谈起。

    　　

    　　    平静了数日之后，新人考核的第三个环节终于即将开始，而此时，之前因为抗击打考验受伤的新人们，也都基本上已经恢复正常，每个人的积分情况随之在公示榜上发布出来。

    　　

    　　    青云阁这边，林逸以接连两个神级满分的强势表现，前面两个环节总积分一百零五分，稳居头把交椅，其优势之大根本无人可以撼动。

    　　

    　　    排在第二的孟同，总积分七十二分，被林逸生生拉开了三十三分的分差。

    　　

    　　    随便一个明眼人都已经能够看得出来，林逸在之后考核环节中只要正常发挥，不出现什么致命失误，就算达不到前面两个环节这样的神级满分，也已经几乎提前锁定了青云阁第一，是实实在在的青云阁头号种子。

    　　

    　　    而孟同之后，排在第三的是萧然的四十三分，排在第四的是乔宏才的四十二分，李政明则以四十一分的总积分，排在第五。

    　　

    　　    名次再往后的青云阁新人，跟之前这五人可谓泾渭分明，积分则全部都在三十以下，而最末吊车尾的甚至只有可怜的十一分。

    　　

    　　    新人考核虽然才完成两个环节，但是新人之间却已明显开始分出了差距。

    　　

    　　    就算之后考核环节之中，某些新人因为擅长或者不擅长这些考核项目的缘故，积分名次难免会出现一些波动，但总体来看，后面这些新人已经几乎不可能对前面几人造成威胁。

    　　

    　　    就算抛开林逸这个怪胎和孟觉光力捧的孟同两人不提，单是萧然、乔宏才和李政明三人，每一个都已拉开他们十二分以上的分差。

    　　

    　　    十二分的分差，看起来虽然差距还不是太夸张，但要知道这些人可不是林逸这种随随便便就能拿到神级满分的怪胎，他们就算偶有几个环节得分能够盖过这三人，但彼此的综合实力摆在这里，他们能够保持分差不被继续拉大就算不错了。

    　　

    　　    后来居上这种事情对他们而言根本不现实，否则的话，他们也不会在两个环节结束之后，才得到这么一点可怜的积分。

    　　

    　　    孟觉光看着公示榜上的这个积分名次，眼角顿时就是一阵抽搐。

    　　

    　　    他可是所有青云阁新人面前，最强势的管事大师兄啊，日后甚至即将问鼎三阁主的宝座，根本不是苦逼师兄这种边缘小人物能够相提并论的。

    　　

    　　    事实也是如此，除了林逸这三个不长眼的家伙，其他新人全部都已投靠到他麾下，声势之大，苦逼师兄根本无法与其抗衡。

    　　

    　　    然而此刻这个让人尴尬的积分名次，饶是孟觉光一向脸皮甚厚，也不由有些面红耳赤，羞臊难堪。

    　　

    　　    他麾下足有十二个青云阁新人，属于领先集团的前五名之中，竟然只占到了两个，一个孟同的第二，一个李政明的第五。

    　　

    　　    而反观人单势孤的苦逼师兄，手下三人不仅全部榜上有名，其中被他们视为眼中钉肉中刺，各种设计针对的林逸，甚至还毫无争议地霸占了第一的位置，无人可以动摇。

    　　

    　　    对比鲜明成这副样子，实在让人尴尬到蛋疼！

    　　

    　　    这还是孟觉光不知道李政明的事情，如果让他知道李政明已经叛变到林逸手下做内应的话，那他真要气得喷出一口老血了。堂堂青云阁新人的管事大师兄，手下新人在前五之中只能占到一个，这尼玛还怎么见人啊？

    　　

    　　    孟觉光甚至都下意识觉得，这几天手下这些新人看向自己的眼神都怪怪的，长此以往下去，当这些新人逐渐开始认为自己不能给他们带来好处，甚至都比不过对面苦逼的时候，那可就有些麻烦了。

    　　

    　　    而一旦在这些新人面前失去威信，那么就算他孟觉光能够如愿坐上三阁主的位置，那也只不过是一个光杆司令，处境比起如今将要被一脚踹开的卢边仁，只怕也好不了多少。

    　　

    　　    不行，得赶紧想个办法扼制这个苗头！

    　　

    　　    之前由于一直在想方设法怎么弄死林逸，孟觉光几乎没怎么在这方面费过心思，但是如今既然察觉到了这个潜在的巨大危机，那自然要想办法解决。

    　　

    　　    由于接连两次借机整死林逸的计划未遂，尤其抗击打考核环节，绞尽脑汁策划了这么一个天衣无缝的致命陷阱，却愣是被林逸毫发无损地全身而退，所以在摸清楚林逸底细之前，无论是徐灵冲徐大少，还是他孟觉光自己，暂时都已经没有再去动林逸的心思了。

    　　

    　　    但是，他不去动林逸，却不代表他就同样不会去动林逸身边的小弟！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

