    “你说什么！？”

    “夏修越狱了！？”

    夏修刚来的第二天，身在LV4灼热地狱办公室的麦哲伦和汉尼拔，就收到了这个坏消息。

    这一刻，两人同时脸色大变起来。

    对视一眼，两人眼里都是充满震惊之色。

    麦哲伦和汉尼拔也都难以理解眼下的情况。

    像是夏修这样的，虽然被关进推进城了，但也不是完全失去希望啊！

    世界政府那边，说不定什么时候，就会把他放了。

    又或者卡普那边，做了什么，把他解救出来。

    所以夏修现在应该做的，是安安静静待着，而不是继续惹事。

    可为什么，才刚进来，他就搞事了呢！？

    麦哲伦和汉尼拔百思不得其解。

    但现在自然不是想这些的时候，两人连忙向LV1红莲地狱赶去。

    只是还没有走几步，麦哲伦却脸色一僵。

    “怎么了，狱长。”

    汉尼拔见麦哲伦停下脚步，不禁奇怪的问道。

    麦哲伦脸色一黑：“汉尼拔你先过去吧，我突然有些事.....”

    听到这话，汉尼拔一怔。

    跟麦哲伦同事那么久，他对于麦哲伦的事自然非常了解。

    看到麦哲伦一副便喷的样子，他顿时明白了过来。

    好吧，又到麦哲伦每天的排毒时间了！

    这位狱长，是毒毒果实能力者！

    这种恶魔果实能力，虽然强的不像话，但也有一个同样不像话的后遗症。

    那就是每天都需要排毒，释放出体内多余毒素。

    “所以说麦哲伦这个家伙又要去排毒了吗，哈哈哈！”

    汉尼拔想着想着，直接笑出了声。

    “啊，我又说出来了！”

    紧接着，他猛然一惊，慌张的看着麦哲伦。

    麦哲伦脸色发黑，但也顾不上汉尼拔，连忙拔腿向另一个方向跑去。

    汉尼拔松了一口气，这才向继续向LV1红莲地狱赶去。

    在路上的时候，他连忙联系看守长雨之希留。

    原本麦哲伦在的话，雨之希留去不去的话都没关系。

    但现在麦哲伦不在，他可没信心能够应付夏修。

    ……

    “嗯？越狱了？”

    另一边。

    雨之希留闲来无事，正在LV5极寒地狱虐杀犯人。

    收到汉尼拔的联系，他顿时眉毛一挑。

    夏修竟然越狱了！？

    这样想着，雨之希留神色却并没有太大变化。

    因为他早有预料！

    事实上，昨天看到夏修的时候，雨之希留就有种预感，夏修不会乖乖被囚禁。

    现在看来，果然如此。

    不过这对他来说，似乎也是一件好事。

    这样一来，他在这里，也不会那么无聊了。

    不是吗？

    呵呵。

    雨之希留点起一支雪茄，慢悠悠的向LV1红莲地狱赶去。

    在他身后，是死去的囚犯，和被血腥味吸引来的军队狼。

    ……

    而这个时候。

    汉尼拔通过电梯，已经迅速的抵达了现场。

    此时的LV1红莲地狱，赫然剑拔弩张起来。

    萨鲁戴斯这位推进城牢番长，不敢怠慢，直接带着一队布鲁格里，也就是那种拿着斧头的蓝猩猩，将夏修围了起来。

    汉尼拔去到的时候，就是看到这样的情形。

    此时的夏修，的确已经越狱了，在他身后，是被斩开的牢房，和倒了一地的囚犯。

    有些奇怪的是，那些囚犯似乎并不是被击倒的，而是，在睡觉？

    汉尼拔暗松一口气。

    现场的情况看起来，似乎并不是那么严重。

    他连忙上前询问道：“夏修大人，你这是......”

    此时的夏修，倚在墙上，面带笑容。

    听到汉尼拔的问话，他直接道：“我听说，每一个推进城的囚犯，都会根据作恶程度和危险程度，分配不同的楼层。”

    “为什么我是关在这一层呢？”

    为什么？

    汉尼拔一愣。

    夏修为什么关在LV1红莲地狱？

    那是因为夏修的作恶程度，不算严重啊。

    旁边的萨鲁戴斯也有些懵了。

    原来夏修越狱，是因为对楼层不满？

    这都是什么理由啊？

    然而夏修却忽然脸色一沉，很认真道：“你们把我关在这一层，是小看我吗？”

    “不是不是。”

    汉尼拔连忙否认，随即又道：“只是....将你安排在其他楼层，好像也不好。”

    确实不好将夏修安排在其他楼层。

    要知道，推进城的牢房，每下一层，条件都会越发恶劣。

    将夏修安排在第一层还可以，安排其他楼层的话，可能就得罪卡普了。

    估计也是因为考虑到这一点，麦哲伦才将夏修安排在LV1红莲地狱的。

    但现在是怎么回事，夏修居然想去其他楼层？

    他是受虐狂吗？

    还是不清楚其他楼层的残酷？

    这样想着，汉尼拔连忙向夏修介绍起其他楼层的情况起来。

    汉尼拔觉得，只要夏修清楚了其他楼层的残酷和恶劣，应该就会打消换楼层的想法。

    但接下来，让汉尼拔没有想到的是，夏修听完之后，反而嘴角一翘。

    “呵呵，既然这样，那我就选第四层吧！”

    第四层，灼热地狱！？

    闻言，汉尼拔顿时愣住了。

    旁边的萨鲁戴斯也是一脸的不可思议。

    他们没想到，一番介绍，竟然没有打消夏修的想法，反而，似乎，让他更兴奋了！？

    这到底是怎么回事！？

    他真的受虐狂吗？

    但问题是，第四层灼热地狱，可不是开玩笑的。

    那里的囚犯，每天都要承受灼热高温，还要进行高强度工作，一不小心，甚至会掉进熔岩里丢掉小命！

    这么危险的地方，夏修为什么会想去？

    汉尼拔和萨鲁戴斯都懵了。

    然而夏修却有自己的理由。

    他为什么越狱呢？

    无非就是不满意那些囚犯的实力。

    用这些囚犯来施展战梦，根本没有多大效果。

    一个牢房的囚犯都是如此，其他牢房自然不用多说了。

    所以夏修要换楼层。

    他要去那些囚犯实力更强的楼层。

    而按照夏修的估计，第四层灼热地狱，应该就差不多了。

    当然，夏修选择这个的原因，也是考虑到极寒地狱可能没什么囚犯，第六层无限地狱又不太适合，所以他选择了第四层。

    只是汉尼拔对此，却大感为难起来。

    “这个，夏修大人，你想要去灼热地狱的话，可能有些困难耶。”

    “不过我可以请示一下麦哲伦狱长。”

    汉尼拔安慰着，心里却是另外的想法。

    “麦哲伦肯定也不会让夏修换楼层的，到时候怎么说呢？”

    “哎呀，不如就把责任推给麦哲伦，这样对我以后晋升狱长也有帮助。”

    萨鲁戴斯顿时满脸黑线。

    汉尼拔又将心里话说出来了。

    紧接着，汉尼拔也回过神来了，连忙伸手捂住了嘴巴。

    夏修不禁失笑起来。

    “看来还是要我自己动手啊！”

    话音落下，他屈指一点，一道七彩光线，顿时向着一头蓝猩猩射去。

    ------

