    一番犹豫。

    玄天最终决定前去拜见这位绝世高人，希望对方可以大人不记小人过，化解掉自己身上的因果。

    “唉，真是流年不利呐。”

    “如此恐怖的存在怎么会……为何会出现在玄天世界这样的小世界，况且还是如此低调行事，若非本座之前只是试探，恐怕已经身死道消了。”

    玄天伫立在灵玄镜面前，看着镜子中愁眉苦脸的自己，喟然长叹道：“玄天啊玄天，你虽然长得如此俊美，也是这玄天界之主，但日后一定要谨言慎行，否则，你的陨落，必将是诸天万界的损失。”

    说到这里。

    玄天衣袖一挥，将灵玄镜收了回去，然后身形一闪，如同凭空消失了一般。

    另一边。

    叶长青一剑斩碎亿万雷霆之后，天地间的各种恐怖异象很快便消散于虚无。

    过了一炷香的时间。

    见这位所谓的玄天界之主不再回应，叶长青又不禁开始怀疑起来。

    对方到底什么情况？

    已经过了一炷香的时间了，竟然还没有做出任何回应。

    难道叶某人方才的传音，他没有接收到？

    可这不应该啊！

    按照正常的套路，既然是玄天界之主，那么自然也就掌控着玄天界的一切运转，又怎么会接收不到叶某人的传音？

    难道……难道是对方觉得叶某人太过于弱小，而不屑于叶某人一战？

    这也不对！

    叶某人方才传音所有生灵，他如果只是不屑，那么其他生灵如何看他！

    身为玄天界之主，难道就没有一点点尊严？

    如果有那么一丢丢尊严，怎么着也得回应一声呐。

    也罢！

    既然对方始终不愿意回应，那就只能是他的损失，至于叶某人怎么着都是赚了。

    开溜！

    然而。

    就在叶长青准备离开之际。

    一道修长的身影蓦然出现在叶长青的身前。

    “晚辈李玄天见过尊上。”

    一身儒袍的李玄天凭空而立，对着叶长青深深弯腰作辑，显得尤为恭敬。

    李玄天？

    这又是什么人？

    叶某人认识吗？

    不会又是跑来认主的吧？

    对了！

    李玄天……玄天界。

    此人不会就是所谓的玄天界之主吧？

    可这桥段有问题啊！

    叶某人怎么就又成了你的前辈？

    你可是玄天界之主啊！

    你……不会是故意跑来演叶某人的吧？

    叶长青神色宁静，目光若有所思的看着李玄天，心中登时充满了疑惑。

    “尊上，晚辈之前孟浪了，还请您大人不记小人过。”

    见叶长青不曾回应，李玄天又如此补充道。

    于此同时。

    李玄天缓缓抬起脑袋，朝叶长青瞄去。

    可就在他看到叶长青的真容时，整个人直接愣在了原地。

    不错！

    他被叶长青的绝世容颜震惊到了！

    要知道。

    身为玄天界的主人，时至如今，他甚至都忘记自己到底活了多么久远。

    期间。

    他目睹过凡世的诸多美男子，也曾在界主大会上，见识过各方绝世人物。

    而像他这般俊美的美男子，若是他自认为自称第二，绝对没有人敢称第一。

    现如今。

    当他看到叶长青时，却不禁横生出一种自行惭愧的感受。

    尤其那种由内而外透发出来的儒雅随和气质，更是绝无仅有。

    不止如此。

    面对叶长青时，他竟然自始至终都感应不到对方身上有什么的仙道气息。

    相反，有一种神圣祥和的气息。

    这种感觉就像是他刚刚踏足仙道之时，身前站着一位仙道强者的感受。

    卑微！

    渺小！

    宛若蝼蚁一般！

    正因为如此，李玄天的内心愈加震撼起来。

    眼前的这位到底是什么样的存在，为何给人如此惊心动魄的感受！

    而这里终究只是诸天万界之中的一方小世界啊！

    这样的存在为何会出现在这里？

    为什么！

    这到底为什么！

    好困惑啊！

    这时。

    叶长青扫了眼脸色变化不定的李玄天，闲定问道：“你便是这玄天界之主？”

    “晚辈……不，小人正是。”

    听闻叶长青如此诘问，李玄天当即打了一个冷颤，如此颤声回应道。

    小人？

    叶长青脸上依旧没有太多的神色流露，只是眼底悄然闪过一抹讶异之色。

    你竟然自称是小人？

    道兄，你可是这玄天界之主，要不要显得如此卑微？

    能不能有点强者的威严？

    你这么说话，会让叶某人误会的。

    一代玄天界之主，竟然也会如同其他仙道强者一般，对叶某人各种脑补。

    你们这些所谓的仙道强者都到底是怎么了？

    就不能正经一点吗？

    念如此。

    叶长青微微倒吸一口冷气，又重新扫了眼噤若寒蝉的李玄天。

    罢了！

    你们既然让叶某人装哔，那叶某人也就不客气了。

    “你走吧。”

    叶长青轻描淡写的摆了摆手，对着李玄天，道：“从今往后，你便好自为之，否则就不要怪也叶某人没有提醒过你。”

    同时，在说这番话时，叶长青也悄然传音所有生灵。

    堂堂玄天界之主都显得如此卑微，那么这次装哔必定也要让所有生灵看到听到。

    如此一来，才能拥有那种一念花开，君临天下的无敌逼格。

    一时间。

    当叶长青的这番话传出后，整个无妄海都沸腾了。

    “这！！！”

    “这？？？”

    “这便叶先生的存在吗？想不到传说中的玄天界之主，竟然在他的面前都表现的如此卑微。”

    “不可思议，这简直太不可思议了！”

    “我的舅舅啊，这位叶先生到底是什么样的存在，竟是可怕到了如此境界！”

    “可是这般恐怖的存在，为何会出现在这里？”

    “老黑，你看看这些人族修士没见过世面的嘴脸，滑稽至极呐。”

    “可不，现如今，虽说主人看起来有点不对劲，但他老人家的那无双气质便足以让万灵膜拜。”

    “老哥，你说，主人他老人家到底是怎么了？”

    “嘘，主人他老人家自封了修为和记忆，只是想在这样的小世界之中体验一下修行之初的那份辛苦。”

    “原来是这样的啊！”

    “怪不得！怪不得主人没有直接抹杀这个什么玄天界之主。”

    “……”

    就在下方的众人胡乱猜测之际。

    听闻叶长青让自己离开，李玄天当即变得踌躇起来。

    权衡再三。

    他最终还是小心翼翼地抬起脑袋，对着叶长青敬畏道：“尊上……小人之前沾染了一份可怕的因果，希望您能出手化解。”

    话音落下。

    叶长青眨了眨那双狭长的眸子，神情中不禁流露出一丝迷茫之色。

    因果？

    化解？

    叶某人什么时候有这手艺了？

