    西陵郡，西陵城！

    一辆不起眼的马车，驶入了这座秦地西陲的古老大城，马车内一名青年闭目养神，那张棱角分明的脸，不怒自威。

    马车进入城内后，便寻了一处客栈，便停了下来，赶车的是一名身着朴素的老者，停下马车，他小声的对车内的青年，说道：“主子，到了。”

    青年掀开帘幕走了出来，老者立即恭敬的上前搀扶，但青年却没有理会他，老者只能收回了手。

    进入客家的房间后，老者小心的询问道：“主子，真的不直接去唐家吗？”

    “不必了！”

    青年面无表情，道，“叫他过来！”

    “遵命。”

    老者离开房间，小心翼翼的关上了门。

    一刻过后，老者随着一名粗壮的中年汉子走了进来，见到这青年，那中年汉子脸上一惊，立即跪地，道：“蒙神，叩见陛下！”

    “免礼。”

    青年抬了抬手，道，“说说，到底是什么情况？”

    蒙神立即将近日来发生的一些事情全部叙述了一遍，其中大部分都是关于易阡陌的，听到易阡陌几次遇险，青年皱起了眉头。

    “为何你不提前出手？”青年质问道。

    “禀告陛下，并非是臣不愿意出手，而是大人有交代，不允许我出手。”蒙神苦着脸。

    别说是他，整个西陵城恐怕也没想到，堂堂秦地的王，带着一个老太监，竟然从万里之外的京都跑到了这西地边陲。

    蒙神怎么都没想到，嬴驷竟然会为了易阡陌的事情，亲自从京都过来，若是让秦地的诸侯们知道了，甚至有可能会趁虚而入。

    可他还是来了！

    嬴驷冷冷的扫了他一眼，何尝不知道蒙神心底打着什么主意，却也没有揭破他，说道：“他们的人，现在何处？”

    “七日之前，从猎场返回，还有半刻，飞舟就会回到西陵城内。”

    蒙神说道，“阡陌大人杀了唐家的嫡子，此事怕不会善了，我跟随的时候，发现飞舟上曾有传信，那是发往南阳王家的！”

    “王家的人如果要来，也应该快到了。”

    嬴驷平静的说道，“寡人等着他们过来！”

    “陛下，王家在军中根深蒂固，王冕又是军神，现在若是因为阡陌大人的事情动了王家，恐怕……”

    蒙神担忧的说道。

    “叫你说，这事应该怎么办？”嬴驷问道。

    蒙神抬起头，正准备说出自己的想法，忽然与嬴驷的目光对碰在一起，立时把到嘴边的话咽了回去不再多言。

    见他沉默，嬴驷说道：“你们以为秦地真正强大在何处？”

    老太监与蒙神对视一眼，不明白嬴驷这话是什么意思，他们虽然都是元婴期，可对这位新任秦王的脾气，却不是很了解。

    见两人沉默，嬴驷继续说道：“吾秦地积弱数千年，自商君变法以来，崛起于大陆西边，东方六国，曾将吾秦地视为蛮夷，吾秦人不服，先王励精图治，扩地万里，打的东方六国摇摇欲坠，这才有了强秦之称，我秦地强的是一口气！”

    两人抬起头，看了他一眼，很快又低下了头。

    “但我秦人固然有一口不服输的气，可终究还是不如东方六国，商君变法，强吾秦人筋骨，炼吾秦地军魂，我秦地强的是那数百万雄师！”

    嬴驷说道，“如今我秦地，有了这口气，有那数百万雄师，有千千万万，不服输的老秦人，寡人何惧之有？”

    “莫说一个王家，便是这秦地所有的豪门全部站起来反对寡人，寡人又何惧之有？”

    嬴驷冷声道。

    老太监和蒙神这一刻，忽然读懂了嬴驷的意思，从天劫之后，嬴驷就已经在开始布局了！

    如今离开秦都，有两个目的！

    其一是为了易阡陌，但这其二，来头可就大了。

    自商君死后，秦地宗族势力便无人可制衡，各大豪门抗法不尊，他这位新任秦王的威势，远不如老秦王！

    加上天劫下来，各地谣言四起，都说他德不配位！

    嬴驷一直在忍，但不代表他不会反击，他只是在等待一个恰当的时机，在等待各地的豪门与宗族，揭竿而起！

    到那时候，嬴驷便会借机发挥，一举横扫掉所有的宗族与豪门势力，从此将整个秦地的权柄，全都握在自己的手中！

    而到那时候，秦地将要比往日更加强盛，所有的军队，在秦王的手中，如臂使指，再无人可以冒犯秦王的威严！

    而这一切，老秦王本应该做，但老秦王已经死了，所以，嬴驷接过来，依然要做！

    “王冕若是敢出这个头，寡人就敢杀他这个出头鸟！”

    嬴驷冷声道。

    蒙神与老太监的冷汗一下冒了出来，眼前的这位秦王，看似不如老秦王，可实际上，他比老秦王更狠！

    是的，他没有什么可怕的，商君与老秦王，早已经为他铺平了道路，他要做的，就是将那一刀，斩下去！

    从此秦地无豪门，没有豪门，便再没有人可以威胁秦王！

    而秦王的目光也会从秦地中移开，便会投向眼前的这片大陆！

    易阡陌并不知道嬴驷已经来到了西陵城，并准备借用他的事情，向整个秦地的豪门开刀。

    当他来到西陵城时，已经是七日之后。

    西陵城也是一座雄城，在历史曾数次易主，但最后还是回到了秦人的手中，唐家一直镇守着这座城，抵御着来自西方的蛮族侵犯，此城也是秦地西边的门户所在。

    飞舟缓缓的落在了城内的码头上，而后唐家的车马迅速集结于码头之外。

    易阡陌与唐倩岚离开飞舟，他本以为等待他的会是唐家的大批强者，但他没想到，王希凤亲自赶来，迎着易阡陌，上了马车。

    “家主正在家中等候易公子。”王希凤笑脸迎人。

    “装，你继续装！”易阡陌心底嘀咕。

    很快，他们便来到了唐家，这座宅邸处于整个西陵城的核心位置，看似是一座宅邸，但更像是一座宫殿。

    是的，除了没有秦宫那么高之外，整个宅子的建筑，几乎跟秦宫无二。

    远远的，他便看到了门匾上的唐门二字，笔走龙蛇，气势恢宏，却又不失厚重与古韵。

    “哥哥要小心，父亲的脾气不好，若是听说了唐磊的事情，立即发作都是有可能的！”

    唐倩岚提醒道，“而且，父亲的修为，一直都是一个迷！”

    “王希凤拖了这么久的时间，这位唐门之主，应该早就知道了这件事吧！”

    易阡陌笑着道，“要是想发作的话，早应该我们入城就发作了，没有发作，怕是因为人还没到齐！”

