    琅仁曾经也思考过：灵魂与怨念的区别。

    后来业火告诉他：几乎没有区别，顶破天的区别的就灵魂可以是书，而怨念只能是字。

    “那这区别不是很大？”

    “嗯……”业火摇着脑袋想了想，“但也就这一个区别。”

    “若这么说，那怨念怎么能脱离灵魂独自存在呢？字怎么能脱离书这个载体呢？”琅仁问。

    业火点点头道：“是啊，所以怨念永远成为不了灵魂，他们之所以看起来像灵魂，那是因为本身具备灵性的特质, 再打个比方的话，就像人和肉看起来……都是肉块吧大概。”

    “大概……好吧，我大概懂了。”

    琅仁不太记得是在人王星的哪儿和业火谈论过，不过那不重要，看着因为自己气质的改变而心生恐惧的希雅, 他露出了难以琢磨的笑容。

    “怎么样？和你父母相比？”琅仁站起身张开双臂, 像是展示着自己身上的火一样转了圈。

    希雅惊疑不定望着琅仁，脑子里混乱无比，父母的声音因感受到怨念气息而再次从脑海想起，她的意识顿时又回到了当初那海浪中无依浮萍般翻卷起来，找不着一丝沉稳之地，情绪海浪涌入口鼻令她窒息。

    “嘿！”

    一声平静的呼唤声明明并不震耳欲聋，却不知为何推平了风暴！

    希雅的瞳孔猛然收缩重新聚焦，看清的是一双橙红的双目，微微翻腾的焰舌绕着黑洞般的瞳孔旋绕，像是吸收一切的风暴之眼，将她的惊惧吸收。

    “吸气。”双眼的主人说道。

    希雅的膈膜似乎这才被重新赋予天赋，鼓动起肺腔，深吸了一口气，回到这个世界。

    “琅……琅哥，你……你是人是鬼？”

    琅仁没想到她回过神来的第一句会这么问。

    “人想我，我便可以是鬼，鬼想我，我便可以是人。”琅仁忍俊不禁说道。

    可这种装逼的话只能让希雅越发的糊涂。

    琅仁不管，只是一手拍在她的头顶上, 无形间拍散了她的烦杂之念，说道：“脑子不够就别想那么多了，我也闲着，可以教你点东西。”

    希雅听到这句话，看着琅仁的手愣住了。

    ……

    “你就这么好为人师吗？”业火问道。

    “哪有？”琅仁瞪大眼睛。

    “当初救过你的一个小男孩，你教了他枪法，”业火特地勾着手指算道，“救过你的珑音，你教了她体术，现在是希雅……好像某种程度上也算是救了你？”

    业火纳闷起来。

    “嘶……好像是这样？那不也好，有恩报恩。”琅仁无所谓道，他来说只是消遣。

    “你准备教她什么？如果她真的选了弓术，咱們可没练过。”

    “这又什么难的。”琅仁笑了起来，共生体涌上左手向两侧展开，形成一把银色弯弓，“虽然没有灭却师血统，可我随时都能cos啊，学了那么多武艺，相通的地方想想就知道了。”

    其实这是琅仁乱说的，他也不清楚弓法是不是这么整的，但他没学过还能没玩过吗？

    什么新大陆的苍蓝星爆破瓶箭法，什么源之宫的淤加美箭法，以他现在的战斗学识，模仿个八九分不成问题。

    “况且我猜她肯定不会选弓术。”琅仁补充道。

    因为时间问题，琅仁给了希雅三个学习选项：弓术技巧，体能学识，以及怨念感应。并留予她一个小时的时间思考抉择。

    如果她选择前两者，那么琅仁会充分利用现有的高科技与自己的战斗知识，整合一份数据包给她，相当于传授一本功法，并相应指导几天，等他离开后就不再过问，有缘再会。

    但若是她选择了怨念感应……

    “你确定了？怨念感应？”不出琅仁所料，这姑娘对怨念有执着超过了对变强的渴望。

    “嗯！前面两个我以后都有机会去学，但怨念这种东西……我怕以后没机会。”她说。

    这其实并不好，但琅仁会帮她解决。

    “很好，”琅仁说道，又坐回了那一摞书上，体表再次冒起火焰，并指着面前的地面说道，“坐在这来吧，一会别弄乱了房间。”

    听到琅仁的话，希雅的心脏砰砰跳了起来，但想到一些东西后，还是赶紧坐在琅仁面前，忐忑不安的等待着。

    “介于时间问题，加上你的生命等级过关，精神力勉强合格，所以理论的东西我会在这段高压过程中附带着告诉你，每当你回忆这些理论时，折磨的痛苦也会随之浮现，两者相互巩固。”

    说话间，琅仁披在后颈的头发慢慢飘扬起来，一束束的尖端隆起一枚枚圆球，化作布满血丝的眼珠。

    谷顝

    身上的皮肤也似活皮开始挣扎拧动，撕开一张张嚼耳根的碎嘴，长出一只只听风的耳孔。

    这恐怖怪诞的景象出现在任何人的面前，都难以让其接受，更何况琅仁的负念体从一开始就在催促希雅的负面情绪滋长。

    “呃呃呃——”她咬着牙关，喉咙里憋出恐惧的呜咽。

    希雅明明知道面前的人没有危险，但她止不住的恐惧，身体开始发凉，呼吸也很快失去规律，紊乱地抽泣起来！

    “怨念是如灵魂，没有实体，它是生与灵魂之内，但非同灵魂的意念，你想要对它有所感应，那么便要先感应到气氛，比如愤怒，隐怒不发……”

    果如琅仁而言，他在希雅精神最受折磨的时候，开始告诉她怨念的存在，并且利用负念体的各类情绪针对性攻击希雅的精神力，让她保持精神的极限紧绷！

    直到弦的断裂——噗的一声。

    希雅昏厥过去，四周地面已被冷汗打湿。

    琅仁随即变回原样，打了个响指。

    门被应声打开，索米见到室内的模样，顿时吓了一跳，手足无措的扶起昏迷的希雅，随后望向琅仁。

    他被叫来在外面等着，虽有偷听也什么都听不见，可这才多少分钟，希雅怎么会虚脱成这样？

    “她有点天赋，我不会照顾人，希望你能让她尽快恢复到最好的状态，她要接着上课。”琅仁吩咐完便拍着膝盖起身离去。

    “上课？”索米茫然看着琅仁消失的背影。

    ……

    “上课？小家伙现在精神不太稳定，你知道他是在上什么课吗？”

    顾雪沉摸着希雅已经被擦干净的额头，感应了一番她的精神磁场状况，随后问道。

    “不知道，琅哥有屏蔽声音的能力，我什么都听不见，想偷看，门也打不开，大概过了二十分钟左右，他才让我进去。”索米解释道。

    顾雪沉看了看沉睡的希雅，突然五指张开浮在她脸前，开始通感希雅的大脑磁场，将自己的一部分磁感力以共振的方式恢复希雅的精神力，这方式他经常用在昏迷的船员身上，所以也是索米第一个唤他来的原因。

    很快，他们便从醒来的希雅那儿得到了上课内容。

    “啧……”顾雪沉盯着希雅决然坚持的眼神，最后还是点点头，像是同意，又像是解释给一旁的索米般说道，“我也赞同你的坚持，按照你说他恐怕是绝无仅有的了解怨念的人，过了这个站，可就没有这个船了，而且他留不长时间，能搭多久都是运气。”

    “这是什么意思？”希雅睁大眼睛问道。

    “哦，你们还不知道，”顾雪沉笑道，“这次的灵魂辉石事件如果顺利，他就会走，估计这也是他选择直接高压授课的原因，希雅，你要好好珍惜这段时间，要知道没有死亡概率，却能完全体验死亡前的恐惧的机会不能说不多，只能说绝无仅有。”

    “那现在就继续请琅哥来上课好了！”希雅迫切道。

    “诶别，你恢复不过来，至少要睡八个小时你才能继续那种程度的磨砺。”

    “八个小时？岂不是明天了？”

    “对，而三天后我们就会在赫拉克斯与黑靴子碰面，之后的时间就不好估测了。”

    “……难道我还是抓不住这次的机会吗？”希雅懊恼的抓住自己的额发。

    索米见状微微蹙眉，突然欲言又止道：“顾哥，您不是可以……”

    顾雪沉点头道：“可以，能让她清醒我自然能让她快速恢复，但那样会消耗我的精神，我本身可以恢复得更快……但你呢？这样可是会停你至少三天的授课，当然，这三天不算你学薪，只是治疗费就要另外算了。”

    “没问题。”

    于是没出一个小时，原本琅仁以为要到明天才能见到的希雅……

    又来到了他的面前。

    “你恢复的这么快？”琅仁是真的迷惑了，“而且你似乎比之前更加坚决。”

    “请了顾哥帮忙的，”希雅深吸几口气缓解身躯的颤抖，“我要抓紧时间。”

    琅仁耸耸肩：二十分钟的精神释放，对他来说没有任何负担，消耗的还没恢复的快。

    “那就继续吧。”

    二十分钟后，琅仁呼叫来索米，把人扛了回去。

    “顾雪沉没那么简单帮你们吧？”琅仁翘着腿问索米。

    “一些报酬而已，以后能还的，还请您多帮帮她。”索米点头向琅仁说道，态度诚恳——明明连希雅的老师都算不上，他现在对琅仁却恭敬了很多，“她很久没有这么努力过了。”

    “不用那么客气，随手而已，不过你也是，别怠慢了脚步，你的空间能力很有潜力，其他的顾雪沉那家伙应该会教你。”琅仁摆手催他离去。

    看他背着女孩离去的身影，琅仁莫名的想起曾经人王星的日子。

    ‘可能有哪儿相像吧……’他无所谓想。

