    睡醒的马尔斯一边准备着接下来行动的道具，一边听完了孟陬关于夏佐伊的故事，马尔斯对于那位夏南天与他女儿的故事极为唏嘘，尤其是最终当他与她的重逢，据说还是在一位不知名的强大传奇帮助下才达成的。

    但问题来了，如果她是英灵，是不会乱来的好魂, 那她为什么要来找自己，还说那么奇怪的话。

    “这我就不知道了，不过没问题，你的事情我跟爸爸说了，他说这件事情交给他。”

    “那可太好了。”马尔斯天不怕地不怕，就怕这种幺蛾子, 不是说怕幽魂, 是怕自己没有足够的能力处理它。

    毕竟上一次在北方城塞里的时候, 附身了那位军情局特工的幽魂给了马尔斯一种非人的认知，因为在马尔斯的眼里，无论是人还是活尸，终究是肉血之躯，而幽魂这种没有实体，可以入侵人体操纵人型的异种太过诡异。

    要不是一般的幽魂畏惧阳光，灵能也能对其造成杀伤，马尔斯对于自己能不能对抗这种怪物真的就是心里没底。

    而这一次有了导师的承诺，马尔斯就不用担心什么了。

    所以做好万全装备，马尔斯将道具们装入背包，然后起身走向工坊外面。

    “我们现在就走吗，还早吧。”跟着出来的孟陬看了一眼天上的星星们问道。

    “我们是复仇者，是死亡的代言人，不是每天早九晚九每周做六休一的社畜。”马尔斯一边回答, 一边用手里的遥控器召唤了自己的车，车库的门随之打开，自动驾驶在这一刻真真正正地改变了司机劳苦命运。

    “人类的坚韧有时候令智械的我也叹为观止。”孟陬关掉了灯并闭合了卷帘门，他跳进了副驾驶室：“按照游乐园的排班表，小早川源次郎今天难得上一回班, 你确认你的小把戏会吸引到他吗。”

    “相信我，没有谁比我更了解一个电工。”马尔斯笑着回答的同时，踩下了油门，在车子过了小桥之后，孟陬扭头，小桥两侧的智能摄像头开始工作——最近马尔斯和孟陬的行动有些多，为了避免被人摸上门而不自知，孟陬已经开始布置各种防御。

    当然，所有设备都是新杭州好家嫂家居清扫公司的搬运车送过来的，要是再过两天，孟陬就能够在家门口布置两台自感应式的自动机枪塔，使用双联装军用机枪，12.7毫米口径，这个口径是从旧纪元传下来的，可以说是泰南军械界名副其实的口径元老。

    当然小桥这边的安保摄像头也在安排计划内，二期甚至还有游艇和小型水下潜航器。

    “你懂电吗。”孟陬在回头之后问道。

    “相信我，没问题。”马尔斯一本神秘地回答道。

    开着车一路到了游乐场，将车停在小早川源次郎工作的游乐场附近的停车场，拎着包来到游乐园的墙边翻墙而入，老规矩, 一路上的摄像头孟陬全都黑了，游乐场的安保中心根本没有发现有一只大豹子没买票就进了场。

    来到钟楼，马尔斯推门而入，将夜视仪扣到了头上，一路上了三层，找到了那个变电器，打开盖子，将一个小东西放到了保险丝边上。

    马尔斯找到了一张沙发，脱下夜视仪，将一面防毒防异味的面具扣到了脸上：“我先睡一会儿，你看到小早川来了就告诉我。”

    ……然后马尔斯这一睡就睡到了快中午，被孟陬摇醒的时候看了一眼时间：“和我们想的一样。”

    “是啊，钟现在坏了，保安跟他说过他，他拿着工具箱过来了。”孟陬看着他手里的平板说道：“还有，这味真大，你这家伙好狡猾。”

    孟陬的意思当然是指马尔斯脸上的三防面具，而马尔斯对此不以为然：“你切掉你的嗅觉系统不就行了吗。”

    “是啊，所以我已经好几个小时没有闻到世界的味道了。”孟陬说到看向马尔斯：“他到楼下了。”

    “那太好了，演出马上就要开始了。”马尔斯说完，坐在沙发上的不速之客开始耐心等待，而孟陬坐到了马尔斯左手空出来的沙发扶手上。

    ………………

    钟楼内部每个星期都会有专门的清扫组负责打扫，只不过这一次离打扫的时间还有差不多两天，所以小早川进入的时候还特意带了口罩。这里没有灯光，只有窗外透入的自然光，空气中弥漫着一股焦味，这肯定是保险丝和它附近的什么东西烧坏了，这让小早川非常头痛——你看，修理组里没几个高手，连他这样的半吊子都是好手了。

    小早川也曾经物色过修理工——比如说十区在桥头区的一个年轻胖子，是电力集团在十区的社区经理，这胖子精通电器修理，除非是非常棘手的问题，不然没有他搞不定的。

    只可惜这家伙说什么企业有规定他们不能再接工，那怕面对每个月一万泰南元的好处费也不为所动，这让年轻时因为拮据不得不到处借钱求学，最终却不得不为了让弟弟妹妹们上学而离开学校的小早川有些唏嘘。

    是一个好小子，比他们这些走上了歪路，注定不得好死的家伙好多了。

    来到二层，检查了一下线路，发现没有问题，同时焦臭味愈发浓厚，看起来的确是保险丝烧坏了。

    三层没有窗户，小早川没办法像在二层一样通过窗户外透进来的光看清一切，所以他只能掏出手电筒，用这个小东西帮着他看清楼上的一切。

    同时为了方便，他掏出了保险丝咬在了嘴里，同时再一次对设计师表示了最大的敬意——该死的四岛佬，搞的什么鬼设计，他怎么不把他自己绑到钟楼顶上当避雷针。

    什么，你说我小早川也是四岛佬，拉倒吧，我祖上在泰南活了上百代，天见可怜到了今天，先祖也没有回四岛做那什么新四岛人，而是选择成为货真价实的泰南人，老子现在是泰南人！

    傻子四岛人去死好了。

    上了三楼，小早川一眼就看到了那个还在冒火花的保险盒。

    叹了一口气，将手电筒放到了安全帽左侧的挂槽里，小早川将手伸向了一旁的保险闸刀，虽然这会关闭钟楼的安全系统，但至少也比等一会不拉闸就修理而让自己被电的冒火花来得好。

    就在拉下闸刀的刹那，小早川感觉到了自己左手关节处的巨痛，随着一声惨叫，小早川一边前冲让过有可能的继续攻击，一边看到了留在闸刀上的小臂——那是他如今缺少了的部份。

    手电筒随着他的前冲摔在了不远处，而还藏在黑暗中的凶手只有一对冰冷的竖瞳。

    “你是谁！”一边忍着巨痛，一边大声呵斥，想要用这个办法拖延时间的小早川发动了自己的能力——在他的腰间，一条小小的触手已经从他腰后钻出，这是自己深潜时从自己的先祖那里获得的一项能力，很多次，他就利用这个能力偷偷打开手机记录下那些他没办法光明正大记录下来的对话。

    现在，触手已经开始钻进他的腰包开始偷偷拨打电话，电话的那一头，是泰南公共安全事物局下属机动警察部队，只要能打通这个电话，至少也是一个同归于尽的结局——做为治安会成员，机动警察对于他们的报警会非常上心。

    “一个复仇的怪物。”对面的声音听起来非常清脆，听起来并不像是一个成年人。

    复仇？

    小早川扪心自问，做为一个优秀的演员，他与世无争，活的像一个不倒翁，他哪儿来的仇人。

    不过没关系，电话打通了，小早川哈哈大笑着拿出手机。

    那个凶手也打着了打火机。

    在微弱的火光下，与打火机一起的，还有一个微型信号屏蔽器。

    小早川看了一眼自己的手机，发现了没有信号的事实，他气的将手机摔到了地上，然后翻身站了起来：“你以为你赢了吗？！我告诉你！我小早川源次郎也不是好惹的！而你这一次惹到我了！”

    说完，小早川开始变身——这也是小早川当初在深潜中获得的能力，是狂暴术，在这个状态下，小早川的属性会有极高的提升，虽然事后会疲惫很长久，但只要能逃出去，想来这个凶手也不可能追出钟楼杀他。

    到时候攻防转换，就是这个该死的刺客的受死时间！

    只可惜这个变身需要两秒时间，而变到一半的时候，小早川腰上一痛，然后变身就被打断了，失去了所有力量的他一屁股坐到了地上，感觉自己像是被什么卡车撞到了一般，他一边哀嚎，一边摸到了腰间的带着针头的小瓶。

    忍着痛拔出这个小瓶，将它丢到了手电筒的光区里。

    “你怎么还有军用反狂暴弹！”这一次，小早川发出了非人的惨叫——这是军用特殊弹，就是针对所有会狂暴能力的超凡者，被这东西一打，就算你是传奇也得中招：“你到底是谁！”

    小早川觉得自己死定了，但在死之前，他一定要知道杀了自己的是谁。

