    唐依依动作快速的离开，因为刚刚和男人的拉扯，她整个人看起来显得有些狼狈。

    身体乏力加上身体莫名涌出的燥热感让她明白她已经被人下药。

    唐依依手忙脚乱的一边朝着前面走，一边伸手想要拿出自己的手机给助理打电话，却发现刚刚自己走得太过着急，包包落在了洗手间里面。

    唐依依现在没有办法，只得想办法先离开找人送她去医院。

    走廊有人来来往往的经过，为了不必要的麻烦，唐依依都是躲开人，因为躲人，她的动作有些大，脚下高跟鞋没有踩稳，人直接地上就要摔下去。

    眼看着就要狼狈的摔在地上，一只手伸手来，即使的将她给接住。

    唐依依顺势扑倒在一个温暖的怀抱之中。

    还不等她伸手去推开人，低沉好听的嗓音带着浓浓的担忧响起：“你怎么了？没事吧？”

    熟悉的声音竟然在此刻，莫名的让唐依依感觉一阵心安。

    唐依依仰头望着面前的李遇，艰难的吐出一句话：“带我去医院。”

    李遇看着她那明显不正常的红晕，眸底的光瞬间一沉：“怎么回事？”

    “有人给我下了药。”唐依依气息不稳。

    李遇没有废话，伸手脱掉身上的外套将唐依依裹住，弯腰将人给抱起来，动作快速的朝着外面走去。

    来到车边，司机看到人，有些紧张，刚要询问，李遇沉声道：“去调查一下今晚的事情！”

    唐依依不知道是不是此刻药效发挥作用的缘故，她感觉到旁边的李遇似乎是显得特别的冷漠，说话的语气，相当的愤怒。

    李遇没有说太多废话，将唐依依放在副驾驶的位置，自己开车，动作很快离开这里。

    唐依依整个人难受的蜷缩着，手无意识的开始扯着身上的衣服。

    李遇视线注意到她的举动，眉头越发深拧几分，到底是谁？

    他狠狠的一脚踩下油门，面色冰冷，相当的阴沉。

    唐依依此刻的意识已经逐渐的变得模糊。

    她用力的握紧拳头，指甲深深陷入掌心，企图让手上的疼痛缓解掉此刻自己的难受。

    李遇一边观察着唐依依的，注意到她整个人抱成一团蜷缩在椅子上，眸底的光不免显得更担忧几分，脚下的油门更是用力踩着。

    很快，车停在附近最近的医院，李遇停下车，便快速的绕到唐依依旁边的车门边。

    看着难受的唐依依，李遇轻声开口：“别担心，已经到医院了。”

    伸手，李遇去抱人，这时才注意到唐依依紧握的拳头，尤其是看着掌心渗出的血迹，李遇眸底的光更是变得难看几分。

    没有过多考虑，他快速的抱着人，大步朝着里面狂奔，虽然是极力的克制，却还是能够听出声音里的愤怒：“医生！”

    李遇的声音着急而而愤怒，尤其是看着他抱着一个人，大家以为是多人命关天的事情，都是齐刷刷的朝着人靠近过来。

    护士小姐积极的开口：“跟我过来……”

    李遇面色沉沉的跟上。

