    这片海域位于中州最南。

    与棒子国和鲜丽国交接。

    只是这两个国家现在都自身难保，根本就没有海军力量来巡航，一望无际的蔚蓝汪洋上，只有中州的战舰时而出现。

    遥远处的鲜丽国海港，几百名鲜丽海军瑟瑟发抖地望着海平面上来回巡航的中州战舰，向长官问道：“我们什么时候出兵巡航啊，再不巡航，这片海域感觉都要成了中州的后花园……”

    砰砰砰……

    猛然间，中州战舰的炮筒朝着东南方向，骤然发射出数枚导弹，目标处刚刚露面没几秒中的小型海蛮兽顿时被打成了碎片。

    鲜血弥漫在海面上，而中州战舰却自顾自离开，仿佛一切都没有发生。

    “看吧，人家战舰火力猛，弹药足，而我们战舰早就破破烂烂，连弹药都被陆军拿去打地面蛮兽了。”

    鲜丽长官拍了拍身边吃灰的战舰。

    战舰两侧的蛮兽撕咬痕迹清晰可见。

    很多钢板都被撕开，无法下水作战。

    早在蛮兽爆发初期，鲜丽国的海军就被蛮兽打残了战斗力，现在只能被迫从海军变成陆军，站在岸边眼巴巴看着中州战舰巡航。

    就在这时，一名瞭望塔的鲜丽士兵忽然攥着望远镜僵若木鸡，渐渐的，额头疯狂冒出冷汗！

    “长官！”

    “长官！”

    “公海大洋与这片海域的交接处，出现超大规模的海浪啊！”

    他扔掉望远镜，嘶声呐喊。

    鲜丽长官浑身一颤，连忙爬上瞭望塔。

    超远距望远镜里，看见的是一百公里以外的海天一线，那是这片海域与公海大洋的交接处，但现在……

    一道几乎连接着天穹与海洋的巨浪！

    正在以势不可挡的姿态狂涌而来！

    而且在那通天巨浪之后，貌似若隐若现还有着一个极其魁梧的巨硕黑影！

    那黑影，几乎与巨浪同等高度，泛着雷霆蓝光，型如巨熊，纵然隔着一百公里与通天巨浪，鲜丽军官还是能感觉到那无可匹敌的蛮横神力！

    噗通！

    鲜丽军官一屁股瘫坐在地。

    望远镜跌落。

    双眼震惊。

    “不会吧……不会吧。”他眸光失神地喃喃：“看那种规模体型，不会是跟海域神昆一模一样的怪物？吧？”

    海域神昆以一己之力覆灭了东瀛。

    如果那巨浪是那雷霆黑影弄出来的。

    那这玩意，也完全有可能踏平鲜丽国啊！

    ……

    呜——！

    呜——！

    呜——！

    一连串的尖锐警报声响彻海岸。

    从鲜丽国海岸边，一直蔓延到深处首都。

    “不能拖！一分一秒都不能拖！”

    鲜丽国官员们如惊弓之鸟般怒吼：“就算动用全部核武，也绝不能让这种层次的怪物进入我国边境！”

    霎那间，鲜丽国的陆军部队全部赶往海岸边。

    宛如戏剧，陆军从海军那里搜刮的武器弹药，这时候也都纷纷运到了海军基地里。

    一辆辆坦克挤在海岸边。

    与后方阵势绵延数里的高射炮阵地。

    组成了一道堪称天衣无缝的火力线！

    但就算背靠数百辆坦克的鲜丽国士兵，心中没有丝毫安全感，他们战战兢兢望着面前平静汪洋，忐忑等待着百公里开外的通天巨浪。

    那究竟是什么怪物？

    谁也不知道！

    但情报里说了。

    几乎三百米高的通天巨浪！

    后面还有一尊几乎与巨浪同高度的雷霆黑影！

    这黑影光是露出水面就有三百米高，谁知道海面之下，又有多么庞大到骇人听闻的体型？

    正是这种未知感和威胁感。

    带给所有士兵浓郁至极的恐惧感！

    “妈妈呀，我想回家……”

    很多鲜丽士兵浑身打战。

    更有甚者，在这漫长的煎熬等待中失禁了。

    ……

    “极南海洋管理局，情报准确吗？”

    “绝对准备啊领导！您是没见啊，就那么噗通一声，海面就被啥鬼玩意卷起了几百米高的海浪，我们当地管理局的人都要吓死在当场……嘟嘟嘟，喂喂？”

    南方海域群岛。

    某座与大陆隔着几十米海域相望的小岛上。

    一名海洋管理局工作人员无奈挂断电话，转身对身边的参天巨树说道：“圣树，我把情报都给国内说了，我们现在可以撤了吗？”

    周围一圈工作人员眼巴巴望着白良。

    白良内心无奈叹气，几个小时前他刚刚抵达这片海域，结果没过几分钟就出现了通天巨浪，这是老天爷都在强制性给他派遣任务啊。

    年轻熊猫背着昆仑剑，摆摆手说：“好了好了，你们赶紧走吧，那怪物如果一直向陆地靠近，你们留在这里也是等死。”

    霎那间整个岛上的海洋管理局人员抬着救生艇就逃走了，唯恐落于人后，谁叫海洋里出现了那么个恐怖怪物呢？

    空荡荡的小岛上，柳枝曼舞。

    “圣树，一场恶战吗？”年轻熊猫轻声问道。

    白良望着海天一线，此时他已隐约看到了那通天巨浪，经过回忆过滤，他可以确定自己前世遭遇过这一幕。

    前世，白良在江南崛起之时。

    曾亲眼目睹，一尊从更南方而来的参观巨熊，浑身缠绕着滚滚雷霆，如神明般走向北方。

    当时，那尊雷霆巨熊还与大气层中的兽王交过手，结果两者的战斗余波直接摧毁了三座山峰，两条河流，以及一座城市。

    “不会吧？”

    “前世能与兽王交手的神雷蛮熊，这时候就苏醒了？”

    白良不可置信地喃喃。

    如果说海域神昆是借助核辐射缔造兽王尊位。

    那么这神雷蛮熊，便是土生土长的陆地兽王！

    超越了海域神昆一个大层次！

    可海域神昆是因为西王母与西方上帝的战斗余波而苏醒，有着条件性，那神雷蛮熊又是因为什么苏醒？

    “等等！”

    “或许不是真正的神雷蛮熊！”

    电光火石间，白良抓住了一条记忆碎片。

    “我记得神雷蛮熊，是一家子！！”

    “只有那个父亲，才是兽王神雷蛮熊！”

    “而它，貌似还有两个儿子！”

    没错！

    神雷蛮熊有两个娃！

    这一点白良绝对没有记错！

    “也是啊，如果是兽王神雷蛮熊，恐怕就不是三百米巨浪，而是千米巨浪了！”白良深吸一口气，凝重眺望远方，呢喃：“但如果来者是神雷蛮熊子嗣，那么前世那批兽王天骄子嗣，也都苏醒了吧？”

