    “砰！”

    宗前如法炮制，一拳再度将竺安砸飞了出去，鼻梁骨彻底断了，鲜血模糊了一脸。

    戎宏抓住了机会一刀便刺了过去！

    这是他报仇的唯一机会！

    与此同时，屋外的众人在见到百里红妆出现时，表情一个个也变得十分奇怪。

    这到底是什么情况？

    屋内已经动手了，这姑娘却是安然无恙，难道是他们弄错了？

    方才的动静只是竺安公子在教训那两个家伙？那这姑娘来这里的是为了什么？

    这疑惑不过是短短时间，很快他们就已经察觉到了那可怕的动静。

    一道道惨叫声从屋内爆发不绝于耳，哪怕他们看不见里边的情形，但就从这声音中他们便能够分辨出来此人就是潘古！

    这些年来，潘古经常回来找竺安公子，和他们打的交道也不少，对他的声音大家都可谓是十分熟悉。

    因此，此刻在听到之后，所有人都意识到了问题。

    这个女人有问题！

    众人拿着武器飞快地冲向了百里红妆，直到这一交手，他们便发现了一个让他们惊恐的事实——

    这个女人实力好强！

    砰！

    百里红妆本就是入神境高手，只不过因为仙域的天地法则这才只能发挥出九品境的实力。

    即便如此，那也是九品境巅峰，比起寻常九品境都要强。

    眼前这些不过是六七品的修炼者，有些甚至只是四五品，于她而言自然不是问题。

    只不过，在轻松的解决了两个人之后，她也没有动手的兴致。

    众人在注意到百里红妆的厉害之后，纷纷变了神色。

    看来，这个女人远比他们所想的更加厉害！

    “五、四、三、……”

    就在众人疑惑着这个女人为什么忽然就没有动手之后，表情纷纷漫上了疑惑之色。

    “这女子为什么在倒数？”

    “不知道啊，看起来邪门得很，也不知道究竟是什么意思。”

    “别在这里耽搁时间了，再不进去，竺安公子出了事，我们全都得完蛋了！”

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    伴随着女子最后一声落下，就像是命令一般，原本正在的靠近的众人忽然就觉得一阵天旋地转，根本来不及说上些什么便已经纷纷晕倒在地。

    “主人高见！”

    小黑瞧着眼前这一幕，脸上顿时就露出了佩服之色。

    事实上，百里红妆先前从这些人面前经过的时候就已经下了毒了，因为预估了时间，这下的毒时间也恰好差不多。

    至于那种直接就将人迷倒的毒药，好刚还是得用在刀刃上。

    在解决了之后，她这才转过头看向了自己的身后。

    只见宗前和戎宏也已经从屋内走了出来，百里红妆只是扫了一眼便瞧见了屋内那狼藉的一幕。

    戎宏的模样看起来虽然十分的凄惨，但那一双眼睛却是前所未有的明亮，整个人似是都显得极为激动。

    他报仇了！

    原本以为报仇是一个长线计划，不知道自己的实力什么时候才能达到那一步，也不知道什么时候才能够真正的报仇。

    没想到在今天这个让他觉得糟糕透顶的情况下，他竟然报仇了！

