    “这是和‘雷’有关的法则吗？法则这种东西，不是需要一次次领悟的吗？”宋书航疑惑道。

    他记得自己从来没有去领悟‘雷’系的法则。

    难道……是白前辈的这只左手在领悟法则，顺带着一带一，将他也捎上了？

    【这只是纯粹由于你的身体被各种天雷轰多了之后，身体自己领悟了法则。】三眼前辈盯着宋书航身上那层健康的雷光，心中道。

    人在学习或领悟知识时，有大脑学习和身体本能学习两种办法。宋书航这就是典型的身体被天雷劈多了后，身体自己适应了天雷，然后凭着本体掌握了特殊的‘雷’系法则。

    说白了就是‘熟能生巧’，被雷劈多了，也就熟悉了。

    但不管怎么说，看到宋书航被弑仙雷劈着劈着，直接连毕业证书都劈出来后，三眼少年前辈心态大崩。

    不仅是三眼少年前辈，边上的魔帝?噩以及小球分身，心态同样迎来了世界末日。

    凭什么啊，凭什么被雷劈着劈着，就毕业了？

    难道是我们少了什么条件？

    【我要不要也试试被弑仙雷劈一劈？】魔帝?噩心中突然浮上这么个念头。

    不过，这念头刚一诞生，就被他掐灭。

    他现在这状态，惨到不行。

    如果再被弑仙雷劈一波，还不如直接自爆元神——至少那样，能死的干脆点。

    ……

    ……

    “这层雷光有点意思。”宋书航伸手轻轻抚摸皮肤上的雷光。

    他可以感觉，这层健康的雷光能和他的四大淬体功法结合，令他的体质更上一层。他和雷电的亲密度增强……回头他得试试，掌心雷是不是升级了。

    而且，自从这层‘天雷毕业证’法则凝聚出来后，天空中余下的弑仙雷轰在他身上时，伤害和痛苦顿时减弱到‘轻轻拍打’的程度。

    甚至这‘天雷毕业证’还会吸取弑仙雷的威力，将它转化，用来美肤＋强化皮肤。

    “连能令九品劫仙都痛不欲生的弑仙雷，威力也被削减到这程度。那普通的六品、七品雷法，恐怕根本就不能伤害到我分毫了？”宋书航估算道。

    简直妙不可言。

    除此之外，这‘天雷毕业证’因为是和‘天罚’有关的特殊属性‘雷’系法则，对所有的雷法持续时间都有削弱效果。

    头顶上，原本能持续五分钟的‘弑仙雷’，在劈了三分钟后，就戛然而止。

    “咦？没了？”宋书航疑惑抬头，望着天空中的雷云道：“三眼前辈，五分钟还没到吧？要不，我们再劈两分钟？”

    “滚！”三眼少年前辈道。

    输都输了，再劈两分钟还有什么意义？

    他只是想要追求赌局的胜利，对被雷劈这种事，并没有爱好。

    宋书航：“……”

    “走了，下一个比试。”三眼少年前辈道。

    说罢，他伸手打了个响指，宋书航和他消失不见。

    但……魔帝?噩和小球分身，却被留在了原地。

    “喂，等下，我们呢？”魔帝?噩叫道。

    小球分身：“？？？”

    天空中，原本已经平息的‘弑仙雷’雷云再次滚滚作响，隐约间有雷光在云层中若隐若现。

    “霸宋，你大爷！”魔帝?噩心头一片绝望。

    ＊＊＊＊＊＊＊

    宋书航和三眼少年前辈的身影，回归。

    眼珠子管家已经先他们一步回归，甚至它干瘪的身体也已经恢复饱满。

    “欢迎回来，老爷。”它先为三眼少年递上一杯香茶。

    然后，又为宋书航加茶水，递糕点，问道：“老爷输的惨吗？”

    “不惨，前辈被雷劈的数量较少。反倒是我，全程被弑仙雷劈到毕业。”宋书航道。

    眼珠子管家略一思索道：“老爷难道又提议要比‘谁被雷劈的更多’这种下作的项目？真不愧是九幽主宰。”

    三眼少年前辈：“……”

    “没关系的，老爷。就算是输了，我们也要笑着面对。因为，会笑的人运气都不会太差。”眼珠子管家道：“笑吧，让我们一起发出狂笑，让幸运来眷顾我们。哈哈哈哈，哈哈哈哈～”

    眼珠子管家笑的没心没肺。

    宋书航可以看出，管家的笑容是发自内心的……它是真的在笑。

    哧～利刃入体声响起。

    一根标枪被三眼少年前辈掷出，直接将狂笑中的眼珠子管家站着钉在地面。

    眼珠子管家的笑声戛然而止。

    宋书航见状，连忙绷紧自己的脸蛋，生怕自己不小心露出笑容，被三眼少年前辈找到借口，也赏他一标枪，将他钉死。

    “这第一局竟然都会输，你比我想象的更优秀，霸宋。”三眼少年前辈道。

    “承让了，前辈。”宋书航谦虚道——为了自己狗头着想，这个时候不要挑衅三眼前辈比较好。

    “既然第一局是我输了，那第二局的试炼方式也由我来提议。”三眼少年前辈思索道。

    宋书航微微一笑：“请前辈出题。”

    “你刚才笑了？”三眼少年前辈突然道。

    宋书航：“！！！”

    望天，三眼前辈……我刚才只是礼貌性的微微一笑，你不会要捅死我吧？

    “第二题，就让我借机谋私一回吧。”三眼少年前辈话题突然又跳了回秋。

    宋书航：“只要符合‘纯粹运气’这个课题，就行。”

    “太古时期末，我在某一天突然成了‘前任九幽主宰’后，又过了几千年，我尝试着接触外界，并将一件宝物送入到现世。”三眼少年前辈道。

    宋书航坐好，认真听题。

    “但我将那宝物一送入现世时……突然外界的天道规则产生了反应，然后将我那宝物抓住，送入到了一个诡异的空间中去。一被送入后，我竟然将那件‘宝物’是什么东西，有什么效果，要做什么用，全部遗忘。只能隐约记得我有一件重要的宝物，曾经被我送入到了现世。”三眼少年前辈道。

    “天道小黑屋？”宋书航道——算算时间，三眼少年前辈之后，是狗蛋爹证道天道时代。

    而‘天道小黑屋’就是天道狗蛋爹实验的产品，后来又被它鼓捣成了小黑屋，一旦被关入，存在感就会从根源上被掐断。

    这玩意，宋书航也熟得很。

    “没错，就是那个‘天道小黑屋’，总体数量应该维持在数百个的数量。大小不一。”三眼少年前辈道。

    宋书航问道：“所以，我们这次比试，从‘天道小黑屋’中将三眼前辈您遗失的宝物找出来？”

    “对，每个人五次机会，看看谁的运气更好，能找到那宝物。”三眼少年前辈道。

    “我拒绝。”宋书航摇头道：“这对我来说太危险了……虽然印象不是很深，但我隐约记得，我曾经将不少可怕的存在发射到了‘天道小黑屋’中去。如果我现在回‘天道小黑屋’的话，一碰上它们，我会凉凉。这个比试，对我不公平。”