
缓缓的捧起伤腿放在凳子上，没有多余的话，只是垂头轻吸一下秀鼻，微微抬眼凝视了目瞪口呆不知所措的林枫几秒钟，便缓缓转头俯了下去。

“兹兹”的声音从伤口与嘴巴的接触点不停的发出，如果让一些没有看到这幅情景的人听到，还以为是有人在吃什么美味的食物。可将这一幕看到眼里的青龙和朱雀，却是纷纷皱起了眉头，眼中神色各不相同，有敬佩，有不忍。

而不停承受着伤口处传来钻心疼痛的林枫，早已双目紧闭，身体僵硬的靠在椅背上，双手手指死死的扣住两边的扶手，因为用力过大的原因指关节已经渐渐缺血泛白。牙关紧咬，脸上一副痛不欲生的表情，不过自始至终都没有喊出一声。

不是不疼，而是他没有颜面再去开口喊疼，即便再疼他也是选择了忍受。碧柳丝毫没有在意他几天来的虐待，此时反而还舍生忘己的拼着生命危险为他用口解毒，比起碧柳冒着生命危险，忍受点疼痛又算的了什么？

用力的吸几下，松开，扭头朝着一旁的地面吐下，紧接着继续转过头开始吸允毒液，如此反复十多次，已经不单单是承受着疼痛的林枫满头大汗了，就连碧柳也已经满脸都是汗珠，具体是因为劳累还是已经中毒，暂时还没人能分得清。

许久之后，碧柳终于连续几口吐出的都是较为鲜红的血液，这也代表着伤口处的毒素已经被去的七七八八，而似乎对此略微懂得的碧柳也缓缓停止了动作。此时的碧柳，已经累的不仅仅是脸上的汗水将几缕青丝黏住，就连脖口处的衣服都被汗水紧紧的吸附在了身体上。

刚刚停下动作，碧柳缓缓的直了直跪在地上的身子，似乎非常满意的看了一眼摆在面前的杰作，随后眼角含笑的抬起头看向了林枫，似乎是想向林枫邀功一般，嘴角也浮起一丝看似欣慰的笑意，只不过在林枫看来，那笑容太勉强了，让人看到之后不禁从内心升起一种无名的伤感。

紧接着，碧柳的身子一歪，两眼一翻朝着一旁就栽倒了。靠在椅背上的林枫突然坐直了身子，伸手就要去拉住碧柳，口中急喊：“碧柳！”

不过还是迟了一步，林枫伸出的手指擦着碧柳的衣服而过，碧柳的身体继续朝下倒去，在即将落地的一瞬间，却是被一直在旁边注视的朱雀给拦截了，一把将其拉起抱在了怀里。

经过刚才毒液被渐渐吸出，再加上一阵大汗淋漓，此时的林枫已然较之前判若两人，恰好又碰上碧柳突然昏倒，再也顾不上左腿的伤口，一抬腿就绕过凳子站起了身，同时一个踉跄没有站稳，不过还是连忙扶住桌面，满脸焦急的看着朱雀怀里的碧柳问道：“朱雀，快，快看看，她怎么了？是不是中毒了？中的深不深？严重不严重？”

面对林枫一连串的发问，朱雀只是无奈的抬头望了他一眼，随后用眼神向林枫示意了一下已经搭在碧柳脉搏上的手指，然后微微摇头，苦笑着低声叹了一口气：“都是孽啊！”

“侯爷，先坐下喝口茶，别心急，马上就有结果了！”青龙端着一杯热腾腾的新茶走到林枫身旁递了过去，同时伸手要扶着林枫坐回椅子上。

林枫只是接过了茶水，并没有回身坐下，而是一仰头将那杯热茶喝入口中，随后递还给青龙并且朝他摆了摆手，哈着口中的热气应道：“不用，我就这样看着，没事！不用担心我！”

青龙所说的马上，足足让林枫等了有十分钟之久，就在林枫即将再也按捺不住想要开口发问时，只见朱雀的手指从碧柳的手腕处移开了，随后缓缓的转头看向了林枫，眼神中充满了异样，就像是看怪物一般盯着林枫，只不过却没有说话。

看着林枫在一旁着急的就差点自己上去亲自再把脉一次了，青龙也忍不住了，便开口轻声提醒朱雀：“朱雀，到底怎么样了？侯爷还等着呢。。”

“是啊是啊！到底怎么样？急死我了！”林枫一脸的焦急，恐怕如果不是左腿有伤，早就会在原地跺脚拍手表示抗议了。

“侯爷，你。。她。。”朱雀你你她她几下也没说出下文，一副欲言又止的样子更让林枫着急了，一手拉起碧柳的手腕想要自己探寻究竟，不过随后却又很快的放了下去，因为古时会把脉的人很常见，可他并不是一个真真正正的唐朝人，对于把脉更是一窍不通。

“朱雀，你就别饶关子了！有什么情况直说就是了！”青龙在一旁也等的有些不耐烦了，不满的看着朱雀催促道。

“侯爷，我，我似乎有些把错脉了。。”朱雀见林枫把脉，便吞吞吐吐的说出这么一句后，随后又慌忙不停的点头似乎是为了向林枫证明自己：“对对！一定是，一定是我把错脉了！”

看到朱雀如此慌张并且有些语无伦次的表现，林枫心中便是一沉，登时愣在了原地，两眼也直直的看向了朱雀怀里一动不动的碧柳，同时内心和鼻子一酸，眼泪差点从眼中流出。

她死了？她就这么死了？这么快就死了？而且是为了就自己而死？

林枫心中不禁对发生的一切非常懊悔，他后悔自己中了毒箭，后悔自己刚才没有阻止碧柳，后悔让碧柳一个人独自去承受箭毒，他更后悔的是，竟然与碧柳相识的几日内几乎是“惨无人性”的虐待她。

很快，近几日内碧柳的身影渐渐浮现在了林枫眼前。

初次见面，林枫在房中洗澡突然发现碧柳就在床上偷看时，因为过于激动而被碧柳那一双饶有兴趣的眼神注视以及最初那笑起来带着浅浅酒窝的面孔。

后来，得知碧柳是东瀛人之后，内心对东瀛岛国的憎恨不禁被激发，至此开始了对碧柳的一连串虐待，让其裸身剥葡萄皮，让其没日没夜的给自己按背捏肩，并且在这些都发生的前提下，还带着深深的民族愤怒丝毫不知怜香惜玉为何物的夺取碧柳的身子。

这一切虽然已经过去，虽然只有短短几日的接触，可在此时的林枫想来，当时的自己竟然是那么的无耻，那么的卑鄙，甚至是那么的无能，竟然将某种民族仇恨发泄到一个手无缚鸡之力的软弱女子身上。

特别是出发之前的那顿饭，竟然还因为碧柳私藏自己的落红之物而大发雷霆甚至变相的呵斥侮辱，那一次碧柳的眼泪，也仅仅是林枫心存不忍与为了内心最深处的良知才在最后好言安慰。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000887"  chaptername="第三十六章  解毒（二）">加入书签</a>
</div>
