    “噗哈哈哈，今天有什么特别的事情找我们来吗？我的朋友！”

    “找你们来当然是有好玩的事情啦！”

    几只长得跟猪一样的数百斤大胖子走进了宽敞的花园中，他们每个人身后都簇拥着一大群护卫。

    直到几人走到了明亮宽敞的大厅里，身后随行的护卫这才停在了门口。

    这间大厅是切斯特顿圣家里的娱乐室，房间里摆放着的娱乐器具却不是普通人认为的那种牌九，扑克，棋盘，游戏机等。

    而是一间挂满了各种奇怪器具的屋子。

    中间是一个巨大的铁笼，周围高台上是一圈舒适的靠背椅。

    “你们不是想要看看一个人吃下恶魔果实会怎么样吗？我今天正好准备了这个节目！”

    “噢！~那真是太好了，不过最好是不同的果实。”

    “把心放回肚子里去，我的朋友，我准备了三颗恶魔果实，一颗超人系，两颗动物系！今天一定能满足你们的愿望。”

    天龙人一共十九个家族，都是传承了上千年的家族。

    每一个天龙人家族的藏品都不亚于一个大型海贼团，甚至更多。

    天龙人是不屑于吃恶魔果实的。

    世界政府成立800年，而加入世界政府的二十位王族存在的时间就更早，其中只有奈菲鲁塔莉家族拒绝搬入圣地，因此天龙人有十九个家族。

    “那我们就拭目以待了。”

    一众天龙人选定位置坐下，一脸期待的看着下方空荡荡的笼子。

    这家天龙人的主人切斯特顿圣拍了拍手，一身黑色制服的老管家立即攻击的走了进来。

    “去把那三个女奴带出来。”

    “是！”

    天龙人庄园中，一处阴暗潮湿的地下室。

    地下室和普通意义上地下室不一样，这是一座修建在地底的监牢，关押的不是什么犯人，而是切斯特顿圣个人的奴隶！

    足足有两百多人！

    其中不只是普通的人类，还有不少其他种族的人。

    一群护卫接到切斯特顿圣的命令，龙行虎步的拿着火把走到地牢最深处。

    随着护卫们的走过，两旁牢房中的奴隶纷纷露出惊悚的表情。

    众人纷纷缩在墙角不敢发出声音，最大程度的减少自己的存在感。

    在这样的环境下，能够保住自己就不错了，谁还会愿意去做出头鸟？

    老管家亲自带着一队士兵来到一个牢房前，“就是她们三个，把门打开。”

    “你们要干什么？”

    汉库克小脸煞白，背后的伤口隐隐作痛，但她仍然强大起精神站在两个妹妹的面前。

    她也很害怕，但作为姐姐就应该保护妹妹们。

    可是这群护卫根本就没有跟她们多说废话，汉库克等人身上都是最坚固的海楼石手铐。

    几乎没有任何反抗能力，三人便被一群护卫押送着离开了地牢。

    来到娱乐室，汉库克的两个妹妹先被扔进了铁笼子里。

    切斯特顿圣决定先表演动物系恶魔果实，他伸手打了个响指，一旁的老管家会意，招了招手。

    只见三个护卫分别捧着一个盒子走了进来。

    其中两人打开了盒子，拿去里面的动物系恶魔果实。

    波雅三姐妹是九蛇一族的战士，更是九蛇海贼团的见习船员，从小修炼双色霸气，也知道大海有一种能够赋予人类神奇力量的秘宝。

    “你们……”

    对于恶魔果实，汉库克一点儿都不陌生。

    恶魔果实可是市价最低一亿，而且还是有价无市的那一种。

    看这架势，难道天龙人打算给她们三姐妹一人一颗恶魔果实，这特喵的是什么操作？

    实际上在天龙人的眼中，恶魔果实只是玩具而已。

    切斯特顿圣为了满足朋友的愿望‘见一见人类吃下恶魔果实的样子’，直接就拿出了三颗。

    可惜他的收藏中没有自然系的恶魔果实，否则今天在这里的就不是两颗动物系和一颗超人系恶魔果实的试验了。

    “快开始吧，我已经迫不及待了！”

    “动物系恶魔果实...难道会直接变成动物吗？真是太有趣了！”

    一众天龙人神色兴奋的望着场中的牢笼。

    切斯特顿圣很满意这种众星捧月的感觉，尤其是被同等人这般期待着。

    他也没有让大家等太久。

    一声令下，两名护卫掰开波雅妹妹们的嘴巴，将传说如同屎一样味道的恶魔果实给塞了进去。

    当即，两人脸色一变就要吐出来。

    可护卫紧紧地按住两人的嘴巴，让她们无法吐出来。

    最终咕咚一声。

    二人将恶魔果实给吞了下去。

    “这两颗是什么动物系的？”一旁有天龙人问道。

    天龙人家族中都有恶魔果实图鉴，但谁会去记着这千奇百怪的恶魔果实？

    需要的时候，也只是拿图鉴出来对比一下。

    “是蛇蛇果实，具体的我也忘记了。”

    切斯特顿圣思索了一下，回答道。

    不是他卖关子，是真的没在意这种事情。

    恶魔果实对普通人来说是大海秘宝，对于天龙人来想要就有，他们也不会吃这玩意儿，纯粹就是拿来收藏把玩儿的。

    众人目不转睛的盯着巨大的牢笼。

    果然！

    吃下了蛇蛇果实的波雅妹妹们的身体开始变化起来，一只绿皮，一只黄皮，两人的身体开始如同气球一般膨胀。

    “噢！！这真是太有趣了！”

    “两个小不点儿吃下了两颗恶魔果实，竟然能变成这么大的蛇...”

    仅隔着一扇铁门的天龙人没有丁点儿的害怕，反而不少人凑了过去。

    波雅妹妹们被关进笼子前手上的海楼石手铐是取下来的，因为她们是为了表演吃下恶魔果实会怎么样的。

    但老管家和护卫也都不是傻子，为了保证天龙人的安全，这座牢笼就是高纯度的海楼石牢笼。

    两人想要破门而出根本就不可能。

    “把最后那颗超人系的恶魔果实给她吃下去！”

    见一众天龙人一脸惊奇的模样，切斯特顿圣更加满足了，他指挥着护卫将最后一颗恶魔果实塞进了汉库克的嘴里。

    汉库克知道抗拒无果，反而主动的吃了下去。

    恶魔果实代表着力量，有了力量她才能带着妹妹们逃出去！

    一口咬下，一股难以言表的感觉充斥着口腔。

    ……

