    “孝，天之经，地之义，人之行也。人之始，德之本也。夫孝，始于事亲，中于事君，终于立身。”

    先开宗明义的说了一句总结，然后又细细的阐述自己的论点。议论文三要素，论点、论证、论据。然后，从书中引用论据来论证自己的观点，给自己的论点以有力的支撑。

    张昌宗通读了很多遍《孝经》，又有成年人的思维和理解能力，对《孝经》的内容已然烂熟于胸，在李钦让教导的解读上，也有自己的理解。

    《孝经》作为启蒙的第一本经义，讲的是伦理，可以说是对儒家三观的一个阐述，也可以说趁着孩子小，先给你树立一个正确的三观打开方式。帮你树立三观，不就是教做人吗？

    而在《孝经》基础上的《论语》则包含方方面面。北宋有位宰相，曾有半部论语治天下的说法。虽然说这句话的那位，学问稀松平常，但《论语》作为一种“语录体”的文书，涉及的方面却颇为广博，政治主张、伦理思想、道德观念、教育原则等等皆包含其中，是孔圣人儒家思想的集中反映。

    这两本书读懂了，基本也就懂了古代封建社会的人文思想和道德规范的要求。是基础中的基础，唯有把基础都读通、读透，方才有更进一步去读后面更深一层次，内容也更具体、深奥的四书五经。

    张昌宗为了论证自己的论点，论据全是从已经读过的几本书里找，互相印证，互相证明，到也把自己的论点解说的清楚分明。

    朝堂之上的人，学问再差，《孝经》和《论语》总是读过的。即便是学问差如武三思者，也听懂了张昌宗的论证过程，并为之暗暗喝彩。

    “……是故，《孝经》教导为人之道，《论语》教导处世之道，学会如何为人处世，方才有了行走于世之根本，作为蒙童启蒙之学，可谓微言大义。太后、诸位官人，以上便是小子对《孝经》、《论语》两书之浅见，请斧正指点。”

    说着，张昌宗一揖到底，姿态拿的很好，也十足的认真。对比先前他的活泼俏皮，这般的认真，倒是能看他对学问的郑重之态。

    武太后脸上微微带着几分笑的道：“读书本宫喜欢，然评解经义本宫却不在行。婉儿，你说，何人可评六郎此解？”

    上官婉儿恭声道：“太后，婉儿以为，评诗文太后可评，婉儿不才，也可评，然若要品评经义是否解得好，自然要问朝上的进士郎们！”

    武太后赞同的颔首：“婉儿言之有理，进士郎们皆是解经义之好手，确实该问他们？陈伯玉，你来评！”

    “喏！”

    一个青年男子越众而出。张昌宗就站在武太后旁边，虽然人小腿短，但居高临下，到能看清楚朝臣们的样子，闻言立即朝陈伯玉躬身作揖：“请陈公指点。”

    求教之态做得极为到位，也不是张昌宗故作姿态，而是他心里是真佩服眼前这人的。陈伯玉，这个名字大概认识的人不多，伯玉是他的表字，若说他的名字，那知道的人就多了。著名的《登幽州台歌》读过的人不知凡几，便是眼前这位陈伯玉陈子昂的作品。

    张昌宗很喜欢读他的诗，那种扑面而来的苍劲刚健感，不同于后来李白的浪漫，不同于杜甫的朴实无华，简直男子力满满。

    陈伯玉道：“若论张六郎方才解的经义，可当得‘才思敏捷、悟性过人，前途不可限量’之语。”

    哎哟喂，男神夸我了！

    张昌宗小心眼儿里十分开心，作诗他实在不行，是抄的，被人夸只觉不好意思，但读书却是自己下了苦功的，被人夸赞……特别是被欣赏的名人夸赞，心里真真那个美啊，简直荡漾得不要不要地！

    “受限于年龄与阅历，解得略浅显些，但正因为年龄与阅历，却已有如此见解，殊为不易，殊为难得。最佳者，小六郎才四岁，却能口齿清晰，条理分明的把自己的见解阐述出来，此一点，更为难得！世间多的是腹中有才而口齿不利，无法表达之人，小六郎不禁腹中有才看，还能讲解分明，这是天赐之才！”

    张昌宗听着男神夸了他半天，除了一句解得浅显是涉及经义的，其他全是变着方儿夸他聪明的，瞬间明白了！男神是觉得他解得还不够，浅显了，但是，看重他的思维方式和理解能力，觉得他很有发展前途。

    突然想起上学时候写文章，老师教的写作文在末尾要感情升华一下，他方才解了半天，口水都说干了，只注意论证和点题，最后忘记升华了。

    懂了！懂了！

    张昌宗听完陈伯玉的品评，立即躬身行礼：“小子受教，多谢先生指点！”

    陈伯玉笑道：“六郎你读得很好，我优于你者，不过是年龄、阅历，等你成长起来，再来解读，想必十分精彩，我很期待。”

    张昌宗老脸一红，别人看他是小孩子，唯有他自己明白，其实他是小孩儿外壳，成人芯子，没解好就是没解好，书读得还不够，还需要努力，年龄、见识不是借口。本着认真求学的态度，恭敬的请问道：“今日有幸得先生指点，不知日后可还有幸再请先生教诲？”

    陈伯玉一怔，却更喜他这般积极求学的态度，微笑道：“若六郎有意，可到我家中来便是。”

    张昌宗欢喜的一笑，立即恭声应道：“喏。小子定然叨扰，只望先生莫嫌小子烦人便行。”

    陈伯玉笑答：“探讨学问，怎会嫌烦呢？”

    武太后见这两人，一长一幼颇为相得的样子，微微一笑，开口道：“今日陈伯玉于朝堂之上品评小六郎，日后想来当时一桩佳话。甚好，甚好！”

    张昌宗多乖觉啊，立即转身拜谢她：“多谢太后赐予小子求学求教的机会，太后之恩，小子无有报答之物，还请先受小子一拜。”

    说着，一揖到底。他是恩怨分明的人，即便如今的武太后，未来的则天大圣皇帝可能会想睡他，但此时因为她临时起意的召见，确实给了他求学求教的机会，当得他一拜。

    武氏微微一愣，身旁的上官婉儿也不禁惊讶的小口微张，两人皆未想到他竟会这样做。武氏当权这么多年，见过的人不知凡几，眼光何等毒辣，自然看得出张昌宗的感激，语出至诚，真心实意，并无半分虚假。

    注视着张昌宗的眼神，微微一暖，竟抬手摸摸躬身行礼的张昌宗的头，拍了拍他的小肩膀，道：“你小小年纪便已识得恩义二字，殊为难得。你这一拜，本宫便受了，只望你今后也能如今日一般，知恩识义，言行如一。”

    张昌宗立即响亮的答道：“谢太后期许，小子定会努力做到！”

