    听着薛常东的话，彭凯瑞心中的疑惑不禁愈发浓重，他对外殿的事情向来就不太关心，因此对于这方面的消息也并没有任何了解。

    不过，光是从薛常东这般表情他便能够看出来前者所说的一切都是事实，若非如此，薛常东根本就没有拒绝的理由。

    “我倒是不知道这件事情。”彭凯瑞脸色有些难看，他从来不曾想过这其中竟然还会出现这样的问题，实在是打乱了他们的计划。

    “彭师兄，这件事情前些日子闹得那么轰动，你都没有听到半点动静吗？”

    薛常东有些不可思议，现在几乎蓬莱殿的所有人都知道这件事情了，没想到彭凯瑞竟然半点消息都不知道。

    瞧着薛常东那难以置信的表情，彭凯瑞也有些尴尬，他先前在历练之地辛苦了那么多天，回来了之后就光顾着自己风流快活了，根本就没有去关注其他的事情。

    “即便彭师兄不知道前些日子百里红妆四人杀人的事情，你应该也听说过他们以外殿弟子的身份从龙大人那里获得了三只契约兽的消息啊。

    不光如此，他们四人可是足足杀了外殿一百多名弟子，更有百名弟子的实力因为他们而下降，这个消息彭师兄也没有听说过吗？”薛常东询问道。

    虽然他的实力在外殿十分出众，但是他不得不说百里红妆四人当真是外殿的牛人，光是之前所展现出的那份战斗力，他也不敢轻易的与之为敌啊。

    四人对付一百名修炼者，他扪心自问，这样的战绩他是无法做到的。

    伴随着薛常东的话音落下，彭凯瑞不由得一愣，眼中随即涌现出了浓浓的不可思议光芒，“你是说他们四人就是外殿传扬纷纷的四人？”

    “对啊！”薛常东点了点头，“彭师兄，原来你也听说过啊，我就说他们四人虽然才来到蓬莱殿不久，但是没听说过他们名声的人还真是很少啊。”

    这一下，彭凯瑞彻底傻眼了，他千算万算都没有算到百里红妆四人竟然就是那极具神奇色彩的四名外殿弟子。

    即便他是内殿弟子，可是当初在听说百里红妆四人战绩的时候心中还是感到极为震撼的，他只觉得这四人根本就是奇葩啊！

    同时被那么多外殿弟子围攻，即便是他想必也活不下来，可是这四名刚刚加入的外殿弟子却能够做到，这简直就是奇迹。

    因此，即便是在内殿，这四名弟子也有着不小的名声。

    几乎所有人都认定这四名修炼者绝对是牛人，要不了多久必然是内殿的弟子，而且只要给他们一点时间，将来必然是内殿极为厉害的强者。

    以前彭凯瑞便对这四名修炼者充满了好奇，不过他也只是听说过他们的战绩，对于其名字却是没有什么了解。

    毕竟，在没有真正成为内殿弟子之前，跟他们根本就不会有半点交集。

    只是，当这四个强人和百里红妆四人的身份重合在一起之后，这情况可就变得复杂多了……

    一时间，彭凯瑞竟是也不知道该如何是好。

