    ;

    在经历境界线之前，我对自己一行人于木屋事件中的遭遇并不十分上心，尽管当时的异常给了幸存者不少的伤害，对锉刀小队的雇佣兵也并非没有威胁，但是，对于我、咲夜和锉刀这个等级的人物来说，并不是什么值得在意的经历。要说到诡异危险，木屋事件本身于我们这些常年行走于神秘中的专家而言，就像是过家家一样。由崔蒂和格雷格娅等幸存者身上牵扯出来的大计划，以及五十一区的正式登场，神秘组织的结集，无一不比单纯的木屋事件更令人在意。..

    在这个临时数据对冲空间的经历中，木屋事件只是一个无关轻重的环节而已，其本质只是一次研究实验，至于其他可以想象的意义，也都只是附带品而已。即便在五十一区即将发动的大计划中，木屋事件涉及的研究成果“特洛伊”被当作交易筹码，从而成为计划的一部分，但也并非是不可或缺的东西。

    然而，境界线的遭遇，以及席森神父对木屋事件中所涉及的实验xing“神秘”的进一步解说，让我对五十一区开发出来的“特洛伊”产生jing惕感，这种jing惕并非源于它的病毒xing，又或是五十一区的实力，仅仅是因为，这个“特洛伊”有可能会和“江”扯上关系。

    目前为止，加上异化右江事件，“江”的行动仍旧可以视为间接而缓和的，如果这是因为执行它的意志的映shèxing存在，都是代表其生命灵xing一面的“人形”的话，那么，一旦“特洛伊”真的被“江”的意志所干涉，那么，由其产生的现象和动静。绝对会是一种暴烈又无情的灾难，因为，“特洛伊”这种充斥着病毒xing的神秘，很可能代表着“江”作为病毒本能的一面。..

    鉴于这种可能xing，耳语者不可能去研究和发展“特洛伊”，以免在某个环节产生不可控的。直接涉及到“江”的危机。在这个世界上，无论什么神秘，只要和“江”没有直接关系，对现在的耳语者来说，都拥有可以解决的办法，因为，同样疑似同为“江”的映shè的近江，是站在我们这一边的。

    至于近江会否被“江”侵蚀，和右江一样被异化。则暂时不在考虑之内，因为，近江和右江在人格和知xing等等用以塑造duli人物的因素上，都拥有相当大的区别虽然没有足够的证据，但我感觉，即便同样是映shèxing存在，但是出于各自的区别，对“江”的抗xing也各有不同。

    近江和右江的差别。让她比右江更难以被侵蚀。

    在这种情况下，就算第三次世界大战爆发。神秘在战争中大行其道，耳语者也很难遭遇直接xing的破坏。但是，一旦我们直接在耳语者内部保存、研究和发展“特洛伊”的话，这个疑似“江”的病毒xing投影的东西，就会立刻成为一颗定时炸弹。

    我对得到“特洛伊”的期待并不强烈，对于任何由这玩意发展出来的成果。只抱以一种可以远观不可亵玩的态度。诚然，即便五十一区无条件赠送一批“特洛伊”种子，我也不会拒绝，因为五十一区的行动，让“特洛伊”在未来必将成为一股力量的情况变得可以预见。他们并不清楚这种东西背后的可怕xing，所以，对待它只会如同对待生化武器一样。

    既然和“特洛伊”系列产品打交道的ri子不会太久远，即便不能将之带回耳语者，不能用耳语者的力量来进一步研究，但是，身在第一线的我，必须对其进行一定的了解。

    这种无可无不可的态度，让席森神父的说服力变得孱弱，我并不忌讳对他明说，比起挂上了五十一区名头的大计划，我更在乎他的私人目的无论怎么看，就算敌人是纳粹，就算这些纳粹可以摧毁整个美利坚，就算五十一区拿出研究成果和政治利益作为交易筹码，对于席森神父和走火所代表的组织来说，也不应该轻易就为zhèngfu部门奔走。何况，如果纳粹太过强大，那么，直接挡在它们进击路线上的，就不再是美利坚zhèngfu和零散的神秘组织了，而是当前来说，全球最强大的神秘组织“末ri真理教”。

    从这个角度来说，无论参与五十一区挂名牵头的计划有多少好处，都并不比坐山观虎斗的好处多上太多。

    因此，席森神父和走火等神秘世界的来客，必然不会只是如他所许诺的那样，得到来自于zhèngfu机构的善意和好处，同时对神秘组织的联合行动做一次预演。

    一定不会这么简单。

    “你说过，计划完成，足以改变当前势力范围。”我盯着席森神父说：“我不觉得是指‘特洛伊’，或者zhèngfu方面的动作。”我看向锉刀，问她：“你觉得呢？”

    “我也这么认为。”锉刀倒是毫不犹豫地就赞同了我的看法，在我不在的时候，她似乎并没有从席森神父那里得到更多的线索。也许是因为咲夜就跟在她身边的缘故，也许席森神父一开始就没有打算直接告诉其他人，至于要问为什么，那当然是席森神父和他的合作伙伴，站在自己的角度经过深思熟虑的结果。

    不过，我也同样不认为，一旦这个藏在计划背后的计划被揭发出来，席森神父和他的合作伙伴还会继续嘴硬下去。

    “怎么样？席森神父。”我继续逼迫地说到：“如果你不合作，我们不介意在背后下绊子，你得知道，虽然我们的人数少，但是要对付你和走火他们还是没问题的，如果时机选得好，成为众矢之的人绝对不会是我们。”

    席森神父定定和我们对视了几秒，终于将双手举过头顶，做了一个投降的表情，墙上的显示屏也结束了木屋事件的放映，重新变回正常的宣传和广告频道。“果然和大家想的一样，一旦和你们接触了。这种事情就很难隐瞒下去了。”他的表情轻松，却并不苦恼，显然，我们的反应完全在他们的预计之中。

    “如果可能的话，我们当然也是不希望有太多人参与的，至于原因嘛。我就不解释了，都是些俗透了的问题。”席森神父重新落座，对我们解释到：“我们想要的东西，并不仅仅在纳粹那里。命运之子计划，也不仅仅是五十一区计划的环节。正如你们想的那样，我们的计划，和五十一区的打算重叠了，这可不是机缘巧合，而是在先知的预言下jing心布置的结果。我本人除了能打一点。没什么了不起，又是孤家寡人，但是，走火那个组织的先知可是很强的，她甚至预言了我的行动和遭遇，所以，一开始我们就是必然的合作者。”

    “也就是说，你和走火的组织联合布置了这一次行动。以五十一区挂名牵头的计划为掩饰，一次xing达成多个目的？”锉刀数着手指说：“拿到zhèngfu的好处。进一步增强和其他神秘组织的交流，然后夺走自己想要的东西……你们的先知怎么认为的？她预言到了你们将会成功？”

    “不，当然不可能预言到那个地步。”席森神父平和地笑了笑，“不过，计划的可行xing还是很高的。”尽管他这么说，但是从锉刀的表情来看。似乎仍旧觉得，那名先知真的可以做到这种程度的预言。

    “你是认真的吗？锉刀。”我不由得问道，八景也同样是先知，但是，就我所知。以及上一个高川传承下来的记忆资讯中，八景是绝对不可能对己方的行动做出语言的。曾经有一段时间，耳语者的行动基本上根据八景的预言来进行，然而，本该针对预言做出的行动，却成为了导致预言实现的一部分，由于行动是为了改变已经预言出来的结果，如果行动成功，预言自然就成为了“错误”，可是，预言从来没有发生错误，因此可以说，至今为止，耳语者所有针对改变预言内容的行动都是失败的。

    过去的高川一直都认为，八景希望自己的预言出现“错误”，因为，那代表预言中“末ri的降临”也有可能会成为“错误”，发生错误，就意味着末ri是可以阻止的。但是，直到我这个高川诞生的现在，八景的预言都从未出错过，针对改变预言内容而进行的行动，也从来没有成功过。

    另一方面，即便行动无关于改变预言内容，八景也从来没能针对行动本身做出过预言。

    这是令人沮丧的事实，这个事实在某种意义上，让八景的预言成为了“毫无意义”的东西。因为，不管八景是否做出预言，事情总会按照既定的方向发展，我们的行动本身，如果不是对预言本身而言毫无意义，就是成为了预言本身的一部分。

    不过，锉刀在这里的意思，似乎是在说，走火所隶属的组织中的先知，拥有在预言范围内，让组织行动“成功”的力量。即便不是改变最终的预言结果，而仅仅是让组织的行动锁定“成功”，一种无关于预言结果，仅就行动既定目标而言的“成功”。这已经是超出我对先知力量的认知的事情。

    如果事实的确如此，那么，走火组织的先知在预言能力深度上，是八景无法企及的存在。八景预言的，是一种不可更改的发展趋势，而那个先知却是在八景的预言xing质之上，做出更细致的针对“对于预言无意义，或是作为预言本身一个环节的行动”做出的“成功”预言锉刀的想法，大概就是如此吧。

    八景的特殊xing，和咲夜的特殊xing是相似的，咲夜在“现实”中的特殊xing，此时已经在这个末ri幻境中呈现出来，若说超级系sè和超级桃乐丝只针对咲夜提供了异常xing道具，而没有针对八景的任何计划，我是绝对不相信的。如果走火隶属组织的先知能够做出这样的预言，那么，一旦八景的特殊xing也在这个世界呈现出来，那么，她到底能够做到何种地步？真是让人无法想象。

    除了咲夜和八景之外，还有这个世界的玛索，虽然只有上一个高川见过她一面，至今为止，也没有发现在她身上发生什么奇怪的事情，在知道“现实”之前。这种情况不以为奇。但是，按照“现实”的特殊xing来说，她应该是不可能避开异常的。然而，若说她和“神秘”有什么涉及的话，那仅仅是，她成为了近江的命运石之门计划的赞助者之一。除此之外，无论是上一个高川，还是现在的我，都没有观测到她有涉及“神秘”的状况。

    这些至今仍旧潜伏着的异常因素，我不知道，“江”的活动，会否让它们产生怎样的变化。如果有可能，自然是没有变化最好。仍旧是那句老话，“江”是异常中的异常。就算是“剧本”，也无法控制由它而生的异常变化，因为，“剧本”就是为了标记这些超出“剧本”的异常而诞生的。

    我一点也不希望走火隶属组织的先知，真的有锉刀所认为的那么强大，因为，这意味着当八景、咲夜和玛索进一步发生异常时，连锁反应将会更加剧烈。一旦加上“江”这个不稳定因素，这种剧烈说不定会成百上千地增幅。从而导致“剧本”出现问题，而建立在“剧本”成功运作之上的，我们的计划，也将出现问题。进一步来说，“现实”也会随之产生无法控制的变化，而这种变化的结局到底是好是坏。谁都无法保证也许，除了少年高川幻象之外。

    是的，最开始排斥“江”的原因，并非因为它是敌人，也不是对它感到憎恶。而是因为，它对于我们的计划而言，是“不可控因素”。

    “我虽然没有见过那名先知，但是在圈子里一直流传她的传说。”锉刀交叉十指，表情深沉地说，“拥有先知的组织并不少，但是，单凭预言和威信就可以成为组织最核心人物，将一个组织发展到仅次于末ri真理教的，就只有她一个了。”

    “喂喂，别想太多了。”席森神父连忙说：“虽然，我们针对预言布置了行动，也希望能够取得预想的结果……”

    “不是希望。”锉刀打断他的话说：“我可不相信，如果没有足够的成功率，你们会进行这么庞大的计划。我也了解走火他们的组织，那可不是一个喜欢冒险的组织。”

    “好吧，就算你说的对。”席森神父没有正面应对锉刀的暗示，只是说：“就算我们认为计划会成功，也仅仅是建立对计划的评估上的，而并非出于预言本身。”

    “好吧，我姑且相信。”锉刀来了jing神，陷在沙发中的身体猛然直起来，追问到：“那么，你们到底想要什么？就像高川说的那样，这才是我们感兴趣的东西。”

    席森神父沉默了一下，说：“在回答之前，必须达成契约。”

    “在这里谈这种事情没关系吗？”在我和锉刀回答之前，清洁工突然开口了，她用眼神巡视了一下房间。

    “没关系。”席森神父说：“我已经对这个房间的监控系统进行干涉。”

    “哦？”锉刀眯起眼睛，“直接在控制室做的手脚？”

    席森神父露出深沉的笑容，反问到：“你们真的没有感觉到这个房间有什么不同吗？”

    什么不同？众人面面相觑，但是，既然席森神父这么说了，自然意味着，这个房间和之前存在不一样的地方，对监控系统的干涉早就已经开始了，然而，没有人察觉锉刀的脸sè紧绷起来，她忽地站起，闭上眼睛试图找出异常份子。不过，在她感知到之前，视网膜屏幕已经将结果呈现在我的眼前。

    直接视网膜屏幕是观测不到的，仅仅用身体的感受xing获取数据的话，变值也在正常的范围之内。不过，在得到席森神父的提醒后，开启连锁判定深入探查，就会发现，房间中的空气流动模型一点都不自然，充满了人为控制的味道。视网膜屏幕上呈现出来的模型，仿佛一个无比复杂的魔法阵。

    “气压控制？”我问道。

    “是的，通过对空气的控制，针对监控装置，对画面和声音进行干扰和伪装。”席森神父点点头：“因为监控方式是正常科技，所以很容易欺骗，最差也可以让监视方无法从内容上进行判断。”

    虽然席森神父说得轻巧，但是房间里的每个人都清楚，做到这种程度的控制，却完全让人无法产生异常感受，简直就是骇人听闻的手段。

    尽管感到惊讶，但是锉刀还是很快就收敛了情绪，转回正题问道：“说吧，席森神父，你们需要怎样的契约？”

    “不向第二方透露，必须参与计划，但不能追问计划的细节，包括行动目标。”席森神父严肃地说：“然后，在计划成功的前提下，必须参与后继的计划。”(未完待续。)