 现场的人们，仿佛才想起来，今天龙隐用超强的医术为华天山恢复丹田仅仅是一个插曲。

真正的主题是，龙隐正在和药王谷比试呢！最开始的时候，龙隐和谷璃比试了两个小时，比分是38比19，谷璃领先。

而刚才龙隐治疗华天山，也用去了差不多两个小时。

距离真正的比试结束，还有一个小时。

但是，大家刚才都听清楚了，谷璃曾经说过，要是龙隐能够恢复华天山的丹田，她就认输。

毫无疑问，现在龙隐已经做到了。

那现在谷璃应该怎么选择？

是认输，还是继续比试？

谷璃沉默了片刻，才淡淡地说道：“龙先生医术很惊人......”她话还没有说完，孙大通站起来喝了一声：“按照最开始的规则，是以比分高低论输赢。

虽然龙隐治疗了华天山，但是，华天山不过是一位病人。

就算龙隐诊断正确，再治疗完成，也最多只能占三分，怎么可能抹杀谷璃十几分的差距？

还有一个小时，你们继续比试。”

谷璃望了孙大通一眼，暗中叹了口气，对龙隐笑了笑说道：“这也是我的意思！比试还没有结束，岂能论输赢？”

她是一个孤儿，是被药王谷抚养长大的，并得到药王谷传授了绝世医术，那她就必须回报药王谷。

无论她愿意与否，今天的比试都必须要继续进行。

龙隐瞟了孙大通一眼，再看向谷璃，微微点了点头，说道：“那就继续！”

目前是22分比38分，接下来他会火力全开，一定要追上谷璃的分数，并战胜谷璃。

可是，就在这个时候，孙大通淡淡地说道：“我药王谷，传承了几千年，你们很多世家和门派都欠我们人情，现在，是你们回报的时候了。

我希望接下来的病人好好想想，应该怎么选择才是正确的选择。

贺总监察，我记得当年突破‘地位’的时候，就出了大问题，是我们谷主为你治伤的。

今天，还希望总监察作为正式的监管机构，秉承公平公正的原则，监管这次比试。”

  贺瀚宇脸色顿时难看了。

他是欠药王谷的人情，但是，现在孙大通代表药王谷讨要人情，让他不要出手，他能够怎么办？

更重要的是，孙大通这狗东西一边在说着公平公正，一边又提醒大家还人情？

真是有够无耻的。

可是，要是龙隐是其他人也就罢了，偏偏龙隐和龙玄猊的关系，他又怎么办？

贺瀚宇还没有说话，凌云道长站了出来，淡淡地说道：“其他人欠你们人情，我们武当可不欠你们人情。

虽然以前找你们炼丹，但是，每次的报酬都是给够了的。

所以......所有看病的人都给我退开，让贫道先来看病。

龙兄弟，麻烦你给我看一下吧，我这老骨头不舒服。”

他公然站出来支持龙隐。

因为，龙隐给他们武当的是炼丹术，这对于武当来说太重要了。

就药王谷那点人情，算个屁！而且，龙隐现在医术和炼丹能力这么强大，他们还用得着看药王谷的脸色？

凌云道长站出来，其他想要治病的人，顿时被推开，然后，凌云蛮横地坐在了治病的席位上。

一个“地位”武者耍横，一般人是很难办的。

孙大通看向凌云道长，脸色非常难看地说道：“凌云，你确定要这样做吗？”

凌云道长淡淡地说道：“老道看个病怎么了？

再说了，大路不平旁人铲，是你孙大通先不讲规矩的。”

“算贫尼一个！”

静虚师太也站了出来，“贫尼也想找龙医生看病，就麻烦龙医生了！至于药王谷的人情，药王谷随时可以来我峨眉讨要，不过今天不行。

因为贫尼只代表我自己，不能代表整个峨眉，只有掌门才能代表峨眉。

所以，谁要是阻扰贫尼看病，贫尼可是要发怒的。”

“咳咳，那个......我这身体越来越不行了，我也想找龙先生治病！”

青城派的松风道长走了出来。

......接下来，那些和龙隐有过约定的门派之人，一个接一个地冒了出来，“排着队”地找龙隐“看病”。

只有那些世家之人，才不会轻举妄动。

但是，有一个世家除外。

玉珊瑚走了出来，笑道：“前段时间承蒙龙医生看了一段时间，珊瑚感激不尽，就请龙医生继续帮我看一下吧！对了，我玉家来了五个人，统统都身体有病，麻烦你看一下。”

毫无疑问，玉家肯定支持龙隐。

但是，玉成刚听玉珊瑚说自己有病，他也不由得无语地看向玉珊瑚。

这怎么就不像好话呢？

看到一个个的人冒出来，孙大通脸色越来越阴沉，说道：“这么说，诸位是铁了心想要和我们药王谷作对到底了？

我虽然是一个道玄境界的人，但是，离开药王谷的时候，谷主就生怕我出事，可是给了我许多显圣的法器，你们确定要先战一场？”

“阿弥陀佛！”

少林空想大师走了出来，“大家都平静一下，不要轻启争端为好。”

空想大师一宣佛号，众多正心情暴躁的人，纷纷都平静了下来。

这一刻，众人才骇然发现，这里居然还有一个把佛法修炼到了很惊人地步的显圣高手？

这一刻，连气势汹汹的孙大通都沉默了。

他是有显圣法器，但是，那又如何？

人家是真正的显圣。

就连贺瀚宇，也不由得露出凝重的神情，问道：“敢问大师如何称呼？”

他怎么不认识这个老和尚？

这里冒出来一个显圣高手，他居然不知道？

一个显圣跑出来，监察者不知道，难道真的是吃干饭的？

这一刻，他心中是凌乱的。

“老衲空想，见过贺施主！”

空想大师还礼道。

“原来是你？”

贺瀚宇怪叫道。

“见过大师！”

其他人纷纷行礼。

就连孙大通，即便是脸色非常难看，他也问候了一声：“见过大师！没有提前来见过大师，实在是晚辈等人的失礼。

不过还请大师在旁边休息，等到几个晚辈比试完再说如何？”

空想大师微笑道：“孙施主客气了！病人有病，自当求医，寻找何人，取其自愿，孙施主有何必强行左右别人的意愿呢？”

孙大通沉默了。

他已经明白了空想大师是什么意思了。

这个时候，只要空想大师中立，他们药王谷就很麻烦，更别说空想大师有偏袒的意味了。

沉默了片刻，孙大通淡淡地说道：“既然比试都不公平了，那还比什么？

比试到此为止，药王谷弟子随我离开！”

然后他愤然离席，转身离去。

而其他药王谷弟子，则是紧随其后，纷纷离开。

谷璃收拾好东西，看了龙隐一眼，也转身离开了。

“哼，自己无耻，还怪别人不公平！”

凌云道长狠狠地说道，“真以为拿着法器就可以耀武扬威？

老道还真没有放在眼中。”

静虚师太笑了笑，看向空想大师说道：“幸亏有大师在，否则今天恐怕有些麻烦。”

“客气了！”

空想大师摇摇头，“药王谷隐迹多年，确实应该出世，我不过是为苍生出一份力罢了！”

而大部分世家之人都在面面相觑，这空想大师到底是谁？

怎么一个个都尊敬得不得了？

 