    云游子也只是语气低沉了一些，随即又恢复云淡风轻的样子，就像在古修遗府，说起厌火青莲时那样。

    秦桑也佩服他的心态。

    “玄纹合韵丹难道一点儿效果都没有？”

    听云游子问起，秦桑便将服用玄纹合韵丹后的变化一一告知于他，仔仔细细，不敢有丝毫疏漏。

    然后满脸期待的看着云游子，等他分析。

    云游子陷入沉思，良久之后，方才道：“秦老弟，有一点可以肯定，玄纹合韵丹以及其他修补根基丹药，对你是有效的。倘若玄纹合韵丹药不对症，不可能恢复你半成的伤势。那么只有一个可能，玄纹合韵丹的品质不够！”

    秦桑点头，他也想到了这一点，连忙追问道：“前辈知不知道，有什么比玄纹合韵丹品质更高的灵丹？”

    云游子想了想，摇头道。

    “难！

    “太乙丹宗里不缺丹方，结丹期的师叔们在丹道上的造诣也足够深厚。

    “但一来巧妇难为无米之炊，凑不齐灵药，有心亦无力。

    “二来玄纹合韵丹的品质，已经比合韵丹、五芝神膏等强一筹，在此类丹药中属于上品了，何况秦老弟那枚是用千年年份的玄纹黄精炼制。

    “能稳压玄纹合韵丹的，只有那些罕见的天材地宝，或者期待某个遗府、秘境里有神丹出世。

    “即便偶尔出现一次，也是有价无市的珍宝，不可能用灵石买到。”

    见秦桑有些失望，云游子语气一转，宽慰道：“秦老弟也不要灰心，现在还远未到绝望的时候。天无绝人之路，至少玄纹合韵丹对你是有效的。还有一个办法，就是多服用几枚此类灵药，说不定能够量变达成质变，治愈你的伤势。”

    云游子说的这个办法，也是秦桑唯一能想到的。

    不过合韵丹也不容易得到，第一枚玄纹合韵丹只能恢复五成伤势，后面还不知道需要多少枚。

    秦桑深吸一口气，来之前，他就对这个结果有所预感，所以很快调整好了心态。

    云游子的话没错，远未到绝望的时候。

    苦心孤诣，上下求索！

    “前辈有没有听闻过，道经草和绛云紫果这类天材地宝的消息？”秦桑问道。

    一条路，搜集灵丹。

    另一条路，寻找天材地宝。

    秦桑准备两条路一起走，说不定就会有哪条路出现机缘。

    “天材地宝……”

    云游子沉吟片刻，没有直接回答，而是语气一转反问道：“秦老弟，你也参加了半月前的拍卖会，有没有亲眼看到紫薇秘箓？”

    秦桑一怔，诧异道：“前辈是为紫薇秘箓来的？您难道想买这张紫薇秘箓？”

    他正奇怪呢，云游子为什么突然出关，千里迢迢来到阴山关。

    拥有紫薇秘箓的那个神秘金丹，开口就是一件法宝，难不成云游子准备答应这个条件？

    云游子自嘲的笑了笑，摆手道。

    “秦老弟有所不知，这一张紫薇秘箓，应该是此次灵潮开始后，出现在明面上的第一张，消息一出，便引起轩然大波。

    “紫薇秘箓的数量是有限的，下一场拍卖会，不知有多少结丹期修士慕名而至，可想而知竞争有多激烈。

    “听说手持紫薇秘箓之人想换一件法宝，就算不能让他如愿，价格也不会太低。

    “老道可没有实力参与这场争夺，只是来凑个热闹。

    “当然，如果能有机会，老道确实想买一张。”

    秦桑轻咦一声，“晚辈听说紫微宫危险无比，结丹期都难保安全，筑基期修士进去则是九死一生，前辈您也要进？”

    云游子点头。

    “秦老弟方才不是问哪里有天材地宝么？

    “最有可能存在天材地宝的地方，就是紫微宫！

    “古仙战场其他的遗府、秘境，完全无法和紫微宫相提并论！

    “传说，紫微宫曾是一座真正的仙府，因古仙大战而坠天，沉寂于古仙战场最深处，每当灵潮出现时才会现世。

    “里面不仅有无数至宝，传说还有突破化神乃至更高境界的玄机！

    “化神大道、渡劫秘宝、仙丹神术，这些只能在紫微宫找到。

    “正因如此，每当紫微宫出世，不仅结丹期修士趋之若鹜，元婴老祖也鲜有缺席。

    “无数年来，无数修士，也只探索了紫微宫的一小部分。

    “老道虽然知道几个可能的办法，这次出关也是为后面寻觅灵药做准备，但也不确定能否治愈神魂暗伤。万一治不好，即便九死一生，也要拼死走一遭了。”

    秦桑心中暗暗震惊，他能猜到紫微宫恐怕不凡，不同于其他秘境，没想到里面竟有渡劫秘宝、化神玄机。

    难怪能引起这么大的风波。

    “这么说，紫薇秘箓是紫微宫钥匙？前辈也必须持续此物，没有其他通融的手段么？”秦桑问道。

    “没有。”

    云游子摇头。

    “紫薇秘箓不能算是钥匙，其实是一种资格，和紫微宫本身无关，而是一种约定俗成的规则。

    “紫微宫位于古仙战场核心地带，充斥着空间裂缝，更何况紫微宫出世是在灵潮最猛烈的时候。

    “原本，只有元婴修士和其门下的金丹弟子能进紫微宫。

    “后来，有元婴修士担心自己陨落之后，后人无法突破元婴期，再无机会进入紫微宫，大家便定下紫薇秘箓的规矩，情况才发生改变。

    “紫薇秘箓，是留给没有元婴坐镇的宗门和散修的一线机缘。

    “据说，紫薇宫外有强大的仙阵封锁，需先布下一个大阵，将紫微宫仙阵打开。定下紫薇秘箓的规则后，手持紫薇秘箓者，无论什么修为，都可在大阵的保护下进入紫微宫。

    “当然，敢在结丹期前闯紫微宫的人，是极少数。”

    秦桑恍然，“原来是这样！这么说……一张紫薇秘箓只能由一个人获得资格？”

    “没错。”

    云游子点点头，“秦老弟要寻找天材地宝，并且敢于冒险的话。不妨想办法找一张紫薇秘箓，然后查阅各大宗门里的典籍，说不定就有种种关于紫微宫的记载，从中得到线索。”

