    任天微微行低头，正色说道：“师叔，当年的事情晚辈不敢置喙。只是我从小就一直视自己为振华武馆的人。如果师叔不嫌弃，我愿拜在师叔门下。至于祖师留下了的字画，晚辈并无任何觊觎之心，此心天地可鉴。”

    “哼！”

    萧云谦冷笑，心中根本不信，说道：“拜师就不必了，萧某还有些自知之明。你既然来了，那当年的约定萧某也自然会履行。

    不过我四弟子如今正在闭关参悟，可能有所得，所以你只能够先等一段时间了。

    你留下个电话号码，等我徒弟出关后，会立刻通知你，”

    “不必那么麻烦，我就在振华武馆住下就好了。振华武馆这么大，不会连一间客房也空不出来吧？”

    任天行也知道，上一辈的恩怨，不是他三两句能够化解的。

    于是他选择退而求其次，先在振华武馆住下。

    他希望能够通过他的努力，化解先辈们的恩怨，让振华武馆重新祖师在世时的辉煌。

    萧云谦直接摇头，开口就要拒绝。

    就在这时，先前那教练急匆匆地跑了进来，慌张道：“馆主，不好了，有两个自称无极魔宗的人来了，他们说要见您。”

    无极魔宗，名震天下。

    作为魔道三大宗门之一，天下就没有哪个武者不畏惧其如虎的。

    所以当慕容宗和战长空自报家门时，可把所有学员吓得坏了，直接作鸟兽散。

    “什么，无极魔宗的人来了！”

    萧云谦一下站了起来，脸色骤变。

    他担心的事情，还是发生了。

    “师叔，我随你去会会他们，这里是振华武馆，凉他们也不敢乱来。”

    任天行忙说道。

    他言下之意，就是他要亮身份震慑对方。

    他可是长乐帮帮主的孙子，有他在，无极魔宗不敢做得太过分。

    萧云谦并不领情，沉声说道：“此乃我振华武馆的事情，与你无关，你还是速速离去吧，以后我会打电话给你的。”

    说着，他就大步走向屋外，任天行连忙跟了上去。

    与此同时，钟灵儿也急匆匆地找到了杨易，说道：“小师弟，大事不好了，无极魔宗的人找上门来了，我们快去前院给师父壮声势。”

    “无极魔宗，我们走！”

    杨易脸色微变，连忙朝前院而去。

    他思维快速转动着，随后便心神沉入了民国世界。

    无极魔宗的人来者不善，他又暂时不想暴露修为，于是就只能够找陈天恒了。

    师父虽然也是化劲，可终究年纪大了，不方便出手。

    现实世界过了十三天，民国世界却是已经过了一年多。

    在这一年里，陈天恒南征北战，早就完全消化了祖师的传承，差一步就是化劲大成了。

    但饶是如此，以他现在的实力，抱丹境之下基本上无惧任何人。

    民国世界。

    山海关，军营。

    陈天恒正在视察特种兵的训练情况，当初他的百人小队，如今已经扩张大了千人，乃是第一集团军的尖刀部队。

    “叮！现在发放紧急任务，解决振华武馆的危机，奖励积分五千点。”

    陈天恒忽然脸色一变，他对身边的警卫员说道：“我有要事要离开一段时间，杨司令如果问起来，你们就说我忙完事情后就会回来。”

    诸天殿的紧急任务，让他心急如焚。

    在警卫员们疑惑的眼神下，陈天恒直接跑出了军营，一头扎进了茂密的山林中。

    ……

    振华武馆，前院。

    当杨易赶到时，正听到师父沉声说道：“凌风候为什么死在我振华武馆，你们应该去问警察，他们肯定还在追查此事，你们问我有什么用？我倒是想反问你们了，为什么凌风候会半夜三更的出现在我武馆里，意欲何为？”

    杨易看到师父身边还站着个陌生青年，眼中闪过疑惑之色。

    至于师父对面的两个人，想来就是无极魔宗的人了。

    一个童颜鹤发的老者，一个目光沉冷的青年。

    战长空淡淡道：“人死在你们武馆里，你们武馆就必须给我们无极魔宗一个交代，否则后果，你恐怕承受不起啊。”

    萧云谦怒气上涌，他深深呼吸了口气：“你们想怎么样？”

    战长空说道：“发怒，只是弱者所为，除了让人更加鄙视外，没有任何意义。别说我们以势压人，我们武者用拳头说话，只要你们任何一人能够胜得过我，我们转身就走。”

    萧云谦脸色难看：“如果我们输了呢？”

    战长空依旧淡然道：“听说萧道成曾经留下了两幅字画，其中有一副还在你们振华武馆。所以很简单，如果你们输了，你们要替我们追查出凶手是谁，并且交出字画做赔偿。”

    “不可能！”

    萧云谦低喝，直接拒绝。

    战长空脸色一沉，周围的空气都似乎凝固了起来，他冷冷道：“你没有别的选择，区别是你们主动拿出来，还是要我亲手去拿。究竟如何，你可要想清楚了。”

    言语之中，威胁之意尽显。

    萧云谦瞳孔紧缩，紧紧地逼视着战长空，他心中生出一股无力感。

    战长空不过一个小辈，他自信可以应付。

    但慕容宗可是无极魔宗的大长老，即便是全盛时期他也不是对手，就更别说他现在境界早已经倒退到了化劲。

    战长空出言挑战，不仅仅是为了字画，恐怕还想拿他做磨刀石。

    可明知道对方的用意又如何，他根本没得选择。

    任天行打了个哈欠，他走上前一步，斜眼看着战长空说道：“战长空，既然你想打，那小爷就来陪你玩玩吧。说实话，我看不惯你很久了，天天拽得跟二五八万似的。”

    战长空皱眉：“你是何人？”

    任天行说道：“小爷任天行。”

    “你就是任天行！”

    作为魔道新秀，战长空自然知道任天行，只是因为任长乐保护得极好，外界根本没有任天行的照片，他这也是第一次见。

    战长空眼中战意升起，却很好地压制住了，说道：“放心，有时间我们玩玩就好好玩玩，不过我现在要跟振华武馆谈事，你还是不要插手了。”

    任天行说道：“我就是振华武馆的人，何来插手之说？”

    萧云谦抬手，说道：“任天行，这是我振华武馆的事情，你就不用插手了。战长空，你不是想要字画么，那就先胜过我再说吧。”

    任天行急了，连忙说道：“师叔，当年你丹田受伤，修为倒退到了化劲，根本无法发挥全部实力，还是由我代你出战吧。无论怎么说，我也是出自振华武馆的。”

    杨易看向师父，眼中闪过异色。

    他原本还以为师父是化劲，没有想到曾经还是抱丹境。

    还要，这个任天行又是谁，为什么要喊萧云谦师叔？

    杨易心中不解，于是就看向了钟灵儿。

    钟灵儿也是茫然的摇头，表示她也不知道任天行到底是谁。

    萧云谦斩钉切铁地说道：“我振华武馆与你没有任何瓜葛，你也没有资格代替我出战……”

    这时，一个清朗的声音从前院后传来，打断了萧云谦的话：“师父，何须您老人家出战，还是由徒儿来代劳吧。”

