    

    重感冒放到后世可能算不得什么，可在这个时代却是相当严重的。

    尤其是高烧不退，很容易引起其他并发症。

    所以，眼下首要之事便是物理降温。

    “主要有三个方法，其一，给殿下喂水，温水即可。”

    “其二，每隔半个时辰用温水给殿下擦一下身子。”

    “其三，用方巾敷凉水！”

    宁远说着，看向宫女道：“去准备一盆凉水，还有一块方巾。”

    宫女立刻去准备。

    水盆送上来后，宁远试了试水温，掺了些温水，温度适宜后，将方巾平整的放在朱秀荣的额头之上。

    “敷凉水不能间断，最好每一刻钟换一次。”

    宁远又指了指厚重的棉被：“换成薄被，保证不冻着殿下就成。”

    宫女自是一一记下。

    朱厚照忍不住问道：“老宁，这样就可以了吗？”

    宁远摇头：“也只能这样了。”

    物理降温的方法也只有这么多，至于具体成不成，那就只能尽人事听天命了。

    “皇后驾到！”

    随着声音落下，张皇后走了进来，见宁远跟朱厚照都在，面上闪过一抹不悦。

    太子过来很正常，可宁远一个大男人跑后宫来，还进了公主的房间，成何体统？

    “宁千户，你不在东宫巡卫，跑到后宫作甚？”她沉声问。

    “母后。”

    朱厚照忙道：“儿臣过来探视秀荣妹子，顺道带宁远过来，您猜怎么着？宁远竟是懂一些岐黄之术，方才还给出好几个法子呢。”

    不解释还好，这一解释，张皇后娥眉顿时蹙了起来。

    且不说宁远是否懂得中医，即便懂，如此年轻，又能学到多少东西？

    中医乃是经验学术，正常来说年龄越大懂的便越多，宫里那么多御医都束手无策，你宁远以为自己是当世圣手吗？

    她沉着脸，不悦的盯着宁远：“你，给公主治病了？”

    宁远忙低下头：“回娘娘，只是简单的降温，算不得医治。”

    “放肆！”

    张皇后忽而一喝：“公主乃千金之躯，稍有闪失，你担得起责吗？”

    宁远便闷着头，无言以对。

    朱厚照不忍宁远被责备，理直气壮道：“母后，妹子昏迷不醒，御医也没辙，试试又有何妨啊？况且，方才若不是我跟老宁来的及时，此刻妹子就要被李广那老狗灌符水了……”

    张皇后猛然一扭头：“混账，那李广，乃是你父皇叫来给秀荣治病的，也轮到你指指点点？”

    朱厚照一缩脖子，却也不敢多说了。

    张皇后沉了口气，面色缓和了一下，平和道：“宁千户啊，本宫也是心烦，说的严重了些，你也别在意，就这样吧，你们先出去。”

    宁远应下，转身走了出去。

    朱厚照看了看，凑到侍奉朱秀荣的宫女耳旁，小声道：“等母后离开，继续按照老宁的方法来，你若敢违逆，当心本宫报复。”

    那宫女吓的脸色通红，深深低着头，连连后退。

    朱厚照出来寝宫，忙追上宁远的脚步，有些担忧道：“老宁，那李广是父皇的老狗，你打了他，怕是会有些危险。”

    “无妨，那老狗蹦跶不几天了。”宁远半点不在意。

    李广必死！

    没有任何意外的可能。

    即便是弘治皇帝要护着，那也得考虑大局以及影响。

    此时，在另外一边。

    清宁宫失火，太皇太后便只得搬来仁寿宫。

    此刻，她坐在院子中晒着晌午的太阳，很暖，也很舒服，而弘治皇帝则一直陪伴一侧，为她揉捏双腿。

    “老喽，不服老是不行啊。”

    太皇太后自言自语似的道：“换做以前，哀家轻手利脚，哪怕失火，也能一人跑出来，这一次呐，亏得太子孝心，要不然哀家这身子骨非得被那大火烤上一烤。”

    弘治皇帝略微一顿，没有做声。

    太皇太后继续道：“佑樘啊，哀家记得你小时候可懂事了，总是祖母祖母的叫着，那乖巧的模样，看着都让人喜欢，只是不知为何，哀家近来听到‘祖母’二字的次数越来越少了，反而多了一个什么李广的名字，哎……”

    噗通！

    弘治皇帝顺势跪下，一头呛地，身躯竟是略微颤抖着：“孙儿……孙儿……不孝！”

    太皇太后却没有理会，苍老的手拿起玻璃瓶，左看看右看看，竟是有些天真的慈爱。

    四下一片寂静，无论是宫女还是太监都吓的瑟瑟发抖，甚至不敢抬头。

    只要不是傻子都能看得出来，太皇太后这是在训斥陛下，谁敢乱动？

    “呼！”

    一阵风吹过。

    太皇太后打了个抖，又是无限感慨：“天冷啦，哀家这双老寒腿算是彻底废了，也就晌午能出来晒晒太阳，可到了数九寒冬……什么时候能坐在屋里晒太阳就好喽，再架个火盆，呵呵，不敢想，不敢想的。”

    弘治皇帝仍旧深深扣在地上。

    太皇太后瞥了一眼：“好了，扶哀家进去吧。”

    弘治皇帝这才起身，轻扶着太皇太后进入寝殿。

    天色渐暗，一直等到太皇太后睡了，弘治皇帝这才出来，侧头道：“秀荣怎么样了？”

    张皇后愁眉不展：“还是老样子，陛下，已经三四天了，若长久下去……”

    弘治皇帝略做思考：“朕命李广去给秀荣治病，他没去吗？”

    “去了，只不过听太子说，李广被宁远给打了一顿。”张皇后道。

    嗯？

    弘治皇帝会意过来，旋即一股怒火蹿升。

    “宁远去后宫看秀荣了？还打了人？这小子真以为朕惯着他几分就无法无天了？是不是改天也要对朕动手啊？”

    他一脸愤然道：“萧敬，去，把那小子给朕叫来，朕倒要看看他到底要干什么！”

    萧敬忙是退了下去。

    弘治皇帝又命人叫了太医，来到朱秀荣的寝宫。

    结果，刚打开门，恰好见其中一名宫女正在给朱秀荣穿衣服。

    张皇后顿时红了眼，愤然冲过去，一巴掌甩在那宫女的脸上：“你……你在做什么？”

    宫女慌忙跪地：“娘娘，是太子殿下威逼奴婢……”

    “什么？”

    张皇后呼吸顿，一口气没上来，身躯僵直，当即晕了过去。        

