    第249章 龙家

    “不出我所料，贺子勉已经得知。放心，我既然敢带你们进来，就不会怕贺子勉。你们就说是我远房的侄儿侄女来探亲，贺子勉不会把你们怎样。”

    龙景泓老神在在，这么多年他已经摸透了贺子勉是什么脾性。此人胸无大志只知耍些小聪明，根本不会怀疑岳魁二人，顶多就是好奇来看看。

    岳魁听龙景泓这么说倒也安下心来，拉着羽雪儿从容不迫跟在身后。羽雪儿神色有些复杂，她知道那贺子勉和岳魁之间有仇怨，她担心两人相见岳魁会忍不住动手。

    “岳魁，抓紧我！”羽雪儿冷不丁来了一句，小手用力死死抓住岳魁大手。

    岳魁狐疑地看了眼羽雪儿，这妮子是怎么了，自从见了娘亲以后，就像是变了个人，不让岳魁离开她视线半米。

    龙景泓住宅居于州司府旁侧，距离贺子勉住处不超一里路，随意眺望便可看到那座规模雄伟的府衙。贺子勉搜刮民脂用来建造他的府衙，平华州府衙富丽堂皇，其他州城相比黯然无色。

    主城居住的都是一些商贾富人，平日里对贺子勉百般奉承，一个个点头哈腰恨不得将贺子勉当成亲爹。这也难怪，贺子勉虽是小人，却懂得如何收买人心，他深知这些商人贪财怕死，先以武力手段压迫，再以高官厚禄拢之。

    恩威并施，商人们对贺子勉又惧又喜。有了贺子勉的支持，黑心商人对待百姓更加肆无忌惮，平华州的百货家私极其昂贵，高出其他地界三倍有余，这也导致平华州贫富差距极大，富人富得流油，穷人无米揭锅。

    原本贺子勉调离后，这样的情况得到了改善，新任州司清正廉明，大手段打压商贾。可好景不长，贺子勉调回后，状况更加恶劣。

    而龙景泓却是个例外，他住在主城只有三堂一院的瓦房，最不起眼的那种青砖屋在主城地段却格格不入，周边尽是高楼庭院。岳魁感到奇怪，按理来说龙景泓身为护卫长，俸禄绝对不低，换座大气敞亮的房子绝非难事。

    龙景泓只说他的俸禄全拿去资助了豪杰们的遗孀遗孤，这些人生前义薄云天，为了平华州民生福祉，甘愿舍生取义冒死刺杀贺子勉。他们的家人孤苦无依，龙景泓又怎会忍心见此。

    龙景泓还在内疚，自己能力有限，只能相助小部分人。岳魁听闻一阵失神，龙景泓大义让他油然起敬，父亲能有这样忠肝义胆的手足兄弟，也算是不枉此生。

    几人来到了龙景泓家中，小院里坐着个老妇人正在打盹，怀里还有个小男孩儿。小男孩儿在熟睡，小脸儿红扑扑的煞是可爱，看模样不超过三岁。

    听到有人走进来，老人睁开了眼皮，见是龙景泓，不由露出一丝笑容，道：“回来了，又跑去喝酒了？”

    “娘，儿以后再也不会过度酗酒了。”龙景泓走过来蹲在老人身前，大手轻轻抚摸小男孩的脸，眼中充满了疼爱。

    龙景泓已经想通了，他纵然再悲痛也不可无所事事饮酒度日。他还有儿子要抚养，妻子已经去了，儿子是他唯一的命脉。

    “娘知道你心中有悲，喝喝酒倒也无妨。”老人神情落寞，儿子娶到个通情达理的漂亮妻子，他们家本该和睦幸福。可儿媳的美貌引起了贼人注意，终是难逃一劫。

    在平华州，谁斗得过只手遮天的贺子勉？

    “这二位是？”老人看向龙景泓身后，当看到羽雪儿不由眼神一亮，好生漂亮的姑娘跟天仙一般，老家人一生还从未见过这么美丽的女子。

    “他是天凌大哥的儿子，这位姑娘是他朋友。”龙景泓介绍道。

    老人家听闻赶忙站了起来，把小男孩交给了龙景泓。她有些激动，仔仔细细打量岳魁，颤声道：“岳大侠的儿子，好啊！好！忠良有后！”

    老人家眼眶泛红，岳天凌在平华州何人不知何人不晓，他的事迹三岁小儿依然在传颂，民间还有一首童谣。

    ‘七尺长枪白面郎，惩奸除恶威名扬！义薄云天豪气荡，忠肝义胆浩气长！’

    岳魁二人立马向老人家问好，老人家望着羽雪儿眼神很特别，她哪里看不出两人是伴侣。

    龙景泓母子非常热情，老人家又是杀鸡又是宰鱼，还拿出了龙景泓都不舍得尝一口的上佳美酒。岳魁非常不好意思，连连叫老家人不用这么客气，他就是来探望下龙叔叔。

    老人家哪里会听岳魁的话，岳大侠的儿子定然要好生招待，不然心里过意不去。

    岳魁想了想还是默认了，他打算离去时多给龙家留下些金币。老人家热情不可推却，以免伤到老人家心。羽雪儿很自觉帮着龙母打下手，同为女人一老一少倒是有很多话谈。

    岳魁则是和龙景泓待在堂屋，吃着一些瓜果，品尝着美酒。岳魁从龙景泓口中知道了父亲年轻时诸多事迹，岳天凌在平华州，贺子勉不敢太过招摇，他清楚岳天凌嫉恶如仇，万一哪天不顾后果将他一枪捅死，再后悔就晚了。

    小男孩醒了过来，睁着大眼睛好奇看着岳魁。他好似有些怕生，见岳魁目光转向他，立马缩进父亲怀里。

    “青儿，不用怕，这是你岳魁哥哥。”龙景泓捏了捏小男孩儿脸。

    青儿？岳魁神色有些古怪，这名字倒是有些女性化。

    小男孩儿名为龙青，龙景泓之所以给他取这个名字，就是有朝一日希望他如九天青龙一般，扶摇直上九万里。

    “岳魁哥哥...”龙青怯生生叫了句，稚嫩童声纯真无比。

    “哎～青儿弟弟真乖～”岳魁笑容满面，龙青这声哥哥叫得他很是受用。

    “算命先生曾言，我家青儿至尊命格，将来会龙腾九霄，也不知是真是假。”龙景泓笑了笑，这样的奉承话他其实不是很相信。

    “青儿弟弟龙眉凤目天庭饱满，一看就不是普通人，还有些帝王之相。”岳魁琢磨道，龙青样貌的确不同寻常，耳垂硕大面如冠玉。

    “哈哈哈，那龙叔就借贤侄吉言了。”龙景泓一阵开怀大笑，奉承话谁又不爱听呢。

    很快丰盛大餐便上齐，几人相继落座，佳肴荟萃酒香四溢，气氛非常之融洽。岳魁和羽雪儿竟然体验到了家的感觉，龙景泓母子真心实意让他们感到无比亲切。

    夜晚，岳魁躺在床榻上难以入眠，身旁龙景泓呼噜震天。岳魁望着龙景泓空荡荡的手臂，心中一阵愧疚，吴泽远告诉岳魁龙景泓之所以断臂，就是为了保全他。

    叔父断臂护佑之恩，他岳魁何以为报！多年来，龙景泓对白怡照顾有加，这份恩情更是沉重如山！他们岳家欠龙家太多！

    一夜无话，岳魁怀着沉重心情逐渐睡去。为人处世，情义最是难还，龙家大恩岳魁永世不会忘。

    第二日，岳魁起了个大早，他来到镇上采买了一些衣物礼品，更多的还是小孩子日常所需的一些东西。

    等岳魁回到龙家时，院门外却站着两名板着脸的护卫。岳魁脸色瞬变，大概率猜到了是何人来此。

    “站住！州司巡防，闲杂人等不可入内！”

    两名护卫当即拔剑拦下岳魁，岳魁眉头一皱，合一境气息扩散，怒喝：“闪开！”

    两护卫如遭雷击，纷纷吐血后退。手中利剑掉在地，丁里哐啷一阵脆响。

    嗯？

    院落里站着的那名黑袍人神色微凛，下一刻身形闪烁，直朝院门而来。

    “四大元关！”岳魁脊背弯曲，一股可怕的压迫力逼近。

    黑袍人探出手拍向岳魁脑门，这一掌若是挨实，岳魁不死也得重伤。天地大势聚集，岳魁浑身犹如背负着苍茫大岳，双腿灌铅一般难以挪动。

    这就是四大元关的威势，浓浓天地之力不可抗拒，岳魁筋骨炸响，嘴角溢出血丝。

    “想杀我！你没那本事！”岳魁抬起头眸子满是不屈，自从夙辰离开，他便失去了最大倚仗。但岳魁不后悔，没有夙辰他依然能行走世间！

    唰！

    岳魁双瞳熠熠生辉，两道可怕金芒猛然爆射而出，这只是洞悉之眼最简易的杀招而已。

    “危险！”黑袍人惊出一身冷汗，两道金芒诡异至极，黑袍人不得不撤掌而回。

    轰！

    黑袍人臂膀发抖，金芒将他击退数米，虽未伤他分毫，却让他一阵心惊。这小子不过合一境，哪来此般诡异强悍的功法。合一境靠这两道金芒，能够击退四大元关级别的高手，说出去估计都是天方夜谭。

    岳魁暗自庆幸，洞悉之眼目前还伤不到四大元关，他的修为实在太过孱弱，无法发挥洞悉之眼真正力量。黑袍人无疑是吃了未知的亏，他不了解岳魁，谨慎之下才收回攻势。

    正当黑袍人再欲动手，一道喝声止住了他。

    “住手！”

    贺子勉走了出来，身着锦衣玉袍，手里正盘着两颗奇异的玉石。他身后跟着龙景泓等人，龙景泓眼神示意岳魁不要冲动，岳魁心领神会收起杀意。

    “龙夫长，这就是你那侄儿龙魁？”贺子勉瞥了眼岳魁，总觉得在哪里见过。

    龙景泓小跑过来，对着贺子勉行礼，要多谄媚有多谄媚。

    “正是，大人见谅，龙魁龙雪初入平华州，龙魁一时莽撞，还望大人勿怪。”

    贺子勉摆摆手，无所谓道：“无妨，既是误会该当解除。余涉，向公子赔罪！”

    黑袍人半晌未动，他怎会卑躬屈膝向一个合一境小子赔罪，而且这小子还打伤了两名护卫。

    “怎么？我的话不管用！”贺子勉脸拉了下来。

    黑袍人咬了咬牙，生硬地弯下腰，抱拳道：“龙公子海涵，方才余某多有得罪！”

    岳魁嘴角闪过一丝冷笑，好一出双簧，黑袍人若是没有贺子勉许可，哪里会轻易动手。

    “前辈言重了，方才只是指点下晚辈而已。龙魁还要多谢余前辈！”岳魁回之以礼，只不过谢字咬得很重。

    呵呵...

    余涉心中冷笑不止，这小子阴阳怪气倒不是个简单人物。

    “龙夫长，你这双侄儿侄女真是人中龙凤。尤其是龙雪，貌比天仙宛如仙子临尘，其他女子与之相比庸脂俗粉都有些抬举了。”

    贺子勉有意无意在暗示什么，眼角余光一直在观察羽雪儿，尤其是她婀娜多姿的身段让贺子勉一阵口干舌燥。

    “真是个绝世美人儿！”贺子勉可太馋了，但他知道不能强掳，这龙魁可不是普通人，当着他面掳走其妹妹，估计会和他拼命。贺子勉故意让余涉去试探岳魁，没想到余涉竟然被击退了。

    贺子勉不是修士，还以为岳魁和余涉实力相差无几。

    “州司大人过誉了～”羽雪儿欠身行礼故作媚态，更让贺子勉兴奋不已，他觉得稍使手段就能拿下羽雪儿。

    贺子勉哈哈大笑，带着一众随从离去。对于羽雪儿异常举动，不止龙家母子，就连岳魁也感到奇怪。

    傍晚，岳魁来到羽雪儿身边，他不知如何开口。羽雪儿也未开口，紧紧抱着岳魁，娇躯却在微微颤抖。

    (本章完)

