
君亦邪万事俱备，随时都会出兵北上。韩芸汐他们在等，宁承也在等君亦邪对苏小玉她们几个人质做出安排。

带着人质征战那是自找麻烦，君亦邪不至于那么冲动，他要么将人质留在天河城这儿囚禁，要么秘密转移到别的地方去。

这日一大早，君亦邪便亲自来找宁承。

“带你去个好地方，去吗？”他笑着问，近来，心情都很好。

“哪里？”宁承问道。

“呵呵，去了你就知道了！”

君亦邪一个眼色，侍从就过来帮宁承带上眼罩。宁承多少猜到了些什么，也没有多问，在侍从的牵引下，跟君亦邪上了马车。

一路上，宁承都无话，默默地计算着时间，根据马车的颠簸程度，揣着着地形，路况。马车跑得极快，临近中午的时候，他们才下车。

君亦邪似乎怕泄露什么，也一直没吭声。走了一段路后，君亦邪才亲自摘下宁承的眼罩。

宁承这才发现，君亦邪不止带了他一人来，还带了宁静他们。宁承瞥了一眼，发现宁静，沐灵儿，苏小玉，金执事，程叔全来了。而白玉乔就站在他们一群人后头，脸色并非怎么好看。

他们所在的地方是一片茂密的丛林，茂密得都看不到路，不远处有两座小院落，围墙颇高，在树木掩映之下，十分隐蔽。若是天色再暗一些，就看不到屋子的轮廓了。

宁承很快就明白，君亦邪打算把几个人质都囚禁在这里。可是，这地方除了隐蔽一些之外，并没有什么特殊的呀？

幸好他有先见之明，这几日寻了机会，把该交待的事情都交待了宁静。否则，他就再找不到机会和宁静单独说话了。

“君亦邪，你要干什么？你有种跟我姐单挑去，你劫持我算什么本事？”沐灵儿怒骂道。

宁静沉默着，虽然有宽松的裙子掩护，她还是站到了沐灵儿背后，努力挺直腰板，生怕被君亦邪看出异样来。

苏小玉都还有些站不稳，得婢女搀着，她眼睛贼溜溜地打量所有人，也不知道心中琢磨着真名，始终没出声。

君亦邪朝沐灵儿看过来，忽然张嘴冲她嗷了一声，沐灵儿吓了一跳，退了几步才骂，“疯子，我才不怕你！”

谁知道，这话音一落，四面八方竟突然传来了一阵阵虎啸声，整片密林都颤动了起来。

有老虎！而且还不少！

大家终于意识到这个地方的危险了。沐灵儿惊恐起来，听着一阵阵虎啸声，只觉得毛骨悚然。

天啊，君亦邪居然养了老虎为看守他们！这个家伙真是个疯子！

她乖乖地闭了嘴，生怕自己再多说话，会引起老虎的注意，成为被攻击的对象。

宁承心下琢磨着，黑族通兽语，擅驭兽，想必周遭的老虎是君亦邪驯养的。君亦邪把人质关在这里，不仅安排了毒卫把守，更安排了老虎群把守。

这防守确实很周到，严密。若不是有白玉乔这个内应在，想必要救出宁静他们，比登天还难。

宁承不经意地朝白玉乔看去，只见白玉乔的眉头紧紧锁着，注意力全都在苏小玉身上了。

“苏小玉留下，其他人全带进去吧。”君亦邪慵懒懒地说。

宁承眼底掠过一抹复杂，却还是不出声。他原以为君亦邪会把程叔和金执事留在他身旁的。看样子，君亦邪是一个可用之人也不留给他呀！

沐灵儿使劲挣扎着，却是第一个被送进门去的，金执事非常安分，不必侍从押送，自己走了进去。

宁静回头朝宁承看过来，“君亦邪，你凭什么把我跟沐灵儿关一块了？你让我待我哥身边，我保证帮你捞到唐门最厉害的暗器！”

宁静这是做戏呢，巴不得君亦邪把她丢在这里别管。

程叔是真的不甘心，可是，他却一反常态，不吵不闹，乖乖地跟侍从走。

“唐门？呵呵，你不必着急，等本王和你哥凯旋回来，本王一定会好好跟唐门主商量商量，怎么来赎你回去！”

君亦邪朝宁承看去，问说，“你说是吧？”

“你做主便是。”宁承冷冷说。君亦邪今日带他来这里，让他亲眼见识虎牢的危险，亲眼看到宁静被关。

无疑是在警告他，接下来的时间里如果他敢耍什么手段，宁静就不会好过的。“到时候把沐灵儿还我便是，说好了，这人质是我的。”宁承又补充了一句。

“没问题！”君亦邪爽快地大笑。

人都被他囚在这里了，到时候怎么用，还不得他说的算。

宁静是他牵制宁承的棋，也是将来拉拢唐门的一步棋。沐灵儿则是他将来挥军南下，对付韩芸汐和龙非夜的重要筹码。

这几个人太重要了，他不得不启用虎牢来囚。

人都押进去了，君亦邪才对白玉乔说，“把苏小玉关到地牢去，这儿就交给你。我回来之前，要还是审不出迷蝶梦的下落，你也不必跟在我身旁了。”

白玉乔心下无比沉重，却还是硬挤出笑容来，“师哥，这儿是虎牢耶。别说没人能找到这儿来，就是有人能找来，那也进不来呀！我不要留下，无聊死了！我要跟你上战场。”

君亦邪傲慢了瞥了她一眼，“不留下，你现在就可以滚。”

白玉乔立马低下头，没好气地对苏小玉吼，“看什么看，跟我过来！”

带白玉乔把苏小玉带入另一个小院子去后，君亦邪才往周遭看了一圈，拍了拍手。

很快，四周密林里就缓缓走出了好几头老虎来。这些老虎全都是白虎，但是，不同于一般的白虎，这些老虎的眼睛都是猩红色的。一头头盯着宁承，那眼神真真的是虎视眈眈，似随时都可能扑过来，将宁承撕扯分食掉。

“毒尸？”宁承心下都不自觉戒备起来。君亦邪手下不少毒人，也养了一些毒尸，人可用来养毒，老虎亦可。如果这些老虎是君亦邪驯养的，那拿来养毒就不难了。

“呵呵，宁大家主见识不小呀！”君亦邪笑道。

“第一次见识的。”宁承一边说，便观察着这些白虎，这群白虎一共六头，虽然对他虎视眈眈，但是没有宁承下一步命令，它们动都不管乱动。

既是毒尸，白玉乔要毒杀这些老虎也不容易了。宁承算是明白了，白玉乔刚刚的脸色为何那么难看。

但是，他还有些问题弄不明白，得问一问白玉乔。

君亦邪招手，招来了一头红眼白虎。红眼白虎一靠近他，便温顺地趴在他脚下。

君亦邪轻轻抚摸着老虎的额头，笑对宁承道，“我黑族虽通兽语，但是要驯服这等猛兽并不轻松，我可是花了几年的时间才驯服它们的。宁承，待咱们凯旋归来，我送你一头！”

“没兴趣，该我的，不要少便可。”宁承并不客气。

君亦邪笑起来，“爽快！走！今夜好好休息，明日随我出兵北上，驰骋草原！”

明日就出兵，宁承就只有今夜有机会见到白玉乔，有机会送出密函了。他朝不远处的院子看去，无法确定白玉乔今夜还能不能离开这个地方。

宁承还是被蒙上眼睛才被送走，回来路上用的时间却远远比去的路上要少很多，去和回必是不同路。

是夜，君亦邪把宁承邀到大营里去喝酒，夜深了才令人送他回营。

宁承在营外站了片刻，真希望进去能看到白玉乔已经在等着，只可惜，他进去的时候，营帐里就只有两个侍从。

夜都深了，白玉乔还能来吗？

这一夜，宁承揣着一封写好的密函，靠在床榻上坐着，等着。

不知不觉时间就过去了，眼看天就快亮了，不少营的士兵都已经起了。白玉乔再不过来，就没机会单独见她了。

就在宁承要放弃的时候，白玉乔却忽然闯入。她给营帐里的士兵使了银子，又悄声交待了几句，士兵就出去了。

宁承急急起身，还未出声，白玉乔便道，“宁承，我真没办法随军！那个地方叫虎牢，我知道位置，但是，我也带不出人来。我最后问你一句，你到底能不能救我妹妹！”

“我救不了，韩芸汐和龙非夜一定救得了。”宁承低声答道。

白玉乔大为震惊，“你……”

白玉乔一直都知道宁承并非真心和师哥合作，但是，她万万没想到宁承居然也和龙非夜联手了！

所以，东秦军和宁家军近来的战役都是做戏而已？他们联手起来，要害师哥！

“你只需要帮宁静送信，我保证在君亦邪回来之前，韩芸汐和龙非夜一定会来救他们！”宁承说道。

韩芸汐和龙非夜联手，连师父都会忌惮，何况是师哥那几头白虎？

白玉乔醍醐灌顶，“宁承，你们要坐收渔翁之利！你们好卑鄙！”

“你可以不参入我们，苏小玉……也可以。”宁承一脸无所谓，“只是，后果自负！”

这个时候，宁承敢把一切都告诉白玉乔，就不怕白玉乔去告状。

“你答应过我不杀我师哥的！”白玉乔激动了，这是她的底线。

“放心，留他一条贱命，我还是办得到。”宁承说这话的时候，心是冷的，不让君亦邪死，君亦邪才能生不如死！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585444"  chaptername="第994章  虎牢，难进难出">加入书签</a>
</div>
