    听到杨辰的话，夏荷顿时呆在原地，满脸都是痛苦之色，忽然哭着说道：“你是我什么人？凭什么替我杀人？”

    杨辰忽然不知道要说什么了，但是也清楚夏荷此时的心境，毕竟是她在这个世上唯一的亲人，被人杀了。

    而且这个亲人，还是被杨辰连累。

    这时候，那个杀手也急了，满脸恐惧地说道：“这位先生说的对，我就是一个混蛋，你可是大明星，还有大好前途，还是那么善良美丽的女人，就连蚂蚁都不忍心踩死，又怎么会杀我？”

    “夏荷，你别杀我，我真的知道错了，求你放过我，以后我再也不敢了。”

    夏荷怒道：“以后？我在这个世界上，唯一的亲人，都已经被你给杀了，你还敢跟我说以后？”

    “混蛋！你为什么要杀我妈妈？为什么啊？她那么善良的一个女人，你为什么要杀她啊？”

    此时，夏荷的情绪极为激动，几乎奔溃。

    杨辰心中满是担心，也不敢再阻拦夏荷，生怕自己的阻拦，反而会刺激到夏荷，只能任由夏荷尽情的发泄。

    他不会真的让夏荷去杀了杀手，否则，这件事一定会成为夏荷一辈子的噩梦。

    因为他，吉田野才会让人将夏荷绑走，从而来威胁他，结果夏荷的母亲，死在了这件事当中。

    他已经很对不起夏荷了，不想再让夏荷痛苦一辈子。

    “嘭嘭嘭！”

    夏荷抡起棒球棍，在杀手的身上打了好几下，一边打一边怒吼道：“你这个混蛋，为什么要杀死我妈妈啊？”

    一旁四肢被捆住的罗世宏，早就吓得尿裤子了。

    “求你别打了！再打我就真的要死了！是罗世宏安排我去绑架你的，就算我过失杀了你母亲，但是真凶，是罗世宏啊！”

    中年杀手大喊着说道。

    夏荷的力量虽然不大，但是他本就在夏荷来之前，被影卫的人打成了半死，浑身有好几处重伤，又被夏荷几棍子下去，他感觉浑身的骨头都要碎了。

    罗世宏怒道：“混蛋！什么叫我是真凶？我只是让你将夏小姐请回来，谁让你去绑架她的？谁让你去杀她妈妈的？”

    中年杀手怒道：“是你说的，不管我用什么手段，只要能被夏荷给你带去，就算我任务完成了，如果不是你安排我这么做，我又怎么可能会过失杀了夏荷的妈妈？”

    罗世宏和杀手两人彻底撕破了脸，为了活命，各种诋毁对方。

    夏荷的眼中，满是仇恨，咬牙切齿地说道：“你们，都该死！”

    说完，她将棒球棍挥动了起来，眼神中竟然有强烈的杀意闪烁着。

    “你给我死！”

    她忽然大吼一声，手中的棒球棍，猛地朝着中年杀手的脑袋上挥了下去。

    刚才只是打在杀手的身上，并不致命，但是这一棍子，一旦打在杀手的脑袋上，杀手怕是会当场死亡。

    “嘭！”

    杨辰直接挡在了杀手的身前，棒球棍狠狠地打在了杨辰的身上。

    所有人都惊呆了，夏荷也是一脸呆滞地看着杨辰。

    杨辰一脸认真地盯着夏荷说道：“夏荷，对于陆阿姨被杀这件事，我真的非常抱歉，如果不是我得罪了人，对方也不会想要用你来威胁我。”

    “我已经很对不起陆阿姨了，如果现在眼睁睁地看着你杀人，这件事一定会成为你一辈子的噩梦，我不能再对不起你！”

    短暂的惊讶过后，夏荷怒道：“杨辰，你以为你是我的什么人？凭什么多管我的闲事？我要为我妈妈报仇雪恨，跟你有什么关系？你又有什么资格管我的事情？你给我让开！”

    杨辰丝毫不退，沉声问道：“你真要亲手杀了他们，为陆阿姨报仇？”

    夏荷咬牙说道：“对，我要亲自为我妈妈报仇雪恨！”

    杨辰顿时沉默，他知道，自己劝不了夏荷，就像是夏荷说的那样，他有什么资格去管夏荷的事情？

    两人顶多能算是朋友关系，但就算是朋友，也没有资格插手别人为母亲报仇吧？

    只是，他依旧无法容忍，夏荷一辈子活在阴影当中。

    杨辰眼中忽然闪过一道锋芒，冷声说道：“给我杀了！”

    “砰砰砰！”

    钱彪为首的一众影卫强者，齐齐拿出枪，枪口瞄准了罗世宏和中年杀手，枪声瞬间响起。

    罗世宏和中年杀手就连哀求的机会都没有，就倒在了血泊中。

    夏荷一脸呆滞，自己要杀了，为妈妈报仇雪恨的杀手，死了吗？

    杨辰看向夏荷说道：“夏荷，我知道自己没有资格这样做，但身为朋友，我不得不这样做，就算你会恨我，我也必须这样做，对不起！”

    夏荷猛地抬头，一脸愤怒地看向杨辰说道：“你凭什么要这样做？你杀了我的杀母仇人，你让我以后还怎么报仇？找谁报仇？”

    杨辰面色平静地说道：“如果不是我得罪了人，对方也不会想要用你来威胁我，所以说，我也算是间接害死陆阿姨的凶手，如果你想要报仇，那就找我好了。”

    夏荷情绪彻底奔溃，冲上去，对着杨辰的胸膛就是一顿猛锤，边捶打边哭着说道：“你得罪了人，他们为什么要用我来威胁你？又为什么要杀了我妈妈啊？”

    杨辰站在原地，无动于衷，任由夏荷一次又一次的捶打在自己的身上。

    他也很心疼这个女人，却什么都做不了，只能眼睁睁地看着夏荷情绪崩溃。

    “你说得对，你也是杀死我母亲的凶手之一，我要杀了你！我要为我妈妈报仇！”

    夏荷忽然后退了好几步，一脸愤怒地看向杨辰说道。

    杨辰皱了皱眉，不知道为何，他从夏荷的眼中，竟然感觉到了杀意，夏荷竟然真的想要杀他。

    他有些担忧地问道：“夏荷，你怎么了？”

    “我要杀了你！我要杀了你！”

    夏荷双目中一片血红，咬牙切齿地说道，眼神中满是强烈的杀意。

    她忽然拿起一旁桌子上的匕首，朝着杨辰冲了过去：“我要杀了你！我要杀了你！”

    “噗！”

    匕首忽然刺入杨辰的身体，整个世界，似乎都安静了。

