    说说笑笑中，一群少年少女集体登上了地铁。

    动物园的位置很偏远，要到火车站南广场转乘专线，真挺折腾的。

    尽管现在不是营运高峰期，可是依然很难找到座位。

    等到终于来到魔都动物园时，大家出发时高涨的兴致已经回落了至少一半。

    终于有人忍不住抱怨。

    “怎么想的啊？折腾出这么远来看猴……”

    嘀咕的是一个魔都本地女生。

    段小艺刚好在旁边，随口附和：“可不是嘛！从小到大，学校都组织咱们来过多少次了……”

    “便宜啊！学生票才65块钱。你以为都像你家那么有钱，八套房子，房租都花不完啊？”

    陈坪接口时没什么恶意，但是段小艺太敏感了，一听到“八套房”，羞愤立即涌上心头。

    “册那！图便宜算什么理由？你差钱是吧？差多少我给你补！”

    陈坪不高兴了，小暴脾气说来就来：“草！来都来了你还哔哔，谁踏马求着你来了？”

    小艺同学虽然在烈哥面前没什么牌面，但到底是底气十足的拆二代，肯定不会惯着陈坪。

    “侬想哪能？”

    陈坪没听懂，但是一看段小艺瞪着眼珠子的架势就知道——噢，介是打架之前的起手式。

    果断给出对等的回应。

    “你踏马瞅啥？！”

    俩人一个用魔都方言，一个用东北方言，你来我往呛呛起来。

    席鹿庭听到动静再一回头，人都懵了。

    一个寝室的好哥们，早上还蜜里调油似的，怎么毫无征兆的就要干起来了？！

    “你俩怎么回事？！”

    咔嚓咔嚓两大步，冲到两人中间，面如寒霜的呵斥。

    段小艺马上有点萎，但陈坪还不依不饶。

    余韵见状，果断躲到韩烈身旁，抱着他的胳膊来了一出瑟瑟发抖。

    “哎呀！他俩不会打起来吧？好吓人……”

    是好吓人。

    韩烈整个胳膊都快被挤变形了，那种压迫感，简直可怕。

    急忙安抚她：“没事，打不起来……你松开我。”

    “真的假的啊？”

    余韵就好像没听到后半句似的，反倒搂得更紧了。

    烈哥人麻了。

    我顶得住，我裤子快要顶不住了啊……

    大庭广众之下，哥的形象岂容你侮辱践踏？！

    幸好同学们都在关注陈坪和段小艺的冲突，没人发现烈哥的窘境。

    额，不对，有一个。

    方菲菲目瞪口呆的看着余韵表演，深刻的感觉到了差距。

    思考了不到一秒钟，她果断冲过去，抓住了韩烈的另外一支胳膊。

    “烈哥，我……我也害怕！”

    韩烈哭笑不得。

    你俩怕个der啊？

    那俩傻逼一天能吵八架，真打起来总共就两次，今天肯定不会出现那种极端情况。

    我才应该害怕，好吧？

    “那你俩松开我，我去收拾他们。”

    韩烈好言相劝，却没有任何效果。

    “别去！”

    “不要！”

    “他俩打你怎么办？”

    “狗咬狗，不要理！”

    俩姑娘贼有才，理由张口就来。

    而且手脚还不老实，挨挨擦擦的，差点没把韩烈整疯。

    他现在不缺智商、不缺阅历、不缺社会经验，唯独身体还是个雏，而且体质健康双优秀，分外受不得刺激。

    俩姑娘都打扮得花枝招展的，身上散发着沐浴后的香气，又热又辣。

    好莱坞女明星Jill·Bonbonding再次登场。

    韩烈彻底忍不了了。

    手臂不能动，手腕一弯，手掌一贴，动手指。

    “嘤！”

    方菲菲和余韵同时发出一声惊呼，触电似的松开了韩烈的手。

    脸蛋瞬间涨得通红。

    烈哥长出一口大气，急忙提了提裤子。

    哎妈，这俩娘们怎么这么可怕？

    上辈子她俩不……

    不对，上辈子她俩就是顶级的狠茬子，只是没对韩烈发狠罢了。

    烈哥突然意识到，再钓下去，自己会很危险。

    有机会她俩是真敢上啊！

    我是不是应该悠着点？

    正琢磨着，韩烈突然看到，席鹿庭左顾右盼，在人群里到处撒摸。

    找什么呢？

    卧槽，找我？！

    等韩烈想明白时，两人的视线已经对上了。

    席鹿庭眼神里泛出强烈的喜意，急忙冲韩烈招手，那意思分明是：亲，别看热闹啦，快来帮忙！

    韩烈又双叒叕麻了。

    我怎么帮？

    我特么动都不敢动！

    一瞬间，灵光乍现，烈哥果断戴上痛苦面具，弯下腰，捂着肚子，哎哟哎哟的转身开溜。

    席鹿庭一点一点的瞪大眼睛，懵了。

    狗男人，演我？！

    叫你帮点小忙，你跟我玩屎遁？！

    好好好！

    席鹿庭目送韩烈一溜烟的远去，气得浑身发抖，脸色冷得像块冰，一转头，劈头盖脸的开骂：

    “你俩想打架是吧？

    现在就去找个没人的地方，爱怎么打怎么打！

    打完自己善后，别影响同学们的情绪！

    现在，全体解散，自由活动！”

    说完，转身就走，直奔动物园大门。

    段小艺和陈坪彻底蔫了，不服气的互瞪两眼，哼哼唧唧的分开。

    剩下的同学们更懵哔，好好的聚会，怎么才到门口，莫名其妙的就散了？

    “搞什么啊？”

    “这俩人有病吧？”

    “现在怎么办？”

    “来都来了，自己组队进去转转吧……”

    大家面面相觑着，最终还是各自找上关系好的朋友，三三两两的散开了。

    席鹿庭迈开大长腿，一个人直奔企鹅馆。

    方菲菲和余韵互相盯着，谁都没好意思去追韩烈。

    不大一会儿，方菲菲被刘雅洁拉走，余韵冷哼一声，掉头走向相反的方向。

    其余人在各自的小群里疯狂吐槽，段小艺、陈坪，乃至席鹿庭，都在被骂行列。

    聚会直接分崩离析。

    韩烈蹲在公厕外面的小广场上，打开微信的聚会临时群，悄悄等待。

    等了好半天，群里一片寂静。

    再打开QQ，看看班级大群，同样没动静。

    嗳？！

    什么情况？！

    烈哥懵了。

    他什么小群都没加，并且没有任何男生的好友，所以简直是两眼一抹黑。

    哥这是……被落下了？！

    哭笑不得的发了一会儿呆，韩烈终于收到方菲菲和余韵的消息。

    方菲菲：“烈哥你干嘛呢？我在大象馆后面的小树林，你来找我好不好？”

    余韵：“坏蛋！我的安全裤都穿不了了……怎么办啊？哎，也不知道这附近有没有宾馆……”

    卧槽！

    烈哥又有点hold不住了。

    女生主动起来，真没男人什么事儿了，属实难顶。

    那么，到底是去看大象呢，还是去宾馆助人为乐呢？

    怂是不可能怂的，但是得考虑清楚利弊得失。

    烈哥并没有纠结太久，果断打开席鹿庭的聊天界面。

    直接了当的三个字。

    “救命啊！”

    席鹿庭正坐在企鹅馆的椅子上生着闷气，看到韩烈的信息，原本不想理会来着。

    可是那三个字实在太令她好奇了。

    挣扎好一会儿，终于还是没忍住，气鼓鼓的回复了三个标点符号。

    “？？？”

    “坏肚子了，没带纸！（爆哭）（爆哭）（爆哭）”

    噗嗤！

    席鹿庭猝不及防，被逗得花枝乱颤。

    韩烈的回复，不是解释，胜似解释。

    一瞬间，她的气就消了。

    并且，有种促狭的心理，油然而起。

    小样的，终于落在我手里了吧？

    给我等着！

    今天不玩哭你，本小姐跟你姓韩！

