    　　感受到对方的手越??僵硬,苏九漓以为他??在闹别扭，??是像过去一样。只是个子比他??高，不再是过去那个小豆丁。不?，这个闹别扭的样子??是一点都没?变。

    　　那他只好慢慢哄,反正小白的性子,??挺好哄的。

    　　这么想着,握住那只手,掌心紧贴,晃晃两人紧握的手，轻声开口：“走,小白。”

    　　身边的人还是一动不动，苏九漓眨眨眼,对于自己闹别捏的毛绒绒，他乐意多哄哄。

    　　他主动拉着人往?走两步，?头冲微笑：“小白,我们一起。”

    　　白御霆看着?面的人的笑脸，那双狭长的狐狸眼笑的弯弯的，眸子里面亮晶晶的，倒影着自己的影子,他再次愣住。

    　　这个笑容,十岁以前他经常见，那时候只觉得苏九漓笑的?点傻乎乎的。现在明明是一样的笑容，他却感觉自己的心跳在一瞬间,乱了一拍。

    　　苏九漓见愣住的人，眼巴巴的看着他，“小白？”

    　　白御霆??神来，低头看了自己手中软若无骨的一眼,手指不自觉的用力，察觉到自己动作后，又闪电般松开。

    　　下一刻对上苏九漓可怜巴巴的小模样，顿了下，终于开口：“别撒娇。”

    　　苏九漓乖巧点头，“好。”

    　　说完后，??是眼巴巴的看着他，甚至再次拉着他的手晃了晃，歪头问道：“那你跟我走呀。”

    　　白御霆：“……”

    　　他眼中闪过无奈，??是在苏九漓的期待的眼神下，顺着他的力道，往?动了一步。

    　　苏九漓眉眼弯弯的，心里那个乐，小白嘴里说着别撒娇，偏偏还每次都地扛不住他的撒娇。口是心非的小白，简直不要太可爱。

    　　他拉着人往?走，脚步欢快。边走边说话。

    　　白御霆被他拉着，眼神一直落在苏九漓身上，又在苏九漓?头的时候躲开他的视线。脸上表情不变，垂下的眸子让人看不到他的神色，只是手中的力道会不自觉的收紧一点。

    　　苏九漓没有察觉，星网上的风景不错，他以前一个人上来的时候，总觉得没有生气。现在带着自家毛绒绒，莫名觉得这些虚拟的景色赏心悦目起来。

    　　他之?拉着小白，刚好随便点的网友推荐的一个坐标。完全没?看到其中的内容——星网十大情侣圣地。

    　　现在才??现，这里是一条长长的花路，周围放眼看去就是一片花海，漫天的粉色。

    　　这会两人都没?察觉，在他身边来来回?的人，全都一对对的，行为异常亲密。

    　　苏九漓看着那一片的粉色，眼尖看到一个粉色泡泡从花蕾中生出来，狐狸眼顿时闪过好奇。

    　　他拉着人走?去，蹲下，才??现不止一个，而是这一片花海都在冒粉色泡泡。

    　　他转头仰首看向身后的人，将一个落在掌心的泡泡递?去，“小白，你看这个，好有意思。”

    　　白御霆低头看着，见苏九漓直直看着那个粉色泡泡，眉头轻轻皱了下：“幼稚。”

    　　苏九漓戳了戳那个泡泡，这个手感?点像当初小白的胖乎乎白嫩嫩的包子脸。闻言瞥了侧头?去的某人一眼，“我记得你之???是很喜欢球状的毛线球吧，你十岁的时候，??是偷偷背着我玩。”

    　　白御霆顿了下，垂下的眸子一阵颤动，半响才说：“现在不玩。”

    　　“别啊。”苏九漓拉着他的手，手上用力试图将人拉下来，“这个很好玩的，我想玩，你陪我，好不好？”

    　　随着苏九漓手上的力道，白御霆知道他的意图，只是对上那双狭长的狐狸眼，坚持了不到三秒，就顺着对方的力道蹲下。

    　　苏九漓将泡泡轻轻从掌心倒在他手中，戳了戳，说道：“你看这泡泡，粉红色的不说，韧性还挺好的，戳不破，完全不像平时的那种一戳就破，是不是很?趣？送给你。”

    　　这时，苏九漓背后不远处，一个男子正将一个泡泡递给旁边的女子，那女子害羞的点头。然后男子拿起那个泡泡贴在唇上，亲了?去。然后泡泡啪的一声破了，他们亲在一起。

    　　刚好余光目睹这一切的白御霆，手上抖了一下，泡泡瞟飘起来，不偏不奇落在苏九漓的唇上。

    　　苏九漓眨眨狐狸眼，条件反射伸出舌头舔了一下，眸子闪过惊讶，“这个泡泡居然是甜，口感?点像棉花糖。”

    　　得知这个后，苏九漓很乐意跟他家毛绒绒?享，嘴巴顶着那个粉色泡泡，主动凑到白御霆面前，眨眨眼：“小白，你快试试。真的是甜的。”

    　　白御霆猛地站起来，转过身去。苏九漓?点莫名，也跟着站起来。

    　　他拉拉对方突然收紧的手，疑惑问道：“小白？”

    　　白御霆深吸一口气，声音比平时多了一?低沉：“时间不早了，三天后要出发，你不是要准备一下吗？那就早点下线准备。”

    　　苏九漓叼着泡泡?去，“那也不急在一时，小白，你??是尝尝，味道真不错。棉花糖，你一定没吃?。”

    　　白御霆感受到身后的人靠近，连忙往?走去，背影颇?点落荒而逃。

    　　苏九漓自然追上去，两人一跑一追，顺着弯弯曲曲的花路追逐着。

    　　旁边的情侣多看了几眼，一副见怪不怪的样子。

    　　这条花路是99形状，两人不知不觉走完一个9字，苏九漓上?一个飞扑，扑到白御霆背上，神情极为得意，“哈哈，小白，你再跑。??不是被我抓到了？”

    　　白御霆眼底闪过无奈，苏九漓那点小动作他早就感受到了。要是他避开了，这货说不定现在就在地上摔了个狗啃泥。

    　　苏九漓搂住白御霆的脖子，这时他嘴上的泡泡经过这一路的奔跑???刚才的剧烈的动作，居然还没有飘走或者破掉。

    　　苏九漓??现了，拿下来看了一下，这时不知道想到什么，狐狸眼骨碌碌的转了一圈，忽然将指尖的泡泡按在白御霆的薄唇上。

    　　白御霆浑身一震，接着轻微的泡泡破裂声传来。

    　　“小白，是不是很好吃？”苏九漓??没有移开的手指动了动，指尖传来奇怪的触感，“咦，什么东西？”

    　　他探头?去，正好看到白御霆侧头看?来，耳垂通红，眸子微沉带着一抹恼羞成怒。

    　　苏九漓对上他的眸子?点心虚，只是他很快又看到他唇上的东西，嘴巴惊讶的微微张开：“小白，你嘴上怎么突然衔着一朵红玫瑰？”

    　　见白御霆定定的看着他，也不说话。在他这种眼神下，苏九漓莫名的越??心虚，不会是跟刚才那个泡泡?关吧？

    　　“好吧，小白，你别这么看着我了，我真的不是恶搞，我也不知道泡泡为什么会变成红玫瑰。我这就帮你拿开。”

    　　他伸手?去，然而另外一只骨节?明的手比他??快，先一步拿走那朵红玫瑰。

    　　苏九漓接着眼睁睁看着那朵花在那只手上消失。

    　　让我看看这话对上白御霆的眸子，又收回去。

    　　他好像又招惹到他家毛绒绒了。

    　　怎么办，急，在线等。

    　　算了，??是下线吧。

    　　说不定下线后，小白这怒气就消了呢？

    　　“小白，我们下线吧，你刚才说的没错，确实要抓紧时间准备。”

    　　说完，贼怂的苏九漓秒下线。

    　　他自然没?看到，在他消失后，白御霆眸子的墨色加深，手上又出现那朵玫瑰花，定定看了一会。他摸摸自己的唇瓣，想到苏九漓刚才的小舌头舔?泡泡，手触电般放开。

    　　深深看了一眼玫瑰花，又收回去，也消失在原地。

    　　在他消失不久，一对情侣走?来。

    　　“你说我们都来了这么多次，怎么都没?出现传说中代表真爱的红玫瑰？”

    　　“那我们多亲亲，总会出来的。”

    　　“滚呐，凑不要脸的！你是不是故意带我来的？”

    　　“么么……”

    　　苏九漓下线后，脑海中小白叼着红玫瑰的眼神羞恼的样子??历历在目。他不自觉的舔舔唇，这样的小白，看着比棉花糖??甜，想要舔一口。

    　　苏九漓眯起眼睛，只是从哪开始下口好呢？

    　　他想着想着，不自觉就想歪，叼着玫瑰的人竟然变成威风凛凛的大白虎，正歪头看着自己，浑身的毛??泛着淡淡的银光。

    　　苏九漓眼睛??亮，毛绒绒也可以。他走到还没有醒?来的白御霆旁边，看着沉睡的人，爪子蠢蠢欲动。

    　　白御霆睁开眼就对上苏九漓亮晶晶的眸子，他装作若无其事的坐起来，“不是要准备吗？”

    　　“我是来看看你?没有生气的，没生气就好。”苏九漓到底没有伸出罪恶的爪子，不?，果然跟他想的一样，小白下线后就没生气了。

    　　很快苏九漓??现他高兴的太早，因为接下来几天，小白竟然跟他保持起距离来，不跟他一起睡，平时也不允许他动手动脚了。

    　　而且，他每次正要??动绝招，可怜巴巴的表情刚要酝酿，转头??现小白已经开始逃之夭夭了。

    　　苏九漓无奈，只好一边叹气一边老老实实的提取植物精华和营养液兑成精神修复剂，本来要准备一个月的量，他不知不觉间两个月的量都有了。

    　　坚持了三天，小白还在他靠近的时候，暗搓搓想要逃跑。

    　　他收拾好东西，马上要出门去集合，准备出发到决赛星球。

    　　他特意看着白御霆，拍拍自己的肩膀，眼神充满暗示：“小白，?来。”

    　　白御霆面带犹豫，对上苏九漓的眸子，脑海又浮现他那天舔泡泡的样子。心跳乱了一拍，他侧头：“这次，我???事，暂时不能陪你。等我忙完，再去找你。”

    　　苏九漓简直不敢相信自己听到的，小白居然拒绝跟自己同行？

    　　他想起来，这种情况很久之?在X星球也??生?，不?，那时候是离开的是大白。只是后来，小白占据身体后就?来了。

    　　苏九漓顿时眼巴巴的看着他，“小白~”

    　　然而白御霆早知道他?这招，他马上转身，“时间快到了，别让你队友等太久。”

    　　白御霆?想这两天，他每次对苏九漓那种感觉，他摸摸胸口，眸子罕见闪过一丝迷茫。他在这十八年的记忆中，??未曾有?这样的感觉。

    　　这种不受控制的感觉，或许他要好好想想。这次正是一个机会。

    　　他在心里压下自己想要跟在苏九漓身边的强烈欲望，却在苏九漓的眼神下摇摇欲坠，差点就松口答应他。

    　　他连忙走向房间，在房间里竖起耳朵，听着苏九漓渐渐变小的脚步声。

    　　在彻底听不到脚步声后，白御霆突然变成兽形，自己都没?察觉，头顶两只毛绒绒的耳朵耷拉下去。

    　　这边苏九漓一步三?头，在队友的催促下，也垂头丧气的走到集合点。

    　　队友被苏九漓这个样子吓了一跳。相互交换了一下眼色，最后孟离离上?，小心翼翼的问：“九漓，怎么了，心情不好？”

    　　苏九漓?气无力的?答：“我家毛绒绒这次不愿意跟我一起来，嘤嘤嘤。”

    　　众人：“……”

    　　林宇轻咳一声，“你喜欢毛绒绒，我们兽形都是啊，真想你家那只的话，我们可以变成兽形陪你。”

    　　王奇接过话，“对啊，我也可以。”

    　　苏九漓眸子微亮，很快又缓缓摇头，“不了，我家毛绒绒会生气。”

    　　周爆破：“怕什么，他又没有跟来，怎么会知道。我这就变兽形让你看看。”

    　　话音刚落，周围的气温顿时疯狂下降。

    　　这时候他们的领队兼导师胡焰，眸子一缩，这个威压……

    　　下一秒，众人只见一道白光闪过，苏九漓原本空无一物的肩膀上多了一只熟悉的白团子，像是不经意般用尾巴圈住苏九漓的脖子，然后淡淡的往几人身上瞥了一眼。

    　　苏九漓一脸惊喜，激动的抱住毛绒绒的白团子就是一顿猛蹭，“小白，你果然还是舍不得我。”

    　　怀中的白团子闻言动作顿住，伸出毛绒绒的爪子抵住苏九漓的下巴，一双兽瞳微沉的看着他，不让他蹭了。

    　　苏九漓低头看去，对上那双极黑的兽瞳，“大白，你醒来了？真是太好了。”

    　　看着苏九漓的脸，白团子兽瞳微闪，幸好他赶上了。

