    片刻后，任弘已叉着腰，站到高达两丈的长城上了。

    这土垣是以红柳、芦苇为骨架，中间实以黄土，层层夯筑而成的。最初时外表抹得平滑，但数十年风吹日晒，外侧黄土掉落，露出了一层一层的芦苇杆，倒是方便人拽着它们翻越。

    任弘能看到，一串脚印，从塞外疏勒河方向过来，踩过天田，翻越长城，重重落到地面上内侧天田里，然后继续朝塞内延伸……

    脚印被人用树叶扫过，但因为过于匆忙，又或是天色尚黑，未能扫清，简直是欲盖弥彰。

    “果然有人越塞而入啊。”

    任弘没想到自己赴任第二天就遇到了这种事，他也开始猜想越塞的是啥人？反正不可能是火红色头发的女野人。

    而赵胡儿，早就在长城内侧观察那些脚印了，却见他伸出手，以大拇指和食指的距离为尺，量了量天田上的脚印后便道：“这脚印是一男子所留，身高不足7尺。”

    任弘前世不是警察，没破过案，更没学过足迹学啊！

    顿时有些惊讶，看着赵胡儿那张被太阳晒得黝黑的脸道：“你何以知晓？”

    赵胡儿道：“身长是脚长七倍，男子迈步较女子更大。”

    他又观察了一左一右两足脚印深浅后判断：“右腿或是有伤，故一脚浅一脚深，翻过长城后未能稳住，摔了一跤……”

    这点任弘也看得出来，因为那人落地姿势不太好，留下了一大个屁股印。因为慌乱，竟是手脚并用爬过天田，然后又回头用树叶或什么东西扫了扫，希望亡羊补牢，但仍未完全清除痕迹。

    赵胡儿往前挪动了几步，观察天田边缘的脚印后露出了笑：“腿伤应是摔得更重了，一瘸一拐。”

    “那能否确认，此人是何时留下了脚印？”

    任弘只能判断，这次越塞，不会早于昨天傍晚韩敢当和张千人的巡视，也不会晚于天色大亮后。

    烽燧可不是摆设，光天化日之下翻越长城几无可能。

    赵胡儿道：“当然能，这应是下半夜留下足迹，地面有露水较潮，泥土易碎裂，足迹边缘模糊不清，更何况……”

    他从足迹里，小心翼翼地挑出一个黑色的东西，凑在鼻子边闻了闻，甚至伸舌头尝了一下。

    “这是何物？”任弘也来到旁边。

    赵胡儿将此物递到任弘和吕广粟面前：“野黄羊的粪蛋，还是新鲜的！”

    “呸呸，你这胡儿，不是害我么！”吕广粟已学着赵胡儿的样子，将其放入口中品了品，闻言暴跳如雷。

    赵胡儿解释道：“眼下是秋天，野黄羊觅食较夏日更早，平旦时分便会在籍端水两岸活动，留下粪矢，被此人无意踩到。”

    “那塞外来者，定是在平旦之后才翻越长城，因天色未大亮，此地离左右两个烽燧又远，守后半夜的尹游卿未曾发现。”

    平旦，距离现在已过了好几个小时，这人还追得上么？

    赵胡儿来了精神，向任弘请命追击：“燧长，他伤了腿脚，定跑不了太远，白日逃匿，容易被巡视的燧卒发现。又自以为清除了天田的痕迹，说不定正窝在某个能遮阴的地方休憩呢。”

    任弘颔首：“既然是来自塞外的匈奴人，或许持有兵刃，不可大意，吾等三人一同前往围堵。”

    “不是匈奴人。”

    赵胡儿却摇头，指着那足迹道：“匈奴人基本都穿毡履或皮靴，但这脚印，是粗麻绳履留下的！”

    任弘还能说什么呢？真是心服口服，放后世，这赵胡儿不但可以去奥运会射箭，还可以当个刑警了罢？

    同时他也十分眼热，若自己能学会这项足迹追踪的技能就好了，往后去了西域，应该能派上大用吧？

    任弘存了学艺的心思，不由多夸了他几句，赵胡儿却摇头道：

    “这不算什么，我在马鬃山时见过最厉害的猎手，能根据蹄印和粪便、兽毛断定野兽种类，是新印还是旧印，是惊走的还是信步觅食，是公的还是母的，是否有孕。”

    怀孕都能知道？任弘长见识了。

    马鬃山是赵胡儿少年时曾生活过的匈奴驻牧地，与典型的草原不同，那一带是森林草原地带，所以狩猎占的比重很大。

    任弘问道：“那这足迹追踪，是谁教与你的？”

    赵胡儿却忽然缄默了，似乎很不愿意提及那个教授自己本事的人，最后只淡淡说道：

    “一个胡人。”

    ……

    离开天田后，足迹便越来越模糊，等任弘他们追踪两三里后，竟完全消失了。

    因为前面是一片干燥的黄土地，一眼看去，地面似乎没了踪迹，吕广粟又热又急，手里拿着毡笠扇个不停：“吾等跟丢了？”

    但在赵胡儿的眼中，这“猎物”留下的信息，却如同雪地里的鸿爪，无比清晰！

    他能找到那逃亡者因为受伤，拖着右脚前进留下的淡淡痕迹。

    他能摸着一株被踩踏的枯草，一块踩得崩裂的土，确定猎物方向！

    “近了。”当赵胡儿找到一棵被拔出后咀嚼，又吐掉草汁的沙葱时如是说。

    随着目标越来越近，任弘也有疑问：若真不是匈奴人，那为何从塞外来？

    终于，当足迹再度出现时，三人也已经靠近了一个雅丹崖壁，赵胡儿认为，那人就躲在这附近。

    等任弘爬过去一看，果然有一个衣衫褴褛的男子，正躺在崖壁下的阴凉处昏睡。

    他朝吕广粟和赵胡儿比了比手，三人潜着身子，从不同方向摸过去。

    任弘蹑手蹑脚地前进，身形矫捷，而赵胡儿则边走边摸弓瞄准。

    这时却听到“噼啪”一声响，却是吕广粟这厮太笨，竟踩到一根枯木枝！

    那人一个激灵，猛地从昏睡中醒来，连滚带爬地起身要逃跑。

    但赵胡儿的箭更快，一支羽箭射到他脚边，吓得这人又一屁股坐倒在地，不敢动弹。

    任弘连忙几步上前，手里的环首刀对准了他！俨然边防战士抓获毒贩的架势。

    “站起来！手放到头上！”

    这人年纪三十左右，乱如蓬草的头发，脏兮兮的脸呈青黑色，满是惊惧的双眼，龟裂的嘴唇微微颤抖，嘴角还有沙葱的汁。

    虽然身上是破烂的毡衣，但脚下的确穿着一双麻绳履。

    在任弘的喝令下，此人颤颤巍巍地起身，他右脚的确不太方便，站直后身高不足七尺，和赵胡儿从脚印里判断的一模一样！

    “上吏饶命！”

    当吕广粟反拧着他胳膊，要将此人绑起来时，他终于缓过神来，大声叫着跪在地上，嘶嚎道：

    “上吏，我是被胡虏掳走的，历尽千辛万苦，可算是从匈奴逃回来了！”

    任弘看着此人的眼睛：“你是没于胡地的编户齐民？籍贯在哪？”

    此人结结巴巴，想了半天才应道：“我……我是酒泉郡玉门县的庶民，去年胡虏入塞劫掠，不幸被掳入胡地……”

    “说谎！”

    第一次出勤的破虏燧长却打断了他的话：“被掳走的大汉子民，逃回后至烽燧叩门，说明情形即可得到救治，何必偷偷越塞！”

    当年赵胡儿从匈奴逃来，就是被破虏燧的“赵燧长”所救。

    “更何况……”

    任弘一把扯开其身上的毡衣，露出了满是鞭痕的背部，还有肩膀处四个明显的墨刺黥字：索氏之奴！

    “你若真是编户齐民，身上为何会有奴婢的黥字？”