    叮~~

    与樊胜美发生互动，女主攻略系统启动......

    温馨提示：

    樊胜美对你的好感度为50，本次新增好感度+50，系统奖励资金5000万元，请宿主再接再厉，早日攻略女主樊胜美，在躺赢的路上勇往直前！

    特别提示：

    为了更好地服务宿主，系统上线新功能私人订制，在合理的前提下，宿主付出一定的资金，系统满足宿主的一切愿望，更多功能敬请期待！

    【私人订制】

    您的愿望就是我的使命，系统为您竭诚服务，价格公道，童叟无欺！

    听到系统提示，袁旭东看了一眼对面的樊胜美和曲筱绡，同样是收了一瓶好酒，樊胜美给自己提供了5000万元的返利，曲筱绡却像铁公鸡一样一毛不拔，脸上还挂着狐狸一样的笑容。

    想到系统新上线的私人订制功能，袁旭东嘴角勾起一丝笑意，决定拿曲筱绡试验一番，见袁旭东嘴角含笑地盯着自己，曲筱绡有一种不祥的预感，她忍不住吞了吞口水，恬着一张笑脸讨好道：

    “袁先生，我觉得你真帅，还那么有气质，人家好喜欢你哟！”

    “曲小姐说笑了，不过一副皮囊而已！”

    看着睁着眼睛说瞎话的曲筱绡，袁旭东默默召唤系统，选择私人订制功能，直接列出自己的愿望清单：

    “让曲筱绡爱上我，好感度拉满，不介意我有其他女人！”

    “您的愿望就是我的使命，请支付人民币三十五亿元，系统为您竭诚服务，确认或取消？”

    “取消！”

    “让曲筱绡对我的好感度为10，不在别人面前说我的坏话！”

    “您的愿望就是我的使命，请支付人民币三千万元，系统为您竭诚服务，确认或取消？”

    “取消！”

    “让系统提供终身免费服务，对我言听计从！”

    “愿望不合理，请重新许愿！”

    “让曲筱绡摔一跤，轻微疼痛十分钟！”

    “您的愿望就是我的使命，请支付人民币五万元，系统为您竭诚服务，确认或取消？”

    “确认！”

    ......

    虽然不知道私人订制的效果怎么样，但是这收费可真够贵的，袁旭东吐槽一声，接着便暗自期待起来，大约二十分钟以后，到达欢乐颂小区，何世培通知袁旭东一声便下车开门，袁旭东率先走下车站在一旁。

    曲筱绡抱着自己的威士忌第二个下车，没等她站稳脚跟，一只肥胖的橘猫蹿了过来，担心踩到流浪猫，曲筱绡连忙往旁边让了让，脚下一个趔趄，在袁旭东略显诧异的目光下，曲筱绡发出一声惊呼直接摔倒在地，怀里的威士忌破碎开来，酒水打湿衣服，整个人狼狈不堪地趴在那里哎呦起来。

    “曲小姐，你没事吧？”

    见曲筱绡趴在那里起不来，袁旭东连忙上前想要扶她起来道。

    “别，别动我！”

    曲筱绡趴在地上蜷曲着腿，一边按着自己的脚踝，一边看向袁旭东略带哭腔道：

    “我脚崴了，站不起来！”

    不等袁旭东开口，樊胜美走下车捡起破碎的酒瓶看了一眼，接着便看向趴在地上的曲筱绡幸灾乐祸道：

    “曲筱绡，你可真够衰的，就是可惜了这瓶好酒！”

    见樊胜美站在那里挖苦自己，曲筱绡忍不住瞪了她一眼道：

    “樊大姐，我都摔成这样了，你还有没有点同情心啊？”

    “我帮你看看吧！”

    蹲下身子，抬起曲筱绡扭伤的右脚，帮她脱下高跟鞋，袁旭东看了一眼略微红肿的脚踝笑道：

    “没事，回去擦一点药酒就好了！”

    “袁先生，你还懂医术啊？”

    曲筱绡看向袁旭东诧异道。

    “略微懂一点！”

    袁旭东微微点头，稍微犹豫了一会儿道：

    “曲小姐，你的脚踝受伤了，暂时不能着地，要是你不介意的话，我可以送你回去！”

    “当然不介意！”

    曲筱绡坐在地上看着袁旭东张开双臂笑道：

    “袁先生，你可不要占我便宜哟！”

    “曲小姐说笑了，我有喜欢的人！”

    袁旭东将曲筱绡横抱在怀里，一手托着肩膀，一手托着腿弯，接着便看向一旁的何世培吩咐道：

    “帮我拿一瓶酒，和曲小姐摔碎的一样！”

    “好的，袁总！”

    见樊胜美愣在一旁，袁旭东看向她笑道：

    “樊小姐，我送曲小姐上楼，麻烦你在前面带路！”

    “好！”

    听到袁旭东的声音，樊胜美回过神来，用眼神暗暗警告曲筱绡不要乱来，接着便走在前面带路，袁旭东抱着曲筱绡和何世培紧随其后，被袁旭东抱在怀里，曲筱绡一边翘着纤细的右小腿，一边搂着他吐气如兰道：

    “袁先生，你对我这么好，是不是想要追求我啊？”

    听到曲筱绡的娇媚声，樊胜美微微停顿身体，接着便加快脚步，袁旭东看了一眼试图引诱自己出错的曲筱绡笑道：

    “曲小姐，我有话就直说了，我喜欢文静内敛的女孩子，你这么古灵精怪的，不是我的菜！”

    听到袁旭东这样说，曲筱绡面色微楞，走在前面带路的樊胜美扑哧一声笑了出来，到达十九栋楼下，樊胜美刷开门禁推门而入，袁旭东等人走进楼内，和物业打了一声招呼便乘坐电梯前往22楼。

    “樊小姐，我先送曲小姐回去，等会儿再过来接你和邱小姐！”

    “好！”

    “曲小姐，你住2201还是2203？”

    “2203！”

    微微点头，吩咐何世培将手中的威士忌递给自己，袁旭东抱着曲筱绡走向2203，等曲筱绡掏出钥匙打开房门，袁旭东抱着她走入屋内，稍微打量了两眼，是一套装饰简约的二居室，乱得跟狗窝一样，将曲筱绡放到沙发上，袁旭东将手里的威士忌放到她面前的茶几上道：

    “曲小姐，我先走了，有缘再见！”

    “等一下！”

    见袁旭东转身看着自己，曲筱绡眼睛转了转妩媚道：

    “袁先生，人家脚好疼，不能走路，你能不能把我抱到床上啊？”

    “好！”

    微微点头，袁旭东直接横抱着曲筱绡走向卧室的床榻，将她放到床上，不等袁旭东起身离开，曲筱绡直接搂着他的脖子害羞道：

    “袁先生，你能不能留下来陪我一会儿？”

    “曲小姐，你是不是很喜欢玩？”

    袁旭东俯身贴着曲筱绡的身体，捏着她的下巴笑道：

    “你确定要我留下来陪你一会儿吗？”

    见袁旭东眼神危险，曲筱绡眯了眯眼睛干笑道：

    “袁先生，我想了一下，今天就算了，你还要请樊大姐她们吃饭，下次再陪我玩好了！”

    “曲筱绡，海归富二代，你们曲家有一家总公司，八家分公司，资产在五亿元左右，你从美国回来就是为了跟你同父异母的哥哥争家产，你哥哥贪酒好色，你同样不学无术。

    在你爸爸面前表演努力上进的样子，说什么自力更生，有多大的本事就享多大的福，这所房子也是你借钱买的吧？

    原本你要做什么是你的事，我们两个井水不犯河水，可你不该让姚斌找私家侦探调查我的底细，你说我要拿你怎么办才好？”

    听到袁旭东这样说，曲筱绡微微睁大眼睛道：

    “你怎么知道的？”

    “你这么喜欢调查别人的底细，我自然也可以派人调查你的底细！”

    捏着曲筱绡的下巴，袁旭东一边抚摸着她的大腿内侧，一边沉着脸警告道：

    “这次就算了，如果我听到什么流言蜚语，就拿你们家的产业抵债！”

    说罢，袁旭东起身离开，等他走出2203，曲筱绡从床上坐起身子，看了一眼被袁旭东摸过的大腿根部，她忍不住面色微红，轻啐一口道：

    “呸~~，虚张声势的流氓，有本事就动真格的，摸两把算怎么回事？”

    ......

    叮~~

    与曲筱绡发生互动，女主攻略系统启动......

    温馨提示：

    曲筱绡对你的好感度为20，本次新增好感度+20，系统奖励资金2000万元，请宿主再接再厉，早日攻略女主曲筱绡，在躺赢的路上勇往直前！

    听到系统提示，袁旭东脚步微顿，本以为曲筱绡会讨厌自己，没想到最终结果却是提升了20点的好感度，继续走向2202，袁旭东敲了敲门，房门打开，开门的是邱莹莹。

    让何世培守在门外，袁旭东跟着邱莹莹走入屋内，没有看见樊胜美，他看向穿着一身黑白色连衣裙，梳着丸子头的邱莹莹笑道：

    “邱小姐，你真是越来越可爱了，樊小姐呢？”

    “樊姐在换衣服，她让你稍等一会儿！”

    站在袁旭东面前，邱莹莹显得有点手足无措道。

    看了一眼紧张不已的邱莹莹，袁旭东凑到她面前笑道：

    “邱小姐，你这么紧张干嘛？”

    “我不紧张！”

    邱莹莹退后两步，结果被身后的椅子绊了一下，眼看着就要摔倒在地，袁旭东连忙上前拉住她笑道：

    “小心一点！”

    “谢谢袁先生！”

    见袁旭东拉着自己的右手，邱莹莹面色涨红道：

    “我去看看樊姐好了没有！”

    不等袁旭东回应，邱莹莹直接转身跑向樊胜美的房间，拉开房门跑了进去，惊鸿一瞥之间，樊胜美正在落地镜前穿着一件大红色礼服，里面只穿了两件白色内衣。

    听到拉门的动静声，樊胜美往门口的方向望去，正好对上袁旭东的目光，等邱莹莹关上房门，想到袁旭东看见自己换衣服的春光，她忍不住面色微红，揪着邱莹莹的耳朵教训道：

    “小蚯蚓，你不知道我在里面换衣服吗？”

    “对不起，樊姐，我现在就出去！”

    “算了，你站在这里转过身去，等我换好衣服再一起出去！”

    “知道了，樊姐！”

    ......

    客厅没人，袁旭东随意打量了两眼屋子，房屋面积约一百平米，有三间卧室，一间厨房，一间卫生间，一间客厅，里面各种生活设施齐全，和一般居家生活没什么区别，不一会儿，樊胜美领着邱莹莹走出卧室，见袁旭东打量着周围的环境，她面色略微窘迫道：

    “袁先生，家里有点乱，让您见笑了！”

    “没有，我觉得很温馨，有一种家的感觉，我工作比较忙，经常出差住酒店，很久没有感受到这样温馨的环境了！”

    说罢，袁旭东看向樊胜美和邱莹莹笑道：

    “你们联系一下关小姐，问问她下班没有？”

    “嗯~~”

    邱莹莹连忙掏出手机打开微信联系关雎尔，稍微聊了一会儿，她抬头看向袁旭东道：

    “关关还要再等一会儿，她让我们先去希尔顿酒店，然后她直接打车过去！”

    “你让她在公司楼下等一会儿，我们过去接她好了，晚上没什么事情，正好看看魔都的夜景！”

    “好！”

    见邱莹莹低头联系关雎尔，袁旭东看向穿着一身大红色礼服的樊胜美笑道：

    “樊小姐，我们现在就出发？”

    “好啊！”

    樊胜美矜持回应一声，接着便拉着邱莹莹往屋外走去，袁旭东跟着离开2202，一行人又重新回到车内，向关雎尔所在的公司中鑫证券赶去。

    一路上，邱莹莹一边吃着袁旭东送给她的甜甜圈，一边尝试着休息区的车载功能，袁旭东看着车窗外的灯火辉煌，不时陪着樊胜美和邱莹莹闲聊几句，脑子里面正在头疼着如何下手，他对关雎尔的唯一印象就是家境还不错的乖乖女，有一点文艺倾向，不擅长拒绝别人。

    一方面，这样的女人光靠钱砸肯定不怎么好使，另外一方面，袁旭东不缺钱，想要漂亮的女人也是唾手可得，他决定换换口味，享受一下恋爱的过程，然后肆意品尝一番乖乖女，完成从灵魂到身体的水乳交融，想到这里，他直接召唤出私人订制功能许愿道：

    “我要成为大师级小提琴家！”

    “您的愿望就是我的使命，请支付人民币一亿元，系统为您竭诚服务，确认或取消？”

    “取消！”

    “在我摸到小提琴的时候，我会成为大师级小提琴家！”

    “您的愿望就是我的使命，请支付人民币一万元每分钟，累计一亿元可自动升级大师级小提琴家，系统为您竭诚服务，确认或取消？”

    “确认！”

    ......

    中鑫证券楼下，关雎尔和几位要好的实习生走出公司大厅，见她等在路边，不像往常一样急匆匆地赶地铁，一位短头发的实习生戏谑道：

    “关关，男朋友过来接你啊？”

    听到同事误会自己，关雎尔连忙摇头解释道：

    “不是男朋友，是一位普通朋友，他要请我吃饭，除了我之外，还有我的好朋友邱莹莹和樊姐，我们四个人一起吃晚饭！”

    见关雎尔害羞不已的样子，另外一位单马尾的实习生搂着她的肩膀捉弄道：

    “关关，交往男朋友又没什么大不了的，你这么紧张，他不会是我们公司的吧？”

    “当然不是，他是精言集团的员工，和我们公司没什么关系，你们要是不相信的话，等他过来，我让他亲自跟你们说！”

    中鑫证券不允许办公室恋爱，被抓到的实习生更是一律淘汰，不想遭受无妄之灾，关雎尔连忙摇头解释道。

    “关关，她跟你开玩笑呢，你别这么紧张好不好？”

    话音刚落，一辆宝马三系停到公司门口，单马尾的实习生连忙拉开车门坐了进去，宝马车启动离开，单马尾的实习生通过打开的车窗向关雎尔和短头发的实习生挥手告别道：

    “关关，园园，我先走啦，明天见！”

    “明天见！”

    等宝马车离开，短头发的实习生看向关雎尔满脸羡慕道：

    “真羡慕你们两个，下班还有人接，我只能一个人挤公交回去，好可怜呀！”

    “我一直都是一个人坐地铁上下班，今天是特殊情况！”

    关雎尔解释一句，接着便看向短头发的实习生奇怪道：

    “园园，你怎么还不回去？”

    “这么着急干什么？”

    白了关雎尔一眼，短头发的实习生嬉笑道：

    “我看看你男朋友长得帅不帅，你这么文静内向，我真好奇你男朋友会是什么样的一个人，有没有跟你一样戴着眼镜，看起来文质彬彬的？”

    “园园，我都跟你说了，他不是我男朋友，等他来了以后，你不许胡说啊！”

    “知道了，知道了！”

    短头发的实习生敷衍两句，接着便看向马路两边好奇道：

    “关关，你男朋友开的什么车？”

    “迈巴赫普尔曼！”

    “没听说过，我只认识宝马，奔驰，还有法拉利和兰博基尼！”

    短头发的实习生微微摇头，见右手边一辆宝马七系迎面驶来，后面跟着一辆不认识但是一看就很厉害的车，两辆车缓缓停下，她拉着关雎尔往后退了退羡慕道：

    “关关，你说等我们转正以后，能买得起这样的车子吗？”

    “我觉得不太可能，有钱也要先买房子啊！”

    关雎尔回应一声，接着便向短头发的实习生挥手告别道：

    “园园，我先走了，明天见！”

    车门打开，袁旭东走下车，将手里的红玫瑰和德沃夏克激光唱片一起递给关雎尔温和道：

    “关小姐，我们又见面了，这是我送给你的礼物，希望你能喜欢！”

    “谢谢袁先生！”

    关雎尔接过红玫瑰和激光唱片面色羞红道，见她接过红玫瑰，短头发的实习生拿肩膀碰了她一下取笑道：

    “关关，没想到你才是我们实习生里最低调的那一个，这么好的男朋友还藏着掖着呀？”

    说罢，她看向袁旭东大大方方道：

    “你好，我是关关的同事，你叫我园园就好了，你是不是关关的男朋友啊？”

    “你好，我是袁旭东，目前还不是关小姐的男朋友！”

    “关关，快点上车呀！”

    “来了！”

    听到邱莹莹的招呼声，关雎尔直接拉着袁旭东走进车内，临关门之际，她看向短头发的实习生面色微红道：

    “园园，你别跟其他人乱说啊！”

    “你放心，我肯定不会乱说的！”

    等关雎尔关上车门，短头发的实习生连忙掏出手机咔咔几声，给宝马七系和迈巴赫普尔曼拍了几张特写，她一边走向最近的公交车站，一边将照片发到实习生群里爆料道：

    “大新闻，关关有男朋友啦，谁认识这辆车？”

    “关关有男朋友啦？长得帅不帅？”

    “求照片，@关关！”

    车内，关雎尔看了一眼不断艾特自己的实习生微信群，她看向袁旭东嘟嘟着嘴道：

    “袁先生，我怎么办呀？”

