    从宠物医院回来，初筝就抱着小团子瘫在沙发上，一动不动。

    楚雾冷淡的眸光扫过她。

    他不知道自己为什么此时有一种……和她在过日子的感觉。

    但更让他惊疑的是，他并不讨厌这种感觉。

    楚雾收拾好心情。

    “它还没名字。”

    “哦。”初筝撸得舒服，眼睛都不想睁。

    没有名字也不影响我撸毛啊。

    楚雾：“你取一个？”

    初筝：“你自己取。”

    楚雾：“你不想给它取名字？”

    她都抱着不撒手，难道不是喜欢它吗？

    初筝：“懒得想。”

    楚雾：“……”

    那你别撸啊！

    楚雾想了片刻，目光在初筝身上停顿时间略长。

    初筝警惕的打量他。

    就算你看着我，我也不会想名字的！

    楚雾没懂初筝的意思，慢慢的到：：“就叫福宝吧。”

    “嗯。”

    叫什么都一样，有毛就好。

    福宝就这样在这里有了一席之地，如果不是初筝整天抱着它撸，福宝大概觉得自己很幸福。

    -

    “你在干什么？”

    初筝抽走楚雾手里的东西。

    “我想找个工作，我不能一直住在这里。”

    “你不想住在这里？”初筝只听见这么一个重点。

    这里不好吗？

    哪里不好？

    初筝俯身，将楚雾压在沙发上，目光望进他眸底：“你想住哪里？”

    楚雾：“……”

    初筝流氓似的捏着楚雾下巴：“我对你不够好？”

    楚雾：“……”

    “你还想着离开这里？嗯？”好人卡乖乖待着不好吗？外面那么危险！

    楚雾：“……”

    总感觉哪里怪怪的。

    “我……”

    楚雾的话还没说出来，就被初筝给堵了回去。

    她压着他反反复复的亲。

    楚雾是正常男人，女孩儿这么亲他，他哪里能没有反应。

    女孩儿贴着自己的地方，像是有火在燎原，不断蔓延到四肢百骸。

    楚雾心底厌恶自己，如此没有定力，不就是被亲一下，竟然像是被人……

    然而他身体却十分沉迷其中。

    想让女孩儿在自己身上留下更多的痕迹。

    楚雾手掌不知觉的抚上初筝后背。

    手下凹凸不平的触感，让楚雾猛地惊醒。

    他偏开头，避开初筝的亲吻。

    “不舒服？”初筝问他。

    “你的伤……”楚雾眸底还残留着迷离的光华。

    初筝感觉到楚雾的手掌贴在自己后背上，她不在意的亲他唇角：“没事。”

    “我看看。”

    “有什么好看的。”初筝想继续亲他。

    楚雾避开：“那你别亲我了。”

    初筝：“……”

    我的伤口为什么要给别人看！

    但是不给他看，就不让我亲……

    嗯！

    好难选择哦！

    【小姐姐你可以给他看呢，这样有助你获得好人卡。】王者号积极的筹谋划策。

    初筝：“……”

    我不！

    是女孩儿怎么能把伤口给别人看？

    【好人卡不是别人。】

    那也不行！

    不亲就不亲！

    初筝果断起身，抱着在地上转悠的福宝，气势汹汹的进了卧室。

    楚雾：“……”

    就在楚雾准备起来的时候，初筝突然又气势汹汹的出来，不由分说的将他按回沙发上。

    女孩儿凶巴巴的看着他：“我想亲你就亲你，凭什么要听你。”

    你这个人都是我的。

    差点被带歪了！

    “你……唔……”怎么蛮不讲理！

    -

    楚雾白皙的脸上带着潮红，他微微张着唇喘气，身上的衬衫半开，露出结实的胸膛。

    皮带勒着他劲瘦的腰身，漂亮的人鱼线延伸而下，让人想扯开他身上的束缚，一饱眼福。

    纤细的手指搭在他皮带扣上，轻轻的按下。

    楚雾忽的伸手按住那只手。

    “初筝。”他微微喘息。

    “不想？”

    楚雾撑着身体坐起来，初筝跟着他的动作，也微微起身。

    楚雾视线游移，没有看她：“你不是守护天使吗？”

    怎么能和他做这种事？

    她还一脸理直气壮！

    “守护天使怎么了？守护天使也有交……”初筝默了默：“也有生理需求。”

    楚雾轻轻蹙眉：“你和褚戊在一起，也会这样？”

    一想到她和别人这么亲密，楚雾心底就涌出一阵接一阵的暴戾。

    她不能和别人这样。

    “我现在不就和你在一起。”好人卡瞎说什么玩意。

    “我说褚戊，不是我。”

    “楚雾不就是你吗？”

    “另外一个。”

    初筝：“……”

    这个时候有必要提那个狗东西吗？！

    初筝将他压回沙发上，俯视身下的人：“那个狗东西也能和你比。”

    楚雾不是第一次从她口里听见狗东西这三个字。

    他心底竟然有一丝的甜蜜。

    “别这样。”

    楚雾拦住初筝。

    “你不想交……”初筝忍了忍：“不想做？”

    楚雾是想的，他感觉自己快要被她撩得爆炸了。

    “现在不行。”

    “那什么时候行？”我要是把他强行给睡了，他还会觉得我是好人吗？

    “你先给我看看你的伤。”楚雾还惦记刚才他摸到的伤。

    “看了就行？”我这个人都在这里，他怎么老惦记我的伤。

    楚雾沉默几秒：“看了再说。”

    初筝衡量一会儿。

    最后还是算了。

    楚雾看着初筝离开，他皱眉，跟着她起来，拉住她的胳膊：“你的伤到底怎么回事，为什么不给我看？”

    楚雾自己都没发现，自己声音里的担忧。

    “我为什么要给你看？”

    “我是你的……”楚雾也不知道自己是他什么人，他迟疑几秒：“你的医生。”

    之前是他医治的，说是她的医生，也没有错。

    “……”

    医生了不起哦！

    我就不给你看。

    -

    初筝拒绝给楚雾看伤，楚雾却跟她杠上似的，整天琢磨着想给她看伤。

    打扰到初筝撸猫。

    简直不能忍。

    楚雾最后还学会主动亲她……

    “给我看一下。”

    “看看看！”烦死了。

    楚雾松口气：“转过去，脱掉衣服。”

    初筝颇有几分认真的问：“全脱？”

    “……”楚雾看她一眼，不知为何觉得脸上有点烫：“衣……衣服撩起来就行。”

    初筝转过身，卷着衣服下摆，将后背露出来。

    伤口就那么毫无征兆的暴露在楚雾面前。

    楚雾倒抽一口气。

    两道弯月形的伤口，横陈在女孩儿纤细白皙的背部，血肉模糊，触目惊心。

    虽然没有流血，可那伤口，让人看着就害怕。

    这么长时间，她一直没有任何异常，他以为她的伤已经好了。

    毕竟她说自己是守护天使，那肯定有异于常人之处。

    他想着，也许伤口愈合得很快。

    可万万没想到，她的伤口，和之前没什么区别。

    楚雾心尖都在颤。

    她不疼吗？

