    第531章鱼人国旅游特区

    路飞他们当然不知道这一点。

    所以对于革命军定下的7天之后再过来拿船这件事显然颇为的震惊和惊讶。

    难道革命军的生产力都已经发达到这样一个地步了吗？也就是说只要有足够的水手，革命军7天就能下水一艘能够容纳10人舒适生活在海上航行的电能船只。

    虽然这么做对革命军性价比不高，而且没有必要，但是很显然这种船在近海非常有战斗力，因为他不需要太多的人就能够操控，上面只要安装一门大炮，就能够轻松地击沉大型的战舰。

    在这种下水速度和性价比面前，如果革命军一旦被人拖入要打持久战的境地之中的话，那么敌人就会品尝到革命军这种生产力的可怕，加尔·帝诺和卡莉娜并不是军队或者政治家，他们只是稍微的感慨了一下之后，开始了自己的假期。

    他们给的三个岛屿实在是太值钱了除了能够免除通缉的特权，一艘革命军绝密的技术的战舰除此之外，他们剩下的条件剩下的就是想要一些钱了。

    革命军在这方面很大方，因为他们几乎已经掌控了整个市场的经济，所以他们完全不需要，对于钱多钱少太过在意，因为钱这种东西他们只需要印刷就可以了。

    为这些钱做担保的是革命军的信誉，简单来说只要人们相信革命军能还得上这些钱，这些钱就仍然有价值。

    换句话说，一旦人们失去了对革命军的信任和理解，那么这些钱不论上面的面额有多大，都会失去自己的价值。

    因为刚刚消灭世界政府属于革命军的信誉，在全世界几乎是没有任何人质疑的，更重要的是人们相信革命军是有钱的，更相信革命军未来会更加有钱，因为要知道，革命军攻下了海军本部，甚至毁灭了世界政府，革命军理所当然自然而然的继承了海军本部和世界政府的所有财产和财富。

    而在红土大陆的顶端，还有一群巨大的肥羊在等待着革命军的“临幸”。

    他们就仿佛是革命军的“超级金库”，等待着革命军去取款。

    曾经有商人想要乘机搏乱，趁着他们受难之时用高价物资将羊毛刮出来，但是在组织力和对基层的掌控方面，革命军和海军毫无疑问有着天壤之别。

    在令行禁止的革命军之中，商人们完全找不到贿赂基层和军人的渠道和办法，就算有人真的通过自己的人际关系贿赂了? 革命军基层士兵? 也很快会被革命军的奇怪审查制度找出来，并且将他们开除出革命军的队伍之中。

    这种被开除的人是要通报全社会的? 特别是他们相熟的人? 革命军一定保证他们的所有熟人都能够知道这个人在军队之中做下了什么事情，将他的人品告知给附近一带的人。

    而当革命军做到了这样这种地步的时候? 就连那些贿赂了这些贪小便宜的革命军的商人们也不敢收留他们了，因为那样的话不正是证明了他们在贿赂他们吗？

    收留了这些人之后? 对这些商人们的信誉也是一种损失和伤害。

    当然更多的是这些商人直接就被革命军抓了出来? 以贿赂罪剥夺了所有的财产，放逐出了自己根基深厚的城市之中，从新来过。

    在这种双管齐下的处罚过程之中，再也没有人敢去碰那些肥羊? 也没有人敢薅革命军的羊毛了。

    没有人知道这些? 天龙人的财富到底有多少？但是所有人都知道，革命军想要拿下玛丽乔亚是轻轻松松的事情。

    也就是说现在革命军完全可以轻轻松松的应对所有的经济问题和经济危机

    这种对革命军的财富深信不疑的信任，才是革命军的财富来源

    所以革命军非常大方的给了草帽海贼团2亿的资金，让他们随便买买买。

    前文提到过，对于这种战略物资和政治核弹来说这种物质补偿简直就是小菜一碟? 根本算不上什么。

    于是路飞他们在最开始的买买买之后，甚至还跟着鱼人旅行团? 进行了一次鱼人岛的大冒险。

    你没看错，鱼人们已经在香波地群岛站稳了脚跟? 虽然还有一些危险，人贩子们可能会狩猎他们? 并且将他们卖到偏远的国家之中去作为国王的奇珍玩物。

    但是很显然? 在革命军已经严令禁止的情况下? 鱼人们的生活环境和条件已经好了许多，在革命军保护鱼人的生命和财产不受到侵犯的情况下，鱼人们也开始做起生意起来。

    像是通往鱼人岛的旅行航线就是鱼人们开辟出来的重要收入来源，这有点像是农家乐，又有点像是非洲旅行。

    冲着猎奇和好奇而来的人们，愿意支付高昂的费用，前去鱼人岛观光。

    而且鱼人们背后有了革命军总长雷欧的指点和教育之后，他们也开始对旅游资源进行挖掘对旅行团进行分类。

    比如说像是鱼人岛外围一日游，欣赏鱼人岛内部的美景但是不进入鱼人岛内，这样类似的班车是5万贝利一个人。

    而进入了鱼人岛之后鱼人岛特色景点一日游，则是10万贝利一个人。

    若是想要在鱼人岛呆一个晚上，而鱼人岛内部的旅行客房最低20万贝利一个晚上起步赠送美人鱼们的歌舞灯光表演秀一次。

    总之，鱼人岛们的鱼人们玩得非常之花，但是因为他们完全的垄断了鱼人岛的旅游资源，再加上定档分级，让不论是丑的鱼人们，还是漂亮的人鱼们都有自己的工作可以做。

    短短不到几个月的时间里，鱼人王国就欣欣向荣起来。

    蓬勃发展的经济带来的是生活条件的便利和舒适度的提升，从这之后再也没有人认为革命军是来剥削奴役他们的坏蛋，鱼人们的观念更是直接来了个180度的大转弯，他们现在是全心全意的相信乙姬王妃的政策是正确的。

    只有在接触了外面的人类之后，鱼人王国才能变得更加繁荣，鱼人们才能够拥有真正得自由，而这一切都是建立在经济基础之上的！

    ——————

    PS：明明啥也没做但是腰还是痛死了。

