    想到这件事，叶少阳也是有些头疼。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ不过决斗既然是无法避免的，自己担心再多也是没用。

    调整了一下心情，叶少阳在小区门口拦了一辆出租车，直奔金皇宫酒店。

    马承给他安排了一间最豪华的包间，叶少阳进去的时候，人已经到齐了，谢雨晴刚从现场回来，特意过来跟大家聚一聚，一会还要接着去处理后续的事情。

    周静茹也来了，跟马承还有王旭雯一起，听橙子他们把事情经过讲了一遍，周静茹一看到叶少阳，立刻起身道歉，表示如果早知道会是这种情况，当初果断不应该把她介绍给他认识，她心里清楚，叶少阳能够答应做姚梦洁的保镖，倒不光是为了赚钱，多半还是看着她的面子。

    “为了表示歉意，少阳哥，我送你一份过得去的新婚礼物吧。”

    “呃……你早知道了？”叶少阳看看芮冷玉，又看看她。

    “雨晴姐早就告诉我了。”周静茹笑了笑，笑得有些伤感，将一个包装好的礼品盒递到他手中。

    叶少阳默默接过礼品盒，有点不敢看她。对于周静茹，他心底是喜欢的，虽然不是深爱……更重要的是，他也知道她对自己的感情，因此有关自己结婚这件事，他本能地有些逃避，因此才一直没有告诉她。

    “少阳哥，我支持你的选择，我也相信你一定会幸福的，这样就很好了。真的。”

    周静茹静静地看着他，虽然大伙怕他们尴尬，故意都在捉对聊天，没有看他们，但当着这么多人，她还是说的很含蓄。

    她内心所想的，也就是这样。

    在刚听到这个消息的时候，她震惊过，也失落过，甚至还趴在谢雨晴怀里哭过，不过后来谢雨晴的一番话开导了她。既然爱他，就要让他幸福，然后默默地继续喜欢他，做他最亲密的伙伴……毕竟谢雨晴虽然一直都在损叶少阳，但是两个妹子心里都明白，对她们来说，他是这个世上最值得深爱的人。

    她们的心早就给了叶少阳，不可能再容纳别的人，就算不能够跟他结婚，也会一直陪在他身边，做他最亲密的人，也算是一种安慰了。

    “少阳哥，什么呆，打开看看什么礼物呀。”周静茹见叶少阳呆，忍不住催促道。

    叶少阳碰着小小的礼品盒，感觉分量非常轻，心中也是很好奇里面究竟装着什么东西，拆礼物的时候，大伙都好奇地凑上来看。

    礼盒打开，里面是一把钥匙。

    车的钥匙，上面有一个三叉戟的标志，叶少阳也不知道是什么车，愣愣地问道：“这是什么意思？”

    “我送了一辆车给你。你可别这么吃惊，不是特别好的车，我想着送你太好的车，你一定不会要的，那样也失去了礼物的意义……这这款车的式样不错，我觉得挺适合你的气质，我给你选了宝蓝色……”

    一辆车……叶少阳回过神来，急忙摆手，“这怎么行，太贵重了！”

    “你一生就结这一次婚，你是我最亲的人，我总要表示一下的，礼物而已，你不用怕下辈子欠我的，就算真的欠了，下辈子还给我就是了。”周静茹静静地凝视着他，有些倔强地说道，“就这一次，不许推辞。”

    叶少阳顿时为难起来，转头看了一眼芮冷玉。

    芮冷玉笑了笑说道：“送给你的，你不要问我。”

    周静茹坚定的目光，让叶少阳实在不知道怎么拒绝，吐出一口气，说道：“好吧，我收下了。”

    真欠你我也认了，大不了下辈子还给你。叶少阳在心底默默说道。

    周静茹露出开心的笑容，说道：“车子还在4s店，明天我让人开到你们家楼下，手续什么的你们自己去办。”

    叶少阳捧着车钥匙，望着上面的标志说道：“话说……这是什么车？”

    “玛萨拉蒂！”谢雨晴嚷起来，“最便宜的也上百万啊，雨晴你个土豪送这么贵的礼物，你让我们怎么办！”

    上百万……叶少阳嘴角抽搐起来。

    周静茹脸色微红，说道：“说的好像你们谁比我穷似的，雨晴姐你家世背景别人不知道，休想瞒着我！”

    谢雨晴嚷道：“什么啊，跟你们比，我是最穷的，马承，小蕊，你，你们哪个不是家财万贯的！”

    张小蕊正趴在桌子上练习画符，今天这场战斗，让她彻底玩爽了，对捉鬼降妖的热情空前高涨，不顾胳膊上有伤，在上菜之前这点工夫也不忘记画符，听见谢雨晴的话，头也不抬地反驳道：“别扯我啊，我爸是清官，你这话传出去，明天达康书记就要请他喝茶！马老板才是土豪！”

    马承无语，说道：“看来我也得想一份大礼了。”

    叶小萌道：“看来看去，你们非富即贵啊，只有我最穷了，什么都送不起。”

    谢雨晴道：“别闹，你是少阳堂妹，是自家人，收礼还有你一份呢，送什么送！”

    叶小萌吐了吐舌头，嘀咕道：“说的也是。”

    “我不送礼也不收礼，我要当伴娘！”橙子高举着手叫起来，“伴娘娘必须是我！”

    小白和美华立刻跟她争抢伴娘。

    老郭在一旁磕着瓜子，喝着茶，风轻云淡地说道：“不管你们谁当伴娘，反正伴郎是我。”

    四宝一口茶水吐在他脸上。之后几个妹子一窝蜂上去打他，表示要找个小鲜肉当伴郎，小白强烈提议道风，大家一直认为这办法可行，然后又否定了这个方案，认为如果道风太帅，如果当伴郎的话，风头一定会压过叶少阳，到时候就说不好是谁的婚礼了。

    叶少阳狂晕。

    几个妹子们叽叽喳喳地讨论起婚礼的事情，叶少阳在一旁老老实实端茶倒水递瓜子，默默地看着这一幕，心中百感交集。

    回想自己当初一个人孤独下山，一路走来，认识了这么多这么多的好朋友，有人有鬼有妖有邪灵……这么和谐的相处在一起，这种感觉……

    (本章完)