    

    “不过那个大小姐这次貌似没有带护卫舰就是了……”弗拉格上尉紧接着补充了一句。

    “拜托不要把这种信息放在最后说好不好。”巴基露露稍微差点被瞬间从胸口涌上来又被喉咙里卡住的吐槽的绝望感给噎死。“而且新闻有说她带没带护卫舰吗？”

    “虽然她是Plant议长之女，但是她也没有权利调动军队给她护航吧？”弗拉格上尉摸着下巴，他也不是很确定到底拉克丝带没带护卫舰队。

    “感觉她无论带不带都很尴尬吧……带了，她的身份说不过去，毕竟抛去她议长之女的身份，她就是一个人气歌手而已，这次的仪式也是她私人的行动，在战争期间调动军队护卫根本说不过去。

    但是不带的话……他们不怕联合军在情人节那天在Junius7上空给Plant表演拉克丝的无惨吗……”

    “喂喂……你是想让联合军和Plant爆发全面战争吗？Plant打成这个鸟样难道不是因为那个议长主张和平谈判吗……”

    “Emmmmm……老哥，联合军用核弹炸了殖民地卫星，死了24万平民，随后Plant投下中子干扰器，地球因为能源缺失引发的饥荒和混乱，一年不到死了几亿人，你什么时候产生了这不是全面战争的错觉？”李平奇怪的看着弗拉格上尉。“而且你又不是不知道那群菊花怪是什么德行，他们什么干不出来？”

    “喂喂……这种话不要乱说……谁知道这艘船上有没有他们的人。”拉米亚斯上尉紧张的扭头看了看周围的环境，会议室里就他们四个人。

    “你看，这还是正常的军队氛围吗？那群菊花怪说不得吗？索狗……菊花怪罪恶滔天！惹得联合军将士哀声怨道！”李平指指点点，反正任务结束自己就跑路了，你来抓我啊！

    “诶……”其他三人扶额长叹，就连巴基露露这种世代从军，正统到有点迂腐的军人都对那群菊花怪头疼不已，可想而知蓝波斯菊对军队的渗透有多恶心人了……

    “总之先这么干吧，从阿鲁泰密斯旁边经过，转道前往碎石带，如果ZAFT军有舰队在的话，我们就在边边角角和那里的舰艇残骸里收集物资，没有舰队就采集Junius7的物资，虽然打扰死者的安宁很过意不去，但是让我们船上的100多人继续活下去才是优先事项。”拉米亚斯上尉下定决心。

    于此同时……在机库里，被砸坏的逃生艇终于被玛多克军曹用技术手段（超大号液压钳＋焊枪）给打开了，运气好的是，逃生艇里没有死亡的人，只有几个倒霉蛋在撞击的时候没系好安全带，撞破了脑袋。

    “芙蕾？”基拉从强袭上下来，看到了一个红发粉红裙子的女生。

    “诶？你是那个……塞伊的朋友！这里是哪里啊？你为什么在这里？”

    “……”

    “难民收容完成，舰内各部，固定完成。”转职为CIC管制官的杰基·特诺姆拉军曹向拉米亚斯上尉报告。

    “很好，巴基露露少尉。”

    “诱饵弹准备发射，线路，海里波利斯到月面。同时主引擎喷射，修正航向，紧急加速，航向，海里波利斯-阿鲁泰密斯-Junius7。”

    “诱饵弹设定完成，装填完成。”

    “诱饵弹发射！”

    “主引擎喷射！”

    巴基露露少尉和拉米亚斯上尉几乎同时说道。

    “剩下的就看运气了……”

    “基拉君，我们去调试机体去。”

    “诶？战斗还会开始吗？”

    “克鲁泽是个优秀的猎人，他很清楚，对于紧急出航，补给并没有完成的大天使号而言，我们的选择不多。所以他一定会在那个地方撒好网的。”李平拉着基拉往机库飘去。“纳斯卡级的加速性能不比大天使号差，只要找对了方向，大天使号迟早被追上，以大天使号的速度无法甩开纳斯卡级，所以，战斗几乎是必然的。”

    “哟，李少尉，还有史上最速升级的大和少尉。”弗拉格上尉已经在机库了。“借用了你强袭的一部分零件，希望你不会介意。这艘船上就三架舰载机，我觉得我的零式需要升级一下。”

    “不不……怎么会介意……不过少尉是……？”平时温润的基拉有点手足无措。

    “联合军驾驶战斗机或者MA的最低军衔就是少尉，所以作为大天使号的临时舰载机驾驶员，你以一天的惊人速度，从平民升任少尉啦。”

    “弗拉格上尉，你的机体基本维修、改造完了，但是新装备无法保证首发的精度，战斗中需要你自行校对。”玛多克军曹飘了过来。“还有，因为是临时改造，千万要注意那几个部件不要被打中了，会殉爆的。所以一旦被击中，一定要及时抛弃。”

    “我在驾驶舱也看不见啊……”

    “所以我给你装了“土法”。”玛多克军曹竖着大拇指指着改造过后的莫比乌斯-零式。“给你机体上焊了4个新的摄像头，专门用来观察附加设备的状态。”

    “………焊？”

    基拉和李平顺着默多克军曹的大拇指看过去，两个人都被现在的莫比乌斯零式……丑哭了。

    机身两侧焊了两把预备给强袭装备的光束手枪，为了给这两把手枪供能，莫比乌斯零式的机身中后部的下方焊了两块G系列的预备电池。然后用能量线缆和把两者连接了起来。

    机首被开了个洞，塞进去一门强袭炮战背包上的120毫米对舰加特林。

    四个浮游线控炮筒上各焊了三个挂架，每个挂架上都挂着两枚莫比乌斯使用的导弹。

    “本来想给她装上强袭的“业火”高频脉冲炮来着，但是来不及给零式动那么大的手术，炮战背包也没备用的，只能临时稍微改一下。”玛多克军曹有点不好意思的挠头。

    基拉眼尖，看到了玛多克军曹手上平板电脑上显示的改造计划。

    那上面显示，改造后的莫比乌斯零式失去了可以放出的炮筒，炮筒被完全固定在机身上，并且被改造为前部是高频脉冲炮“业火”的新型组件，后部增加一组推进器，零式机身上增加六组电池，来给总共4门高频脉冲炮和两门机身下方挂载的光束步枪供能。

    机身两侧挂载120毫米加特林和多枚350毫米反舰导弹……

    以基拉那超级调整者的小脑瓜，瞬间就模拟出强袭和那个零式遭遇时强袭的下场了。

    我说……那么你们造MS的目的是啥？基拉脑海里反复重复着这句话。        

