    “奥利安娜小姐！”

    声音由远到近传导而来，就像是穿过漫长的回廊，经过遥远的一段距离后，最终才传输进奥利安娜的脑海中。

    “我睡过了？怎么没有仆人来喊醒我？”

    她微微黛眉，只感觉脑袋昏昏沉沉的，让人提不起一丝精神，在这种半睡半醒的情况下，她的思绪有些发散。

    “这是准备出发了？”

    她抬起洁白修长的脖颈，将目光投向把她唤醒的仆人，情绪中难免带着一丝不悦的意味。

    蒙德.阿尔瓦。

    这位中年妇女连忙露出惶恐的神态，常年干粗活的她有着臃肿的体态，看起来像是女性中的巨无霸，但此刻面对雇主的问责，她只能蜷缩着，露出讨好的笑容。

    “不，小姐，是王室派遣的专员到了，说是想要重新调查关于老爷的死因。”

    “王室？父亲的死因？”

    奥利安娜一愣，她双眼呆滞，似乎想要回想起某些记忆，但从脑海之中得到的反馈却告诉她一切正常。

    “好吧，你先把他们领到大厅，我等会儿就到。你可以跟专员们沟通，就说我要先换一套体面的裙子。”

    奥利安娜吩咐完女仆，她将桌上摊开的报纸叠好，临走之前顺便把桌面的钢笔也收入抽屉中。

    做完这一切，她才打开书房的大门，不紧不慢的朝着自己卧室的方向走去。

    “我为什么要换裙子，不，更奇怪的是，更我为什么会生出这种想法？”

    坐在化妆桌上的奥利安娜裹着紧身鱼尾裙，身材凹凸有致，一袭长发散发着迷人的幽香。

    她本能的感到一股不适应，即使在不动用灵性的情况下，她也能察觉到自身状态的异常。

    在这种情况下，奥利安娜本能的开启灵性，刹那间，她感觉到一团萦绕于心智体周围的黑色阴影。

    她吓了一跳，心里猛地生出一股后怕的情绪。

    “居然能够影响我的思绪，可能是催眠，或者心理暗示方面的非凡能力。”

    奥利安娜精神紧绷，脑海中不自觉生出一种预警，她的思绪凌乱，似乎这一切都来的太过突然，让她没有半分准备。

    不行，这种情况下我根本无法保持思考！

    奥利安娜一咬牙，她闭上好似深蓝湖泊的双眼，将灵性贯注于自身的心智体，片刻后，在灵性的趋势下，她的内心终于感受到了短暂的宁静。

    她将从灰雾之上回来的经历，详细的在脑海中回想了一遍，给出了几个肯定的推测。

    “我之所以能脱离这种心理暗示的影响，是因为我原本是一位男性，刚刚晋升的我在潜意识里依然保持着对女性生活的抗拒。”

    奥利安娜苦笑道。

    “这个世界的贵族小姐们一天居然要换几套裙子，这也太奇怪了吧？如果奥利安娜的身份是真的话，那么一切都很符合逻辑，但可惜她是一个虚构的身份……”

    “由此可以推导出，这种能够影响内心想法的能力有着一定的限制，比如，必须要让目标的行为保持符合自身逻辑的动作。”

    “这很像是‘正义’所在的‘观众’序列所掌握的能力啊，难道中序列的‘观众’途径非凡者已经可以修改目标的内心想法吗？”

    奥利安娜半是羡慕，半是害怕的想道。她思考片刻，最终对贸然闯入她住宅的非凡者身份展开了思索。

    “是隶属于王室的非凡者？他们出现在这里，是否代表着斯梅德利男爵的死还存在超凡因素的影响？”

    “他们是否知道我是非凡者的事实，如果是，他们知道我是‘刺客’途径的吗？”

    “三大正神教会的非凡者？有一定可能，毕竟这是贝克兰德，是三大教会严密保护的大都市。”

    “白天那位老年绅士和他们是一伙的吗？那是一位可以使用‘太阳’领域能力的非凡者，他的背后又代表着什么势力？”

    “是永恒烈阳教会？”

    这个想法刚一生出，又很快被奥利安娜否决。

    “不，我更倾向于某个隐秘组织，比如‘极光会’这种组织，因为没有哪位永恒烈阳教会的教徒敢在贝克兰德主动露头。”

    至于“心理炼金会”这个十分注重隐秘的组织，奥利安娜并不认为他们会做出这种鲁莽的行为，要知道这里可是皇后区，是贝克兰德治安最好的地方。

    一个个念头在脑海中闪过，奥利安娜判断来者是官方非凡者的可能性更大，因此，想要隐瞒自身非凡者身份的她干脆再次收敛起灵性，伪装出还没有脱离心理暗示的影响。

    “我倒要看看你们究竟有什么打算。”

    奢侈华丽的大厅内，有着两撇小胡子的阿克曼.索尔身穿笔挺黑色西装，正捧着一杯仆人准备好的咖啡细细品尝，

    阿克曼看向一旁等候的同伴，他暗蓝色的眼眸微转，用打趣的口吻说道：

    “味道有些生涩，你对咖啡的火候掌握的还不够熟练，很难想象，斯梅德利家居然会聘请你这位粗手粗脚的仆人。”

    蒙德面带微笑，似乎对阿尔瓦的调侃并不在意，只是偶尔望向二楼的目光里，不自觉闪烁着某种警戒的意味。

    很快，身穿红色紧身鱼尾裙，被勾勒出完美曲线的奥利安娜走了下来，她双眼仿佛蕴含着深蓝的湖泊，微笑间的甜美更是让人心动。

    阿克曼眼眸微动，主动上前握住奥利安娜的指尖，握在了对方修长洁白的的，仿佛没有骨头般的温软手指上。

    “原来女人的手可以这么软，相比之下，那些站街女郎的手简直和粗活女仆一样粗糙僵硬。”

    阿克曼心神恍惚，最终顾忌绅士的仪表，他微微屈身，做出一个虚吻手背的动作后，便重新做回沙发的位置。

    “阿克曼.索尔，我受邀于王室，前来调查男爵的死因。”

    奥利安娜看着年纪轻轻，却有着两撇小胡子的阿克曼，以及身旁身材高大臃肿的“女仆”蒙德。

    她眉心不自觉抽动着，脑海中突然生出一个想法：

    “他们是不是故意的？”

