
神机营的毒弹与灰弹不断咆哮发射，清军第一道防线中，毒烟与石灰到处弥漫，给守卫的清军们，造成一阵又一阵的恐慌。//欢迎来到阅读  //

吸入毒烟，口鼻流血，对身体造成严重的伤害，而且后遗症不少。遇到灰弹，更是倒霉，猝不及防下，双目甚至都有失明的危险。

特别神机营的灰弹，内含各种毒物，爆炸后产生的烟雾，不小心吸入肺中，损害不亚于毒烟弹。

神机营还发射了震天雷，也就是万人敌，大明朝版手榴弹，爆炸开来，内中无数的铁蒺藜、碎石飞射，中者无不血肉模糊。在这种炎热天气下，加上内中之物含有毒素，小小的一个伤口，都有可能夺去各人性命。

神机营臼炮不断发射下，黄土岭第一道防线的清军己经乱成一锅粥。各人或是闭着眼睛到处乱窜，或是用各种布带，将自己头脸紧紧包裹起来，很多人的眼睛部位，只露出一条微小的缝隙。

只要有炮弹飞来，各人无不惊叫着离得远远的，任军官们呼喝也无用，特别他们自己也跑，如此怎能防守？

要命的是，明军的红夷大炮又开始发射，巨大的实心铁球不断飞来，狠狠的砸在寨墙各处。

毒弹，灰弹，震天雷，实心炮弹连环配合发射，一时间，黄土岭第一道防线的清军，特别娘娘庙楼台地段，更是有溃散的危险！

不说乳峰山城的皇太极等人焦急似火。就是黄土岭东岭楼台上的多尔衮。多铎，金自点，石廷柱人等，也是看得目眦欲裂。

石廷柱对孔有德怒吼道：“恭顺王，你的炮营还不开炮，就眼睁睁看着明狗大炮耍威风？”

与石廷柱一样，汉军镶红旗固山额真刘之源，正蓝旗固山额真祖泽润，镶白旗固山额真吴守进，同样对孔有德极为不满。他们知道开炮与否。其实要看多尔衮的意思，不过他们哪敢对多尔衮大呼小叫？一腔的怒火，只是劈头盖脸往孔有德头上发泄。

金自点虽然着急，不过没有说话。只冷眼看着石廷柱对孔有德吼问。

孔有德同样咬牙切齿，对明军的大炮痛恨不己，因为黄土岭第一道防线，上面一样有他乌真哈超营的炮手。

不过石廷柱对自己大呼小叫，孔有德哪能忍受，他冷冷说道：“石廷柱，早前睿郡王就说了，明军不进三里之内，不得开炮，你难道忘了吗？”

看孔有德油盐不进。只往多尔衮头上推脱，石廷柱虽然愤怒，也没有办法，只好对多尔衮道：“睿郡王，应该下令开炮啊，不管中不中，打打明狗的气焰也好啊。打仗这事宜动不宜静，眼睁睁地看着他们发炮，这对士气损害有多大？”

连多铎都觉得可以开炮了，正要劝说。却见多尔衮冷冷地看了二人一眼，森然说道：“炮营开炮，不到时候！传令，八旗满洲正白旗纛章京前往一线督战。敢有不听军令，恐慌溃退者。不论甲兵杂役，不论八旗满蒙汉。朝鲜军将，全部就地斩杀！”

他看着众人变幻脸色，冷笑道：“就算明军破了第一道防线又如何，我们还有多道。就算他们占了，难道就一定守得住吗？”

他对孔有德冷然道：“恭顺王，乌真哈超炮营听我的命令，待明军开始攻山，距离进入三里之内，再下令开炮！”

……

在八旗满洲正白旗巴牙喇兵的弹压下，黄土岭第一道防线的清军，稍稍安定下来。众多的杂役包衣们取来湿布，给前线的甲兵们蒙上嘴脸，不过这只能减轻明军毒弹，灰弹造成的伤害，不能完全抵抗。

而且很多先前吸入毒烟者，除非立服解毒药品，否则将留下终身的后遗症，痛苦与伤病，一辈子伴随他们。

不过解药只有明军才有，他们哪有？就算在明军中，也不能人人拥有解药，或许靖边军中，对毒烟弹的解药才会多些。

神机营臼炮发射的毒弹与灰弹效果明显，连续多波的攻击后，连先前的红夷大炮实心炮弹。单单娘娘庙楼台地段，清军不分满汉朝，甲兵杂役，伤亡就高达数百人。

虽然除中红夷大炮者，余者毒弹灰弹攻击，当场死亡的人少，不过这些受伤之人，将给清兵大部造成极大的后勤负担。

而且高级军官中，满洲镶白旗牛录章京宁尔佳受了重伤，失去自己左臂，一个分得拨什库中了灰弹，双目失明。一个汉军正白旗牛录章京，吸入过量毒烟，全身抽搐而亡，死时表情扭曲，显然承受了极大痛苦。

又有几个朝鲜军的副尉、参尉，或断手断脚，或造到毒弹与灰弹攻击，一动也不能动。

加上轻伤者不计在内，守护娘娘庙楼台地段的清国四千军士，差点失去战斗力，还是多尔衮紧急给他们又补充了五百兵力。

山下守军的惨状，余者一些山岭的清军看在眼里，不由胆战心寒，对明军的炮火大为不安。战事刚开始就如此，可以想象，日后不知道会有多少惨烈，这种毒弹攻击，也让他们畏惧。

“主啊，请你宽恕这些罪恶，荡涤这些异教徒邪恶的灵魂，指引他们到达天堂的途径吧！”

东岭楼台附近，这里设立了清军一处庞大的炮军阵地，数十门黑压压的重炮，正指着山下的明军大阵。

这里，清国境内的一百门神威大将军炮，就有三十门布置在此，打十斤及以上炮子。又有天聪年的十门天佑助威大将军炮，布置在黄土岭中间。那些炮重五千斤。不过只打八斤炮子，与一些打五斤炮子的红夷大炮一起使用。

此时祈祷的是一个年近四十的红夷，却是名字叫爱德华多.菲利普.德.梅内塞斯.洛佩斯。爱德华多意为财富保护者意思，由于名字太长，所以不论到明清哪边，都被叫为矮德。

爱德华多是葡萄牙人，不过当时不论西洋哪国人，一率都称为佛郎机人。

爱德华多曾是澳门一尉官，当年随统领公沙的西劳，副统领鲁未略。还有科德略、罗德里格等军官，四百名士兵，作为雇佣军为大明朝廷效力。

孔有德之乱后，很多人战死。不过大明朝廷对他们不错，统领公沙的西劳追赠为参将，副统领鲁未略赠游击，铳师拂朗亚兰达赠守备，傔伴方斯谷、额弘略等则各赠把总职，余者也有赏下银两。

爱德华多被俘虏了，随几个葡萄牙士兵，一起被孔有德带到当时的后金。

爱德华多曾经很害怕，害怕那些鞑靼人把他吃了。

不过没想到，鞑靼人首领却很重视他。问了他的官职后，封他为牛录章京，专门训练炮手。以后矮德更一路升官，现在己经是清国一等甲喇章京。

不过出于皇太极四夷来朝的心思，爱德华多仍着葡萄牙军服。

此次矮德更随军一起出战。

看着山下的战事，爱德华多不由冷汗直冒，他喃喃自语，不停在胸前划着十字，继继虔诚祈祷：“主啊，我愿做你的羔羊。求你按我心中的公义，按我手中的纯正悦纳我，赏赐我，鉴察我。引导我能以神的心为心，以神的事为念。为你的国和你的义而求，也使我们每一次的祷告。都能够蒙你的悦纳，如香达到你的面前，阿门！”

终于，矮德呼了口气，感觉内心安定许多，他表情和善地看了看身旁的清军，唯有眼睛深处，闪过一丝厌恶：“哼，这些野蛮的鞑靼人，邪恶的异教徒！”

先祖是破落贵族，矮德也读了书，更是虔诚的教徒。到达清国后，也趁机想发展几个教徒，不过多年过去，却一个也没发展起来。勉强有兴趣的，也是一连拜了十几个神，这让矮德颇为恼怒。

事后矮德分析，是因为他们不能放弃祖先崇拜，而要敬主，就不能敬祖。在东方这片土地，数典忘祖，是极重的罪名，不论野蛮人或是文明人都是如此。

本来东方的人种，拜神是无所谓的事，有的人一辈子拜了几百个神，惟独不敬祖宗，这是任何人难以接受的。

况且，此时明清双方，虽然对红毛夷的科技较为欣赏，不过对他们的文明却不以为然。这也是矮德奋斗多年，在清国一个信徒都没有发展起来的原因。

所以矮德失落恼怒下，对身旁这些鞑靼人充满厌恶，不过掩饰得很好罢了。

他目光投向明军那边，同样眼中闪过厌恶：“哼，那些明国人也不是好东西，全部都是异教徒，他们的灵魂，都应该用圣火洗涤！”

不过……

他看向身旁的火炮，这些沉重的火炮，全部载在四轮磨盘炮架上。这种炮架，高低左右调整都颇为灵活，解决了野战困难问题。只有那根硬轴，需要经常更换罢了。

矮德眼中闪过谨慎：“连野蛮的鞑靼人都有智慧，不象拉丁美洲那些野人，想征服东方这片土地，难！”

此时西班牙与葡萄牙算同一个国家，算共主邦联，称为西班牙葡萄牙帝国，对西班牙人在世界上取得的巨大成就，葡萄牙人也是一样自豪的。

中国这块土地，他们不是没想法，而是没能力。葡萄牙人曾经多次在福建与广东挑起战事，都被当地守军与水师打败，只好采用当时欧洲人通用办法。对文明程度高的国家，保持尊敬与友好，文明程度低的，看看黑人与印第安人遭遇就知道。

不过到满清的时候，那时中国衰落，不论当时欧洲的军队或是传教士，全都原形毕露，再没有对明朝时的和善了。

当然，总体而言，明人感觉这些西洋人还是不错的，其实欧洲人一直没变，是因为自己不错，他们才对你不错。

此时矮德当然想不到几百年后，历史上欧洲人在这块土地上的待遇，只在内心祈祷：“万能的主啊，希望有一天，东方这块土地，不再有黄皮猴子，更不再有异教徒！”

此时欧洲的书籍中，唐宋明时，都将东方的汉人当作白种人，只有矮德知道，他们其实是黄种人。

……

老白牛：诸位，书评区人也太少了吧，小兵均订都有五千多，怎么每天只有寥寥无几帖子？都不要潜水了，起来发言吧。另：还差几百小兵高订就过万了，请书友们都订下vip第一章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27796"  chaptername="第445章  矮德">加入书签</a>
</div>
