    “禀大帅，有异人与游侠声称抓到了安虎城向外派遣的信使，有重要情报送上！”

    中路军大营之中，柳毅正在思索这场大战该如何打，突然听到亲卫通禀的声音。

    柳毅眉头一皱，有些不悦的看向亲卫，他是七十万大军统帅，同时还得兼顾左右百万大军的调度问题。这种抓到敌方信使的事情，说大也大说小也小，根本轮不大柳毅亲自处理。

    “让公孙将军去看看！”

    亲卫脸色顿时有些犹豫，小声道：“禀大帅，那人非常顽固，非要见到大帅才肯说出重要情报！”

    柳毅顿时面色一沉，起身道：“随本将去看看，如果他要是真有重要情报送上就算了，如果没有，那就让他见识见识军法的厉害！”

    出了帅帐，随亲卫来到一座小帐篷之中，在此等候的公孙度连忙道：“大帅，来人是个浑人，油盐不进，非要劳动您来。我怕延误了战机，这才不得已通知了大帅！”

    “无妨，进去看看！”

    两人虽然是翁婿关系，但军中是上下尊卑最严格的地方，公孙度也非常识时务的将自己放在副将的定位，丝毫不敢大意、

    帐篷之中，吴勇与陈晟焦灼的等待着。

    吴勇的额头不停的冒汗，不时紧张的看眼帐门，生怕冲进来一队士卒将他们就地斩首。心中更是极其后悔跟着陈晟在这死扛！

    把俘获的信使老老实实交出去，领了奖励不就皆大欢喜了嘛！为何脑子进水了非要跟着陈晟胡闹！

    柳毅大踏步进入帐中，身后跟着公孙度与闻讯赶来的陈冠。

    “就是你们说有重要情报送上？”柳毅久居高位，又领大军出师征伐，身上的威势日益增重，虽然只是淡淡的询问，但在吴勇与陈晟耳中不亚于惊雷咋起！

    就连一直天不怕地不怕的陈晟也不禁勃然变色，再也不复之前滚刀肉的表现。

    “将……将军，小人有幸与几位同伴抓住了安虎城的信使，这是在他身上缴获的密信，还请大人过目！”

    陈晟结结巴巴的说着，同时双手递上一个拇指粗的小竹筒。

    旁边的亲卫代替柳毅接过，详细检查之后才递给刘毅。

    柳毅打开看了一眼，发现全是一些乱七八糟的鬼画符，不禁眉头一皱，直接递给了旁边的陈冠：“柏首你来看看！”

    陈冠笑着接过，瞥了一眼顿时笑了起来：“这高句丽竟然还在用阴符这么低级的保密手段，合该亡国啊！”

    说完拿着信纸仔细看了一遍，然后又闭目默默计算一番，几息之后突然开口笑道：“没什么重要信息，只是一封求援信。高延庆自知之兵力不足，士气低落，无法抵挡我军锋芒，请求高延优速派援兵支援！”

    旁边的陈晟与吴勇脑门上刷的一下就出了密密麻麻的汗珠，他们可是信誓旦旦的说有重要情报，可到头来只是一封最常见的求援信，柳毅有心追究，直接拉出去砍了都不冤！

    “不对啊！不应该啊！只是简单地求援信为何会连夜送出？没道理啊！”陈晟喃喃自语的说道。

    “什么？连夜送出？”

    旁边的陈冠闻言神色一动，又取过信件仔细查看了一遍，最终还是对柳毅摇了摇头，表示没有什么新的收获。

    “将军，将军，我们还抓了一位送信的信使，是活口！”陈晟仿佛抓住了最后一根救命稻草，突然高呼道！

    “带过来！”

    很开，被活捉的那名信使被带了过来，同时吴勇小队的另外几名成员也被带了进来。

    “跪下！”

    亲兵一脚踹在了信使腿弯处，迫使信使下跪。

    陈冠一挥手，一道白光撒入信使身上。信使双目迅速朦胧起来。这是陈冠继承张梁传承后获得的技能之一，效果类似于催眠术。成功率取决于双方的精神力差距，对于普通士卒或者低级武将自然无往不利，但对稍微像样点的高手基本没用。

    “我且问你，你深夜策马，可是要去往何处？”

    “国内城。”信使呆呆的回道。

    “所为何事？”

    “求援。”

    “为何求援？”

    “城内兵力不足，粮草不济，士气低落…………”

    “还有其它原因吗？”

    “还有……还有……”

    信使呆滞的神色突然开始剧烈挣扎起来，陈冠见状心中一惊，连忙又是两道白光射入信使体内，厉声问道：“还有什么原因？”

    信使挣扎的神色慢慢消失，喃喃自语道：“还有城主大人病危！”

    “什么？”

    大帐之中众人顿时大惊，这可是一个了不得情报啊！

    在陈冠的控制下，信使说出了自己知道的所有情报。原来早在平州军进攻之前高延庆得身体就出问题了。

    不过当时高延优对此表示喜闻乐见。

    虽然说高延庆是高句丽的靠山石，但高延优作为国王，面对声望远超自己的高延庆会怎么想？

    事实上，高延庆最早就是与高延优的父亲争位失败后才被赶到安虎城的。当时安虎城还叫雄虎城，高延庆到了之后才被改成了安虎，其中具体有何意义明眼人都看得出来。

    高氏父子对高延庆那是严防死守，不过高延庆却异常的争气，不但熬死了弟弟，还熬死了侄子高武男！

    直到高延优上位，身体才开始急剧恶化。

    放平常高延庆死了，高延优能乐的大赦天下。但在平州军大兵压境的前提下，高延优真不敢让高延庆死啊！

    不过自然变化不会以高延优的意志而转移，高延庆最终还是病危了。

    安虎城立即派出快马，连夜向国内城送信，一是请求援军支援，二则是让高延优立即派出重量级大臣，来接管全局。

    “把人压下去！”

    审讯结束之后，陈冠挥挥手，示意将已经被摧残成半傻的信使压下去。

    “这个消息很重要！你们确实立功了，公孙将军会根据你们的功绩，对你们进行适当的奖励。”

    说完，柳毅转头看向公孙度道：“劳烦公孙将军带他们下去颁发奖励，传令各部校尉，立即来本帅大帐召开军事会议！”

    一刻钟之后，柳毅的帅帐已经挤满了人，公孙度匆匆解决了冒险者的奖励问题之后也回到大帐。

    “情况就是这样，诸位有何高见，还请畅所欲言。”柳毅为众人介绍了大致情况，然后向诸位校尉问道。

    “大帅，这是个好机会啊！高延庆病重，安虎城群龙无首，我们应该立即进攻，一鼓作气拿下安虎城！”

    柳毅话音未落，立即就有校尉提议道。

    “是啊大帅，攻破了安虎城，后面一马平川，直接就是高句丽都城国内城了。我也建议趁安虎城防备空虚，立即发起进攻！”

    “大帅打吧！”

    “大帅，末将愿做先锋！”

    ………………

    大帐中一片求战的声音。

    柳毅将目光看向了公孙度与徐晃这两位副将，开口道：“公孙将军、徐将军，你们的意见呢？”

    公孙度犹豫一下，开口道：“禀大帅，末将也认为这是个好机会，赞成立即进攻！”

    “徐将军呢？”见徐晃一直不可开口，柳毅来了兴趣，饶有兴致的问道。

    “大帅！”徐晃起身行了一礼，沉声道：“末将认为我们这个时候最好不要打，或者说不要真打！”

    “为何？”

    “敢问大帅，安虎城中有多少兵力？”

    不用柳毅开口，负责情报的陈冠直接道：“安虎城原本有士卒二十万，后来因为我们的进攻，又突击征召了十多万，不过这十万纯属乌合之众，不堪一击！”

    “敢问军师，国内城中又有多少兵力？”

    “原兵力五十万，现在估计最少八十万！”

    “守城之中，士卒的战力差距被最大化的抹平了。八十万敌军，再加上国内城这座巨城，我军即使攻破了国内城，损失也一定不会小，这估计是主公不愿看到的。”

    “不过在野战中，高句丽的八十万大军，我军出兵三十万就足以轻松击溃，我想这点诸位袍泽都没意见吧？”

    大帐中诸人顿时笑了起来，更有甚者直接嚷嚷道：“徐将军高看那帮蛮夷了，给末将二十万军队，就足以击溃高句丽！”

    柳毅挥挥手，示意众人安静，然后看向徐晃，问道：“所以，公明的意思说是？”

    “启禀大帅，末将的意见是围而不攻，给安虎城制造危机感，然后逼迫国内城派遣援军。我军使用围点打援之计，在野战中消耗敌军的有生力量，为最终攻破国内城做准备！”

    顿了顿，徐晃又道：“至于安虎城，城中没了高延庆指挥，士气肯定大跌。我们围城又进一步打击了安虎城士气；然后等国内城的援军被我们击溃之后，安虎城士气肯定降到冰点！请高拔奇出面，末将认为很有可能会兵不血刃的拿下安虎城！”

    “好！”

    柳毅突然高喝一声，起身道：“公明此计甚合我意，本将意欲分兵。既然公明说三十万大军击溃高句丽，那本将就给你三十万大军，徐晃听令！”

    “末将在！”徐晃脸色兴奋的通红，上前一步大喝道。

    “命你领兵三十万，绕过安虎城，伺机歼灭国内城援兵。至于其他人，随本将一起围攻安虎城，策应徐晃将军！”

    “谨遵将军令！”

