
　　闻言，一缕香立刻就变了颜色，想要咬舌自尽。但是他身边看守的侍卫却更加眼疾手快，一抬手就直接卸了他的下巴，制住了他的内力。就算是想要逆行内力自断经脉也是不能。

　　邵晋邵总令牌一扔，“行刑！”

　　两个侩子手接到命令开始动手，果然是刀法了得。第一刀下去，只听醉香公子一声哀嚎，侩子手并没有立刻下第二道。而是等了片刻，方才又开始下一道。按这个速度，这两人不死的话，只怕当真要三天三夜的折磨了。

　　见此情形，围观的众人也不由得胆寒。虽然建安城里每年要杀不少人，虽然江湖中每天都在死人，但是真正被凌迟的人并不多。毕竟不是罪大恶极的一般也就是个问斩就是了。再看看端坐在上方那一身白衣，头戴帷帽仿佛纤尘不染的白衣女子，众人再也不敢有丝毫的不敬的心思。刚刚大家可听清楚了，邵晋说的是奉西越大丞相令。也就是说，这个凌迟处死的命令是沐清漪下的，而且还亲自前来观刑。这是怎样的一个厉害的女子？

　　底下的哀嚎声不断，醉香公子再也没有了之前的傲气，哭嚎着或认错求饶，或破口大骂。一缕香比他更不如，只能哀嚎不绝，眼泪齐飞。这一刻，不知道他们后不后悔当初做了那么多的孽。这次确实是算他们倒霉，但是也只能说是报应，善恶有报，不是不报，只是时候未到罢了。来到建安城凑热闹，撞在沐清漪手里，便是他们的报应。

　　“沐相，不如您先回去吧？”邵晋走到沐清漪身边，低声道。

　　沐清漪想了想，方才点点头道：“如此也好，就辛苦邵大人了。”她来只是表明一个态度，对于听下面的哀嚎也没有什么兴趣。看看就可以回去了。

　　邵晋恭敬地道：“分内之事。沐相请。”

　　沐清漪站起身来，坐在下手的赵子玉也跟着起身，带着天枢等人走下了台阶。围观的人们连忙让出一条道路来让他们离开，更是震惊的发现，即使是看着如此惨烈的一幕，眼前的白衣女子却依然是步履平稳悠然，虽然看不起表情却能够看得出丝毫不曾受到影响。无形之中，所有人对沐清漪的敬畏又更深了一层。这样的女子……能是一般的女子么？M.23sk.com

　　看着白衣女子在众人的簇拥下慢慢离去，直到走得看不见踪影，在场围观的人们才又纷纷议论起来。沐相虽然还未在江湖中人和百姓跟前路面，却再一次刷新了人们对她的认识。

　　距离刑场不远的茶楼里，即使是一众常年在江湖中刀口舔血杀人不眨眼的江湖中人也不由得感到一阵寒意。不远处，两个采花贼的惨叫声还在源源不断的传来，虽然这两个人是罪有应得，但是……大多数江湖中人其实当真没见过这么折磨人的死法。江湖中人讲究一个杀人不过头点地，讲的是干净利落。除了一些丧心病狂的邪派人物，少有人会用这样虐杀的招数，而这类人也大都被归为邪魔外道被人唾弃追杀。即使是这些人，也不可能在光天化日之下做出虐杀的事情来。

　　“嘶——”不少人都暗暗地吸了口凉气，怪不得一个年纪轻轻的女子能够重权在握，最毒妇人心……说的就是这种情况吧？

　　“师……师兄……”云苓儿坐在窗边，望着远处离去的白衣女子的背影脸色发白。虽然那女子隐藏在了白色的帷帽之下，但是那样的身形气度又能有几个人能有？云苓儿怎么也没有想到，那个美丽的让自己嫉妒的女子竟然就是名扬天下的西越大丞相沐清漪。这天下绝找不出来第二个跟沐清漪一样声名显赫的女子。从肃诚侯府不受重视的嫡女，到华国的公主，再到西越大丞相甚至西越实质上的皇后，沐清漪用短短的两年时间走完了寻常女子几辈子都达不到的地步。虽然，对于沐清漪来说，这一切其实只是一个开始，但是对于这世间所有的女子来说，沐清漪所拥有的其实已经是她们所能渴求的终点了。这其中，即使是江湖女子也不例外。

　　云苓儿虽然是云门大小姐，江湖上更有云门公主之称。但是说到底，她只是一个江湖中人的女儿而已。即使云门门主再如何的曾经叱咤天下，云门曾经有过多少辉煌，庙堂之高永远是他们无法企及的地方。所以，江湖中人对朝堂上的人态度大多是不屑的，但是谁能说这不屑中没有求而不得的嫉妒？

　　“师妹，怎么了？”云苓儿身边坐着的是一个二十五六岁模样的英挺男子，男子眉目湛然，看向云苓儿的目光也是十分温和。他正是与凌天霄号称江湖新一代双壁的云天恒。跟张狂不羁的凌天霄不一样，云天恒性格温和沉稳，在江湖上人缘不错。

　　“师兄……”云苓儿拉着云天恒的衣角摇了摇头道：“没……没什么。”

　　云天恒了然地看了一眼外面笑道：“被吓到了是不是？不用怕……没事的。之前跟你说过了不要过来，你偏不听。”云天恒比云苓儿等人晚一步来建安城，自然不知道之前发生的事情，更不知道自己的师妹在这短短的时间里就已经跟西越大丞相结了仇。

　　云苓儿确实是没吓到了，她没想到那个令她嫉妒的美丽女子居然是西越丞相，更没想到这个西越丞相居然并不如寻常的大家闺秀一般懦弱。因此想起这两天自己暗中做的事情就忍不住心虚。但是很快她就忍住了，就连师兄师姐们也没有看明白她到底做了什么，外人怎么会知道？何况，现在还有天恒师兄和父亲在，她根本不需要怕她！想到此处，云苓儿心中总算是定了下来，朝着云天恒轻声笑道：“谢谢师兄，我没事的。只是……这沐丞相身为女子，怎么这般残忍？实在是……有些吓人。”

　　云苓儿声音并不小，江湖中人耳力都不弱，自然都听得清清楚楚。看着眼前这吓得脸色煞白的少女还有刑场上源源不断传来的哀嚎声，纷纷露出赞同的模样，“可不是么？杀人就杀人，还让人受这零碎之苦，这个沐丞相果真是心狠手辣，就是江湖中人也比不得。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第795章 强者云集(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 