    不过眨眼的时间，夫妻俩便出现在果子店。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    彼时果子店内外一片乱糟糟的，门店已经完全看不出门店的样子。

    柜台，罐子所有东西都被砸个稀巴烂，五颜六色的果子滚满地上，或酸或甜的果酱黏糊糊的到处都是。

    一名穿着陈旧的妇人还抱着小姑娘坐在地上啕号大哭，指责果子店黑心！卖的果子害了她闺女一生！

    伙计口中的雷豹已经不见了人影，店门口只有一脸小人得志的赵宇，还有……没有猜错的话，赵宇身后一群凶神恶煞的汉子，应该是鹰山的土匪，雷豹留下的人。

    李沐风被打得遍体鳞伤，倒在一片血泊中，昏迷不醒，动弹不得。

    百姓们层层围住店门口，看着这一幕，或是同情，或是不忍，或者是有愤怒，却又惊吓于恶人的淫威之下，不敢作声。

    赵宇眼尖地看着曲檀儿出现，“哟！小娘子，咱们又见面了！几日不见，小娘子比上次更容光焕了——”

    他话没说完，一阵凌厉狂风便冲他脸上扇去，啪的一声清脆巴掌声，毫无意外地，赵宇的脸被打得扭到一边去，他捂住瞬间肿胀起来的半侧脸，惊跳起来。

    “谁？！出来！有种的给爷出来！！”

    又是一阵狂风肆起。

    百姓根本没看见任何人，可是却听见了一声比医生响亮的巴掌声。

    啪！啪！！啪！！！

    赵宇的脸很有节奏感地左右摇晃，几下之后，一张脸已经惨不忍睹，肿过猪头，嘴角都破了，血丝迅涌出来。

    围观百姓很是大快人心！甚至有人细细声激动地叫了一声好！

    又一次众目睽睽之下，被不明所以地羞辱了！赵宇怒火冲天，抹掉嘴角的血水，指着身边雷豹说留给他对付赵子季的一干土匪，恶狠狠地骂道，“豹爷让你们保护好我！你们吃干饭的！还不赶紧给我把人找出来！”

    土匪们虽不满意他的态度，但想着雷豹离开前的命令，便开始认真找起来。

    “出来！不想死的赶紧主动出来认罪！”一群人风风火火莽莽撞撞地在百姓群中挑起了骚动。

    短短几句话的时候，墨连城不单止不着痕迹地教训了人一顿，还给李沐风治疗好伤口。

    下手阴毒，墨连城暗中喂了李沐风吃丹药。

    曲檀儿连忙问，“沐风怎样了？”

    “没大碍，但他的腿折了，没有练武功底，想要完全治好，怕是得养上一段时日的。”简单处理过后，墨连城站起来，吩咐一旁尚算完好的伙计们，拿了担子先将李沐风送回家。

    曲檀儿稍微放了心，“沐雨被带走了，往北边。”

    酆都城的北边，正是鹰山的方向。

    墨连城点头，“嗯，等处理好这里的事，我们再去救她。”

    赵宇连同其余土匪，顾着找那暗中作乱的人。

    等现李沐风要被人抬走的时候，赵宇才心急火燎地想要拦下人，“嗳！谁教你们抬人走了！你们果子店吃坏了人家闺女一张好相貌！这事今日不给出个交待来，没完！”