    ps：求票票，求订阅，求一切咯。

    三垒有人，打击区上是五棒的御幸一也，基本上来说，青道高中面临这样的局势的时候，得分都是过百分之九十以上的，而且在棒球界的比赛里，三垒有人，又碰上打击区上是清垒打者的话，失分率也是占据一个很高的几率的。

    一般情况下的话，这里是以丢一分为前提，确切的拿到出局数是最常规的战术吧，不过，啊哈哈。。。。

    冈城莲司看了一眼投手丘上那个露出一副“胆敢说丢分为前提的配球就宰了你”的神色本乡正宗，无奈的摇了摇头，自家的王牌就是这样的个性啊，想必刚才的差一点成为本垒打的三垒安打已经让他极度的不愉快了吧，如果还丢分的话，并且是局就丢分的话，啧啧，冈城莲司都可以想象接下来本乡正宗黑化的全过程了。

    嘛，既然我家王牌都这么要求了，那也就只能这么做了啊，身为霸主的我们，更没有退却的理由啊。

    嚯嚯，气势满满的正面对决的感觉啊。

    御幸一也眼睛微微一眯，露出了一丝不算意外的神色来，果然这对投捕就是强硬派的代表之一了啊，完全就是不懂的让却或者说迂回的感觉啊。

    御幸一也的眼神微微飘向了板凳席的方向里，片冈监督微微的点了点头，旋即摸了摸自己的下巴。

    御幸一也眼中掠过了一丝明悟的神色，随后摸了摸自己的帽檐，三垒处的刘涌也是微微一愣之后，也摸了摸自己的帽檐，示意自己明白了，而与此同时，巨摩大藤卷高中的三垒手青柳以及本垒处的冈城莲司都是眼睛微微一眯。

    强制取分么？按理来说是不太可能的，御幸一也的所站的打席是左打席的位置，这样的情况，身为捕手的冈城莲司可以很轻易的便看到三垒处刘涌的动静，这样的情况下是很不利于攻击方的盗垒行为的。

    一旦被守备方用钓球被解决掉了三垒的跑者的话，那对于进攻方来说是极其不利的情况的，一般这样的情况，要选择盗垒的强制取分方式的话，打者最好还是右打席上，可以遮挡住捕手视线的站位这才是最恰当的。

    可是却又不能排除青道高中会反其道而行，来一场突袭的可能性的。

    仅仅只是一两个小动作，就不得不让我们这一方的注意力稍微分散到这个方面啊，只要是强豪队伍，在这个方面的小小的战术还真的是信手拈来啊，冈城莲司用着略微隐晦的眼神看了一眼旁边的御幸一也之后，在内心里暗暗的想着。

    第一球还是稍微慎重一点，稍微试探一下他们的目的，冈城莲司目光看向了投手丘上的本乡正宗，在底下微微摆动了一下球套，比划出了一个暗号，本乡正宗仍旧还是一副阴沉的表情，却也没有对暗号摇头，而是轻轻的点了点头。

    三垒处的刘涌眼睛在这一刻紧紧的盯着投手丘上的本乡正宗，在他抬起腿的那一刻，刘涌微微的吐出了一口气，随后瞬间起跑。

    “跑者起跑！！！”三垒手的青柳在这一刻顿时高声的喊了出来，其实不用喊，本垒处的冈城莲司已经注意到了，并且似乎还瞧见了一旁的御幸一也有弯腰的举动，电光火石之间，冈城莲司和本乡正宗在那一刻四目相对，瞬间本乡正宗便领会了冈城莲司的意思。

    在球没有出手之前，微微的转动了一下手腕，让球路细微的改变了一下，朝着外角的角度疾驰过去。

    而就在这一刻，也就是本乡正宗指尖白光闪烁的时候，已然起跑的刘涌猛然止住了自己的身形，一个突然的折身动作，朝着三垒返回扑去，与此同时，本垒处的冈城莲司接住了烁然而来的白光。

    “啪”

    随后冈城莲司毫不犹豫将球甩向了三垒的方向。

    在三垒手青柳接住了这一球，准备去触杀刘涌的时候，刘涌已然右手再一次触碰上了三垒的垒包，避开了青柳触杀的危机。

    “安全上垒！”

    “坏球！”

    “呼呼呼。。。”好险，好险，这种事情，真的多干几次的话，心脏病都出来了，刘涌抹了一把头上的汗水，做出盗垒的态势，让对方更加的警惕，然后还有一个坏球数到手，并且看看能不能愈的激怒本乡正宗，真的是一举三得的事情呢。

    刘涌的嘴角露出了一丝笑意来，不过这种折腾人的事情还真的不适合多来呢，差一点点就被触杀了，也就仓持前辈适合这种战术吧，刘涌在内心里暗暗的想着。

    在本垒处的冈城莲司明显也意识到了刚才那一番好像是闹剧一般的举动的含义了，可恶，这群家伙，冈城莲司的眼神中掠过了一丝淡淡的怒意，还真做得出来啊。

    板凳席里的落合博光眼角也微微的露出了一丝笑意来，余光瞟了一眼旁边的片冈监督，这种小战术什么的，还真是用的炉火纯青的，片冈监督。

    与此对应的是，巨摩大藤卷高中的板凳席里新田幸造的脸上微微露出了一丝异样的神色来。

    “噢噢噢！盗垒么？青道高中是想要盗垒么？”

    “不，刚才那个是？”

    “卧槽，这都干的出来啊，青道高中。”

    “巨摩大藤卷的那个捕手反应也很快啊，将青道的目的扼杀在摇篮里啊。”

    “白痴，你懂个屁啊，刚才那个完全就是青道耍了巨摩大藤卷好么？”

    “诶？什么意思？”

    “意思就是。。。。。”

    刘涌和冈城莲司在这片刻之间的交锋，让场内那些看出了猫腻的观众们纷纷倒吸了一口气凉气，纷纷都惊叹于青道高中的胆大，明明是无人出局三垒有人的大好局势，居然还敢冒险来这么一手，这要是出局的话，造成的打击可是很剧烈的啊。

    但是成功了，必须说成功之后的效果也是极其显著的，显著的冈城莲司和三垒手青柳明显就已经是不得不去在意刘涌的举动了。

    这样的变化，自然是逃不过打击区上的御幸一也的眼神，御幸的嘴角微微上翘露出了一丝笑意，刘涌那个小子干的真不错呢，这样的话，接下来的局势，这个捕手就比较难以处理了吧，就算他脑子里很清楚。

    那么这一球，我就要。。。。

    “咻！”

    “咚！”

    “好球！！！！！！”