    他是天生的上位者，尊贵非凡，完美无瑕。

    他应该永远高高在上，冷漠地俯视人间。

    哪怕只是得到他一个眼神，都像是神明赐下的悲悯。

    就是这样一个男人，却在为她而患得患失，坦然地承认自己害怕。

    阮寒星的心头塌陷下一块。

    她回以轻蹭，彼此亲昵的鼻尖相碰。

    呼吸间都是对方的气息，仿佛被彼此充盈，你中有我，我中有你。

    “我才不会生霍先生的气，我如果想知道，会自己问清楚。”

    她轻笑了一声，主动靠过去，回抱住他：“我已经被霍先生绑定了。”

    绑定，可真是个美妙的说法。

    霍沉黑色的瞳孔仿佛幽深的漩涡，深不见底。

    他曾经无数次，想要将她关在笼子里，缩在密室里，成为自己一个人的珍藏。

    可是他舍不得。

    舍不得剥夺她的自由，舍不得她失去现在的快乐和艳光。

    而她说，她已经被他绑定了。

    似乎这一辈子只能属于他，只要他不肯解绑，就永远都是他的。

    “夫人，我要亲吻你了。”

    霍沉的声音更哑了，目光落在她的脸上，想要将她整个人吸入进去似的。

    他抬起手，按了一个按钮。

    于是隔音挡板升起，将后车厢隔绝成一个密闭的小空间。

    而他揽住他心爱的妻子，肆意品尝着她的红唇，看着她因为他而瘫软情动。

    他像是个贪吃的孩子，怎么品尝她都不够，一遍又一遍。

    恨不能将她直接拆吃入腹。

    到结束，阮寒星的红唇微肿，双眸含着潋滟水光，脸颊更是红润一片。

    整个人软得没了骨头，慵懒地靠在车窗上。

    霍沉还要欺身上前，一道削葱般的玉指抵在他的胸口上。

    “霍先生不要太贪心。”

    她的嗓音带着细微的哑意，清甜的声音软软的。

    慵懒，妩媚，又带着少女的无辜清纯。

    又纯又欲，简直能让人发疯。

    而她唇角含笑，食指上的指甲泛着健康的粉色，漂亮地落在微肿的红唇上。

    娇嗔地横他一眼，她带着几分不满道：“看到了吗？再亲下去，就该破皮了。”

    霍沉忍不住轻咳一声。

    他早先没有经验，没料到女孩的唇竟然这么软，又这么娇嫩。

    每次接吻都不小心咬破她的嘴唇，害得她要顶着被弄破的嘴唇好几天。

    如今技术在实践中进步，太过贪心却还是会伤到她。

    他有点赧然，呼吸都带着灼热。

    即使想要更多，他还是克制地凑过去，在她的唇上落下轻柔的一吻：“是我太过分了。”

    他如果不依不饶，阮寒星还能硬下心肠。

    偏偏他明明紧绷难受，却还是为了她隐忍克制，反倒让她的心里更加柔软。

    眸光也化成了水，柔声道：“没关系，我也很喜欢霍先生的过分。”

    毕竟，她也有感觉到很快乐。

    霍沉又想叹气了。

    她到底知不知道，她到底有多诱人？

    像是一颗介于青涩和成熟之间的苹果，散发着动人的清香。

    她又对他毫无防备的样子。

    他揉了揉她的发顶，忍不住又温柔啄吻她的额头：“时间走得未免也太慢了些。”

    阮寒星的脸颊发热，忍不住抿唇笑了起来。

    她知道，他是嫌时间太慢，还不到两人举行婚礼的时候。

    他仪式感太强，又十足地尊重她，所以不舍得越雷池半步，一定要补给她所有的仪式才肯进行最后一步。

    没有人能够拒绝这样的珍视。

    “霍先生，那家对外贸易公司，怎么样了？”

    阮寒星没再继续逗他，转而问道：“之前去抓捕程远的时候，我问过那位陆先生。但是他没有给我具体的答复。”

    她说的是霍姑姑地对外贸易公司，被霍姑姑用来做假账和洗白手上见不得光的钱。

    之前霍姑姑还想借这家公司来骗她的钱，反倒被她将计就计，转而找到证据，将霍姑姑和程远一网打尽。

    她本来就因为这家公司可能跟上面挂钩，所以想要注资拿来经营。

    只是一直没有消息，被她暂时抛之脑后。

    今天见过了成哥死咬着不开口的模样，她又想起这件事情。

    “夫人想要？”

    霍沉微微一怔，有些意外。

    想到她的性格，又觉得这确实是她的风格，揽着她温声道：“进入了破产流程，只是一直拖着，我也不太清楚上面到底是什么意思。”

    她从来都不是一个自私自利的人。

    就算在贫民窟长大，她也没长歪，没有留下满肚子小市民的功利。

    而是依旧心胸开阔，三观坚定。

