    第5章天之骄子

    楚瑛到茗园楼时晚了一些，说书先生已经在讲故事了。

    “昭勇将军拿起他的长枪，‘刷’的冲了上去，一个横扫，一群匪贼纷纷倒落在地，三下五除二就将剩下的匪贼都给杀了……”

    楚瑛笑着与贾峰说道：“贾叔，按这说书先生讲得匪贼都是纸糊的了。”

    怕影响到别人，她压低了声音。

    贾峰说道：“郡主，昭勇将军就是魏国公世子。因为去年年底又立了一个大功，年初皇上封他为昭勇将军。”

    楚瑛这下才明白为何说书先生跟听课如此推崇他了。魏勇国公世子雷明霁，京城双杰之一，十岁跟随魏国公上战场十二岁带亲兵勇闯土匪老巢。杀鞑靼匪盗剿流寇立功无数，十六岁就官至三品的参将。就连眼光很高的楚锦对他也是赞赏不已，原身都听他念叨过好几次。

    她得了原身的记忆还有些不相信，后确定传闻都是真的不由感慨起来。有些天一出生就是天之骄子，拥有高贵的出生以及绝佳的天赋。普通人努力一辈子很可能就是他们的起点，不过天才也有他们的烦恼，楚瑛是一点都不羡慕。

    雷明霁再出众也与她没关系，楚瑛现在关心的是另外一件事：“贾叔，我们江西境内很多匪贼吗？”

    贾峰说道：“在袁州跟虔州等几个跟临省交集的地方有匪盗，其他地方都还好。”

    茶楼呆了大半个时辰，楚瑛就出来了：“哪有卖笔墨纸砚的？我想去挑一些。”

    贾峰有些意外，不过面上没显露出来：“回王府的路上就有。郡主，笔墨纸砚王府都有，铺子里卖的没王府的好。”

    楚瑛笑着说道：“大哥买的都是宣纸，用来练字太浪费了。等我将字练好了，再用宣纸写。”

    楚锦月初余毒发作去虔州，找那位可以帮他压住毒的钟大夫了，淮王则上个月就去了山东宁阳买蛐蛐去了。

    说起来楚锦虽是大哥却肩负起了父母的职责，原身读书习武都是他在管。而且管得很严，不达要求就会处罚。

    贾峰笑着说道：“世子要知道郡主现在主动读书练字，肯定会很欣慰的。”

    以前郡主最烦念书了上课就睡觉，若不是被世子逼着几本启蒙书都读不完。现在愿意主动温习也是一大进步了。

    楚瑛都不好意思了。这儿都是繁体字，这些年逛街许多店名都不认识只靠猜。她一个现代的精英到这儿变成半文盲，这个她没法接受了。

    买完东西楚瑛没再继续逛，而是直接回了王府。到王府门口，门房就与她回禀了一件事：“郡主，李妈妈将孙仙姑请了来，一个时辰前到的。”

    楚瑛没听说过这个人，问道：“贾叔，你听说过这孙仙姑吗？”

    她以前是不相信鬼神的。真有神明就该将她那重男轻女没有人性的亲生父母霹死，而不是等她工作了又冒出来。不过现在有了诡异的经历，她对未知的东西充满了敬畏。

    贾峰点头道：“知道，孙仙姑在洪城很有名，许多大户人家的夫人奶奶碰到事都会请她。”

    “也是闹鬼吗？”

    贾峰点头说道：“是，好像也是说鬼上身，然后驱了邪人醒来就正常了。”

    “真恢复正常了？”

    这个贾峰无法给出确切的答复，因为那个中邪的人没两天就被送走了然后再没听人提起过。

    到了二门入口贾峰还跟着，楚瑛笑着说道：“你回家吧，不用跟着我了。”

    贾峰说道：“郡主，保护郡主是卑职的职责，现在那仙姑意向不明卑职不放心。”

    楚瑛笑了下，说道：“贾叔，若是那孙仙姑能伤到我，我这些年的武功就白学了。”

    若是以前贾峰会担心，现在楚瑛开窍了倒不怕她被人欺负，只是武功高并不意味着就不会有危险。但看楚瑛信心满满的样子，贾峰没再坚持。

    “郡主，今日晚上不练功了，你早些休息。”

    一回到衡清院楚瑛就发现里面的气氛特别凝重。春雨看到楚瑛忙道：“郡主，王妃请了孙仙姑到府里。郡主，这可是个顶顶厉害的人物。郡主，要不您给王妃服个软吧！”

    楚瑛反问道：“顶顶厉害又如何，难道你们也觉得我被怪鬼附身了？”

    春雨说道：“郡主，奴婢自然不信，但您现在已经开始相看了。要这事传扬出去会严重影响你说亲的。”

    楚瑛哭笑不得，上辈子她三十一岁没结婚都没人催，这儿才十三岁丫鬟们就担心自己嫁不好：“她已经认定我被恶鬼附身，服软也没用。反正我不是什么恶鬼，由她折腾去吧！”

    见她还要再说，楚瑛摆摆手道：“我今年才十三岁，过两三年再议亲也不迟。”

    议什么亲，她压根没准备嫁人，不然也不会在戏院的时候报自己的名了。

    现代在外养小三的渣男，曝光以后还会被社会大众谴责；在这儿三妻四妾是合法的，就是驸马跟滨仪那都有暖床丫鬟。所以嫁人是不可能的，她的目标就是像淮王那样潇洒快活地过一辈子。

    吃过晚饭，楚瑛如往常一样去了练功房。贾峰看到她时说道：“郡主，我不是说你今晚不用来。”

    里有都不用找，楚瑛说道，“我怕哥哥知道我偷懒，回来又要罚我了。”

    本来是想要偷懒的，但听到两省交界处很多匪贼她就不敢松懈了。自身强大才是硬道理，其他都是虚的。有了厉害的功夫，以后万一遇见危险也能自保。

    来时天边还泛着红，回时月亮已经高高挂起了。回到衡清院刚坐下，冬冷就端了一杯水过来。

    水一入口楚瑛就觉得不对了，白开水可不是这个味。她将水放在旁边的桌子上，故意一脸倦意地说道：“今晚上我想穿那套水红色的亵衣，你去给我取了来。”

    冬冷神色一紧，但看楚瑛神色没什么异常顿时安心了：“奴婢这就去。”

    正巧秋寒走进来，楚瑛指了下桌子上的水轻声道：“拿去喂给小白喝，别让冬冷发现了，喂完以后看看小白有什么反应回来告诉我。”

    这小白是原身养的一只兔子，因为全身雪白就取了这个名字。原身很喜欢它，每天还亲自喂食。

    楚瑛泡澡的时候，秋寒就告诉她将水喂给兔子睡着了，不管是叫还是揪耳朵兔子都没反应。

    楚瑛神色有些冷，那水里肯定放了类似安眠药这类东西。什么仙姑，分明就是个骗子。

    (本章完)

