    镜花水月灵境地里面，灏儿和慕宸在看到玥儿杀了那条巨蟒之后，这才走了过来。

    原本他们想帮忙的，不过玥儿说她可以，还让他们离远一点，所以他们才在一旁看着，没想到她还真的能自己杀了那条巨蟒，虽然，这当中她用了一些药物对付那条蟒蛇，但不管怎么样，总归是她杀的。

    “大师兄二师兄，你们等我一下，我要把这蛇胆取也来入药。”玥儿头也不抬的说着，一边握着匕首划破了那条巨蟒的蛇身。

    原本一人难抱的蛇身就那样被她一个小小的小女娃儿剖开了，鲜血淋漓的一幕，着实看得胸口直泛恶心，但小丫头却是一脸的认真，在里面找到了蛇胆之后，小心的将它取了下来，又从空间中取出一个瓶子，将那蛇胆放进瓶中这才收了起来。

    在宴席间的众人看到那小丫头利落的小手剖开那蛇身取出蛇胆和挖出内丹的一幕，不由的有些不寒而栗。

    那熟练的动作，就好像已经做过这样的事情不下百回，着实是让他们震惊啊！

    灵木仙翁深吸了口气，见那画面血腥，便挥手换了一个画面。这时，有一位仙翁便问着：“青帝，令徒年纪虽小，但那手法却极为熟练，不知青帝平时是如何训练他们的？竟能教得他们这么小的年纪就拥有那样熟练的手法？”

    青帝看着那被切换的画面，便无趣的收回目光来，这才回答那仙翁的话，道：“前不久，本帝让他们独自一人在外面历练了一个月的时间，我的大徒儿给我带回来了三百枚凶兽的晶核，其中，不泛是圣兽巅峰级别实力的凶兽。”

    说着，他的声音一顿，抿了口酒，在他们震惊的目光中，继续道：“至于两个小的，也分别各处一地，不过，他们也分别给我带回了一百枚晶核，当中，自然也有不少是圣兽级别的凶兽晶核，所以，对付一条蟒蛇而已，本帝的三个徒儿，每一个都有足够的本事对付。”

    “所以你明知你那小徒儿定会杀了那条巨蟒，却还诱我下赌？”紫南仙君脸色难看的看着他，感觉被人给诓了。

    “呵呵……”

    青帝低低的笑着，笑声中透着淡漠与冷意，道：“若非紫南仙君心生贪念，又岂会与本帝一赌？再说，为何其他人我不找，偏偏找你呢？”

    听着这话，紫南仙君只感觉一口气憋在心里，想发却发不出来，最后，也只是声音夹带着羞恼的说了一句：“青帝真是好手段！”

    “哪里哪里。”青帝闲闲的回了一句。

    “紫南仙君，这不是你的两名弟子吗？”坐在旁边的一位仙君开口说着，拉开他们的话题，免得再说下去真的是闹得不好收场。

    “还有老翁的两名弟子。”另一名仙翁笑了笑，目光也落在镜中画面上。

    “没想到我的大徒儿与两位的弟子倒是凑到一块去了。”另一位仙君也露出笑容来。

    只是，很快的，他们便笑不出来了。