    锋利的长匕从狂血狼眼眶薄弱处径直洞穿，伴随狂血狼的一阵哀嚎声，淡淡的黑色光芒开始从狂血狼身上释放出来，凝聚在他身体上方。魂环的出现，证明着这头万年狂血狼已经彻底的失去了它的生命。

    奥斯卡盘腿而坐，金色的光芒从掌心冒出，白色的灭却师装扮浮现，奥斯卡屏气凝神，掌中的金华香肠也开始朝着空中的狂血狼魂环发出召唤。

    黑色的气流终于找到了宣泄的途径，顿时如同海纳百川一般朝着奥斯卡的右手奔涌而去。

    当那黑色魂环与奥斯卡手掌中的金华香肠武魂接触那一瞬间，以奥斯卡的身体为中心，顿时散发出一道道强烈魂力波纹。

    魂环涌入的能量，几乎一瞬间就充斥在奥斯卡体内的每一个角落。甚至不需要他自己去运转，那庞大的能量已经强行运行起来。

    奥斯卡的身体和骨骼顿时发出密集的噼啪爆响。那黑色气流无孔不入的钻入他体内的每一条经脉之中。

    熟悉的金芒和白色的雾气从奥斯卡的身体之中涌出，两株仙草的力量在魂环的影响之下开始迸发出他们的力量。

    白色的灭却师装扮无风自舞，充斥于天地之间的灵子，自主的开始融入到奥斯卡的身体之中。

    即便是独孤博也被眼前的这一幕所吸引，看着奥斯卡那身和陌凡异曲同工的灭却师装扮神色之中也是若有所思。

    “陌凡你就这么放心大胆的让他吸收万年魂环？要是死了怎么办？”独孤博问道。

    “不会的，我相信他。”陌凡摇了摇头坚定地说道。

    “不过你小子的实力倒是有点超乎我的预料啊，这狂血狼即便是魂王也不愿对上，你一个魂宗就这么轻而易举的猎杀了。”

    陌凡也不自谦，轻笑着说道：“这倒是让前辈见笑了，魂王不过就比我多一个魂技而已，就拿魂环来说，你觉得魂王会是我的对手么？”

    独孤博点了点头，“实力弱的时候，的确该隐藏，但是有了自保的实力，作为一个强者就应该拥有自己傲气，你这一点做的很好。”

    隐藏实力藏久了很容易导致自身少了几分锐气以及强者的威势。独孤博原本打算指导提醒一番陌凡，可从陌凡的回答来看，他的担心倒是多余了。

    独孤博看着古月冷漠的身影，突然想起之前独孤雁对于陌凡和古月的形容和对比，“古月，我记着你的实力似乎和陌凡差不多吧，难道说......你的魂环配置和这小子也是一样的改变了的？”

    安静的古月听到了独孤博的询问，只是点了点头，并未多言。

    独孤博瞪大着眼睛，看着陌凡，古月，以及正在吸收的魂环的奥斯卡，顿时倒吸了一口凉气，“你们三个小怪物，以后肯定会让这个世界出现翻天覆地的变化。”

    “以后的事还太遥远，活好当下就好了。”陌凡摇头轻笑。

    几人有一句没一句的闲聊着，闲聊的同时，陌凡也将幽香绮罗仙品收回到了黑龙鳞之中。幽香绮罗仙品气息的消散，毒阵外的魂兽们也开始逐一散去。

    很快一个时辰的时间过去，宁荣荣率先顺利的吸收了星魂狐的魂环从修炼之中苏醒。

    吸收魂环之后的宁荣荣看起来成熟了许多，身材变得更加高挑，眉宇之间也多了几分英气。

    宁荣荣的刚刚苏醒，目光便开始四处的搜寻了起来，看到奥斯卡身下还在律动的黑色万年魂环，神色之中也流出一抹担忧之色。

    宁荣荣静静的来到奥斯卡身旁不远处，静静的坐了下来，看着奥斯卡身影，担忧的同时，也带着温柔。

    又过了差不多一个时辰的功夫，伴随一声兴奋的呻吟，独孤雁也终于成功的吸收了六千年的人面魔蛛魂环。

    刚刚起身，独孤雁便开始神色兴奋的开始和独孤博叙说起了自己的收获，从她那兴奋的神色之中看来，她从第四魂环上应该得到了不小的收获。听着独孤雁的讲述，独孤博也是满脸的笑容，

    宁荣荣和独孤雁两人接连苏醒，而奥斯卡却依旧沉浸在魂环的吸收之中。

    虽然陌凡说奥斯卡有绝对的把握可以吸收魂环，可是，奥斯卡吸收魂环跳跃的等级却实在是大了些。

    所以时间自然要比寻常的长太多太多。

    宁荣荣一直安静的坐在奥斯卡的不远处，随着时间的不断流淌，她的双手不知何时早已经仅仅的拽住，虽然神色变化不大，可是那双泛红的眼眸却能够感受到她对奥斯卡的关心，现在的每一分每一刻对她来说仿佛都如同煎熬一般。

    特别是每听到奥斯卡全身发出撕裂断裂的爆响声，宁荣荣的心中都不由的一紧。

    陌凡看到这一幕，对于宁荣荣也认可了几分，倒是也没有辜负奥斯卡的一片真心。

    黑夜，渐渐降临，月光照耀大地，皎洁的光辉熠熠生辉。

    整整六个时辰等待，突然，奥斯卡身下的黑色魂环光芒开始内敛，两黄，一紫，一黑四个魂环开始的在奥斯卡的身下轻轻律动，金芒和白色的雾气全部没入到奥斯卡体内。

    “嗯——”轻哼声响起，奥斯卡神色还有几分迷茫，身影却下意识缓缓站起，双臂有力地向身体两旁伸展开来，只听他身上传来一阵铿锵地骨骼爆鸣声，没错，就是铿锵的，似乎整个人都在向外伸展一般。

    当他地身体伸展到极限时。骤然间。一声清亮的长啸响彻夜空。长啸声中气十足。

    奥斯卡，万年魂环吸收成功！

    “在这鬼吼鬼叫的干什么，别在这打扰别人睡觉。”陌凡满脸笑意吐槽，心底也送了一口气，同时也眼神示意了一番奥斯卡，让他看看一旁的宁荣荣。

    奥斯卡和陌凡何等默契，下意识的就转身看向了一旁的宁荣荣，看着她那有几分憔悴的模样，顿时明白了缘由，一步上前一把抱住宁荣，温柔的说道：“让你担心了。”

    “谁担心你了。”宁荣荣撇过脑袋，却没有挣脱奥斯卡的怀抱。

    吸收的魂环之后的奥斯卡变得高大了，身上的肌肉也更加结实，完全不像是一个辅助魂师，那温暖的怀抱，配上英俊的外表，就像一个最完美的窝，让宁荣荣沉沦。

