    云昭充满怨念地收拾完房间，他本可以用法术的,不过顾雨要求他亲自动手打扫几个房间,说是让他长长记性,这实在太刻薄了。

    所以说,离婚能怪他吗？！

    完全就是顾雨自己本身的问题。

    自己怎么说也是不计较他长相和他结婚了,说不定他还付出了高额的聘礼呢,顾雨就这么回报他。

    边打扫房间,云昭边在心里愤愤想着，说什么那么多玫瑰花俗气，窗台上这束白色的槐花就好看了？

    走到窗边，云昭本来想将这束花悄悄扔了，不过，从敞开的窗子里看着外面翻土翻得起劲的小熊和小影龙们,云昭心里又平静下来。

    小孩子们的世界太简单了,什么都能玩得开开心心。

    小白蛇和影龙们找个地方一头钻下去,过一会儿又嘎嘎笑着翻出来。

    花园的地被深深犁了一遍,顾雨这家伙连儿子都不放过。

    今年特意准备的梵蒂特节算是被顾雨那个不懂得浪漫的家伙毁了一半了。

    话说,儿子可真可爱啊……

    快中午的时候，顾雨出现在门口,在那里一站,小熊和影龙们就都乖乖去浴室了,洗澡洗爪爪洗脸。

    云昭也下意识地就跟了过去，等他回过神来的时候，他已经和一群小家伙坐在他收拾出来的那个非常大的餐厅里了。

    因为过节,今天顾雨准备的食物极为丰盛，这是他难得不多见的优点了。

    烤鱼，加个月灵果的秘制烤鸡，炖虚空兽肉，冰镯虾，肉丸子，一份特大的蔬菜已经分到他们每个人的盘子里了，小熊和小影龙们面前还各有一份带着奶味的浓汤，云昭手边则是魂果酒，专门给他补脑子的——能提升灵魂之力，万一这家伙能想起来什么呢。

    这还不是最令人惊喜的，让所有人进来就欢呼的是桌面正中间摆着一个特别大的水果奶油蛋糕。

    包括二号，所有小家伙都非常高兴，云昭也暗搓搓觉得似乎比他在外面定的大餐好，只是可惜了他定的梵蒂特节大餐了。

    吃过饭之后，一家人就出门了。

    云昭的计划是看一场口碑不错的电影，再次被顾雨否决，他都快被拒绝习惯了。

    “去游乐园？！”小熊双眼放光，兴奋地喊道。

    “我爱游乐园！”这是小影龙们的合奏。

    一家人去了儿童乐园，这是颗水系星球，所以儿童乐园也在水上。

    说是儿童乐园，但是大人们也不少。

    年轻的小情侣，没有对象的宅男们也喜欢到这里玩。

    水上滑梯，水中动物船，水上城堡，海底花园……

    他们甚至没有租船，云昭因为化了妆，毫无压力地变成蛇形带着他们在水中游动。

    他只是看在儿子面上，他不想穿帮的话，肯定也的把顾雨背上。

    水中的人比水面还要多，海贝聚集地，珊瑚林，以及水中步行街，那里有各种各样的海里美食。

    一家人边走边吃，吃不了的就打包起来，尤其是一种美味的蛤蜊肉，小熊直接将存货买光了。

    他们还去了深海峡谷，那里有幽灵寻宝屋，据说视觉效果不错，一家人排队买票体验了一次。

    “天啊，有什么东西落在了我背上！”

    “我身上也有！救命啊！”

    “嘤嘤，我被一团黑雾幽灵包围了！”

    “喂，你们怎么回事，放轻松，只是海蜘蛛而已，小十一你只是被个泡泡包住了。”顾雨不得不帮他们脱困。

    一个个的都说自己天生是海里的孩子，海鲜明明也都很喜欢吃的~

    结果，他们出来的时候，除了顾雨，脸色都有点发白。

    “我们，我们不如上去吧，一直在海里觉得黑乎乎的。”二号睁着眼说瞎话。

    “好呀，适当的光照有利于我们的身体健康。”小熊立刻附议了。

    没有人反对，就连云昭都默默浮了上去。

    回到海面上之后，一艘金色的奢华游轮正停泊在那里，游轮上还放着巨幅广告，这艘游轮可浮空，可潜水，装修繁复，价格也非常美丽。

    小熊惊艳，“这颜色可真美！”

    二号道：“一看就是土豪才买得起的。”

    小熊感叹道：“我们家要是也有一艘就好了。”

    云昭接上了，“好呀，那爸爸带你去买。”

    “真的吗？！”

    “爸爸也觉得不错。”

    父子俩一下子就都兴奋起来了。

    然后就听头顶上顾雨来了一句，“不准买。”

    纡尊降贵被顾雨坐在头上的云昭：顾雨越来越得寸进尺了，他还想管他的钱包！

    云昭觉得不能忍了，他有的是钱，可以随便给儿子花，云昭刚想和顾雨理论，就听小熊特别识相地改口了，“也是啦，爸爸说得对，我们家买来也挺浪费的，又不能玩几次。”

    云昭：……他儿子太懂事太乖巧了，但是有点心塞。

    小熊：……顾雨爸爸虽然是小孩的样子，但是气场和以前一样，好严厉呀，我还是做个听话的乖宝宝吧。

    不过，好消息是，那艘游轮是可以租用的，而售票员认得他们，他上午上班的路上收到了云昭一家的玫瑰花。

    售票员让他们直接上去，免费乘坐了一次，其他人都要排队付钱呢。

    到了晚上，他们才匆匆赶回家里。

    等孩子们吃过晚饭去补今天的功课的时候，云昭一脸严肃地看向顾雨：“今天你把我的过节计划完全搞砸了，你不用否认，今天什么事都是你做主的没错吧？我希望接下来送礼物的环节你能给我足够的惊喜，否则我肯定会没完的。”

    顾雨意外地看向他，“什么叫搞砸了？明明你今天也玩得很开心啊。”

    “就算是那样——这也根本算不上情侣的过节方法。”云昭本来还计划在离婚之前体验一下拥有爱情的梵蒂特节呢。

    顾雨想了想问道：“那你要怎么样？”

    “一份像样的包装精美且足够浪漫有意义的礼物，外加让人感动的情话，或许还能挽救一下。”云昭回想着霍先生描述的场景说道。

    “好吧，我考虑一下。”

    云昭觉得顾雨有点敷衍，立刻道：“你不能只是考虑一下——”

    然后，顾雨瞪了他一眼起身朝外走去。

    云昭迟疑了一下，吩咐下属注意这栋别墅的安全，就跟了出去。

    不得不说，虽然他一直说顾雨长相一般，但是走在街头的时候，还是人群中最好看的一个孩子。

    云昭看到卖花的少女拦住了顾雨，模样轻佻地和他说着话。

    托他现在修为的福，他将他们的对话听得一清二楚。

    那个一点矜持都没有少女问他要不要买一束花，送给小女友，顾雨笑着说他没有小女友——在家的时候给他摆脸色，出门倒是愿意对着别人笑成这样了。

    那个少女发出了更加难听刺耳的笑声，告诉顾雨现在找一个也来得及，他一看出身就不错。

    当然不错了，那都是他出钱给顾雨定制的！

    顾雨这次没说什么，那少女又询问顾雨要不要体验生活，和她一起打工卖玫瑰花，虽然现在是晚上了，但是他们还能小赚一笔。

    “谢谢你的邀请，你真是个甜蜜可爱的姑娘，不过不用了，我现在有事，能打听一下，最近的礼物店在哪里吗？”顾雨笑着说道。

    卖花的小少女有点遗憾，还是为顾雨指了路，“穿过这条街，就在拐角那里，招牌很大，门口摆着只熊。”

    云昭几乎气得说不出话来了，顾雨难道都没有给他准备礼物，还要现在去买吗？！

    他对这段关系究竟有多敷衍啊？！

    云昭气呼呼地跟着顾雨去了礼物店，他没有进去，今天已经过得够可怜了，就没有必要提前知道顾雨拿自己给他的钱买什么了，给自己留一点收到礼物的惊喜好了——如果真能让他惊喜的起来的话。

    几分钟之后，顾雨出来了。

    街道上到处都是成对的情侣，空气中弥漫着鲜花和香水的味道，高空还有不时炸开的礼花。

    云昭觉得可能别人的情人也这样让人讨厌，也会假惺惺地送礼物，装出甜蜜的样子——顾雨肯定是那个最讨厌的。

    回到别墅的时候，两人几乎是一前一后进门的。

    大厅里的顾雨疑惑地看向云昭，“你跟着我出门做什么？”

    云昭瞄了一眼那个不算大的银白色礼物盒子，不怎么高兴地道：“当然是去保护你，不然你遇到偷窥狂和跟踪狂怎么办。”

    顾雨额头跳了两下，“哦，那谢谢你了，现在变态太多了，我们可以互相送礼物了吧。”

    云昭再次瞄了一眼那个被仓促买来的礼物，打包倒是打的不错，还带着一朵花，可能大部分价值都体现在打包上了。

    云昭咳嗽了一声，大步走到顾雨身边坐下来，“为了不破坏气氛，我先来好了。”

    “好啊，我等了好久呢。”顾雨露出一个微笑。

    云昭觉得那个笑容有点勉强，但是没什么心情追究了，他取出一个包装精美的盒子递给顾雨。

    “谢谢。”顾雨打开之后，里面是一条项链，挂坠是一条白蛇叼着一朵红色的玫瑰。

    “你的雕像项链？很不错——很浪漫。”顾雨评价道。

    “当然不只是项链，这是我亲手炼制的，玫瑰可以发射强光子射线，你用的时候只要亲它一口就行。”云昭有点得意，这个强光子武器用到了最新的技术，威力极为强大。

    “你是认真的？天天急着和我离婚，送我的礼物还让我每天亲你的雕像？你不觉得太猥琐了？”顾雨似笑非笑。

    “哪里猥琐了？”云昭瞪了顾雨一眼，最后还是道，“如果情况实在危急，用灵力触动一下这里也可以发射的。”

    “现在，该你了。”云昭昂着头，居高临下地看着顾雨。

    顾雨将手头那个银白色盒子递给云昭，云昭一边快速撕开包装纸嫌弃地扔到旁边，一边对顾雨道：“我跟你说了，你随便糊弄我可不行——这是什么？”

    云昭翻开封皮，那是一本相册。

    第一页是一条独行在雪地里的小白蛇，那孤单单的背影看起来就让人心酸；然后是叼着骨头，睡在石头床上的……

    云昭张了张嘴，继续往后翻，翻到了吞吃混沌的，高兴地看着雪地里大蛇雕像的……各种各样的小白蛇。

    这不是小熊，云昭看得出来，这条小白蛇的脑袋没有小熊那么圆，最开始的时候营养也不是那么好。

    然后是大白蛇的照片，在空旷的草地上，在明亮的月光下，开满了星星草，而他就站在草地上，眼睛里的光比星星草还明亮。

    那时候的他，可真幸福啊。

    还有他们一家一起拍的照片，在山峰上，沙漠里，海底，甚至彩虹上。

    每一张，不管是笑着的，还是平静的，都藏着满满的幸福感，幸福到让他嫉妒。

    他为什么要忘记呢，这些记忆都是他的呀。

    很久之后，云昭低着头，声音略微有点嘶哑地道：“你该对我说点什么了。”

    顾雨吸了口气，“我知道，你要求的，一句浪漫的话，作为一个圆满的情人节的结束。”

    “云昭，我喜欢你，我也不知道是从什么时候开始的，也许是我们相见的第一面——这世界有很多很多人，但是只有你，对我来说是不同的。未来还会发生很多事，可能是好事，可能是坏事，不论如何，我希望你一直在我身边。所以，即便是你失忆了，我也不会轻易放弃你。”

    云昭呆呆地看着顾雨，那双黑色的眸子里像是有整个宇宙。

    云昭只觉得一股热流在心口涌动，发酸发涩，他甚至有马上答应的冲动！

    在云昭想要说什么之前，顾雨起身，在他脸上亲了一下，然后起身回了房间。

    很久之后，云昭吐出一口气，珍重地将那本相册贴在胸口，笃定道：“他爱上我了。”

    然后云昭变成蛇形，朝着顾雨房间游过去。

    “既然你这么喜欢我，我们也可以培养一下感情——噢！”

    屋里哐当几声响，大白蛇直接被踢出了房间，他尾巴那里挨了很重的一脚。

    因为还处于感动阶段，云昭没有抵抗，顾雨那小身板，万一自己一个用力他受伤了怎么办？

    结果就是，云昭躲得有点急，自己扭到了。

    扶着扭到的尾巴，云昭在门口叫道：“你这是做什么？我又没有打算对你干什么，我就是想先试着相处一下，也许我们可以不离婚，就算我失忆，我们也可以先当一对相敬如宾的夫妻？”

    听到里面没有动静，云昭又叫道：“怨偶也不是不能考虑一下，你知道吗？即便夫妻之间互相怨恨，他们依然可以一起过日子。”

    云昭等了一会儿，觉得不会出现什么梵蒂特节的奇迹了，转身往回走去。

    某个地方，二号悄悄打开门回了房间，他对小熊低声道：“你云昭爸爸被赶出来了。”

    小熊一脸担忧，“我就知道，爸爸们肯定吵架了！”

    他来回游动了一下，将自己准备的送给两个爸爸的礼物叼了一份出来，往外面去了。

    云昭在房间门口遇到了儿子，小熊将一个不小的玩偶送给了云昭爸爸。

    云昭看着那个顾雨等身玩偶，目瞪口呆。

    “爸爸，这个给你。”小熊希望这个可以稍微治愈一下云昭爸爸。

    云昭将那个顾雨等身玩偶带回了房间，就摆在他床头。

    不知道是他的错觉，还是小熊制作玩偶时候不自觉地加了自己的感情，云昭觉得那个玩偶凶巴巴的样子。

    第二天一早，还没离开房间，云昭就收到助理传过来的资料，关于西尔利亚·里克·艾拉泽尔的资料。

    云昭打开光脑中的资料，一张有点眼熟的照片出现在他面前。

