    拿起床边的吉他，轻轻的拨弄了一下琴弦，两个世界的叶帝都接触过这个东西，所以这个时候倒是并没有什么陌生的感觉。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ

    “主播这是自己在弹吉他？”

    “又会打游戏、又会作诗，现在还特么会弹吉他，要不要这么天才啊。”

    “如果再是自己作词作曲那就更牛逼了。”

    听到拨弄琴弦的声音，直播间的观众一愣之后也是纷纷反应过来，原来叶帝是自己在弹吉他，并不是如同其他主播那样直接找伴奏。

    找到感觉之后，叶帝便是轻轻的弹奏起了这安河桥的伴奏。

    吉他声响起，不知是否感受到了什么，直播间里瞬间一阵安静。

    仿佛是受到了之前情绪的影响，叶帝的声音也是变的有些低沉。

    “让我再看你一遍，从南到北。

    像是被五环路蒙住的双眼。”

    多想再看你一眼啊，只是可惜这辈子恐怕再也没有这个机会了吧，甚至连张小小的照片都没有。

    “请你再讲一遍

    关于那天

    抱着盒子的姑娘

    擦汗的男人。”

    这歌就是我对你的怀念啊，我在这个世界很好，你再那个世界过的怎么样，是否还在那里悲伤、痛苦。

    “我知道，那些夏天

    就像青春一样回不来

    代替梦想的也只能是勉为其难。”

    我知道，曾经在一起的那些夏天再也回不来了，原谅我到最后的最后依旧没有对你说出那句话。

    “我知道，吹过的牛逼

    也会随青春一笑了之

    让我困在城市里

    纪念你。”

    那个时候你总是笑着问我什么时候会拿下世界冠军啊，我总是说今年肯定拿冠军，只是一年又一年，最终都是以亚军收尾。

    如果不是内心里的那些自负，如果不是为了在所有人面前证明自己，证明我就是带着这四名队友一样会拿世界冠军，想必这个时候我们已经在一起了吧，可能我也就不会突然间来到这个世界了。

    听着叶帝的歌声，直播间里之前还刷着的一些弹幕，这个时候也都是停了下来，弹幕上只有零零散散的几条消息。

    直播间里的所有人这一刻都沉浸在叶帝的歌声当中，从这歌声中他们听到了一种思念，听到了一种留恋，更听到了一些美好的曾经。

    “让我再尝一口

    秋天的酒

    一直往南方开

    不会太久。”

    “让我再听一遍

    最美的那一句

    你回家了

    我在等你呢！”

    你还在那里等我么？我多想回去啊，可是我已经找不到回去的路了，但是我的心在离开你的那一刻便是已经死去了，这也是我为什么见到苏沐婉和柳清月她们两个而没动心的原因。

    我的心早就已经被你填满了，再也装不下其他的人了，我会一直努力下去的，放心我一定会拿到一个世界冠军的。

    吉他声继续想着，叶帝的脑海里回忆起了曾经种种，泪水不知不觉中再次弥漫到了整个双眼。

    而在地球上，韩国的一栋别墅中，一个看着照片满是泪水的女孩，这一刻仿佛好像感受到了什么一般，嘴角挂起了一丝幸福的笑容。

    “我知道

    这个世界每天都有太多遗憾

    所以，你好，再见。”

    一歌曲结束，叶帝没有从那种思念的情绪中走出来，直播间的观众同样是没有从这歌曲的感情中走出来。

    直到良久之后，

    “66666666666，太好听了，真的好听哭了。”

    “听着主播的歌声，突然感觉主播是一个很有故事的人。”

    “这歌曲从来没有挺过，网上也没有这歌曲的介绍，难道又是主播自己创作的？”

    “世界上怎么会有如此有才华的人，作诗、写歌打游戏样样精通，这次我真的服了。”

    “路转粉。”

    “粉转铁粉。”

    “铁粉转脑残粉。”

    “好想听听主播的故事啊，究竟是什么样的人才能创作出这样的歌曲来。”

    缓过劲来的直播间观众纷纷在送着消息开口说道，看的出来到了这一刻受这歌曲情绪的影响，所有人对叶帝都是无限的崇拜了起来。

    而叶帝在唱过这歌曲之后，脸上也是再次挂起了一丝笑容，仿佛同样感受到了地球上朴孝敏的感受一般，这一刻他已是将这份感情深埋心底。

    “好了，刚刚谁说我是电竞死歌来着，你站出来，看我不打死你。”收拾好心情之后，叶帝再次恢复了逗b的一面，想必孝敏也不希望自己郁郁不振。

    “草，哪里过来的工作人员，把刚刚的主播还给我们。”

    “无关工作人员请你离开，把主播还给我们，要不然我真的报警了。”

    “现在我已经锁定工作人员的位置了，如果你再不将主播放出来，我特警部队将会强行抓捕你。”

    听着叶帝那欠揍的声音，本来还沉浸在歌曲故事中的观众们，这个时候心里瞬间奔腾过一万只草泥马神兽，一个个纷纷快的送着消息。

    “之前跟你们说了，以后别求我唱歌，就唱这一手，你们现在没机会了。”叶帝继续调侃着。

    “卧了个大槽，刚刚谁特么这么说的，你给我站出来，看我不打死你。”

    “爸爸我错了，刚刚我号被盗了，求你再唱几歌吧。”

    “这歌曲真的是主播你原创的么？佩服佩服。”

    听到叶帝的话，众人瞬间后悔万分，一个个拼命的补救到，然而此刻叶帝哪里还会继续唱下去，自己手中歌曲虽然多，但也不能这么白白浪费啊。

    “确实是我原创的，昨天那诗同样也是，想要膜拜我么？”放下心中包袱，这个时候叶帝也是直接将这些地球上的东西强行占为己有。

    在众人的膜拜声中，叶帝再次开始了自己的排位赛，除了其中一局比赛没有抢到剑姬之外，其他几局要么是在队友的帮助下拿到这个英雄，要么叶帝是处在一楼，总之是让直播间的观众们一饱眼瘾。

    而且每局比赛的对战时间几乎都是在2o分钟左右，直到夜里11点3o叶帝才关掉直播。

    而这个时候他的段位已经是从白银4打到了白银3段位，两天上一段，度不可谓是不快。

    ps:感谢世态炎凉的打赏，继续求推荐、求收藏

    (本章完)