    这就是那位平遥郡主吧？

    火光映在她的脸上，衬得她的情绪晦暗不明。

    这个平遥郡主的身高应该差不多有一米七左右，在一群男人之中也不算娇小，倒显得英姿飒爽。

    长着一张鹅蛋脸，眉长而浓，鼻梁秀挺，唇丰润饱满，这长相在普通人中也算是出类拔萃。

    白若棠的目光又往下移了几分。

    平遥郡主穿着铠甲，还能有这样的曲线，啧啧！她承认，她羡慕了。

    这身材和她现代的时候有的一拼！

    至于现在的她……

    唉，不提也罢，她不想自取其辱。

    孟平遥也在打量着白若棠。

    看到马车里是一个小少年时，眼底尽是疑惑。

    透过车帘，可以看到马车里就只有这个少年一个人。

    来的人不是白若棠吗？那这个神医又是谁？

    这个少年的五官平平无奇，但是，那份气度却让人移不开眼。

    她随着大军一同回到营洲，第一时间跟着几位将军去面见了燕北王。

    刚走出来，严中书就和她说了一个消息，随着王爷一同来的还有一位神医，王爷离开营地，可能就是去见此人了！

    她就怀疑这人会不会是白若棠！

    看到所谓的神医竟然是一个少年，她有些不确定了。

    孟平遥翻身下马，一掩脸上的凝重，反而露出一丝浅笑。

    “听闻王爷带来了一位神医，如今军中正缺懂医术的人，我听到这个消息可是万分激动，马不停蹄地要来见神医一面。”

    白若棠也下了马车，站在孟平遥面前，笑了笑，默不作声。

    她没有回应，让孟平遥有些尴尬。

    流萤立即走上前，报出孟平遥的身份：“这位是平遥郡主，也是皇上特意派来的军师。”

    白若棠神情淡漠，还是没有出声。

    流萤不禁有些气愤，“你怎么如此无礼？为何不回话？”

    “流萤，不得无礼！”孟平遥呵斥一声，又上前一步，客气有礼地朝白若棠说道：“能让王爷如此重视，神医的医术一定非常高明，我叫孟平遥，很高兴认识神医……”

    “我觉得你高兴得太早了。”白若棠淡然开口，打断了孟平遥的话。

    孟平遥张了张嘴，脑子一片空白，怎么也接不上话。

    白若棠抬起手在孟平遥面前转了一圈，“郡主看清楚了吗？”

    孟平遥一阵尴尬！她说是来见一面只是一个说词，他竟然真的转了一圈让她看看！

    “如果没有别的事情，我先告辞了。”

    孟平遥胸口发闷，还在语塞中，不知道怎么回应。

    见白若棠要走，她立即上前，缓缓开口道：“这么晚了，想必神医也忙了一整天了，是要早早回去休息，不知道神医住在什么地方？我让人护送神医回去。”

    “不必劳烦郡主，我们自行回去便可。”白若棠直接拒绝。

    “神医慢走。”孟平遥抬了抬手，她的人立即让开，方便白若棠一行人过路。

    白若棠上了马车，一行人缓缓朝前方走去。

    孟平遥的脸色难看到了极点。

    虽然那个人也没有说什么，也没有做什么，可是，她就是觉得像是被人迎面打了一巴掌那么难受！

    “这个人，也太目中无人了！知道郡主的身份了，还敢怠慢郡主！肯定以为他是王爷请来的人，就敢这么嚣张！”流萤替自己的主子打抱不平。

    “流萤，你派人跟着，看看王爷将他们安顿在何处。”孟平遥沉声下令。

    她必须要弄清楚，这个人与白若棠有没有什么关系！

    风隐跟在马车旁，不时回头朝后面望去。

    他早就发现有人在后面跟踪，不用想也知道是平遥郡主的人。

    “王妃，那个平遥郡主派人跟踪我们。”

    “不用管她。”白若棠轻声回应。

    孟平遥肯定怀疑她的身份。

    不知道还会使出什么手段对付来。

    ……

    孟平遥返回自己的住处，严中书还在门口等着，一见到孟平遥，立即上前去给她牵马。

    “郡主，怎么样？是不是南宫若棠？”他急着问。

    “是一个少年。”

    “郡主不可大意，这南宫若棠最擅伪装，说不定是她乔装打扮的呢？”

    “我派人去盯着了，我没有那么好糊弄，你都打听到什么？”

    “我的打听到此人在军医营里医治将士的时候，称自己是南宫若棠的徒弟，而且他带来的药全是西蜀的药材，还说是南宫若棠亲自配的药。”

    “徒弟？”孟平遥冷嗤一声，“严大人，你多留意一些，有什么可疑的情况，立即向我汇报。”

    “是！那郡主也早些休息，我不打扰郡主了。”

    严中书刚走，流萤派去的人就回来复命。

    “回郡主，那辆马车驶进王爷住的府邸了。”

    “驶进王爷的府邸？你确定进去后没再出来？”孟平遥的神色有些慌张。

    “属下确定马车没有再出来，属下开始也不相信，还以为他们有什么事要向王爷汇报，属下还特意在外面等了一阵，那辆马车一直没出来。”

    孟平遥的心沉到了谷底。

    “郡主，会不会这个神医真的与南宫若棠关系匪浅，所以王爷才把他安排在自己的身边，我看他真的不像是个女人。”

    孟平遥也觉得不像，就算是女扮男装，脸可以变得完全不一样，但是身上的某些部位却是无法改变的，怎么也能瞧得出一些端倪。

    她从来没有见过白若棠，只是凭人的描述，她也知道这样去判断一个人，是不准确的。

    “如果真的只是南宫若棠的一个徒弟，他都能如此对待，这不正证明了他对南宫若棠的偏爱吗？”

    孟平遥的心好难受，像是被一只手狠狠地扼住。

    她想尽办法想要接近他，却总是换来他的讽刺和冷漠，别说和他住在同一个屋檐下，就连进他的屋子都要被人阻拦！

    “郡主，您别生气，或许，就是因为咱们军中缺军医，王爷对他的态度才有所不同呢。”流萤小声劝慰。

    “那也是南宫若棠的人！”孟平遥的眼中闪过一丝恨意，“这个南宫若棠最好识趣一点，既然是西蜀的公主，就好好的留在西蜀，如果她非要成为我的绊脚石，那就别怪我不客气！”

