
　　不知道跑了多久，君天夜也是感觉有些疲惫了。

　　“主人，后面似乎没有感觉到气息追来了，是否找个地方休息一下。”

　　皇甫月能够感觉到君天夜的疲惫之感，所以也是开口询问到。

　　因为君天夜已经是前行了很久了，而且也没有使用什么飞行法宝，就算是君天夜施展了瞬影步,但是以那女子的修为，如若要追的话，应该也已经追上来了。

　　现在感觉不到气息，那女子应该也不可能隐藏气息，用着全力来追赶吧。

　　虽然说女子的实力比君天夜要高，但是以先天境的修为,还不足以将气息完全隐藏，还能够全速追赶而来。

　　“嗯。”

　　君天夜立刻是停了下来，不过因为这里并不像是在那冰雪秘境当中一样，到处都是暴风雪。

　　这里是十分的宁静的，虽然也是一片雪白的世界，但是顶多是偶尔会下着小雪，除此之外是没有那凌风刺骨的暴风雪的。

　　而且到处都是花草树木，让人感觉就像是漫步在一处美丽的雪白仙境之中一样。

　　但是这里感觉比起那冰雪秘境还要可怕，前面遇到的那个女子就不一般，君天夜难以想象可能还会遇见什么。

　　如若在来一个这么强大的女子的话，恐怕就没有这么幸运能够逃走了。

　　很快，君天夜找到了一处山洞休息了下来。

　　这个地方因为没有暴风雪，所以想要寻找那休息的山洞还是很方便的。

　　“主人，进来之前，不是每个人都发了一个出口方向的那个指引竹简吗，您看看还能够指引出去的方向吗？”

　　“还是你心细，月儿，我差点都忘记这件事情了。”

　　经过皇甫月的提醒，君天夜才想起来还有着指路竹简。

　　因为君天夜最开始也是怀疑，这里究竟还是不是冰雪秘境当中，既然无法确定的话,就拿出那竹简来看一看便能够知晓了。

　　如若还是在冰雪秘境的话，那么那竹简应该还是有着用处的才对。

　　当君天夜将那竹简拿出来之后，却发现这竹简并未有着任何的指引。

　　要知道这竹简是可以一直指引出口方向的，就算是那出口没有开启，依旧是可以。

　　这也是为了给予进入冰雪秘境的弟子往回赶的时间，不至于最后被困入在这其中。

　　但是现在这竹简已经失去了效果，那么只有着两种可能。

　　指引竹简坏了，还有就是这里并不是在冰雪秘境当中，而是另外一片空间里面。

　　“糟糕了，看来我们掉到了其余的秘境或者小空间里面了。”

　　现在这指引竹简没用了，如若这里真的是其他的小空间里面，那么不知道出口的话，想要离开都不容易。

　　更何况还有着实力那么强大的女子，这让君天夜也是有些犯难了，现在寻找宝物看来也不是第一目的了，找到出口才是。

　　毕竟，只要还活着那么宝物这些东西,以后还是有着机会的,但是要是死在这里的话,就什么都没有了。

　　“那我们该怎么办，主人。”

　　君天夜摇了摇头说道：“只能走一步看一步了。”

　　“嗯，月儿会永远陪伴主人身边的。”

　　“多谢了。”

　　.....

　　在休息了一日之后。

　　君天夜也是基本恢复了。

　　在进入冰雪秘境的时候，君天夜就已经是准备好了许多恢复的丹药，在加上修炼了「葵水玄功」和「卍字心经」，恢复起来自然也是事半功倍。

　　君天夜离开山洞之后，也是继续朝着前方行去，现在他要寻找离开这里的出口才可以。

　　不过不止君天夜一个人被吸入进来了这里，还有着其余宗门弟子和天火圣教的人。

　　如若他们不愚蠢的话，到时候要是遇上的话，就应该知道要合作才能够安全逃离。

　　“好像有人在前面，我们要不要去看看？”

　　“嗯，小心一点就行。”

　　因为现在君天夜在这个地方，也是找不到出口，没有任何的办法，所以需要收集情报，如若是能够遇上其余人的话，特别是宗门弟子，那么自然是一件好事。

　　如若不是的话，就像是那个强势的女子，只要不惊动她的话，悄悄的跟着，说不定能够知道出口。

　　很快，君天夜已经是悄然的接近了前面的一处雪丘之上，然后趴在了那厚实的白雪之中，将气息压低到了极致，将自己隐藏了起来。

　　君天夜将视线看去，只见在这雪丘之下，大约是千米的位置，竟然是有着一个小型的湖泊在那儿。

　　“她们难道是在那里沐浴吗？”

　　皇甫月看见下方那湖泊里面，竟然是有着几名身材玲珑有致，容貌美丽的女子正在那湖泊当中开心的嬉戏。

　　似乎完全是不畏惧这等寒冷一样，这让人也是十分的惊讶。

　　“这个气息，和那个女人好像。”

　　君天夜在感知到这些女子传出的气息之后，发现和那个强势的女人可以说是一模一样。

　　这等气息很明显不是人族的气息。

　　那么这些女子不畏惧这等严寒，而还能够在这没有被冻结的湖泊当中嬉戏，也是能够解释的通了。

　　毕竟大陆之上，种族万千，就像是那长毛猿族能够控制一些魔兽一样，这些女子不畏寒冷，也就并不奇怪了。

　　“看来她们是生活在这个地方的，主人。如果能够从她们口中得知出口就好了。”

　　“如果能够有这么好的事情就好了。”

　　君天夜也是无奈一笑，如若下方只有着一到两个人的话，君天夜可能就直接上去强行逼问了。

　　但是这下面可以是有着四人，而且这四人的实力都是在后天境七八重的水准。

　　君天夜想要一次性解决这四名女子，肯定是没有那么容易的。

　　更何况谁知道这附近是否还有着这些女子的族人存在，君天夜也不敢以身涉险，这样做太过冲动了一点。

　　毕竟现在也并不是走投无路的情况。

　　万一运气好的话，说不定随意乱逛也能够找到出口，所以不到万不得已的时候，不能够太冲动。

　　“那我们现在离开吗，主人。去其他的地方找找，说不定能够有着收获呢。”

　　“嗯，走吧。”

　　君天夜正准备离开的时候，下方的那些女子的声音也是再次出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百六十七章 再遇狐族女子免费阅读。https://www.23sk.com 