    她也不知道她当初的决定是对还是错。

    她道：“呃，月儿，母后也不知道为何没有宝藏，母后只会开启地宫的方法，至于里面有什么，母后实在是一无所知。”

    说着，她的眼神有些惊慌。

    雪非夜眼里的惊慌和心虚，全都没逃过云若月的眼睛。

    云若月没想到，母后会如此心虚。

    难道真如国师所说，母后一直存得有私心，她想将宝藏据为己有，所以才开启了一个假门。

    想到这里，她试探性地说道，“母后，现在百姓们都说，是先祖欺骗了大家。你说，这到底是不是真的？我们是先祖的后人，他们真的会欺骗我们吗？而且地宫里没有宝藏就算了，反而有那么多暗器，还害死了那么多人，先祖为什么要这样对自己的后人？”

    雪非夜敛了敛眉，心虚地眨了眨眼睛，“这……这我也不知道，一百年前的事，实在是太久远了，我也弄不清楚。”

    见雪非夜支支吾吾的，云若月的眸色沉了下去。

    看来她今天是问不出什么来了！

    她不能再问下去，免得引起女王的怀疑。

    想到这里，她难受地揉了揉自己的头，道：“母后，我昨夜没睡好，我想再休息一下。”

    “什么？你没睡好？是不是佩儿没照顾好你？”雪非夜说着，犀利地瞪了佩儿一眼。

    云若月道：“不关佩儿的事，是我有点认床，你放心，我多睡几天就会习惯。”

    “那好吧！既然你想休息，那我就不打扰你了！我先回宫，你有什么需要的，直接和花奴说，她会为你准备的。”雪非夜温柔地道。

    云若月淡淡点头，“多谢母后。”

    “好，那你好好休息。”雪非夜说完，担心地看了云若月一眼，这才走出去。

    走出去之后，她心里仍旧堵得慌。

    之前月儿明明和她很亲近，怎么这一次从国师府回来，却对她如此疏离？

    她在国师府的这段时间，到底发生了什么事？

    她很想开口问月儿，但又不好直接开口。

    罢了！

    她先观察两天再说！

    -

    等雪非夜离开之后，佩儿这才松了一口气。

    幸好女王没有问圣女其他事情，否则很容易露陷。

    她看向云若月，发现云若月在沉思，她忙走过去，道：“圣女，你没事吧？”

    “我没事，你不用担心。”云若月淡淡摇头。

    想起刚才母后的表情，她心里很凉。

    她刚才清楚地看到了母后眼中的心虚、闪烁和惊慌。

    母后分明是在骗她，不愿意和她说实话。

    她记得当时打开地宫后，死了很多人，包括她也陷入险境，差点被那些毒虫给吞噬。

    要不是龙千澈救了她，可能她早已经尸骨无存。

    如果母后明知打开地宫会有危险，还让这么多人去涉险，这是不是就表明，母后根本没把百姓的性命放在心上？

    还有她，她当时也在里面，也面临着危险。

    母后在做这个决定之时，难道都不考虑她的吗？

    她就不怕她出事？

    这是不是说明，母后根本没有把她和其他人的性命放在眼里？

    想到这里，她瞬间感觉遍体生寒，心情也低落至极。

    -

    这时，雪无瑕和李天薇也知道了云若月回宫的消息。

    两人收到消息后，赶紧来到长乐殿外面，要去见云若月。

    当两人正准备进入长乐殿时，龙七领着几名侍卫走过来，冷冷地挡在了两人面前。

    龙七站定后，看向雪无瑕，冷声道：“大皇子，你要干什么？”

    雪无瑕不屑地扫了龙七一眼，双手环胸，漫不经心地道：“这是我妹妹的宫殿，你说本皇子要干什么？”

    龙七握紧手中的剑柄，沉声道：“抱歉，大皇子，没有国师的同意，除女王外，任何人不得打扰公主。”

    听到这话，雪无瑕是一脸的不敢置信。

    他不屑地勾唇，“怎么？本皇子要见自己的妹妹都不可以？”

    李天薇也气愤道：“就是，我也要见我的若月姐姐，你们凭什么不让我们见她？”

    “薇儿，少跟他们废话！”雪无瑕厉声道：“龙七，让开！你若再敢阻拦，小心本皇子对你不客气！”

    龙七沉声道：“大皇子，我警告你一声，如果你们非要硬闯的话，那就别怪我们手下不留情！”

    “你还想以下犯上？那先死的是你！”雪无瑕说着，一把扣住龙七的手，迅速将龙七手中的剑夺过来。

    然后，他反手一扬，那柄泛着寒光的宝剑，便抵到了龙七的脖子上。

    “大皇子，你想干什么？”龙七见状，瞳孔攸的大睁，其他侍卫也纷纷拔出宝剑，全都严阵以待。

    现场顿时一触即发，剑拔弩张。

    “都住手！”就在这时，那大殿里传来一道凌厉的女声。

    紧接着，一身华服的云若月，已经目光森冷地走了出来。

    她早听到了外面的喧哗声，她正准备出来看个究竟时，就看到雪无瑕正用剑抵住龙七的脖子。

    她和龙七从小一起长大，感情自然很深。

    看到龙七被挟持，她随即森寒地睨向雪无瑕，沉声道：“你干什么？请你放开他！”

    一看到云若月，雪无瑕立即是一脸的欣喜，他忙道：“月儿，你终于回宫了？太好了！你没事我们就放心了！”

    看到雪无瑕对自己一脸热情，云若月愣了一下。

    记忆中，她对这个哥哥的印象也很模糊。

    他们很少在一起，所以她看着他，是十分的陌生。

    而且龙坤也说了，她这个哥哥别有用心，不是个好人，让她最好不要接近。

    可是为什么雪无瑕和女王一样，都对她那么热情？好像她们经常在一起似的。

    这时，薇儿突然一把冲向云若月，她迅速拉住云若月的手，激动道：“若月姐姐，你回来了就好，看到你平安无事，我们终于放心了！”

    “你是谁？请你放开我！”看到薇儿，云若月是一脸的陌生，所以她赶紧打掉薇儿的手，迅速地后退了两步。

    薇儿看到她的反应，惊得愣在当场。

    她难以置信地瞪大眼睛，“姐姐，你怎么了？难道你不认识我了？”

