    “你说你这父母都不在了，咱们这些叔婶就是你的长辈，给你好不容易说到一门亲，人家不嫌弃你，你还不乐意，你说你要咋的啊？”

    “哎，这门亲事也不差。张员外可是十里八村出名的富裕，你嫁过去就是享清福，给人家当夫人。”

    “你不要倔了。”

    “我们都是为你好。”

    初筝一睁眼，看见的就是一男一女站在对面。

    男的站在稍微后面一点，没出声。

    女的唾沫星子乱飞，说得格外起劲。

    初筝被她吵得头疼，冷冰冰的看她一眼。

    女的顿时噤声，后退一步，拉住男人的胳膊。

    “这丫头眼神怎么这么吓人？”

    男人叹口气：“哎……算了，让她自个想想。”

    女人嗫喏下，同意男人的提议，拉着他往外走。

    到门口的时候，女人扬声冲初筝道：“你自己好好想想，我们不会害你。”

    门关上，初筝听见落锁的声音。

    得。

    这还被关住了。

    -

    原主姓江。

    父母都是十里八村出了名，父亲凶神恶煞，母亲泼辣嘴巴毒，平时没人敢招惹他们。

    说江家父母坏吧，他们又没做过什么丧尽天良的事。

    可说他们不坏吧，他们又没做过什么好事，还不得村里人喜欢。

    在原主14岁那年，父母突然被人告合谋杀人，官府判了斩立决。

    从此原主就一个人生活在村子里。

    曾经那些看不惯原主父母的，或是在原主父母这里受过气的，统统将这口恶气出在原主身上，平时总要挤兑几句。

    在原主父母死后半年，原主的大娘，就张罗给原主说了一门亲。

    邻村的张员外。

    虽然有钱，可却是个糟老头子。

    半截身体都入土了。

    原主哪里肯嫁过去，不同意这门亲事。

    可原主的大娘，为得到张员外许诺的好处，便将原主关起来。

    却不曾想，半夜有人摸进原主的屋子，试图强暴原主。

    原主挣扎间，惹怒那人，结果被那人失手打死。

    这不算什么。

    憋屈的是，原主并不知道想要强暴自己的那个人是谁。

    初筝扶额。

    这仇都没法报。

    原主现在已经被他们关起来了。

    刚才进来的那几个，就是江家的人。

    这个村子百分之九十的人都姓江，都能扯上一点亲戚关系。

    原主这门婚事，则是原主父亲的兄弟的媳妇搭的线。

    原主还得叫他们一声大伯大娘。

    仗着这层身份，拿着原主父母过世，他们就要为她负责话，为她张罗了这门亲事。

    初筝决定不慌出去，先做掉弄死原主的那个狗东西。

    初筝打量下屋子，简陋的摆设，房间也不大，但东西收拾得规整，可见原主不是个邋遢的人。

    这个时代，大家普遍的穷。

    能吃饱饭穿暖就是最大的幸事。

    -

    天色渐渐暗下来，之前那个女人进来送饭，似乎想劝她，但是一对上初筝的眼神，放下东西就出去了。

    饭菜一看就是吃剩下的，初筝完全提不起胃口。

    【主线任务：请在一个时辰内，花掉五两银子。】

    王者号很是贴心的给初筝送钱吃饭。

    初筝：“……”

    亲，我现在被锁在屋子里，请问我要怎么出去？！

    【请，这是你需要考虑的事哦。】这点小事能难倒你？装给谁看啊！

    初筝：“……”

    狗东西！

    【……】

    原主的大伯大娘怕她跑了。

    非常贴心的赠送有防跑套餐。

    屋里的窗户都被钉死了。

    初筝琢磨下：“我不饿。”

    【……小姐姐任务已经发了。】发出去的任务，泼出去的水，绝不收回来。王八蛋保持微笑服务原则：【小姐姐不抓紧时间，就只能翻倍了哦~】

    初筝：“……”

    初筝看一眼被钉死的窗户，心底将王者号骂得狗血淋头。

    -

    江家村离附近的镇子不远，初筝随便进了一家酒楼。

    “客官……”

    初筝把银子给小二：“上菜，招牌。”

    小二笑容都裂到耳根后：“好嘞，客官里面坐。”

    初筝听见王八蛋提示任务完成，心底松口气。

    她随便挑了个位置坐下。

    此时天色已黑，街上还挺热闹。

    小二很快上菜，她刚拿上筷子，旁边突然多出一个人影。

    对方一巴掌拍在初筝桌子上：“死丫头你怎么在这里？”

    初筝抬眸看去。

    对方是一个姑娘，皮肤有些黑，身上穿得也不怎么样，和村子里的那些人差不多，不过颜色比较鲜艳。

    一双眼睛并不大，此时被她瞪大，配上那并不算精致的五官，怎么看都有点怪异。

    这人不是别人，正是原主大伯的女儿——江玉玉。

    江玉玉在村子里，是个懂事的害孩子，可是暗地里可没少欺负原主。

    初筝垂下眼帘，冷冰冰的道：“关你什么事。”

    江玉玉没想到初筝会这么说话：“江初筝你胆儿肥了？”

    “还行。”也就一般一般吧。

    江玉玉：“……”

    她此时应该被关在屋子里，怎么会出现在镇子上，还吃这么一桌子的好菜……

    江玉玉看着桌子上的菜，忍不住咽了咽口水。

    好香啊。

    她十天半个月才能吃一次肉，而且还不是这样色香味俱全的。

    江玉玉越看越馋，直接一屁股坐下来。

    初筝：“……”

    江玉玉手还没碰到鸡腿，就被初筝一筷子打在手背上，疼得她把手缩了回去。

    “江初筝你干什么！”江玉玉捂着手背，用眼神剜她。

    初筝反问：“你干什么？”

    “你一个人吃得完这么多吗？我是你姐，我帮你吃。”江玉玉用理所当然的语气。

    初筝：“……”

    你刚才不是还质问我，为什么在这里吗？

    有吃的，你就忘了目的吗？

    “我和你不熟。”初筝冷着脸道：“请不要乱认亲戚。”

    江玉玉平时吓唬惯了，此时虽然觉得初筝有点奇怪，但也没多想。

    “我就吃怎么样？”

    江玉玉再次伸手。

    初筝在桌子下，踢了江玉玉的凳子。

    凳子往后滑，江玉玉没坐稳。

    江玉玉噗通一声摔在地上。

    这么大的动静，其余的食客纷纷投来注目礼。

    江玉玉可能摔懵了，好一会儿才抬起头，尖锐的怒吼：“江初筝你疯了！！”

