    ————————

    序幕

    ——

    萨满神棍，玄天剑宗

    荒古之地，机遇之地

    大头儿子，聆听入道（1）

    ————

    玄天剑宗，因为引入了一批新鲜血液，除了玉峰冷清娴静外，其余各峰都非常的热闹，就连外门的博望峰都是如此，毕竟外门博望峰纳新了杂役弟子数百人，人多嘛。

    月初用了七天的时间，才将大师姐惠诗兰的小本本给看完，之所以这么慢，是他花大量时间向大师姐惠诗兰请教修炼之事之余才看，用时多也就很正常了。

    这一日，月初忽闻玄天剑宗太上大长老将在玄天峰宗主大殿前授道解惑三日，虽然针对的是几天前纳新的新人弟子，但也没规定其他人不能聆听，因而只要是宗门内的有心人，都可以去。

    这等好事，大师姐惠诗兰肯定不会错过，这不，天才刚蒙蒙亮了，她就一把拉起月初直奔主峰宗主大殿了。

    月初本想乔装打扮一番自己一个人去的，但现在却是没了可能，就连被惠诗兰牵着的手，都挣脱不了。

    得亏他俩到的早，不然前排就没位置了，可即便这样，他们俩也只能坐到第五排了。这也是没办法的事，毕竟主峰弟子是近水楼台先得月，天时地利人和皆占么。

    对于月初和惠诗兰的到来，已经占好位置的那些人是投来了异样的眼光：

    一个又瘦又矮的童子，居然身背一个比他自身高出太多的长布袋，太滑稽了。

    这些投去异样眼光的人，自然是不知其中内因，他们因为修炼，今晨才出关，自然不知道，但不代表其他人就不知道，这不，就有人拿自己相对好一点的位置跟他人换位置，已经换到了月初跟前了。

    “咦，是你，唐僧！”

    这人刻意换位置才换到月初和惠诗兰跟前，还这般装模作样，惹得惠诗兰白了一眼后便不再管了。

    月初的记忆力贼好，自然认识此人是谁，不过他倒没有跟惠诗兰一样，而是完全当做对方不是刻意接近他，便双手抱拳间嬉皮笑脸道：“毕修文，梅里雪峰上丹堂里的情况如何，你是不是丹药多的当糖豆吃呢，吃不下了分兄弟一些，大家一起吃嘛，怎么样？”

    毕修文嘴角直抽，一时间不知道怎么接话了，对于没脸没皮而又笑着自来熟的人，太要命了、太贱了。

    “我一个药童，连个杂役弟子都不如，人家杂役弟子还带弟子两个字呢……有狗屁的丹药吃，你这小不点纯粹是恶心人了吧……”

    惠诗兰原本与旁边的一位似乎是关系很好的女弟子有说有笑的拉拉扯扯了，可听到月初的话后，回头就直翻白眼：

    小财迷，钻钱眼了！

    月初早已把惠诗兰给当空气了，看着嘴角直抽个不停的毕修文，嘴唇有轻微的张合，他猜测对方在骂自己，他觉得骂人嘛，只要你不出口，那就不用在意。

    月初像个小混蛋一样，打了个响指，大声道：“毕修文，想必你也听说了，我唐僧入了玉女峰…哦不，你瞧我这嘴，说错了、我入了玉峰，你要是想找道侣了，你就找我，怎么样？”

    原本大多数人都是投来异样的目光，只觉得月初的形象很滑稽，到了这会儿么，那就是一个个的都被月初的话、给惊的眼珠子快要掉出来了。

    玉女…呸，玉峰什么时候收了男弟子，宗门没这规矩啊，怎么回事，他是谁、他有什么本事，他怎么可能入得了全是女弟子的玉峰！

    苍天啊，为啥不是我！

    一瞬间，宗主大殿前的人几乎都交头接耳了起来，场面一度相当的混乱，许多不知情况的弟子，经过一番打听后，终于知晓了其中内因，都觉得不可接受：

    他才十岁，就是长老了，不可思议；他是男的，入了玉峰，不敢想象；他是赘婿，入赘女儿国，不以为耻；他是天外来客，踏入仙门，不知天高地厚……

    一时间，流言蜚语四起。

    惠诗兰怒不可遏，有些人的话太难听了，气的起身就要拉着月初走。

    月初岂会在意他们的废话，自己是不得已而为之，怎么能放弃难得的高人授道解惑的机会呢，死活不走。

    他们即便众口铄金，我亦知人言可畏，但那又怎样，不到最后一刻，谁知道未来会怎样，他们要说就说呗，还能将一个大活人给说死么。

    惠诗兰直跺脚，无奈她拉不动月初，她知道又是月初身背的那根金棍在搞鬼，只得坐下闭目塞听，图个清静。

    毕修文的一张脸此刻也是通红，他放弃今日聆听教诲的好位置与月初搭话，在那些人看来，是愚不可及，是臭虫趴窝，一趴就一窝，但已经这样了且自己只是个小小的药童，随他们去吧。

    毕修文没有离开，这令月初刮目相看，之前不咋友好的态度直接来了个一百八十度的掉转。

    月初颔首郑重道：“毕兄，这时候你还能与我唐僧促膝而坐，我唐僧认你是个朋友，往后有好事了，我唐僧一定记你一份，决不食言！”

    那些人此刻调侃月初，连带着调侃起了毕修文，什么赘婿当道、大头儿子没脑子之类的，不绝于耳，有些话更是说的很恶毒……

    那些人说的，乍一看，似乎也没错，月初的确是个赘婿，而且还是女儿国一国之主所纳的夫君；而毕修文么，他的头的确是很大，一头顶月初俩头，而且脖子真的是很长，还是顶月初的俩……但要说他没脑子，月初第一个不答应，他就感觉毕修文很有前途，只是需要机缘、时间罢了。

    看着毕修文虽然点头，但却不以为意，月初淡笑间放声道：“走自己的路，让别人去说吧！”

    ……

    就在惠诗兰抿着嘴瞅着月初，月初要问怎么了时，前方一处凸出的圆台上，一道白影一闪，进而是一位仙风道骨的老者盘膝坐在圆台上了。

    这老者真的白，无论是一头长发还是掉在脸上的两条长眉，亦或是两三尺长的胡须以及他的皮肤，都雪白雪白的。

    月初觉得老头可能得了白肤病，因为老者看着就病仄仄的。

    就在所有人高呼太上大长老时，月初一本正经的嘀咕道：“他是患有白化症么……”

    月初话刚说完，便被惠诗兰一把把头给按了下去，差点儿撞在地砖上。

    月初没有挣扎，只是扭头斜了一眼惠诗兰，与此同时呢，老者开口了，慈眉善目但声音么，却是雄浑有力：

    “老夫人称天华老魔，乃是我玄天剑宗第二百五十代弟子的最后一人了，如今我玄天剑宗已经传到第二百七十四代了……记住了，老夫玄天剑宗太上大长老天华老魔于天干！”

    “噗嗤～”

    月初依旧被惠诗兰按着头，但听到“于天干”这三个字的时候，却是噗嗤一声笑了场，就差鼻涕喷出来了。

    天华老魔于天干说完的刹那，整个宗主大殿广场上寂静无声，月初的那一声笑，犹如平地惊雷，没人听不见。

    然而，玄天剑宗有个规矩，那就是宗门内高人授道解惑时，凡到场聆听之人，不分彼此，一律都是聆听者，因而此刻很多人异常愤怒，但只要授道解惑的高人不发话，他们也没权利处置犯上作乱的人。

    就在众人觉得太上大长老于天干、要抬手抹杀了似乎是嘲笑他老人家的人时，却听到了令他们难以置信的话：

    “万千绿叶一点红，不错不错……”

    随后，太上大长老让所有人坐正了聆听他今日要讲的内容，根本就没有想要处罚犯上作乱者的意思。

    所有的人坐正了，但大多数的心思却不在聆听太上大长老所讲的内容上，而是开始了乱七八糟的猜测，思绪都跑到荒古地荒古城甚至是女儿国去了。

    一个小小的天外来客，还是个赘婿，他有什么能耐，一入宗门就成了长老，这已经让几乎是所有的人都觉得匪夷所思、更是让很多人都不满了……而现在他连耻笑太上大长老都被当做什么事都没发生，这怎么可能！

    难道他与太上大长老有什么特殊的关系不成？

    一时间，许多人心中是各种猜测都冒了出来，更多的是觉得不可理喻……

    太上大长老于天干一讲就没停，一直讲了五个时辰，这五个时辰里讲了什么，月初听的发懵，认为老头是在给人灌“心灵鸡汤”，对于听腻了心灵鸡汤的月初，觉得有些索然无味。

    月初左右前后一看，发现所有的人都入定了，就是不知道什么时候入的定。就拿自己左边的毕修文和右边大师姐惠诗兰来说，两人额头都已经渗出了汗珠，且同时身形颤动，似乎是做了噩梦一般。

    突然，一股气浪涌来，要不是背着定界神针，月初觉得自己要被那股气浪给轰飞了去……这左边刚消停，右边的大师姐惠诗兰的身上也涌出了一股气浪，虽然比毕修文的那股弱，但还是气势很足。

    就在月初扭头张来望去时，整个广场上几乎是所有的人身上都涌出了一股气浪，几乎在同一时刻，那些气浪骤然汇聚，冲向了高空……

    突然，天空雷声滚滚，紧接着便下起了滂沱大雨，一瞬间就将广场上的所有人给淋了个落汤鸡。

    这一切都是在电光火石之间发生，快的月初都没反应过来了，已然结束了。

    而月初么，突然被左边毕修文的一声暴喝差点儿给炸聋了耳朵，他扭头看去，“大头儿子”毕修文已经是拥有了筑基期的修为了，骇然道：

    “我擦嘞，你是吃了什么药么，怎么可能！”

    ————————

