    半天后，清晨的太阳高挂头顶正上方，进入到了正午，四周的温度也变得极其燥热，令人的心情不由得有些焦急了起来。

    众人来到一处能容纳数十万人的宽敞平地当中，叶小凡也通过自身的努力，挤挤挤，挤到了人群最前面。

    眼前映入眼眸的是两根上百米粗的白色石柱，有着上千米高，用真气覆盖眼眸，眺望上方，才看到，两根石柱中间，挂着一块石匾，上面雕刻着四个刚劲有力的大字：“真灵武院”

    用真气覆盖双眼的作用，主要是增强视力，让自己的眼睛看的更远。

    “啊，我的眼睛…”

    “上面的字体是什么东西，为什么我一看，就仿佛有着无数细小的针，刺我的眼睛…”

    “仅仅是一块石匾，就能让我这个五级婴变灵魂受伤，这真灵武院不愧是超级势力，我一定要进去！”

    在场众多人，双眼覆盖着真气，眺望着上方的石匾，没过几个呼吸，大部分天骄神色苍白如纸，嘴角溢出一行血液，眼中不仅没有害怕之色，反而变得更加兴奋了起来。

    这就是他们想要去的地方，还没进门，就有如此大的威慑力，等进去了之后，一定能让他们接受到最好的培养。

    叶小凡从头看到尾，看了几分钟，一点事情都没有，上面几个大字，出了有点金光外，字体有点丑外，有什么特别的呢？

    “噗！”

    站在人群中的项力言看了十几个呼吸后，眼神凝重无比，呼吸变得十分急促，随后猛地吐出一口血液，脸色变得苍白了起来，手扶着胸口，低着脑袋，剧烈的呼吸着，不敢再去看那张石匾。

    等项力言缓了一下后，看向前面的人群，当看到叶小凡一直抬头看着上方的时候，内心猛地一惊，紧接着眼中浮现难以置信的神色：“不可能，一个小屁孩，怎么可能看那么久，一定是他在看别的地方，没错，一定是这样的。”

    打死项力言都不会去相信，一个六岁小屁孩，竟然能盯着一块能令六级婴变吐血的石匾看那么久。

    感受到背后有人在看自己，叶小凡用斜眼的余光看到是项力言正在一脸难以置信看着自己，顿时嘴角微扬，露出一抹笑意。

    如若对方敢对自己使坏招，叶小凡不介意教一下对方怎么做人，中等城池的天骄，令人敬畏的天才？在叶小凡这里通通都是垃圾。

    就在众人神色激动的时候，一道柔和的白光，从深处瞬间划过苍穹，出现在大门中间。

    众人眼前出现一名身穿白袍，鹤发童颜的老者，背负一柄宝剑，浑身上下，仿佛是冒着仙气一样。

    老者伸手哷了哷白胡子，淡漠扫视了眼众人，开口道：“先自我介绍一下，老朽名为景弘文，是本次负责考核的负责人，废话不多说，随我前往参加考核的场地吧。”

    说完后，景弘文转身离去，没有丝毫拖泥带水，话语简练，行动老练，这是叶小凡的第一印象。

