
　　平时都用来治疗蛔虫，鞭虫，蛲虫等。

　　看到赵诚这么坚定，患者没有多说，离开前还竖起一个大拇指。

　　……

　　下一个患者很快进来，来的人是一个中年妇女，看上去有一定年纪了，她身边有一个中年男人跟着一起进来。

　　“医生，您快点帮我看看啊！”

　　这两个人一看就是从农村过来的，问过之后，才知道他们和自己是一个地方的。

　　赵诚的父母也是进城打工的农民，慢慢定下来的，这两个人和村里的人一样，通红的脸颊，面部长满了老年斑，黄褐斑，头发乱糟糟的，应该是早上刚起来。

　　“怎么了？”

　　遇到一个地方出来的人，赵成非常热情。

　　“医生，是这样的，我家这个老头子，肚子里面长了一个东西，好像是肉瘤，这两天疼得厉害，你看看，能不能给我们开点药？就别让他这么疼了？”

　　夫人一脸轻松的看着赵诚，好像在说一件无关紧要的事，反倒是赵诚，有些震惊的看着她，这可是肉瘤，不是别的东西，怎么她一点都不在意？

　　考虑到他们两个人的身份，赵诚也没有多说，但是他们不在乎，自己不能放松警惕，既然是瘤，就不可能是小病，这可不是开几个止痛药就能解决的。

　　赵诚看着他们，问道：“你怎么知道他长了一个肉瘤？你们看了？”

　　看着赵诚怀疑的眼神，男人嗤笑一声，毫不在乎的回答：“当然了，我之前疼得厉害，就去医院了，这也是他们告诉我的，我都不知道长了这么一个东西，他们都让我们切了这个肉瘤，但是我们没去……”

　　他们这语气，好像得的是小感冒一样。

　　真是太无知了。

　　赵诚一脸无奈，如果他们体内的肉瘤非常大，这绝对是一个不小的麻烦。23sK.com

　　肉瘤，听上去好像不算严重，实际上是非常凶险的，一般情况下都需要做手术。

　　如果只靠药物的话，目前还没有治好的例子，如果他现在处于肉瘤早期，治疗难度还没有那么大，还算好办，手术后的效果也不错，如果现在是晚期，那么他的手术风险就高了，别说切下来，都不一定能切干净。

　　可是，这两个人怎么云淡风轻的？

　　赵诚拧着眉头，问道：“你们什么时候去的医院？”

　　“两年前，这两年要是疼了，就会去找医生，让他给我们开药。”

　　两年？这两个人还真是铁憨憨啊，经过两年的时间，不知道这个肉瘤会长成什么样，再说，都过去两年了还没有切除，他们竟然还能摆出这样一幅无所谓的样子，真是奇葩！

　　这个东西，越早切除越好，切得晚了，对身体的害处是很大的。

　　赵诚一脸疑惑地看着面前的人，真是奇怪。

　　和赵诚相比，这两个人的态度简直让人大跌眼镜，中年妇女看着赵诚轻笑，说道：“医生，您就给我们开点药得了，我们以前都是这样的，这个东西就让他长着吧，反正，我们不切！”

　　赵诚有些无语，不过这两个人已经决定好要怎么做，他也不好干涉，虽然他很希望着两个人把他们的生命放在第一位。

　　“我考虑一下吧！”

　　赵诚戴上手套，让中年男人躺下来，方便他做体格检查，

　　摸了几下，就没有不疼的地方。

　　这可倒好，不做不做，这男人身体里的肉瘤比石头还硬，关键是这个肉瘤的体积非常大，赵诚现在摸到的地方至少有二十厘米长，这个肉瘤已经把腹腔填满了，真不知道这个人是怎么挺到现在的。

　　二十厘米，赵诚搜寻他脑海中的经验，这是所有经验中最大的肉瘤。

　　也是一个罕见的病例，赵诚敢赌，这里的医生这辈子都没见过这么打的肉瘤。

　　赵诚看了一眼躺着的人，要是就这么让他们回去，也不是这么回事，万一在家出事了呢！

　　他试图劝说这两个人：“要不，你们去做一个穿刺活检吧！”

　　赵诚想具体看看他肚子里的到底是不是肉瘤。

　　挺到赵诚的话，中年男子一点都不动摇，还是坚持刚才的想法：“不用，我们的身体我们自己知道，你就给我们开点药就行了，我不能切，也没有钱，家里还有孩子上学呢，我得省点钱。”

　　他这么一说，赵诚也不知道怎么劝。

　　他叹口气，想到什么，既然有孩子，说不定可以从这做切入口。

　　“叔叔，您要是实在没有经济能力做这个手术，要不就试试别的法子，比如在网上找人捐点钱什么的，而您可要好好想想，你肚子里的这个肉瘤已经有两年了，两年的时间能长到多大，我们谁也不知道，我唯一能肯定的是，他不小了，要是真的很严重，你这么忍下去也不是办法啊，而且你想想，你要是出事了，你家里的孩子该怎么办？”

　　赵诚一边说一边在心里吐槽，他这个医生做的还真是艰难，又要看病，又要做病人的心理工作。

　　赵诚的话让中年大叔有些动容，就像他说的那样，自己是这个家的顶梁柱，要是他没了，他的孩子该怎么办啊？珊珊现在才十五岁，他不能只在乎钱，不考虑以后啊！

　　还有孩子妈，她一个人带着孩子，以后该怎么生存？

　　中年男子有些动容的看着赵诚，几分钟后，他咬着牙说：“那，那谢谢医生了，我就，做一下这个检查吧！”

　　看到他同意，赵诚非常高兴，很快把单子开出来。

　　除了活检穿刺，他还需要做一个ct，还有骨扫描等等！

　　赵诚将打印出来的检查单递过去，听到中年男子说了声谢谢。

　　换件穿刺时这几个检查里面比较需要时间的检查，有快速和正常两种检查方式，一个是两小时，一个是四个工作日，赵诚开的是快速检查，只需要两个小时。

　　这两个人刚走，下一个病人就走了进来。

　　这个人的主要症状就是发热，是流感。

　　赵诚给这两个人开药，不自觉想到那一对中年夫妇，真是可怜天下父母心啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百一十六章 就是一个肉瘤免费阅读。https://xs.23sk.com 