    “滴答滴答滴答”

    皮卡车内的铃声还在持续的响着，可在皮卡车内的鲁晓燕等人却没有醒来的意思。

    零冲站在引擎盖上，看着陷入了沉睡的鲁晓燕等人眼中不由露出来了担忧。

    刚刚那个鬼玩意儿到底做了什么事情？怎么他们还在睡觉？

    该不会是中毒了吧？

    零冲十分担心鲁晓燕他们中毒了，毕竟自己只是一只小雪豹而已又不是医生。

    要是他们中毒了的话？他可没有办法医治他们。

    只能眼睁睁看着他们凉透了。

    “咚咚”

    零冲踩了踩引擎盖制造出来了噪音，希望能够把他们给吵醒。

    但鲁晓燕等人依旧没有醒来的迹象。

    这让零冲感觉有些麻烦，这样子制造噪音都不醒来？

    看来问题比他想象的要严重很多呀。

    不行了不能再继续等下去了，俺得主动出击才行。

    看着没有醒来的鲁晓燕等人，零冲伸出来了爪子准备进行撬锁行动了。

    就算是鲁晓燕他们没有中毒，可继续待在密封的车里，还是存在着缺氧的危险的，所以他得把他们从车子里弄出来才行。

    抱歉了！俺并不是真的想破坏救助中心的财物。

    但事到如今不破坏这辆车子，你们可就有危险了呀。

    看着还在发动着的皮卡车，零冲表示了抱歉。

    毕竟皮卡车是养他长大的救助中心的财物，而救助中心这两年来也没有少他吃的，要破坏车子其实他还是挺内疚的。

    但为了饲养员小姐姐也没有办法了。

    微微顿了顿后，零冲就行动了。

    为了保证饲养员们回去的时候不至于四面通风的离开。

    零冲特地选择了主驾驶位的车门动手，毕竟只要把主驾驶位的车门打个洞就可以按下车门的开关，把皮卡车的车门全部打开了。

    这可比破坏整个车门要好多了，毕竟车门上破了个洞而已修一修就可以用了。

    要是整个门给他拆下来了，那他们就得享受寒风灌体了。

    不得不说有时候动物拆东西还是非常方便的。

    特别是对零冲这种拆家小能手来说。

    不知道是不是因为牙齿变得锋利无比的原因，零冲感觉自己的爪子也异常锋利。

    捅进皮卡车铁皮做的车门一点儿都不费力，就跟捅一层纸皮一样轻松就进入了车门摸到了车门上的开关了。

    就是这里了。

    零冲爪子轻轻一按，车子立马发出了“咔擦”声。

    紧接着所有车门就都可以从外面打开了。

    还好还有呼吸，看样子情况并没有跟俺想的一样危险啊。

    车门一掰开，零冲就来到了后排用毛绒绒的爪子放在了鲁晓燕鼻子前。

    当发现鲁晓燕呼吸均匀，皮肤还是热的时候不由松了一口气。

    饲养员小姐姐还活着就行了，他最担心的事情总算是没有发生呢。

    好了，继续处理下一辆皮卡车吧。

    既然鲁晓燕没有事情，那他也可以放心的处理另一辆皮卡车了，不然另一辆皮卡车的人要是因为缺氧窒息而亡，那可就太倒霉了一点。

    有着处理第1辆皮卡车的经验，第2辆皮卡车没有费什么功夫就搞定了。

    看着第二辆皮卡车打开的车门，零冲不由满意的点了点头。

    总算是保证了他们不会窒息了，那接下来需要做的就是等着他们醒过来了。

    希望他们醒来以后见到自己不要太惊讶呀。

    毕竟自己可是一只做好事不求回报的小雪豹而已。

    他们要真是想感谢自己的话？就带他回救助中心就好了。

    正好现在这处地方也挺乱的，什么牛鬼蛇神都出来了，要不是自己来的快的话？饲养员他们就要遭到鬼东西的毒手了呢。

    不过话说回来饲养员小姐姐他们没事来这里干什么？

    零冲坐在椅子上有些疑惑，但目光望向了鲁晓燕膝盖上的笔记本电脑时又全部明白了过来。

    原来是来找俺的啊？

    这红点是俺在的位置，蓝色房子是饲养员他们在的位置吧。

    零冲盯着笔记本上的红点再看了看上面显示的蓝色小房子心里有了答案了。

    饲养员小姐姐他们是担心自己在这里过得不好，特地过来找他？他真是太感动了。

    果然饲养员小姐姐还是很放心不下他的嘛。

    “嗯？大头？”

    鲁晓燕迷迷糊糊睁开了眼睛就见到了又长又粗的灰白色大尾巴，下意识的喊出来了零冲的外号。

    醒来了？

    听到这话的零冲耳朵微微动了动就转过身来，对上了鲁晓燕惊喜的眼神。

    “大头真的是你呀。”

    见到又圆又大的大脑袋，鲁晓燕激动的一把抱住了零冲：“太好了，姐姐还以为见不到你呢。”

    “你这几天在野外过得怎么样。大头。”

    除了住的差了一点儿以外，好像并没有其他问题吧。

    被问话的零冲心里想着。

    他吃的差？不算是差吧。

    毕竟每次都吃十来斤活鱼，最近又跟着亡者小姐姐还享用了一条几百斤的鱼。

    这瞬间就超越多少多少亿的人都不知道呢。

    但这住宿确实是太差了，天为被地当床的。

    要是没有下雨还好，这一下雨的话他就完蛋了。

    “看来你一定过的很苦吧？”鲁晓燕见零冲发愣有些心疼道：“姐姐很想带你回去的，但姐姐没有这个本事。”

    “姐姐真是太对不起你了。”

    用不着对不起，零冲伸着爪子拍了拍鲁晓燕的后背。

    他在野外也饿不死的这有啥？

    饲养员小姐姐也别压力太大了啊，他理解饲养员小姐姐的难处。

    毕竟饲养员小姐姐也只是一个打工人而已，根本没有办法参与上面的决定的。

    “大头，姐姐带了你最喜欢的鸡架来了。”

    “姐姐这就拿给你吃啊。”微微抱了一会儿零冲后，鲁晓燕就松开怀抱擦了擦眼泪去拿鸡架子了。

    大头在保护中心最喜欢啃鸡架子了，这次来的时候她特地带了一些过来。

    鸡架子？那实在是太好了。

    一听有鸡架子，零冲不由有些激动。

    其实鸡架子他并不怎么喜欢吃，但他却很享受啃鸡架子打发时间。

    就跟啃瓜子消磨时光差不多，而且鸡架子还能磨牙可以让他解决牙痒的困扰。

    毕竟身为一只大猫一个月总有几天牙痒不是？

    “嗯？我好想听到了有人在喊大头呀。”

    鲁晓燕把鸡架子放下，皮卡车内的尚承乾就醒了过来了。

    他擦拭着眼睛喃喃自语着，很快就被外面的声音给吸引了。

    一转脑袋就见到了鲁晓燕正在喂大头，瞬间整个人都愣住了：“那个晓燕你是怎么找到大头的？”

    如果他没有记错的话？他昏倒之前大头应该不在这里不说，外面还是大雾缭绕的吧？

    怎么他一醒来不但大雾没有了，大头还出现在这里？

    “找？我没有找啊。”喂着零冲有些开心的鲁晓燕说道：“我一醒来就见到大头在皮卡车里啊，难道不是你把车门打开的？”

    她一醒来就见到大头在，开心的什么都没有理会了。

    现在一听尚承乾这话，顿时感觉很不对劲。

    “怎么可能？”尚承乾摇头道：“我昏迷前把所有车门都关好了的，要是找到了大头肯定会第一时间叫你的。”

    “那会不会是李哥？”鲁晓燕问道，脸色逐渐变了。

    “不会，李哥还在睡觉呢。”尚承乾说道，豆大的汗珠开始顺着发梢滴落。

    “那是谁开的门？”鲁晓燕闻言脸色开始变得惨白，只感觉脊背凉的厉害。

    当然是俺开的门了。

    见到两人吓成了这副样子，零冲停下啃鸡架子的举动来到了车门旁准备给他们实地演练一下自己是怎么操作的？

    不然让他们这样子猜下去，很可能会把他们自己给吓出病来的。

    脸色惨白的鲁晓燕和尚承乾见到零冲走到车门旁先是愣了愣，当看到了零冲把爪子伸进了车门上的洞里用指甲拨弄着开关的时候瞬间傻眼了。

    “大头是你把门给打开的？”尚承乾愣了愣道。

    废话不是俺？还是谁？

    零冲闻言露出来了鄙夷的神色，他这不都怕他们不信再给他们实地演练了一遍？

    怎么难道还得给你们表演一下如何救你们的不成？

    那可得再来一个鬼东西才行，不然可没有办法还原他刚刚是如何霸气收拾那玩意的。

    “肯定是大头救我们的，也只有大头才能这么聪明的。”鲁晓燕笑着走到零冲身后抱着他的脑袋道：“不然这荒郊野岭的有谁会来救我们？”

    “可这也太难以自信了一点吧？明明大头只是一只雪豹而已的。”尚承乾说道，还是不太相信他们被大头给救了。

    毕竟之前他们被那个脏东西弄的束手无策的啊。

    “雪豹怎么了？你打的赢大头？”鲁晓燕闻言没好气道：“别以为大头是雪豹就没有办法对付脏东西了，要不是大头在的话？你以为我们现在还能好好在这里？”

    “雪豹可是被称为雪山的精灵肯定是有原因的。而且大头还不是普通的雪豹呢，你见过能把车门给弄出一个洞开车门的雪豹？”

    “没有……没有……”

    “你说的都对……”

    被鲁晓燕一顿问话，尚承乾顿时感觉自己接不住了。

    只能点着脑袋顺着对方的意。

    不过大头确实不一般居然可以打穿这么厚的车门把门打开来。

    也许大头真的有神异之处吧。

    “你们两个再吵什么？”

    副驾驶位上的李献忠揉着脑袋从座位上起来道，他感觉自己的脑袋很重很沉，有点儿像喝醉了的后遗症。

    “是这样子的。”鲁晓燕闻言立马炫耀的说起来了零冲的光辉事迹。

    “原来是这样子？”李献忠拿着水杯喝了口水说道：“确实厉害，看样子我们都小瞧大头了。”

    “本来我还担心大头的危险呢，没有想到最后我们还是被大头给救了。”

    “是啊，要不是大头的话？”

    “我们现在的处境肯定很危险的。”鲁晓燕附和道。

    “李哥你真的相信是大头救了我们？”尚承乾问道。

    “嗯。”李献忠点了点头：“你会觉得不可能是你没有亲眼见过，当你亲眼见过之后又不愿意相信。”

    “那是因为你从来都不抱着敬畏之心，只把自己摆在最高的位置的。”

    “有时候，人要懂得相信真相的。”

    “是啊，你为什么就不肯相信大头救了我们？”鲁晓燕看着啃着鸡架子的零冲对尚承乾说道：“明明事实就摆在了眼前。”

    “我没有不相信啊……”尚承乾说道，还想找着理由。

    “好了，小乾你冷静一点儿。”李献忠打断道：“检查一下车子情况怎么样？我先看一看老王他们有没有事情？”

    “毕竟是我把他们给喊出来的，要是他们跟着我们出来出了事情的话，这会让我很不安的。”

    “好的，李哥。”听到这话，尚承乾闻言点了点头。

    目光看着啃着鸡架子的零冲有些迟疑。

    这让零冲感觉有些无语。

    真是的，这个家伙怕不是脑子有毛病。

    他没有让对方给他道谢就不错了。

    对方现在还怀疑起自己来了？真是狗咬吕洞宾不识好人心啊。

    他是雪豹咋了？雪豹就不能收拾鬼就救不了你了？

    这都啥思想啊？

    “你就是大头了吧？我们都听老李说了。”

    “多谢你救了我们了。”

    “是啊，多谢你了。”

    零冲心里刚嘀咕完尚承乾，另一边的救援车上醒来的救援人员就来到零冲面前表示了感激之情。

    看着这些带着感激的救援人员，零冲表示果然世界上还是不缺感恩的人啊。

    只不过接下来他们说的话，让零冲不由翻了翻白眼。

    “咳咳！大头你要是豹大仙的话？能不能保佑我女儿考个好大学？”脸色有些黝黑的中年汉子刚感激完，突然冒出来了一句。

    “是啊，顺便保佑我儿媳妇生个大胖小子。”旁边的消瘦汉子也跟着附和着。

    等一等，你们两个是不是搞错了？什么事情了呢？

    听到这话的零冲感觉有些头大，这两位大叔是不是误会了什么？还是说脑补出来了什么？

    他是个锤子的豹大仙？他只是一只小雪豹而已啊。

    哪里有这本事保佑来保佑去的？

    没有见到他现在孑然一身到处流浪着的？

    “两位大哥你们把大头想的太厉害了，你们想要达成的心愿实在是有些太离谱了。”鲁晓燕听了连忙开口道：“大头只是有些神异的雪豹而已，还没有到你们想象的那么厉害呢。”

    “是啊，你们两个消停点吧。”李献忠无奈道：“你们这拜大头有什么用？还不如去庙里拜？”

    “可大头有驱鬼的本事啊，不是大仙是什么？”

    “是啊，这就是大仙。”

    两位中年人有些执拗，认定了零冲就是民俗传说中的豹大仙。

    这让零冲有些无语，驱鬼他不会。

    但咬鬼他还是很有心得的，这还要多亏了他这口无坚不摧的牙齿呢。

    就在零冲思索的时候，两位执拗的汉子总算是被李献忠给劝走了。

    只不过李献忠这劝的话有些让他无语……

    什么叫做心诚则灵，不要打搅豹大仙休息？

    你这还不如不解释呢，这越解释还越乱呀。

    “李哥你这跟他们解释的是不是有点儿问题啊？”见到他们离开，鲁晓燕开口说道。

    李哥这不是越说越乱？她听的都感觉头大。

    “并不是我解释的有问题，而是他们老家那边就相信这个，你跟他们解释是解释不通的明白？”李献忠听了开口解释道。

    各地的风俗不一样，有些地方就相信这个，所以你是无法扭转他们的观念，只能顺着他们的观念往下说的。

    “那他们到时候不会到处传吧？”鲁晓燕担心道。

    “这个我就不知道了。”李献忠开口道：

    “但你放心，听到这种事情相信的人跟不相信的人都是对半的，而且大多数没有遇到的人，顶多只是把这当个趣闻听而已。”

    “并不会对大头产生什么影响的，而且大头在这冰天雪地里的他们也没办法对大头造成影响的。”

    现在人受科学熏陶，相信这种事情的人已经很少了。

    毕竟现在走在路上，有人跟你说见到大仙了，你第一个反应肯定不会是相信对方，而是觉得对方脑袋有问题啊。

    更何况老王他们说的还是豹大仙？这就更没有多少人相信了。

    “这倒也是。”鲁晓燕听完不由点了点脑袋觉得对方说的很有道理。

