    疏文是敬天法祖，沟通神凡的文章，写好疏文的关键不在文采，而在“敬”字。

    李蝉在浮玉山下写过两年疏文，深谙其中套路，在代写疏文的书生里，也算是小有名气，一道求八品灵应法的疏文，收取的润笔费是一千钱，也就是一两。

    放下笔稍微晾干墨迹后，李蝉便将疏文交给妇人，拿到一两的润笔费便离开。

    屋里书生脸色惨白，心中仍回想着刚才那些可怖的画面，一张风骚俏美的脸浮现在脑海中，他却感到背后发凉。

    “延清，怎么了？”

    妇人走进去担忧地问了一句。

    书生一抬头，见到一张女人的脸，啊的大叫一声，身体往后靠住椅背，惶恐地喊了声“妖怪”。

    妇人拿着疏文，一下愣住，这孩子晨间还振振有词说人妖之间也有真爱，怎么一转眼的功夫就变了脸？

    ……

    平安坊在旧皇城的东南侧，有个别名叫做“半日坊”。

    相传前朝那位吟诗最好推敲的孙苦吟曾在坊道中间驻足沉思，正逢上越国公马车出行，车夫见有人挡道正要斥责，却被越国公阻止。郑国公屏退旁人，在街上静候，待孙苦吟回过神来，已过去半日，此事传为佳话，平安坊也得了个半日坊的外号。

    兴许是因为这极具文气的名头，半日坊里开了不少笔墨斋和书画铺，成了玄都城里最雅的地方。只是再怎么雅，也不免沾上铜臭味，玄都城的字画商人，就聚集在此干些倒卖的投机生意。

    扫晴娘抱着经文和画卷，走进雅笔居，问道：“掌柜的，经册怎么收？”

    雅笔居的掌柜一抬头见到一位貌美温柔的女子，不禁眼前一亮，又见扫晴娘用荆钗插起了发髻，不禁暗道了一声可惜，看向扫晴娘放在清漆杉木柜台上的那一摞崭新的线封经册，清了清嗓子，用指甲挑起一页经册，斜着眼睛道：“这个嘛，字儿写得好，就给得多。”

    “您给看看。”

    扫晴娘微微一笑，温婉的模样让一个刚走进字画铺的年轻人看痴了。

    掌柜也失了下神，又心中暗暗告诫自己不能因为这女人貌美就给高了价钱，但看到经册上的娟秀字迹，不禁眼前一亮，惊讶道：“小娘子，这是你的字？”

    扫晴娘点头嗯了一声。

    掌柜认真又翻了几页经册，点头称赞道：“真是字如其人，清丽娟秀。”

    一边翻阅经册，一边算一二三，最后说道：“二十一册《禳灾度厄经》，字迹上佳，给你一两三钱银吧。”

    这价格大概在扫晴娘预料之中，她说了一声谢过掌柜，又问道：“掌柜的收画儿么？”

    “怎么不收，是这幅吗？”

    掌柜说着展开那画卷，见到猫戏烛图，不由暗赞了一声栩栩如生，又一眼瞥见那句“狸子不知生计苦，只将烛火作流萤”，目光向下一扫，便见到“徐应秋印”。

    他浓黑的眉毛高高挑起，呼吸粗重起来，这画论工巧已属极品，若还有徐半阙的题诗，能卖出三十两往上，若碰上喜欢的，还能再翻一番。

    但能在半日坊做掌眼的，谁不是身经百战，见过的赝品不知凡几。

    又立刻冷静下来，仔细端详。

    沉吟片刻，用指甲沾了沾白猫的眼瞳，这一双青金色的猫瞳颜料涂得稍厚，指甲碰上去，颜料干透了，但还有些发软。

    掌柜的心里明白过来，这画大概就是这几天里画出来的。常人得了徐半阙新题的话，哪有转手就卖的道理，这画虽然画得工巧，却是仿冒的。

    掌柜的笑了笑，却也没打算点破。

    这年头字画商人和造假匠人之间心有灵犀，那造假的画匠把画卖到这里，就没打算瞒过他的眼，就是当假画卖的。

    但掌柜的再转手卖出去，真假就要再行定论了。

    这句徐半阙的题诗，值不得真迹的价，也能值个二两银子。

    掌柜的斟酌了一会，清了清嗓子。

    “这画嘛……”

    正准备报个四两的价，旁边却传来一道称赞声。

    “好，好，狸子不知生计苦，只将烛火作流萤？不愧是徐半阙，雅趣之中别有况味，令人捉摸不透，意蕴深长啊。”

    掌柜的抬头一看，说话的青年戴翘脚头帕，面若敷粉，穿一身圆领绿袍，腰配玉璧，一看就出身富贵人家。对那猫戏烛图啧啧称奇，直接忽视了他这个掌柜的存在，问那貌美小娘子说：“小娘子，这画卖不卖？”

    扫晴娘看了看掌柜的，为难道：“卖是卖的，可这位掌柜已经……”

    “钱货未讫，交易未成，这画就还是你的。”青年笑了笑，对掌柜的说：“这画我出二十两，掌柜的出多少，我再加就是了。”

    掌柜的一愣，按半日坊的规矩，这青年已经越界了，可他却生不起气来，面色古怪，迟疑了一下，“这位郎君，要不要再考虑一二？”

    青年笑了笑，“掌柜的出什么价，直接给个准信儿。”

    “这……”掌柜的犹豫了一下，还是放弃了坑这青年一把的打算，给那造假的画匠做了嫁衣，自己却讨不了好，等这青年发现了画是假的，只怕又要找上门来，便干咳了一声，“罢了，郎君好魄力，我争不过你。”

    “谢过掌柜的了。”青年对掌柜的拱了拱手，解下腰囊，在一卷银票里取出四张五两的。扫晴娘毫不客气地把手一伸，他愣了一下，笑了笑，把银票交到她手里。

    “小娘子，一两三钱。”掌柜称了散碎银两，提起铜戥子让扫晴娘看清了刻度。扫晴娘撑开荷包，让他把银子倒了进去，对青年嫣然一笑。

    “谢了。”

    说罢转身离去。

    青年楞了一下，不禁追上两步。又想起柜台上的画卷没拿，匆匆转身去取，再回头，扫晴娘已走出门外。

    他哎了一声，走到门边，四下张望，已不见了扫晴娘的身影。

    半日坊外，扫晴娘翻弄荷包，银票加上银两有二十一两三钱，这下，有一段时日的用度都不必紧紧巴巴的了。

    “少郎回来，还没给他接风洗尘呢，叫一桌二两的席面……嗯。”

    扫晴娘看了一眼不远处的酒楼，走入人流中。

