    阿史那荣真无言以对，沉默了下来。『≤『≤，

    虽然她有些讨厌这个隋人说话时的腔调和神态，但她却也承认，这个道理确实有点说不过去，所以她并不愤怒。

    从这一点上可以看得出来，这是个典型的突厥人，淳朴和暴躁很完美的融合在了一起，另外，还有个讲究恩怨分明的隋人无时无刻不在对她产生着影响。

    但一直瞅着烤羊腿咽口水的阿史那云真不满意了，“要不是你们隋人帮助我们的敌人，我们怎么会被敌人击败，你知道我们一路上死了多少人才来到这里吗？”

    李破呲牙一笑，推了李春一把，“客人火气这么大，去弄点吃的来，让客人消消气儿。”

    李春看了看阿史那荣真，才在李破的催促下，去片了很大一块肉回来，递给蓝眼珠的少女，肉香很快就吸引了突厥贵女的注意力，她已经太长时间没吃过这么香的烤肉了，而且还管饱。

    于是，她的嘴被烤肉塞满，再也说不出话来了。

    真可怜，流亡贵族啊，在大隋过的这么惨，大隋看来也快断气儿了，而这条大船上的所有人，不是在争先恐后的下船，就是在抢掌舵的位置。

    像李破，就在撬着船上的木板儿，准备再造个小船出来呢。

    顺手将李春拿给他的烤肉递给阿史那荣真，笑道：“尝尝，味道还不错。”

    酒红色的眸子闪动着，盯了李破几眼，便抢过了烤肉。几下就塞进了嘴里，吃的比她妹妹可要狼唬多了。

    碰上李破这样的人。心眼儿稍微少点都不成，何况是她们了。

    她们的心理状态。在李破这里，就好像是透明的一样，草原人啊，永远都脱离不了单纯两个字。

    反而是隋人，在交往中往往会给李破很大的压力。

    “你们突厥人有句老话，好像是说，能够共用一张桌子吃肉的人，就是朋友了，对吗？”

    阿史那荣真伸长脖子。将烤肉咽下去，顺手接过李破递过去的水囊，大口的喝了几口，眼睛弯了弯，像是笑了，又好像根本没笑过，点了点头，“只有兄弟，才会分享一把匕首切下来的羊肉。”

    李破哈哈笑了起来。他第一次遇到直爽到这么可爱的人，竟然还是个女人，真应该让那些满嘴义气的英雄豪杰们来瞧瞧，羞羞他们的脸。

    “那……作为兄弟。我给你们一个忠告吧，你想听吗？”

    “我的老师说过，强大的人说的话语。值得人认真倾听，但不要轻信于他们。他们往往想诱惑你去做什么蠢事。”

    咝，李破不由自主呲了呲牙。刚夸完你，你就这样……还能不能愉快的交朋友了？

    “你的老师一定是个隋人吧？”

    “是的，他和你一样，都是隋人，但你和他又很不一样，老师不会骗人，但你会……”

    李破开始不喜欢爽快人了，他们说话总是更伤人。

    他开始岔开话题，“刚才你还想试着攻击我，现在，却好像……为什么呢？”

    阿史那荣真的眼睛又弯了弯，“那是因为我突然发觉，我们除了生命，并没有什么可以失去的东西了，我就算能杀死你，又能怎么样呢？”

    从见面到现在，她说的每一句话，都是真话，突然之间，竟然让李破感到有些难以招架了。

    他沉吟了一下，也不准备再兜圈子了，因为那对于一个诚实的可怕的人而言，作用微乎其微，“带上你的族人，来我这里吧，我想，之后我这里会多出许多突厥人，他们应该需要一杆金狼旗来抚慰受伤的心。”

    “就和我之前所说的那样，无论是朋友还是兄弟，在得到款待的同时也需要付出一些东西来作为报答。”

    “放心，我对你们突厥王族的血脉一点都不感兴趣，我需要的是忠诚……”

    这个时候，阿史那荣真歪了歪头，“奴仆一样的忠诚吗？”

    李破摇了摇头，“如果我足够强大，我用一些突厥王族来做奴仆，也没什么大不了，但现在嘛，我需要的是朋友和兄弟，我更需要朋友和兄弟一样的忠诚。”

    “当然，我也跟许多人说过，打仗的时候，我不需要什么朋友站在我身边，我需要的是勇猛的战士，和英明的将领，好像……你们中间缺少这样的人，也许你是例外？”

    阿史那荣真又大口的吃起了肉，李破不满意的看了一眼李春，真没眼力见，没看我说话呢吗……嗯？你这是喂宠物呢？

    半晌，这位二十多岁的大姑娘才含含糊糊的嘟囔道：“忠诚并不可靠，只有联姻才更牢固，很多人都称颂我妹妹的美丽，难道她配不上你吗？”

    李破一下就笑了，他为了娶个老婆，可是弄的九死一生，当然，很多时候并不以他的主观意愿为准，不过他娶李碧确实迈过了不少的门槛，也就是天下大乱，不然的话，这个老婆很可能娶不到手。

    现在却有人上赶着给他送，这显然是地位带来的额外福利。

    他自然不会答应，他到是很向往三妻四妾的生活，但现在看来，那样的生活离他还很遥远。

    不过他的嘴现在比较欠，“我已经有妻子了，她很厉害，你妹妹可不成，要是换了是你，说不定还能扛得住她的拳脚。”

    阿史那荣真愣住了，长这么大，还从来没有人向她发出过这样的“邀请”。

    她的心一下很活泼的跳动了起来，但她一贯都很诚实，她伸长了脖子，往李破跟前凑着，并指着自己的眼睛道：“长着这样一双眼睛的人，你也敢娶吗？”

    李破仰了仰身子，顿时就有点后悔了。

    这么实诚的一个姑娘，你跟人家开什么玩笑呢？

    而且，他现在已经非常确定，这位平时说话肯定非常少，但骨子里却是个健谈的人，并且，这位的气势也比较凶，和自家婆娘有一拼，甚至犹有过之。

    毕竟，自家婆娘出身门阀，自小就有着很好的教养，但这位，好像完全是野生的，一个女人，竟然满身的凶猛气息，这真是太稀有了。

    李破眼珠儿转悠着，熟悉的人都知道，这厮肯定又要说瞎话了。

    “眼睛和嫁人有什么相干……”

    事实证明，李破这样的人最怕的其实就是遇到实在人，没等他瞎话说完全，那边嗖的一下已经将脑袋缩了回去。

    “你要娶我的话，可要知道，我什么都没有，但我向天神发誓，将来不会有任何人能够伤害我的丈夫……”

    李春，……

    阿史那云真，……

    李破，……

    李破向天发誓，以后跟女人说话，他一定庄重的像那个叫什么柳下惠的妖人一样。

    这次的经历，太他娘的惊悚了。

    着急嫁人的姑娘李破见过很多，也听过很多，但从来没见过这么着急把自己嫁出去的女人。

    而且，你这逻辑有大问题好伐，我什么时候说要娶你了，你这是栽赃啊。

    小棉袄李春当即倒戈，头一次用满是责怪的目光瞅着自己兄长。

    那样子就差明说了，你才娶了嫂嫂，怎么就又答应娶别人了，这是要纳妾？还是红眼珠儿的突厥女人，都也这么大了，还那么高，嫂嫂都那么凶了，你还……这是又要挨打啊？

    难道说大哥就喜欢这样凶悍的女人？

    李春不由自主的握住了剑柄，咱也挺凶呢，要不要跟师傅似的，去多捅几个人试试？

    这是纯粹的发散性思维，给李破九个脑袋他也不一定能猜得到自家妹子的小脑袋里想的是什么。

    阿史那云真一边下意识的嚼着烤肉，一边瞅了瞅阿姐，再瞅瞅李破，瞬间，这个貌不惊人的隋人的形象在她这里就高大了起来。

    敢娶阿姐的人，那必须是让人钦佩的，嗯，真正的勇士。

    从这里就可以看的出来，对于联姻，突厥人的观念和隋人相比，相差是越来越大了。

    不过，突厥人的婚姻状态也确实还处在比较原始的阶段，儿子接收父亲的妻妾，娶了自己母亲的，比比皆是，叔叔娶侄女，兄长娶了妹子等等，在隋人这里也不是没有，但没人敢明目张胆。

    但到了突厥人这里，虽然有的时候也不太受欢迎，但却可以说在一定程度上，是一种受到人们认同的正常行为。

    严闾人差点乐抽过去，捂着肚子就坐在了地上，吭吭哧哧的抖个不停，像得了癔症似的。

    李破恼羞成怒，“去去去，都走开，都走开。”

    于是，几个人都被他赶到了远处，他们只能看到，火光照射下，李破不停的指手画脚，说着什么，红眼珠的突厥女子不停的点着头。

    那场面，在几个人眼中，尤其是在阿史那云真这里，简直诡异的一塌糊涂。

    温驯这样的词儿竟然能出现在阿姐身上，让她眼珠子差点掉落在地上。

    旁边那师徒两个，抓耳挠腮的都想上去听听，说的是什么，这一晚，篝火旁边可真是热闹极了。

    （月票月票，月底了，本来还想单章求下月票，看了看排行榜，还是不用了，就这么求一下吧，请大家支持阿草。）(未完待续。)u

    
