
余洋等人回到加班上的时候，已经能够看见快艇上的探照灯，大概有十多个快艇在货轮后方快速的追击着，速度很快，就像是在漆黑的海面上有两个飞速移动的大灯。

“一人一个人，准备开火！格尔斯，将你的火箭弹拿出来，先将打头的那一艘快艇给我打下来！”

随着莱特曼的一声令下，叫做格尔斯的美国大兵将自己一直背着的一个发射筒给拿了出来，另外一个美军则拿出了一枚火箭弹塞入发射载具之中，这玩意比之前武装份子用的简陋的RPG发射器要高级的多，有辅助瞄准功能。

格尔斯操控了发射架大约十几秒钟竖起了一个大拇指，接着将发射架抗在自己的肩膀上：“准备完毕，确认身后安全！”

“身后安全！可以发射！”

格尔斯收到了肯定的答复之后，接着扣下了发射按钮，火箭弹拖着尾焰，向着距离货轮最近的一艘快艇飞去。

巨大爆炸声盖住了货轮轰鸣还有其余声音，快艇爆炸产生的火焰，将海面上一片的区域给照亮，可以清楚的看见周围的一切，余洋甚至看见一个浑身是火的人跳入海中。

一艘快艇爆炸，让之前肆无忌惮向着货轮快速接近的船只变得小心翼翼起来，快艇不再是直线的向着货轮行驶，而是弯弯曲曲的走着S型向着货轮接近。

不过估计这群人对于力量应该是一无所知，美国人使用的发射载具有红外制导，锁定目标之后，别说你是S型乱跑，就是飞天上这火箭弹也跟着你到处乱飞。

“更换弹药，其余人准备战斗！”

火箭弹每一次更换弹药需要很长时间，这段时间这些快艇已经进入了步枪的射程之中，其余的美国大兵立刻趴在甲板边缘的位置，寻找自己的目标开始扫射。

余洋对着自己的目标打了机枪，根本不知道子弹的落点在哪里，这个时候莱特曼丢过来两个弹匣：“每三发子弹有一发拽光弹，你可以查看一下自己的弹道，不过注意安全！”

余洋迅速的将自己的弹匣打空，接着更换好莱特曼丢来的弹匣，拽光弹的作用很简单，就是夜晚射击的时候，提供弹道，让射手可以清楚的了解自己的子弹飞到了什么地方，一般来说机枪手用的比较多，步枪很少会使用，毕竟是一把双刃剑，你知道自己的落点，你的位置也会被人发现。

不过是打海面上快艇的靶子，余洋相信这群武装份子还没有能力在颠簸的海面上可以进行精准射击，所以不用担心自己被狙击。

对着目标开了三枪，余洋大致知道自己子弹落在了什么地方，稍微做了下调整，继续射击，不过这种射击基本上就是抽奖，想要命中高速移动的目标，可能性不大，哪怕是最精锐的狙击手，也只能是赌运气。

两个弹匣打光之后，也么有让船只停下来，快艇已经来到了货轮不远的地方，只看见快艇上有一个扛着火箭弹的毒贩子，瞄着货轮，接着一发火箭弹飞向货轮，命中了货轮中间的位置，不过很可惜，火箭弹根本就打不穿这种十万吨货轮的钢板，爆炸结束之后，货轮甚至连一点点的晃动都没有，依旧平稳的继续向前行驶。

一连五六发火箭弹，没有任何的作用，只是在货轮外层上留下了一些细小的印记，接着这群毒贩子又开始用机枪对着货轮进行扫射，想要将对着他们射击的余洋等人给击毙。

很可惜，快艇太过于颠簸，这群人的子弹赌都不知道飞到那里去了，只有少数的子弹打在护栏上，擦起了一阵阵的火花，除此之外，没有任何的战果。

火箭弹炸，机枪扫射，两个办法用完，依旧没有给货轮造成任何的伤害，武装份子最后只能够使用最后一个办法，准备玩最古老的爬船战术。不过当他们的快艇来到货轮边缘的位置，余洋可以感受到，他们内心的绝望，太高了他们带着绳索，根本不足以他们进行攀爬。

快艇利用速度，在货轮边缘的位置绕了一圈，没有找到好的位置，但是依旧有些不甘心的跟在后方的位置，第二枚火箭弹已经准备好，再一次的炸毁一艘快艇，这些快艇贴着货运不远的位置前进，不过其中一艘因为贴的太近，直接被掀翻。

“准备拦截，不要让这艘货轮开到公海！”

一名毒贩子指挥官对着耳麦说了一句，侧面的两艘快艇突然的加速瞬间冲到了货轮的前方的位置，其中一个人丢过去一个类似于渔网一样的东西，两艘快艇迅速的散开，而刚才被抛过去的东西就是一个巨大的渔网，这是非洲的海盗十分常用的一个战术，如果遇到无法逼停的货轮，就用渔网破坏他们的动力系统，让渔网缠住螺旋桨，等船只停下来之后在想办法上船。

“干掉那两艘快艇！”

美国海豹突击队也发现了这群毒贩子的目的，他们也十分清楚自己的货轮最弱的地方就是在水面的螺旋桨，这玩意十分的脆弱，有时候搅到水草，说不定都能出现损坏而被迫停船。

两艘快艇的速度太快了，海豹士兵跟本打不中，两艘船只上站着的两个毒贩子将手中巨大的渔网张开，接着缓缓的沉入了水中，而沉入的区域，就是这艘货轮前进的必经的航道，万吨货轮，想要突然的停船，需要慢慢的降速，这就像是大卡车减速一样，即使是急刹车，也有一段距离的惯性制动，太近了，根本来不及停船。

“草，怎么办？”

驾驶室之中有些着急，如果进不了公海，等会就会有越来越多的毒贩子围拢过来，船只的雷达上面，已经发现在后面至少跟着三十艘各种各样的船只。

“能躲开吗？”

“躲不了！根本来不及，太近了，只有不到一海里，船根本停不下来！”

“停不下来就冲过去，我就不信一艘十万吨的货轮能被一张破渔网给拦住！”

ps:我想告诉你们日本能赢的，但是怕你们说我不爱国就没说，恭喜自己，独中，嗯，我在书友群里也说了

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10503817"  chaptername="第九百三十九章  拦截">加入书签</a>
</div>
