    待苏锦歌简略的回复了这一串问题后，那女子面有释然，垂下眼眸淡淡的说道：“如此……，也罢。八一中文网  ｗ、ｗ、ｗ、．-８`１`ｚ`ｗ`．、ｃｏｍ”

    她沉默了许久，方才抬起眼眸来道：“这红莲业火本不该交予你手。一来以你如今的修为还驾驭不了。二来你身不在百花门中，将来难以重新安置红莲业火。只是，……。”

    那女子说到这里轻叹一声，继续说道：“我在这里待的太久，已经记不清在此度过了多少年。在我之前，每一任即将接任的红莲使者都有足够掌控红莲业火的修为。到了我这里，仅是接纳红莲业火入体，便已勉强。而当我寿元将至时，接任者竟连勉强容纳红莲业火的修为都没有。无奈之下，我重新开启此处，以肉身为镇，将红莲业火安置。并留下一缕神识，等待有能力的后人来此。最开始尚能在漫长的时间间隙里，等到几个后人。后来，等待便仿佛成了永恒。直到一名修为尚不能容纳红莲业火的后人来到此处。她以百花门的危难，向我苦求红莲业火。”

    她说到这里，停顿了片刻。将目光转到了苏锦歌脸上，缓缓道，“百花门亡，奈落古楼焉能安存。古楼不存，红莲业火便会彻底失去控制。无奈之下我动用秘法，将红莲业火暂时送入了她体内。为此，她付出了伤体损命的代价。而我则是耗损了肉身中那仅存的一点灵力。”

    听到此处，苏锦歌的脊背一寒。来到此处，是幸还是不幸？接下来这女子八成要说，她不久之后将会消散，而红莲业火也将逐渐失去控制。到时候，百花门前段时间生的诡异事情就要蔓延及整个中元大6，甚至更远。此时此刻正急切的需要一个人来接手红莲业火。

    能得到这样的奇物不能说不是一个天大的机缘，只是对于现在的她来说，接手红莲业火必将与那位前辈一样付出伤体损命的代价，这便是祸不是福了。八?¤一中¤?卍文网?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ、．ｃｏｍ

    出乎预料的。那女子没有如苏锦歌所想的说出托付之言。而是转过身，缓缓的踱步到那朵妖异惑人的红莲旁。她仅是一缕神识并无实体，此时在那一片火光和红莲的映衬下更显得格外虚渺。她的手指轻轻的抚摸着红莲，口中换了一种颇为轻松的语调说道：“站了这么久。累了吧，可饿不饿？”

    画风转换的太快，一旁袖手漂浮的丹阳仙尊忍不住瞄了苏锦歌一眼。感情这牌路说变就变的本事，是苏锦歌这姑娘祖传的技能。

    苏锦歌心中的弦正渐渐绷紧，见对方忽然打出这么一套牌。着实呆滞了几秒钟方才回神答道：“确是有些饿了，有吃的吗？”

    那女子笑道：“纵是有，你觉得放了那么多年可还能入口吗？你若自己带了吃食，尽可以拿出来填肚子，不必有所顾忌。”

    话说到此处，苏锦歌倒是真有些想吃东西了。她拿出一个蒲团摆在地上，又取了些灵酒细点出来。拍开酒坛后，苏锦歌先倒出了一小碗，拣了几块细点在碟子里，一并恭恭敬敬的放在那小火山之下。又虔心的焚了一炉香。这才做到蒲团上闷头吃喝起来。

    那女子轻笑起来，“你这是敬奉于我的？我只是一抹神识，并非魂灵。”

    苏锦歌抬头道：“晚辈知道，晚辈只是觉得独自用食有些不敬，故才先敬奉与前辈。八一中◎◎文网§ ?? ｗ-ｗ-ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    丹阳仙尊见画风忽然就转向了一个奇怪的方向，默默的飘远了些，实在没兴趣再看下去、听下去了。一个苏锦歌就已经够他受的了，眼前又多出一个更甚于她的。还是远远的避开，图个心中清净的好。

    那女子看着小火山下的那一碟细点、一碗灵酒，轻叹一声道：“看起来似是味道不错。可惜... ...。”女子摇摇头，双手轻轻抬起，一团红光猛然自她身后涌出。刹时间这一方空间中斥满耀眼的红色光芒。

    苏锦歌只觉得一股磅礴的力量汹涌而至，接着便是天旋地转。浑身像是被烈火寒冰同时侵袭，那疼痛远非彻骨入髓可形容，仿佛直入灵魂深处，几乎要将她撕碎了一般。耳边听得那女子轻呵道：“屏气凝神，灵聚紫府。”同时一股柔和的力量缓缓的淌入了她的体内。

    下意识的苏锦歌跟随着那股力量的指引，竭力的运转起灵力。剧烈的疼痛几乎吞没了她的全部意识。浑浑噩噩间只见天地一片火红。红光消散，耳边渐渐出现一片哭喊之声。定睛望去只见四处皆是赤体之人，这些人匍匐在冰雪之上，浑身皆是疱疮。那疱疮开裂，从中不断的淌出脓血。那血之多，瞬息便掩盖了冰雪，就连空气都染红，那血红咆哮着直冲天际。风云变色，那漫野哭喊声瞬间消散。世界变得一片黑红，处处皆是裂做几瓣的赤身之人，虽然身体已经分裂，那肉块却还在蠕动着，每动一下便又开裂一处，令人惧而作呕。

    连风声也没有的静谧中，唯有这无边无际的血肉之海。时间在这里变得无比漫长起来。不知过去了多久，一曲飘渺的歌声由远处传来，接着一名白衣轻衫的少女撑着一把水晶莲花伞飘忽而至。

    少女白衣赤足，容色出尘不似世间所有。通身散着淡淡的华晕，仿佛冰雪琉璃凝成的人物，又好似月华所化的精灵。

    在这一片血腥可怖的炼狱景象中，更显的白衣少女无暇而美好。她赤着双足亦飞亦跃，足踝上系的金铃伴着歌声叮叮作响。少女那圆润晶莹的脚趾所触到的地方迅的褪去了血腥。可怖的炼狱景象消失，露出了一大片冰霜雪色。

    冰雪之中，盛开着一大片妖异的红莲。少女立在红莲之中，将手中的水晶伞高高的抛起。水晶伞飞到半空开始飞的旋转起来，一点点黑色的光点从伞中飞出，落在地上便化作一个个赤身之人。这些人一落到地上，便迅的颤栗起来，疱疮并裂痕一起出现在他们的身体之上。

    就在此时，一朵红莲忽然拔地而起，直冲天际。少女面上一片惊慌，飞身便追。

    那朵红莲冲破了一重又一重的云天。云层逐渐由黑红、血红、... ...，化作了雪白。炼狱样的景色也逐渐消褪，变作了一片熙熙攘攘的人间景象。红莲破地而出，直飞云霄。惑人的光华遍洒四方，那一片熙熙攘攘的人群瞬间化作了虚无，只余一片空荡荡的街道。少女大急，双足一并，两只金铃相击之下立刻爆出一股巨大的力量，金铃损毁的一瞬间也将少女的高高送起。借助金铃损毁之力，少女终于接近了红莲，奈何还是未能抓住它。

    眼看红莲就要飞上云霄，少女顿足在云端，双手掐起一个手诀，口中急促的低吟起一奇异的调子。随着少女的吟唱，由她身上飘出了一道道白影，随着白影的飞出少女身上的华晕开始渐渐的消散。

    那些白影度如风的冲入云霄，迅的将那红莲缠缚。在那些白影将红莲拉下云端的一瞬间，少女的身体也一同坠落下去。

    一重重云烟将世界氤氲成一片苍白茫茫，渐渐又成一片沉沉的黑暗。正当苏锦歌不知身在何处，将往何方时，听得耳边有人叹息道：“我怕是已经等不到下一个后人到此了。此举也是实属无奈，望你能明白，业火红莲是我们这一脉的债，守护红莲便是我们的存在于世的意义。我的力量已是有限，只能将红莲暂时封存在你的体内百年，若是百年内你还不能修到出窍期，这红莲之力便会开始侵蚀你的生命本源。切记，出窍期的身体仅能勉强容纳红莲而已，若要驾驭红莲那至少要跨过大乘... ...。”

    那声音越来越轻，话未说完便已消散。不过她后面想说什么，苏锦歌已经无心去听。疼痛、疲惫、力量竭尽的酥软，种种感觉一起涌上，让她随即陷入了黑暗。

    在昏睡过去之前，闪过苏锦歌心头的念头是：不是说早就耗损了仅有的一点灵力吗？那把红莲封进她体内的力量又是哪里来的？还要趁着人吃东西时忽然动手，招呼不都打一声。这个人真的是她家先祖吗？

    先祖啊，不带你这样玩的啊。(未完待续。)

    ps：  实在抱歉，拖了这么久才更新~。 一累就犯懒啊，俺忏悔~~ 。

    自己挖的坑，就是含着泪也要填满，所以俺拖着鼻涕眼泪，顶着锅盖的回来了。

    谢谢大家一直以来的支持。