    这一刻，直播间里的一众沙雕观众…..特别是那些从这场直播一开始，就一直在看的沙雕观众，便基本都跟胖子一样，兴奋的不行。

    “特么的，真不容易，看了好几天了，终于到了献王老儿的陵墓！”

    “是啊，真不容易！！我以前读书的时候，要是能有坚持看这场直播的劲头，我肯定能上国立第一大学的……哎，往事不堪回首啊！”

    “哈哈，楼上的，不要伤心不要气馁，希望总在明天……你要相信自己，即使你那时候真的坚持看这场直播的劲头，你也不可能考上第一大学的，毕竟，智商的缺陷，跟其它东西无关！”

    “.…..”

    “(??へ??╬)！卧槽！尼玛的，你是在说我蠢？”

    “^_^！真聪明，来，给你一颗棒棒糖吃。”

    “[○?｀Д′?○]！我特么的，有胆报上地址，看老子弄不弄死你！”

    “.……”

    两个沙雕，就这样在评论区里，开启了一场键盘之战。

    其余一众沙雕观众瞧见，呃，因为这种键盘战，已经发生过太多次的关系…..所以，见怪不怪，便就直接选择了无视。

    “该说不说的，最近这段时间，为了看这场直播，我确实有好多事情都没来得及做……快结束吧，再这样下去，我那个沙比领导，估计就要把我开除了！”

    “哎，是啊，直播这玩意，真特么的害人！我看了这么多天，都差点忘了我还有个女朋友……”

    “呃，楼上的，女朋友都能忘记？这么牛逼？要是用不上的话，不如借给我用用呗！”

    “滚蛋！这玩意能借吗？”

    “(*^▽^*)，兄弟，这你就不懂了，咱们现在这个时代，不是大力倡导共享精神吗？你把女朋友借给我用用，不就相当于共享了，所以，当然可以借给我，你说是不是这个道理？”

    “o((⊙﹏⊙))o好像有点道理，等等，你给老子滚！”

    眨眼功夫，又有两个沙雕，开启了另外一场键盘战。

    然后，因为这场键盘战的主题，乃是共享女友……所以，非常合理的，这场键盘战的规模，不消两秒钟，便随着大批LSP的加入，而扩大了很多。

    于是。

    像这种时候，隔壁老王同志，那是必须要出现的。

    “关于共享女友这个问题，作为一名长期和各个地方的男同袍，共享他们的女友或者老婆的人，我觉得我必须要站出来，给直播间里的各位沙雕，提一个醒。”

    “各位，你们在实际操作的过程中，一定要注意一个非常关键的问题！”

    “这个问题，简单说起来就是……”

    “不能给钱！因为不给钱，就不算X，懂不？”

    一众沙雕观众：“？？？？？？”

    “卧槽卧槽卧槽！”

    “不愧是隔壁老王！”

    “白票？”

    “牛逼！”

    “收下我的膝盖吧，偶像！”

    ----------------------------

    冰冷的地下水中。

    胡八一听到胖子的话，扭头看了一眼胖子，开口无奈说了一句，“胖子，别说这种话，献王老儿指不定还活着在，你别没事找事。”

    雪莉杨跟着有了声音，“这道石门后面，必然危险重重。胖子，你千万不能放松警惕，我们是一体的，你一出事，我们就全都会出事，明白吗？”

    胖子还是很机智的，没有反驳，点了点头，“放心吧，在摸明器这件事上，我绝对不会放松警惕，绝对会认真的一塌糊涂。”

    话语出口，胖子再看向面前的巨大石门，闪烁着兴奋光芒的双眼，滴溜转动起来，说道，“那我们别耽误时间了，这道石门看起来不轻，估计得多弄点炸药才能炸开……咦！”

    说着说着，胖子忽然咦了一声，跟着语气有些疑惑的伸手一指石门最上方，“那上面怎么还有一个小门？”

    闻言。

    并没有发现小门的胡八一和雪莉杨，立即齐齐顺着胖子手指的方向看去。

    从刚才开始就故意没吭声的丁泽，也装模作样的有了同样的行为。

    一时，四道射灯灯光，以及四道潜水探灯的灯光，全都直直投射到了石门上方。

    只见。

    胖子口中的小门，乃是一个整体黑色，构造十分精巧，门洞差不多刚才一人大小，其上还有着滴水搪，四周铸着云霞飞鸟的铜造门楼。

    看到门楼。

    胡八一立时出了声，“那个地方，在墓葬学里，叫做天门。一般陵墓的玄门，不会弄这玩意，通常只要道门中人的陵墓，才会专门设置一个天门，给墓主人尸解成仙时，登天使用的。”

    说完，胡八一笑了笑，“这天门，对我们来说，就是一个现成的盗洞。有了它，我们根本不需要费劲去炸石门了。”

    胖子一听这话，顿时也笑了起来，“哈哈，这感情好，献王老儿替我们省事了，那我们走吧。”

    兴奋的说了一句，胖子率先身子一动，踩着石坡，朝青灰色石门走去。

    见状。

    丁泽三人也没墨迹，纷纷动了起来。

    很快。

    四人连带着大包小包的装备，全部出水。

    水声哗哗，于这寂静的环境中，显得颇为响亮。

    “我们在这里稍微歇一会儿，恢复一下体力，”台阶上，胡八一如是说道，“献王老儿的陵墓里，邪门的东西肯定很多，进去之后，怕是没机会休息了。”

    胖子和雪莉杨听见，点了点头，没多啰嗦，找了位置，便坐了下来。

    丁泽也坐了下来，不过，就有意坐到了胖子三人身后。

    ‘保险起见，人气值该花掉了。’

    如是想着，丁泽打开背包，擦了擦手，掏出香烟，先递了两根给胖子和胡八一，跟着点着一根，叼在嘴里。

    烟雾缓缓飘散。

    丁泽无声打开面板，进入直播间。

    过去一段时间，因着沙雕观众数量的激增。

    截止此刻，人气值积累的数目，就确实十分可观，足足有三亿多。

    目光落在这个颇为夸张的数字上……

    ‘应该差不多够让我们升级到D级高手了吧。’

    丁泽琢磨了一句。

    打开个人资料。

    【姓名：丁泽】

    【性别：男】

    【年龄：27】

    【力量：E7】

    【敏捷：E8】

    【精神：E7】

    【技能：百毒不侵（七级），神枪手（五级），金钟罩铁布衫（五级），身手（八级），古文通晓（四级），刀法：（八级），夜眼（五级）】

    【人气值：1.4亿】

    【主播等级：D】

    【荣耀值：荣耀四星】

    ‘技能先不用升级了，反正献王老儿的陵墓里，真要说起来，也就是最后的尸洞有危险。’

    ‘而对付尸洞，只有一个办法，那就是跑，跑得越快越好！’

    ‘嗯，先升到D级再说！’

    有了决定，丁泽不墨迹。

    升级！

    眨眼功夫。

    【力量：D0】

    【敏捷：D0】

    【精神：D0】

    ‘搞定！’

    这一刻，该说不说的，丁泽确实有些激动……没办法，将近五场直播，才好不容易成为D级高手……

    ‘真不容易。’

    无声叹了口气，丁泽收起面板。

    时间缓缓流逝。

    大约一分钟后。

    雪莉杨忽然开了口，如原剧情一样，语气颇为复杂的问胡八一道，“老胡，古时候，我们国家，当真有神仙吗？”

