    “巧了，我还真不怕！”罗塔自顾自地说着，完全没注意到虚影那一脸埋怨的表情。

    虚影是真的很难，他有没有罗塔这样强大的力量，他只是一个帮锻造神打下手的侍从，锻造神只要一个不高兴就可以让他消失。

    罗塔转身来到唐昊面前，道：“唐昊你和阿银将魂力注入到这枚令牌中，这样一来你们二人也就拥有这遗失之国的控制权了！”

    看着罗塔如此举动，唐昊和阿银怎么敢接受，毕竟他们什么都没做。

    “这怎么使得，我们这不是白白占便宜嘛！”唐昊实在放不下这个脸。

    罗塔也只能强硬一些了，“吼，你这就是不给我宇智波斑面子咯！要打一架吗？”

    唐昊可不想与斑发生冲突，首先不说打不打得过的问题，就算是有实力一战唐昊也不愿意因此伤了和气。

    “我只对战斗感兴趣，这锻造还有什么伴生魂器的，没兴趣！”

    没办法，唐昊和阿银就将魂力输送进了令牌中，这样一来他们二人也就掌握了部分控制权。

    “滴，斑的扮演度增加到50%，解锁白绝！”

    不出罗塔意外，系统的提示音果然来了，这段时间他一直注意着突现斑的性格，刚刚那一波霸气地言辞看来没有白说。

    既然解锁了白绝，那罗塔就不缺手下了！

    这时罗塔来到虚影身边深沉地说道：“你这家伙有名字吗？”

    “问这个干什么……”

    “嗯！”

    “没有……”

    虚影现在对斑真的是又恨又怕，他能感觉到站在自己面前的这个家伙就是个不折不扣的战斗狂！

    “那么，记住了吾名宇智波斑，是你未来的主人！现在我会给你赐名！”

    虚影有些诧异地看着罗塔，他刚刚都怀疑自己是不是耳朵出了什么问题，这个斑要给自己赐名。

    “你不会不知道赐名意味着什么吧？”虚影看斑也不是在开玩笑的样子。

    “叫主人！没大没小的！”

    虚影没办法只好改口叫罗塔主人了。

    “主人！”

    “很好，以后你就叫飞宇！”

    “谢谢主人赐名！不过我还是想提醒你一句，您现在的做法是在和锻造神作对！”飞宇欣然地接受了这个名字。

    没想到罗塔听后竟然仰天狂笑了起来，“正合我意啊！那个锻造神什么的我还巴不得让他赶紧来找我玩玩呢！”

    飞宇也挺无奈地，谁让他摊上了这么个脑回路奇特的主人呢，只能认了。不过有一点他是真的很感谢罗塔，就是赐予他姓名。

    锻造神一直拿他不当人对待，因此根本没有给他赐名。赐名的意义不仅仅是对一个生物的重视，而是可以赋予这个生物修炼的能力。

    以前的飞宇是只能平平凡凡的当一个试炼官，虽然名字看似光鲜，其实就是个下人。

    他被锻造神剥夺了名字后就失去了修炼的资格，直到如今他获得了名字他才再次拥有了变强的资格。

    “飞宇，以后你怎么弄我不管，一个要求把遗失之国管理好！”罗塔吩咐道。

    “放心吧主人，不过现在还有一个问题，我现在是一个灵体的状态，没法进行一些活动！”

    这一点倒是罗塔疏忽了，他确实没怎么注意，不过这个问题对现在的罗塔来说完全不叫事。

    “这个不是事，稍等！白绝出来一下！”

    罗塔喊出了一个完全未知的名字，这让在场的另外三人都有些不解，明明在场的只有他们几个人啊，什么时候多了个叫白绝的？

    于是，在众目睽睽之下，一个白色的人影从地面中缓缓出现，“斑大人，找我有什么事情吗？”

    “给这家伙一个身体，具体样子他会告诉你！”

    “了解！”白绝对于斑的命令完全没有迟疑，瞬间分裂出了一个新的白绝。

    罗塔对着飞宇道：“你只需要进入这句身体中，脑海中想象你原来的面貌就可以了！”

    飞宇没有磨蹭，按照斑的指示快速地完成了操作。

    在飞宇的灵体进入白绝身体后，整个白绝的外形就发生了剧烈的变化，变成了一个完全陌生的人的样子。

    不出意外的话应该就是飞宇原本的样子。

    飞宇稍微适应了一下新的身体，缓缓地睁开了眼睛，感受着体内挑动的心脏，他彻底活过来了。

    “我竟然活着……”飞宇难以置信地看着自己的双手。

    这一切可都是拜罗塔所赐，于是飞宇起身地第一个动作就是跪在了罗塔面前。

    “感谢主人的再造之恩！属下定当对您言听计从！”

    罗塔满意地点点头，要的就是这个效果，当然罗塔会选择飞宇也是有着自己的一点私心。

    飞宇在遗失之国中待了这么久了，再怎么说也是懂得不少关于锻造的事情了，这样一来可以让白绝在遗失之国里学习一些锻造知识。

    在罗塔眼里，他是把这个遗失之国当成是未来自己等人的聚集点了。

    “飞宇，关于你说的那个伴生魂器，给我们讲一讲！”

    罗塔可没忘记飞宇提到的伴生魂器，这还是个比较新颖的东西，罗塔不曾听闻。

    看了看唐昊，唐昊脸上也是一副好奇的表情，显然也是不清楚这个伴生魂器。

    “没问题，这个伴生魂器是一种特别的魂器，每一位魂师一生只能选择一个伴生魂器，伴生魂器可以对自身有着巨大的加强。当然想要获得伴生魂器，需要得到伴生魂器的认可！”

    听起来这伴生魂器也不是随随便便就可以弄到的，“那这伴生魂器是怎么被制造出来的呢？”

    “这就要提到锻造神了，这种魂器是锻造神创造出来的一种特殊魂器，具体的制作方法就放在这里的锻造室里。”

    罗塔点了点头对飞宇很是满意，“很好，飞宇你会做伴生魂器吗？”

    “主人，我虽然谈不上多精通但也做成过一件伴生魂器。”

    这样一来，罗塔就有了打算，吩咐道：“飞宇以后你的工作就是将这些知识传授给白绝，同时和白绝一起管理好遗失之国！”

    “明白！”白绝和飞宇齐齐答应道。

    这时，阿银想了想说到：“既然这里已经不属于上一任锻造神了，那也应该改改名字了吧！”

    阿银说的很在理，但是起名这种事情对罗塔来说还是挺麻烦的，罗塔就没怎么给起名这个天赋树点什么技能点。

    “起名这个问题就交给你们了，我不擅长！”罗塔高冷地转过身去。

    这种麻烦事情还是交给专业人去想吧，罗塔不打算费那脑细胞了。

    唐昊看了看阿银示意阿银来想，既然如此阿银也不推脱，也是认真地思考起来。

    许久，阿银突然拍了了拍手道：“有了，就叫……”

    