    血杀阁，阴森萧杀，十二层血杀阁，在天地间移动。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此时在十二层。

    血杀阁阁主，卧在那里，黑袍之中，气息闪烁，周遭血色长流凝聚成了一团。

    “砰……。”

    那凝聚的血色之中，一座门户半虚半实，刹那之间，烟消云散。

    “失败了，血界……。”那隐藏在黑袍之下的人影，声音中性，分不清是男是女。

    “是谁？出来。”就在这时，黑袍人陡然朝着虚空之中怒喝一声。

    那声音虽不大，但是其中仿佛蕴含着某种力量一般，能让人在虚空之中无所遁形。

    “血杀阁阁主……历代以来的最强者。”这个时候，一道虚影出现在血杀阁十二层中，虽看不清面孔，但是那气息却是让人心惊。

    “你是什么人？”血杀阁阁主，凝视着对方，心中也是微微震惊，这股气息，很强。

    “我是什么人，并不重要，但我知道，你是在寻找进入血界的办法，而我恰恰却知道血界如何进入。”那道虚影淡然的说道，仿佛是引诱着对方。

    血杀阁阁主，听闻这话，顿时沉默了下来，随后直视那道虚幻的身影，“你想怎么样？”

    “不怎么样，我可将进入血界的办法告诉你，而你只需要帮我完成一件事情。”虚影的声音很是阴沉，如同九幽一般，让人不寒而栗。

    “哼，只有别人求血杀阁办事，还从未有血杀阁求人办事，装神弄鬼，给我出来。”血杀阁阁主顿时一挥衣袖，虚空扭曲，爆出阵阵雷霆之音。

    “你虽融合了历代血杀阁阁主的修为，可是却杀不死我，这场交易对你来说，轻而易举，而你却能得到进入血界的办法，让你寻找到本源。”虚影在那扭曲的虚空之中，依旧存在，仿佛这扭曲的虚空，并不影响到他的自身。

    血杀阁阁主，看着这一切，“什么交易？”

    “桀桀……很简单的交易……。”

    ……。

    圣宗。

    燕宗主与众多太上长老聚集在大殿之中，每个人的面容上都异常的凝重。

    “各位师弟们，最近冥冥之中，有道声音缠绕在我的耳边，让我心神不宁。”燕宗主看着众人说道。

    “宗主师兄，这怎么可能？”无涯一惊，有些不敢置信。

    修为越深，感应的东西，便是越敏感，而让宗主师兄心神不宁，显然是大事了。

    燕宗主看着众师弟，最终点了点头，一手伸出，指着上空，“来自那里……。”

    众人听闻，顿时面色大变。

    “怎么可能……。”

    燕宗主看着众人，随后摇了摇头，“没有不可能，今日召集你们，便是说清这件事情，我想万年前，至尊劈天地，并不是如此简单，先祖遗留传承，想必也不是那么简单，虽说还不清楚到底是何事，但是这却是一个警惕。”

    无涯众太上长老对视了一眼，最终点了点头，继续聆听下去。

    ……。

    玄黄界很大，虽说被一分为二，但依旧很大。

    就算是东灵洲，每一天，每一处，都会有杀戮的存在。

    隐士高人不在少数，万古魔头，也数不胜数。

    每天都有宗门崛起，也有宗门衰弱。

    弱肉强食，胜者为王，这便是东灵洲。

    仙灵宗。

    一个强大的宗门，这宗门全是女子的宗门。

    一个女子宗门能够成为巨头，那是何等的不易。

    可是在今天，仙灵宗却遇到了史上最危险的时刻。

    一头魔头破除封印，杀到了仙灵宗。

    曾经仙灵宗的先辈，与其他宗门，相互联合，将这头魔头封印。

    可最近不知道为何，这魔头修为大涨，直接挣开了封印，从其中出来，而这魔头对于仙灵宗的愤怒，直上云霄，因此毫不犹豫，破封之后，第一个目标便是仙灵宗。

    “哈哈……莲仙这贱货何在，快快出来受死。”在仙灵宗的上空，一人漂浮在虚空之中，那人皮肤干涸，双眼血红，如同万古魔头一般。

    “魔头，辱我先祖，让老身会一会你。”仙灵宗进入警戒状态，一名太上长老，见这魔头辱其先祖，也是愤慨万分，随后拼杀了上来。

    仙灵宗宗主与众人，并不知道此人的来历，但是那无边的魔气，让人心生惊恐之意。

    “宗主，此人会是谁？”一名太上长老开口询问道。

    “不知道。”仙灵宗宗主摇头说道，对于这眼前这魔头，陌生的很，并不知道此人是谁。

    “哼，不知死活。”那魔头看着袭来的一人，也是不屑的冷哼一声。

    那滔天魔气，将整片虚空渲染。

    一拳从天而降，那一拳之中，包含了无边魔气。

    那袭来的太上长老，眼见这一拳，规则之链，虚空飞舞，那规则之链凝成的力量，猛的轰向那从天而降的一拳。

    “轰……。”

    天地震荡，一道华光充斥了整个虚空之中。

    “噗……。”

    而就在这个时候，那太上长老的身影陡然从虚空之中落下，一口鲜血洒满虚空。

    “师妹……。”仙灵宗宗主，看到这一幕，面色一急。

    这怎么可能，师妹可是大天位大圆满境界，凝结了六条规则之链的强者，怎么可能仅仅一击，就此落败。

    “哈哈……不堪一击。实在是不堪一击啊。仙灵宗，我阎罗今日就要灭了你们仙灵宗。”阎罗仰天嘶吼着，泄着百年封印的痛苦。

    仙灵宗宗主，一听到这名号，顿时面色一变，一脸的不敢置信，“你是龙阎罗，二百年前被先祖封印的魔头，你怎么可能还没死。”

    “哈哈，死？想让我龙阎罗死，这世间还无人能有这个本事。”龙阎罗狂笑着，笑声渗人无比，让人不寒而栗。

    仙灵宗宗主此刻面色大变，一种不好的预感涌上心头，她没想到对方竟然是那二百年前被各宗等人所封印的魔头。

    ……。

    “鸡仔，这衣服怎么样，是不是感觉很帅气？”林凡看着此刻的鸡仔，也是心满意足的问道。

    这衣服是林凡特意为鸡仔设计的一套服装，恐龙服装，这穿上去，却是霸气侧漏啊。

    “喔喔喔……。”鸡仔甩着脑袋，看着林凡，也是无声的抗议着，但是这抗议又能如何，在林凡那霸道的压力下，也只能老老实实的臣服了。

    “咦……，那前方魔气滔天，好像有事情啊，鸡仔咱们的表现机会来了，机不可失啊……。”这时，林凡看到前方的虚空，漆黑一片，魔气滔天，让人心神不宁，顿时露出了狂喜的笑容。

    对现在的林凡来说，一是干翻一切，得到规则之链，二就是将神鸡双侠的名号彻底打响。

    而现在更是有送上门来的机会，怎么能如此不珍惜。

    ……。

    ps：我还是太高估自己了，这一章是一边写一边吐，容我再去吐一会，太痛苦了。(未完待续。)