    杨宇轻轻抿了一口手上的茶水，随后放下杯子，后靠在沙发上，等待着刘昇的解说。

    “对面的意思是希望我们不要这么快公布我们持股比例的这件事，并且和他们进行线下的会议。”

    刘昇喝完他手里的茶水后，整个人坐得笔直，一五一十的说出了之前红箫资本联系他时所希望的事情。

    “嗯，答应他们吧，信息披露的这件事情确实需要晃一晃，不能造成太大的股价波动，不然就有人上门查水表了。”

    杨宇沉吟片刻，点个头答应了对方的这个提议，但随即又好奇的询问道。

    “对了，你们收购这些股票的时候有没有对股市造成什么影响？”

    要知道，红箫股份在时常中流通的股票份额只有百分之四十九，而杨宇他们这一次性收了对方百分之三十，铁定会引起股票价格的上升。

    果然，不出杨宇所料，刘昇略微一思考，对杨宇说道。

    “有，一个星期下来，一共上升了十五个点左右，这已经是我们可以控制最低的涨幅了。”

    “那就好，十五个点还不至于被查水表，你安排一下我们双方面谈的事情吧，正好我这个周末没什么安排，省得事情都在下个星期忙死个人。”

    杨宇颔首，对刘昇吩咐着说道。

    “额，杨总，今晚在鹏城皇庭酒店有一场慈善酒会........我之前发信息通知您了，您该不会是没看吧........”

    听了杨宇的话，刘昇有些不解的看着杨宇。

    “啊？！是吗？你有发信息给我吗？”

    杨宇眨了眨眼睛，一脸的懵逼，昨天他都玩得有些昏天黑地了，唯一一次拿出手机还是进入第二个系统添加了那两个妹子。

    摸了摸自己的口袋，从其中拿出了手机，杨宇用右手的指纹打开一看。

    果不其然，上面还真的有刘昇的发给自己的消息，对方发送给自己这条消息的时间是昨晚的九点........

    杨宇看了两眼，默默的放下了手上的手机。

    “这场慈善酒会会有谁去？”

    像这种直接邀请自己的慈善酒会杨宇是没有办法去推掉的，因为做生意人脉资源很重要，这种酒会除了拍卖这个特色环节意外，其最大的作用就是在里面结识更多的人。

    “这次去的人具体有谁我也不清楚，为了保护参加者的个人隐私，举办方是不会公开参会者名单的。”

    对于杨宇的这个问题，刘昇也没有办法回答出来。

    “那好吧，我今晚会过去的。”

    杨宇懒洋洋的伸了个懒腰，整个人显得格外的慵懒，脑子里则都是关于今天晚上的慈善酒会内究竟是个什么情况的想法。

    毕竟这是他第一次要去参加这种聚会，说不好奇是假的，杨宇现在都巴不得立刻过去瞅瞅呢。

    “嗯，虽然我们不知道具体有那些人过去，但可以确定一点，这次参加酒会的人绝大多数都是互联网行业和影视传媒行业的人，参加的话好处还是有的。”

    刘昇点头，思索片刻后有给出了杨宇一个重要的信息。

    其实对方这样邀请嘉宾也是很正常的，酒会这种东西一般都是业内人士之间的交流才能获得最大的利益。

    否则可能就会出现做阿里的马爸爸和造火箭的马一龙聊天时，出现的尴尬情况........

    听完刘昇的话以后，杨宇对这件事也算是认真了起来。

    .........

    下午五点，鹏城大学西门。

    马路旁的临时停车位上停满了各种车子，有的是拉客的黑车，也有的是专门拉漂亮学生妹的破车。

    “老李，今天你拉了多少单？”

    在马路牙子上，一个中年人从口袋里摸出了一包烟，递给了身边那个叫老李的人，随即询问道。

    “不多，十单左右吧，打算再拉几单就回家了。”

    老李接过中年人递给自己的烟，伸出手，从副驾驶的门旁摸出了一个打火机，点燃香烟后深深的吸了一口回复对方说道。

    “十单已经不错了，我今天才拉了五单，我今天可能连油钱都要亏进去了。”

    中年人一边吐槽着，一边看着从校门处走出来的学生，只要是经过自己这边的，不管是男还是女，他都会吆喝几声。

    “咦，老李，你看那边，那辆车是奔驰吗？我怎么没见过这样的奔驰？”

    中年人四下观望并且吆喝的时候，眼角的余光看到了不远处路口处缓缓朝自己这边行驶而来，外表酷似奔驰的汽车。

    “奔驰？这里出现奔驰不是很正常吗.........卧槽！”

    老李毫不在意的说着，抬头往远处看去，但在看清楚那辆车时就楞住了。

    因为这辆车一看就很贵的样子......

    ........

    另一边，坐在奔驰迈巴赫后排的杨宇，手里拿着手机，正和朱梓琪通着电话，目光透过车窗往校门的方向看去。

    “朱梓琪，我快到了，你在什么地方啊？”

    “我已经在校门了，你过来应该就可以看到我了。”

    电话那头传来朱梓琪那有些诱人的声音。

    “行了，我看到你了，你站在原地别动。”

    说完，杨宇按了一下车子后排与司机的通话按钮，对司机说道。

    “老马，在前面那个穿黑色短裙的女孩旁停车。”

    “好的老板。”

    司机回应了过后，车子就缓缓的开始减速，最后稳稳的停在了朱梓琪的面前。

    还在朱梓琪有些懵逼，想要退后两步，躲开这辆车子的时候，车子的车窗就被放了下来，随后朱梓琪就看到了杨宇那张笑眯眯的脸。

    “上车吧。”

    杨宇招呼的同时，车子的司机已经下车替朱梓琪拉开了后排的车门。

    朱梓琪看了看车子，又看了看杨宇，很显然是还没有缓过来。

    杨宇有一辆保时捷这件事情，一般认识杨宇的人都是知道的，也就因为这一点，就勾起了许多家庭条件一般女孩的兴趣。

    但却没有勾起太多家庭条件优渥女生的注意，毕竟对于那些人来说，一百多万的车子并不是什么买不起的东西。

    因为只要她们愿意，她们就可以轻轻松松的买下来。

