    乍一听这话，尤涟的第一感觉不是紧张，而是心里发甜。

    他不觉得约束，也不觉得限制，只觉得自己正在被自己喜欢的人强烈地在意着、在乎着，所以他昨晚随口安慰的话，对方才会记得这么牢，这么上心。

    尤涟看了眼旁边的人，把宫鹤往另一边没人的走廊拉：“对不起。”

    他诚恳道歉，“事情太突然了，我上完厕所回来正好碰到唐总，她直接把我喊过去跟我说我妈在校门口等我，然后给了我假条就让我出来了。我手机也在课桌里，没带出来，所以没能跟你说一声。你呢？你怎么会过来的？”

    宫鹤收回了瞥向尤弋的目光，眉心微蹙道：“上课了你还没进教室。”

    “所以你就来找我了？”尤涟有些惊讶。

    “嗯。”

    尤涟眨眨眼，他没想到宫鹤谈起恋爱居然会粘人到这种地步。

    还能怎么办？当然是宠着顺着呗。

    “好吧，是我不对，待会你想怎么样我都听你的，你先别生气了好吗？”

    尤涟说着看了眼手术室方向，“我爸还在里面，现在也不知道情况到底怎么样。待会不管他们说什么你都别出声，我会找个借口开溜。”

    宫鹤没有吭声，他垂眸看着身前的人，薄薄的嘴唇更加抿紧。

    “你看这样行吗？”尤涟仰起头看着宫鹤。

    宫鹤眉头一动：“我想怎么样都可以？”

    “对。”

    尤涟点头，神色中不见一丝危机感，“都听你的。”

    宫鹤看着他，应声：“行。”

    把宫鹤安抚好，尤涟松了口气。

    他还挺开心的，有种自己正在恋爱的实感，而“离开彼此视线必须告诉对方”是只存在于他和宫鹤之间的恋爱小约定，换句话，也叫小情趣。

    尤涟在心里品了品。

    嗯，挺甜的。

    两人回到抢救室门口，宫鹤跟在场的其他人颔首打招呼。

    翁甜看他们过来，立刻站到尤涟旁边，她下意识地伸手挽住尤涟的胳膊，仿佛是在寻找依靠一般。

    宫鹤冷冷地扫了眼那只搭在尤涟胳膊上的手，唇角弧度又向下了点。

    尤涟以为宫鹤是不耐烦在这等，于是想找个借口离开。

    不等他开口，就听一旁的尤弋微笑道：“小鹤，好久不见，前两年都没见你来找涟涟，我还以为你不喜欢我们涟涟了。”

    一口一个涟涟，叫得非常亲昵。

    但只有尤涟知道这个哥哥有多虚伪，比起把不喜和厌恶直白放在脸上的尤桀，尤弋就像戴了一张笑脸面具，总是笑眯眯的，但他的笑叫人脊背发冷。

    尤涟小时候没少被尤弋戏弄。

    宫鹤没有理他，瞥了眼周围道：“尤灿没来？”

    这四个字，令在场的几个人神色都短暂地变了变。

    尤涟也怔了下，来的时候他就注意到尤灿不在，但他默认了尤灿没有收到通知，毕竟他们也没有通知自己。

    尤弋笑了笑：“有事当然会通知，没事也不方便打扰他，毕竟他身体不好，需要静养。”

    “一家人计较什么方便不方便？”宫鹤背着手，神色漠然。

    尤涟有点吃惊。

    宫鹤这是跟尤弋杠上了？而且插手他们家事情，是不是不太合适？

    詹雅婕在这时淡淡地插话道：“小鹤说得也有道理，小弋，你给灿灿打个电话吧。”

    尤弋耸耸肩，拿出了手机。

    抢救室前重新平静下来，只有尤弋打电话的声音轻轻响起。

    气氛凝滞，尤涟看看宫鹤，又看看抢救室门口亮着的红灯，一时犹豫该在这继续等，还是找借口离开。

    瞥了眼宫鹤沉沉的面色，尤涟很快做了决定。

    他侧头看着翁甜，压着声道：“妈，我……”

    话还没说完，抢救室的门忽地从里面推开。

    医生从里面走出，外面等着的人一下全凑了过去，连翁甜都放开了尤涟的手，挤到了医生面前。

    “你不过去？”宫鹤低声问。

    “不了。”

    尤涟摇摇头，“我过去也没用。”

    宫鹤又问：“走吗？”

    “现在？”

    “不然你想等尤正勋出来吗？”

    尤涟顿了顿，一时没有吭声。

    他对家里所有人的感情都很复杂，爱恨交织，对詹雅婕是，对翁甜是，对尤正勋也同样是。

    虽然没得过尤正勋什么正眼，但毕竟是他从小憧憬的父亲，所以刚开始听到尤正勋入院他非常紧张和担忧，但随着尤正勋住院的时间越来越长，并且病情毫无起色，尤涟心里也接受了尤正勋随时会去世的可能。

    而且他发现，自己似乎对此并不哀伤，更多的反而是麻木。

    大概是因为从翁甜出现的那天起，他和偌大的尤家就开始慢慢割裂。

    甚至有时尤涟觉得整个尤宅里的人都跟自己毫无关系，只是因为中间有一条所谓的“尤正勋的血脉”牵着，所以自己才被绑在这个大家庭里，煎熬难过却挣脱不开，像一只被牵了绳的风筝。

    如果尤正勋没了，他就可以彻底地把詹雅婕他们都当陌生人。

    成了陌生人，就不会再惦记，也不会再在意，心里大概也就可以彻底地舒服了。

    看着病房旁亮起的绿灯，尤涟道：“我们走吧。”

    他跟宫鹤并肩，“你手机借我，我给我妈发条消息。”

    宫鹤拉着尤涟往电梯方向走，并把手机递给他。

    尤涟接过，低头编辑短信。

    宫鹤道：“我听到了，手术成功。”

    “看的出来，他们都在笑。”

    尤涟把短信发了过去，然后把手机放回宫鹤口袋，“你刚为什么提尤灿？”

    “你想争吗？”宫鹤忽然问。

    尤涟愣了下，摇头道：“不争。”

    “那以后就不要来这儿了，有什么情况都告诉尤灿。”

    进入电梯，宫鹤把尤涟往自己身前拉了拉，“也不要再听你妈的，更不要陪她一起过来，她要来就让她自己来，你别跟她一起。”

    尤涟不禁问：“为什么？我就来看看我爸也不行？”

    “可以，但詹雅婕在这，你就不用来。”

    “她二十四小时都在这。”

    “所以我让你以后都不要来了。”

    电梯门往两边打开，宫鹤头也不回地牵着尤涟的手腕往门口的车走，“心里好受吗？”

    轻轻的一句话，顺着风飘进耳朵。

    尤涟一怔，随之而来的是鼻尖涌起的酸涩。

    他没有说话，直到坐上车，才轻声地说：“我以后都不来了。”

    “乖。”大手抚上尤涟的后脑勺，扎起的浅金色头发很快被宫鹤的掌心揉乱。宫鹤眯了眯眼，似乎很喜欢这样的触感。

    尤涟又问：“我们现在回学校吗？”

    “不回。”

    “你请假了？”

    “嗯。”

    “不去学校那去哪儿？回别墅？”

    宫鹤又轻嗯了声。

    他的手从尤涟头顶滑下，随意拨弄着尤涟耳边的发丝。他手上的动作非常柔和，但眼神却仍是冷冷的，像压抑着什么。

    “回去之后做什么？”

    尤涟毫无察觉，他转头看了眼窗外，啧了一声，“可惜了，难得大半天都空着，要是天气好点就可以出去玩了。”

    空中不见太阳，唯有乌云在悄悄聚集。

    整个大地都被笼上了一层阴冷又潮湿的暗色，想来过不了多久就会下雨。

    “你是不是忘了什么？”宫鹤的手指顺着耳廓下滑，然后轻捏了捏尤涟的耳朵。

    这一捏，尤涟立刻把事情想了起来。

    也不惦记出去玩了，他转头认真地看着宫鹤：“我没忘，没跟你说一声是我不对，我跟你道歉，保证以后不会再犯了。”

    “然后呢？”

    然后？道歉加保证还不够？

    尤涟眨了眨眼，忽然想起了网上那些老公做错事后被罚跪键盘、跪榴莲之类的图片。他犹豫了一下：“那你还想我怎么做？我都听你的。”

    宫鹤缓缓道：“事情做好了，有奖励，做错了，当然就得惩罚。”

    “你说得对！”尤涟非常认同地点了点头。

    他只把这当成小情侣间的情趣，没有想太多，毕竟没吃过猪肉也见过猪跑——

    他们班数学课代表就很典型。

    除了学习，剩下的时间全扑在对象身上，被管得特别严，所以课间剥柚子、剥板栗没少看他干。有一回他们闹矛盾，别人都在桌肚底下写作业，就他在桌肚底下写千字忏悔书，还写得无怨无悔，乐呵呵的。

    同理，放到他和宫鹤身上也一样。

    说是惩罚，可说到底也还是“爱”嘛。

    “你想怎么惩罚我？”

    尤涟还主动提供起了选择，“我可以给你剥柚子，保证剥得干干净净只有肉，或者剥板栗？跪键盘？写检讨书？你只要原谅我我做什么都行！”

    见尤涟不但不紧张，甚至还隐隐兴奋起来，宫鹤神情更冷，他低声道：“惩罚的目的是让人长记性。”

    “我同意！”尤涟点点头。

    宫鹤蹙了蹙眉，他收回了放在尤涟耳朵上的手，看着尤涟的眼睛意有所指道：“只有疼和羞耻，才能让人长记性。”

    尤涟眼里的兴奋倏地衰退许多，他终于发现是自己想得太简单了。

    “那你想怎么罚？”尤涟舔舔唇。

    紧张是紧张了，但还是搀着一点好奇和兴奋，毕竟是头一回谈恋爱的人，尤涟总觉得“惩罚”这词放到恋爱中就不是那么恐怖，反而带上了一点隐晦的刺激。

    到了别墅，他就知道宫鹤口中“令人疼和羞耻的惩罚”到底是什么了。

    窗户被紧紧地关上，窗帘也被拉了起来。

    外头下起了雨，还挺大，滴滴答答地敲打在窗户上。天色阴沉沉的，即使是下午，房间里不开灯也依旧昏暗一片，仿佛从白天一下跳到了黄昏。

    暗沉的天色遮掩了光亮，也遮掩了藏在暗中的旖旎。

    房间里的大床上，一双手紧紧地攥着柔软的羽绒枕。

    漂亮的指骨绷起，十指指尖泛起嫣红，每根手指上都有些潮湿，仿佛沾上了雨水。

    但房间里没有雨水。

    “疼……”尤涟深吸了口气，还是没能忍住地哼了一声。

    他脸上的红更加艳丽，琥珀般的眼睛里布满了水雾，眼尾潮湿，长睫上隐隐挂着水珠。

    外头的雨更大了，房间里也响起一声哭腔。

    宫鹤掰开攥在枕头上的手指，把它们全部握进掌心。

    大拇指指腹不停在湿漉的手指上摩挲，宫鹤欣赏又着迷地看着手中葱白似的手指，看着它们跟指尖一样，慢慢晕开浅淡的红。

    喉结滚动，宫鹤把唇贴在尤涟耳边：“你的手……”

    尤涟咬紧着牙，完全没空理睬。

    宫鹤声音沙哑：“真骚。”

    以往他只觉得尤涟的手指头粉粉的很可爱，但现在握进手中，感受着软玉似的柔润触感，心里却催生出另一种隐秘的欲求。

    他低下头，吻在尤涟的手指上。

    窗外的雨和房间内的哭声，都越来越大。

