    LCK在赛区对抗中的落败无疑超出了很多人的预料。

    韩国的网友们在怒喷的同时各种给选手们开脱找寻理由。

    而中国的网友们则是化身为吃瓜群众，把关注点挪到了其他的地方。

    “很喜欢管泽元的一句话，无非就是LPL和LCK全胜。”

    “LCK的队伍里面有两只三星的选手，管哥看好也实属正常，希望管哥在接下来的淘汰赛中加大力度！”

    “我承认，当管哥说出LPL和LCK都会全胜出线时，我的第一念头居然是认同管哥的观点……”

    “连GPL都能输，这谁能想得到啊？”

    “果真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了，现在的LCK有内味儿了，感觉打谁都不一定稳赢。”

    ……

    而随着小组对抗赛的结束，solo赛也随之拉开帷幕。

    按照solo赛的规则，一血一塔一百刀。

    一共十六名选手将会按照淘汰制进行碰撞。

    也就是说，每一个选手只有一条命。

    输掉了，就将从solo赛中淘汰。

    选手分组抽签时，李落抽到的是就在刚刚用豹女大杀四方的levi。

    当得知自己淘汰赛第一轮就要和今年的大boss李落进行碰撞时，levi有些蛋疼。

    adc选手在这种solo的赛制中本就具备天然优势。

    手长打手短是一方面，另一方面的原因在于adc选手往往很擅长对距离的把控，通过拉扯消耗打出对位优势。

    嚎哭深渊的地图里除非双方意图明显，在刚开始的时候就选择对拼，否则想打出击杀是比较困难的。

    levi虽然是操作类型的选手，但却仅限于打野英雄。

    没办法，他只能选择出适合补兵发育的维克托，打算拖下去，依靠补刀取胜。

    然而李落选择的韦鲁斯却并未给到他太多的机会。

    凭借着精准的poke能力，李落在维克托前期处于弱势的情况下轻松掌握了主动权。

    双方平稳发育到6级时，李落把握住自己一套爆发的伤害直接选择了越塔。

    当李落认为伤害足够的时候，那伤害必然是够的。

    solo赛在一方阵亡之时就会立刻结束。

    因此李落不需要担心自己被换掉的问题，他只需要做到在自己阵亡之前击杀掉levi的维克托就足够了。

    伴随着屏幕中出现的胜利标识，李落站起身来，面带笑容和levi握了下手。

    levi起初还有些无奈，但这结局已无法更改，他洒脱的笑了笑，和李落握手过后两人还拥抱了一下。

    除李落参与的这场solo赛之外，另一场Rookie在对位到欧洲赛区的欧成时也成功赢下了比赛。

    LPL在全明星赛的首日可谓是大获全胜。

    当晚，众人在训练室里吃着披萨，开着会。

    明天就要和LCK赛区进行BO3的对抗赛，LCK赛区虽然输给了GPL，但这恰恰成为了LPL不能放松的一个理由。

    他们觉得这是娱乐赛，但对手却觉得不是。

    在这种情况下一旦松懈下来被对手抓住机会赢下比赛，韩媒无疑会大吹特吹。

    虽说这种狗叫就算不予理会也没什么，但狗叫的太烦人的话还是一棒子给打死比较好。

    当晚的会议结束时，李落和史森明对视了一眼，史森明嘻嘻一笑。

    关于明天玩什么这件事，他们已经有了打算。

    时间很快便来到了第二天。

    今天的观众们比起昨天开幕还要热情高涨。

    LPL与LCK这对儿冤家间的对抗谁人不爱？

    不管是现场还是直播前的观众们都清楚的知道，这场比赛一定会是脱离“全明星娱乐”这五个字的血腥对决。

    一大早，直播间的观众数字便开始迅速飙升着。

    今天负责解说的是娃娃和米勒。

    坐在解说席上的两位解说满面红光。

    米勒更是开门见山的感慨道：“以前在解说这种国际赛事的时候，LCK那边的解说在比赛之前往往是一副春风得意的样子。”

    “之前我还不太理解，但现在我突然就明白他们当时的感受了。”

    “说的不错，刚刚在碰面的时候我看的出来，他们的表情都很严肃。”

    娃娃笑着说道：“严肃点其实蛮好的，相信观众们已经有超过一个月的时间没有看到这种强强碰撞了，这边双方选手已经准备就绪，BP正式开始！蓝色方LPL梦之队，红色方LCK！”

    随着娃娃的话音落下，大屏幕画面一转，双方进入到了bp环节。

    “LPL梦之队这边的前三手ban位很具针对性，他们分别按掉了马尔扎哈、螳螂以及……布隆？那这样的话，不难看出他们对奥恩很有兴趣！”

    “LCK赛区这边的前三手ban位则是分别给到了戏命师、伊泽瑞尔……这第三手要不要ban奥恩……他们按掉了卡莉斯塔！好嘛，三个ban位全部给到adc，卡莉斯塔在这个版本的优先级已经没有那么强了他们还是要ban！”

    米勒咂咂嘴。

    通过现场观众们的欢呼声也不难看出，LCK三ban李落节目效果已经拉满。

    “这样的话……LPL梦之队这边一楼秒选奥恩！”

    米勒说着，轮到LCK赛区选择。

    只见LCK赛区的一楼直接秒选了韦鲁斯，同时在二楼将牛头敲定了下来！

    “牛头搭配韦鲁斯吗？感觉搭配韦鲁斯最好的英雄其实是塔姆，不过选择牛头出来应该是更注重下路的主动权，毕竟牛头在配合打野gank方面要比塔姆强太多了。”

    米勒看着LCK的选择后开口点评道。

    “确实，而且新版本天赋【余震】的出现会让牛头哪怕在没到6级之前都会很肉，只要先手控到对手，【余震】所赋予的减伤乃至护盾会极大程度的保护住牛头前期的生命。”

    娃娃感慨道：“这也是当前版本硬辅横行的主要原因之一，基石符文赋予硬辅的优势太大了。”

    “是的，看LPL这边会怎么应对吧，这边宁王二楼选定了皇子！虽然版本改动了，但其实皇子这个英雄在打野位上的强度并没有受到什么影响。”

    “而且这个版本皇子带【电刑】的话前期的爆发会非常高，EQ挑起人来打一套至少能打掉半血以上，三楼这边……女枪吗？我还从来没见过落哥玩女枪！”

    看到LPL梦之队三楼亮起的英雄时娃娃和米勒眼前一亮。

    新鲜的东西总会让人更感兴趣一些。

    这个版本女枪破甲流的强度的确很高，因此LPL梦之队会选择该英雄合情合理。

    在对手三ban掉adc的情况下，女枪已然成为了当前版本adc位上的最优选。

    选择权交还到LCK赛区手中时，LCK赛区的三楼给安掌门锁下了猪妹。

    安掌门的招牌英雄。

    “猪妹出来了，其实这个版本的猪妹……怎么说呢，也就那样吧，余震这一天赋虽然不错，可比起上个版本中巨像的勇气还是差了一些。”

    看着这个在和IG打半决赛时IG疯狂针对的英雄，米勒微微摇头。

    一代版本一代神。

    上个版本安掌门拿到猪妹时，作为对手会自然而然的感受到一股淡淡的压迫感。

    但这个版本中压迫感已经不复存在了。

    余震的CD太长，以至于双方一旦团战打成拉锯战或者猪妹被先手控到时，没有机会打出余震效果的猪妹会很容易阵亡。

    双方的bp进入到第二轮中。

    LPL战队这边分别按掉了faker的瑞兹以及上单位cuvee的杰斯。

    奥恩在这个版本虽然很强，但面对到拉扯能力极强的远程形态杰斯时还是力有未逮。

    只要没有撞到杰斯，那么迎接奥恩的就会是一整套的追击消耗。

    再加上这个版本的韦鲁斯因为【彗星】这一基石符文的出现，poke流也重新江湖。

    让对手组成双poke体系实在是不怎么明智。

    LCK战队这边则是分别按掉了Rookie的辛德拉，以及辅助位上的塔姆。

    【守护者】天赋让塔姆重新回到了版本热门辅助英雄的行列之中。

    足够的坦度加上出色的保护能力，会让具备先手能力的队伍发挥出现局限性。

    塔姆一ban，LCK战队的四楼迅速给cuvee选定了纳尔，让faker置身于五楼的康特位。

    与此同时，LPL的对战席上。

    “faker会玩佐伊的，他没敢在四楼拿应该是担心我玩亚索。”

    Rookie若有所思的说道。

    佐伊作为一个新英雄，目前能够拿的出手的选手并不算多。

    但faker无疑算是一个。

    大魔王的练英雄速度是相当夸张的，Rookie在排位中遭遇faker时发现后者佐伊已经玩的很不错了。

    “外面还有黄鸡在，我们拿佐伊，他们五楼一定会拿黄鸡来打，老宋，就看你的佐伊熟练度了。”

    李落笑了笑说道。

    “当然没问题。”

    Rookie也笑了。

    佐伊？

    他也会。

    这年头，谁还不是个练英雄的天才了？

    “落哥，那我可选了？”

    史森明嘻嘻笑着说道。

    “行，按照我们昨天说好的选，帮他们回忆一下。”

    “嘻嘻，好嘞。”

    LPL梦之队这边四楼五楼的英雄相继敲定。

    四楼，佐伊。

    五楼……寒冰射手！

    当这手英雄敲定之时，现场一片哗然。

    观众们倒不是因为这个英雄有多特殊，或者说在这个版本中有多厉害。

    主要是……这个下路组合，他们好像在哪见过。

    貌似……有点应景。

    “寒冰？！寒冰搭配女枪吗？这……”

    娃娃和米勒瞬间呆滞。

    而另一侧，LCK的对战席上。

    哥瑞拉黑着脸帮faker在五楼锁下了黄金鸡。

    此时此刻他们玄冥二老的脸色都有点不太好看。

    寒冰、女枪。

    这是他们S6赛季世界总决赛时拿出过的体系。

    当时是为了针对戏命师搭配婕拉的下路双人组。

    依托于雷霆领主的法令，让女枪在前期通过E技能打出不俗的消耗能力。

    随后到达6级时寒冰用大招先手，女枪直接跟E开大扫射。

    这一套往往能够在对线期打出线杀，最少最少也能打掉对手的召唤师技能！

    这种成名于他们手中的组合，LPL却在这个时候拿了出来。

    什么意思？

    pray看着LPL的下路双人组，只觉像吃了苍蝇一样恶心。

    韦鲁斯的对线期是很强的。

    尤其是poke流的韦鲁斯。

    可面对这两位……他的消耗能力又算个屁啊。

    彗星女枪加上彗星寒冰……

    光是想想pray都觉得头皮一阵发麻。

    解说席上，看着双方的阵容，两人兴致盎然。

    “这边双方选手的阵容已经敲定下来了！蓝色方的LPL梦之队，上单的奥恩、打野皇子、中单佐伊、下路双人组分别是女枪搭配寒冰！落哥操刀女枪！”

    “红色方LCK，上单的纳尔、打野猪妹、中单沙皇、下路双人组分别是韦鲁斯搭配牛头。”

    “双方选手已经准备就绪，让我们一起来进入到中韩赛区对抗赛的第一场对决！”

    ps：下次更新16点，看完更新看比赛~嘿嘿

