    苏羽刚走没多久，“熟睡”中的艾丽婕睁开眼睛，用手支起脑袋，依依不舍地看着苏羽离开的方向。

    她其实早就醒了，只是在装睡而已。

    猫咪晨星趴在她的枕头旁边。

    看到她这个样子，晨星伸头在艾丽婕胳膊上蹭了蹭，笑道：“怎么，舍不得了？”

    “是啊。”艾丽婕轻轻点头，眼睛中闪烁着无奈：“克星这一走不知要多久才能回来，而且在他们世界中还有斯克鲁人的威胁，我们能见面的机会越来越少了。”

    “这你不用担心。”晨星安慰道：“等蒂娜晋升传奇后会想办法让你也能进入他的世界，到时候你就可以一直和他在一起啦！”

    艾丽婕却淡笑着摇了摇头：“没那么简单，我还要管理这么大的金雀花帝国，我跟着克星去他们世界，一走离开几个月，那我还怎么来管理这个国家？”

    “这很简单啊！”晨星的胡须翘了翘，开玩笑道：“你和克星可以一起生个‘小克星’，让‘小克星’来管理国家不就行了吗？”

    艾丽婕的脸色腾一下红了起来，恼羞地掀起丝织被子盖住晨星：“生什么生？怎么不你和他生一个？”

    “本喵是星界猫，和人类不可能诞生后代的。”

    “我不管！你要再提这个我就让你和他生！”

    艾丽婕现在完全没有了一代女皇的威严，一人一猫在被窝里扭打起来。

    ......

    ......

    熊猫人帝国皇都——碧竹城。

    皇宫的主殿—竹神殿中，熊猫人皇帝少昊虎踞龙盘地坐在龙椅上，正在和下方大殿中的大臣们讨论军机要务。

    说是讨论，其实他们还在为前线的战事而发愁。

    原本的熊猫人帝国是不惧怕外族攻打的。你们一起上，能打得赢算我输.jpg

    但谁知道人类、精灵、兽人、矮人等八大种族都派出自己最精锐的部队，形成200多万联军从螳螂高原长驱直入。

    当然，熊猫人也不是打不过这200多万联军，全民动员的话能打得过。

    但少昊皇帝不忍自己的子民死于战火。

    于是在联军刚联合的时候，他就派出使者请求议和。

    使者带着万分的诚意前往螳螂高原，告诉联军，如果他们愿意退军，熊猫人愿意把开采的艾泽里特拿出来分给其他种族，大家搁置争议共同开采。

    然而，联军的贪婪超乎熊猫人的想象。

    来到熊猫人大陆后，联军发现熊猫人大陆土地肥沃、灵能浓郁。

    甚至连被熊猫人称为“不毛之地”的【螳螂高原】、【恐惧废土】的空气中的的灵能含量都要比他们所在的大陆高得多！

    这一发现让联军产生了占领瓜分熊猫人帝国的想法。

    于是联军联合熊猫人大陆本土的螳螂妖、魔古人，南下攻入熊猫人帝国本土，就是冲着灭国来的！

    现在战争已经绵延数百公里，战争所到之处皆寸草不生、原本富饶的农田化为一片片焦土，百姓流亡千里、民不聊生，前线军队的粮食供应也出现巨大缺口。

    如果不是金雀花帝国不和他们敌对，支援他们很多粮食兵甲，帝国虽不至于崩溃，处境肯定也要比以前更加艰难。

    ......

    就在少昊皇帝和群臣讨论接下来的战争该如何打时，一位侍卫走进宫殿，朝着皇帝单膝下跪：“陛下，金雀花帝国特使克星求见。”

    “哦，克星？”在场大臣的身体都微微一震。

    克星这个名字如雷贯耳，他大概率就是未来金雀花帝国的亲王，艾丽婕女皇的丈夫。

    甚至金雀花帝国和熊猫人帝国的双边友好，也是他极力促成的。

    “快请他进来！”少昊皇帝从龙椅上站起来，招手道。

    “遵命！”

    侍卫应声去了。

    ......

    过了片刻，侍卫带着苏羽进入主殿中。

    群臣纷纷从座位上站起，如同打量稀有动物一样打量着苏羽。

    苏羽被熊猫人打量稀有动物的眼神看得很不自在，因为在蓝星，明明熊猫才是稀有动物啊！

    少昊皇帝站在高台之上，抚摸着长须，威严道：“欢迎你克星！俗话说‘有朋自远方来，不亦乐乎？’我代表熊猫人帝国欢迎你的到来！”

    “多谢陛下！”苏羽向他行了个法师礼，正色道：“我们金雀花帝国和贵国都曾庆饱受外敌的侵略，金雀花西大陆诸国曾被外敌打得支离破碎，现如今贵国也在侵略者的铁蹄下苦不堪言。”

    “我这次来，正是为了帮助贵国抵挡入侵者，粉碎那些贪婪的侵略者的阴谋！”

    苏羽说的“侵略者”指的其实并不是八大种族的联军，金雀花帝国不能贸贸然站在八大种族的对立面上，不然极为危险。

    苏羽说的“侵略者”其实指的是熊猫人大陆的本土土种族——螳螂妖和魔古人，苏羽可以帮助熊猫人打退这两大种族的袭击，也能帮熊猫人不少忙。

    少昊皇帝当然知道苏羽指的是什么，他眼睛一亮，问道：“克星阁下，这次来你带了多少人马？”

    苏羽淡定地摇了摇头：“没有带，只有我一个。”

    还没等熊猫人们失望，苏羽就继续说道：“虽然只有我一个，就已经足够了。”

    苏羽把自己的气势显露出来，传奇强者的恐怖威压立即蔓延在整个大殿中。

    “七阶？你已经进阶传奇了？！”有大臣不敢置信地惊呼。

    “砮皂在上，还真是传奇！这才几年啊！”

    “不敢想象，真的不敢想象。”

    大臣们纷纷和周围其他的大臣们低声交流，语气和神色中惊讶尽现。

    苏羽刚来到这个世界的时候只是个一阶法师，因为成为高级学者而崭露头角。

    现在仅仅过去三四年的时间，苏羽就已经默默无闻的一阶从进阶传奇！这速度真是快的吓人！

    少昊皇帝也是吃惊不小。

    七阶已经是整个世界最顶尖的战力了。熊猫人帝国拥有的七阶强者也只有10位而已。

    而且要知道苏羽是不惧死亡的，死亡后短时间内他还能够满状态复活，这么算起来他的战斗力将远超同阶，和传奇巅峰都差不了太多！

    苏羽说的没错，仅仅他一个人对熊猫人就是一股很大的助力了！

