    看他非常好奇自己对他的评价，苏陌凉嘴角的笑意更深，轻轻挑眉，调侃道，“嗯，意外的是并没有我想象中的那么没用。”

    慕寂宸本还以为是什么好话，没想到竟然是这个，顿时满头黑线，难以置信的嚷起来，“什么？我在眼中竟然是没用？搞错没有？我可是风流倜傥，英俊潇洒，战斗榜排名第四，大家公认的第一美男！到底有没有眼光啊！”

    “抱歉，我还真没看出来。”苏陌凉心里好笑，表面却装作无辜的耸耸肩。

    听到这话，慕寂宸深受打击，心痛的捂住胸口，伤心的盯着苏陌凉。

    他怎么也没想到，自己堂堂第一美男，也有在女人面前碰壁的一天，“小沫沫，我在心目中，就这么差劲啊？”

    苏陌凉被他哀怨的眼神逗乐了，不禁轻笑出声，“也不是那么差劲，至少是个不错的朋友！”

    听到朋友二字，慕寂宸神色一震，一扫脸上的阴霾，惊喜的睁大了眼睛，有些谄媚的笑起来，“哈哈哈，能成为小沫沫的朋友，是我的荣幸。”

    霍鹏看到自家盟主对苏沫一脸讨好的样子，觉得不可思议的咂了咂嘴。

    慕寂宸的性格，他是了解的，平时吊儿郎当的，满嘴戏言，没个正经，但绝不可能放低姿态去讨好一个人，如此看来，苏沫绝对是个例外。

    夏侯兄妹和苏陌凉相处了那么久，虽说还是震惊她爆发出的实力，但一回生二回熟，这次相比上次在火麟森林，就要淡定许多了。

    如今看到跌在地上，吓得屁股尿流的韩歆芷，夏侯婉璇忍不住问了一句，“苏沫，这韩歆芷怎么办？”

    现在战虎团已经被屠杀殆尽，韩景澄也被削了脑袋，敌方势力就剩下韩歆芷一个人了。

    看到这一幕，不等苏陌凉回答，一旁的东方璃月抢先开口，冷笑道，“还能怎么办！当然是杀啊，难道还等着她回去通风报信，让韩家来追杀我们不成！”

    “再说了，苏沫杀了韩景澄，又杀了战虎团，也不介意多一个韩歆芷了，韩家兄妹那么贱，活着也是祸害人。杀了她也算是为民除害了！”

    听到东方璃月这话，大伙儿都是赞同的点点头，他们反正已经招惹了韩家，多杀一个少杀一个没什么区别，如此一来还能避免些不必要的麻烦，只要他们不说，韩家就没办法确定杀害韩家兄妹的凶手。

    就算确认了，也找不到证据，毕竟人都死亡了，死无对证啊！

    韩歆芷因为韩景澄的死本就吓得面色惨白，精神恍惚，如今听到东方璃月还要杀她，更是恐惧的瑟瑟发抖，只看到她皮下隆起的筋肉都抽搐了起来，情绪激动的反驳，“不——们不能杀我！我是韩家的女儿，我们韩家是炼丹世家，我父亲是炼丹师，我姐更是百年难遇的炼丹天才，们敢动我，韩家不会放过们的！”

    苏陌凉并没有把她的威胁放在眼里，微微挑眉，瞳孔掠过狡黠的笑意，“韩小姐，好似弄错了，们和战虎团是遇到了兽潮，才命丧南鞍森林呢，与我们何干啊？”

    韩歆芷没料到苏陌凉竟然扭曲事实，激动得面红耳赤，不服气的大吼，“苏沫，个魔鬼，还敢狡辩！就是残忍的杀害了我哥和战虎团，我爹知道了，绝对不会放过！”

    “韩小姐，怕是要让失望了！战虎团的佣兵们被碎尸万段，除了兽潮，觉得我有这个能力杀害这么多后天君灵师吗？怕是赤星盟的弟子们合起来也不太可能吧！就算一口咬定是我干的，有几个人会信？这样说，别人只会认为是韩家记恨我把韩歆妤送进了监狱，故意栽赃陷害我，如此一来，反倒毁了韩家的名声！更何况，已经没有机会指控我了！”苏陌凉嫣然一笑，给天魔貂递了个眼神。

    天魔貂心领神会的点头，二话不说便是朝韩歆芷轰出一拳，直接将她打出个窟窿。

    上一秒还活生生的人，下一秒就没了气息，彻底倒在了地上，脸蛋还挂着目眦尽裂的惊恐表情，瞧得人心里发憷。

    慕寂宸听了苏陌凉的话，失笑的摇摇头，他还第一次遇到这么腹黑的人。

    她自己干的事儿，三言两语就让兽潮背了锅。

    而这段时间确实是兽潮时期，照战虎团的伤势来看，也的确是被灵兽所杀，他若是不在现场，估计也会误以为是兽潮所为，难怪苏沫这么肆无忌惮，原来早就想好了退路，真是不得不佩服这个女人！

    “好了，这里的事情已经解决完了，马上天黑了，我们还是赶紧上路吧。”东方璃月看到天色已晚，害怕再出什么岔子，忍不住提醒了一声。

    霍鹏也是点点头，“是呀，晚上是灵兽最活跃的时间段，我们还是抓紧时间在夜幕降临前找到金灵果吧。”

    “嗯，看大家吃了丹药，应该没什么大碍了，那就出发吧。”慕寂宸赞同的颔首，说着便是已经抬步朝前方走去。

    东方璃月看到讨人厌的韩家兄妹死了，心情特别好，对苏陌凉那态度比以前还要热情，一路上都缠着她叽叽喳喳的问个没完，话题当然都聚焦在天魔貂的身上。

    趴在苏陌凉肩膀上的天魔貂，每次接收到她炙热的目光，就情不自禁的打个冷颤，紧紧抱住苏陌凉的脖子，生怕被人抢走了一般，“别看了，我已经是她的人了，劝死了这份心吧！”

    “哈哈哈，真好玩！苏沫，在哪里找到这么好玩的雪貂的啊！”东方璃月看它一脸戒备的盯着自己，还说出这么逗的话，实在忍不住，大笑了起来。

    天魔貂听到雪貂两个字，霎时炸毛的弓起身子，呲牙咧嘴的怒吼，“说谁是雪貂呢！才是雪貂，全家都是雪貂！”

    它明明是上古凶兽，结果这些没眼力劲儿的蠢货，全都把它认成雪貂。

    这些人也不动动脑子想想，这世上有它这么好看，有它这么帅气，有它这么厉害的雪貂吗！