    明鳄这几天感觉想自己快猝死了，虽然身为八阶的生命体，他想猝死除非连续大半个月不眠不休才有那么点可能，但也能够看得出他现在很憔悴。

    他休息都是在指挥室里休息的，稍微有一点风吹草动都会将他惊醒，实在是那幽灵舰队给他带来的压力太大了。

    “这是第三天了，上次那次空间波动应该是真的反物质造成的吧。”明鳄似是在问，又似是在安慰自己。

    “在最后探测一次。”明鳄吩咐道。

    十秒后。

    “将军，探测结果出来了，七号，九号，附近的空间非常稳定，也没发现任何异常，至于八号区，反物质能源也快消耗殆尽了，放置在那里的小型监测机也没发现任何异常。”探测员的压力也不小。

    但反反复复的三天探测了上千次，就算对方真是幽灵也该被他们发现了。

    听到这个消息，明鳄算是放松了一下神经开口道：“你们继续探测，千万不要放松警惕，我去休息一下，三小时后我会在来的。”

    “是，大人。”

    明鳄现在只想洗个热水澡然后躺在床上睡上一觉，但是心里还是一直都有那么一个疙瘩在哪里，不能彻底明白那到底是什么东西，他就无法安心。

    而在另一边，项宁选择了选择前往的方向是七号空间站，虽然他并不知道这个编号，但是他喜欢往左边走。

    说实话，他们行进的速度不算慢，他都有做好被发现的准备，来一场遭遇战，试试看遭遇战舰队的表现。

    但是，他高估了魔族的水平，全程的风平浪静，一个魔族的影子都没看到，而就在他考虑是不是要搞点动静，吸引一些魔族过来一起放烟花的时候。

    探测器便响起了的鸣笛声。

    探测仿生员报告道：“报告舰长，前方三万公里处探测到可能存在资源星球，并且有一些强大的能量反应熔炉，初步推断是魔族空间站。”

    项宁点点头，在想着这一次该放多大的烟花。

    当英灵舰队又来到那个熟悉的距离，两千一百公里处。

    明显的，能够看到魔族空间站中安装了各种防御措施以及探测装置，就连舰队，都是有五十艘战舰了，毫不怀疑，只要想出现一瞬间，便能够被捕捉到。

    不过嘛，你肉眼能够看到是没错，但想要用仪器记录下来，还是没多大可能的。

    “天诺立场开启，干扰系统开启，战列舰开始充能，突击舰准备。”

    下一秒：“绽放烟花吧。”

    十五发广矛瞬间飙射而出，三十四艘突击舰动力熔炉全开，每小时达到了三万公里，就几个呼吸的时间，便冲到了对方阵营之中。

    那五十艘战舰瞬间被机会十一艘后才反应过来，顿时整个空间站警铃大作。

    “这就是将军说的幽灵舰队吗？果然，那么近的距离，居然无法发现！”空间站负责人的额头上滴下一滴冷汗：“还好将军大人早有预料，快，发送求救信号，围剿他们！”

    “大人，无法发出，我们的信息被屏蔽了。”

    “没事!距离下次汇报时间还有三十七秒，坚持三十七秒，星门那边机会派遣支援过来的！”空间站负责人喊道。

    “舰队保持防御阵型······”但是他的话语还没落下。

    忽然距离他们只有一百公里的地方，忽然出现三十多艘看起来就像是钢铁猛兽的战舰：“什么！怎么回事！他们是什么时候跑那么近来了的！”

    一百公里，飓风突击舰露出了他的獠牙，天诺立场解除。

    “规避！快规避！要撞击了！”

    一百公里，对于飓风战舰来说，也就眨眼之间而已。

    “呵···呵呵，太狂妄了，居然敢就这样近身，毁掉他们！”负责人厉声喊道：“开启防护立场！”

    三十四艘战舰虽然进入了对方的阵地之中，但也被那防护立场给包围了起来，强度比八号空间站的强度要强不少，广矛一时间居然无法穿透。

    “哈哈哈，没想到吧！这一次首功，将会是我们的！”

    但是，很快，他的脸色就垮了下来，只见飓风战舰的战斗力远远超过他们的想象，特别是攻击力，在那么小的范围中，他们的战舰怕打中自己人而不能全力释放大规模的杀伤武器。

    但是敌方呢，那简直就是非生物操作，火力凶猛无比，但却连自己人的边都没擦到过，攻击全部命中敌方！

    “这···这怎么可能！”

    不到三十秒，他们的舰队便被这种像是飓风一般的舰队给撕裂了。

    “攻击。”项宁轻声落下，六阶战舰主炮蓄力完毕，轰隆一声，一道光束跨过虚空直接命中空间站的指挥室。

    上一次他们并不知道位置，但这一次，他们就知道位置了。

    而另一边，海姆伊星门。

    “真累啊，在通过十次一分钟监测就可以转为一小时了吧。”

    “嗯，毕竟将军都去休息了。”

    “别放松警···”探测官的话都还没说完，一声警报声响彻整个指挥室。

    “怎么回事！？”

    “检测！检测！”

    “警报，警报！七号空间站未能按时发送信息。”

    “警报，七号空间站信息链断开！”

    刺耳的警报声惊醒了刚刚进入睡眠状态的明鳄，听见这警报声，他的头皮发麻。

    当他坐起来后，顾不得其他直接朝着指挥室跑去：“怎么回事！”

    “七号空间站！”

    “快！开启星门，鹰鬼，看你的了！”

    鹰鬼点点头，率领三百艘战舰组成的舰队以及明鳄自己的一百五十艘战舰通过空间跃迁直接来到了七号空间站。

    但是，在他们想着将来犯者如何的时候，眼前的一幕让他们心中一颤！

    “这···这怎么可能！快，快找！他们绝对没有跑远！”

    在他们的面前，被毁掉的战舰的火焰还没彻底熄灭，被击毁的空间中正在倾斜，一切的一切说明，这只发生在一分钟，甚至十几秒前。

    但是就是这十几秒，他们居然连敌人的影子都没看见！

    他们又响起了明鳄所说的幽灵舰队！

    “别动，千万别动任何东西，保持距离！”鹰鬼大声喊道。

    在他脑海中，浮现出那被反物质摧毁的画面······

