    洛老夫人看着黑掉的屏幕，心里还是郁结的很。

    她刚准备想拿手机打电话给封老太爷问个清楚，可是转念一想，婚期已经被暂停，她如果打了电话，这种行为就有种纠缠不休，上赶着攀着他们封家的感觉。

    不行，不能让小简还没嫁过去就低人一等。

    这件事是封宸做的不对，要说，也应该是他们亲自上门才对。

    洛老夫人重重叹了口气，“你说….我是不是看错了人？”

    好好的，封宸怎么又变卦呢？

    季管家也是愁容满面，“也许封宸少爷是有什么隐情呢？您也别想太多了。”

    “但愿吧…..希望那孩子早点清醒过来。”

    话是这样说，可两人心里都清楚，封家家大业大，封宸地位又那么崇高，他怎么可能会有什么所谓的隐情，这世上还有谁能威胁到他？

    …..

    秦简处理完公司的事情就第一时间来到了幼儿园，别的她不担心，她最害怕的就是封宸那个没长心的混蛋会把络绎从她身边带走。

    她什么都能忍，唯独这个忍不了。

    这种想法在看到三个孩子手牵手走出来的时候，总算是安下心来。

    “今天在学校怎么样？”秦简问。

    “我们班新转来一个小朋友，特别臭屁，可讨人厌了。”小安气呼呼的说道。

    自从那个萧建宇来了之后，幼儿园里面的小女生都被分走了一大半，围在他身边的人就只有几个了。

    “妈咪，我也要买墨镜，我也要装酷，要把风头全都抢回来！”秦小安道。

    “你抢不回来的。”小希悠悠道：“气质是天生的，你装不出来那种冷酷酷的感觉。”

    小安一听更加生气了，“连妹妹你都被那个臭皮蛋骗了吗？他哪里好了，一点都不可爱….”

    “我是姐姐！”

    小安：“…..”

    封络绎在一旁没有说话，只是紧紧握住秦简的手。

    秦简听着他们的吵吵闹闹，烦躁了一天的情绪在此刻烟消云散。

    ……

    相遇山庄。

    一个约莫三岁的小男孩来到萧俞恒的面前，语气恭敬的叫道：“九叔叔。”

    萧俞恒喝着红酒，没去看他。

    “自己到一边玩去。”

    萧家家族很大，萧俞恒独政，在他这一脉还有许多兄弟姐妹，萧建宇就是他所谓三哥的儿子。

    自从萧俞恒来到A城，萧家的人也全都陆陆续续赶了过来。

    在萧俞恒的身边，才能捞到油水。

    而且谁也说不准萧俞恒这个疯子就会什么时候给他自己来一枪，或者被仇家一刀毙命，要是万一他死了，他们也好在第一时间更改遗嘱，以此来获得最大的利益。

    知道那些人心思的萧俞恒只是嗤笑，在这个世界上，能杀他的人还没出现。

    萧建宇没有离开，抬起头看向萧俞恒，“九叔叔，您什么时候带我去唐门？”

    萧建宇来A城的目的也就是为了拜唐门的掌门人为师，也就是他可以离萧俞恒这么近的原因。

    萧俞恒晃着红酒，“看心情。”

    萧建宇：“……”

    他张了张嘴，刚想要说什么，却见一旁的汤森正在给他使眼色，萧建宇只得先离开。

    在这个家里，萧俞恒就是天。

    见到萧建宇离开，萧俞恒冷笑：“屁大点孩子，也要学武，他想干嘛？学成以后暗杀我吗？”

    汤森道：“小少爷没有那个意思，他只是对这方面感兴趣而已。”

    “老子才不信！”萧俞恒道，又问：“小美人最近在干什么？”

    “听说好像是和封依依起了一点冲突。”汤森如实答。

    “迟早的事。”萧俞恒道，他看见封依依也不喜欢。

    这女人比他还要阴险。

    “对了，我之前准备的那份大礼呢？赶紧给小美人送过去，不然的话，她估计都快要忘记我了。”萧俞恒道。

    汤森有些犹豫，作为萧俞恒的私人助理，他本应该是最了解他的人。

    恪守有时候萧俞恒所做的事情，却连他也琢磨不透。

    就像现在，明明就是对秦简有意思，却要去找她麻烦，真不知道他是怎么想的。

    虽然疑惑，但汤森还是道：“是！”

    随后便出门去办事了。

    ……

    中医院。

    罗子鑫自从知道顾盼儿出车祸住院之后，就一直都待在这里，寸步没离，尽心尽力的照顾着她的衣食起居。

    顾盼儿虽然面上还是一副生气的样子，但其实早就原谅了罗子鑫失联的事。

    毕竟他也不是故意的。

    罗子鑫将削好的苹果送到顾盼儿嘴边，她正在骂对面的队友。

    “你个垃圾，插个眼都不会插吗？以后在床上怎么办？让你老婆帮你吗？”

    罗子鑫：“……”

    她是怎么面不改色的说出这些粗暴的话的？

    罗子鑫红着脸，不知道该说什么才好。

    顾盼儿嘴巴张了半天苹果都没送到嘴里，她抽空看了一眼，发现罗子鑫脸蛋通红，这才突然意识到自己刚刚说了些什么。

    其实他们在一起，是顾盼儿先主动的，她比罗子鑫大一岁，在第一眼看到罗子鑫的时候就喜欢上他了，然后就开始了自己契而不舍的追弟过程。

    一开始罗子鑫还有些顾及，觉得她比自己大，不太合适，所以即便是喜欢也一直克制着自己。

    知道他听说顾盼儿出了车祸，他慌的不行时才认清自己的心意，二人这才在一起。

    然而还没在一起超过一个星期，顾盼儿就本性毕露了，嘴里骂骂咧咧的，跟原本追罗子鑫时候那个温柔大姐姐一点也不一样。

    罗子鑫虽然意外，但也很快接受了，他更喜欢这样无拘无束的顾盼儿，只是她嘴里有些时候飙出来的话实在是让人有些头脑发热。

    顾盼儿怔怔的放下手机，对着罗子鑫嘿嘿一笑。

    她真是，管不住自己的嘴！

    “还吃苹果吗？”罗子鑫道。

    “吃！”

    小奶狗削的苹果怎么能不吃？

    顾盼儿咬过苹果，娇俏的脸蛋顿时就鼓了起来，很是可爱。

    罗子鑫目不转睛的看着她，唇瓣不自觉地扬起。

    突然，罗子鑫的电话响了起来他看了一眼，是李宇的电话。

    “什么！？”

    罗子鑫突然拔高音量，惊的顾盼儿都侧目看过去。

