    边广又是调人，又是飞书，将那皇甫家的庄园，围了个水泄不通。

    其实这根本没有必要，除却皇甫玉书不知所踪，剩下皇甫家能够站着喘气的，只剩下了皇甫凌云和几个家仆侍从，还有就是后院一群手无缚鸡之力的女眷。

    面对锦衣卫的包围，皇甫凌云的应对显得很草率，不如说，他根本就没放在心上。

    自从昨夜之后，他整个人就变得昏昏沉沉，往日那意气风发的少年，此刻正凌乱着衣衫，枯坐在空荡荡的灵堂之上，无神的双目呆滞地盯着远方，也不知在想些什么。

    这一夜之间发生的事，比起皇甫家被夷为平地更为恐怖，皇甫凌云仿佛突然间失去了一切。

    自小虽然严厉但对他却颇为关怀的小姑姑死了，连尸首都不知所踪，另一位命途多舛的大姑姑，同样也不知了去向。

    而他从小惧怕，但同时又万分崇敬的父亲——皇甫玉书竟成了杀人不眨眼的大魔头，皇甫家几十年来铲除的魔道，竟还不如他一夜之间杀的正道人的零头多。

    “少爷，你得振作些啊。”

    一名老仆拿着包袱在皇甫凌云身边跪下，岁月带走了他的豪气干云，他苍老的面庞上此刻只剩下了名为忠义的坚持。

    老仆语重心长地道：“少爷，锦衣卫现下围而不攻，怕是要将我们全部拿下，若不趁此机会离开，皇甫家就完了。”

    “皇甫家？”皇甫凌云呵呵地惨笑着，他一指周围，说道：“哪里还有什么皇甫家。”

    老仆叹了声，说道：“少爷，只要人还在，什么都可以重来。”

    “家都没了，重来又有何用。”皇甫凌云眼皮都没有抬一下，浑身充满了丧气。

    “皇甫家百年基业，少爷难道愿意就此毁于一旦吗！若是如此，你有面目去见列祖列宗！”老仆老泪纵横地骂道。

    “......”皇甫凌云只是笑笑，并不说话。

    好话歹话都说了，皇甫凌云却始终不为所动，无奈之下，老仆只好另辟蹊径。

    “少爷，老爷他为何变成那副样子，难道你不想查查清楚，说不得，是有什么苦衷呢？”

    “......”

    沉默中，皇甫凌云消沉的双眼中，再度燃起了些许光芒。

    不多时，庄园大门处传来了锦衣卫喊门的声音，先礼后兵，见里头无有动静，边广一脚踹开了门，同时大批黑衣卫士从四面八方直接翻墙闯入。

    等待着他们的，是排成一列的，皇甫家的侍从和宁死不屈的家眷。

    一旁的百户用眼神请示了一番边广，只见他并不言语，缓缓拔出绣春刀，直指那皇甫家众人。

    麾下卫士收到指示，立刻拿出了弩箭，毫不犹豫地就扣动了扳机。

    嗖嗖——

    两波弩箭之下，皇甫家里的这些人尽数死绝，默不作声的卫士们潮水一般地朝着整个庄园散开，边广带着人手独自进了中间的灵堂，却不见皇甫凌云的踪影。

    他也不着急，便是原地闭目养神，直到一位小旗快步到了跟前，低声道：“大人，后院发现一处密道，尚不知通向何方。”

    边广睁开眼：“带路。”

    几人来到了后院，边广探出身子，往那枯井里望了望，便收回了目光，挥挥手让几名卫士搬来一块大石，将井口堵上。

    “不追吗？”另一百户见状，不解地问道。

    “不必，”边广摇了摇头，说道：“大人有令，皇甫家的人若是跑了，就不用理会，算算人头，照例发布海捕文书便是。”

    “明白。”

    ......

    就在边广带着人手抄家之时，一辆华贵的马车却大摇大摆地在路上飞驰着，锦衣卫在江南人手众多，此时已将到了收网的时刻，自然处处设有关卡，可偏这辆马车无人敢拦。

    盖因那车上坐着的，正是先太子殿下的遗孤，如今的太孙殿下的母亲——皇甫家的二小姐，皇甫灵儿。

    吁——

    飞驰中的马车慢慢地减缓了速度，最终车夫一拉缰绳，停了下来。

    “小姐问，为何停下。”车厢内传来了一个陌生女孩的声音，是负责照顾皇甫灵儿的侍女。

    车夫恭声道：“回贵人话，前方有位大人。”

    那侍女掀开车帘，皇甫灵儿探出身子来，只见前方一袭银袍飒飒，陆寒江正牵着马拦在路中间。

    皇甫灵儿的眼中闪过一丝讶异，侍女扶着她下了车，遥遥对着那陆寒江，她笑而问道：“不知是哪位大人当面？”

    “千户陆寒江，见过小姐。”陆寒江抱拳行礼，但并未下跪。

    虽说皇甫灵儿的身份已是板上钉钉，那乔十方既然有胆子把这事拿到明面上，自然各种证据齐全，即便他已死，但他身后的人，终是会将此事办妥。

    不过到底没有定下名分，他礼而不跪，也能说的过去。

    “原来是陆千户。”

    皇甫灵儿的眼中异彩连连，她半掩着面，却仍然遮不住嘴角流露的笑意：“却不知大人为何到此？”

    “听闻小姐启程前往京城，下官特来送送。”陆寒江挂着恰到好处的笑容。

    “大人此话却让人听不懂，莫非大人不是京城人士？”皇甫灵儿说着，她身后的侍女面色微沉，似乎不快。

    陆寒江说道：“只是担忧小姐故土难离。”

    “大人如此好意，不知何以为报，”皇甫灵儿蓦然一笑：“故人难得相见，大人竟无话可说？”

    陆寒江嘴角上扬，侧过身子做了一个“请”的动作：“小姐，可否借一步说话。”

    那侍女刚要出声，皇甫灵儿却已经迈开步子，随那陆寒江去了，她只得一脸纠结地留在原地，去也不是，不去也不是。

    待得两人走得远些，皇甫灵儿先开口道：“小旗弟弟，没想到你官运亨通，不过数年光景，竟已坐到了千户之位，当真是了不得。”

    “姐姐果然还记得，”陆寒江眼前一亮，微微笑道：“谬赞了，倒是姐姐，藏得可真深，若非当年在万刀门前遇见了三小姐，不知何时才能相见。”

    “弟弟一直在寻我？”皇甫灵儿似乎很吃惊。

    “自然，”陆寒江颔首，说道：“当年姐姐将我做的事情，差不离地都说出了来，可是让我好生难堪，若不寻个机会赢回一把，如何能咽的下这口气？”

    “弟弟的气量，倒是比想象中狭了些。”

    皇甫灵儿掩嘴轻笑，她说道：“既然如此，却不知弟弟这一次，想要怎样玩？”

    “自然是以彼之道，还施彼身，”陆寒江对着皇甫灵儿眨眨眼，道：“我会查出你们正在谋划的事情，然后——”

    陆寒江将脚下的石子，一下子踢飞，连个声都听不见。

    “竟不知姐姐做了哪般错事，惹得弟弟厌恶至此？”皇甫灵儿说得凄苦，可眼底的笑意无论如何都藏不住。

    “姐姐，你可曾见过那世间的孩童，会去厌恶自己的玩具吗？当然不，孩童厌恶的，只是那些会抢夺他们玩具的外来者。”

    陆寒江诚恳地看着皇甫灵儿，问道：“这一次若是姐姐输了，我便安排人手取了姐姐性命，可否？”

    “弟弟好狠的心，”皇家灵儿一双美眸闪闪发亮：“那若是姐姐侥幸胜了一分半筹呢？”

    陆寒江闻言，眉头一皱，旋即微微一叹：“若是姐姐胜了，那我只好亲自动手杀了姐姐。”

    “呼呼呼。”

    皇甫灵儿终于还是没忍住，笑得眼泪都出来了，她轻拢鬓发，眼中秋波轮转，顾盼之间引人迷乱。

    “姐姐这是答应了？”

    “呼呼，自然，弟弟盛情难却，若是再推脱，岂非不识好歹。”

    皇甫灵儿轻轻拭去眼角泪滴，道：“那便如弟弟所言，你我再玩上一局，至于赌注嘛，便是这天下吧，当然，还有你我的性命。”

    “君子一言？”陆寒江抬起手掌。

    皇甫灵儿轻轻与陆寒江击掌为誓，莞尔道：“弟弟，姐姐我可是个女子。”

    “姐姐说的是，只不过——”陆寒江咧着嘴角，玩闹般地道：“我也不是什么君子。”

