    眼看着，天青牛蟒的速度已是越来越慢，再向身后释放领域能量的时候维持的时间也已经更短了。

    比比东冷笑一声，自言自语的说道：“能够坚持这么长时间已经相当不容易了。倒下吧。成为我的魂环、魂骨，是你的荣幸。”

    “陛下，我们要不要再发动一轮攻击？”鬼斗罗低声问道。

    比比东摆了摆手，“不需要了。你们五个散开，越是到了最后越要警惕，这个魂环我势在必得。绝不容许有丝毫差错。”

    “是。”五位封号斗罗从比比东身后悄然散开，呈扇形从远处包围向天青牛蟒，他们要做的只是牵制就够了，等待天青牛蟒毒发身亡。

    以这个十万年魂兽现在的身体状况，他也很难再击败任何一位封号斗罗了。同时，这五位封号斗罗也将自己的精神力全部散开，气势威压播撒开来，恐吓着周围有可能出现的各种魂兽。让它们不敢接近。只要等到天青牛蟒奄奄一息时比比东补上最后的攻击，此行的任务就算是大功告成了。

    甚至比比东都不需要最后攻击，只要天青牛蟒是死在她的剧毒下，结果也是一样的。

    天青牛蟒眼中开始流露出了绝望，他知道自己就要支撑不住了，想突然发难再击杀一个敌人，可是，武魂帝国这些强者一个个都奇精似鬼，他刚一发动，对方就立刻后退，让出距离。

    而等他后退的时候，这些敌人又隐隐的保持着包围圈。天青牛蟒的速度已经不足以与这些封号斗罗级别的强者相比了，他只能无奈的感受着自己的身体正一点一点的变得虚弱，他现在也明白了对方的目的，这些无耻的人类就是要将他的生命消耗殆尽，直到最后一刻才出手击杀。

    比比东看似漫不经心的跟在后面，其实她的精神力一直严密监控着天青牛蟒。想要获得他的魂环，那么，最后杀死他的就必须是自己。她必须要防备天青牛蟒自杀。

    她的魂技早已经准备好了，是绝不会给天青牛蟒这种机会的。

    天青牛蟒自然也感受得到比比东那恐怖的精神力，飞行的速度渐渐慢了下来，他已经不准备再走了。再继续前行，也只不过是消耗生命力而已。

    停下来，或许还能拉上个垫背的。

    天青牛蟒大口的喘息，腹部剧烈的起伏着，毒素已经侵入了他的心脏，如果不是他拥有着极其强健的身体，早就已经一命呜呼了。

    就在天青牛蟒准备殊死一搏的时候。

    突然间，一道刺目的金光在星斗大森林中亮起，不论是比比东还是其他四位封号斗罗，都被这突然出现的金光所吸引。

    金光是出现在身形飘忽不定的鬼斗罗背后的，这道金光出现的没有任何预兆，似乎是凭空产生出了这一股金色光柱一般，直接就笼罩在了鬼斗罗身上。

    鬼斗罗惨叫一声，身体周围的黑色气流瞬间瓦解，露出了他的本来面目，剧烈的痛苦令他全身痉挛。

    就在他面前五米处，一道身影悄然浮现。巨大的斗篷遮盖住了这个人的身体，只是在他右手上，提着一柄长达丈二的黑色三叉戟。那道金光，就是从他额头的位置发出的。

    “小心。”

    这个人的出现，突然令比比东感受到了莫大的危机，赶忙下令，“杀了他。”

    比比东自己没有轻举妄动，因为她必须要锁定着天青牛蟒，以免他自杀，和鬼斗罗的生命相比，天青牛蟒的价值显然要高得多。

    鬼斗罗作为敏攻系封号斗罗反应本应是极快的，但此时此刻，他却根本使用不出任何一个魂技，那道金光如果是落在普通人身上，只会是暖洋洋的感觉，甚至还会觉得很舒服，连身上的普通疾病都会被治愈。

    可是，它落在鬼斗罗身上，却不亚于岩浆地狱，鬼斗罗全身上下仿佛都被那金光点燃了一般，剧烈的痛苦直入灵魂深处。

    鬼斗罗的武魂是极为奇特的，他幼年的时候曾经死过一次，但在机缘巧合之下，魂魄得以重新附体，从而武魂觉醒。出现了极为特殊的武魂情况，那就是鬼。

    从某种意义上来说，他的魂魄就是他的武魂，而他自己本身却是个活死人。鬼斗罗最怕的就是类似于六翼天使武魂所释放的那种神圣之光，这种光芒正是他武魂的克星。

    而眼前这道金光，甚至比他曾经感受过的六翼天使武魂释放的神圣之光还要可怕。其中蕴含的神圣之力令他连挣脱的机会都没有。更无法释放出哪怕是任何一个魂技。

    他拼命的催动自己的魂力支撑着，想要通过封号斗罗级别的魂力挣脱。只要能够挣脱出来，最多损失几级魂力，总还能继续活下来。可是，面对一个无法移动的对手，他面前这释放金光的强者会只用那光芒照耀么？

    这突然出现的人，自然就是海明威了。其实，早在半柱香之前他就已经赶到了这边。不过忌惮于比比东身上有罗刹神传承，唯恐被她发现。所以，他没敢直接潜伏过来，而是使用了瀚海乾坤罩的隐身能力，将自己的气息彻底隐藏，并且将精神力内蕴，以免被对方发现。

    海明威看到比比东的时候，也是相当吃惊。毕竟他在平行世界的比比动身上，从没见过她这种形态。怪不得她死活不肯在自己面前武魂附体呢。原来如此啊。

    在恍然大悟之后，海明威很快就冷静下来，分析着眼前的局面。当他看到比比东和她手下的封号斗罗们始终与天青牛蟒保持着若即若离的关系，再加上天青牛蟒身上越来越弱的生命力，海明威就明白了比比东的想法了。

    而正在这时，比比东命令手下封号斗罗们分散开来，以免天青牛蟒逃跑。从而给了海明威眼前的机会。

    海明威清楚的发现，比比东的精神力全部锁定着天青牛蟒，随时可以给他精神冲击，并且发动毁灭性的攻击。这样一来，他的精神力只要小心一些，就不可能被比比东发现。

    在选择攻击目标时，海明威考虑到了自己所有的能力，最终将目标定在了鬼斗罗身上。选择鬼斗罗，海明威当然有他的想法。

    比比东带来的五名封号斗罗中，海明威熟悉的只有鬼斗罗和菊斗罗，也曾经见过他们的部分能力。这两位封号斗罗单独拿出来，实力都不算很强，都不是那种拥有顶级武魂的封号斗罗。但他们在武魂殿的地位却极高，原因很简单，因为这两位封号斗罗拥有一个强大的武魂融合技。

    一旦施展出来，就算是九十五、六级的封号斗罗也很难抵挡。如果能将这两人之中击杀一人，那么，无疑会令眼前这些武魂殿的强者减少一个极其强悍的限制技能，甚至有可能是这些人中最强的一个限制技能。

    其次，海明威经过多次使用，尤其是在面对杀戮之王那一战后，对海神之光的了解加深了很多，这看上去柔和的光芒有着强大的破邪能力。哪怕是不经过海神三叉戟施展出来，破邪的效果也极为强悍。冠以海神之名可谓是名副其实。

    鬼斗罗一身鬼雾傍身，行动时令人无法看清他本来面目，阴气森森，显然不是正路。海神之光极有可能会对他产生一定的限制。

    在偷袭的情况下，很可能会为海明威制造一个将其秒杀的机会。就算不能秒杀，有海神之光的辅助，海明威也有重创对手的机会。

    所以在这多方面原因的作用下，鬼斗罗就成为了海明威首次攻击的目标。凭借着瀚海护身罩悄然潜伏到鬼斗罗背后，海神之光骤然发动，效果比海明威预料中还要好。

    四周另外四名封号斗罗在他一出现的时候立刻就用精神力锁定他的身体，并且飞快的朝着这个方向扑过来，强力的威压威慑海明威，想要凭借自身强大的气息压迫的海明威无法攻击，甚至在震慑中被他们赶上来击毙。

    可惜的是，虽然四名封号斗罗加在一起实力可谓绝强，但和当初海神第一考时相比，这点压力还远远不足以制约海明威。更别提他自身绝强的实力了。

    所以海明威直接无视了他们。四名封号斗罗距离鬼斗罗的位置最近的都有三百米以上。三百米，对于封号斗罗来说当然不算什么，几乎是一两次呼吸的时间就能赶到。

    可对于海明威来说，这一两次呼吸的时间已经足以让他完成很多事了。眼看鬼斗罗在海神之光下痛苦挣扎，海明威有些惊讶，他知道，自己误打误撞之下，竟然找到了鬼斗罗的命门，没有任何犹豫的，海神之光瞬间转向，黝黑的三叉戟直刺而出。

    鬼斗罗只觉得全身一轻，那令他痛不欲生的金光突然从自己身体转移了。但是，还没等他缓过劲来远遁，面前金光再放，比先前要强烈十倍的光芒瞬间笼罩全身。

    巨大的三叉戟已经递到胸前。此时，他所能做到的只是抬起双手，凝聚起自身全部的魂力试图抵挡住这一击，他自觉，只要自己能够挡住这一下，那么，同伴就会赶来将眼前这个偷袭的敌人碎尸万段。

    但是，就这一下他也抵挡不住了。

    海神三叉戟三大戟刃之上，金光宛如水波般流转，这真正的神器又怎么是鬼斗罗在收到海神之光重创后的身体所能抵挡住的呢？

    锋锐的戟刃上，破魔能力绽放，鬼斗罗只觉得自己双掌之上凝聚的魂力一泻千里，竟然从那海神三叉戟两侧滑过，下一刻，冰冷的感觉袭遍全身，那刺目的金光已从他身后奔涌而出。

    “不——”菊斗罗眼看着粗大的黄金戟刃从鬼斗罗背后突出，强烈的金光瞬间蔓延在鬼斗罗身体的每一部分，不禁疯狂的怒吼着。自身速度达到极限，手中的武魂奇茸通天菊已经率先飞了出去，直奔海明威砸去。

    但是他明白，此时此刻，一切都已经晚了。身为封号斗罗的鬼魅再无生还可能。他身上所散发的死气在大戟破背的一瞬间烟消云散。鬼斗罗的身体已经完全凝固在那里动弹不得。

    海神三叉戟，重达十万八千斤，别说鬼斗罗在迎击时身体已经被海神之光侵蚀，自身死气大幅度溃散，就算他还保持着最佳状态，如此用肉掌想去抵挡海神三叉戟，又怎么可能。

    海明威的魂力本身就比他强不知多少，肉身力量更是远在他之上，再加上海神三叉戟威能完全释放，就算是曾经的大陆第一强者唐晨，都需要用品质类似的神器才能抵挡。

    哧——，鬼斗罗的身体在狂放的海神之光中净化，化为一缕黑烟腾空而起，一块黑色的魂骨从他身上掉落，海神三叉戟回收，左侧小戟刃上的倒钩正好借助那块魂骨。

    与此同时，魂骨技发动，众多魂骨中有一个魂技乃是瞬间转移，下一刻，海明威已在百米之外。他没有向天青牛蟒接近，而是飞速后退。因为，如果他朝前面冲锋的话，会暴露在包括比比东在内的五名封号斗罗围攻之下。

    但后退却不会，不但可以进一步拉开距离，同时也可以让对手对他的目的生出疑惑。从比比东并没有及时出手就能看出，她是怕天青牛蟒那边出现变化。

    数声巨响从天青牛蟒先前所在的位置爆发开来，尤其是那全力以赴的奇茸通天菊，更是令周围百米范围内化作了一个巨大的深坑。

    “老鬼。”菊斗罗凄厉的大叫一声，扑到先前鬼斗罗被杀的位置，颤抖中泪水夺眶而出。他与鬼斗罗在一起的时间超过了六十年，一个甲子的时间，他们的感情至深，甚至超过了亲生兄弟。

    此时眼看鬼斗罗暴毙，而且是尸骨无存，菊斗罗痛不欲生。不论是对于菊斗罗还是对于其他人而言，这一切发生的都太快了，快到他们现在还没反应过来。

    从那被斗篷笼罩的人出现，到鬼斗罗被杀，都是电光火石之间发生的。秒杀一位封号斗罗，这是多么不可思议的事。哪怕是偷袭，也是他们闻所未闻。

