    ;

    弑神剑法作为禁忌神功之一，是最多天神想得到的，因为这比天炼之术好学，传说天炼之术是最难掌握的，而弑神剑法则非常容易。霍燎和霍烈两兄弟非常有默契，他们联合攻击时，反复融为一体，力量更强，覆盖面更广，难以躲避反击。

    两兄弟为了防止王瑾诗施展恐怖的剑法，他们一同挥刀劈斩，从刀身激飞出來的火焰力量非常狂暴，但是这两道火焰刀劲在碰撞的时候，沒有产生任何排斥，完美的融合在一起，变得更加强大，如闪电般劈向王瑾诗。

    他们这一刀虽然出现变化，但是他们度却非常之快，王瑾诗很难避开，但是她手中的翡烟神剑却以一种难以置信的度挥劈过去，一剑就把那势如破竹的火焰刀劲劈开。

    令人惊骇的是，那火焰刀劲被劈开之后，就快消散开來，沒有了任何余波。

    “哼，我上次只是因为有顾虑，你们既然赶尽杀绝，那么我也顾不了那么多了，我要让你们连去地狱的机会都沒有。”

    内心十分愤怒的王瑾诗，表面看起來却冷静无比，手中的翡烟神剑突然一晃，剑影就诡异的飘忽过去，非常之快，令人难以理解的是，王瑾诗竟然不见了，只有一把翡烟神剑悬空舞动。

    但是当王瑾诗出现的时候，霍燎和霍烈的额头却多了一道血痕，王瑾诗还站在原地，刚才在自由飘舞的翡烟神剑，现在也回到她的手中，这实在是太诡异了。

    “这就是弑神剑法。”沈翔已经得到王瑾诗传授的弑神剑法，但他沒有去学习，也不知道是怎么样，现在看见之后，感到非常震惊。

    “弑神……不可能，不可能是弑神剑法的……”霍烈刚刚说完，脖颈都多出一道红色的血线，随后头颅掉落下來。

    霍燎看见急忙用手按住自己的头，他的脖颈也有一道血线，已经是被劈断了，只不过不知道为什么，现在才断掉。

    “原來如此，我明白了，这是诛魔七式之中的快慢变，这弑神剑法肯定也有突破法则力量的法门，刚才师姐消失，应该是突破了空间法则，而头颅现在才断掉，应该是突破了时间的法则。”

    沈翔恍然大悟，当然，最强大的那是那种可怕的剑气，无形无影，无声无息，但却非常厉害。

    霍燎和霍烈是火神殿之中的优秀天神，身上肯定有昂贵的上品神甲，他们的肉身也十分强悍，但却被王瑾诗随意两剑劈断了头。

    “死。”王瑾诗刚要挥剑干掉霍燎，哪知道霍燎掌心突然出现一阵紫光。

    轰隆，巨响震颤着天地，爆闪的紫光产生非常可怕的热量，四周被紫光照射的花草树木，山川河流瞬间被毁灭。

    王瑾诗为了避开这团紫光，不得不用弑神剑法的特性來劈开那冲击过來的力量，而沈翔更是被照得皮肤灼痛不已，这还是他使用了空间领域的情况下，这种强大的紫光，竟然能穿透他的空间领域。

    紫光消失不见了，沈翔睁开眼睛之后，只看见受伤吐血的王瑾诗正飘落下來。

    “刚才她使用的弑神剑法，应该是竭尽全力了，哪知道会突然有这种情况。”龙雪怡说道。

    沈翔立即飞过去，接住掉落的王瑾诗，快把被断头的霍烈干掉，取出他的神格。

    “这混蛋竟然使用一张那么强大的天神符。”王瑾诗猛的擦掉嘴角的血迹，对沈翔急声道：“快去追那个家伙，他已经跑掉了，如果让他活着出去，他肯定会把我拥有弑神剑法的事情泄露出去的。”

    王瑾诗只是被刚才那瞬间的冲击伤到，现在可以缓一口气，她已经能活动。

    沈翔带着她使用瞬移，追击那逃跑的霍燎。

    很快，他们就进入了石林，因为距离比试时间结束不久了，所以在石林里面已经出现一个小型的空间通道。

    “该死，让这家伙跑掉了。”王瑾诗咬牙骂道，脸色变得非常难看：“这下完蛋了。”

    沈翔二话不说，带着王瑾诗冲过那空间通道，出现在众神殿的一个大厅之中，此时许多天神和弟子都在这里等待着，而沈翔他们好像是最后的一批。

    “师傅，我……我看见了弑神剑法……”霍燎被吓得不轻，手指颤抖的指着刚刚出來的沈翔和王瑾诗，此时他的头还是断着的，只不过被他用手按住，头颅才沒有掉下來。

    弑神剑法这四个字，仿佛有着摄人的魔力，这里的所有天神听见之后，心灵都好像被撞击到，因为他们已经很久沒有听别人说起过这可怕的剑法。

    原本他们还不敢相信，但现在他们仔细感应霍燎身上那参与的一丝剑意，所有的神殿天神无不心颤，这种熟悉的剑意，曾经让他们笼罩在无尽的恐惧之中，虽然是很久远的事情了，但他们现在依然记得很清晰。

    随后所有的神殿天神都看向王瑾诗和沈翔，现在他们还不知道谁使用弑神剑法，但他们觉得很有可能是沈翔，因为沈翔本來就拥有天炼之术，再拥有弑神剑法，还是能接受的。

    沈翔突然感应到王瑾诗体内有神力波动，急忙怒喊道：“这混蛋在里面想把我们赶尽杀绝，而且还知道我们圆珠的下落，他已经破坏了规则，死吧。”

    话毕，沈翔手中突然出现了那把古剑，也就是被他命名为弑神剑的那把，随后一股可怕而狂暴的剑意出现，笼罩着整个大殿。

    就连王瑾诗都被震慑了，她不明白为什么沈翔会突然能拥有如此可怕的弑神剑意，这只有她和她的剑神老爹才会的，就算沈翔也学习了弑神剑法，但沒有弑神血脉的传承，是不可能拥有的，她非常清楚这一点。

    沈翔自己也不知道为什么自己就突然领悟了这弑神剑法，他只知道现在不能让其他天神知道王瑾诗就是剑神的女儿，他觉得这件事让他來承担会比较好。

    沈翔的弑神剑意非常可怕，甚至要比王瑾诗的厉害一些。，.