    荒无天可谓是恨意滔天。

    他可是堂堂大荒古教的少主啊，是这仙山世界头部天骄，大名鼎鼎。

    可是……

    却被打的如此凄惨，甚至被踩在脚下，犹如猪狗。

    怒！

    焚天之怒！

    恨！

    冲天之恨！

    荒无天怒极攻心，再次吐出一口血，要不了多久，他的遭遇就要传仙山世界。

    他将成为天大的笑话。

    “啊——”

    荒无天仰天怒吼。

    突然之间，他察觉到巨大危机，这是来自本能的直觉。

    “有危险！”

    荒无天大叫。

    三大长老也意识到了，迅速带着荒无天离开原地。

    “轰！”

    原地爆发，出现上百米的大坑。

    好可怕的一拳。

    “是他！”

    三大长老惊叫。

    叶凡去而复返，他施展大隐身术躲避了副教主的追杀，来了一个回马枪。

    “不好！”

    三大长老惊变。

    他们自认为不是对手，现在副教主又不在，那结果……

    叶凡看到他们要逃，冷笑道：“我既然杀回来，不留下你们，那怎么也说不过去吧。”

    轰隆隆。

    好大的生死图遮天蔽日，封锁天地，阻挡他们的逃跑路线。

    一位长老怒吼；“小子，你是谁，为何要和我们大荒古教为敌！”

    叶凡冷笑道：“要和我为敌的是你们啊。”

    那长老吼道：“我们都不认识你，何曾与你为敌。只是因为刚才我们要你将宝贝叫出来？这个理由未免太过于牵强。”

    “不不不。”

    叶凡摇头，揶揄道：“你们少主荒无天要杀我，我也只能被动还击啊。”

    什么意思！

    这到底是什么意思啊！

    三位长老看向荒无天，后者也是一脸茫然。

    是不是搞错了？

    此时，叶凡的容貌逐渐变化，同时冷笑道：“荒无天，你雇佣蛇首组织的杀手刺杀我，这才多久，你就忘记了吗。”

    顿时，荒无天惊动。

    与此同时。

    叶凡恢复了本来容貌。

    一头银发，迎风狂舞。

    荒无天瞳孔收缩，满脸的不可置信，“你你你……”

    “你没死！”

    “不可能！”

    叶凡讥笑道：“没什么不可能啊，荒无天，你以为，几个杀手就能杀我？未免太看不起我了。”

    “一切都是你咎由自取。”

    “我叶凡恩怨分明，你有杀我之心，那我只能以牙还牙。”

    叶凡消失。

    大隐身术加上大挪移术。

    荒无天大惊失色，终于感受到了一丝恐惧。

    怎么会这样？

    六神子明明将头颅拿到他面前了啊，不会错的，为什么没有死！

    为什么！

    荒无天心里在嘶吼。

    可是。

    现在不是想这些的时候，他咆哮道：“三位长老，快拦住他。副教主马上就会杀回来，就是他的死期。”

    三位长老倒是义无反顾。

    “小子，真以为自己无敌了不成，你再怎么妖孽，终究只是元婴后期啊。”

    “三位一体，杀杀杀！”

    三位长老施展秘术，联和出手，与此同时，荒无天拿出了一件巨宝，扔了过来。

    “长老，这是大荒戟，接住！”

    “好！”

    三位长老信心大增。

    大荒戟，乃是大荒古教最厉害的法兵之一，被荒无天认主了。

    此刻。

    在他们三人的操控之下，大荒戟复苏了，磅礴的洪荒野蛮气息冲杀而出。

    “好法兵，我看上了。”

    叶凡大笑，他看上的，那自然不会放过。

    这大戟，十分合他的胃口。

    叶凡直接动用了至尊匕首，因为他需要速战速决，等副教主过来，就没办法斩杀他们。

    “当！”

    至尊匕首和大荒戟碰撞。

    叶凡虎口裂开，也是喷出鲜血，受了伤；但是，三位长老更加凄惨。

    为首的那个手持大荒戟的长老，双臂直接爆炸，后面两个，也是鲜血狂喷。

    不但如此。

    至尊匕首的黑色邪恶力量缠绕在他们身上，让他们痛苦不堪。

    “啊！”

    三位长老惨叫。

    一击之威，恐怖如斯，令荒无天直接傻眼。

    当然。

    这也是叶凡接住了至尊匕首的威势。

    “来！”

    叶凡抓向大荒戟。

    荒无天色变，施展秘法，召唤大荒戟。

    他和大荒戟相连，可以随时召唤回来，可是，荒无天小瞧了叶凡。

    “大封印术！”

    “大拘拿术！”

    “大缠绕术！”

    “大冰冻术！”

    “……”

    叶凡一脸施展几十道神通，来阻挡大荒戟的回归。

    的确。

    大荒戟被阻拦。

    “杀心咒！”

    叶凡的阴阳天眼开启，看向荒无天，附带杀心咒的精神攻击。

    自从在得到李青峰的传道，叶凡参悟了文道之后，精神力暴涨。

    现在他的精神力量，不输于破虚后期的强者。

    通过阴阳天眼爆发的精神攻击，冲击荒无天，吓得荒无天疯狂大叫，不停的出手，抛出底牌，以及法宝来阻挡。

    他的心思去阻挡精神攻击，自然无法召唤大荒戟，叶凡成功将大荒戟抓住。

    “轰隆隆。”

    大荒戟疯狂颤动，似乎要挣脱叶凡的控制回归荒无天。

    “孽畜！”

    叶凡雷霆大喝。

    “大驱散术！”

    叶凡要强行将荒无天留在大荒戟中的精神烙印驱散，但发现有难度。

    这精神印记深深烙印在大荒戟之中。

    “啊！”

    在强行驱散的时候，荒无天收到了影响，他头疼欲裂，七窍流血。

    “叶凡，你混账！”

    “快住手！”

    荒无天痛苦不堪，双眼布满血丝，吼道：“秘术，大荒天尊，降临吾身，镇压邪魔，奠定乾坤。”

    噗噗噗。

    荒无天拼命了。

    在燃烧本命精血，施展他目前很吃力的禁忌秘术。

    就在这时。

    一尊伟岸的身影在荒无天背后升腾起来，似乎和他融为一体。

    荒无天猛地大喝。

    大荒戟爆发神威，将叶凡弹开，回归荒无天手中。

    可惜。

    叶凡暗叹，没能留住大荒戟。

    但他并不气馁。

    荒无天这样的天骄，肯定有拼命的手段，想要斩杀荒无天，很难。

    事实上。

    叶凡目前并不打算斩杀荒无天，因为这样无疑令大荒古教震怒。

    到时候一些破虚巅峰追杀，会很麻烦。

    他不光自己，还有旱魃、月玲珑他们呢，也需要为他们的安全考虑啊。

    不斩杀荒无天，但是那三尊长老，叶凡不会放过。

    “请上古大力天王神，加持吾身！”

    “请上古泰坦巨灵神，加持吾身！”

    “请上古杀戮大天神，加持吾身！”

    大召唤术！

    顿时，三道神力，分别代表着力量、防御和杀伐，加持在叶凡身上。

    配合帝皇铠甲、大护身术，叶凡的防御达到了极致。

    “杀！”

    荒无天手持大荒戟，凶狠的劈杀而来。

    叶凡迎击。

    轰。

    顷刻间，叶凡被劈开。

    “好！”

    三尊长老大喜。

    好家伙，少主拼命，终于斩杀了叶凡。

    然而。

    很怪异的是，并没有鲜血出现。

    下一秒。

    叶凡已经出现在三尊长老身后。

    没错。

    那是大傀儡术制造的傀儡，为了逼真，叶凡甚至让傀儡手持至尊匕首。

    而他此刻，高举开天斧。

    “住手！”

    危急关头，副教主杀回来。

    他愤怒至极。

    气的要吐血。

    竟然被一个黄毛小儿摆了一道。

    可是。叶凡却不会手下留情，这一斧子闪电般的劈下来。

    三尊长老被镇压锁定，根本无处可逃。

    “混账！”

    “你是在作死，去死吧。”

    副教主含怒一击，何其可怕；而且，卡的时间点非常好。

    正好是叶凡劈下来这一刻。

    此时，叶凡是最为薄弱的时候，因为他所有攻击都用在这一斧子上，想要抵挡副教主这一击，会十分仓促。

    “噗！”

    毫无疑问。

    三尊长老身体爆炸。

    就连元婴，都没有逃出来，和身体一样爆炸了。

    “噗！”

    而同样的，叶凡也遭遇了副教主这一击，全身骨头碎了几十根。

    五脏六腑都伤的不轻。

    叶凡身体都裂开了，流淌着鲜血，变成了一个血人。

    半步巅峰，恐怖如斯。

    叶凡暗道小瞧了这个副教主。

    不过。

    这是值得的，他一共斩杀了大荒古教四位破虚后期长老。

    大荒古教可谓损失惨重。

    “大吞噬术。”

    叶凡将三位长老的进化全部吸收，配合大治疗术和苍天霸体的自愈能力，伤势迅速好转。

    当然。

    可多亏了帝皇铠甲。

    帮他抵挡了绝大部分攻击，否则，伤势会更加严重。

    叶凡收回至尊匕首和开天斧，利用破空符咒，迅速逃遁。

    “你逃不掉！”

    副教主大吼。

    叶凡色变，他发现破空符咒竟然不管用了，无法跳跃离开这片天地。

    怎么回事！

    副教主一步步逼近，冷冷道：“我已经利用空间封闭符咒，将这片天地全部封死，你根本无法跳跃离开。”

    糟了！

    叶凡预感到有些不妙，接下来，或许有一站艰苦的血战。

    轰隆隆。

    之前离开的那些观战者也回来了。

    当看到战场，他们惊疑不定。

    “咦，那银发青年是谁？”

    “不会就是刚才那青年吧，之前是易容的。”

    “等等，这银发青年我似乎在哪里见过……”

    “对了，他是叶少！”

    轰！

    一石激起千层浪。

    越来越多的观战者反应过来，这不是和云溪公主幽会的叶少吗。

    那一头银发是最好的辨别特征。

    叶少不是陨落了吗，怎么出现在这里，怎么还活着。

    “大家发现没有，大荒古教剩下的三位长老不见了。”

    “对啊，他们人呢！”

    “他们不可能抛弃荒无天逃走，难道说……”

    观战者倒吸一口冷气。

    事实已经一目了然，叶凡杀了个回马枪，将那三位长老全部斩杀了。

    嘶！

    狠。

    好狠。

    这一刻，所有观战者看向叶凡的眼神，夹杂着浓郁的敬畏。

    可是，观战者越是敬畏叶凡，副教主就越是愤怒和怨恨。

    这不是狠狠打大荒古教的脸吗。

    损失四尊长老，他这个副教主都承担不起，回去肯定要被责罚。

    甚至有可能，保不住副教主的位子。

    大荒古教内部竞争激烈的很，半步巅峰可不只是他一人，还有其他半步巅峰对副教主的位子虎视眈眈的。

    他们一旦弹劾，那么自己真的可能下去。

    啊啊啊啊。

    越想，副教主越是愤怒，最后忍不住咆哮起来：“孽畜，不将你挫骨扬灰，难解我心头之恨啊。”

    此时此刻，叶凡很镇定，嘲讽道：“就你，或许还杀不了！”

    副教主没有多言。

    他这样的身份，不屑于和叶凡浪费口舌，强势镇杀叶凡才是最好的举措。

    “副教主，杀了他太便宜，将他擒拿，带回教中，好好折磨；另外他身上有很多好东西，很有价值。”

    荒无天狰狞的嘶吼。

    他的秘术时间到了，此刻气息衰败，伤势很重。

    “第一个杀你。”

    叶凡消失在原地，杀向荒无天。

    “混账，在本座面前，还敢嚣狂，给我镇压。”

    副教主一掌，凌冽的吓人。

    叶凡只能放弃对付荒无天，转而对付这一掌，他的肉身、血脉和境界三位一体，开始共鸣。

    “造化拳。”

    造化经文与之共鸣，助他一臂之力，这一拳，叶凡打的掌印炸开。

    他逆天而上，好似一位无所畏惧的开拓者，在创造神话。

    以元婴后期之境界，对抗半步巅峰的存在。

    他势必要开创仙山历史。

    “你要创造奇迹，以我为踏脚石，哈哈哈，孽畜，本座就打破你的一切幻想，让你知道，什么是，不可逾越的差距。”

    “宇宙天地，大荒起始，一切种种，万法归一。”

    “大荒灭魂掌！”

    副教主居高临下，好似一尊天神，缓缓的按下手。

    这一掌，足以令巅峰之下修士绝望。

    这一掌，已经有了巅峰战力。

    叶凡身上的帝皇铠甲光满都黯淡了，身体裂纹逐渐浮现，并且越来越大，血染长空。

    “我无敌，永不败。”

