    这一顿午膳，赵长卿吃得毫无胃口，食不下咽。面上还得装出若无其事，和谢明曦等人谈笑风生。

    个中滋味，也自有赵长卿自己知晓了。

    午膳后，赵长卿终于按捺不住，第一个张口告辞：“我放心不下蓉姐儿，得先回去瞧瞧才是。”

    谢明曦看了赵长卿一眼，一语双关地笑道：“二嫂一片慈母心，令人动容。”

    那双如火烛一般明亮的眼眸，似洞悉了她所有晦暗不明的心思。

    赵长卿暗暗心惊，口中却轻叹一声：“可不是么？儿女都是亲娘身上掉下的肉，哪有不疼的道理。”

    待赵长卿起身离开，尹潇潇才低声嘀咕几句：“二嫂今儿个总有些怪怪的。”

    一个人掩饰得再好，是真情还是假意，总会在细微处显露一二。

    萧语晗眉头微动，似想到了什么，却未多说。

    半个时辰后。

    萧语晗回了寝宫，也见到了神色阴郁不快的芙姐儿。

    萧语晗心中有数，轻声问道：“蓉姐儿和你说什么了？”

    芙姐儿忍不住轻哼一声：“蓉堂姐什么也不肯说。可我也不是傻子，她脸上的巴掌印还没完全消退，难道我还能看不出来？”

    萧语晗皱了皱眉：“蓉姐儿挨打了？”

    堂姐妹三人中，最乖巧听话的，非蓉姐儿莫属了。

    赵长卿为了什么事，才会动手打蓉姐儿？

    “不管我怎么问，蓉堂姐都不肯说半个字。”芙姐儿气馁不已：“还让我别告诉任何人。别看蓉堂姐温柔好性子，嘴紧得像蚌壳，怎么也撬不开。”

    “后来，二伯娘回来了。蓉堂姐直接便睡下了，见也没见二伯娘。倒是二伯娘，拉着我的手试探询问了许久，想来是怕蓉堂姐和我说了什么。”

    “我不好再待着，只得回来了。”

    芙姐儿越说越气闷，用力跺跺脚：“真是郁闷死我了。到底是怎么回事嘛！”

    萧语晗沉默片刻，才道：“此事你权当不知。以后也别问蓉姐儿了。”

    芙姐儿一惊：“娘，我……”

    “记住！”萧语晗难得沉下脸：“不该你过问的事，不得多嘴多舌。”

    芙姐儿委委屈屈地应下。

    ……

    隔日，蓉姐儿便告了病。

    谢明曦打发周太医前去为蓉姐儿看诊。周太医看诊后开了药方，回椒房殿禀报时，斟酌着言辞说道：“端容郡主尚且年少，不宜多虑多思。微臣开了些清心宁神的药方，郡主喝上五六日，再慢慢排解心思，也就无碍了。”

    简而言之，蓉姐儿这是忧思成疾，得的是心病。

    谢明曦眸光一闪，淡淡道：“本宫知道了。周太医，你每日都去为蓉姐儿看诊一回，直至蓉姐儿病症痊愈。”

    周太医恭敬应下。

    赵长卿忧心女儿的病症，每日在蓉姐儿身边照顾衣食起居，几乎未再来椒房殿。

    到底是真的心疼蓉姐儿，还是心虚趁机躲着不见人，就不得而知了。

    谢明曦懒得去揣度赵长卿的那点小心机。

    倒是阿萝，去探望蓉姐儿一回，回来后颇有些心疼：“短短几日，蓉堂姐清瘦了许多，面色也颇为憔悴。”

    “之前好端端的，怎么忽然就生病了？”

    而且还一副病得不轻的模样。

    谢明曦淡淡道：“人长大了，心思就多了。忧思成疾，也不稀奇。”

    阿萝聪明敏锐，一听“忧思成疾”四个字，不由得拧起眉头，定定地看着谢明曦：“母后是不是知道什么？”

    谢明曦依旧神色淡漠：“蓉姐儿的病，皆因你二伯娘和你霁堂兄而起。”

    阿萝心念电转，隐约猜到几分，明媚美丽的脸孔顿时燃起怒意：“他们要做什么？”

    谢明曦目光落在阿萝的脸上，声音不疾不徐：“阿萝，你不必管他们想什么做什么。蓉姐儿的命运如何，其实不在亲娘兄长手中，只在她自己手中。”

    “她若不甘，总会想出破局的办法。如果她甘心认命，愿意为兄长牺牲自己的终身幸福，那也是她的选择。”

    “心疼她的人，舍不得她忧思成疾。打定主意要利用她的人，哪怕她病了，也不会放弃原来的想法和打算。”

    “这一切，只看她自己能不能看透想破。”

    这一番话，冷静得几乎冷酷。

    满身热血的阿萝，被亲娘迎头浇了一盆冷水，用力咬紧嘴唇：“母后是不打算管这件事了？”

    谢明曦冷然道：“有人冲我求救，我方会伸手。否则，我不会无端过问别人的家事。”

    也就是说，除非蓉姐儿亲自来相求。

    不然，谢明曦不会过问蓉姐儿的亲事。

    谢明曦又叮嘱一声：“此事你不得再过问。尤其是在你二伯娘和你霁堂兄面前，不可多嘴多问。”

    阿萝心中似有一团无形又巨大的火焰，在谢明曦的冷酷漠然下，不得不强行熄灭着这团火焰，闷闷地应了一声。

    ……

    半个月后，蓉姐儿的病症总算有了好转。

    阿萝嘴硬心软，期间又去了两回。眼见着蓉姐儿的身体一日好过一日，总算放了心。只是，阿萝想象中的情景并未出现。

    蓉姐儿来椒房殿请安兼谢恩，从头至尾也未提起因何生病。

    病了一场的蓉姐儿，清瘦了许多，也比往日沉默安静得多。问一句答一句，无人相问，就安安静静地站在那儿，半句不吭声。

    温柔沉默得令人心疼。

    尹潇潇隐约听闻赵长卿为蓉姐儿张罗亲事之事，气得在私下里骂道：“这个二嫂，平日看着挺疼蓉姐儿，竟连这等事也做得出来。”

    小儿女们的心思，连她都知道，赵长卿岂会不知？

    李家高门大户，李钰年少俊彦，哪里配不上蓉姐儿了？

    就为了和武将结亲，为霁哥儿结一门有助力的姻亲，赵长卿便不管不顾女儿的终生幸福……也太可气了！

    谢明曦冷眼旁观袖手不问，萧语晗心知肚明保持缄默。

    尹潇潇却是天生的热血侠义心肠，哪里能忍得住，私下去了赵长卿的寝宫，直截了当地问道：“二嫂，听说你打算为蓉姐儿定亲，不知相中了哪一家的公子？”