    “啊，这丫头！”李梅气急败坏，脸色狰狞，双目通红，倏然间声嘶力竭地吼了出来，“我要找她算账！”

    “你敢！”七班的英语，物理，化学，生物老师几乎同一时间口不择言地说出来，甚至包括陈岚也没忍住。

    现在的盛漾俨然他们的香饽饽，掌中宝，谁敢动她？他们就跟对方拼命了。

    这么多年出一个奇才不容易，这可是能让他们成为名师的重要机会！

    陈岚到底人老实些，所以说话也客气些，意识到自己这么说也有点不妥，忙劝道，“李老师，你还是不要太冲动，这孩子也没做错什么啊。”

    李梅被她一句话险些噎死，典型的睁眼说瞎话。

    其他老师的个性就没那么和善了，如果李梅真敢动盛漾，那她就会成为众矢之的，全民公敌。

    “李老师，你到底要干什么？”

    “你是想搞事情吗？”

    “李老师，如果你敢这么无理找茬，那我只能去找校长了。”

    平时李梅和这位年轻老师陈岚之间的纷争，他们都是睁一只眼，闭一只眼，倒也不盲目站队，但这次不一样了，事关自己，事关能不能够见证奇迹，那就至关重要了。

    更有老师有几分不要脸道，“不会教就换个人教，你看我不教的好好的，盛漾同学就考了满分，这是每个人水平的问题。没有教不会的学生，只有教不好的老师。”

    李梅简直气得要吐血，刚想辩驳什么，结果看了一眼对方人多势众，她有气无力地垂下眼眸，算了，她还没做好舌战群儒的打算。

    这事儿怎么这么糟心呢。

    她的每一科都考得是满分，唯独语文，却考出89分的成绩，典型的是在针对自己。

    李梅气愤之余，又很悔恨，为什么当初接受盛漾的不是她，而是陈岚？

    她真是肠子都悔青了。

    **

    七班教室里，大家都用看天神一般的眼神看着盛漾，全是仰慕，但又不敢靠得太近。

    而教室的周围还有很多慕名而来的学生，高三其他班的有，甚至高一高二的小学妹小学弟都有，大家都来看这位超神了。

    方朵坐盛漾旁边，简直想掌自己嘴了，亏她刚才看成绩之前，还跟漾漾说，没事儿，考得不好还有进步的空间。

    特么的漾漾这是把路给走死了，哪有什么进步的空间。

    语文89都能考出第一名，简直非人哉。

    欧叶更是在旁目光发直地盯着，陡然反应过来之后，他大叫，“爸爸，求传授学习宝典。”

    “没什么诀窍。”盛漾不为所动，仍然在翻阅着手里的书，“你如果有问题要问我，我倒是可以给你解答的，就是要等我看完这本书。”

    “好。爸爸，随时都可以，我等着。”欧叶乖顺得像只兔子，方朵看见他这样半点不惊讶的，这是正常操作。

    这时，一个同学颠颠的跑进来，“学神[txt小说 www.txtxs.info]学神，韩神找你！”

    这次不是半途折返了，不是矢口否认了，而是众目睽睽之下，堂而皇之的找上门来。

    -

    -

    一定要多投票，冲活跃度哦，这几天至关重要~

