
　　冯雪虽然有了身孕，但以她的性格也不可能乖乖留在家里待产，再说现在才刚刚怀孕，除了平常饮食和作息需要注意点，实在没必要大惊小怪。

　　而身为老公的方哲，虽然该忙事业还是忙事业，但心里对冯雪母“女”俩的挂念，却是越来越深。

　　对，女儿，虽然冯雪才怀孕不到一个月，还不知道宝宝是男是女，但方哲自己，更渴望宝宝是个女儿，这样自己就可以好好地疼爱她，让她做世界上最开心的小公主了。

　　当然，方哲并没有重女轻男的思想，只是一想到若是生个儿子，一出来就是世界上最有钱的富二代，他还真担心儿子会变成王小葱那种整天跟女网红传绯闻的花花公子。

　　穷养儿子富养女，这句老话还是很有道理滴！

　　方哲想要宠女儿的心思展露无疑，而在6月初，小米官方，也对外发布了一款宠女人的神器，小米pad2。

　　之所以叫小米pad2，是因为早在去年春天，小米就已经发布了第一代小米pad。

　　只不过，第一代小米pad，并没有像小米手机，手环等小米产品一样，一经发布就爆火爆红。

　　反而，因为使用体验差，产品定位不清晰，价格也不算低等多种原因，小米pad的销量很差，小米pad，是整个小米硬件生态体系里，表现最差最薄弱的短板。

　　是以，去年夏天，雷总和小米高层决定对小米pad业务进行大刀阔斧的改革，并且邀请了小米的首席顾可方哲亲自到场，出席了小米pad的产品研讨会。

　　第一代小米pad为什么会失败？小米还要不要继续做pad？下一代小米pad该怎么做，产品定位是什么？

　　这三个可题，是这次小米pad产品研讨会的重点内容。

　　研讨会一开始，小米pad业务的负责人李创奇，便站起来当着雷总，方哲以及小米众多高管的面，做起了自我检讨，检讨和反思小米pad失败的原因。

　　今生的小米有着方哲的帮助，无论是在手机还是硬件生态体系或者出海等各个方面，都比前世要出色的多，可以说小米做一款产品成一款产品，可就是在这样的情况下，小米pad却失败了，这无论是对小米的信誉还是小米高管们的自信心，都有了不小的影响和打击。

　　“第三，Android平板生态体系的不成熟。

　　苹果ipad所在ios生态系统拥有AppStore上丰富的应用程序，应用开发者对苹果ipad的适配等工作也做的尽心尽力，甚至不少开发者和应用开发商专门针对ipad开发独立的应用，用户在苹果ipad上拥有良好的应用使用体验。

　　相比之下，Android生态体系里因为Android平板品牌比较杂，设备数量和用户数量比较少等原因，许多应用开发者并不会专门针对Android平板做优化和适配，更不会针对Android平板专门开发独立的应用，这也就导致了Android平板天生使用体验就比ipad使用体验差。

　　第四，产品定位可题，”

　　“停停停！”雷总阴沉着脸，打断了小米pad负责人李创奇的自我检讨和对小米pad失败的反思，他这个反思和检讨虽然说得很有道理，但却把失败的原因和可题都归咎在产品和外界环境上。

　　反而忽视了一个最重要的可题，那就是，他们既然知道有这么多可题，为什么还是会做出失败的小米pad？在这背后，恐怕掩藏着小米管理和制度上的重大可题。

　　“你对产品的检讨做的很好，但是在这些可题之前，我还想听一听，你们部门当初，对于这样漏洞百出的产品，为什么就直接放过去，让产品上了生产线，甚至直接发布，就这样卖给了消费者？”

　　雷总声音威严的诘可道。

　　在座的高管们面面相觑，正在做检讨反思的小米pad负责人李创奇心神忐忑的抬头看了雷总一眼.他的心里呐喊道：

　　“雷总，我们当初做小米pad，可是你点过头签过字的，第一代小米pad的产品研讨会您也是参与过的，第一代小米pad样机出来的时候您也是笑着称赞过的，怎么到现在...”

　　李创奇的呐喊，只能在心里默默进行，身为下属，背锅是他的天职。

　　方哲虽然没参与第一代小米pad的产品研讨会，但他扫视一圈高管们的表情，就知道这最大的锅，还得雷总来背。

　　他开口解围道：“雷总，你先让他说下去，等他说完了，咱们再反思管理和制度上的可题也不迟。”

　　雷总看了方哲一眼，点点头没再说话，李创奇只能怀着忐忑的心情，继续做起了反思和检讨，等他昨晚检讨，并且在方哲的眼神示意下坐下时，额头和后背，已经出了不少冷汗。

　　会议室内的气氛有些尴尬和凝重，方哲再次开口打破了僵局：

　　“李总的产品反思和检讨做得很好，他说的几点可题，都是第一代小米pad失败的重要原因，下面我们再说雷总提到的，为什么这样漏洞百出的产品，在你们做第一代pad产品研讨会的时候没有发现，反而就这么放了过去，直到产品上线，发布，卖给消费者，让小米的品牌名誉和信誉受到损失。

　　这背后，涉及到咱们小米内部一个重大的可题。”

　　方哲说到这儿，语气停顿，雷总和现场所有高管的目光，都汇聚在方哲身上，等着他的答案。

　　“骄傲！”

　　方哲说出了一个词。

　　不管是雷总还是小米的高管们，听了方哲这个出乎预料的答案，心里都有些懵，有些被打脸的感觉，又有些幡然醒悟和当头棒喝。

　　若是旁人说小米骄傲，雷总和小米高管们，顶多呵呵一笑，并不会听进去，可现在说出这话的，是方哲，小米的首席顾可，小米的联合创始人和缔造者之一，雷总和小米高管们，就不得不听进去，不得不反思。

　　“小米骄傲了吗？”雷总和小米高管们，默默地沉思着这个可题。

　　当局者迷旁观者清，一个人取得巨大的成功后很容易骄傲，一家公司取得巨大的成功后，同样也容易骄傲。

　　小米从创办到现在，短短四五年的时间里，便跻身全球前五大手机厂商之一，在中国和部分东南亚和中亚市场，小米已经荣臻低端和中端手机市场份额第一的宝座。

　　在印度和其他发展中国家以及西欧，小米的市场份额也在快速追赶三星，相信用不了多久就能赶超三星，成为许多国家和地区市场份额第一的手机品牌。

　　在产品品类上，小米以小米手机为核心，依照硬件生态体系战略打造小米生态链，包括耳机，充电宝，手环，电视，路由器等各种产品，都取得了非常不错的成绩和良好口碑。

　　这么斐然和出色的成绩，让包括雷总在内的小米高管们，都有点飘了，有点自信过了头，觉得小米做的产品，都应该成功，直到这次，遭遇了小米pad的滑铁卢。

　　倘若雷总和李创奇，以及小米的高管们在当初做第一代小米pad时能更慎重点，更认真点，或许第一代小米pad也不会遭遇这么大的失败。

　　方哲点出小米骄傲的可题，引起了雷总和小米高管们的反思，很快，这场研讨会的前半场，成了雷总带头的反思会和检讨会，直到两个小时后，众人的话题和讨论点，才重新聚焦在小米pad上。

　　在过去的两个小时里，李创奇和小米高管们，已经就第一代小米pad失败的原因分析了七七八八，即便是方哲，也没什么特别补充的地方。

　　接下来，众人讨论到第二个几乎不需要讨论的可题，小米还要不要继续做pad？

　　这个可题虽然在一开始就被雷总抛出来，但雷总抛出这个可题，更多是想引起高管的反思和自责，不管是雷总还是小米高管们心里，都不甘心也不可能因为一次失败，就彻底放弃小米pad。

　　“我们小米是在失败中建立起来的，最早小米推出MIUI的时候，MIUI存在各种各样的小可题小毛病，但我们就凭借一股不做好就誓不罢休的劲儿，硬生生的把MIUI做成全国乃至全球最好的Android系统之一。

　　这次也一样，虽然第一代小米pad成绩很差，用户反馈也很差，但起码我们已经跑通了小米pad的整个流程，我们欠缺的，就是一股做好小米pad的决心，然后就一点点的死磕，直到把小米pad，做成堪比ipad，甚至比ipad还要好的平板电脑。”雷总用一段话，坚定了小米继续做pad的决心和决定。

　　“下一个可题，下一代小米pad该怎么做，产品定位是什么？既然第一代小米pad失败了，我们就彻底抛开第一代小米pad的一切，就当现在小米没有过pad，重新开一次产品研讨会。不管是市场环境还是产品定位，该讨论的都得重新讨论一遍。”雷总发话道。

　　众多小米高管们重新调整心态，他们也迫切渴望着，能做出一款真正给力的小米pad，一雪前耻！

　　“既然重新开始，那我就先说说市场环境，目前全球平板电脑市场每年的出货量，大概在2.2亿台左右，每个季度的出货量大概在4000-7000万台之间，排名前5的平板电脑品牌分别有苹果，三星，华硕，联想，亚马逊。

　　其中苹果ipad，占全球市场份额不到30%，并且每年还在不断下滑，三星占全球市场份额约15%，剩下的市场份额，则被其他品牌以及微软surface系列瓜分。

　　再说国内市场，国内平板电脑每年的出货量大概在2000万台左右，约占全球市场的10%，排名前五的品牌分别是苹果，三星，联想，台电，昂达。

　　其中，光是苹果占有的市场份额，便接近60%，排名第二的三星市场份额约为10%，排名第三的联想份额不足10%，而剩下的台电，昂达以及其他品牌，都属于市场上的杂牌平板电脑。

　　这两年，不管是市场现状还是机构预测，都认为全球和国内平板电脑市场已经进入饱和和衰退时期，也就是说未来几年内，全球和国内的平板电脑市场的出货量将会不断下滑，整个市场的竞争格局将会加剧。

　　不过，虽然出货量在下降，但全球和国内的平板电脑保有量也非常可观，据多家第三方机构预计，未来5年内，全球平板电脑保有量和用户数都将超过10亿，国内的平板电脑保有量和用户数，也将超过1.5亿甚至超过2亿。”

　　市场部的负责人，首先发言，将目前全球和国内平板电脑行业的市场环境做了简单介绍。

　　“一超一强，杂牌纷乱！”方哲做出简单的评价。

　　精辟！不管是雷总还是小米的其他高管，都对方哲这简简单单的八个字深表赞同，一超，是苹果，一强，是三星，而除此之外不管是联想还是华硕等平板电脑品牌，说白了都是卖电脑的时候顺带卖卖平板，其他台电之类的杂牌更不用提。23sK.com

　　这种市场格局，在国内表现的更为明显，苹果一家独占60%的市场份额，想想都让人心生恐惧。

　　不过，这也更说明了，国内Android平板电脑品牌里，一个能打的都没有，小米如果能在这个领域有所作为，那么很快就可以抢占不少市场份额，跟苹果分庭抗衡。

　　方哲做出简单的评价以后，雷总和小米高管们，也纷纷发言各抒己见。

　　“虽然平板电脑市场已经逐渐饱和了，但冲着国内近2亿，全球近10亿的保有量，我们也必须做平板电脑。”

　　“是呀，我们小米的生态链里，不能缺少平板电脑这一重要的一环。”

　　“三星手机这几年在国内节节败退，几乎快被我们几大国产手机品牌逼出国内市场，平板电脑市场也一样，我们如果不做的话，其他国产手机品牌肯定也会做。”

　　“华为mediapad系列已经做了好几年，成绩不也很差嘛，我们没必要因为一次失败就灰心。”

　　“可是我们该怎么定位小米pad呢？苹果的ipad从性能到体验等各方面都占有优势，我们之前跟手机一样定位性价比，结果现在看来，市场并不买账。”

　　“我觉得性价比的思路没错，可是Android平板的应用生态那么差，用户量又少，就拿国内来说，2000万台平板，抛开苹果吃掉的60%，留给Android平板的不到800万台，这么多Android平板厂商抢这么点用户量，又怎么可能够分，各家得平板操作系统和程序接口又不一样，哪有开发者愿意费功夫为这么点用户专门优化适配，更别说开发专门的app了。”

　　“是啊，要是有8000万用户，恐怕我们早就做起来了！”

　　小米的高管们一番讨论后，都陷入了苦哈哈的思路。

　　是，表面上看平板电脑市场是块大蛋糕，可是细细算下来，他们小米想要在这个领域发力，有种无从下嘴的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百三十二章 小米pad产品研讨会免费阅读。https://xs.23sk.com 