    翎姐儿便是三房前头那位夫人膝下的嫡女，今年才九岁，跟现下这位三太太，感情平平。

    这话显然就是在戳三太太的肺管子了。

    三太太尬笑一下：“翎姐儿年纪小，能有什么跟我说的？”

    她赶紧转移话题，“不过，再怎么说，族里那些也是长辈啊，王妃也真是……”

    她后面这句说得很轻，仿佛这样就能遮掩住她抱怨了新过门的王妃一样。

    正在逗弄瑜姐儿的太夫人，一直就当耳边那些聒噪的声音不存在，听到这儿，她终于抬起了头，不轻不重道：“行了。再怎么说，阿青新过门的媳妇，都是正儿八经的王妃，你们这般议论，实在是不知轻重。”

    她声音不高，听得二太太跟三太太却是心下一跳。

    二太太也就罢了，但三太太惯来是爱在太夫人面前充贤良淑德的，她心下一恼，心道，自己还是有些太沉不住气了。

    二老爷跟三老爷都忍不住瞪了自家媳妇一眼。

    太夫人示意奶娘把瑜姐儿抱回去。

    待奶娘把瑜姐儿重新抱到二太太那边，太夫人这才慢慢道：“你们两个，一个是已经做了奶奶，一个虽然年轻，但再过几年，也要当奶奶了，怎么还这么不稳重？”

    她语调不高，但在这么多小辈面前，二太太跟三太太得了一句“不稳重”的评价，脸上都有些臊，一时间，脸是红得很，个个都说不出话来。

    “你们就知道在那嚼舌，说什么族里的亲戚惹阿青媳妇恼了，怎么没多问几句，人家阿青媳妇怎么就恼了啊？”太夫人扫了二太太三太太一眼，二太太三太太哪里敢抬头，老老实实垂着头听训。

    太夫人点了陆优雁的名字：“雁雁，你说。”

    陆优雁有些怯怯的，攥紧了手里的帕子。

    一时间，大厅里这么多兄弟姐妹，还有二叔三叔，二婶三婶，都齐齐看了过来。

    她紧张的只觉得喉咙有些干。

    但她知道，这其实也是太夫人给她的一个锻炼自己的机会，她不能就这么没用的放弃。

    陆优雁强忍着，抬起头来，尽量让自己的声音听上去平稳：“昨晚……那几位姑婆婶子们在那打趣大嫂，孙女听着，有些话确实是不太雅……大嫂一开始也听着，没说什么，后来，姑婆婶子们说得越发过分，大嫂这才开了口，说屋子里还有我们这些姑娘在，她们聊天也要顾及我们这些没出阁的姑娘。”

    陆优雁咽了口唾沫。

    陆优娥因着舅家的事，对庄云黛一直不大喜欢。是以，她昨晚就光同二太太说了庄云黛恼了的事，也没说别的。

    二太太还是刚知道，原来庄云黛还有这个说法。

    她忍不住瞪了一旁坐着的女儿一眼。

    昨晚她怎么不说！

    陆优娥噘了噘嘴。

    三太太心里一下子平衡了，她是从来没听说过这事，被二嫂给误导了，归根究底，还是二嫂这失态更大一些。

    三太太脸上重新带上了笑，夸道：“原是这样。我方才听二嫂说，竟是误会了王妃……可见王妃不愧是咱们府上姑娘们的嫂嫂，有长嫂的模样……摄政王找了个好媳妇啊。我也恭喜娘，有了这么一个好的长孙媳妇，以后您啊，可以多享享福了。”

    太夫人觉得这老三媳妇，抛出掉那些小心眼，这话说得也还算中听。

    二太太暗恨，这老三家的，贼奸猾！

    太夫人淡淡道：“你们都听见了吧？阿青媳妇是个懂事的，尤其是你们这些小的，以后要好好敬重你们的大嫂。”

    府上的公子小姐们，齐齐应了声。

    陆优雁微微有些激动。

    她想，她这算是帮上大嫂了吧？

    这小插曲过去后，恒升院的正堂里，又安静了下来。

    只有丫鬟们沏茶倒水的声音。

    陆优娥又开始撇嘴。

    什么大嫂，这刚过门，架子就这么大，让这么多人等着！

    虽说人家是摄政王妃，但上头还有这么多长辈呢！

    太夫人似乎看破了陆优娥的心中所想，她笑道：“娥娥等得不耐烦了？所以说你们来这么早做什么，还得累着我这一把老骨头也过来陪你们坐。”

    陆优娥吓了一跳，脸上臊红。

    正当她要说什么的时候，外头丫鬟来通传，说是摄政王与摄政王妃到了。

    太夫人精神一振。

    她等这杯长孙媳妇茶，等很久了！

    因着今儿是成亲头一日，陆霁青今日的常服上，也用红线在领口袖口加以点缀。

    庄云黛则是穿了一身偏礼服式的正红色对襟盘扣绣芙蓉月仙裙，外头罩着一层纯白的斗篷。

    恒生院的正堂内，除了太夫人，无论那些小辈，亦或是二老爷二太太，三老爷三太太，都站了起来。

    公在私之上。

    公面上，陆霁青与庄云黛，一个是摄政王，一个是摄政王妃，都是他们要行礼的上位者。

    “王爷，王妃。”

    众人行礼。

    陆霁青颔首：“不必多礼。”

    他牵着庄云黛的手，走到正堂最中间，带着庄云黛跪了下去。

    “给祖母请安。”

    太夫人看着堂下跪着的佳孙佳媳，看着便是一对再登对不过的璧人，只觉得眼角都有些湿润了。

    “好，好，”太夫人有些激动，词不达意，“起来吧。”

    陆霁青道：“孙子给祖母敬茶。”

    他接过丫鬟斟好的一杯茶，恭恭敬敬的给太夫人端了过去。

    太夫人一连道了三声好。

    接过茶来，倒也不用全喝，但太夫人还是高高兴兴的把这一杯温热的茶全都喝了。

    到了庄云黛，庄云黛声音从容平和，只是还带着一分沙哑，她道：“孙媳给祖母敬茶。”

    太夫人更为激动了。

    天知道，她盼这一天盼了多久！

    等这一杯孙媳妇茶，等得有多么的不容易！

    她神色激动的看着庄云黛，一时间竟然忘了接过茶来。

    还是陆霁青，轻咳一声，提醒道：“祖母，茶。”

    太夫人如梦初醒，接过了庄云黛递来的茶。

    同样的，这一杯温热的茶水，太夫人也是一饮而尽。

