
昨晚上就是郑曼青给贺晓雨开的门，她在屋子里睡觉，根本不知道贺晓雨会来，等她听到外面的动静冲出去，就看见贺晓雨拿着刀在砍女儿，想也不想就扑过去救女儿。

可哪成想，郑曼青这个畜生竟撇下她独自跑了，任由她被贺晓雨一刀接一刀地砍，儿子听到动静出来了，和贺晓雨打了起来，也挨了几刀，从头到尾，郑曼青这畜生就没露过面。

呵，这小畜生以为这样就能躲过一劫，可贺晓雨那疯子已经杀红了眼，怎么可能放过那小畜生，不照样砍了那小畜生几刀。

这就是报应啊！

梅琳突地冷笑了声，面目狰狞可怕，森寒的笑声让公安都后背发凉。

笑了几声后，梅琳脸色更加死灰，呼吸也变得急促，胸膛不住起伏，梅朵知道她快不行了，不由黯然，二姐虽然糊涂，还做了不少错事，可落到这样的结局，也怪可怜的。

“周子阳……玉青……啊……”

梅琳叫了几声，眼睛瞪得大大的，嘴里流出了血，可还是不肯咽气，梅朵忙道：“我会找周子阳，就算他不同意，我也会照顾玉青，二姐你放心地去吧！”

“谢……谢谢……”

梅琳的气泄了，手垂了下去，眼睛依然圆睁着，死死地看着门口。

梅朵叹了口气，伸手去合二姐的眼睛，但几次都没合上，依然瞪着，死都不瞑目。

“公安同志，我先回家一趟，我担心贺晓雨会去我家伤人。”

梅朵心急如焚，家里只有婆婆和小姑子在，两个都是绵软的性子，肯定斗不过杀红了眼的贺晓雨，她得赶紧回家，万一出了事，她怎么和保国交待。

“别着急，我已经请示领导，派同事去你家了。”公安安慰。

梅朵放了些心，连声感谢，匆匆回家了。

李家住的大杂院门口，人来人往的，还有不少大爷大妈聚在门口聊天，贺晓雨出现在了弄堂口，她洗了个澡，还换了身衣服，看着和平常人一样，只是身上散发着阴寒的气息。

贺晓雨冷冷地看着大门，怀里揣着一把菜刀，她就是来弄死梅朵的，她已经豁出去了，索性一不做二不休，把仇人都干掉，她再离开海城。

可大杂院人太多了，贺晓雨找不到机会，她可不想和梅朵同归于尽，她还想去香江发大财呢。

在劳教时，她认识了个叫华姐的女人，三十多岁，卖电子手表被抓起来劳教，而且是好几进宫了，华姐就和她说了香江，说那边地上都有金子捡，人人都开小车，穿洋服，吃面包牛奶，过得比地主还舒服。

贺晓雨向往那边灯红酒绿的生活，她这次和华姐一块逃出来的，华姐说她有办法去那边，但买船票要不少钱，贺晓雨就想到了外婆和二姐，她本来不想杀人的。

可谁让那两个老不死的小气巴拉，一分钱都不肯给，还说要去举报她，哼，那就别怪她不念亲情了。

既然都已经沾了两条人命，贺晓雨不介意再多几条，反正她马上就要去对岸享福了，不过在走之前，她得把帐算清。

在李家大院门口蹲守了大半个小时，贺晓雨还是没找到机会，人越来越多了，她如果进去砍人，肯定会被抓住。

贺晓雨只得悻悻离开，转道去了江家，她已经打探到了江家的住处，昨天跟着江老太找到的，江小暖搞投机倒把肯定挣了不少钱，她去江家再搞一票，就和华姐会和，去对岸捡金子了。

江小暖心急火燎地往家赶，祈祷千万别出事，可越着急越骑不快，路上还差点撞了人，又遇到红灯，急死她了。

江家大门敞开着，江老太在屋子里对着几只元宝念平安经，江大宝则在玩积木，一派祥和。

贺晓雨过来时，远远就看到了院子里晾晒的肉和鱼，满满当当的一院子，这些全都是钱，她眼睛都红了，捏紧了怀里的菜刀。

这个死老太婆和傻子必须死，要不是他们陷害，她现在还是饭店的正式工，肯定能嫁干部，都是这老不死和傻子害的。

可惜江小暖不在家，让这小贱人逃了。

贺晓雨有些遗憾，她打量了地形，安安静静的，正适合她下手，贺晓雨竖了竖衣领，遮住了大半张脸，朝江家走去。

“大宝，上外头看看是不是要下雨了？太阳怎么没了？”江老太喊了起来。

她在念经，不想中断，就让儿子出去看看天色，要是日头阴了，就让大宝把咸肉和咸鱼收起来，还有晒着的干菜，都得收进屋子里。

江大宝放下积木，听话地起身，直直地走到院子正中央，抬起头仰视天空，嘴里念叨着：“太阳……没……”

一大片乌云遮住了太阳，天一下子阴了，江大宝一动不动地站着，他在等乌云移过去，暖暖教过他，说乌云很快就会移开，然后太阳就会再出来的。

“大宝，太阳还有没有？”

江老太等了半天，没等到儿子的回复，便放下元宝，走到门口问。

此时贺晓雨也走到了院门口，她从怀里拿出了菜刀，眼神变得阴毒，连杀了三个人，她已经上瘾了，一点都不觉得害怕，甚至还有一种快感，恨不得能立刻将刀砍进江老太母子的身体里。

鲜血迸射出来的那一刹那，令贺晓雨十分痛快，她终于明白了父亲贺长顺以前喝醉酒时说的话了。

“你们都不懂，杀人会上瘾的，要不是解放了，哼，老子上个狗屁班，干啥不比上班强！”

具体干什么贺长顺没说，但肯定不是好事，贺晓雨以前不太懂，现在明白了，父亲肯定是想干杀人放火的勾当，那样来钱快。

只不过现在是新社会，管得严，她爹不得不安分守己起来，但一喝高了就会发牢骚，也所以当得知她被小叔欺负了后，会想去杀小叔，她娘也是倒霉，啥时候不好偷人，偏偏要那个时候去找小叔，活该被她爹捅死。

其实她并不怨小叔，这些年小叔对她很不错，买了不少东西，比对小叔的亲闺女都好，所以她也懒得和她爹说这些事，可却被江小暖这贱人给捅出来了，害得她一家家破人亡，她则成了逃犯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67055235"  chaptername="第308章  她已经没人性了">加入书签</a>
</div>
