    “不可以。”

    希琳非常郑重的进行了回绝。

    “为啥？”

    “嗯...三星任务跟四星任务是有本质区别的，危险程度远超你的想象，未达到标准的话，契约是绝对不能提供给猎人小队的。”

    希琳低声解释说。

    “那...尤多拉，你来吧。”

    李凡向着旁边侧移了一步，尤多拉上前将四星狩猎徽章放在了柜台上。

    希琳面露难色，解释说：“四星以上任务不仅要收取契约金，危险程度也要远高于三星任务，尤多拉小姐真的不再考虑一下？”

    由于最近表现足够活跃，李凡狩猎小队的人员构成，常驻村中的人基本都有所了解。

    两人一猫的配置，让希琳不免产生担忧。

    “多谢提醒，无需考虑了，只接取三星任务的话，是没法给五星猎人考评提供帮助的。”

    尤多拉回应说。

    “那好吧。”

    希琳说完，从柜台下拿出一本封面带有四颗星星的厚重的书册。

    书册封皮被两条交叉的锁链环绕，交汇处挂有两把小锁头。

    希琳以脖子上的挂坠钥匙打开了其中一把锁，接着又呼唤旁边的杰娜，以她佩戴的钥匙，将第二把锁打开。

    这么正式的么...

    工会对四星任务的重视程度，让李凡有点意外。

    “请查阅，另外我必须郑重提醒一下，下列所有契约，工会只建议小队4人均是四星以上的猎人参与。”

    希琳将书册转向尤多拉，再次给出郑重提醒。

    这个提醒李凡倒是不意外。

    月下双人舞之后，卡拉村不少三星猎人都晋升到了四星。

    然而工会却并没有出现大规模接取四星任务的情况。

    日常揭取的任务，仍旧是以告示板发布的两星跟三星为主。

    其中最主要的原因，就是狩猎危险程度的断层式增长。

    当然这种情况并不仅限于四星猎人，五星猎人日常时接取任务，也都集中在三星这个阶段。

    一般只有附近区域村庄陷入危难，紧急任务发布的联合狩猎任务，才能吸引到足够的猎人，来参与四星五星的任务。

    所以一个猎人刚晋升到四星，就急吼吼的接取四星任务，对于工会来说反倒是不正常的。

    黑狼鸟，鬼娃，夜鸟，镰蟹，蛮颚龙，赤甲兽，岩龙，冰牙龙....

    尤多拉翻动契约页面的速度极快，像是早就认定好了要狩猎的怪物。

    哗！尤多拉的手忽然顿住，指向契约页面说：“就是这个！”

    希琳探过脑袋，意外的说：“这个契约是....大地女王！”

    “没错，我们要狩猎雌火龙，这是3000z的契约金。”

    尤多拉说着掏出钱袋。

    “等下尤多拉小姐，真的不再考虑一下吗？”

    希琳说着，赶忙给李凡使了个眼神。

    示意他来劝劝尤多拉，可希琳哪里知道，小队要狩猎雌火龙，就是李凡的主意。

    “对啊，你可要慎重啊，四星任务可不是开玩笑的。”

    李凡说着，开始帮忙数起了硬币。

    希琳见状满脸黑线。

    “我确定。”

    在尤多拉的坚持下，希琳只能将装订在书册上的契约取出。

    “这是一份总部审议的通用契约，会在一定区域内的多个分部或是据点同时发布，接取后需要前往任务指定的分部报道，更新契约当前最新情报，确认当前契约状态，才能开始狩猎。”

    希琳介绍说。

    “也就是说这份契约，在其他分部也能见到？”

    李凡试探问。

    “是的，不过不用担心，只要不是紧急任务，很少会有狩猎小队撞车的情况出现，就算真有，当地分部也会出面进行调节，一般的处理方式是两支小队合并狩猎，或是工会出钱报销往返路费，以减轻自愿退出小队的损失。”

    希琳给出详尽介绍。

    这样看来四星任务的难度，的确不是一般的高。

    否则像三星任务那样，只在单一分部发布就好了。

    扩大猎人小队的招募区域，就是为了保证四星任务，不会像很多三星任务那样成为积压契约。

    毕竟三星任务长期不处理，除了委托人会比较不爽，也未必会给当地生态带来太大压力。

    四星怪物已经具备了破坏生态的能力，就算不会危及村镇，也不能放任不管。

    “补给品可以凭借契约在当地工会据点领取，这四张餐券请收好。”

    给契约盖章递出后，希琳拿出了四张条状的黄色餐券。

    尤多拉接过，跟李凡一同离开了工会大厅。

    坐到街面的石凳上，尤多拉将名为大地女王的契约摊开，与李凡一同研究了起来。

    “委托人是工会总部，狩猎地点为森丘，理由是维护当地生态平衡，酬金54000z，契约认证点为科科特村猎人公会分部，目标....森丘区域内任意一只雌火龙？”

    尤多拉看着介绍，没想到这还是张没有限定个体的契约。

    “应该是当地雌火龙泛滥了吧。”

    李凡给出推测。

    “多半是这样，上面没有对狩猎时限的具体要求，可能就是要看当地的实际情况。”

    尤多拉认同说。

    “距离盾蟹装备的交付还有五天，额外多加一天适应装备，咱们大概能在六天后出发...”

    李凡为筹备狩猎做起规划。

    “猫饭什么时候吃？听说科科特村是猎人的发源地，那的猫饭一定很正宗，就是没有预约的话，会吃到什么食材很难预料...不如咱们出发时携带食材如何！”

    尤多拉看着手里的餐券，眼含热切。

    “呃...你说的猫饭是什么？”

    李凡不明所以。

    尤多拉跟迪露，一同投来惊异的目光。

    “你没吃过猫饭？”

    尤多拉一副不可置信的样子。

    “当然吃过...”

    怪猎游戏里的猫饭，李凡当然知道。

    可目前猫猫烧肉铺里的饭菜，整个菜谱都吃了一遍。

    除了好吃外加可以果腹，并不会带来任何能力增益。

    所以猫饭这个词，在李凡意识里显得既熟悉又陌生。

    “看来你应该很久没吃，所以淡忘掉了，这种餐卷是接取四星以上的任务以后，工会发放给猎人小队的，每张可以让一位猎人跟艾露猫，食用一份以珍惜素材制造的超级料理，也就是猫饭。”

    尤多拉介绍说。

    “就是说没有餐券是吃不到猫饭的。”

    李凡恍然。

    原来猫饭不是存在，只是门槛很高，被工会限制食用了。

    好让本就不多的珍贵食材，应用于更需要的猎人身上。

    触发原理的话，应该就是让高阶的怪物肉，以食用的方式进入身体参与代谢，从而实现跟贴身护甲发动能力类似的效果。

    至于缺点，应该就是效果的持久力了。

    另外通过尤多拉对猫饭的描述，食用地点是否有相应的食材储备，也是制约猫饭发动效果的一个因素。

    比如要发动火势立场，就需要有相应的食谱。

    如果当地没有食材，那负责做菜的艾露猫就是神仙，也做不出相应的料理来。

    “记得上次吃猫饭，还是参与月下双人舞的时候，那味道...哦不对，发动的能力直到现在还记忆犹新。”

    尤多拉回忆说。

    “发动了什么能力？”

    “好像是雷耐性提升吧？”

    尤多拉不太确定的回答说。

    “好吧。”

    李凡算是知道，尤多拉为啥对猫饭念念不忘了。

    “这么说我在轮船上的工会大厅里，看到的不是普通料理的价目表，难怪价格那么夸张。”

    回想起之前的经历，李凡一下明白为何那些料理如此之贵了。

    “嗯...你该不是要为了削减开支，免除掉猫饭吧。”

    尤多拉担忧的问。

    “怎么会，一个额外的能力激发，对于猎人来说是很重要的，我的建议等到科科特村当地再吃，不然路上万一出点意外，猫饭就浪费掉了。”

    李凡解释说。

    “咱们是两人小队，有四张餐卷....”

    尤多拉想到了一个点子。

    “不可以的喵，进食猫饭料理必须把握好间隔，如果两种猫饭在体内发生排斥反应，是很危险的。”

    迪露跳上石凳，郑重提醒说。

    “迪露长期在猫猫烧肉铺兼职，我觉得说的有道理。”

    李凡认可说。

    护甲能通过搭配穿戴，让能力互相叠加，或是中和抵消负面影响，按理说食材也可以。

    但问题要真换成食材，这个过程是在体内进行的。

    猎人体质就是再逆天，也扛不住这种源自体内的排斥对冲。

    对大地女王任务有了初步了解，小队正式对狩猎进行筹备。

    李凡画出各种雌火龙的攻击工作，张贴在木屋的书架上。

    迪露搜集雌火龙捕食习惯，生活习性等资料，来给研究做准备。

    尤多拉在铁匠铺确认武器制作进度时，得知盾蟹大剑比当前所用骸骨大剑的要重出一些，便开启了臂力的突击训练。

    至于方法，就是跟熊大比赛拔河。

    深夜，在昏黄油灯映照下，桌前的李凡打了个哈气，继续研究起了书册上的内容。

    通过对各种信息情报的分析，狩猎雌火龙比他预想中更为困难。

    原本李凡以为只要断尾，斩去尾部的毒棘，让其不能再对目标注入毒液，就能防止小队成员中毒。

    然而根据多方文献记载，都确认雌火龙的毒液，是从背棘处分泌出来的。

    断尾后不仅仍旧可以喷射毒液，甚至范围还更广了，丧失掉的也就只有穿刺注入的能力了。

    当然想破坏背棘也可以，不过要做好被毒液喷一脸的准备。

    至于中毒的后果，也不仅限于游戏中的掉血。

    乏力，阵痛，意识模糊....

    各种连带症状均有体现，并且随着中毒计量提升，或是身体代谢加快，中毒效果还会持续增强。

    “要不要这么硬核啊....”

    李凡双掌搓脸，有些苦闷的说。

    迪露抱着一摞书册放于桌面，给出鼓励：“你可以的李凡，加油喵！”

    “嗯...对了迪露，明天你把这次没用掉的除臭球，拿到商会去，看能不能置换一些解毒草，解毒药，闪光球也行。”

    “好滴喵！呃....我有个问题想问喵。”

    迪露试探说。

    “说吧。”

    盯着这些生态书册一下午，李凡头都大了，也想转换一下思维。

    “为什么要捕获雌火龙呢喵？”

    迪露不解的问。

    小队归来第二天，李凡就直接去公会接取任务了，显然对于要捕获的怪物早就有了认定。

    尤多拉想磨炼自身实力，外加给晋升五星猎人做积累，只要是四星怪物，自然来者不拒。

    迪露就有点看不透，李凡对于怪物的选取标准了。

    “在四星任务这个层面，我需要一个拥有卓绝飞行能力的怪物，来帮小队打开局面，火龙家族正好能满足我的要求，而其中捕获难最低的，就是雌火龙。”

    李凡解释说。

    “库库呢喵?”

    迪露感觉库库的飞行能力，似乎也还可以。

    “库库在三星里也不算差了，至少很多猎人小队遭遇大怪鸟会很头疼，但同样是飞行，高度速度姿态，承载能力，续航能力，空中生态位，以及对地面发起袭击，火龙家族都具备绝对优势。”

    “好复杂喵...”

    迪露意外的说。

    “另外我也想通过对雌火龙的捕获，来试探一下火龙家族对于同种怪物的态度，如果有机会的话...拐回来一头雄火龙也说不定。”

    李凡摸着下巴，展开畅想。

    “这真的可以嘛喵?”

    迪露惊奇的问。

    “有难度，不过就算不行，高空飞行时与其他火龙相遇，同类间总不至于发起攻击吧，这样空中生态位就等于变相提高了。”

    “我懂了喵，火龙分部极广，又是生态位极高的狩猎者，其他四星怪物就算有相近飞行能力，也很容易卷入与火龙的争斗，如果咱们捕获的本身就是火龙，这种麻烦就不存在啦！”

    迪露明白了李凡的用意。

    在各种筹备中，五天时间匆匆过去，很快来到了交付武器护甲的日子。

    清晨，李凡骑乘太美，拖着小货车来到铁匠铺门口。

    带着浓重黑眼圈的店员艾露猫，见到李凡到来，一脸憔悴的打了招呼。

    不多时，带着同款浓重黑眼圈的男老板，以飘忽的步伐从店内走出。

    “请稍等。”

    男老板说完，从铁匠铺后院，提出一辆推车。

    车上装载着的东西，被一块深红色布料罩了起来，只能看到大体轮廓。

