    6386第四九九章多管齐下七

    日下午五点。0版首发风小仆仆的第二军副军长兼前敌总指拆：：心警备师特务营五百将士的护卫下，率领自己的参谋团队和卫队到达平江城西北，沿途押解俘虏返回南昌的保安部队营连长们看到老长官安毅骑马而来，全都激动地立正敬礼大声报告，一张张硝烟未洗的脸上满是喜悦和自豪。

    杨械、尹继南、丁志诚、夏俭等一群将校打马迎出五里，在路边小亭子前齐齐下马，给安毅和鲁涤平敬礼，鲁涤平非常郑重地下马回礼，脸带微笑迎上前去祝贺，与杨斌等人一一握手，连声称赞。

    安毅满脸笑容，回了个礼上前相见，还是和往日在军中一样轻松随意，满嘴的粗话。突然，安毅晃眼发现一个熟悉的身影悄然没入左前方三十余米外的大树后面，藏匿着再没出现，心念一转突然想起什么，恼火地转向身后，大声命令：

    九，把左前方大树后几个贼眉鼠眼的孙子给我带过来！”

    “是！”

    林耀东也看到是谁了，虽然不想去但又不敢违抗安毅的命令，当即领着麾下几名侍卫冲到树后，很快便把四个身穿作战服、头戴钢盔的年轻人押解到安毅面前。

    “哥“耸座安晋和三位本应在中央军校七期学习的年轻人看了安毅一眼，羞愧地深深低下脑袋，安毅默默扫视四人一遍，转向夏俭沉声问道：“说，你怎么悄悄收留他们的？难道你不知道他们是军校学员，现在应该在南京读书吗？”

    “老大，没什么问题吧？进入我部各旅的六十名见习弟兄都走向军校请过假的小晋一来就把张治中将军特批的假条给我过目，”啊！我被这四个小子给骗了，现在我就让他们协助押送俘虏回南昌然后立马让焕琪把他们送回南京去。”

    夏检网开始还振振有词，但随后看到安毅脸色不善，忽然想起安毅自己就是黄埔教官，他看到安晋等人竟然表现得这么意外和生气，肯定是求战心切的安晋他们拿出的假条有诈，于是连忙改口低声命令参谋长杨立邦快送走安晋一行。安晋等人在老长官杨立邦的劝说下不情不愿走到大树下集合，可怜巴巴地看着安毅与一群将领翻身上马，奔向平江城。

    与此同时，海军两艘炮艇护卫乘坐陈绍宽的旗舰赶赴九江的蒋总司令一行进入芜湖江段，陈绍宽接过副官递来的飞快扫了一眼来到蒋介石面前笑着禀报：

    “平江来电：三小时前，杨斌将军麾下三个旅在通城以南的昌江，击溃陈嘉佑部两个主力团又三个地方保安团，目前正乘胜追击，攻向通城。

    总司令，杨斌所部激战夜歼敌俘敌万余众，随即马不停蹄掉头北上而且是三个旅齐头并进，好快的进攻速度，看来江西的这支保安部队不简单啊！”

    蒋介石接过电文仔细观看，连连点头：“打得很不错”这个杨斌是淅江湖州人，保定军校毕业，原是孙传芳王牌师的一名副团长在奉新之战中投诚革命，一直在安毅所部担任副团长、团长、师参谋长等职，后来到南昌养伤期间，被益之兄慧眼相中，委以江西保安司令部中将副司令一职麾下旅长团长原本就是独立师各级主官，大多出身于淅江讲武堂或速成学堂，又经过安毅独立师新式作战方式的实践战斗力自然不会弱，之前我也忽视了这支部队来打完这仗需要好好调整一下了。”

    到后来，蒋介石的脸色变得有些严峻目光中满含深意。

    陈绍宽点头微笑，坐在了杨永泰和网网被蒋介石任命为上将高参的俞作拍旁边，回味蒋总司令这一番意味深长的话，看到俞作拍微微惊讶的表情和杨永泰不动声色的微笑，陈绍宽突然意识到蒋介石网才所说的“调整一下”恐怕不是随口道来，很可能杨斌此人和他率领的三个旅从此进入蒋介石的法眼，想着该怎么收归己用了。

    “堪侯，铭三的九师战况如何？”蒋介石沉思了一会儿，神色恢复如初，转向指挥舱角落忙着核对前线战报的参谋次长葛敬恩。

    葛敬恩放下手头的事，几步走了过来：“铭三将军正在恶战，桂军两个师又一个旅死死挡在富池口一线，从凌晨六点打到现在仍在胶着之中，两个小时前富池口地区突降大雨，两军仍屡战不止，看来短时间内无法取得进展，必须等候胡家林将军率领独立师抵达助战才有机会。”

    “很好，铭三在富池口吸引敌人越多，对经扶和一民朱绍良字他们攻打薪春和英山越有利，只要独立师那一万五千多勇士加入富池口战场，苦战一日不眠不休的桂军就难以招架了。

    眼下整个局势都很不错，特别是安毅指挥的第一路军进展神速，张石候的十八师一举占领了酷陵，按照调整后的计戈步步为营逼迫株洲，尹继南的三个旅也已经开赴长沙，如果所料不错的话，最迟明日上午金汉鼎和王均就会在衡阳发来捷报，那时候整个湖南战场可能就大局已定了。”蒋介石信心十足地说道。

    杨永泰点点头，沉吟一下凑近蒋介石：“总司令，如果这个时候让中央向全国发出通电，将我第一路军拿下平浏、酷陵、攸县、梆州的捷报通报全国，并告知全国各界我第一路军正乘胜开赴长沙、湘潭与衡阳三地，与拥护中央的何健将军部会师在即，也许能对大局有所助益。”

    “好好，这是个很好的主意！此攻心之术，畅卿深知我心啊”蒋介石击掌而赞。

    晚上七点四十分，湖南省代主席、湘军将领何健在南京中央政府向全国发出捷报之后，立即通电全国，表示三湘将士坚决拥护中央，即日起将与中央军各部友军真诚协作，一起讨伐桂系！

    当晚八点，惊闻何健通电讨伐桂系的叶琪来不及面见何健便在卫队和十余名麾下败将的追随下乘船逃离长沙，进入八百里洞庭，全速奔向荆州。

    深夜十一点，王均部在快速赶来的金汉鼎师协助下，再次发起猛攻，终于击溃衡阳一个师第七师将士蜂拥而入，很快占而据汉鼎见机”人。连忙率领麾下将士绕城而过，追着逃敌攻向既定目标邵东。

    妻均进入城中大营，抓来桂军俘虏询问后才知道，原本驻扎于衡阳的何健一个师在两个小时前尽数北撤留下装备落后练不足的一个桂军补充师，根本就无法支持。王均立即将占领衡阳的捷报，同时发给九江总部的朱培德和前线的安毅。

    十分钟不到，安毅以前敌总指挥名义发来嘉奖电报，三分钟不到，又以个人名义给王均发来请求电：敬请大哥悄悄占领衡阳军械厂小弟即刻派人前往接洽定当厚报！

    本来没什么缴获心中郁郁不乐的王均见电心花怒放，立刻命令自己的副官亲率特务连赶赴军械厂严密加以控制，随后喜气洋洋地给安毅回了个只有三个字的电文：放心吧！

    次日下午三点，安毅抵达尹继南师驻扎的长沙东北郊石子铺，接到蒋介石电报的何健亲自率领麾下将校赶来相见，安毅远远看到带着副金丝眼镜身穿雍容中将军装的何健钻出轿车立即大步迎上去，恭敬致礼含笑致敬。

    何健原本还担心安毅这位蒋总司令的得意门生不给自己面子，见状心里一松，上前紧紧握住安毅的手，频频致歉说有失远迎心里却感慨万千起伏不定短短两年多不到三年时间，眼前这位满脸微笑的年轻人，已经从昔日那个差点儿被自己率部在羊楼司镇南打劫的小小工兵营长转眼间变成誉满全国的指挥七八个师的中将总指挥，怎么不让何健恍然如梦感叹万千？

    安毅表现非常得体，以晚辈之礼恭恭敬敬地与在场的湘军将领相见没有大话套话，只有亲切冉候，并诚恳地说自己麾下近三分之一将士都是三湘子弟，今日能与各位将军相见心怀忐忑喜悦而又惶恐，恳请何健等人以后多多关照。

    何健与一群麾下将校虽然连呼不敢当，可是心里面却感到非常舒服，再听安毅恳切地说担心尹继南师入城可能会引发民众恐慌，征求何健的意见是否让尹继南师直接到北站乘车开赴岳阳？

    何健根本没有这个心理准备，大多军队过境，有着宣扬自己勇武的机会，谁会轻易放过？心念转动间，何健已经知晓安毅话中蕴含之深意，连声说安毅客气了，请尹继南将军现在就率部进城好好休整，让自己尽个地主之谊，接着表示自己麾下两个师已经做好出发准备，即将北上攻打岳阳的桂系部队，完全用不着尹将军所部如此劳顿。安毅变现得很欣慰，连声致谢，何健心里这才为之一松，知道接下来便是自己挣表现的时候了。

    深夜，出席完晚宴回到黄埔长沙分校大营驻扎的安毅和尹继南、丁志诚等弟兄漫步在操场上，凝望熟悉的楼宇小树木、营房和检阅台，众弟兄感慨万千，唏嘘不已，往日的一幕幕浮现心头，勾起无限思绪。

    “老丁，还记得那个长棚子吗？当日夏俭和老吴领着你、福强大哥等人从广州乘卡车到来，一个个灰头灰脸的，就在那棚子下吃饭。征战两年多，从车上跳下来的一班弟兄，如今只剩下你和李大哥了。”

    尹继南眼睛有些湿润，说完深深吸了其气，摘下帽子轻轻一弹。

    丁志诚满眼沧桑，直勾勾地望着长棚子：“怎么能妄呢？当时师座送给咱们一帮弟兄仅有的一瓶酒，把老吴感动得回到弟兄们身边直嚷嚷，结果弟兄们没二话全都铁了心跟随师座闯天下，从长沙打到湘东北，再从湘东北打到南昌、衢州、庐陵、昆山、扬州、徐州，等我晋升了上校，回头一望身边就只剩下自己和老李两个了。

    当年工兵营五百多号弟兄，到如今也只剩下一百三十余人，咱们这一百三十余弟兄升官的升官，发财的发财，比死去的所有弟兄幸运万倍啊！今夭我更清楚一将成名万骨枯的含义了，咱们”都是命硬的人，包括师座在内，大家一次次从阎王殿里逃出来，今天的一切，不容易啊”。

    安毅心酸不已，为了不让弟兄们如此伤感，便有意转移话题：“老丁，你什么时候回河南老家去看看？”

    丁志诚摇头苦笑道：“我那闺女都快一岁了，还没能见到爷爷奶奶，我也想啊！只是派人回乡找了好几次都没找着，只能慢慢来了，等打完这仗再说吧情报科长李福林突然说道：“老丁，这事得抓紧点儿，不能再拖延下去了！实在不行，就让道叔发动鄂北师门的弟兄全力寻找，我听说从节前开始，豫、陕、甘、宁等地就没下过一滴雨，很多地方土地龟裂，赤地千里，庄稼全没法存活下来，川北和鄂豫边境的南下难民越来越多，看来这回又得饿死几个万人了。”

    丁志诚心里一紧，停下脚步，情不自禁地望向北方，安毅拉住他的手臂，低声劝慰道：“放心吧，东方社的记者已经进入河南与陕西了，情况很快就会弄清楚，如果真的恶劣，我们也不能见死不救，老南昌商会已经开始大肆购买囤积粮食，再不行，我们可以动用这两年攒下的钱为灾区出点儿力，江南集团还可以再次发起大规模的赈灾。

    “师座丁志诚感激地望着安毅。

    “别看了，走一圈咱们回去商量一下，明天中午前警备师必须动身，想尽一切办法以最快速度赶赴常德，鲁涤平将军已经前往谭道源将军部，很快就会开赴武汉作战，我们得与四十四军一起，全力攻击荆宜一线，一定要抢在刘湘前头占领宜昌。

    只要守住这个出”门户，不管是将来的发展，还是赈济灾民都方便得多，也能为中央尽快统一战乱不止的四川建好个桥头堡。”安毅说道。

    众弟兄一听不再散步，拉着安毅一起走向那栋两层高的临时指挥部。

    防：这是今天的第二章了，求保底月票！

    问：访问：