    姜子牙想到此处，不由得笑着摇了摇头。

    然后开始安排起了崇城诸事。

    毕竟这座城他们西岐打下的第一座城池，必须要妥善安排好之后。

    攻打下一座城，并非如同想象中的那么好安置，毕竟要安排何人镇守，何人处理城中事宜……

    都是一个莫大的问题！

    若是安排不好的话，他们恐怕要将之前在平民百姓之中积累的口碑通通丢掉了。

    得道者多助，失道者寡助！

    这句话在他们行走途中屡见不鲜，处处都能看到这句话的真实映照。

    所以他们必须将此事处理好才行。

    而此刻在远处的云层之中，应龙不屑地打了个响鼻，开口说道：“你这小娃娃怎么整天插手凡间事宜？”

    人参娃娃不满地开口说道：“你哪只眼睛看见我插手凡间事宜了？”

    应龙不屑笑道：“之前，若不是你出声提醒的话，那个小家伙可没那么简单能够解决对面的和尚。”

    人参娃娃闻言，顿时有些心虚，而后开口说道：“若是如此的话，也只能说那西岐一方技不如人罢了，无论我提醒与否，都不影响最终的结局。”

    应龙闻言，倒是点了点头道：“那倒也是！”

    毕竟凭借着杨戬和哪吒两人，就足以将这崇城之中所有的仙人斩杀，更别提镇守在后方的三霄姐妹了。

    她们三人的实力更强，可是都达到了大罗金仙初期修为，足以碾压洪荒之中大多数神仙。

    红云站在一旁看着两人熟悉的斗嘴，不由得笑着摇了摇头，而后开口说道：“剩下的就看那西方灵山什么时候会下血本了……”

    早知道，凭借着灵山如今派遣出来的这些门人弟子，是绝对不可能守得住大商王朝的。

    至少要多派遣出一些大罗金仙层次的弟子才行，到时候才有一战之力。

    人参娃娃笑着开口道：“如果真是如此的话，那么等到此战结束之后，灵山至少要数千年都无法恢复元气。”

    说到这里，众人不由得转头看向一旁闭目休息的陆压。

    只见陆压微微伸了个懒腰，笑着开口说道：“那和我昆仑山有何关系？”

    人参娃娃等人闻言，一个个顿时也是笑了起来：“老爷说得极是，这和我昆仑山又有何关系？！”

    众人彼此间相视一笑，而后连忙催促着应龙朝着远处继续行进。

    不知过了多久，崇城战败失守的消息也传到了朝歌之中。

    朝歌朝堂之上。

    帝辛看着前来禀报的将士，面色阴沉得几乎快要滴出水来，在那里低声吼道：“你说什么，崇城战败？崇侯虎身死？本王那么大的一座城，就这么被西岐叛军给夺去了？”

    下方前来禀报的将士跪在那里瑟瑟发抖，丝毫不敢抬头去看帝辛的面色。

    朝堂之中的诸多大臣也是有些失望的摇了摇头。

    在他们知道自家大王将那一只百战之师交给几个和尚统领之后，他们心中对大商本就没有多少希望。

    如今从边疆传来崇城失守的消息，一个个的心中纷纷惋惜起来。

    帝辛看着跪在自己身前瑟瑟发抖的将士，面色极为难看的道：“本王供奉的那些大师呢？他们不是派遣人前往崇城之中支援了吗？为何崇城还会失守……”

    前来禀报的将士闻言，哭丧着脸说道：“那些大师们根本就不是西岐仙人的对手，原本下方的凡人战场还有一线生机，可是那些大师们一一都被斩落青空，崇侯虎将军所率领的军队不攻自破……”

    听闻此言，帝辛面色更加难看了起来，一脸不敢相信的看着眼前的将士。

    朝堂之上，顿时响起了嘈杂的议论声。

    “我就知道那些和尚不靠谱，为何大王非要将那一只百战之师交给几个和尚统帅？现在好了，崇城失守，恐怕再过不了多长时间，西岐就要打到朝歌了……”

    “对啊！如果闻太师还在的话，绝对不会如此，闻太师百战百胜，从无败绩！！”

    “现在我们应该怎么办？听说黄滚老将军似乎也是听调不听宣，他手下的那一支军队恐怕很难调动。”

    “那又怪得了谁，只能怪咱家大王害了人家儿媳和女儿，还安了一个莫须有的罪名，逼得黄飞虎将军一家逃入陈塘关！”

    “唉！大王刚刚登基之时，明明不是如同今日这般……，可是为何，今日会变得如此，如此……”

    听着朝堂之中的议论声，帝辛双目猩红，怒吼道：“够了，你们是本王的大商朝臣，还是他们西岐的叛臣……”

    此言一出，场中顿时鸦雀无声。

    一群人不约而同地转头看着大殿角落的炮烙之刑，不由得摇了摇头。

    若是换做帝辛刚刚登基的时候，他们或许还会出言反驳一二。

    可是现在，若是他们敢出言反驳的话，恐怕下一刻炮烙之刑就要用在他们身上了。

    帝辛看着朝堂之中的费仲和尤浑二人，冷声说道：“你们二人速速去军营之中，看看那几位大师到底想要做什么，怎么到现在还没出兵？去让他们进来见本王！”

    费仲和尤浑二人闻言，身子猛的一抖，冲着上方的帝辛连连叩首，恭敬的开口说道：“谨遵大王法旨！”

    说完之后，就连滚带爬的滚出了大殿，朝着军营的方向狂奔而去。

    帝辛看着朝堂之中面色各异的诸多大臣，冷声说道：“本王知道，你们这群狗东西，一直在背地里骂本王昏庸，暴虐，是一个彻头彻尾的暴君！”

    听闻此言，众多大臣心中冷笑一声，但却无一人敢抬头看向帝辛。

    帝辛冷笑道：“之前本王让闻太师交出掌兵之权的时候，你们曾经多加阻拦，现在崇城失守，你们心中怕是高兴的紧呢！”

    大臣之中，有人撞着胆子开口道：“大王此言何意，我等都是大王的朝臣，大王为何如此羞辱我等！”

    此言一出，众人也是纷纷抬头，一脸不甘的看着台上帝辛。

    帝辛看着说话那人，眼睛微微眯起，心中顿时升起一抹寒芒！

    ……

