    洛天和金玲珑带人出手，根本没有任何悬念，这些人死的死，伤的伤，剩下一些狼狈逃窜的人，有一些窜出了门外，也被王铁山的手下给抓住了，一个都没有跑了。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这样就结束了，没一点挑战性！”那个赵剑龙不免有些郁闷，他还想大展身手呢，却是想不到十分钟竟然就结束了，特战旅只是抓住了一些小喽啰，就看到那些人被制服了。

    “南宫，少锋，你们几个去查一下，把内部的监控给我破坏掉，”洛天扫了一眼全场，淡淡的说道。

    “是，老大，”南宫正还有莫少锋这些人听了，急忙说道，于是飞快的四下搜索起来，他们知道，在内部有监控设备，毕竟暴露出来杀人不好。

    “混蛋，你们都是什么人，我们星光媒体是你们华夏支持的外企，是合法的企业，你们不能乱来！”

    此刻那个渡边三朗脸色苍白，口鼻流血，仍然在疯狂的叫嚣着，他想不到自己刚刚当上宫主，还没有挥呢，美梦就破来了。

    “合法的企业？”洛天叼着烟，来到这个渡边三朗面前，一巴掌把他煽了一个趔趄，“合不合法，你说了不算，如果不知道你是什么身份，我们能动你？还有你们这帮混蛋，武藏家族的忍者吧，为稻田社做事？想暗杀我们的一个大科学学是吧，凭你们这些人还不配！”

    “哼，我不知道你在说什么？我们只是合法的生意人，你敢打杀我们，我们一定会通过大使馆向你们华夏提出严重的抗议！”那个渡边三朗硬着头皮，色厉内荏的吼道。

    “这次你们大使馆也保不了你们，只要把你们的罪行公布出来，没有人会保得住你们的，”金玲珑冷哼道。

    这个时候，南宫正，莫少锋这些人回来了，全部搜索了一遍，毁掉了那些监控，并且现了地下二层的密室，从里面带出了近二十多名女人，一个个长的都很漂亮，不过却是脸带惊慌，甚至有几个还是国内知名的影视明星，这就是渡边三朗嘴里所说的货物，除此之外，还有大量的没有来得及销毁的光碟，画面不堪入目，就凭这一点，打击这个星光媒体就不冤枉。

    渡边三朗看到带出来的这些女人还有没有销毁的东西，脸色一下子变了，变得阴沉无比，他知道这些女人知道的事情太多了，不仅仅是拍片的问题，而且还有关欢乐宫组织的问题，眼神闪烁，望向这些女人中的其中两位，这两个女人当然同样很漂亮，虽然看似惊慌，不过眼神却是沉着无比，这两人接到了渡边三朗的眼神，突然爆起，一个扑向洛天另一个扑向金玲珑。

    “哼，早就看出你们两人有异，还想偷袭！”

    洛天冷哼一声，看也不看，反手一掌就拍了过去，这个女人顿时身子像断了线的风筝一样飞了出去，重重的摔在地上，大口的吐血，眼神望着洛天惊怒无比，她可是入圣初期的修为，是渡边三朗藏在这里女人中的底牌，想不到却是被此人看也不看，给拍飞了，举手投足，轻描淡写，像是拍苍蝇一样，让她如何不震惊。

    而另一个女人在金玲珑的手里同样没有走过一招，被她凌厉一脚，直接踢的翻了三个跟头和那个女人滚到了一起，甚至金玲珑这个女人更狠，直接废了她的经脉，变成了普通人。

    “好了，全部带走吧，”洛天道，于是国安和龙魂的精英弄来了绳子，把这些人给穿成了一串，给带了出去，个别功夫高的，洛天直接废了他们，而且拔除了他们嘴里想要自杀的那些巨毒，想自杀都不行了，毕竟他要活一些活口。

    “各位观众，这次国安和特战旅今晚突然爆了雷霆行动，端掉了星光媒体这个窝点，星光媒体是京城有名的媒体娱乐公司，可是谁有能想背后他们竟然如此不堪，这确实引起人的深思”

    星光媒体外，车灯交烁，人影交错，记者的闪烁灯咔嚓咔嚓作响，对着押出来的渡边三朗这些人不停的拍摄着，同时还有记者在现场报道，当然这些记者有人关照了，只是报道了国安和特战族的作用，并没有提龙魂，而且他们也不知道龙魂，这是现场“知情人”特意向记者报的料，所以他们才会如此报道。

    这些人将会被押到国安的“天井”相信在那里，他们什么都会说的，接下来，又有大批的警方人员到来和国安方面的人交涉处理星光媒体的善后事，这是警方的拿手好戏，自不用说。

    “王旅长麻烦你们了，”洛天这时微笑着走了过去，王铁山此刻正坐在指挥车里，抽着烟，看着手下正在把人员交涉给警方，这时看到洛天走了过来，不由的一怔，大手摸到了手枪上，警惕的望着洛天：“小子，你是什么人，不要妨碍我们执行公务，”

    “嗯？”洛天不由的一怔，这才想起来自己现在还易着容呢，于是微微转身，浑身出一声轻响，再次转了过来，只吓得王铁山差点跳起来，更是看清了来人的面孔。

    “你是逍遥”王铁山又惊又喜，他想不到逍遥王亲自过来打招呼，急忙想下车亲热寒暄，不过却是被洛天制止了。

    “王旅长，这件事你们做的很好，我会向上级如实的汇报的，对了，晓涵跟着我一切很好，你放心吧！”

    “咳，应该的，应该的，说实话还没有过瘾就结束了，”王铁山不知道怎么称呼洛天，只是咧嘴笑着说道，模样很尊重，虽然自己的级别和洛天差不多，这过洛天的权力却是比他大的太多了，而且这次出力，他当然也知道这是洛天给他王铁山露脸的机会，说到底，应该还是看在自己女儿的面子上吧。

    “以后还会有机会的，你们先回去吧，有时间我去你们那里做客，”洛天最后微笑道。

    “好好，一定要来啊，我们好好喝一杯！”王铁山一听顿时兴奋无比，逍遥王是谁，能和他搞好关系，他王铁山可是倍有面子的事。

    一夜之间，星光媒体就灰飞烟灭了，星光媒体的内幕在最短的时间被报道了出来，二个小时后，一份有关星光媒体的具体情况，就呈到了华夏官方高层的桌面上。

    三条大罪，第一就是依展娱乐影视的掩护，大肆拍摄小片，禁片，诱拐，欺骗少女从事不良职业，并且还有大量的人证物证，当事人也在国安“天井”的“说服教育”下，供认不讳。第二条就是涉及黑势力天堂组织，对方已经承认是天堂组织长生殿旗下，欢乐宫的成员，第三条就是有关岛国忍者背后的那个间谍组织，针对大科学家于浩的暗杀行动，这三条罪内容翔实，还具有大量的人证特证及当事的口供，铁一般的事实。

    当然除了这三条罪状外，在向上级呈的报道中，还有这次行动的主要负责单位和主要负责人，像龙魂的金玲珑，还有国安的一个头目及特战旅长王铁山，而且在其这中，还特意提到了上官飞燕的功劳，不过里面却是没有洛天的，这也是洛天没有让人上报的原因，他的目的就是洗脱朵朵的罪名，给上官家族一个不大不小的功劳，这就够了，毕竟自己和上官飞燕的关系，现在上层应该知道了，所以在这里，他并不想突出自己，不然的话末免有些太帮亲了，少了一些大义，而国安和龙魂及特战旅就不一样了，这些人完全是代表国家，没有私事，纯粹是为了正义。

    “这个混蛋不错，不错，呵呵”

    此刻，在一处四合院里，蓝天翔和国安局长岳枫这一对老对头，难得的坐在一起喝酒，对于外面的事情他们了解的一清二楚，蓝天翔品着小酒，不由的点头称赞，对于这个向上级报道的材料其中要经过他的手，他看了材料后，就知道洛天这小子是怎么想的，他可是老狐狸，对于洛天的做法，他沉思了一下就知道了怎么回事，这小子在完成任务的同时，却是不忘记为上官家族贴金，还拉上了王铁山，要知道那个王铁山的女儿可是跟着他呢，所以归”根结底，这小子做事还是为了女人啊。

    “是啊，这个小子的脑子真是太妖孽了，不过不贪功，不自傲，像他这个年纪确实太难得了，而且对于这次的红叶特工组织，他可是出了大力，明明自己要以完成，却是让给了西门烈，把所有的功劳都送出去了，让人佩服啊，”岳枫也是一个老狐狸，对于洛天的举动相当佩服。

    “佩服个屁，这个小混蛋就是不愿意当官，想图清闲，“蓝天翔笑骂道，不过心里对洛天喜欢的不得了，这段时间，洛天所做的事太多了，不但现了天堂组织这个庞大的势力，甚至还彻底消灭了他们其中的一个殿，就是长生殿。

    不光如此，在保护大科学家于浩的同时，还策反了卡娜伊，对下一步瓦解“红叶”特工组织提供了极大的帮助，现在又打掉了星光媒体在京城的这个毒瘤，甚至还连带着沉重打击了岛国的一个大势力稻田社，功不可没啊。