    “神仙啊！神仙下凡啦！”

    这些不明就里的山贼土匪，立即朝着武植跪了下去！一个个匍匐在地，连头都不敢抬！

    然而大当家李忠却是见过世面的人，他这时候已经缓缓站起来，脸上带着一抹不屑的笑容。

    “你说你诨号叫雪中炭，这说明你为人仗义，乐善好施。黑白无常嘛，也马马虎虎，只不过雷神二字，你又如何担得了？

    李忠脸色一肃，怒喝：“什么狗屁雷神！？敢在我面前装神弄鬼！你不过只是在外面让人放了炮仗而已！”

    火药在宋朝虽不常见，但是一些见多识广的人还是知道的，逢年过节，像东京城这样的大城市，就会有富贵人家买来炮仗庆祝。

    武植笑着说：“只是普通的炮仗吗？那行，那我就放给大家看一下。”

    话音落下，武植立即对着身后的白胜伸出手，白胜恭恭敬敬地将一节很粗的竹子递到武植的手中。

    紧接着，武植立即将手中的爆竹引信点燃，随手就朝着厅堂一个角落丢了出去。

    只见引线的火星子四溅，不停变短。

    突然，一阵白光闪烁！

    “轰！！”

    那竹筒炸开之后，顿时半个厅堂的角落都被炸塌了！

    其中一块砖石从众人头顶飞过，砸破了屋顶，消失在天际！

    离得比较近的山寨土匪，更是被炸弹所产生的冲击波震得飞了出去！

    武植双手负背，一步一步地走向小霸王周通，大当家李忠。

    “怎么样，我这炮仗的威力还算可以吧？”

    大部分人耳朵都被震得嗡嗡作响，其中有人叫了出来。“这哪是什么炮仗，这简直就是轰天雷啊！”

    而白胜这时打开自己手中的麻袋，之间里面竟然装了十几个轰天雷！

    众人顿时倒吸凉气，猛地散开，谁都不敢靠近！

    大当家李忠也是慌了，这么轰天雷要是炸开，他们这桃花山瞬间被夷为平地！

    他指着武植：“你、你到底要干嘛？”

    武植伸手指着那两个身段婀娜的女人：“我要她们！”

    小霸王周通放声怒吼：“想要她们，先过我这一关！”

    话音落下，就有两个山贼喽啰抬着一把长达两米左右的长枪，这把枪看上去很重，通体缠绕着一种水墨绿的纹路。那枪尖在灯火的映照之下，更是闪烁着一种瘆人的寒芒。

    周通瞪着武植：“今日你我二人单独比试，两位美人归胜者所有！”

    “可以。”武植淡淡点头。

    小霸王周通右手一探，顿时抓住长枪在空气当中武了一圈，耍了几个花枪。

    “好！”

    顿时，边上一群人连连鼓掌！

    小霸王周通仰起头对着武植说：“我手中这把走水绿沉枪，重达六65斤，乃是当年蜀国名将姜维兵器。我这一枪过去，连石头都能穿碎。就凭你还敢抢我的女人，受死吧！”

    只见小霸王周通双手握枪，枪头枪尾成一字型，对着武植的胸膛直刺而来！

    武植左脚侧移，避开枪尖。曲指成爪，如龙探水，一把就抓住了小霸王周通次来的枪柄！

    而被武植抓住之后，这重达65斤的走水绿沉枪被武植紧紧地握在手中，任由小霸王周通如何使劲都挪移不了分毫。

    “你给我放手！”

    小霸王周通发出一声怒吼，而武植的右手轻轻一抖，一股真气顿时灌入长枪之中。小霸王周通顿时震得两手发麻，不由自主地松开了手指。

    武植将长枪轻轻一收，那枪尾于空气当中划开了一道圆弧，武植右手稍稍用力，只听“砰！”的一声，枪尾就重重地撞在了小霸王周通的胸膛上！

    一股鲜血从他的嘴中喷溅而出，整人倒着飞退。

    “敢伤我兄弟，受死！”

    李忠抓住一把铁背大环刀，呼啸着从侧面对着武植挥砍而来！

