
　　————————

　　序幕

　　——

　　焱州神焰，天人可得

　　恶人齐聚，良人已出

　　圣兽圣狐，天阴纯阳

　　第三卷：道佛魔教，四圣之谋（三十二）

　　龙游天下，回归真我（11）

　　————

　　焦点人物焦点事件，往往都是五湖四海的人们茶余饭后的谈资，两个时代最强者的对战，自然引得无数人密切关注。

　　经过这场惊世大战后，神龙族族长龙星宇的威名更盛往日，隐然间成了如今的四圣星大陆第一人。

　　不过自此之后，他极少出门，从不远行，几乎无人再见过他。

　　而他，在等，等那癫狂的慕容云嫡找上门来，他在守护，守护族人家人的安全。

　　他没有将心中的忧虑告诉家人，以免他们整日担惊受怕。

　　在一个星光落落的夜晚，龙星宇所担心的事情终于发生了，他突然感应到一股异常强大的波动，强大的气息令人心悸，但转瞬间又如潮水一般退却了。

　　当龙星宇追出去时，只看到一道紫影向西方飞去，他已经来不及追赶。

　　当他返回龙府时，发觉他的家人并无异样之色，他们什么也没有感应到。

　　龙星宇感觉有些沉重，万世教老教主到底还是找上门来了，他早已将族人遣散了、但为了族人，自己的家人必须得留下来，而如今是真的有危险了。

　　第二天的夜晚，那股异常恐怖的强大气息再次出现在龙府，龙星宇追出去时依然毫我所获。

　　如此连续过了七、八天，在第八天的夜晚，星光熠熠之时，那股异常强大的恐怖波动再次出现。

　　龙星宇快速冲了出去，这一次他决定无论如何也要留下万世教老教主，再这样下去他的家人恐怕真的会出现意外。

　　看着那即将消失的紫影，龙星宇双眼射出两道金光，他腾空而起似一道闪电一般追击而去。

　　在龙星宇离去之后，一个散发着绿光的高大身影自暗中闪了出来，绿色的长发无风自动，一股强大而又恐怖的气息自他身体散发而出。

　　此人正是邪道魔教第一人慕容云嫡，此时这位无敌的万世教老教主双眼血红，脸色狰狞无比，他大步向龙府走去。

　　赤红色的高大门楣在他双掌之下瞬间化为灰烬，在闪闪星光之下他妖异的身影如魔鬼一般散发着阴森、恐怖的气息。

　　恐怖的气息在整个龙府内弥漫……

　　龙九天的母亲在后花园散步，离前院比较远，她虽然感觉有些异常，但并没有多想，试想龙星宇神功盖世，有谁敢来这里撒野呢？

　　凤九天和龙九天正在客厅聊天，她在第一时间便感应到了那丝异常强大而又恐怖的气息，她急忙站起身来护到了龙九天的身前。

　　龙九天由于道体半废，并没有感应到那股强大可怖的波动。

　　“凤儿你在干吗？”

　　看着凤九天突然背对他，站到了他的身前，龙九天感觉很诧异。

　　凤九天压下心中的不安，道：“哦，龙弟倒也没什么。”

　　说着她在龙九天的身旁坐了下来。

　　看着凤九天神色凝重的样子，龙九天越来越觉得奇怪，道：“凤姐姐你在想什么，怎得脸色这么差？”

　　“哦，我在想刚才龙伯伯为何会突然离去，怎么现在还没有回来？”

　　凤九天的心性虽然已不似两年前那样单纯，但很多的事情她还是不会藏在心底，此刻她心中涌起了一股不祥的感觉，一切都写在了脸上。

　　“是啊，这几天父亲的确很奇怪，经常无缘无故突然离开……别怕，没什么，他老人家肯定想到了一些修炼上的问题，急着去验证。”

　　就在这时，凤九天心中那股不祥的感觉越来越强烈，她感觉一股异常可怕的气息弥漫在空中，巨大的危险似乎正在慢慢接近。

　　她终于明白了，她感应到了那股恐怖的波动，当日在中条山脚下魔教教主慕容云嫡外放的气息就是这样。

　　慕容云嫡来了，万世教教老教主上门寻仇来了！

　　凤九天的脸色有些惨白，如今龙星宇不在，谁能够敌的过这个万世魔教大魔头？

　　“凤姐姐…你脸色越来越差了，要不你去休息吧。”

　　“不……不要！龙弟我不要离开，你也不要离开……你就坐在我的身边。”

　　“凤姐姐……你…你到底怎么了？”

　　“我……我也些冷，你坐在我身边好不好？”

　　龙九天感应不到慕容云嫡外放的强大的气息，闻言坐在她的边没有起身。

　　“龙九天要是有人想杀我，你……会救我吗？”

　　“傻丫头怎么尽说不吉利的话啊，如果有人想伤害你，除非那人他踏着我的尸体过去。”

　　凤九天开心的笑了起来，脸上满是幸福之色，道：“我就知道在这个世上龙弟对我最好，如果你有危险，我拼去自己的性命也要让你活下去……”

　　看着凤九天那纯真的笑容，龙九天心中满是暖意，急忙打断她的话，道：“不要说这些不吉利的话了，我只要你天天开心就好，知道了么凤姐。”

　　“天天开心……”

　　凤九天一阵失神，道：“这两年我已经很开心了，天天和你在一起，我感觉真的很快乐。如果……如果有一天……我突然离开你，你……会想我会一直记得我吗？”

　　“当然会…而且永远都是，我会很心痛的想你…生生世世的想。所以我永远不会让你离开我，我要你永远和我在一起。”

　　“如果我离开你很久很久，过去好多年后，你……当真还会想起我吗？”

　　“傻瓜，就是下辈子再下辈子我都不会忘记你，我说过决不会让你离开我的。”

　　听到这句话，凤九天眼角有些湿润，道：“几十年几百年甚至万年过去后，当你老去的时候，如果你能够想起年轻的时候曾经认识一个跟你同名的女孩也叫九天，她姓凤……我……会很高兴的。”

　　龙九天发现了凤九天的异常，轻抚着她如玉的脸颊，柔声道：“不要胡思乱想，听了你这些话，我心里忽然很发慌……”

　　龙九天深吸一口气，接着又道：“我们永远都会在一起，我生生世世都会把你记在心里。”

　　“不，我只要你心里有我一点点位置就好，不要忘记我就好……如果有一天我离开了你，你不要总是想我，我要你好好的活下去……”

　　“不许说不吉利的傻话……”

　　凤九天用手指封住了他的嘴，有些伤感，道：“当你老去的时候，还能够想起一个与你同名的叫凤九天的女孩……”

　　正在这时，房门“轰”的一声碎裂了，慕容云嫡披头散发、双眼血红，一步踏进了客厅内。

　　万世教老魔头慕容云嫡突然出现在这里，令龙九天大惊失色，他一个箭步本能的站到了凤九天的身前。

　　但凤九天突然闭住了他的穴道，快速将他抛出了窗外。

　　她在心中叹道：“龙伯伯你一定要赶快回来啊，不然龙弟怕是还是难逃一死啊！”

　　凤九天强行解开了身上的封印，一股强大而又圣洁的气息弥漫在整个房间，在这一刻她如仙子一般圣洁。

　　窗外的龙九天身不能动，他焦急的大喊道：“凤九天不要啊不要啊！！！”

　　凤九天的师傅学究天人，功达化境，但最后还是差了一步没能步入仙境。

　　岁月无情，这位无名强者最终没能迈入长生之列击破罡风踏足星空，在临去世前将一身功力灌入了呕心沥血培养的爱徒凤九天体内。

　　由于他一生所修出的修为太过惊人，凤九天不能完全承受。

　　最后他将自己的修为一点点封印到了她的体内，并告诉凤九天千万不能强行解开封印，随着她修为的提高，那些封印会慢慢自动解开，她会一点一点汲取到体内封印的强大力量。

　　然而就在这一刻，凤九天强行解开了那封印。

　　龙九天了解她的一切，在一刻他肝胆欲裂。

　　他终于明白了凤九天刚才为何神情异样，她早已得知万世教老魔头慕容云嫡来了，她刚才竟然是在与自己在诀别……

　　“不要啊！凤九天快停下来……慕容云嫡，我是龙星宇之子，有什么你对我来……有种你来啊……”

　　慕容云嫡神志错乱，时而清醒，时而浑浑噩噩，此时他心中只有疯狂杀戮的念头。

　　他双眼血红，如野兽一般盯着眼前这个如同仙子一般的白衣少女，最终一掌向凤九天拍去……

　　凤九天体内的封印彻底被解除了，强横的力量在她体内猛烈冲撞，她的身体仿佛要碎裂一般，剧痛令她险些昏过去。

　　看着万世教老魔头那无可匹敌的拳风袭来，她急忙闪向一旁，而后运集体内狂乱冲撞的巨大力量抵挡来不及躲开的部分掌风。

　　“轰隆隆”一声大响，整面墙壁如同烈日下的雪花一般快速消融，最后化作一堆细沙。

　　凤九天的身子横着飞了出去，鲜血自她口中不断向外涌出，她的脸色苍白无比，她如同一朵洁白的盛开的花儿突然就那么开始凋零，坠落……

　　“凤姐……”

　　看到凤九天从另一面墙壁处被击飞而出，龙九天心中剧痛，恨不得能够移形换位，代替凤九天受那一掌。

　　“慕容云嫡你这个欺软怕硬的孬种……无能的无耻之徒打不赢我父亲，却来此偷袭我们，你这个怂包过来杀我啊！”

　　“来啊来啊来啊！！！”

　　慕容云嫡大步走出，双眼放出两道凶光，恶狠狠向龙九天望去。

　　然而就在这时，凤九天摇摇晃晃站了起来，脸上已经毫无血色，洁白的衣衫沾满了血迹，她似折翅的天使一般圣洁而又凄美。

　　她无力的抬起右手，一道劲风透指而出，封闭了龙九天的哑穴。

　　慕容云嫡的那一掌威力浩大无匹，凤九天虽然只接了一点点掌风，但已然受伤不轻。

　　她体内虽然有她师傅留下的雄浑法力，但也难以和初临大乘期的万世教老魔头相抗衡。

　　凤九天虚弱的道：“慕容云嫡你如果还当自己是一个绝代高手、让人敬重的老前辈的话，请接受晚辈我的挑战。”

　　老魔头再次将注意力转移到了凤九天身上。

　　“我们不要在这里比试，我有一套威力傲然世间的神功，在这里施展不开，我们去后面的演武场一较高下。”

　　说到底慕容云嫡被龙星宇劈中头部之后已经神志错乱，时而清醒，时而浑浑噩噩，此时他便处在神志不清的状态下，闻言之后竟然下意识的跟着凤九天向后院走去。

　　龙九天脑袋“嗡”的一声，险些昏厥过去，凤九天要用她的生命来拖延时间，等待龙星宇归来……

　　这决绝、这舍身、忘我的一幕令他要疯了。

　　看着那柔弱的身影消失在院中，龙九天痛苦的闭上了双眼，热泪禁不住滚落而下……

　　龙星宇身化一道金龙，御空飞行千里后，终于追上了前方那道散发着绿光的人影。

　　“是你……绿生佛陀！”

　　“哈哈……不错，正是贫僧，不知龙族长为何对贫僧紧追不舍？”

　　龙星宇怒极，很显然他中了掉虎离山之计。

　　这位绿生佛陀也是一位修道大成之人，是当世有数的高手之一，但由于其母水（性）杨花生了他被他父亲视为孽种、且其妻给他戴了绿帽子又生了孽种……导致他心性大变，杀伐随意且热衷于名利，有悖佛陀家的“为善”心法，所以修为始终难以大圆满。

　　五年前他来龙府挑战时，被龙星宇一掌震伤，狼狈遁走。

　　联想到其中种种因果关系，龙星宇一下子明白了，肯定是绿生佛陀找上了神志错乱的慕容云嫡一起来报复。

　　“秃驴……你去死！”

　　龙星宇彻底愤怒了，双掌毫不留情向前猛推而去，一片耀眼的金光以排山倒海之势向绿生佛陀席卷而去。

　　金光与绿生佛陀匆忙中放出来的飞剑冲撞在了一起，晶莹剔透的飞剑在刹那间碎裂，仅仅一招绿生佛陀就身受重创，自空中跌落了下去。

　　据绿生佛陀所知，龙星宇有个一个不成文的规定，非十恶不赦、且亲手残害过人命者不杀，龙星宇不会轻易对仇敌下杀手。

　　但此时，绿生佛陀感觉有些恐慌，他明显感觉到了龙星宇的杀意，自己做的恶事没人知道，但……

　　龙有逆鳞，触之必怒！

　　今日绿生佛陀触犯了龙星宇的逆鳞，他必须要死，任何条条框框都不能够将龙星宇束缚。

　　龙星宇集全身功力于右臂，一道长达三十丈的光剑自他右臂延伸而出，当空劈下。

　　璀璨的剑芒瞬间将绿生佛陀劈为粉碎，空中爆发出一片血雾。

　　龙星宇今天动了真怒，为了节省时间，他刚才斩杀绿生佛陀时将功力提升到了极限，不然没有这么容杀死他。

　　他看也没有向下看一眼，掉转身躯如闪电一般向家中飞去。

　　当凤九天和慕容云嫡走进辰家演武场的刹那，龙九天的母亲终感应到了万世教老魔头的恐怖气息，她快速自后花园冲回房间，带着火神弓向着传来恐怖波动的演武场飞奔而去。

　　已经睡熟的不肯离开的族人听到不平常的动静后快速冲了出来，当他们发现躺在地上的龙九天时大惊失色，急忙解开他的穴道，将他扶了起来。

　　龙九天像疯了一般向演武场冲去，当他冲进时恰好看见凤九天那柔弱的娇躯似秋风中的蝶儿一般跌落而下。

　　万世教老魔头成名绝学天主九刃，九道煞刃一刃强过一刃向凤九天席卷而去，第一刃就已经令她口吐鲜血不止；

　　第二刃将凤九天体内那股封印的巨大力量彻底打散了；

　　第三刃排山倒海般的气浪令凤九天五脏具碎，百脉尽断。

　　说到底，凤九天的师傅虽然修为惊人，但他传给凤九天的功力还是难以抵挡初大乘期的万世教老魔头。

　　第四刃煞刃将至，凤九天若是再被击中将尸骨无存，更何况这不过是天主九刃第四击，十刃煞刃一道强盛过一道，后面还有六刃！

　　就在这时，龙九天的母亲和父亲都赶到了。

　　龙星宇怒发倒竖，擒龙手当空而下，一排排金色的光掌将余下的七刃煞刃彻底阻挡而回。

　　与此同时，龙九天的母亲将一支狼牙箭搭在了火神弓之上，弓弦被她慢慢拉开，天地元力如潮水一般向火神弓涌去。

　　凡铁化金精，点点金光汇聚在狼牙箭之上，使它瞬间化作一支神光箭。

　　一道金光破空而去，一时间风雷阵阵，天地失色。

　　慕容云嫡瞪着血红的双眼，盯着发出阵阵惊雷之声的金光箭，那蕴涵着浩瀚天地元气的金光箭并没有让他感到畏惧。

　　相反他眼中露出兴奋之色，他双目中凶光大盛，伸右手向光箭抓去。

　　这足以开山裂石的一箭竟然被他一把生生抓住了，光箭在他手中爆碎，化作点点金光消失在空中。

　　传说中火神弓曾经射下过天上的阳神，然而这一箭却未功，主要原因是龙九天的母亲功力不够深厚，难以拉满火神弓。

　　另一方面也足以说明初临大乘期的慕容云嫡有多么的可怕！

　　此刻他面目狰狞，黑发乱舞，魔焰滔天，真如一个万世大魔头一般！

　　龙九天看着如同花儿一般凋零落下的凤九天，他目龇欲裂。

　　洁白的衣裙满是鲜血，凄艳的红，触目惊心，但那苍白的绝美容颜，却带着欣慰的笑容。

　　龙九天的双眼在滴血，他接住了自空中落下的柔弱娇躯，一滴一滴血泪滚落而下。此刻凤九天的瘦弱躯体仿佛重若泰山，压的他跪倒在地。

　　“凤九天……本来承受那一掌的人应该是我啊……是我啊是我啊！”

　　凤九天艰难的张了张嘴，咳出一大口鲜血。

　　龙九天急忙将真气向她体内输送去，但却发现她的经脉早已断裂，真气如脱缰的野马一般在她体内乱窜。

　　“凤九天……”龙九天已经咬烂了双唇，他的心在滴血。

　　“龙弟……不要难过，还记得刚才我们……在房间说的话吗？”

　　“记得……”

　　“你说过……如果有人想杀我，除非……他踏着你的尸体过去，姐姐听了好……感动……从小到大……我只有师傅一个亲人……不知父母……没有伙伴……没有同门亦没有朋友，好孤单……”

　　凤九天又咳嗽几声，断断续续道：“可自从遇见你……一切都变了……我好快乐，龙伯伯、龙伯母待我如……亲生女儿一般，我好幸福，因为我终于有了一个……家……”

　　“你……是我最亲……最亲的人，姐姐我已经没有了师傅，我……不能再失去……龙弟……你……姐姐我宁愿自己……死，也要你好好……活下去，咳……”

　　凤九天又开始大口大口吐血。

　　“凤姐……不要说了，你不会死……”

　　那断断续续的话语，令龙九天心如刀绞，血泪模糊了他的双眼。

　　“龙弟你……受伤了吗？你的眼睛……为何流血？”

　　“为什么……为什么你总是想着我，到现在……还担心我……凤姐我不要你死去！”

　　龙九天紧紧的将凤九天抱在胸前放声大哭起来。

　　他已经十几年未曾落泪，此情此景令他忍不住失声痛哭。

　　“龙弟……不要哭，男儿有泪……不轻弹。”

　　“凤姐……我只要你好好的活下去，我不要你替我去死……”龙九天大声的哭道。

　　“这两年……我真的很快乐，是你将我带出了大山，让我认识了……一个全新的世界。我是不是……很傻？经常……闹出笑话，什么……也不懂，是你耐心的帮我讲解，和你在一起的每一天……我都感觉很快乐，其实我真的不想离开你……我只想每天和你一起……看日出，一起……看日落，平平淡淡……生活……”

　　“凤姐你不要说了……”

　　龙九天感觉胸中难受无比，他忍不住张嘴吐了一口鲜血。

　　只是这时凤九天目光渐渐涣散，她已经看不清眼前的景象，只能感觉到一股温热的液体溅到她的身上。

　　“龙弟……你怎么了？”

　　“我没事……”

　　“哦…”

　　凤九天的意识渐渐模糊，她喃喃道：“当你……老去的时候，还能够想起……一个与你同名的名叫凤九天的女孩……”23sK.com

　　声音嘎然而止。

　　“凤姐……我不要你死去……我要你永远快快乐乐的活着……”

　　龙九天像疯了一般大叫着。

　　然而凤九天却已闭上了双眼，身体越来越冷。

　　这时在空中和慕容云嫡激战的龙星宇大急，使出浑身解数，将功力提升到了极限，最后终于一掌将万世教老魔头给拍落了下去。

　　龙九天的母亲去而复返，她焦急的对龙九天喊道：“快，快把这个给她服下去，这是你父亲当年游历天下时在昆仑古仙遗地得到的一颗仙人丹药。”

　　龙九天像抓住救命稻草一般，快速接过那颗芳香四溢、晶莹剔透的丹丸，而后喂进了凤九天的口中。

　　古仙人遗留在世间的仙丹虽然有夺天地造化之妙，但还是未能挽回凤九天的性命。

　　毕竟她是被一代邪教老魔头慕容云嫡的绝世修为所伤，那天主九刃威力无匹，若是没有她师傅封印在她体内的强横功力，恐怕此刻她早已尸骨无存。

　　任龙九天怎样呼唤，凤九天也没有再睁开眼睛，她静静的躺在龙九天的怀中，神态安详无比，仿佛了却了心愿，没有留下遗憾。

　　“凤九天……”龙九天悲呼。

　　院中的蔷薇花被刚才的猛烈劲气冲击的满天飞舞，艳红的蔷薇花纷纷扬扬在空中飘洒，花瓣如泪雨，落花在哭泣。

　　想起凤九天种种的好，龙九天悲痛欲绝，往昔那些温馨的画面一幕幕浮上的他的心头。

　　“我叫凤九天，在一个午日，被师傅在熊熊山火中捡到的。”

　　……

　　————————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑神话：在女儿国竟是童养夫更新，219 百万年前的因与果（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 