    良久，尘埃落定。

    肉眼依稀可见，一道人影在烟尘中缓缓升空，凌驾于地爆天星之上。

    “蒙面人！”

    “他是妖孽啊！”

    “他绝对是不死之身，所以才没办法杀死！”

    看到蒙面人安然无恙，数万名忍者再无法掩饰心中的震撼，哗然一大片。

    那二十多位族长脸色更是难看到极点，感觉有股冰冷寒气从后背窜起。

    “他究竟是什么怪物？”

    “人不可以……至少人做不到！”

    “一个死不了的人，先天就已经立于不败之地。”

    ……

    与四国忍者的反应截然不同，见蒙面侠再次坚挺下来，火之国众人纷纷松了口气。

    “不愧是柱间族长的结拜兄弟，蒙面侠的实力丝毫不在柱间族长之下啊！”大名兴奋不已，恨不得仰天大笑三声宣泄内心的激动。

    谁说火之国必亡无疑了？

    有柱间和蒙面侠两大战神在，谁能灭我火之国？！

    猿飞佐助、日向天忍等人神色异样，他们必须承认，蒙面侠的实力确实不在柱间之下，和他们几个和柱间“齐名”的水货不一样。

    “以后如果有机会，我一定要和你较量一场，蒙面侠……”

    斑攥紧拳头，默默心想。

    他心比天高遇强则强，绝不会承认自己不如别人，非但没有对蒙面侠产生敬畏之心，反而还想亲身下场挑战他。

    “蒙面侠终于动了！”这时，扉间惊讶道：“他要操控土球开始反击了吗？”

    只见水晶球里，浑身鲜血淋漓的蒙面侠浮空飘起，双脚踩在地爆天星表面，悬浮在上千米高空，居高临下俯视全场。

    在此之前蒙面侠都是屹立原地一动不动，硬生生抗下所有忍术攻击，如今忽然有所动作，只要是个明眼人，就能从中感受到不一样的信号。

    ……

    “一切结束了。”

    周旋心有余悸。

    他刚才只差一点就被逼的使用伊邪那岐了，所幸最后关头施展神罗天征勉强将那些忍术弹开，有种从鬼门关走一遭回来的感觉。

    “如果你们攻击的不是我，而是地爆天星，我还真未必能顶住压力封印黑绝，但现在说什么都晚了。”周旋暗想。

    他现在已经完完全全把黑绝封印在地爆天星的核心内层，就算众族长这会儿集火地爆天星，也无法打碎内层封印。

    “这一战，比四年前和守鹤激战所消耗的瞳力还要剧烈数倍，幸好我一直在开发瞳力锻炼体魄，否则换成四年前的状态，肯定承受不住……”

    周旋闭眼深吸一口气。

    下一秒，等他重新睁开眼睛时，左眼中猛然蓝光大绽！

    “仙法，转生眼查克拉模式！”

    遥远的湿骨林里，周旋留在此处修炼仙术的三具影分身瞬间爆裂，他们体内储存的仙术查克拉定向传送回本体。

    “连三具影分身的底牌都动用了，漩涡周旋此刻在面对何等激烈的战斗？”

    蛞蝓仙人自言自语担忧道。

    上回周旋离开湿骨林时曾跟她说过，说他此行要去阻止第一次忍界大战，拯救忍界苍生，将面对无比凶险的杀局。

    “为什么还不通灵我呢？”

    担忧的同时，蛞蝓仙人又有些埋怨，她很想为周旋分担一部分压力，顺便帮他一起拯救忍界苍生。

    周旋也答应过她，如果局面真变的无法应对了，他会把蛞蝓仙人通灵出来作战，可蛞蝓仙人左等右等，迟迟没等到通灵召唤。

    “漩涡周旋，你是不希望我陷入危险吗？但我死不了的啊，就算通灵分身死亡，也损害不到我的本体。”

    蛞蝓仙人忽然很后悔，没跟周旋强调自己的能力。

    ……

    地爆天星上空。

    接收完三具影分身的仙术查克拉后，周旋恢复巅峰状态。

    两种模式加持下，他身上血淋淋的伤口以肉眼可见的速度迅速愈合，破碎的仙人大氅也重新凝聚显化。

    “蒙面人身上的伤势全部痊愈了！”

    “连那件奇形怪状的大氅也复原了！”

    “这是怎样恐怖的恢复能力啊！本来就杀不死他，现在又瞬间变回没事人，还能和他继续斗下去吗？！”

    四国忍者轰然骚乱，周旋身上发生的变化，他们都清清楚楚看在眼里。

    这一刻，甚至连二十多位族长级别的强者，都感觉惊悚。

    他们刚才施展血继忍术一通狂轰滥炸下来，消耗了大量查克拉，结果挨打的人只一个眨眼间的功夫，就恢复状态满血复活。

    “这等绝世强者，当真是我们联手可以杀死的吗？”

    众族长开始怀疑，心生畏惧。

    周旋借助风遁·顺风耳之术，将四国忍者的骚乱动静听的一清二楚，他隐藏在面纱下面的嘴角微微掀起。

    刚才挨那么狠的打，就算是个泥人也有三分火气，更何况周旋还不是泥人，一贯有仇必报。

    “现在才知道害怕，晚了！”

    他冷笑放话，声若惊雷回荡四野八方。

    “先前不是为了十亿悬赏金，一个个都争先恐后想杀死我么，我就站在这里，看有谁敢再动手！”

    一句话便令数万名忍者联军齐刷刷后退，面露恐惧。

    地爆天星托举着周旋，体外的仙人大氅华美圣洁，把他衬托的宛如天神。

    风之国大名咬咬牙，拿起扩音喇叭大吼：

    “蒙面人，火之国气数已尽，我们四国联盟征伐乃大势所趋，你一定要逆天而为吗！”

    另外三位大名连忙附和：“是啊，蒙面人，虽然你实力强大，但大势不可违，天意不可逆。”

    “我们在此承诺，只要你不帮助火之国，无论你想要什么，美女、宫殿、钱财、权力，我们统统满足你！”

    ……

    “这四个老混蛋！”

    城头上，大名气的连声痛骂：“他们眼见不是蒙面侠的对手，居然使用利诱招揽的办法！”

    他真的害怕蒙面侠会被诱惑到，毕竟天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，他身为一国大名对这点体会最深。

    “放心，蒙面侠不会受他们诱惑的。”日向天忍确定道。

    他当然能确定，当年蒙面侠帮助完日向一族，可是一点报酬都没要，而且自己妹妹是一等一绝色，他也丝毫不动心。

