    第1094章人生最丑，没有之一

    就好像，完全看不见这里还有一具尸体一样。

    按理说，异能者死了，身上的能量或益散，或沉寂，绝不会像现在这般，护在周身,掩藏尸身。

    更何况，他是因为被围攻又逃亡太久，一直得不到补充，后又受伤严重，异能消耗殆尽，没等丧尸扑上,就力竭而亡。

    究根溯源,也不是被谁所杀。

    按理说他身上所有的能量早就消耗殆尽，异能核也因能量透支过度而皲裂,再挤不出一点能量。

    那，那道浅薄又熟悉的银光，是从何而来？

    上辈子死后的事情，无从得知。

    现在，一切都是那么陌生又离奇。

    他甚至不知道，自己现在在哪儿？

    是梦境？

    还是类似先前遇到的幻境？

    还是说，这是死后的世界？

    那，他是死了吗？

    时郁眼中迷茫闪烁。

    他还记得，闭上眼睛的最后一眼，看见的是阿慈。

    迷茫的眼睛，瞬间清灵。

    一想到鹿慈，时郁整个人都清醒了。

    不管这里是什么地方，哪怕刀山火海，他都要想办法离开。

    心念刚一动。

    身体突然就被什么禁锢住。

    好像有道长长的枷锁，于无形中，拴住了他。

    这种感觉,更像是被点了穴道，让他动弹不得。

    从原本可以随意走动的自由姿态,变成了固定在一处的视野。

    只能看着自己的尸体，看着那忽暗忽明的银光，如风中残烛，牵人心肠。

    跟个普通人似的，身上没有一丝能量的时郁，想尽办法耶无法挣脱那束缚，被迫定点围观自己的尸体。

    过去多长时间，无从计量。

    他就站在那儿，观看着现场版的丧尸进食。

    高阶丧尸将异能者身上能量最充沛的脑补能源核心以及心脏挖出吃掉后，剩下的大部分尸体，都赏给了跟随在身边的低阶丧尸小弟。

    时郁久站在画面最前沿，看着丧尸们按着等级高低，实力强弱，顺序进食过后，又呼啦啦踏着黄沙，悠哉哉的消失在远处，只留下一地的残血,以及中心处那微弱银光保护下的尸体。

    耳边的嘶咬,吞咽，嗬嗬的嘶吼叫嚷,变成无边无际的呼呼风声，呜咽又冷清。

    黄沙席卷，风声呼啸。

    这样的状态也不知道持续了多久。

    当周围一切安静下来时。

    时郁眼中的那道微弱的银光，如耄耋之年的老者，风中摇曳之残烛，终于坚持不住，熄灭在风沙里。

    银光消失，面目狰狞的尸体重新出现在旷野里。

    无情的黄沙层层覆盖。

    被定在原地，整个过程尽收眼底的时郁，虽然很不想承认，但确实，面前那个样子，是他一生中，最丑的时候，没有之一！

    几乎是银光消失的刹那。

    他听见了旷野里，许久未曾出现的其他动静。

    “沙沙——”

    是鞋子碾在黄沙土上发出的细碎声音。

    虽然脚步轻轻，裹挟在风中，但是对于死寂许久的旷野来说，是不一样的生息。

    也在第一时间，被时郁捕捉。

    也几乎是声音出现的瞬间。

    那加诸在身上的无形束缚顿然散去。

    浑身一轻的时郁，循声望去。

    视线里，出现了一道略踉跄的身影。

    个矮，瘦小。

    隐隐还有一缕缕头发被风卷出。

    看身型，是个女性。

    身上穿着防风沙的装备，戴着头巾，走在飞舞的黄沙中，边走边张望，像是在寻找什么。

    ?  ?时郁：很不想承认，死的那么丑的人，竟然是我，捂脸.jpg

    ?  

    ????  

    (本章完)

