
　　唠叨带着几个年轻人，将老君骗走之后，便把里面的丹药个吃了一个精光。

　　结果因为法力不强，导致消化不良，害的几人狂性大发，竟然将好好的炼丹房给毁了一个七零八落。

　　便是老君视若至宝的炼丹炉，也被他们几个一把推到,顿时烈焰滚滚，火势熊熊。

　　那炼丹炉是先天至宝，炼制过无数法宝兵器，其壁炉非铁非钢，乃是天地间的一种玄金所锻造，一被推倒,顿时天地摇晃，轰鸣四做。

　　便是相隔二十五重天的凌霄宝殿,也受到波及，摇晃不及，众仙一阵惊愕。

　　兜率宫失窃，丹房数百年来练就的灵药全部被偷吃得干干净净。太上老君一气一急之下，以他老子善尸之身，竟然也大病一场，逮谁都说谁是盗丹贼。

　　至于堂堂太清境大赤天道德天尊，是否真的会因为几百颗丹药就气血攻心，那就不得而知了。

　　天廷追究时，便是杨戬自己，也万没想到窃丹贼会用那种捉狭的方式来偷——那只死猴子！

　　但凌霄殿里已笑翻了天，谁也料到看守南天门的那两个天将会如此好玩，邓环佯扮成假的斗战胜佛，昂首阔步，气势汹汹，一人扮成假的二郎神，卑躬屈膝，亦步亦趋,苦着脸大叫：“孙爷爷饶命，小神再也不敢了”，被拎着耳朵在御前大出其丑。

　　二郎神面色不善，要知道司法天神威震三界，但是如今被那只死猴子和亲外甥幻化所侮，几乎成了小丑一般。连玉帝都不禁大笑起来，只有王母忍了又忍，冷冷地说了一句：“这孙猴子也太无法无天了！”

　　嫦娥忍住笑，强词夺理分辩道：“二郎神既然是假的，孙悟空自然也可以是假的，否则，只究外人，不究自身，只怕佛道两家，必起争执。

　　在场的所有人自然看出嫦娥的偏向，要知道沉香随着孙悟空学艺，这么一番动静，不出所料,定然是那猴子为了成全徒弟。嫦娥自然不愿意司法天神请旨去峨眉山查看，便将佛道争执的大招牌给抬了出来。

　　王母娘娘倒是支持杨戬要杀下峨眉山,但是玉帝却是墨迹起来,推出佛道争执的大旗，只想着息事宁人。

　　最后道：“还是让太白金星去峨眉山看看吧。”

　　“陛下，太白金星不在天庭，他去凡间华山脚下，寻找陈昭，传旨去了。”执事官启奏到。

　　“那就算了，等他回来再说。”

　　玉帝说道，正要散朝，突然心机一动，又道：“张天师、葛天师，你二人先后下凡，为金星后援，定要尽心竭力，征辟陈昭，为天庭招贤纳才。”

　　张道陵、葛玄二位天师听了，微微一怔，却也无语，躬身施礼答应。

　　众仙不明所以，唯有王母、李靖等少数人眼中闪过一丝亮光，却也没有说话。

　　玉帝一连派遣三人，征辟陈昭。其意甚诚，求贤之态，很是淋漓尽致。由此可见玉皇大天尊并非固步自封，而是一个有着纳贤的王者之心的大天尊。

　　至于征召上来，为陛下驾前，是否用来钳制司法天神日益膨胀的权力，那就不得而知了。

　　……

　　华阴县，华山一处山峰，太白金星面色略带矜持，微微笑道：“玉皇大帝求贤若渴，还请仙尊莫要在意官卑位小，一同飞升天界，同朝为官，为三界造福，为苍生尽力。”

　　陈昭皱了皱眉，淡淡的道：“山野村夫，一向散漫惯了，恐怕不便在天庭为官，金星请回。”

　　一个天庭官职而已，算不得什么，陈昭自然不会为此迷了心窍。

　　看看二郎神担任司法天神的样子吧，干得好，玉帝和王母最多夸奖两句，可百官却受到压制，背地里诅咒与他。

　　干得不好，玉帝和王母就会觉得他二郎神不过如此，天庭众仙也会看不起他。

　　这种勾心斗角，却全无益处的事情，二郎神都干的步步艰难，陈昭可不愿意平白投入这个无底坑，干这种费力不讨好的事情。

　　“呵呵。”

　　太白金星并不吃惊，在他长年的工作经历当中，遇到这样的事情不要太多。

　　或许有人沽名钓誉，或许有人真的崇尚自由，或许有人就是和天庭不对付，总之这件事一开始都会谦虚的拒绝，表示自己德才不堪，不便在天庭为官。

　　当然，像孙猴子那样的，一听消息便一飞冲天，丝毫没有拒绝的样子，只会被人嘲笑为饥不择食。

　　“仙尊客气了，你法力广大，英雄神武，陈塘关一战，让三界妖魔见识到正道威严，玉帝听闻仙尊所为，当真是龙颜大悦，以为监察天神之职，非仙尊莫属，还请仙尊莫要推辞。”

　　他话音刚落，便有人来报：“天庭张天师前来拜访，传达玉帝旨意。”

　　又过了一会，另一位天师葛玄赶到，这连续派来三波使者，玉皇大帝的求贤之心，立刻传遍三界。

　　陈昭原本不当回事的心态，也不由得重视起来，当下静下心来，听葛玄详细解释。

　　所谓监察天神，自然和人间一样，职责便是监察百官，巡视天下，整肃朝仪，纠正刑狱。

　　只不过人间监察御史，乃是为了制衡，故而位卑而权重，但天庭的监察天神，主要为了制衡司法天神是否按律执法，百官是否以律行使职责，所以位高权重。23sK.com

　　“陈仙尊，这监察天神地位极高，便是在凌霄宝殿之上，也是独坐一堂，便是见到五方五老，也只是唱个诺，那九曜星、五方将、二十八宿、四大天王、十二元辰、普天星相、河汉群神，都受到监察天神的监督和节制。实在是帝后之下，三界第一人啊！”

　　葛玄说着，眼里满满都是羡慕。

　　他迄今都三千岁了，靠着自家神通和一系列际遇，才位列天宫，担任天师一职。

　　而面前陈昭虽然不知年龄，但看样子也是刚刚出道，就一跃而成天庭重臣，深得玉帝期望，又有天庭资源支配，日后前途，十分远大。

　　一旁的仆役洪钟更是满眼惊色，他的主人，竟然有如此伟大的际遇和神通，这放眼三界，恐怕也没有几个比得上。

　　他看着陈昭的眼神都不同了。

　　陈昭点点头，然后疑问道：“这个位置既然如此重要，那现任监察天神是谁？他又如何安排？”

　　提起这个，太白金星与二位天师相视一眼，面带苦笑，最后太白金星苦笑道：

　　“上一任的监察天神，已经被贬下凡尘，须得历经十世轮回，方可重上天庭。”

　　他顿了顿，才难以启齿道：“约莫二百年前，监察天神霹雳大仙弹劾不明，谏言不公，不仅犯了欺君之罪，还与海外隐仙一起醉酒误事，所以……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1073章 监察天神免费阅读。https://xs.23sk.com 