    汉子道：“这位姑娘还有什么赐教？”

    紫鹃哭着求贾琏道：“琏二爷，我那车里头还有两个姊妹，也都是苦命的人，你发发慈悲，把她们也买下来吧！

    等瑞二爷回来了让他给您把银子补齐了！”

    贾琏更急了：“瑞哥儿到底怎么了？你先说这个！”

    “瑞二爷被皇上派去守皇陵了！”紫鹃答道。

    贾琏这才长出了一口气，原来是这个。

    那汉子便不耐烦了又要让人赶着车上路。

    紫鹃哀求贾琏救人，车中的两个女子一听有救也都探出头来哭着哀求。

    贾琏见了两个十七八岁的小美人早就心软了，说道：“那行吧，这两个怎么卖的？”

    那汉子却说道：“哎，对不住了这位爷，不卖！我们有我们的规矩，对不住对不住！”

    贾琏一怒之下从腰间摘下另一块腰牌：

    “老子是城管百户！你再不好好说，看我不打烂了你？”

    显然这汉子也听说过城管卫的凶名，这才将事情来龙去脉说了一回。

    原来他们确实是合法的人贩子，只不过他们并不是买穷人家卖的儿女，而是专门在神京大户人家买人。

    那些因为得宠的小妾被正房不容的、偷偷给主子戴了绿帽子的、还有家里头不够生活不得已往外卖人的。

    总之想卖人又不好被别人知道的都会卖给他们。

    这群人贩子低价买了这些大户人家调叫好的女孩子只有一个条件，就是不得在神京再发卖，免得坏了卖主的名声，只能远远地卖了去。

    他们知道紫鹃只不过是骂了主子，并未犯什么大错才敢让贾琏把人再带回神京去。

    至于其他的人他们可不敢都让贾琏带回神京。

    若是出了什么岔子他们往后也别想在神京混了。

    贾琏听了冷笑道：“你们若不卖给我以后就能在神京混了吗？当我们城管卫是吃素的？”

    汉子为难道：“那……爷您可得答应小的，不能把这两个送回去！”

    贾琏一听有门，便说道：“这个自然，我自有地方安置她们！”

    “那……行吧，可这银子也不能忒少了……”

    贾琏只要荷包里有银子从来就不是一个小气的人，冷笑道：“不差钱！”

    话音未落，其余两辆车里争先恐后的挤出好几颗脑袋：“好心的公子，也救救我们吧~”

    最终好心的贾琏以一个五十两的价格救下了十一个苦命的姑娘。

    紫鹃这才得了机会跟贾琏说了自己的遭遇。

    那天骂了王夫人之后紫鹃着实挨了一顿好板子，打得一个月没下来床。

    才养好了王夫人哪里还容得下她？便让周瑞家的把她给卖了。

    贾琏听得一愣一愣的。贾瑞是被贬了？不然王夫人敢这么作妖？黛玉重病了？

    太上皇驾崩、贾母仙逝……

    自己出去这几个月到底发生了多少大事？

    想着若是坐车回去怎么也得有个四五天的路程，贾琏索性派了两个小厮带着紫鹃等人往码头上雇了艘船北上，自己则又骑上马朝神京疾驰而去。

    紧赶了两日的路回到荣国府，先往贾母灵前大哭了一回，又给贾赦贾政问了安。

    贾琏也没有跟王夫人提起半路上遇到紫鹃的事，只问了些府里头的情形。

    等到凤姐下衙回来了才细问了一回。

    凤姐将这段时间贾府和神京里的事又同贾琏细说了一回，贾琏蹙眉道：

    “难道瑞哥儿真的坏了事了么？”

    凤姐叹道：“谁也说不好，有说不好的，也有说没事的，倒是说不好的人更多些。

    如今神京里头都在传呢，这不又往城管卫里去抓了人……”

    贾琏这才将路遇紫鹃的事说了一回。

    凤姐听了也是一惊，王夫人竟然这么不忌惮贾瑞了？

    这是真的要治死林黛玉吗？这些事她竟然一点都不知道！

    看来王夫人是真的不把她这个内侄女当自己人看了啊！

    贾琏又说道：“紫鹃还说，二太太是要逼死林丫头呢，如今林妹妹到底怎么样了？”

    凤姐道：“我前两天也去看她来着，不大有精神，人也瘦了不少，想来暂时也没有大妨碍。

    你也是林丫头的哥哥，这会子她病着，你也该去看看才好。”

    贾琏道：“正是。你跟我一起去瞅瞅吧。

    对了，方才大太太说让你明日请一天的假，她有话说。”

    “有话说？有什么话不能现在就说，还非得请一天假？”凤姐狐疑道。

    贾琏摇头叹了口气道：“她没说。不过看那神情，应该不是什么好事。罢了，先去看看林丫头吧。”

    来至潇湘馆，却觉得冷冷清清，只有两个婆子坐在外头说话。

    见贾琏同凤姐进来婆子忙站起来行礼：“琏二爷琏二奶奶来了！”

    贾琏只嗯了一声：“林姑娘在屋里呢吗？我来看看她。”

    两个婆子也不敢拦，由着她们进去了。

    到了屋里只觉得阴冷阴冷的也没笼炭盆，只有黛玉孤零零的躺在床上。

    凤姐见了也唬了一跳，走上前去拉着黛玉的手轻轻招呼道：

    “林妹妹？可是睡着呢？你琏二哥回来了，听说你病了特来看看你。”

    “二哥哥？”迷迷糊糊的黛玉被拉着的手用了一下力，缓缓睁开眸子，看了一会儿才看见是贾琏。

    “琏二哥好……凤姐姐，还没有瑞二哥的消息么？”

    凤姐鼻子一酸，强笑道：“他如今在给高宗皇帝守陵，还得过段时间才能回呢。

    你且安心养身子吧，若是他回来见你病成这样还不得心疼死么？”

    黛玉咳嗽了一阵才缓缓摇摇头，泪珠已经顺着眼角滑落下来了：

    “不中用了，我怕是等不及见二哥哥最后一面了……”

    说着抓起一块帕子捂着嘴又是一阵剧烈的咳嗽。

    凤姐忙将黛玉扶起来替她轻轻捶背。

    贾琏安慰道：“林妹妹别说丧气话，你不过是着了些风寒，好好将养一段时间就好了。”

    黛玉苦笑道：“琏二哥也不用安慰我，我的身子我自己知道，这次怕是不能好了……

    咳咳……昨儿个起胸口就疼得厉害，总是想咳……”

    不知后事如何，且听下回分解。

