    “看样子大蛇库尔完全不是哨兵的对手。”

    蜘蛛侠抓拍到刚才的那一幕，可打开来看，兴奋的表情就凝固下来。

    由于罗伯特-雷诺兹的出手速度，大大超过了人类视力捕捉的极限，同时也超过了相机帧数，拍出来的照片只有一片模糊，什么也看不到。

    “建议让钢铁侠给你换一个好点的相机，这样才能拍到有用的画面。”

    蕴含笑意的声音，从蜘蛛侠背后响起。

    彼得-帕克扭过头去，看到是卢克。

    “至尊法师……斯塔克先生可没空管这个，他正玩得开心呢。”

    蜘蛛侠隔着头罩，嘿嘿笑了笑。

    全身上下伸出炮管的钢铁战衣，如同一座可移动的炮台，肆无忌惮地倾泻火力。

    仅仅一人就牵制了大蛇库尔的死人军团，给同盟军的推进创造了机会。

    “法师先生，你觉得谁会赢？”

    感到压力，有些拘束的蜘蛛侠，主动找着话题。

    至尊法师的名头，早就传遍复仇者内部。

    关于超人拳打红坦克，脚踢奥丁，轰杀吸收人的惊人战绩。

    早就以惊人的速度流传开来，成为超级英雄近段时间的闲聊话题。

    直到此刻，九大世界的同盟军仍然没有后退，复仇者仍然没有绝望。

    有一大半原因，就是因为卢克。

    他的存在，让许多人相信大蛇库尔并非无法对抗的存在。

    “还不好说，看哨兵能发挥几成实力吧。”

    卢克已经完成了热身，随时都能加入战场。

    他只是在等待机会，想要得到更多信息。

    一场势均力敌的战斗，本来就是看对彼此的了解程度。

    同样是天父，卢克能战胜奥丁。

    有部分原因在于，神王对自己一无所知。

    吸收恒星能量，越战越强的“蹂躏者”模板，难以想象的续航能力……

    如果奥丁知道这一切，选择不一样的方式，那结果也许会有些变化。

    面对任何对手都要慎重，尤其是在挂壁恒星的漫威宇宙。

    这是卢克的想法。

    “几成实力……”

    蜘蛛侠咂摸着这句话，不禁感到疑惑。

    这么强悍的哨兵，难道还没有用出全力？

    卢克瞥了眼彼得-帕克，猜到了对方的想法。

    他只是淡淡一笑，没有解释。

    哨兵的战力浮动很大。

    唯有与虚无合体，且保持理智的巅峰状态，他才是那个拥有百万恒星爆炸之力的地表最强。

    嗑药失了智的时候，因为精神不稳定，无法合理运用自己的能力，哨兵的战斗力会大幅度下降。

    “真是矛盾的心理。”

    卢克看到金色哨兵，只用一锤子就把大蛇库尔砸进海底，眼中流露一抹炽热。

    一方面，他有些担心那位恐惧之神，会激发罗伯特-雷诺兹的负面人格；

    另一方面，他又十分渴望与这样强劲的对手，进行一场激烈、甚至于危险的战斗。

    正如隔壁片场的蝙蝠侠，面对超人时，所问的那句话一样——

    “告诉我，你会流血吗？”

    成为超人后，卢克很少再有会直面死亡的危机感。

    他总是从容不迫，总是不慌不忙。

    因为再强大的敌人，也威胁不到自己。

    可哨兵的出现，令这个事实发生了一点细微的改变。

    经过粗略估计，非理智状态下的哨兵，大抵处于天父级。

    如果激发负面人格，虚无上线，应该能突破限制，成为单体级。

    也就是说，真要动手，天父超人是有可能被单体哨兵打死的可能性。

    “想想就很刺激。”

    卢克咧嘴一笑。

    ……

    ……

    坠入深海的大蛇库尔，那具人形躯体崩裂瓦解，却没有一丝鲜血流出。

    “哨兵……他居然失控了。”

    恐惧之神感到懊恼，悔恨自己的控制力度还不够。

    明明之前都是言听计从，怎么忽然之间就变了？

    他吐出一口气息，瞳孔收缩，眼神冰冷。

    漆黑的冰海，陡然掀起狂澜！

    空旷无边的水下世界，像是有巨龙兴风作浪，搅动着汹涌暗流。

    咔嚓！咔嚓！

    九界同盟大军立足的冰盖上，好似地震般，绽开大条裂纹。

    嘭！

    一座漂浮在海上的冰山，猛地崩解，化为粉末。

    好似被巨大的力量，瞬间拍碎！

    “大蛇……”

    “尘世巨蟒……”

    “……”

    各种惊呼声此起彼伏。

    只见冰海之上，一颗难以形容其巨大的蛇首，缓缓地浮出水面。

    常年不化的坚硬冰山，在大蛇昂起的头颅面前，显得是如此渺小。

    “这才是库尔的真身。”

    卢克拎着蜘蛛侠，飞上半空。

    总共有一千四百多平方公里的南极洲，似乎并不足以容下大蛇库尔。

    它只是一个轻轻地起身，冰海掀动万丈波涛，大陆架似乎都要崩裂开来。

    “哨兵。”

    大蛇用冰冷的瞳孔，盯着飞起的金色人影。

    天锤尊者挑起的混乱，中庭世界蔓延的恐惧，已经足够让库尔恢复天父级的实力。

    唯一可惜的，大概就是毁灭八大世界，突破上限的计划失败了。

    至尊法师打败了红坦克，杀死了吸收人，加上哨兵又弄死了一个。

    不止是天锤尊者，连恐惧神锤都有所缺失。

    “是一只大……蚂蚁。”

    罗伯特-雷诺兹闪动着迷幻的双眼，把大蛇库尔看成了一个巨大的黑点。

    这样的回应，自然激起了恐惧之神的无边怒火。

    它扬起头颅，狠狠地撞了过去。

    只是这一个动作，大陆震动，冰盖破裂。

    处于深海之下，庞大无伦的躯体，掀起了海啸似的灾难。

    轰！

    哨兵不闪不避，事实上现在的状态下，他也不懂得该怎么去战斗。

    五指合拢，紧握成拳，而后用力地挥动。

    空气好似被挤压成了一发炮弹，朝着大蛇库尔的脑袋轰去。

    恐怖的力量，撕裂出一条笔直的“通道”。

    艾德曼合金武器都切割不动的坚硬鳞片，猛地四分五裂，爆开一道伤口。

    深绿色的鲜血，如同倾盆大雨，洒进冰海之中。

    只是几个呼吸的时间，海面飘起无数的尸体。

    有海洋生物，也有不幸沾染到的九界同盟大军。

    大蛇库尔的血液，蕴含剧毒。

    预言之中，雷神索尔就是沐浴大蛇毒血，从而身死。

    吼！

    似是感到痛苦，大蛇昂起头颅，长嘶一声。

    阴云为之消散，天地为之震动。

    从它的口中，喷出大股的毒气。

    好似一团烟雾，徐徐散开。

    嗤嗤嗤！

    哨兵没有躲开，沾染到以后，皮肤血肉如同被硫磺侵蚀，蔓延出大片的伤痕。

    惊人的痛苦，让罗伯特-雷诺兹发出惨叫。

    他只是一个可怜的瘾君子，并非什么强大的战士。

    尽管拥有一身难逢敌手的武力，可意志没有受到过磨炼。

    受伤以后，哨兵似乎丧失了斗志，想要转头逃跑。

    可大蛇库尔怎么可能放过对方。

    它张开血盆大口，尖利的毒牙，有若罗马神殿的硕大立柱。

    深深吸了一口气，如同飓风卷过，拉扯着罗伯特-雷诺兹。

    “吃了你！”

    只在瞬息之间，金色哨兵便被大蛇库尔吞进肚子。

