    外头的车夫与马齐齐没了声响, 不知是被惊着了，还是已然丧了命。寇冬看着叶言的脸，无需多言也能察觉到对方身上凛冽的寒意。

    美人蛇昂起头来, 倒是没什么惧色，只不住拿尾巴尖摩挲着乌发里那一朵白花的花瓣, 倒像在摩挲什么心爱之物。

    “怎么, ”他不疾不徐道，细长的眼眸微微眯起来, “先生如此神通广大, 却不知我想将他带去何处吗？”

    这话里显然有了挑衅的意味, 寇冬在一旁听的心惊肉跳，生怕叶言从轮椅上起来，直接暴走抡鬼。

    叶言修长的手指一下下敲着木轮椅的扶手, 声音单调而重复，听的人心慌。他凝视着美人蛇，像是头一次知晓对方这皮囊下, 到底藏着什么样的狼子野心。

    半晌，他轻轻嗤笑一声, “你倒是大胆。”

    美人蛇笑道：“这当然。——若不是大胆, 又怎能从先生身边将他带出来？”

    他微侧过头，挺细微的一个动作, 却被他做的风情万千。美人蛇探出一点殷红的舌尖，润了润上唇，声音里带了些讽刺：“先生啊先生……我本没动这样的心思，只是先生做的也着实太过了些。分明知道我们的心思, 又怎能想着将他关在那屋里，只供您一个人用呢？”

    他被乌发遮掩着的眼中陡然闪过一道锋芒。

    “在咱们马戏团里, 吃独食可不是什么明智的决定啊。”

    叶言的下颌绷的更紧。他冷冷道：“他是我的。”

    “是或不是，不是先生一个人说了算，”美人蛇抚摸着那小白花，骤然一笑，意味深长道，“先生可知，这花——”

    寇冬被自己的口水呛着，咳嗽起来。

    啊啊啊啊啊！

    这NPC怎么回事，这么按捺不住！张嘴就炫耀，你他妈是条蛇，又不是到处乱开屏的孔雀！

    他这一咳，将美人蛇已然涌到嘴边的话都打断了。美人蛇伸长身形，就要用尾巴来卷他，急忙问：“可曾有事？”

    话音还未落，只听见空中有瑟瑟声响。紧接着，美人蛇倒像是被谁拽住了尾巴尖，一下子被从地上拖拽起来，死死地捏在手心。

    他的身子逐渐打成了结，喉咙里也发出嗬嗬的声响，一张芙蓉面变得青白。

    他死命睁着眼，扫着木轮椅上的叶言，“你……”

    “——把尾巴拿开。”

    少年嘴角的最后一丝笑意也没了，神色阴鸷而沉郁，整个人被笼在一团看也看不分明的黑雾中。

    风大了，刮过树林时宛如一声声哀嚎。叶言的手指修长整齐，只是如今攥紧了，透出了些许青白的颜色。

    “再有下一次，”他冷硬道，“我剁了你的尾巴。”

    美人蛇于空中那只看不见的手中左右扭动，终于挣脱出来后，倒看着他。

    “怎么，”他笑道，“先生害怕了？”

    “怕他知道，你也让我们做过不少采生的阴损事儿？……怕他可以选择了，便不会选你这个刽子手？”

    叶言蹙起了眉。

    “那是他们该死。”

    那些引囡囡出来的、欺骗囡囡的、告密的……通通该死。

    他从不觉得自己做的事有半分错。

    囡囡都不在了。

    他们凭什么活着？

    那一群窝囊、冷漠、为了生存不惜出卖旁人的寄生虫，他们从里到外都已经腐烂完了，又凭什么还活着？

    “莫说是采生折割，”他冷声道，“千刀万剐，也不足以缓我心头恨。”

    美人蛇笑声更大。他道：“你害了这么多人，与那些拐子，又有何差别？——你竟有信心，觉得这孩子会选你？”

    叶言的神色微微一顿。

    他缓缓将头扭过来，这一次却不曾看向美人蛇，而是看着寇冬。当年他疼爱的那孩子，如今已然是七八岁的模样，手抚着车厢一端，看过来的神情却像是怯生生，朝着美人蛇的身后躲了躲。

    他心骤然一缩，脸色不曾变，只道：“他没的选。”

    美人蛇怔愣了下。

    叶言终于将目光从他的囡囡身上移开，再看向美人蛇时，里头便只剩下毫不遮掩的杀意。

    “他只能选我。”

    话刚说罢，只见空中暗影攒动，风里百鬼嚎哭，两个恶鬼缠斗在了一处。寇冬瞧着这两人打，默默地判断了下局势。

    这不成，打的还不够投入。他要是一跑，准能被看见。

    万一被瞧见，那指不定就由双方互殴变成双方联合起来，整他一个了。

    这可不行！

    一个都吃不消，更别说俩——他妥妥得死在这副本里。

    叶言之也有些心焦：“怎么办？”

    难道站在这处，等他们打完？

    寇冬想了想，摇了摇头。

    “叶言肯定能打赢。”

    毕竟是最终boss，美人蛇充其量只能算个稍微强点的路人。

    “要是打赢了，再说起我从马戏团跑路的事儿，这就不好办了。”

    叶言之蹙眉，“那……”

    寇冬仰着头，半晌后徐徐叹了口气，舔舔有点儿发干的嘴唇。

    “唉，”他说，很悲哀的样子，“没办法了。”

    他真不想做渣男，无奈形势所迫……

    天让他渣，他不得不渣！

    叶言之：“？？？”

    寇冬往车厢里一坐，开始煽风点火，张嘴就是：“快住手，你们不要为我打架啊！”

    叶言之：“……”

    这是什么渣贱言论。

    寇冬坐的笔直，光在那儿动嘴，小嘴叭叭叭挑火，“别打了……真的别打了，叶言哥哥，你别把美人哥哥脸打坏了！”

    少年冷笑一声，果然铆足了劲儿，对着那一张美人面捶打。美人蛇也是个怨念颇深的恶鬼，自然不会白白受他嗟磨，一股脑儿缠在他身上，要将他绞杀的烟消云散。

    寇冬关心完这个，还不忘关心另一个，“叶言哥哥小心，受了伤可怎么办好？多让人心疼……”

    美人蛇猛然加大了力气，空里鬼哭声愈大，直斗的天色惨淡、日月无光。

    寇冬看着这场面，一时颇为感慨。

    他对自己的崽感叹：“这绝对是我这辈子最接近玛丽苏的一天。”

    说起来都没人信——居然会有两个男鬼为了才七岁的他打架！

    还是拼死拼活的那种！

    寇冬觉得自己简直是言情剧里头最吃香的女主。他摸了摸自己的脸，含蓄而低调的道：“也是。虽然年纪小，但像我这种级别的蓝颜祸水，岁月是不能阻隔什么的。”

    年纪掩藏不了他的魅力。

    叶言之：“……”

    什么魅力，渣男天赋吗？

    他扯了扯孩童的一丝头发，提醒，“差不多了。”

    这两鬼的争斗，已然入了无我之境。

    寇冬点了点头，悄悄地踮起脚，慢慢从车厢里下去。他脚尖沾着了地，又小心翼翼朝俩鬼看了眼。

    恶鬼们打的如火如荼，颇有些情敌相见分外眼红的意思，都没人看他了。

    寇冬便撒开腿，猫着腰，绕到马车后头去。待慢慢走了几步，确认离马车远了些，他才加快了速度，叶言之确定了方位，指挥着他一路狂奔。

    与此同时，宋泓两人也已从那四间房子里出来了。他们玩家联手，耗了两个道具，终于将前去搜寻寇冬的大头娃娃并其他几个成员困在了里头，几人带着满房子的孩子一路奔向镇子边缘，就守着这桃源镇的石碑等寇冬来到。

    只有寇冬来了，与他们一同出了这镇子，他们才算是赢。

    不然，他们即使把双脚踏出去，也找寻不到离开副本的门。

    寇冬把老旧手机举在耳边，努力辨明着方向。

    “你在哪儿？”

    天色已然暗下去，不知是不是因着两个恶鬼的打斗，将太阳也拽的落快了些。风里裹挟着扬起的黄沙，劈头盖脸摩擦着人暴露在外头的皮肤。

    那一端宋泓的声音也模模糊糊，“在林子西面，再往前走……”

    忽然，空中鬼哭之声骤停。几秒之后，又重新响起来。

    寇冬有了很不好的感觉，他不觉得这是双方中哪一方灰飞烟灭了。

    说真的，那两个都是恶鬼，早已不算是人，自然没法再死一回。纵使是叶言，也不能在这么短的时间内解决一个拥有不死之身的鬼。

    更有可能的是——

    叶言发现了。

    他们知道他逃了。

    ……他们会联手来抓他么？

    他来不及细想，也来不及思考，只又拉大了步子，竭尽全力地向前跑。这一幕让他隐约想起了古堡之中的恶魔，但是这一次，没有教父再护着他了。

    况且，他身后的恶鬼变为了两个。

    叶言之始终向后听着，忽然攥紧了他的衣服，低低道：“后头有动静！”

    寇冬喘着气，却还是没看见宋泓两人的影子。他听见了脚踩在树叶上沙沙作响的声音，不像是轮椅，不由得回过头去。

    发出声音的并不是叶言，也不是美人蛇。从树后头探出来的，是一条孩子的手臂。

    一个脏污不堪的乞儿跟在他身后，也停下了脚步，望着他。

    寇冬瞧见他，隐约有些面熟，像是当初与他关在同一间房子里的孩子中的一个。

    “你……”

    孩子摇摇头，只匆忙道：“你不能这么跑。”

    他指了指林子。

    “这里头，有很多鬼的耳目。——他们会知道。”

    寇冬愣了愣，问：“那我该怎么跑？”

    孩童又看了看他，旋即伸出一只手，拉住了他的衣襟。

    他低声说：“跟我来。”

    他将寇冬引向了更深处。那里，在树丛的阴影中，陆陆续续站起了许多孩子。寇冬从里头瞧见了不少见过的脸，想来是宋泓把大头娃娃他们锁在屋子里后，将这些孩子都放了出来。

    高的高，矮的矮，只是全都狼狈不堪，脸上身上沾着灰。

    “你走这儿，”孩子细声细气地说，“那条路上，有许多吊死鬼。他们听他的，都会告诉他。你要是想跑，只能走这儿。”

    “往前直走，”另一个小女孩补充，“走出林子，你就能看到桃源镇的碑了。——你就能逃出去。”

    他们的手连起来，共同为寇冬指了一条新的路。

    “走啊，在这儿……”

    寇冬的脚步微微一顿。

    叶言之清楚他心内的想法，这些孩子不只是单纯的孩子，他们从那个魔窟里出来，多少都被改了心性。真正的小栓子被从村中拐出来，被出卖，沦落到尸骨无存的下场，也与面前这些瞧起来天真无邪的小杀人魔脱不了干系。

    他们全都是让NPC变成如今模样的罪魁祸首。

    这样的人，是否可信？

    见他没有动作，孩子也没有发声，只是用一双大的惊人的眼睛望着他。那一双眼睛安放在瘦的几乎脱了相的脸上，浑身上下都干巴巴的，没有半点肉。

    他们全都安静地凝视着他。寇冬被几十双黑的发亮的眼睛盯着，终于缓缓把手抬起来，搭在了孩子的手上。

    男孩的眼睛猛然亮了亮，低声道：“你信我们？”

    寇冬把他的手握紧了，没有言语。

    他相信这样的眼神。

    男孩握着他的手，与他一同踏上了那条路。身后的孩子远远跟着，男孩将他引向深处，忽然道：“其实我不是好人。”

    寇冬看着他。

    “我不是什么好人，”男孩低低道，“当初，他们问我小栓子去了哪儿，要是不说，抽木人的就是我。”

    他咽了口唾沫，说的有些艰难。

    “我……”

    “我把他出卖了。”

    年纪小的孩子，其实也懂得出卖是怎么一回事。他因着这份恐惧说了不该说的话，捅破了秘密。

    他害死了人。

    事实上，这是多难的抉择？

    一端是自己，兴许还有房子里的其他人；另一端，却是心怀憧憬要逃出去的伙伴。两端注定无法保全，必定有一方要折损。

    由心智成熟的大人来选，尚且难以决定，况且是这群没饭吃没衣穿的孩子。

    寇冬声音有些干涩，他道：“给你们选择的人才是罪魁祸首。”

    要是没有拐子，这些孩子本都该于父母膝下无忧无虑。他们所思考的，不过是今天吃什么、明天向谁撒娇，而不是自己死还是同伴死这样的血腥题目。

    以叶言的角度来看，屋子里所有孩子自然都不得好死。——他们选择了错的路。

    可是谁逼着他们选呢？

    又是谁刻意引导，将那里建成只剩下恶的魔窟？

    “我一直在想，”男孩轻轻道，“再来一回的话，我想当个好人……这样，我就不会天天梦到小栓子了。”

    他顿了顿，声音也弱了些，低声道：“……我还挺喜欢他的。”

    寇冬心忽然狂跳起来，他小动物似的直觉又发挥了作用。他望着眼前孩子，皱眉道：“你——”

    男孩动了动嘴唇，露出了个浅浅的笑。

    “你让我玩游戏的时候，是我这几年来，最开心的时候了。”他说，“谢谢你。”

    寇冬猛然意识到，他和自己如今的身量差不多高，甚至连身形也十分相似。只看背面不看正面，倒有可能搞错。

    男孩冲他伸出手来。

    “不给我吗？”

    “……衣服？”

    作者有话要说：

    寇冬：天让我渣，我不得不渣……

