    就像唐末所想的那般，唐末就算要投靠，也是投靠那些顶级势力，区区赵家也没有资格招揽他，更不要说区区赵石。

    “若是你投靠我们赵家，我们可以让你的领地独立，只需要你和我们赵家联姻，或者和我们赵家签订附属契约，到时候，我们赵家就能够全力培养你，你能够更快的成长。

    最主要的是，有了我们赵家的存在，你不会受到其他势力的打压，对于你来说，是好处多多的，那些顶级势力，绝对不会给你这么好的条件。”

    赵石不是傻子，听到唐末的话，直接说道：“那些顶级势力，不会让你的领地独立的，所以，你的未来一定会受到限制的，而且，未来你也进不了那些顶级势力的核心。

    因为你毕竟是招揽的存在，是不可能成为自己人的，到时候，你只能够成为那些顶级势力的工具人，为那些顶级势力打工，根本就没有崛起的可能。

    而我们赵家不同，我们赵家只是一流势力，我们想要晋级为顶级势力，你对于我们赵家来说，就是我们晋级顶级势力的关键，我们一定会全力培养你的。

    投靠我，对于你来说，百利而无一害。”

    “我拒绝！”

    唐末说道：“还是那句话，你没有资格招揽我，就像你说的那样，但我依然不会成为其他势力的附庸，所以，抱歉了。”

    对于赵石的招揽，唐末毫不犹豫的拒绝。

    而且唐末拒绝的非常干脆，至于会不会因此得知赵石，唐末并不是很在意。

    一开始，赵石的招揽，唐末准备委婉的拒绝的。

    但他思考下，很快发现，就算委婉的拒绝，也会得罪赵石。

    因为他不答应赵石的招揽，就是不给赵石面子，就是得罪赵石，无论他的态度如何，都胡引起赵石的不爽。

    正是如此，唐末就不是很在意自己的态度，拒绝的非常干脆。

    最主要的是，唐末不想因为委婉的拒绝，给赵石能够招揽他的错觉，那样赵石会继续纠缠他，到时候，再拒绝赵石，只会更加得罪赵石。

    而唐末不知道的是，赵石不是很大度的人。

    赵石招揽唐末，也是心血来潮的想法，但唐末不给面子，自然让他很是不爽。

    故而赵石对着唐末威胁说道：“你若是不答应我的招揽，就是我的敌人，你不怕被我们赵家打压吗？”

    “你不是说，每一个独立领主崛起的时候，都要面对大势力打压吗，只有挺过打压的存在，才能够崛起，既然这样，虱子多了不咬，债多了不愁，我也不怕多你们赵家一个打压的势力。”

    唐末毫不在意的说道：“不过，在打压我的时候，请你们注意了，三十年河东，三十年河西，一但你们不能够将我打压下去，我崛起之后，你们也将面临我的报复，这很公平不是。

    到时候，希望你们能够在崛起的我报复下幸存下来。”

    每一次新的独立领主的崛起，都是伴随着血雨腥风的。

    因为每一个独立领主崛起的时候，都会面临那些大势力打压。

    但那些独立领主崛起之后，自然要报复回来，所以，伴随着独立领主的崛起，很多势力会因此没落，甚至会毁灭掉，除非那些顶级势力，才不会因此没落或者毁灭掉。

    但就算那些顶级势力，面对强势崛起的独立领主，最后也会妥协，否则面对独立领主的敌对，他们也会损失惨重的。

    而且，独立领主也有那些非常强大的领主，甚至面对顶级势力，也会占据上风，甚至打的那些顶级势力没落或者毁灭的存在。

    所以，虽然对于那些不投靠大势力的独立领主，大势力有着打压的潜规则。

    但在没有利益冲突的情况下，大部分大势力，都会和那些独立领主交好的，而不会轻易树立一个强大的敌人。

    对于唐末的话，赵石一阵沉默，就像唐末说的，在没有弄清楚唐末的虚实之前，他不会轻易得罪唐末。

    赵石说道：“你很好，希望到时候你能够继续崛起，若是到时候你不能够崛起，你将面对我的报复，将来有你好受的。”

    赵石对唐末很是不爽，但却也拿唐末没有丝毫办法。

    领主世界非常的公平，想要对付一个领主，只有领主战才能够成功。

    但领主战，只能够是同级领地的领主之间的战斗，这样一来，对于唐末这样的天骄来说，是最为有利的。

    在同级之中，唐末这种能够处于前列的领主，必然是同级之中的佼佼者，想要找到一个同级领地能够对付他的存在，是非常困难的。

    哪怕那些老牌领地，同级之中，实力也未必能够超过唐末。

    正是如此，赵石才非常的无奈。

    “有机会，我一定会毁灭你的领地的。”

    赵石心中想着。

    这个时候，他和唐末的联系已经断开了。

    却是他使用那种联系唐末的道具使用时间已经结束了。

    “可惜了这样一个特定联系喇叭，却没有一丝收获。”

    对于没有招揽唐末成功，赵石很是不爽，也很是遗憾的，最主要的是，赵石付出了巨大的代价获得的特定联系喇叭却白费了，让赵石感觉很吃亏。

    特定联系喇叭可不是轻易能够弄到的。

    赵石也是非常很大的代价，才能够得到的。

    “让大家注意了，以后遇到那个领地，都给我死命的对付他。”

    不爽的赵石，找到他和他的手下们建立的联系频道，对着他的手下们说道。

    赵远说道：“我们连他的名字都不知道，想要对付他很难。”

    赵远很是无语，他们想要对付唐末，连唐末的名字都不知道，怎么对付。

    对此，赵石说道：“那人既然能够有这么多次领主世界通告，将来必然崛起，不会是无名之人，将来我们一定会知道他是谁的，到时候，我们再对付他。

    在这之前，我们要快速崛起，不能够让他专美于前，我们要在将来找到他之后，有实力对付他才行。”

    这个时候，赵石充满了斗志，不能够招揽到唐末，赵石反而激起了雄心，他要让唐末后悔，故而他必须比唐末更加强大才行。

