    

    
                赢家家主看了一眼赢灵儿，看到其眼中的自信后，点点头。

    
                赢灵儿背后升起九道神秘的符文，排列在空中，十分的玄奥神秘。

    
                “预言未来的能力吗？”苏御喃喃说道。

    
                “看到未来抓住了哪些人，然后在现在改变，这已经属于改变未来了吧。”允仙儿说道。

    
                “你如何确定，原本的轨迹不是她现在做的事情呢？命运很高深的，还要时间，没有足够的位格，根本无法彻底了解时间。”苏御摇摇头。

    
                待神秘符文落下，赢灵儿睁开双眼，指向台上的一些人，“父亲，这些人便是刚刚没有站出来的人！”

    
                还差十六块，而被点出了七人。

    
                “还有一人，就是刚刚被拖走的家伙，是族老的孙子。”赢灵儿淡淡的说道，她看到了未来族老拼命保护男子的画面。

    
                “好！”

    
                赢家家主点点头，“你们既然不听家主的命令，那就罚你们不能再接受赢家的供奉，以后的所有东西，都去自己拼搏吧。

    
                还有这次祈福，你们七人也不能参加了！”

    
                说罢

    
                台上的七人面色苍白，不敢看赢家家主的脸，心神都要破碎了！

    
                “家主！我们错了！不要啊！我们可是赢家的子弟，难道您要为了一个外人惩罚我们吗？”七人中的一人急忙说道。

    
                “对啊！我们可是自家人，而苏御只是一个外人罢了，并且还在赢家开设赌局，简直没有把赢家放在眼里！可恶至极！”

    
                哼！！

    
                家主的一声冷哼在他们耳边响起，顿时，七人的耳膜被爆开，鲜血从耳中慢慢流出。

    
                七人栽倒在地，失去了意识。

    
                “既然你们几人听不到我的命令，那耳膜就没用了！所有人不能给他们救治！让他们自生自灭！”赢家主气愤的说道。

    
                “小御，我会让人给你送去五百灵髓，当做补偿，你看如何？”赢家主说道。

    
                “多谢家主。”苏御拱拱手说道。

    
                最后便是祈福的时候，众多赢家子弟开始祈福，白虎作为天地四灵之一，它的能力有很多，有强有弱，加之今天神性活跃，有很多的人获得了白虎的祝福，只不过，很多人获得的能力不是白虎最强的能力。

    
                白虎最强的一点在于它的血脉，而血脉只会传承给神之子，也就是在赢雁菡身上。

    
                确定了白虎神像能够接纳赢家子弟后，赢家一众高层都十分开心，一直以来的顾虑终于解除了。

    
                御龙山脉、

    
                此时的钟子涵还有蔡云韵都已经初步适应了那股暴涨了力量，但是很可惜，她们还是挣脱不了奥丁二世的束缚。

    
                “啧啧，竟然还有一道神王级别的神像被唤醒，看那个方向，应该是炎黄城的方向吧，应该是苏御搞出来的。”奥丁二世慢慢说着，此时钟子涵也认命了。

    
                自己继承了玄武的血脉还有力量，比之之前还要强大一截，已经接近苏九宗的层次，二者的实力差距已经很小了，只要钟子涵再适应玄武的力量，然后提升自己，一定能够抵达苏九宗的力量层次。

    
                但是在奥丁二世面前根本没有任何用处，奥丁二世的力量在她眼里，还是如同天一样高。

    
                不过，她也看出来了，奥丁二世是没有恶意的，甚至对苏御有一些好感，从而对她们也有一点好感，发生的这些事情只是奥丁二世贪玩而已。

    
                奥丁二世对她们获得传承一点羡慕和嫉妒也没有，甚至不在意她们未来可能会超越她。

    
                “你能不能两只手都放在小蔡身上，比放在我身上舒服多了。”钟子涵淡淡的说道。

    
                蔡云韵不敢置信的看着钟子涵，“你竟然出卖我！”

    
                “我没有，你别乱说，反正你也习惯了。”钟子涵笑着说道。

    
                下一刻

    
                蔡云韵就感觉到了两只小手都放在了她身上，“可恶啊！！”

    
                就在钟子涵坏笑的时候，奥丁二世撇撇眼，樱岛麻衣顿时明白，头慢慢靠近钟子涵。

    
                “喂喂喂！你要干什么！不要啊！！”

    
                （根据相关要求，此处不予显示。）

    
                待两个小时候后

    
                钟子涵无力的倒在樱岛麻衣怀里，眼睛已经没有了焦距，空空洞洞的，而樱岛麻衣则擦了擦嘴角。

    
                “谢谢款待。”樱岛麻衣柔声说道。

    
                钟子涵看了一眼樱岛麻衣，红唇微张，“我记住你了，等着吧，我一定会十倍，百倍的还回去的，等到奥丁二世不在的时候，我一定会抓住你的，你是神庭的人吧！一定有机会的。”

    
                樱岛麻衣微微一笑，“抱歉呢，我是奥丁二世陛下的女仆，贴身的那种，要照顾生活起居的，不会与陛下分开的。”

    
                “那就等我实力强大了，哪怕奥丁二世都挡不住我的时候，我一定会加百倍的。。。。。啊啊！！！你松开那臭嘴！”钟子涵有些绝望的喊道。

    
                樱岛麻衣再次低下头，张开了樱桃小嘴，笑着看着钟子涵，“我未来一定比不过您的，毕竟您传承的神明如此强大，但是现在不同啊，嘴太硬可不好，让你看看什么叫做嘴软吧。”

    
                （根据相关要求，此处不予显示。）

    
                五个小时后

    
                奥丁二世看着已经要翻白眼的钟子涵，嘿嘿一笑，“樱岛麻衣，停下吧。”

    
                是！

    
                樱岛麻衣乖巧的停下，然后坐在奥丁二世身边，一旁的蔡云韵都不敢说话，甚至不敢看樱岛麻衣。

    
                奥丁二世赞叹的看了一眼樱岛麻衣，“没想到你竟然有这一套，可以可以。”

    
                奥丁二世看了看蔡云韵，“看到没有，如果你不听我的话，你就和她一样，我会让樱岛麻衣持续三天三夜。”

    
                蔡云韵眼中闪过一丝恐惧，钟子涵几个小时就要不行了，我要是三天三夜，岂不是会死？

    
                “我一定听话！”蔡云韵认真的说道。

    
                好好！！

