    第264章 群起攻之

    大战恐怖的进行中。

    已经进入了白热化阶段。

    陈疯和邪魅青年霸王的大战最后以惨烈结束。

    陈疯重创，霸王重创。

    冷血受轻伤。

    “这是界王之下的大战吗？这气息，太恐怖了。”

    “这三人绝对没有多少人能够抗衡。”

    “不敢招惹。”

    无数人只能眼睁睁的看着了，一句话都不敢说，一个屁都不敢放。

    夜北辰脸色凝重起来了。

    因为天地之间好几道气息疯狂降临这里，速度极快。

    “必须出手了。”

    夜北辰说着，拿出狂暴仙丹，然后一口吞噬了狂暴仙丹。

    刚刚吞噬，夜北辰的肉身仙念境界一倍攀升，肉身达到了三千二百万条仙龙之力，境界接近于七百五十万条仙龙之力，仙念则是来到了一百三十万条仙龙之力。

    夜北辰不敢说自己实力多恐怖，很多半界王强者一定不是他的对手。

    “万道仙丹。”夜北辰马上拿出了八个万道仙丹。

    这些万道仙丹刚刚好是夜北辰剩下的丹药，刚刚好可以融合第十二个大道。

    之前融合的十一个大道是冰之大道，火之大道，吞噬大道，刀之大道，重力大道，混沌大道，雷霆大道，神符大道，黑暗大道，空间大道，虚空大道。

    现在夜北辰凝聚了魔之界力，然后开始融合十一个大道之力，融合进去。

    很快的，夜北辰的体内十二个大道之力融合成功，形成一股恐怖的能量气息，夜北辰站在空间之上，四周围的空间扭曲，似乎连空间都无比恐惧夜北辰。

    气息再次攀升，还是一倍的攀升。

    大道融合千难万难，更不用说十二个大道融合的力量了。

    “炼化，混沌本源。”夜北辰涌出混沌本源出现，然后开始炼化。

    “诡异火焰，融合。”

    夜北辰继续融合这个获得的特殊火焰，让自己的实力达到了真正的巅峰再说了。

    时间继续流逝，夜北辰似乎正在一场蜕变，一场诡异的蜕变。

    而陈疯两人这里，很快的被一群人包围了，这些人从虚空而来，刚刚出现，就来到了霸王的身边，十分恭敬。

    这些人一共十三位半界王巅峰强者，距离界王强者只有一步之遥了。

    “杀了他们两个。”霸王看向陈疯两人说道，杀意暴涨。

    “白虎，你们一起出手，记住，不要暴露自己的妖气，单纯肉身摧毁他们。”夜北辰沉声说道。

    “是主人。”

    一众妖兽，海妖等等强者说完，纷纷汇聚来到了陈疯两人的身边，杀意暴涨。

    然后和陈疯一起，杀了出去。

    众人没有什么废话，一场大战再说了。

    不过这些强者真的很恐怖，一次次的大战之下，才形成了一个持平，两股势力相互抗衡下来了。

    夜北辰这里，一直在蜕变，气息节节攀升。

    混沌本源让夜北辰境界力量暴涨来到了九百万条仙龙之力。

    这股特殊的黑色火焰吞噬了无上业火，变成了一朵黑色的莲花，火焰燃烧身体，夜北辰的肉身冲到了四千万条仙龙之力。

    也在某一瞬间，夜北辰动了，杀意暴涨，一瞬间来到了十三位强者之中的一位强者面前，恐怖的力量一拳轰杀出去。

    夜北辰的速度极快，快到已经没办法闪开的地步了。

    “找死。”

    强者脸色凝重，一刀斩杀出去。

    然后恐怖的力量碰撞在一起。

    下一刻，两股力量碰撞在一起，整个天地都在颤抖，震动，毁天灭地的能量倾斜出去。

    最后强者被震退出去，脸色苍白下来了，夜北辰的实力太强大了，简直就是一个强的离谱的强者。

    所有人看着这个情况，一脸震惊，夜北辰真的是仙尊巅峰的境界，但爆发这股实力，简直离谱的可怕。

    “这个人到底是什么人，从哪里来的？难道是不可知之地的人吗？”

    “还有这个霸王，陈疯，冷血，简直了。”

    众人已经不知道怎么形容这些人的离谱实力了。

    “仙尊巅峰，如此实力，如果突破仙尊达到仙帝，整个天地还有多少人能够抗衡你？”霸王下一秒来到了夜北辰面前，一股极慢界之力涌出。

    杀向夜北辰。

    擒贼先擒王，霸王打算先杀了夜北辰。

    但霸王根本没办法靠近夜北辰，陈疯的气息很快的出现在霸王面前，力量相互抗衡。

    “霸王，我只要九天神狐，留下九天神狐，我可以不杀你，否则，所有人都要死。”

    “小朋友，你是不是觉得自己无敌了？”下一秒，一道红衣身影极速来到了夜北辰面前。

    这个人是四号包厢的强者，一直极其低调，而这一次，竟然为了夜北辰出手。

    “你要杀我？”夜北辰问道。

    “我的乐趣是杀天才，你正好符合我的要求。”

    “哦，是吗？”夜北辰突然冷笑起来了，然后一股大道之力涌出。

    更多的大道之力涌出。

    然后融合。

    七个大道之力，八个大道之力，不断融合，气息不断的攀升。

    红衣强者感觉到了夜北辰的大道融合之力的气息，脸色越来越凝重。

    不过也在这时候。

    更多强者汇聚而来。

    包括万古仙殿的强者。

    不讲道理，似乎盯上了夜北辰。

    夜北辰感应这些强者气息，不知道应该说什么。

    最后简简单单说了一句话：“诸位，谁若出手，必杀之。”

    “你太不把所有人放在眼里了，而且你太危险了，你这种人，必须杀了。”

    众人纷纷说道。

    一样没有道理。

    这世间强者制定规则，本来就是没有道理的。

    “必须突破了，那就让整个万古仙殿，一起陪葬吧！”

    夜北辰说完，打开了仙帝境界的大门，一跃攀升，然后一股力量开始冲向大门，就像是鱼跃龙门一样，翻了过去。

    夜北辰突破仙帝，感悟达到，肉身无敌，所以突破就是水到渠成的突破。

    但突破境界还需要一个条件，那就是浩瀚的力量吞噬，补充，突破，而夜北辰现在的突破境界，相当于强行突破境界，打开了仙帝的大门，但这个门里面，力量不是特别恐怖，需要向天地之间吸收力量。

    (本章完)

