    “是吗？”

    林天佑抬起手，在自己的嘴角处，将血迹擦尽。

    “开始本少也是这么想的，如果你不是鬼帝，本少也会把你杀的毫无体面。

    不过现在，本少改变态度了，即便你是鬼帝，你也一样要死的毫无体面！”

    林天佑握剑的手臂再次抬起，作出了战斗的姿势。

    “哈！”

    噬杀鬼帝大笑一声，不屑道：

    “刚才我是被你那句‘龙皇剑诀’吓到了，这才挨了你一剑。

    莫非你真以为我挡不下来那一剑吗？太天真了！”

    “很巧，你打在本少身上的那一招噬杀掌，同样也是本少发愣的时候挨到的。

    否则，凭你那蜗牛一样的速度，想打中本少，做梦！”

    林天佑继续道：

    “还以为鬼帝之术有多么了不起呢？

    本少中全了你那一掌，也仍然好好的站在这里，你这鬼帝之位，当的可真没有水平！”

    面对噬杀鬼帝的不屑，林天佑还以不屑之言。

    在言语之中，林天佑才不肯吃亏呢。

    “臭小子，还敢对本鬼帝出言不逊，找死！”

    噬杀鬼帝一世之尊，与人说话，谁敢顶嘴？

    自然是说不过这个伶牙俐齿的毛头小子。

    他大吼一声，挥掌冲出。

    刚才那个小子不是说他的掌劲不强吗？

    那好，这次他就加重掌劲，定让全场的鬼族看到，他要拍死这个嚣张的捉鬼龙王！

    “找死的人是你才对！”

    轰的一声，林天佑身上的气势陡然爆发。

    一对黑色的龙翼凭空幻化。

    以肉眼难见的速度，疯狂的扑扇，载着林天佑直冲而去。

    林天佑的速度早已经超过了音速。

    在如此飞快的速度之下，他仍然还在加持力量到手中的至尊龙绝剑上。

    只见一团深红中带着黑色的光焰，向着宝剑的四周扩散开来。

    剑光的气势无止无尽的向上攀升。

    随着林天佑的飞行，在虚空中拖出了一条长长的光焰匹练。

    美轮美奂！

    唰！！

    看似漫长的飞行，但现实中，连千分之一秒的时间都不到，林天佑的剑已经刺向噬杀鬼帝的咽喉。

    这一剑，依然是龙王剑诀里的招术。

    “好快的速度！”

    噬杀鬼帝心头大骇。

    他知道捉鬼龙王的速度很快，却没想到这个少年还能更快。

    而且身后的那一对龙翼状的翅膀，也极为突兀。

    但他已经没有时间去细想。

    因为这一剑上蕴含着极其恐怖的力量，如果他不小心被刺中，绝对会流血受伤。

    这天子峰可还有很多天子城的贵族子弟，要是被他们看在眼中，传出去，那他噬杀鬼帝的老脸都要丢尽。

    所以，这一剑，无论如何也不能被刺到！

    “噬杀掌，七重杀气！”

    暴喝一声，噬杀鬼帝加重了他的掌劲，迎着林天佑的至尊龙绝剑击出。

    他的手掌所覆盖的杀气再次凝聚出实体，以用撼击宝剑的剑锋。

    轰！！！

    一个使用了七重力量，而一个则是全力而发。

    两道攻击相撞在一处，这片天地之间，唯独剩下了一声惊天巨响。

    在两人的攻击之下，整片大地都在其魂暴的冲击之下剧烈的颤抖，简直就像发生了十级的大地震一般恐怖。

    天子峰之颠的众英灵主们差点站立不稳，赶忙施展魂力，以稳住重心。

    免得被震掉下山峰之颠。

    山脚下的气流奔腾，无数砂石碎草都被卷入其中，烟尘冲天而起。

    好像能将一切东西都给湮灭！

    待四周的动静恢复平静，众人再定睛看去，发现了极为震撼的一幕。

    捉鬼龙王林天佑后退了十多米，而且持剑的手还有些颤抖。

    显然与噬杀鬼帝的那一招对轰，没有占到便宜。

    “果然还是鬼帝比较强，捉鬼龙王即便再能越级战斗，面对真正的鬼帝，也只有败退的命运。”

    众鬼族们心中感叹。

    不过，他们的感叹声刚落，扭头看向噬杀鬼帝时，面上的惊讶再现。

    如果说林天佑退了十步，握剑的手还在颤抖，这样子很狼狈。

    那么噬杀鬼帝的表现就[书趣阁 www.shuquge.co]有些刺眼了。

    噬杀鬼帝虽然没有林天佑退的距离远，但也退了五、六米的距离。

    他表情凝重，站在原地一动不动。

    连与至尊龙绝剑对轰的手都没有一丝的颤抖。

    但眼尖的鬼族却发现了噬杀鬼帝的手心，那里居然有鲜血溢出。

    也就是说，捉鬼龙王刚才的剑招，把噬杀鬼帝的噬杀掌刺破了！

    “噬杀鬼帝的杀气，据说坚硬无比。

    天下任何神兵都刺不破它。

    没想到，今天却被捉鬼龙王一剑刺破了皮。

    虽然只是一丝鲜血，但足以说明捉鬼龙王的恐怖了！”

    天子峰顶，一众英灵主们，俱是面露惊骇的说道。

    受刚才的魂暴冲击，他们早已经脱离了鬼卫们的控制，全部站在山颠的边缘，观看下面战斗的情形。

    此刻的噬杀鬼帝，脸上一片震撼之色，难以名状。

    他双目大睁，难以置信的看着前方那面带邪气的少年。

    刚才的剑招，竟将他的手掌刺破了皮肉。

    地级四重剑意，确实能做到这一点，但前提是这少年的魂力要达到一千万以上。

    现在是怎么一回事？少年以999万的魂力，就能做到刺破他杀气掌的程度了吗？

    林天佑甩了甩手臂，将那阵麻木甩掉，脸上再f次恢复了淡漠。

    他的目光落在了噬杀鬼帝的身上，轻轻摇了摇头。

    “这就是加冕了鬼帝之位的强者力量吗？

    如果是的话，那也太让人失望了！”

    比起离火鬼帝，这个噬杀鬼帝似乎差了不止一个档次。

    完全就是靠着杀气的力量，在支撑他的帝位。

    林天佑的话音传出，天子峰的众人全都呆住。

    他们就算是傻子，都能看出来，刚才的攻击，谁占优势，谁占劣势。

    噬杀鬼帝手掌流了点血，但优势依然巨大。

    可为什么占了劣势的捉鬼龙王、还敢说出这么目中无人的话来？

    “刚才那一掌，应该不是全力吧？”

    林天佑继续道。

    “哼，臭小子，你少在那里嚣张，你全力之下，也只能借着至尊龙绝剑、刺破本鬼帝的一点皮而已。

    凭什么敢在本鬼帝面前嚣张？”

