    “叶寒！”

    “和楚院主一起动身！”

    这个时候，莫轻柔也开口了。

    “为什么要离开轮回书院？”

    叶寒摇头，看着莫轻柔，依旧没有答应。

    若说对这轮回书院有什么归属之心，那是有些扯淡。

    不过，叶寒也不可能不明不白，突然离去。

    “李道主可能出了问题！”

    楚天心开口：“他早已吩咐过，若是有麻烦，直接带你离开此地。”

    “出了问题？”

    叶寒瞳孔一缩。

    这半个月的时间和李浮屠一起修炼，叶寒能感受到对方的状态不佳，似乎有暗疾在身，昔日受过伤。

    不过，也不至于突然出什么问题。

    除非……。

    “李道主，要镇压地狱之门！”

    “那地狱之门的内部，可是沟通着一个太虚古域最大的一处地下时空，其中有无比强横的魔人存在，若是被魔人反噬，也是正常的。”楚天心开口解释。

    “也便是说，他可能要陨落在地狱之门中？”叶寒道。

    楚天心摇头：“陨落不至于，李道主毕竟一代风云人物，战力非凡，不过，你是人间道传人，也是人间道如今唯一的弟子，只有你暂时跟我前去焚月书院，他才能够没有后顾之忧。”

    “叶寒哥，我们走吧。”

    楚幼诗也开口了，这段时间同在龙隐峰，彼此的关系已经娴熟了太多，称呼都变了。

    “行吧！”

    叶寒沉默了十个呼吸，终于开口。

    “师姐，要和我们一起回去。”叶寒道。

    “当然了！”

    楚天心顿时回应。

    “我……。”

    莫轻柔开口。

    “师姐若是不走，那我也呆在轮回书院。”

    叶寒的意志无比坚定。

    几人片刻之间商议好了，直接就辞别谷韵竹长老，动身离开此地。

    叶寒依旧有无数的疑惑，楚天心绝对没有对自己说真话。

    李浮屠的状态、处境，可能比想象的要更差！

    但这个时候分明问不出其他了，他们都在有意隐瞒一些事。

    叶寒也没什么收拾的，他的一切都装在空间戒指中，几人没有回归龙隐峰，顿时就冲着书院之外而去。

    一路前行中，突然，整片天地时空似乎震动了一瞬。

    “嗯？”

    叶寒蓦然回首，看向了书院的深处。

    一道血色的光芒，从书院的深处冲霄而起，如同一道灭世血劫突然出世。

    可怕的震动影响了大半个轮回书院，使得群峰震动。

    恍惚中，甚至能感觉到脚下的大地都微微颤动了一下，就仿佛是地震即将来临的前兆。

    整个书院，无数的强者，都在刹那间冲着书院深处凝视而去。

    寻常普通的弟子眼中出现惊慌之色，不知道发生了什么。

    不过，一些书院的高层，每个人都是露出复杂之色，眼眸之中甚至夹杂有一抹悲哀……。

    “地狱之门的反噬！”

    楚天心开口：“魔人，有魔潮。地狱之门内部的魔人爆发之时，诞生魔潮，乃至有一些绝世魔人现身，就会出现这种天地异象，并不奇怪。”

    叶寒看向莫轻柔。

    “不错！”

    莫轻柔点头，没有多余的字眼。

    叶寒越来越觉得不对劲！

    四道身影，很快就已经来到轮回书院门口。

    “叶寒，莫轻柔！”

    突然，后方传来一道无情的声音。

    四人止步，叶寒转身，顷刻间就捏紧了拳头。

    尹天秀！

    尹天秀不知为何出现在这里，而且其身旁还站着两个气息无比强横，甚至深不可测的弟子。

    三个人的眼瞳扫过叶寒，顿时凝聚在莫轻柔身上。

    尹天秀如同看到了世间最不可思议的一幕，甚至于，她整个人在突然间有了一抹慌乱。

    这是一种骨子里面，接近本能般的慌乱。

    “尹天秀！”

    莫轻柔的眼中，似乎有一种无法形容的威严诞生出来。

    这种威严，同样是蕴藏在骨子里一般，如同天生就是一尊凌驾于世间之上的天骄神女，令人只能仰视。

    蹬蹬蹬！

    尹天秀，猛然退避了三步。

    不过在下一瞬，她似乎看出了什么，突然冷笑：“莫轻柔，你虽已能走路，不过境界永远无法复苏。”

    “九阳火玉，该交出来了吧？”尹天秀继续道。

    “闭嘴！”

    叶寒顿时开口，打断了尹天秀的声音。

    猛然刹那之间，尹天秀踏前一步：“叶寒，你这不知死活的小畜生，是准备带人前去何处？出了书院，外面危险，可不要轻易乱跑，还是跟我们前去通天峰走一趟吧。”

    “贱人！”

    叶寒浑身上下气血涌动，元力涌动，无比强势地看着尹天秀：“嘴还是这么利索，看来当日几个耳光还没有将你打醒。”

    “你找死？”

    尹天秀暴怒。

    看向叶寒的眼中，凝聚着彻骨的寒意。

    当日在龙隐峰之巅，叶寒得到龙脉加持，刹那间战力暴增到极致，居然能够和她正面厮杀。

    非但如此，叶寒狠狠几个耳光抽在她的脸上，简直是让尹天秀当时快要疯狂。

    从来没有人那般对待过她，也没有人敢那样做。

    尹天秀对叶寒的仇恨，甚至远远超过对莫轻柔的恨意十倍、百倍。

    “找死的是你，你最好不要惹我！”

    叶寒扫了尹天秀一眼。

    昔日，此人身处阴阳榜第一，高高在上，是何等的不凡？

    纵然她身下的几条狗，都一个个嚣张跋扈，趾高气扬，能随意欺负到叶寒头上。

    时过境迁，现在叶寒根本不怕这尹天秀。

    “真是天大的笑话，丧家之犬一样的东西，还能如此说话，这个叶寒真如传言中的那般不知死活。”

    尹天秀身侧的两名男子对视，皆是脸上露出讽刺、不屑的笑意。

    两人的目光，肆意凝聚在叶寒身上，打量着叶寒的一切，都是带着浓浓的不屑。

    叶寒这种小人物的强势姿态，在他们看来，就如同林间的猿猴在那里故作姿态，一点意义都没有。

    嚣张，是要有资本的，有底气的！

    “你们两个人是何人？敢这样议论我，我迟早要让你们明白，嘴贱是要付出代价的。”

    叶寒看向这两人，直接开门见山，没有丝毫的忌惮。

    这是两尊元体境！

    境界已完全超越了尹天秀，必然是书院的真传弟子。

    不过，叶寒已经见识过风无量的一切，怎会将这两人放在心上？

    在他看来，真传弟子也不见得如想象中那般可怕，只不过是境界暂时强大了一些而已。

    “小子，你果然狂妄！”

    “气血爆的境界，就这么狂，你活得不耐烦了。”

    其中一人大势滔天，刹那踏出，冲着叶寒而来。

    如同风暴般的气势，隔着大地真空锁定住了叶寒，无形的压迫滚滚而来。

    便在这时，楚天心眉头一皱，无声无息间就出现在叶寒身侧。

    “楚……副院主！”

    前方三人，死死凝视着楚天心。

    “你终究是外人，若插手轮回书院弟子恩怨，便是破了规矩，楚院主是想挑起两大书院之战？”前方那人开口，虽然对楚天心忌惮，可言语之间尽是威胁。

    这里，是轮回书院！

    这可不是你楚天心的地盘，你是很强，但插手轮回书院之事，后果自负。

    隐约之中，叶寒在此时感受到，一道又一道强大的气息在不断接近。

    时而有妖兽破空而来，时而有一些年轻而冷漠的面孔突兀出现，甚至还有书院的一些高层，诸如长老、执法者等等到来。

    那执法大殿的邱副殿主，又是出现在不远处。

    “你们走不掉的！”

    尹天秀言语冰冷，却无法掩饰那种得意之色：“叶寒，莫轻柔，你们两个人必将被制裁，今日，那九阳火玉我要定了！”

    有楚天心守护，又能怎样？

    你一个外人，想带走轮回书院的弟子，那就是坏了规矩，尤其你楚天心也是三大书院之一的副院主，这般身份行事，总要有所顾忌。

    “走不掉？”

    突然，叶寒仰天长啸：“你既然要强行找死，那就怨不得他人！”

    “哦？”

    尹天秀饶有兴致地看向叶寒，如同在看待一只小丑。

    “我，叶寒，向你发出生死挑战，立下生死状。”

    “今日书院生死台，你我，不死不休！”

    叶寒的意志顷刻爆发，双目暴射出一股股纯粹的杀意。

    尹天秀今日要找死！

    那，便如她所愿。

