    镇山关，独栋小院。

    陈七年扫了一眼财富值，若有所思。

    “还剩下两次使用系统的机会。”

    “既然如此，那就这样！”

    想到这里，也不犹豫，当即作出决定！

    打开系统！

    【是否使用人生模拟器？使用一次消耗财富值..。】

    【是。】

    【18岁，你突破成为阳神神照境, 你的队友突破成为二品武者。】

    【当日，你当机立断，立即在镇山关内，突破成为天人级武者，引动天劫。】

    【万众瞩目，三大法器迅速爆发。天劫被击破，你从容不迫、安然无恙。三大法器经历过天劫, 晋升为天元法器。】

    【你的举动被众多武者看的一清二楚，所有人膛目结舌, 镇山关内陷入万籁俱寂、寂静无声中。】

    【你当机立断，二话不说祭起神威钟，一声钟鸣响彻天地，镇山关内外，几乎全被镇压当场。你闪现穿透来到镇山关副城主身旁，镇守急忙赶来劝阻，想让你手下留情。】

    【你没时间与他多说废话，直接动手！战力全开，电光火石之间你已击败镇守。】

    【如今，再也无人阻碍你行事。司马朗吓得瑟瑟发抖，他心中有鬼、想逃之夭夭。可在你的领域之内，有神威钟镇压，他根本没有任何反抗能力，被你一举擒拿。】

    【镇守表示有话想说，你淡淡点头同意。】

    【镇守劝你三思而后行，哪怕成为天人级数的武者, 也并不是天下无敌。挑衅皇朝威严者，需要付出严重代价, 就算是天人老祖，也不会有好下场。只要你愿意现在罢手，浪子回头、还为时不晚，他可以用身家性命替你担保。】

    【你若有所思，虽然眼前镇守一点都不负责，没有做到镇守应有的担当，未来镇山关被破、皇朝局势糜烂，此人有九分责任，可心地却并不坏。他能这么说，无非就是惜才。】

    【你不愿多费唇舌，往事历历在目，对于眼前镇守，你实在提不起心思与他多说。镇山关这么大的动静，神威皇朝只要不是瞎子，下一刻必定有人前来。】

    【果然，没过多久。神威皇朝来了两位天人老祖，其中一位是皇室来人, 另外一位是朝堂中人。】

    【他们两人接到消息, 镇山关有战斗波动, 急忙赶来。可是看着现场, 心生好奇到底是怎么回事。】

    【毕竟在场无一人死亡，他们并不着急动手。天人老祖自然有着智慧，哪怕这一举动是挑衅皇朝威严，刺激皇朝神经。可都是同境界的存在，自然没道理是非不分、强行与你死战，二者不能混为一谈。】

    【你很满意这二位的态度，也不犹豫。凌空虚抓，把司马朗提过来。开口解释前因后果。】

    【在场三位天人老祖陷入震惊，事关重大、不敢轻信。想要出手使用搜魂大法，了解详情。】

    【你赶紧阻止，这二位并不是专精此道，一旦事败，司马朗魂飞魄散。到时有理都说不清。你继续解释，三位天人老祖表示理解。】

    【事情紧迫、不敢怠慢。三位天人老祖纷纷使用各自手段开始摇人，你若有所思。】

    【果然，变化突生。】

    【大司徒温玉岚，并非没有党羽。三位天人老祖哪怕小心谨慎，并没有第一时间详细说明，可人多口杂，消息还是不可避免的被泄露。】

    【大司徒温玉岚得到消息，知道计划失败，无可奈何下只能逃离皇朝。】

    【众多神威皇朝天人老祖们，赶紧围追堵截，你也加入其中。】

    【你分不清谁是忠、谁是奸。可你想起往事，知道皇室必然毫无问题。】

    【因为你坐拥三大天元法器、自信十足，战意高昂，选择亲临第一战线。】

    【妖兽一族的兽皇们也得到消息，赶来接应。】

    【局势瞬息万变，一场波及世界的大战瞬间爆发。】

    【你有点懊恼，不该如此冲动。可身临其境，无可奈何只能奋战到底。】

    【19岁，你哪怕战力异常强大，也不过是刚突破的天人级武者。兽皇们都有智慧，自然知道柿子捡软的捏。】

    【你身陷重围，无可奈何之下。施展天魔解体大法，自爆身亡。】

    【你死了，结束短暂的天人生涯。】

    陈七年眉头紧锁，系统显示出来的文字出乎意料。

    “当天突破，晋升领域天人。”

    显而易见，本来就已经达到大圆满，水满则溢。

    想要突破晋级，心念一动即能做到，这很合理。

    陈七年自言自语道：“这也是第一次，提前两年引爆事件。”

    “以前模拟时，都是苟道修炼两年，晋级之后、事件来到关键节点，再去化解。”

    之后发生的的事，就有点想不通，太复杂。

    “这一次的变化前所未有。”

    “当场击败同为领域天人的镇守，这足以说明镇守的实力并不强。”

    接下来发生的事，让人大开眼界。

    “没想到竟然会走漏风声，这简直是天方夜谭。”

    “看来大司徒这斯比想象中的更为狡诈，竟然有同伙以及党羽。”

    以前这些事，可从没发生过。

    “看来能彻底信任，只有皇室天人老祖。”

    毫无疑问，神威皇朝第一大势力就是皇室，他们完全没可能推翻自家天下。

    只有上了贼船的人，才不能轻易脱身。

    “怪不得以前，一直败亡。”

    以前认为是实力不足，导致不能彻底铲除祸端。

    原来是有卧底，这就说的通。

    看到最后，一场波及全范围的大战。

    陈七年想起来就打了个寒颤。

    “这种大战太过可怕，没有人能够独善其身。”

    “看来，一切还是暂缓执行，千万不能冲动，冲动就是魔鬼。”

    陈七年想通所有事情，异常满意。

    “虽然这一次模拟并没有很大进展，可是发现一个关键点，算得上是个安慰奖。”

    “更何况这一次模拟，本来也只是想要白嫖系统热流。”

    想到这里，就迫不及待。

    陈七年本想外出晋级，可感知一扫，察觉到齐证、杜云、方焦三人前来。

    陈七年开门迎客，询问道：“发生什么事了吗？”

