    恋上你看书网，明末乞丐皇帝

    　　秦宇知道，靠他自己一个人单打独斗，肯定无法实现他的愿望。

    　　必须弄出一套治国理论出来，只有这样，才会吸引真正志同道合的人来投奔，死心塌地的追随他，一起奋斗。

    　　所以君臣两人在书房中足足畅谈了两个多时辰。

    　　直到出了王府，钱彬心里仍然惊涛骇浪，兴奋的浑身都发抖。

    　　因为秦宇的那套富民兴商论，给他的冲击实在太大，完全颠覆了他的思维。

    　　虽然看似犹如儿戏，但细细一深思，又觉得十分有道理，乃不世的治国大道。

    　　相比起那什么天选之人，这套富民兴商论，对他的吸引力更大，如果真能实现，那他必定会成为千古一相，流芳百世！

    　　回到衙门后。

    　　当钱彬将这套理论和今后大秦的国策，事无巨细地传达下去后。

    　　一众文官同样震撼的不轻，又兴奋又激动的，同样也有一些老顽固愤怒不已，无法接受，最后辞官而去。

    　　但大多数人都留了下来，显然秦宇这套的吸引力还是很大的，仅凭二品以上官员不杀，七品以上不祸及家人，就让许多人决定留下来。

    　　当然造反谋逆叛国等大罪，肯定是要抄家灭族的，只是秦宇暂时没说出来，毕竟离得天下还早得很，那法典恐怕也不是一时半刻能弄好的。

    　　“各位，接下来咱们的任务。就是将大王的这套强国富民兴商论，整理完善，并编撰成一本书籍，各位也可以放心的给同窗好友去信了，将来我政务院需要大量的人才。”

    　　“阁老放心，回去后我等就立即写信。”

    　　一众官员都是频频点头，个个摩拳擦掌。

    　　这阵子偷偷给他们写信问情况的同窗好友数不胜数，但由于一直不知道秦宇的具体打算，所以大家才含糊其词，不敢贸然劝说他们来投奔。

    　　“阁老，照你这么说，那基本法至关重要呀！”

    　　“不错，这基本法可以说是这套国策实行下去的保障。”

    　　一众文官讨论了一会儿，老毛病就又犯了，就是什么事都想插手，不光想将秦宇的那套理论整理完善，那基本法他们也想讨论完善一下。

    　　“那不是我们该操心的事儿，基本法自有法院负责，我们的任务是这套治国理论，大王说了，所有人都可以各抒己见，畅所欲言，查漏补遗。

    　　今日那王灿已经将法典编撰完了，虽然大王不满意，但人家好歹是弄出来了，所以我们一定要抢在他们前头，将这部治国之策编撰出来，并让大王满意。”

    　　“阁老放心，就他们那十几个人，连秀才都考不中，岂能与我等相比？”

    　　一众文官都是满脸不屑，但也都打起了精神，不在如往日那般混吃等死。

    　　于是接下来的日子，政务院和法院都忙着编撰法典和治国之策，而来投奔的文人也越来越多。

    　　然而，两院数百名大才，挖空心思，绞尽脑汁编撰的法典和治国之策，却被秦宇一次次的无情打回重编。

    　　钱彬和王灿两人每次都兴致勃勃的来，又兴致勃勃地返回，因为秦宇虽然一次次的不满意，但不但没有发怒，反而每次都会安慰鼓励一番，让他们再接再厉。

    　　而一众文官也在一次次的讨论中，和秦宇的启发中，视野变得开阔起来，思维也变得活跃了，更重要的是，胆子都大了起来。

    　　与此同时，襄阳各地也都开始分田分地。

    　　而秦宇也终于将心思放到了军事和工业建设方面。

    　　一边兵分三路，红莺带兵去攻打枣阳，秦铁去攻打保康，秦双去攻打均州，一边视察南阳的各兵工厂的建设情况。

    　　至于政务上的事全部交给了张嫣，钱粮却是让德王妃掌管着，李夫人负责监督，刘氏和李氏则是一心扑到了后勤部上。

    　　随州。

    　　距离襄阳被攻破，已经过去了月余，得知襄阳城被攻破卢象升虽然震惊无比，但也知道凭现在的实力是绝对无法收复襄阳的，所以一直在随州按兵不动，招兵练兵。

    　　“督师，贼军有了新动向，昨日兵分三路，一路是驻扎在宜城的兵马，去攻打保康了，另外两路看方向，应该是要去攻打均州和枣阳。”

    　　“嗯！”

    　　卢象升点点头，不但没有丝毫意外，反而松了口气，他就怕贼军大举南下，现在看来，短时间内，那小贼头应该不会急于南下。

    　　“督师，枣阳虽然有两万兵马，但却无险可守，若是没有援军，恐怕凶多吉少呀！”

    　　徐江华见他反应这么平淡，不由得提醒道，至于保康和均州就鞭长莫及了。

    　　“哎！本督又何尝不知？可如今襄阳已失陷，一旦本督派兵去救援，派少了，不但最后救不了枣阳，援军很有可能都会搭进去，派多了，贼军又势必会东进来打随州，要是随州也丢了，那贼军当真就没有半点顾虑了，怕不是顷刻间，就能挥兵横扫长江以北各州县。”

    　　卢象升起身叹息了一句，显得有些力不从心起来，他知道襄阳一丢，枣阳是绝对守不住的，也没必要守了。

    　　凭他手中现在的五万兵马，也只有守住随州，让贼军不敢贸然南下。

    　　虽然襄阳一破，他就上书陛下，但心中着实没底，担心陛下会让他立即收复襄阳，那样就万事皆休了。

    　　然而，或许是孙传庭和杨嗣昌都战死了，尤其是最信任的杨嗣昌，加上襄王一脉又自尽，保全了大明皇室的尊严，以及卢象升的上书，让崇祯并没有如往常那般暴怒，不顾一切地让卢象升剿灭反贼，收复襄阳，而是任命卢象升为七省总督，负责围剿各路反贼。

    　　面对华军大举压境，杨国柱再次不战而逃退往了房县，显然秦双带兵去攻打均州，被他误认为是要从谷城来切断他的后路，所以几乎两路兵马一动，就带着大军跑了。

    　　这将秦双和秦铁都气得半死，两人原本也确实打算两面夹击保康，然后再分兵，横扫郧阳府各州县，最后在郧阳城下会合。

    　　现在杨国柱跑了，秦双也只得带着大军直接逆流而上杀往均州，而秦铁则是带着大军又杀往房县。

