    第271章271【两更合一】留下来，陪我

    从下车开始，萧承绍就一直牵着赢无月，一刻都不曾放开。

    似乎想用这种幼稚的方式来宣誓主权。

    赢无月不太喜欢，但架不住萧承绍用那种哀怨的眼神看着她，就随他去了。

    原本，二人的事，府里知道的人并不是太多，虽说私底下有传言，但，毕竟是王爷的私事，敢宣扬，头不想要了。

    并且，王府内外知晓此事的人对此事的意见发生了很大分歧，分为了两拨。

    一拨主和。

    一拨主分。

    主和的代表人物是魏今亭，他是最早发现二人关系变质的见证人。

    那天在寒冰洞，是他第一个闯入，然后闻到了那什么的味道。

    大家都是男人，两个男人在一起，忽然出现了那种味道，不可能是一个人自娱自乐。

    对于王爷清心寡欲多年，忽然栽在一个同性手上，魏今亭没有表现出半点诧异，不仅如此，他平时在与飞龙卫兄弟们接触时，有意无意跟大家灌输了一些有关宿命论的东西，成功地在飞龙卫内部小范围传播。

    是以，飞龙卫中，对于王爷与众不同的择偶口味，没有什么异议。

    但王府内部就不同了。

    这里不是魏今亭的地盘，而萧管家，恰好就是主分代表人物。

    萧管家是萧府跟着萧承绍父母的老人，自从萧承绍被皇上赐封，独自出来建府，他就一直跟着他。

    从感情上来讲，萧承绍是他一手看着长大，虽然二人关系是主仆，但萧管家打心底里，是将萧承绍当成儿子在养的。

    任谁家养的崽，到了适婚年龄不婚配，家长都要急得秃头。更别提，崽崽忽然领回来一个同性了。

    府里最开始传燕王有断袖癖好的时候，萧管家背着萧承绍惩罚了不少嚼舌根的下人。

    他手段狠辣，当众打残了几个人，府里的风言风语瞬间就被压了下去。

    本来，他还琢磨着，找个什么由头，把赢公子宽宽送回赢府，赶紧给他家王爷找个女人平衡一下。

    他心中一直坚信他家王爷是笔直的，只是太久没有女人，而赢公子又长着非人的美貌，所以才……

    却怎么也没想到——

    萧承绍大大方方牵着赢无月进了府，二人旁若无人的亲密，闪瞎了一众王府下人的眼。

    看到忽然同时出现的二人，萧管家先是一愣。紧接着，两人十指相握的手强势闯入萧管家视线，老头惊得倒抽一口冷气，两只眼皮抽疯一样一起跳，话都说不利索了。

    “王王王……王爷……”

    “备晚膳，叫世子来本王房里用。”

    说完，牵着赢无月离去。

    看着二人相携离去，异常登对的背影，萧管家捶胸顿足，悔不当初。

    “完了，好好的王爷，就这么歪了！”

    到底是从什么时候开始，他家王爷突然转性，喜欢上男人的！

    他每日陪在王爷身边，竟然没有看出来，把这段畸形恋扼杀在萌芽状态，真是该死！

    “萧承绍，我想回去休息。”

    两人的位置互换，在书院时，是赢无月一个劲拽着萧承绍走，现在，是萧承绍拽着她。

    赢无月一点儿也不想去萧承绍的寝室还有书房。

    做为一个魔头，对地盘有着天生的执念。

    那里不是她的地盘，她坐卧行站都不舒服。

    她要回自己的窝，她要咸鱼瘫，她急需休息。

    偏偏萧承绍死也不放她。

    “我那里也可以休息。”

    “你那里不舒服。”

    萧承绍忽然顿住脚步，回头看她。

    “萧七，去把月儿房里的床榻搬过来。”

    赢无月：……

    二人回到萧承绍房里时，萧七真的叫人把赢无月那屋的床榻给搬了过来，把萧承绍之前睡的床榻移了出去。

    “月儿，以后这里也是你屋子。”

    赢无月：……

    “萧承绍，我跟夏思凝……”

    赢无月觉得她还是需要跟萧承绍解释一下跟夏思凝的关系。

    却被萧承绍捂住了嘴。

    “我们之间，不要提别人。”

    不提别人可以，但你可不可以正常一些。

    不知道为什么，她觉得萧承绍相比之前，变得敏感多疑了不少，今日之事，几句话就能解释得清，可他似乎半句话也听不进去。

    萧承绍坐在床榻边，忽然伸手抱住了赢无月的腰。

    “月儿，我平时睡眠很不好，昨天有你在，我才会那么快入睡，你一走，我就醒了，然后睁眼到天明，我……”

    “你有病为什么不说，我看看，一付药就好。”

    说完，伸手去探萧承绍的脉，男人吓了一跳，赶紧抱住赢无月，阻止她的行动。

    “我不吃药，我要你，只要你在我身边陪着，我就能睡得安稳。留下来，陪我，行吗？”

    赢无月最是受不了他这种似哀求似撒娇的语气，还能说什么。

    左右失眠也不是什么病，他想要，随他好了。

    见赢无月应了他的要求，萧承绍阴霾了一路的脸色，肉眼可见的开心起来。

    “月儿，我听说，你顶撞夫子了。”

    赢无月心里咯噔一下，一股不太好的预感油然而生。

    不等她回答，就见萧七抱着一厚沓看着眼熟的纸张走了进来。

    “王爷。”

    “放在书桌上，你退下。”

    “是。”

    “既然跟夫子夸下海口要赢，就得拿出赢的状态，这是你今日练的字，我都看过了。”

    萧承绍牵着她走到书桌边，随手抽出一张鬼看了都摇头的字，面不改色，心不跳，眼含欣赏地说道：“月儿这字，写得不错，颇有本王当年的风范，形神兼备，笔峰遒劲有力，若是日后能多加练习，超过我，指日可待。”

    赢无月听得尴尬癌都快犯了！

    萧承绍把药吃错了吧？还是对她的字有什么误解？他是怎么厚着脸皮，作出这么不要脸的点评的？

    “不过月儿，我觉得，如今考核近在眼前，练字耗费大量时间，不划算，不如把练字的时间拿出来，练习其它科目，你觉得如何？”

    赢无月默默翻了个白眼。

    她觉得不怎么样。

    跟萧哲一个路数，变着法的折腾她呗。

    赢无月觉得这样下去不行，离考核还有两个多月，在书院有萧哲逼她练字，回到家，萧承绍还要逼她，这日子没办法过了！

    是时候让萧承绍知道知道她真正的实力了！

    (本章完)

