    

    第200章谣言四起

    “哇瑟！那皇上岂不是气炸了！”

    “可不是吗？那位陆娘娘给皇上带了那么大一顶绿帽子，皇上能不生气吗？听说那几名男妓第二天就全部消失了！”

    “啧啧啧……没想到这位娘娘竟然这么淫荡，真是丢尽了皇室的脸面。”

    “谁说不是呢，这要是搁普通人家里，那都是要浸猪笼的。”

    “你们说的这位陆娘娘是前阵子在冷宫发现亩产十石粮食的那位娘娘吗？”

    “好像就是她。”

    “她好像是之前那个陆丞相的嫡女，听说容貌倾国倾城，没想到竟然也能做出这等伤风败俗的事情来。”

    “是啊，真是太令人失望了！”

    大街小巷，几乎每人都在窃窃私语谈论着自己刚刚听来的后宫丑闻。

    “老爷！”王伯一脸担忧的看着国公爷。

    国公爷晚上出来之后，走到哪都听到这样的难听的话。

    如今，已经在这里站着好一会了。

    国公爷的身子才刚好，可别因为这件事再病倒了。

    定国公沉着一张脸说道，“我没事，去给我把楚隐叫过来！”

    他倒要看看，到底是谁在，在暗中散播谣言败坏萝儿名声！

    他记得今日，围在定国公府门口的那几个百姓，都被皇上给处理了，怎的到了晚上，竟然已经传的人尽皆知了！

    更何况，她的萝儿虽然去了春风楼，可根本就没有做过那龌龊的事！

    怎的，竟然传的这般难听！

    这背后之人，是想让萝儿陷入万劫不复的地步啊！

    这件事，他一定要差个水落石出！

    第二日的朝堂上。

    有大臣当众当众指责陆云萝昨天在春风楼做的荒唐事。

    “皇上，冷宫那位陆氏娘娘她做出这等伤风败俗的事，必须要严肃处理！”

    “是啊，皇上，如今这事传的满城风雨，若是再不处理，必定会影响皇家的名声！”

    “皇上，请严惩！”

    众多大臣跪了一地。

    寂无绝冷冷的看着底下的大臣。

    还站着的没有几个了。

    昨天那件事，他在进宫之前，明明已经妥善处理了这件事的所有知情人。

    可偏偏，这件事还是传了出去。

    甚至一夜之间，传的满城风雨。

    这件事背后的主谋怕是所图不小。

    “仅凭民间的谣言，你们就要给娘娘定罪，回头你们有什么谣言，是不是也可以治你们的罪啊？”说话的户部尚书王行之王大人。

    “王大人，话可不是这样说的，这件事，可是有许多人都亲眼看到了，怎能是谣言？”说话的是御史台的御史中丞梁大人。

    寂无绝的眸光扫了过去。

    “朕倒是好奇，都有哪些人亲眼看到了？”

    “这……”梁大人当然说不出来，毕竟，这亲眼看到的可只有皇上一个人。

    可眼下看皇上这态度，分明是要维护陆云萝的。

    他便是说出来了，恐怕皇上也不会承认的。

    “你看看，皇上让你说你又说不出来。这不是谣言是什么？”王行之冷哼一声。

    这帮人，不知这背后有什么阴谋诡计。

    “皇上，这件事事关重大，这位娘娘已经损害了皇家的颜面。这样名声狼藉的娘娘，实在不适合再种植小麦这等福粮！还请皇上三思！”

    “请皇上三思！”

    金銮殿内，众多大臣跪了一地。

