    柬国以前五千瑞尔上面印制的是磅德古桥，那么现在磅德古桥已经剩下一半了，岂不是要印制在两千五百瑞尔的钱币上，可是柬国并没有两千五百人瑞尔的钱币啊。

    呵呵！看来柬国可以在发行一套钱币，可以采取这种两千五百瑞尔的币种，说不定也会受到欢迎呢。

    哎！

    陈默感觉自己就像是个丧门星一样，走到哪里哪里的建筑就会嗝屁！

    不过，今天这个锅，他陈默可是不想背的。因为这个锅真的和他没有太大的关系，仅仅是推了一把而已。那些响东东的东西都不是他放置的，应该不能责怪到他的身上啊！

    再说了，他也没有想到瑞莱将东西布置在桥底下，要不然也不会造成如此惨烈的后果。他是绝对没有看到桥下的布置情况，就算是神识也没有，他就没有通过神识看到过。

    而想想柬国的磅德古桥，还真的是有些可惜。那可是从吴哥帝国时代，所传承下来的古建筑啊！就在一声巨响中，直接毁坏了一半，还真的是有些可惜了。

    不过，他转头一想，这个能够毁坏一半，至少还剩下了一半，那么要是有个研究什么的，也已经足够了！想想也就暗自点头，算是吧！

    至于说这个古桥现在还在用，很多柬国的民众还在天天从桥上经过，会造成后面的出行麻烦。不过柬国应该能够掏钱再建设一座桥，应该是没有问题的。

    一个国~家要是连建设一座桥的钱都没有，那就搞笑了。

    再说了，磅德古桥已经有上千年的历史，应该属于危桥了，就好比在国内一样，超过五十年的桥，好多都变成危桥，就直接拆了重新建。那么为了通行安全，还是建设一座桥的好。

    算了，不想了，反正这玩意也不是自己炸的。自己不过就是推波助澜了一下，应该没有什么问题吧。

    纠结了一阵的陈默，在看到远处的警~灯闪烁，神识扫过，将相关自己的痕迹抹平，监听设备收回，然后转身离开。而这个时候，远处也有一些手拿马灯或者手电的人，再往这边走，这些当地人也应该是听到响声之后过来查看的。

    今天晚上看热闹的事情还是不错的，基本上可以说是兜兜转转，很是热闹。而且还发现了神秘的玉器，竟然能够抵挡自己的神识，这可是非常令他惊讶的事情。

    另外，他还想找到那个叫亚姆的家伙，然后看看究竟是什么东西构成的，竟然能够阻挡自己的神识。

    但是，从亚姆手里将东西拿出来，似乎有些问题。亚姆是异能者，所以本来就有一定的武力。而陈默不想耽搁几天后亚姆口中所说的任务，所以就要好好想想，该如何将东西取出来呢？

    想要杀~人非常的容易，但是想要在不惊动亚姆的情况下，将东西拿出来，还是有些无从下手的感觉。

    本来在亚姆将瑞莱杀~了之后，陈默还想直接出手将其夺取下来，但是听到亚姆和费查理的对话，所以也就暂时放弃，先等等再说吧。

    算了，先暂时去华莱士的家里再说。这件事情先搁置，等想出来办法之后再说吧。亚姆口中所说的那个叫蒂娜的人，还有几天才会来到柬国，因此陈默还是有时间的。

    陈默沿着土路快速的闪过，短短的时间内，就走到距离磅德古桥较远的位置。然后从乾坤袋中拿出一辆摩托车，直接发动，朝着华莱士的窝点前进。

    摩托车是他在大马的时候收集到的！本来不应该在这里骑这辆车的，因为要是有心人，就会发先这辆摩托车的不同。但是现在是深夜时分，距离磅德古桥已经很远，所以几乎没有什么人。而且就算是有人想上来看看，难道陈默还就让其查看？呵呵！

    骑着摩托车比较快，也就是不到一个小时的时间，他再次来到华莱士所说的一处居所。

    在接近这里的时候，他就将摩托车收了起来。现在道路上没有任何的人，就是一片的黑暗。这里虽然属于暹粒市，但是并不是在闹市区，属于比较偏僻的一个区域。

    华莱士的窝点远离老市区，也远离一些商业场所，而且由于柬国的贫穷，所以这里到了晚上，基本上没有什么灯光。当然，老市区那边，还有一些外国人居住区等等，那边倒是灯火通明。

    但是这边，基本上一进入晚上，就没有什么人出行，也没有什么亮光。偶尔有亮光，也是家用的灯光之类的。

    柬国普通人基本上一年也就平均不到三百刀的收入，甚至大部分在两百刀徘徊，因此城市的烟火气息，不是那么多。甚至这里的烟火气息，还不如大马那边城市的烟火气息。

    其实，一切都是因为钱的问题，而柬国也是因为没有什么经济支柱，又是个农业为主的国~家，所以收入少也是肯定的。

    华莱士窝点的地方，是一个稍稍比较好的居民房子，有三层楼的样子，还有院子，占地大概有个近四百平方米的样子。

    陈默在房子外边转了转，神识扫过，发现房子里没有人居住，空无一人。但是他也发现，房子不仅有地上的三层，还有地下的一层。尤其是地下，似乎建设的比较大，层高也比较大。

    对于华莱士这种老阴人，陈默是绝对的小心再小心。这个家伙在自己的主基地中，都会放置毁灭弹的家伙，怎么会在自己的家里不放置一些反制手~段呢？

    所以陈默沿着房子，继续慢慢的走着，一边绕圈，一边观察。

    但是就在陈默走到房子后面的时候，神识却发现在这个院子的隔壁，房顶上有个暗处的摄像机，而且摄像机安装的非常的巧妙，镜头不是冲着这边，而是通过反射才会观察到这边。

    要不是陈默比较小心，担心自己在观察这个房子的时候，隔壁有人看到，就顺便神识扫过，想着检查一下的。但是却没有想到，自己刚刚的行为，竟然全部都被录了下来。

    而这个时候，有个人在房间的显示器上，正通过监~控观察着他。

    还真的是防不胜防啊！没有想到华莱士的房间还没有去看，就已经被邻居给看清楚，并且还录像了，真的是厉害。虽然搞不清这个事情是华莱士安排的，还是其他有心人做的，但是这个监~控点必须拔~出。

    所以陈默也二话不说，直接闪身，就飞快的跳入了隔壁院子里，并且在进入的时候，一个石子从他的手中飞出，直接将隐藏的摄像头给击碎。

    虽然隐藏的摄像头仅仅露出一点点的镜头位置，其他的都被房屋墙体遮挡，但是陈默的发射~出去的石子，力道非常的大，直接透过遮挡物，然后击中摄像机，将整个摄像机给击碎。

    监~控显示器前面的人，在陈默一个轻身进入的时候，就顿时慌张的要跑路！但是，这么一个在他的神识中，就仅仅是个普通人的家伙，如何能够比他的速度快呢？

    陈默借助院墙的高度，直接飞入房子三层，然后直接通过开着的窗户冲了进去。而这个时候，那么本来就在三层的人，才慌张的打开房门，正准备下楼梯来着。

    “嘭！”的一声，陈默抬脚就将其踹翻在地上。力量不大，收着力量，不然他担心一脚就会将人给踹死了。

    但是这种好心，却没有收到相应的回报！这个到底的人翻滚了一下之后，就掏出别在裤袋上的手~枪，对准陈默就要开~枪。

    呵呵！在他的面前，怎么可能让一个普通人开~枪呢？一脚下去，手~枪就脱离开他的手指，飞了出去。那个人顿时就要大喊大叫。这人的手指收到冲击后，折断了。十指连心，自然疼痛难忍。

    “呱噪！”陈默伸手一弹，一根银针飞出，直接封闭了这个家伙的咽喉位置，随后他只能阿坝阿坝的叫喊，却声音小的和蚊子飞行差不多声音。

    陈默眼前这个人，似乎是个大概五六十岁的老头，从外貌看去，似乎和当地人有些区别，不过区别也不好，但是在他神识观察下，感觉这个老头不是柬国土著，应该是其他地方的人。

    将老头放倒之后，神识细细扫了一遍，发现这边除了这个老头之外，就没有其他的人了！而这边的房子，也没有华莱士那边的房子大，仅仅一百多平的样子，也是三层楼，但是显的比较破旧。

    整个房子没有什么多余的家具，仅仅是一些简单的家具。除了老头刚刚跑出来的那间房子外，其他的房间都是普通的房子。

    看着眼前的老头抱着指头喊叫的撕心裂肺，但是却没有声音，也感觉有些怪异。所以伸手连弹三下，三颗银针飞去，将这个人的手指，还有出~血位置，还有疼痛等都封闭了。

    见到这个家伙稍稍的缓和过来，这才走上前将这个老头一抓，直接进入他跑出来的房间。

