
众兵士一听有理，有胆大的开始蠢蠢欲动了，但谁也不敢冲在最前面，先不说秦阳的赫赫威名，光是他东巡御使、御林军统领的职务已吓死人，不论谁杀了他都后患无穷。

施远山见状，猜出众兵士心思，尖叫道：“杀死秦阳者，赏银千两！快动手！”

重赏之下，终于有兵士带头冲向秦阳，秦阳尚未出手，只见一道小小的身影如幻影般闪了过来，手掌轻拍，冲在最前面的数名兵士被拍得倒飞数丈，撞倒后面十余人，如滚葫芦般跌落在地，惊呼声四起。

哪来的高手？众人定睛一看，居然是一直坐在秦阳旁边的那个八九岁的小女孩！

见她脸如白玉，瓜子脸形，骨溜溜的大眼睛，弯弯的细眉，薄薄的轻唇，配上得体合适的冬装衣裙，可爱至极。

展昭与夕岚一起去保护欧阳修，早从她的轻盈身法脚步判断出这小萝莉身手非凡，此时倒不惊讶，秦阳和那十名亲卫更是对夕岚的实力心里有数，其余近万人都怀疑自己的眼光。

包拯等人想起秦阳曾说过这小女孩是他的亲卫，不禁大奇：难道这小女孩真的是亲卫？

夕岚仰着小脸蛋，声音萌萌道：“阳阳，不用怕，有我保护你！”

“好好。”秦阳眨眨眼睛：“不过，应该不用你出手了。”

他话音刚落，广场外再次传来无数马蹄声，却是两千御林军骠骑卫左营的军士杀奔过来，当先一员大将正是指挥使艾铁！

艾铁策马冲到秦阳身前，躬身行礼：“秦统领，我已点齐两千骠骑卫，听候差遣！”

秦阳指指那些守军：“将他们都绑起来。”

“得令！”御林军如狼似虎，猛扑向清流县的守军。

那些兵士们本来就是欺善怕恶之辈，此刻见御林军个个虎背熊腰，刀明甲亮，又人多势众，哪敢反抗，纷纷束手就擒。

只有许耀拔刀要顽抗，展昭离他最近，长剑掠起一道寒光，许耀惨叫着手臂大腿同时中剑，跌倒在地，很快有御林军冲上前，将他粽子般捆了起来。

待得尘埃落定，数百兵士和一众官员被捆着押在广场中间，御林军维持秩序，秦阳拉着夕岚重新坐回公案后，若无其事地继续审理案件。

很快，施远山、许耀等官员一宗宗贪污腐败、栽赃陷害的案件水落石出，百姓们愤怒不已，纷纷朝那些官员们扔雪团石头。

秦阳大手一挥，制止了众百姓。

他缓步走到施远山等人面前，冷冷道：“施大人，许校尉，你们这些年还真是除了好事，什么事都做尽了！”

施远山拼命叩头：“秦统领饶命啊！只要秦统领放我一条生路，我定会痛改前非，结草衔环，做牛做马相报！”

“饶命？你可知道，就因为你们这些人的贪墨灾款，多少百姓饿死冻死在雪天中！我放过你，那谁放过那些不幸去世的灾民们！我实在想不明白，你们的俸禄也不算低了，比起那些忍饥挨饿的老百姓们，你们还有什么不满足的？清流县满目疮痍，民不聊生，你们竟然还敢私营酒楼，醉生梦死！最不可饶恕的是，竟敢动灾民们的救命物资！”

百姓们听他铮铮之言，无不大声应和，场面激昂。

“你们，其罪当诛！”秦阳的声音愈发阴冷，他坐回公案上，毛笔挥动，写下大大的“斩”字，丢到施远山和许耀身前。

他伸手轻轻挡住夕岚的眼睛，广场中御林军手起刀落，两颗人头滚落在地。

广场四周爆发出热烈的掌声。这些年来，施远山和许耀做了多少无法无天的恶事，百姓们早恨不得食其肉，唾其骨！

百姓们本来还担心秦阳年少，顶多将两员首恶官员收押带回去审理，都暗暗担心他走后，这些官员的余党报复百姓，想不到秦阳如此杀伐果断，以两颗血淋淋的人头震慑了所有恶人！

如果说此前百姓们对秦阳的好感因传闻而产生，此刻无数的欢呼声，却是对他嫉恶如仇，心怀民众的言行从心底里认同。

很快，其余官员也一一被判刑，为恶较多者，斩立决；为恶较轻者，削职为民或降职处罚，对于被斩首者和奸商劣绅，一律派御林军去罚重款或者抄没财产，所得款项尽数充入救灾款。对于那数百名军士，民愤极大者斩立决，其余情节较轻者尽数卸甲归田。

半个时辰间，清流县军政官员和兵士来了一次大清洗，近十颗人头悬挂起来。

包拯见秦阳几乎全按自己的判词来宣判，惊喜之下大有荣焉，有种得遇伯乐之感，加上见秦阳做事果敢，心思缜密，又确是一心为民，不由暗暗点头：难怪以吕夷简这样的大才也甘心为这少年所用。

案件审判完毕，秦阳起身，环视百姓们，高声道：“各位乡亲们，案件已审理完毕，有几件事要宣布一下。”

迎着百姓们充满期待、尊敬的目光，秦阳的声音响遍广场每个角落：

“第一，淮南王有令，所有灾区免赋两年，各级官员不得私自征税，所以大家可以放心种粮食！收获的粮食都是你们自己的！”

百姓们无不欢欣鼓舞，欢呼声震动夜空。

“第二，淮南王有令，所有房屋被毁的百姓，都可以到官府领取帐篷，不收分文！每户发放粮食五十斤、每人棉衣一件、棉被一张，以后视雪灾情况再行增加，放心，只增不减！”

广场中又是欢声如雷，这才是最重要最贴心的救灾措施！

“第三，淮南王有令，为确保救灾物资的发放，可由各位推举出十位德高望重的长辈，负责协助物资发送，确保不再发生任何贪墨事件！”

随着秦阳一项项救灾措施的宣布，清流县百姓们比过年过节还要欢乐，人人脸上喜形于色，高呼着秦阳和淮南王的名字。

秦阳使人飞马报去滁州，让知州重新派官员和守军尽快到任。此时欧阳修和他的门生们都要各自归家，临行前欧阳修诚邀秦阳到他家稍坐。秦阳知道他们一家人久别重逢定有很多贴心话要说，便允诺明日一早再去拜访，又令御林军里的随军军医去欧阳修及众门生家里问诊施药。倒不是他不想亲自替欧阳修等人诊治，而是救灾如救火，刻不容缓，他实在腾不出手来。

秦阳见包拯、公孙策和展昭都旁在一旁，便问道：“三位，现在我手下缺人，能否帮帮忙？”

包拯等人本来想等秦阳稍有空闲再向秦阳道谢，此时听他突然求助，都不由自主地点点头。

秦阳半点不客气，马上给他们三人分派任务，包拯负责去清点救灾物资，公孙策负责物资发放事宜，展昭则安排去和御林军们抄没贪官劣奸商们的财产，秦阳还顺手将自己的宝剑递给了他，道：“如果发现有兵士胆敢趁乱掠夺民众、欺男霸女或者私吞财物，俱可以此剑先斩后奏！”他说此话时声音极大，所有御林军都听在耳中，想到秦阳定下的军纪，无不心中凛然，哪敢动半点儿歪心思。

展昭见秦阳居然如此看重和信任他，大受感动，躬身道：“誓不辱命！”

待得一切办妥，已是三更时分，清流县中处处升起了炊烟，欢声叫嚷响彻夜空，比过年还要热闹。

秦阳亲自抽查了一番，见所有灾民都已有了应急物资，这才放下心来，带着夕岚、艾铁和包拯一行人回到酒楼二楼暂歇。

灯笼点起，满席珍馐早已撤下，歌女舞女也已打发走了，秦阳令艾铁送上军中干粮和清水，分发众人。

夕岚终究年纪小，早就困得睁不开眼，勉强吃了点东西便钻到秦阳怀中沉沉睡去。

秦阳轻轻抚摸着夕岚的秀发，陷入了沉思中。

今晚他斩贪官、除恶吏、罚奸商，别人只看到他大权在握，风光无限，却不知道他是冒了极大的风险。他这东巡御使，职权写得明明白白，只是总督黄州和蕲州的军政大权，可不包括这滁州的清流县。当然，要是把“东巡御使”当成是钦差一样，插手此事倒也说得过去，关键就要看淮南王怎么判断了，而为了避免让淮南王误会他收买人心，他刚才在宣布各项救灾措施时，句句话都带上淮南王，可谓用心良苦。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818084"  chaptername="第一百七十二章  为民除害">加入书签</a>
</div>
