    人情资源，关系资源，资金资源，各种资源不断的填进去。

    另外，大唐分十道，现在除了两道跟草原分出去之后。

    陆尘又将天下分成六块。

    对皇家贡酒，还有皇家酒楼进行了拍卖。

    这是代理权。

    皇家贡酒，很多世家都看好。

    陆尘定在十天之后举行拍卖。

    一天早上，陆尘又在看学员们军训。

    “陆兄弟，还是你过的安逸啊。”

    李世民还是一个人来。

    他好像情绪不是很高的样子。

    “老李，看你的样子，好像又遇到什么难题了。”

    李世民今天来并没有什么特别的目的。

    就是心烦意乱，所以出来走走。

    “陆兄弟，你是清闲啊，但是现在朝廷很多事情不好办。”

    “我身为李家的人，要做的事情也不少。”

    陆尘给他倒了一杯茶，然后说道：“不如说说看。”

    李世民拿起茶杯来，看着远处的少年在军训。

    “朝廷有个吏部侍郎叫郑久明，是郑家....”

    李世民将郑久明的事情给说了一遍。

    陆尘听完，淡淡的说道：“就杀了吧，留着过年呢。”

    “杀了？”

    “陆兄弟，这政治，从来不是那么简单的。”

    “杀与不杀，好处坏处都有啊。”

    昨日，早朝的时候，朝堂之上，因为郑久明的事情吵翻了天。

    李世民也召集他的心腹进行商议，还是没能决定怎么做。

    故，出来散散心。

    “这有何难，直接杀了。”陆尘说道。

    杀。

    陆尘的意见很简单，就是杀。

    李世民苦笑一番说道：“朝廷也想杀，但是他们世家，同气连枝，特别是五姓七望，已经联合起来。”

    “一旦杀了，朝廷上下，运转都会出现大问题。”

    陆尘淡然的拿起茶杯来。

    喝了一口，望着远处说道：“杀是必须杀的，杀了之后，给个甜枣便是了。”

    打了之后给甜枣，这李世民也玩的很溜。

    他懂。

    但是，这杀的不是普通的人，给的甜枣，你要给多少？

    “朝廷，可没满足他们胃口的甜枣可以给。”

    陆尘说道：“有，召集五姓七望的人，让他们联合修路，而且直接给他们修个百里。”

    五十公里，就要给九十万贯。

    李世民想想，哪里有那么多钱啊。

    “陆村长，你说的倒是轻巧，我哪里有那么多钱啊。”

    李世民也想啊。

    杀了郑久明，可以彰显皇权，巩固自己的地位。

    但，杀了，世家不甘心。

    若是能给他们大项目。

    恐怕很多世家就不会跟着起哄了。

    十公里，给18万贯。

    50公里，给90万贯。

    但，李世民现在没有钱啊。

    户部那，是同意拨给他一百万贯。

    但，现在没钱。

    要等秋收之后，税收收上来。

    这还需要半年的时间才能陆续将税收收上来。

    “陆村长，如今税收还没那么容易收上来。”

    “朝廷没钱啊。”

    陆尘笑了起来。

    “朝廷没钱我有钱，之前不是跟老李你说过了。”

    李世民嘲笑了一句说道：“之前，你从我这里换回去的银子，价值也就三万贯。”

    “三万贯，你能借多少？”

    “王朝马汉，张龙赵虎，你们俩去将金币跟银币抬一箱过来。”

    李世民奇怪。

    一会儿后，四个人，抬了两箱子过来。

    重重的金币跟银币，放到地上。

    李世民好奇。

    拿起了金币跟银币来查看。

    “这...”

    仔细一看。

    这金币跟银币，制造精美。

    正面写了贞观二字。

    而背后都是一个山的图案。

    “这是钱币？”

    “陆村长，你敢私自铸造钱币？”

    李世民很快反应过来。

    这私自铸币，可是诛九族的大罪啊。

    陆尘却没半点反应。

    “这不是铸币，这只是我制造的收藏品，当然，如果朝廷允许，也可以作为钱币使用。”

    “额...”

    李世民被噎住了。

    是啊，我说这是收藏品，怎么了？

    上面只有贞观二字，可没有什么贞观通宝，贞观银币，贞观金币什么的。

    但是，你说，这要是钱币，也可以。

    “陆村长，这有什么讲究？”

    李世民没有着急下什么结论，先弄清楚就好。

    现在，没人知道陆尘弄了这些，事情并没有失控。

    “这规格一样，可以理解为金币或者银币。”

    “当然了，没有朝廷的允许，私自铸币是死罪，这我当然知道，但，金币跟银币不一样，朝廷不需要担心。”

    “朝廷可以委托我铸造，给我多少银子，我还回去多少银币。”

    “也可以放开所有人铸造，但朝廷必须规定要规格，也就是重量，含金银的分量，形状，图案等等。”

    金币跟银币，不是跟后世的纸张一般，私自铸造，你也得那么多金银，只要分量足够，就没有什么假币真币之分。

    都是可以直接使用的。

    李世民抓了一把，仔细看了起来。

    所有的金币跟银币都是一样的，他仔细的掂量了起来，好像重量也都是一样的。

    “陆村长，这东西能赚钱？”

    “你将马蹄形的银锭金锭，铸造成这金币银币，不是亏本了？”

    陆尘当然不会亏本，一百万枚的金币跟银币，他至少要赚五万枚同等的金币跟银币。

    “老李，这规格一样的金币跟银币，花起来是不是比金块银块方便？”

    “金块银块，还需要称重量。”

    “这，直接拿出一枚来，就代表固定的价值。”

    李世民反复的看了看。

    确实如此啊。

    古代之所以没有金币跟银币，主要还是铸造上的原因。

    铸造成金条银条方便，损耗也不会那么大。

    但若制造成如此精美的金币跟银币，算下来，就是纯亏损。

    这中间的损耗比较大，可能一斤的金子，制造出来，要损耗百分之五。

    如果数量多了，就是巨亏。

    “这，重多少？”

    “同样的规格，不管你怎么测量，都是重20克。”

    “这克，是我的重量单位，朝廷可以推广。”

    “我计算过，如今一枚金币，价值大概在一克5贯，这一枚就是20个，就是一百贯钱。”

    “而这金币大概就是银币的十倍，一枚银币，等于十贯钱。”

    （价值参考唐代较高之后的币值，省略后面小数点，算整数。）

    李世民是聪明人。

    马上就知道这样的好处。

    这要是流通起来，就十分的方便。

    特别是适合大宗货物，或者远距离的运输。

    现在，难的是制造环节。

