    出云国，边境，

    大量的出云国国民，正拖家带口，逃离出云国国境。

    从高空看下去，

    黑漆漆的一片，

    像是黑色的流动的蚂蚁潮水，

    不少人在一边撤退逃离之际，一边扭头向身后的某个方向望去，瞳孔之中流露着一种难以用言语描绘的惊惧！

    那个方向的天穹上，隐约还传来着雷霆般的轰鸣响动。

    某种让人为之窒息的威压，

    如同潮水般滚滚而来，

    即便是逃离了千里之地，也最多感觉到呼吸能够稍微顺畅了一些罢了。

    各种恐怖，可见一斑！

    众多的凡人以及低阶的修士惶恐，只知道天灾降临，如同虫子提前预知暴雨的危险，做好逃离的准备，并不清楚这场天崩地裂，风暴席卷的天灾源头是什么。

    也只有真元境这般“高阶”以上的修士勉强知道一二。

    有传言说，

    在出云国边境，青阳妖兽山脉禁地，爆发了古老传说当中的万化道尊层次的大战，

    战斗的余波直接毁灭了大半个国家，造成了如今残存的人们不得不抛弃家业迁移，以免遭遇毁灭性灾难的景象。

    对于很多人而言，他们其实并不知道古老传说当中的万化道尊是什么样的层次，

    那是传说当中的存在，与他们从未存在过任何的交集，更是一无所知。

    但这并不意味着他们感受不到这等古老的绝世人物的恐怖了！

    整个出云国数千万平方里的面积，自从前几日便已是一直笼罩在一股压抑的气氛当中。

    有人说那是古老的绝世大能降临，予以天地众生之间的压力！

    直到战斗爆发，

    传闻战场身处在青阳妖兽山脉深处禁地，距离出云国边境足足有三千里之远的禁地深处，

    但那碰撞的余波，依旧是横扫了大半个出云国过境！

    那等古老大能的绝世神威，

    无疑让人无比的恐惧！

    而就在凡尘众生朝着外界迁移奔逃的时候，在他们看不到的高空之上，一道道流光在天穹虚空之上穿梭，方向完全与下方的迁徙浪潮方向相反。

    正源源不断地朝着出云国，朝着战场的方向汇聚！

    这些，

    都是被大战吸引而来的真正的高阶修士！

    真元境巅峰，半步洞真境，洞真境，洞真境巅峰，乃至传说当中神龙架手不见尾的半步万化，也都是被这一场大战吸引而来。

    万化层次道法厮杀的波动，延绵传递十万里之外，附近的高阶修士，无论是闭关还是炼丹，都是纷纷放下了手头上的动作，汇聚而来，观看这一场可以说是前所未有的盛况！

    只不过无论是洞真境还是半步万化境的神话传说当中的存在，都不敢靠近，只敢站在千里之外遥遥观战。

    好在洞真境之后神通惊人，在足够高的距离上看到千里之外发生的事情也不是什么难事。

    ......

    此时，

    在青阳妖兽山脉的边缘地带，

    距离战场千里之外的山脉。

    唰！

    高空之中，一道光影落下，慕容老祖小心找了一个没人的山巅，落入场中，神魂警惕地扫了一下周遭，以免被人偷袭。

    周遭的修士不少，尤其是因为这一边的海拔地势较高，前方没有多少的阻挡视野的东西，站在山巅就能够看到千里之外战斗爆发的场景，更汇聚了大部分的洞真法域境大能。

    人生地不熟之地，鱼龙混杂，谁知道其他人什么想法，说不定有人脑子一抽就准备杀人夺宝。

    小心一些总没错。

    不过他的担心终究是多余的，

    在场众人至此，

    面对是为了观看万化层次的大战，若是能够从其中观摩到一丝奥义，让困守多年的瓶颈得到松动，就已经是极大的收获。

    “了不起了不起，以尚未晋升万化之身硬撼三尊万化道尊的围攻，这般恐怖的实力战绩，恐怕放眼整个云洲大地都是万古未有！”

    “原以为五行圣宗的那一位是大惊小怪，面对一个区区半步万化，随便一人过去都足以轻易将其擒拿下来，何必如此兴师动众，现在看来，却是我眼界窄了，此等妖孽，怎敢用寻常人眼光来对待！”

    “是啊！传言当中，那张清元从晋升洞真境开始，直到今日拥有的实力，其中花了不过堪堪五六十年的时间......五六十年的时间，这不是才一个小闭关的功夫吗？！”

    “妖孽！当真是妖孽！”

    周遭虚空，不少人感叹出声，言语之中，充满着震撼。

    可以看得出，

    他们真的是被骇住了！

    能够站在这里的，在场诸人也曾经是一时天骄人物，声名远扬，在他们崛起的时代里面风头无两。

    然而此刻，

    面对远方那刺眼光芒充斥爆炸的战场中心的那道身影，只觉得以往引以为傲的所谓天资，是那么的可笑！

    在真正的天才妖孽面前，所谓的天资，不过是一场笑话！

    周遭的声音逐渐低了下去，

    默然无语，

    自惭形秽！

    “啊，我记起来了！那是炼体一道的琉璃金身之境！数千年前在五位万化道尊的围杀之下，以一敌五，最终令得二死三逃，一战封神的琉璃金身之境！”

    就在众人沉默之际，一个死死盯着战场的修士，忽然大叫出声。

    作为高高在上，行事稳重的洞真境大能，在这一刻是彻底失去了风度的大叫，前方千里之外那一场大战给予其的冲击，可想而知！

    “琉璃金身之境，那是什么？”

    有人出声问道。

    刚出声那人也没藏着，将五千年前那一场大事说道出来。

    不远处天穹隐没在虚空的半步万化尊者，神识也是好奇地探了过来。

    直到那人的话音落下，

    许久片刻，

    天地之间依旧是久久的死一般的寂静！

    “和这样的妖孽身处于同一个时代，注定是悲剧，无论这一战结果如何，前后千百年的时间内，这人的光芒终将会如同太阳一般引人注目，盖过一切星辰的光彩......”

    死寂之中，

    有人低声呢喃，

    言语之间，让在场所有人都是产生了一种共鸣。

    人群间，

    慕容老祖将这最近发生的一切都是看在了眼里，在这一片无人说话的死寂天地之中，抬起头来，目光望向那剧烈战斗波动席卷而来的方向，

    眼神之中，是无尽的感慨与复杂。

