    听到这话，方辰微微一笑。

    他看了看残月一眼，笑着说道：“做生意？我可不觉得，你有什么资本和我做生意！”

    虽然方辰不知道残月这老家伙为什么被困在此地，但这老家伙显然没安好心，想要算计他。

    不过，残月没有想到，自己前世乃是九荒圣尊，见识比他多多了。

    见到方辰不上当，残月立马说道：“小友，我知道我刚才的行为有些不对，但请你一定要相信，我现在是真的想要和你做生意！还请小友听我一言！”

    残月在这儿，已经被困了不知道多少年了。

    好在这儿有着不少狂风，而他活着的时候，修炼的乃是狂风之力。

    不然，以他的修为，神魂早就已经消散了。

    现在好不容易遇到一个符合他心意的人，他自然不会让方辰就这样离开。

    方辰自然知道残月内心想的什么，可他在见到残月的那一瞬间，就已经安排好了残月接下来的道路！

    只不过，现在他不是残月的对手，否则，他绝对会用最强势的手段，将残月抓起来。

    见到残月在自己面前装模作样，方辰佯装一副小心翼翼的样子，满脸警惕的问道：“你有什么事，直接说！”

    见到方辰停了下来，残月嘴角扬起一抹得意的微笑。

    他笑呵呵的盯着方辰，得意的对着方辰说道：“这位小友，我现在只有一件事，那就是希望你能够成为我的传人！”

    “老夫已经只剩下一缕残魂了，也不知道这缕残魂还能够坚持多久，只希望你能够运用我的传承，将我毕生所学，发扬光大！”残月满脸诚恳的盯着方辰，微笑着说道。

    他自然看出来了，方辰不过只是一位地煞境的武者。

    而他则是一位至尊大圆满的强者，他的传承，他相信方辰绝对会动心。

    到时候，他找准时机，就能够灭杀方辰，从而夺舍方辰的身躯。

    方辰冷漠的扫视了残月一眼，微笑着说道：“是吗？”

    “据说，您乃是至尊大圆满的强者，不知道您留下来什么好东西？我倒是特别想要知道！”方辰在听到这话的那一瞬间，顿时变得激动起来。

    甚至，他下意识的朝着残月靠近了一步！

    见此，残月顿时大喜。

    只差一点点，方辰如果再次靠近自己一点点，就能够走进他的攻击范围，到时候，想要夺舍方辰，将会轻而易举。

    只不过，方辰仅仅只动了一下，便又退了回来。

    他故作警惕的盯着残月，摇头说道：“不行，我不相信你，除非你能够给我证明，不然我绝对不可能立马跟你一起过去！”

    听到方辰这话，残月顿时急了！

    他怎么都没有想到，他都已经将这么大的诱饵抛了出来，方辰这家伙，居然还没有上当。

    不过，他也没有灰心，只是觉得方辰这小子，比一般的武者谨慎一点。

    所以，残月立马改变了自己的策略，而是微笑着说道：“小家伙，你看到距离我三百米处，有一股精纯的能量没？那里面蕴含着无比浓郁的狂风之力，以你现在的修为，如果能够炼化那股能量，不仅能够将掌控狂风之力，还能够将修为提升到地煞境三层，甚至有可能突破到地煞境四层！”

    “这乃是我收徒的一点见面礼，希望你能够相信我！”

    听到这话，方辰立马朝着残月指着的方向看去。

    见到那股精纯的能量，方辰顿时大喜。

    不过，他还是在心底仔细的盘算了一下，看看会不会被残月设计。

    但很快他便得出了结论，这么远的距离，残月绝对伤不到自己。

    而且那股能量无比精纯，对此刻的他，有着意想不到的好处。

    如果能够炼化那股能量，方辰的实力，绝对会在短时间内，再次获得不小的提升。

    而距离内门大比，也只有不到一个月的时间了！

    他必须快点提升自己的实力！

    想到这儿，方辰双目之中，凝聚出一抹坚定之色。

    只见方辰化作一道残影，朝着那股能量所在的地方，直接冲去。

    很快，这股能量便被方辰收纳在手中。

    感受到这股精纯的能量，方辰心里无比欢喜。

    “小子，怎样？只要你炼化它，你的实力和修为，就会得到极大的提升！这算是我给你的第一份礼物，你觉得如何？”残影阴恻恻的盯着方辰，笑着问道。

    方辰仔细的打量了一下，发现这里面，居然蕴含着一缕神魂。

    虽然这一缕残魂，暂时不能对方辰产生任何影响。

    但是在方辰炼化的时候，这老东西如果操控这一缕神魂，一定会给他带来极大的困难。

    不过，方辰却没有丝毫犹豫，笑呵呵的说道：“不错，这东西对我来说，确实是好东西！”

    说着，方辰立马运转功法，开始炼化起这股能量起来。

    这股能量不像周围的狂风之力，无比狂暴。相反，它十分温和，仅仅一瞬间，便被方辰给吸收了。

    看到方辰立马吸收了这股能量，残月脸上顿时露出了一抹得意的笑容。

    他知道，方辰上当了！

    就在他无比得意的时候，一股狂暴的气势，从方辰体内释放出来。

    方辰只感觉自己浑身有着用不完的力气。

    “轰！轰！轰！”

    仅仅一瞬间，方辰的修为，从地煞境二层中期，突破到了地煞境三层中期。

    最后，更是直接冲击到了地煞境三层后期！

    这一刻，方辰感觉自己的实力，得到了极大的提升。

    见到方辰彻底炼化了自己留下来的能量，残月顿时露出了一抹得意的笑容。

    “哈哈哈，小娃娃，虽然你小子无比警惕，但依旧忍不住实力提升的诱惑！”残月得意洋洋的盯着方辰，脸上带着浓浓的微笑。

    “现在，你最好立马给我过来，听从我的安排，我可以不杀你，不然，别怪老夫对你不客气！”残月眼神释放出两道冰冷的杀意，冷声对着方辰说道。

    见到残月满脸得意的样子，方辰如同看傻子似的，盯着残月，丝毫没有搭理残月！

    甚至时不时流露出一抹嘲讽的味道。

    见到方辰不搭理自己，残月更加愤怒了！

    他怒气冲冲的瞪着方辰，歇斯底里的对着方辰说道：“该死的东西，我看你这是在找死！”

    只不过他的话刚说完，方辰便冷笑着说道：“你不会是想要催动你在能量之中留下的那一缕微弱的神魂吧？”

    被方辰这样一说，残月顿时一愣。

    他满脸不可置信的盯着方辰，显然被方辰的话给惊讶到了。

    “你不用这么惊讶的看着我，那一缕神魂，已经被我炼化了！”方辰淡淡的说道。

    说到这儿，他看了看残月一眼，道：“我早就知道，你这老东西想要算计我，难道你觉得我会不留一个心眼？”

    “就你这智商，还想算计我？简直可笑！”说完，方辰转过身，离开了这儿。

    见到方辰离开，残月歇斯底里的咆哮道：“王八蛋，你给我回来，我要杀了你，我要杀了你啊！”

    “啊啊啊啊！”

    下一秒，一道愤怒的咆哮声，响彻整个思过崖。

    而方辰则是丝毫没有搭理那老家伙。

    经过刚才那么一闹，方辰也没有心思在这里面继续修炼了。

    所以他回到了思过崖边缘。

    现在，他的修为已经提升到了地煞境三层后期，以他现在的实力，他相信，自己再次遇到李朝阳等人围攻，绝对能够轻易击败他们。

    至于祁操，他虽然和祁操交手过两次，但是却不知道祁操真正的实力，只有和祁操真正的交手，才能够有绝对的把握。

    一想到祁操当初如此羞辱自己，方辰便抑制不住体内的杀意，恨不得将祁操快点斩杀！

    “祁操，你等着，等到大比之后，我一定要让你付出代价！”方辰握紧拳头，暗暗在心中想道。

    当然，还有一件事情，也在方辰心底疑惑了很久。

    那便是天命塔！

    之前，他在地煞境一层巅峰之时，想要进入到天命塔内，看看天命塔第八层究竟是怎样，可被一股神秘的力量阻止了。

    现在他的实力再次提升了不少，修为也增加了不少。

    他倒是想要看看，这天命塔内第八层，究竟有什么东西。

    越想，方辰内心愈发好奇。

    好在，他在这儿已经待了快三个月时间内！

    只需要几天，就能够彻底走出思过崖了！

    “在这几天，我便在这思过崖内，好好练剑吧！”方辰暗暗在心中想道。

    修炼无岁月，眨眼间，几天时间悄然而逝。

    就在方辰练剑的时候，一道倩影出现在了方辰面前。

    感受到方辰施展出来的犀利剑气，女子脸上露出一抹惊骇之色。

    “还真是没有想到，短短三个月时间不见，你的剑法和实力，居然提升了这么多？”明月满脸惊讶的盯着方辰，诧异的说道。

    听到这话，方辰微微一笑，道：“我不过是在瞎胡闹罢了，哪有你厉害？”

    被方辰这样一说，女子摇了摇头，道：“你这家伙，才地煞境，就已经如此可怕了，等你修炼到天命境，恐怕我都不是你的对手了！”

    方辰微微一笑，道：“明月师姐又在取笑我了！我得好好修炼，争取追赶上师姐的步伐！”

    “好了，别贫嘴了，三月时间已过，师尊叫我来接你！”明月微微一笑，带着方辰，朝着思过崖外走去。

