    “哎哟哟，可喜可贺，虽然不知道发生了什么，但肯定是师傅又解决了一个大麻烦！”

    李安大拍马屁！

    萧羽撇嘴，扫了一眼方佩，笑道：“带着她过来，是想干嘛？”

    “嘿嘿，这不是店里有护身玉吗？我就想带她来挑一块护身玉，买来送她，免得下次遇到危险不是？”

    “也是，可既然是徒弟的未来媳妇，那就别谈什么买不买了，看上哪块直接拿去吧。”

    方佩啊的一声，被未来媳妇四字，羞到了，脸红的不行。

    李安倒是喜笑颜开，连忙拉着方佩：“还不快谢谢我师傅？这可告诉你啊，这玉得50万呢，值一套房子的首付了。”

    “谢、谢谢师傅。”

    方佩满脸的娇羞，心里则对价格连连咋舌。

    挑选的时候也是小心翼翼，不敢触摸。

    最后还是萧羽拿了一块送给他。

    李安这小子还真有一套，这才多久，就把妹子拿下了。

    英雄救美，果然是自古以来最有效果的追求手段之一了。

    “我还有事，就先走了，李安，你就帮忙看下店，晚点送两个小丫头回家，知道吗？”

    “好嘞！小事！”

    ……

    回到家里，小姨苏淑见网友还没有回来。

    萧羽也没管，35岁的人了，而且网友也值得信赖，轮不到他担心。

    没回来只能说明两个字：有戏。

    萧羽新家是在高楼层小区，叫青溪苑，住在50号的顶层12楼，1201。

    到楼下的时候，刚好看到有一个女生单独在搬家，特别费劲，满头大汗的把一台冰箱往楼道里搬着，虽然有电梯，但进楼时有台阶的。

    因为这是一梯两户的房子，之前搬来的时候，电梯对面的1202那户是空着的，同时整栋楼也就那一间屋子空着。

    不会这么巧吧，前后脚买进来，又前后脚搬进来？

    随便算了一下，好家伙，还真是巧。

    这小美女邻居也不简单，也是跟他一样，全款直接买的，今天看房今天付款今天搬家。

    不过，她还真有性格，因为搬家公司的人临时涨价坑她，所以她一怒之下把人赶走自己搬了。

    所以才出现了这一幕。

    “小姐，需要帮忙吗？”

    女生脸一红，有些害羞道：“需要，需要，这些太沉了，我搬不动呀。”

    萧羽随手抬起冰箱上台阶，看起来不费吹灰之力。

    美女瞪大了眼珠子，倒抽凉气：“大力水手呀，大哥，你也太厉害了吧。”

    “这没什么，经常干体力活，对我这样的搬砖工来说，小意思而已。”

    “搬砖工？噗嗤，大哥你可不像搬砖工，你干啥工作的呀？”

    见她不认识自己，萧羽一时调皮心起，就嘿嘿笑道：“说出来怪丢人的，我怕你看不起啊。”

    “这有啥看不起的？凭本事干活，不偷不抢的，农民工也无所谓呀？”

    “我的牙口不好，吃不了硬饭，只能吃软的！”

    “真的假的？”

    “真的。”

    “呃……原来你说的体力活是这个呀……”

    小美女尴尬的整个人僵硬了，下意识的退开两步，离萧羽远点儿。

    “我就知道你鄙视我们这种特殊职业人群。”

    “没、没有的事，呵呵！大哥，剩下的不用你帮忙了，我自己搬啊，谢谢了！”

    好家伙。

    这妹子是有多讨厌吃软饭的，连搬东西都不想让萧羽搬了。

    “妹子，外面还有这么多东西呢？”

    “没事，自己慢慢来。”

    萧羽苦笑，看来自己真心没有调戏妹子的这方面特长啊。

    看到她似乎想进电梯，萧羽特意等了她一会儿。

    “进电梯吗?”

    “不用啦，你先进。”

    好家伙，连同坐电梯都不乐意了。

    以后再也不乱开玩笑了！

    闷闷不乐的上电梯，回了家。

    正在看教做菜类的电视节目的柳珊听到动静，连忙过来拿拖鞋。

    “阿羽，你回来了啊，怎么了，沉着个脸，谁惹你生气了这是？”

    “我自己……”萧羽说了楼下跟美女开玩笑的事情。

    柳珊顿时盒盒盒的都快笑岔气了。

    “既然是新邻居，还是个妹子，我还是下去帮帮忙吧，顺便解释清楚。这抬头不见低头见的，回头见面多尴尬呀。”

    说着，她就下楼去了。

    萧羽扫了一眼电视节目，笑了笑，回屋去准备直播了。

    成了家有了老婆的感觉，真棒。

    回到屋子，却发现自己那台直播电脑也被搬过来了。

    心里暖呼呼的，柳珊真是太贴心了。

    想必她应该也跟袁玉和苏云怡交流过了吧？

    本想算一下当时的见面情况，但还是忍住了。

    柳珊是自己的老婆，不能给她算命，否则不得一点秘密和惊喜感都没有了？

    打开电脑，进入自己的直播间，意外的看到了夏沫也在。

    她似乎已经恢复了以往的状态。

    跟水友们有说有笑，时不时唱首歌跳个舞，送礼时还会道谢。

    老实说，看到她时，萧羽的第一反应也是高兴。

    跟她合作的一直都很愉快。

    萧羽是真不想就因为自己有女朋友，所以就闹到取消合作的地步。

    真高兴她能想通，想开。

    “夏沫，你昨天没来主持，忙死我了，而且水友们都在问你去哪了，我都不知道怎么回答。回来就好。”

    “萧大师……”正在唱歌的夏沫突然停止，同时表情一僵，但很快就恢复了自然：“我昨天不舒服，所以就翘班了，嘻嘻，您不会扣我工资吧。”

    “不会，当然不会，你都几个月没休息过了，我还要给你涨工资呢。”

    “那敢情好呀。”

    “夏沫，以后再有类似‘不舒服’的情况，一定要告诉我，好吗？不要不声不响的，很让人担心的。”

    “嗯……我不会再突然消失了，我保证……这辈子都不会走了！”

    想开了就好。

    萧羽很欣慰，心情也是特别的舒畅！

    萧羽和夏沫的‘加密通话’，只有当事人知道深意。

    水友们都是听不懂的，所以也没人纠结。

    还以为夏沫真的只是因为生病，昨天才没来。

    夏沫：“亲爱的朋友们，既然萧大师来了，那今天令人期待的算命直播就开始咯。”

    “马上开始抽奖环节了，大家快快送礼，可要抓紧时间呀！”

    “感谢老板们开通的天师令，有条件的老板们记得都来开通呀，领取专属头像、表情包和成就……”

    “对了，萧大师，您还不知道吧，就在今天，咱们平台更新了，多了一种礼物‘天师令’和特殊等级，都是只针对咱们直播间限定道具！您快看看！”

    

