    白晓文思考了一下说道：“去把李维臣的尸体扛过来。”

    由于长安城的达官显贵，尤其是跟李维臣有关系的人，全都跑光了，或者不敢冒头，所以李维臣死后，也没有人收殓。

    而白晓文更加没有这份义务。

    这几天，李维臣的尸体一直被挂在长安城门，震慑大唐领的人心。

    当然结果是大快人心，尤其是那些饱受欺压的领民，来来往往都恨不得吐几口唾沫，这就不是白晓文所能料到的了。

    韩旭很自觉地接下了这个脏活，出去了一趟，把长安城门处的李维臣尸体带来。

    因为体魄强大，灵力充溢的缘故，进化者即便死亡，在相当长的时间内，尸体也不会腐烂，同样不会有什么尸臭味；同样不会有死亡后的失禁，导致屎尿齐流，因为进化者不需要呼吸和排泄，进食入腹都会化作能量分解。

    李维臣的尸体仍然和死前最后一刻差不多，还穿戴着华贵的袍服。

    “老韩来帮个忙，把李维臣的装备收一下。”白晓文抓起了李维臣尸体的脖子。

    之前没有扒掉李维臣的装备，是因为要挂起来示众，白晓文担心扒成一只光猪，起不到威慑作用，反而成了搞笑效果，所以就暂时留下。

    现在就没这种顾虑了。

    作为高阶英雄级进化者，又是大唐领的领主，李维臣身上有着全套豪华装备，一水儿的暗金！

    比如说头部的“嵌珠金环”，灵力防护高达5级！也就是能够减免50%的灵力伤害（针对头部要害），还附魔了一个常驻被动效果“宁静术”，能够有效降低精神攻击的影响。

    其他还有上装“魔装精钢战甲”，坚硬度A+，灵力防护2级，附加主动技能“魔钢护盾”，开启之后不仅能抵消伤害，同时还会提升全身20%的物理防御力。

    “这个李维臣，不是十几年没有出手战斗过了吗？怎么还有一身暗金装备，也太浪费了吧。”李淑仪说道。

    “就是，桂原作为统兵大将，身上基本都只是黄金装备。”塞西莉亚也感到一丝不平。

    白晓文笑着说道：“李维臣这种人，不能用正常人的逻辑考量。”

    对于这些装备，队友都想优先让白晓文挑选。

    白晓文摇了摇头：“你们分了吧……优先近战。”

    白晓文不是自私的人，也不是为了发扬风格。他这么说，自然是有原因。

    进化者的世界，组队道具黑锋之誓已经消失。白凰战队成员在无法组队的情况下，想搞装备只能靠自己的实力。

    白晓文的自身实力够强，还有进化之眼的存在，想弄装备其实很容易。相对来说，他的同伴要获取高品质装备就比较困难了。

    所以这次领地防守战的高品质装备，他都会优先武装自己的同伴。

    另外，白晓文身为统御系进化者，还有死神之容的召唤生物护驾，需要他自己出手的时候比较少。

    当然，最重要的一点就是，进化者世界的装备，已经不附加属性点了，附加的技能也以被动为主，重要性相较于觉醒者世界，大大降低，更加考验进化者本身的实力。

    看看那些灵界原住民高手，很多都是一身布衣走天下，最多有一件趁手的武器就够了。

    白晓文在绍定位面杀了两个黑天教领主级护法，平均每人身上只能搜刮出一两件装备而已。

    当然了，这里说的都是暗金以下装备。如果是史诗级紫装，甚至更上一层的神裔级装备，每一件应该都会有独到之处，或许还会出现令人脱胎换骨的实力变化。

    在白晓文的坚持之下，同伴们分掉了李维臣身上的十二件暗金装备，就按照白晓文说的优先近战，韩旭和李淑仪分的最多。

    随后，白晓文把只剩内衣的李维臣，丢进了骨丘法阵。

    骨丘法阵的魔法纹路光芒闪烁。

    李维臣的尸体，以肉眼可见的速度，干瘪了下来，最后硬生生变成了一堆粉末。

    白晓文对李维臣并没有什么愧疚，对敌人没有必要仁慈这是其一；另外李维臣不知道给这个阵法送了多少尸体，现在他的尸体当成材料送进去，也是应有之报。

    可以看到，骨丘法阵的尽头，黑雾大盛，最终转化生成了一只新的冥魔军战士。

    后续的黑雾又在凝结，出现了第二只、第三只冥魔军战士之后，方才用尽了能量而消散。

    “出了三个。”李淑仪说道。

    “看来骨丘法阵，是以怨力为食。”白晓文说道。

    “难道不是吃尸体吗？”乔蕊指着成了粉末的李维臣尸体。

    白晓文说道：“有这种可能，不过我更倾向于我的判断。因为当时在绍定位面，第一次遭遇大唐领的李锋，他的计划是收集怨灵幡。怨灵幡是什么东西？不就是怨力炼成的魔器么，据我猜测，大唐领收集怨灵幡，应该就是为了配合骨丘法阵。”

    停顿了一下，白晓文又说道：“为了验证我的判断，可以用更多的尸体来做实验……刚刚进行过战争，领地之中还有不少大唐领军队、进化者的尸体。都拿来试验一下就知道了……可惜，僵尸博士留给了小君，我不好召唤过来。否则有专业人士应该简单一些。”

    看到白晓文一脸平静地说着尸体实验的事情，同伴们都有种想吐槽的冲动。

    经过三天的实验，白凰战队得出了结论。

    首先，骨丘法阵是以怨力为食的，死前怨念越强，出产的“黑雾”能量就越多。

    其次也会受到死者生前实力的影响，生前实力越强，产生黑雾越多。

    第三，时间限制——死亡超过三天的尸体，产生的黑雾越来越少，而死亡超过七天的尸体，哪怕生前有再强的怨念，也无法产生一丝黑雾。

    最后还有一点，只有进化者才有资格作为原材料，低于11级的都不可以。

    “大唐领肯定是虐杀进化者，来获得原材料，才生产出那么多冥魔军士兵！”李淑仪道。

    “应该也不会太过明目张胆吧。总体评估一下，这座骨丘法阵的意义并不是很大，生产效率太低下了。”白晓文看着实验产物——十几个冥魔军士兵，摇头说道。