    陈重贴着前面的人，手抓住缰绳，心生荡漾，双腿轻轻一夹马腹，高头大马就向前走了起来。

    众人看着这郎才女貌，确有一股贵不可言之感，恐怕谁上去了都代替不了，那是一阵羡慕嫉妒恨啊。

    陈重又挥动了一下缰绳，高头大马就奔跑了起来。

    白雪坐在前面，感受着男人的气息，还有稳稳的骑术，很惊讶道：“你怎么骑得这么好？”

    “呵呵，”陈重悠悠道，“因为我通晓马语，刚才我对它说了是自己人，它才这么顺从我。”

    白雪确实想到他有那样的动作，不过还是不大相信，哼道：“故弄玄虚，不愿意说就不愿意说吧。”

    “我真没骗你白雪老师。”陈重笑吟吟道，“其实有些男人对于骑马是无师自通的，要不怎么会有马背上的民族，从生下来就会骑马的说法呢？”

    白雪倒没法反驳了，忽然她感到陈重贴在了她的耳边，呼吸中带有热气，使得她不禁心慌意乱。

    “白雪老师，我还有一种马术，你愿意试一试不？”陈重问道。

    白雪好奇道：“还有一种马术？什么？你倒是施展一下。”

    “这个得需要两个人，到一个比较隐蔽的地方配合，你瞧那边的小树林就不错。”陈重示意。

    白雪意识到是什么了，还心跳了一下，脸上装出愠色道：“好啊，你敢开我的玩笑，看我等会不惩罚你！”

    “怎么惩罚呢？”陈重显得怕怕道。

    “当然是用教鞭抽你！”白雪眼瞧着小树林就要到了，正担心对方要来真格的，自己到底该怎么办。

    “哈哈！”陈重一拉缰绳，调转马头向回奔去，“白雪老师，咱们这样让我想起一首歌来。”

    “什么，什么歌？”白雪不知怎么还有点空落。

    陈重便唱道：“让我们红尘作伴，活得潇潇洒洒，策马奔腾，共享人生繁华……”

    白雪耳边就始终被这首歌围绕了，真是触动至深，直击灵魂，好想这样活着。

    回到学员们跟前，就让大家开始练习了，都是很有兴趣地学着。

    毕竟是动物园，马的数量不太多，就得分成几波学习。

    工作人员在一旁看护着，毕竟这马要是撒起野来，是很难控制的。

    对于陈重与白雪刚才驾马狂奔的行为，他们还是紧张了半天。

    这要是出了事，可是负担不起的，当然也很佩服那个年轻男人的技术。

    几波人都简单骑了两下，有几个就霸占着马不下来了。

    杨辉在一旁道：“我还没学习呢，让我骑上去试试。”

    一个学员轻蔑道：“你一个残废，还学什么贵族，不是来搞笑的吗？骑马不更突显你那条废腿了吗？”

    杨辉脸色一阵羞红道：“白雪老师与陈同学都说过这贵族，更需要的是一种精神，你们嘲笑我只能说明你们自大愚蠢，根本不是贵族行为！”

    “你个死瘸子敢骂我，是不是想挨打了？！”那个学员道。

    杨辉也是倔强着瞪着他。

    忽然一个学员笑道：“既然杨同学想骑马，我的这一匹就让给你好了。”

    众学员都看不起这个瘸子，不明白这人为什么这么友好，但瞧其笑容好像不怀好意，也就没有阻止。

    杨辉也看出来他好像要捉弄他，但实在想不出如何下套，也急于骑马表现自己的英姿，连忙抓住缰绳，像个小丑一般蹬了好几次才上去。

    众人哈哈大笑出来。

    “那边怎么了？”陈重坐在搬来的桌子前，喝着茶水。

    白雪瞥了一眼，哼道：“那个瘸子一点也没有自知之明，骑马遭到了嘲笑。”

    陈重思考道：“白雪老师，还是不要小看任何一个人，他身体虽然有缺陷，但却有一颗想要向上的心，

    你打击他反而有可能使得他堕落，善待旁人也是为自己结善缘，恶待别人说不定就会遭到报复。”

    白雪没有回答，好像想到了什么，不再有嘲笑的脸色。

    忽然，陈重见到一个学员拿着杆子在杨辉骑的马腹部戳了一下。

    马最脆弱的地方就是那里了，受到了惊吓和疼痛，叫了一声狂奔了起来。

    那名学员以为马只是扬一下身，将那死瘸子给摔下来，没料到带动着他跑了。

    如果他在这个速度下，摔下来是可能受到重伤的，或者死亡的。

    学员们一下没了开玩笑的心，那些工作人员也慌忙骑马跟在后面去追着，但技术不行远远落在后面。

    一声马啸响起。

    众人就见到陈重翻身上马，像一道箭一样冲了出去，便将希望落在了他的身上。

    “啊……”杨辉在马上都吓傻了，死死抓着缰绳，感觉整个人都要掉下来了，“救命啊，救命，快来人呀……”

    他猛然想到自己只不过是一个小丑而已，大家只会嘲笑他，如果没有那场意外该有多好，他不禁感到万分心痛。

    马直接窜入了小树林，那些杂草与树枝划在脸上身上很疼，正想着自己是不是要完蛋了的时候。

    他瞧见后面一匹马更加快速而来，他生出了希望，不过已经没有力气再抓住缰绳了……

    陈重在马上一蹬，身子向前猛冲，就接住了杨辉，翻滚着身子到了一个围墙边，停顿了下来。

    “我没有死吗？”杨辉问道。

    “说什么傻话，赶快从我身上滚开！”陈重没好气道。

    为了保护这瘸子，英俊的脸上被划伤了，要是破了相还怎么吃软饭！

    尽管挨了骂，杨辉倒是不觉得刺耳，赶紧起来感谢道：“谢谢陈同学的救命之恩，以后用得着我的地方，你尽管开口。”

    “我用你一个瘸子干什么？不知道有句话叫人穷莫入众吗？你还来那种地方，不笑话你笑话谁？”陈重好像忘了对白雪说的善待他人的话。

    但是有心人去听，就知道这是关怀之语，更能让人认识到自己行为的错误。

    “我知道你说这些是为了我好，”杨辉黯然道，“我来这里是有原因的，我想证明……”

    陈重打断道：“我可不想听你的故事，谁还没点故事，没些悲惨经历？贵族是首先让自己贵起来的，而不是靠学就能做到的。”

    杨辉惊讶道：“我看你学的不是很开心吗？为什么说这样的话？”

