

    且不论她有这个本事站在六爷身边，成为“大佬的女人”，单说她敢踏足此地便足以叫人刮目相看。

    要知道，这里可不仅仅只是一座“仓库”。

    “爷，您看这人怎么处置？”小弟指着角落里浑身湿透、昏迷不醒的男人。

    权捍霆侧头，询问的目光投向沈婠。

    后者轻笑，缓声开口：“不如，先弄醒再说？”

    小弟闻言，目光骤紧，好在他一直保持低头的动作，才没让自己表现得太过震惊。

    干这行，打过照面就等于暴露，一旦暴露，势必灭口。

    看来，这小子活不成了……

    小弟愕然过后，不由暗叹。

    生杀予夺全在六爷一念之间，他一个当喽啰的，也只能眼睁睁看着，指不定还得当屠夫。

    对于他们这样的人来说，命是最不值钱的东西。

    ……

    宋凛是被泼醒的。

    凉意袭上面颊，呛人的液体钻进口鼻，“咳咳咳咳……”

    明晃晃的灯光刺激着瞳孔，宋凛下意识眯眼，须臾后，才逐渐适应。

    钢架支起的顶棚率先映入眼帘，记忆也慢慢回笼。

    跳江之后，他为了减轻负重，丢掉了现金，之后……

    之后发生了什么？

    宋凛只记得为了逃避追捕，他憋着一口气游了很长一段距离，快艇的声音越来越远。

    就在他够到岸边，即将脱身的时候，一记重力膝上后颈，他眼前一黑，便失去了意识。

    再度清醒，已经不在江里，也不在江边。

    小弟收手，恭敬退至一旁：“六爷，人醒了。”

    宋凛循声望去，下一秒瞳孔紧缩。

    他是见过权捍霆的。

    即便只有两次，但这个男人身上的气势，哪怕看过一眼，就足够叫人印象深刻。

    第一次，辉腾集团周年宴上，宾客荟萃，大佬云集。饶是宋元山这般地位的人，也仅仅居于次席而已。他默默跟在一旁，见识到了从未见识过的繁华盛景，而这一切都只为那一人缔造。

    从那之后，“权捍霆”三个字就刻在了他心头，代表宁城至高之权，至盛之势，犹如神祇隔云端，俯瞰芸芸众生。

    第二次，贺淮十八周岁成年宴上，他作为好友出席，酒醉正酣之际，贺鸿业忽然起身迎至门口，不消片刻，笑容灿烂地引着一个身形高大、气质卓绝的男人往里走。

    不似长辈对晚辈，反倒更像同辈之间，且贺鸿业的神情隐隐透露出尊重。

    推杯换盏，半醉半醒间，他看见一向乖张、不服管教的贺淮竟然服服帖帖走到男人跟前，叫了一声“六叔”。

    贺鸿业和权捍霆是把兄弟，自然而然，权捍霆就成了贺淮的叔叔。这在宁城上流交际圈已经不是秘密。

    宋凛忽然有那么一刻无比羡慕自己这个好兄弟。

    家族唯一继承人，不仅有个护短的父亲，还有个权势滔天的叔叔。

    现下，是第三次。

    宋凛以为时间隔得太久，脑海里对权捍霆的印象早已模糊，但事实证明再见的时候，他仍然记得清清楚楚。

    那个男人代表着宁城至高，坐拥财富无数，仿佛天生就该成为人上人。

    “六……爷？”宋凛辅一开口，才发现自己的声音又干又哑，如同砂砾般粗噶。

    权捍霆没有回应，甚至连眼神都未曾施予。

    目光旁移，对上一双含笑的眼，宋凛寒毛倒竖，“是你！”

    沈婠上前，笑意不改：“好久不见，宋少爷。”

    “你怎么会在这里？！”

    “大概是因为你也在吧。”

    宋凛惊疑的目光逡巡在权捍霆与沈婠之间，“你……你们……”

    “我还以为有了上次的教训，你能安分一段时间，没想到这么快就按捺不住，急着送死来了。”

    男人目光阴晴不定，不知想到什么，眼底掠过一抹阴鸷，“你倒是命大，李文瑾居然没把你撞死。”

    此话一出，沈婠本人面无表情，看上去好像并不在意，可站在她身旁的男人却陡然射来一道凌厉的目光。

    宋凛微愕，六爷在帮沈婠出头？

    为什么？

    权捍霆微微侧身，朝楚遇江使了个眼色，后者心领神会，径直走到宋凛面前。

    砰——

    一记直肘砸在男人后背，发出一声闷响，伴随着难以压制的痛呼，回荡在空旷的仓库内。

    楚遇江：“嘴巴放干净点。”

    说着，又是一记，力道比先前还要重上几分。

    “啊——”宋凛像条死狗一样趴在地面，表情扭曲而丑陋，眼底泛起一股阴冷，狼狈不堪。

    权捍霆抬手，楚遇江便退至一旁。

    沈婠轻笑：“我还活着，撞我的人进了监狱，你猜那个幕后指使者会是什么下场？”

    宋凛痛得无法开口，头向下，神情难辨。

    当然，沈婠也不需要她的回答，自顾自继续：“从温泉山庄那件事之后，你就应该知道会有这么一天。”

    “呵呵……呵呵……”男人抱头，笑得浑身颤抖，“终日打雁，反被雁啄了眼。哈哈哈……真是可笑……”

    他的声音比之前更哑更弱，全靠一股气强撑着。

    沈婠平视前方，声音平淡无波：“因果循环，报应不爽，这都是你自找的。”

    “看来，我今天难逃一劫，不过有几个问题我始终想不明白。”

    沈婠挑眉。

    宋凛缓缓抬头，嘴角一抹血痕鲜艳刺目，“你是如何得知李文瑾的计划？”

    “我不知道。”

    “撒谎！你若不知，会特意换掉所有车窗玻璃？”

    “看来你了解得不少啊。”红唇轻勾，似笑非笑，“这些日子李文瑾被捕，你也睡不好吧？”

    宋凛目光一闪。

    沈婠：“其实完全没必要，李文瑾不会出卖你。”

    “为什么？”

    “他不仅不会出卖你，还会想尽办法为你开脱掩护。只有这样，才能在他进去之后，留下你这个不定时炸弹，随时可以要我的命！比起供出主谋，减轻刑罚，他宁愿一个人扛，也要绞尽脑汁找我麻烦。你说，是不是很执着？”

    宋凛根本没想过这层。

    他只知道人是自私的动物，大难临头，各自保命，父母兄弟之间尚且做不到无私替对方顶罪，更何况他和李文瑾只是因共同利益而临时结成的同盟。

    信任几乎为零，默契也等同于无。

    所以宋凛早就做好事情败露被供出去的心理准备，才会事先给自己留好退路。

    没想到……

    沈婠：“你以为李文瑾受不住审讯，会把你也拖下水，索性一不做二不休，先发制人。从你决定偷渡跑路那一刻起，就走上了一条不能回头的路。”

    “所以，你才会肆无忌惮地杀掉船夫，这样一来，李文瑾再怎么守口如瓶，你即便能够逃脱指使杀人的罪罚，也无法摆脱故意杀人的指控！”

    “宋凛啊宋凛，”女人幽幽一叹，似惋惜，又似好笑，甚至隐隐透出一股愉悦，“你胆子可真大，敢当着警察的面就开枪杀人。”

    “知道吗？你现在已经是个彻头彻尾的逃犯，被抓到要遭枪毙的那种。刺不刺激，好不好玩？”

    女人的声音如同魔音灌耳，明明语气一句比一句轻，可落在宋凛心上，却一字比一字更沉。

    压得他险些喘不过气！

    男人红着眼，恶狠狠注视眼前笑意盎然的女人，“你什么都知道？是你故意引诱我？你这个贱人！”

    啪！

    楚遇江抬手，直接给了他一个响亮的耳光。

    “提醒过你，嘴巴放干净点。”

    男人的力道不比女人，更何况楚遇江还是个练家子，这一巴掌虽然只用了八分力，但也足够宋凛喝一壶。

    果然——

    男人嘴角涌出更多鲜血，顷刻间，鼻孔也血流如注。

    沈婠：“决定跟李文瑾合作的人是你，选择跑路的人也是你，最后打死船夫的人还是你，我做过什么吗？”两手一摊，女人偏头一笑，“我什么都没做。”

    “是你——”男人一脸污血，犹如困兽般发出低嚎。

    沈婠不为所动，更不为所惧，“如果你足够聪明，就应该在巨峰项目失败之后韬光养晦，按兵不动。可惜啊，我一番话就让你乱了心神，急不可待地想要报复。看来，激将法对你还挺管用。”

    “你……是故意的！”宋凛捂着胸口，艰难地喘息，像一架拉破的鼓风箱。

    “是啊！”沈婠笑意愈发灿烂，欣赏着男人满脸痛苦的样子，血液中涌动的兴奋似要爆体而出，果然，她适合当个疯子。

    心狠手辣的疯子。

    “有句话怎么说来着？天欲使其亡，必先令其狂。不然你以为我为什么不在巨峰项目之后就斩草除根？实在是亲自动手太麻烦，搞死了你，还得沾染一身血腥气，就算洗干净了，也觉得恶心，又怎么比得上让你自取灭亡来得更便捷？”

    此话一出，宋凛烧红了双眼。

    原来他的穷途末路都是被人无形中逼就而成！

    一旁小弟听了个大概，便已脚底生凉，感觉像看了好大一出“攻心计”，杀人于无形。

    他念过多少书，成绩也不好，倒是喜欢看小说，尤其军事方面。

    《孙子兵法》有云：百战百胜，非善之善者也；不战而屈人之兵，善之善者也。

    他潜意识里觉得只有男人才有指点江山、运筹帷幄的魄力，比如六爷。

    至于女人，哪怕再聪明的女人也会少了几分格局，整天盯着脚下一亩三分地，成不了大气候。

    但眼前这位，却是例外。

    甚至她的“格局”里比男人多了几分细致与周全，带着睚眦必报的狠辣。

    难怪他妈经常告诫他说：惹谁都别惹女人，尤其是漂亮又聪明的女人。狠起来，那可是要命的！

    之前他不相信，现在不得不信。

    就连权捍霆都忍不住诧异地看了沈婠一眼。

    虽然他现在站在这里，但插手的也只有两件事而已，并且都是沈婠授意，说白了，六爷就是个跑腿的。

    第一件，派楚遇江出面与宋乾进行交涉。

    第二件，按照沈婠的要求派人在指定地点守株待兔，打晕宋凛，并带到此处。

    其他环节，都是沈婠在一力把控。

    巨峰项目……

    竟然从那么早就开始布局了吗？

    权捍霆不得不重新审视自己的女人，貌似以前还挖掘得不够彻底啊？

    至于楚遇江，不得不再次感慨，爷的女人确实ennnnn……非同凡响！

    反正，他是不敢轻易招惹的，否则，自己怎么个死法儿都不知道。

    宋凛犹如斗败的公鸡，勉强支撑身体的双手忽然一弯，他整个人又趴回地面：“你想怎样？”

    四个字，仿佛用完了他所有力气。

    “当然是，有怨报怨，有仇报仇。”

    “你会杀了我吗？”宋凛惊讶于自己此刻的平静，他愤怒，他不甘，他恨意滔天，可是人为刀俎，我为鱼肉，又有什么办法？

    他自负半生，桀骜不驯，没曾想到头来却栽在女人手里。

    呵呵……

    “你会杀了我吗？”他再次询问。

    沈婠实话实说：“你活不过今晚。”

    “哈哈……哈哈哈哈……”男人癫狂大笑，笑着笑着浑身颤抖，满脸的血，癫狂的神情，像个疯子。

    “你敢吗？”笑够了，宋凛沉沉开口，“沈婠，你敢吗？”

    “我为什么不敢？”

    “你刚才说了，我是通缉犯啊，被警方盯上的人，你以为想杀就杀，杀了就能洗得一干二净？”

    女人非但没有半点慌乱，唇畔笑弧反而有加大的趋势，像听到一个滑稽的玩笑，“是啊，你是通缉犯，在打死船夫后，携款跳江的通缉犯。可是谁又能保证你一定能够成功游上岸，顺利逃脱？”

    “什么意思？”

    “万一体力不支，死在江里；又或者，精疲力竭，最终葬身鱼腹，这些都是有可能的，不是吗？”

    “你！”

    “宋凛，你也不像表面看上去那样不怕死嘛？还知道用通缉犯的身份提醒我投鼠忌器，不要动你。”

    男人眼中这才逐渐涌现出恐惧。

    “只可惜，你都能想到的bug，我又怎么会想不到？”

    “……”

    “还有什么问题吗？”沈婠居高临下打量他，眼底是不为所动的冷肃，“问完，就安心上路吧。”

    语调轻轻，尾音柔软。

    不知道的，还以为是情人间的蜜语呢哝。

    一个女人，比男人还心狠手黑，比魔鬼还恐怖三分！

    宋凛浑身一颤。

    不……他不想死……

    “没有了吗？好，那就……”

    “等等！”

    沈婠扬唇，“说吧。”

    男人眼珠乱转，额上大颗大颗的汗珠砸落，手也颤抖得厉害。

    当初的宋凛有多高傲，如今的他便有多狼狈。

    五秒之后——

    宋凛眼前一亮：“有！还有一个！你、刚才说李文瑾并没有把我供出来，那为什么警方会突然进行抓捕？”

    “李文瑾没把你供出来，但有人把你供出来了啊。”

    “谁？”

    “你哥哥，宋乾。”

    “不……不可能！”宋凛摇头，难以置信。

    宋乾虽然不喜他的行事作风，但绝对不会狠下杀手，就算不看在宋元山的面下，也会顾及兄弟之间那一半的血缘。

    曾经，他还为此嘲笑过他这个便宜大哥优柔寡断，惺惺作态；如今，却成为他最后的倚仗和希望。

    “为什么不可能？”沈婠笑意未改，“比起一个异母弟弟，当然是生养他的亲妈更重要。”

    宋凛不解。

    “在你起心打算下药毒死宋夫人的时候，就应该想到你和宋乾那点微薄的兄弟情会彻底斩断。试问，他一个孝子，怎么会留你这样一个定时炸弹在自己母亲身边，随时随地都可能害她性命？”

    宋凛如遭雷击。

    沈婠继续补刀：“既然不能害亲妈，那就只能牺牲你这个便宜兄弟了。很现实，不是吗？但也很实际，至少，宋乾的选择在法律和道德的底线之内。”

    