    第245章我妈是娇妻56

    南枝想了想说道：“刚刚爸爸不是很爱妈妈。”

    妈妈都疼得浑身发抖了，可是爸爸却在发呆，如果是以前，爸爸会抱着妈妈了，爱护心疼妈妈。

    爸爸妈妈都变了，爸爸变得更多。

    陆夫人摸着孙女的头，“这世上哪有一成不变的人,只有动态匹配，珍珍要明白，把爱和期待放到别人的身上，希望别人爱我们，是很愚费力又得不到的事情。”

    “被爱从来不是一个人唯一的价值，等待着被爱是一件悲哀的事情,总希望找一个爱自己的人,从他人身上得到爱，就像在沙漠中追逐海市蜃楼里的绿洲。”

    “只有我们自己，想爱自己就爱自己，想爱多少就爱多少。”

    “能够立足于世间才是最需要锻炼的能力，在此基础上能够被爱是幸运的，你母亲是幸运的，但这份幸运现在成了她的不幸。”

    “她见过最好的，怎么能忍受平凡普通呢，偏偏她自己又没有能力拥有最好的一切。”

    “这本来对你母亲就是极度不公平，她无立足之本，现在又没有了你父亲的爱，她接下来要么痛苦逃避，要么痛定思痛，抓一样东西在手上。”

    “而你父亲，前二十年学习的东西足够他立足了,爱对于他重要,也不那么重要，你父亲是陆家人，就有好日子过,而关家几乎什么都没有,就是这么不公平。”

    偏偏关馨无视这种不公平放弃了，全然放弃了自己的地盘，生存的根基。

    “离婚之后，你父亲还可以找到优秀的伴侣，但你母亲就不一定了，你的父亲成了比较标尺，比你父亲差一点，她就无法接受。”

    陆夫人叹了一口气，“你的母亲，以后的日子不会好过，越不好过，她就越要抓着你爸爸不放，而你爸爸又会感受禁锢和窒息。”

    “我的乖宝啊，每个人都是单独的个体，我们要历练自己，让自己更圆满，更完整。”

    陆夫人轻轻摸着孙女的脸，南枝愣愣地盯着奶奶,此刻南枝眼里，面前的奶奶只是一个人，不分男女。

    她既有女性的柔美坚韧，又有男人的勇敢理性。

    像混沌，不分阴阳。

    系统说道：“优秀的人都是雌.雄.同.体，宝儿，我希望你成为了一个优秀的人，不是一个优秀的女孩儿，也不是成为一个优秀的男孩儿。”

    南枝心里嗯嗯点头：“我会努力的，努力成为一个优秀的人。”

    陆夫人对南枝说道：“我们现在呀，要离他们远一点。”

    这两人陷入了内耗之中，打吧，打出个胜负来，也给她空出了足够的时间做安排。

    陆夫人可比谁都希望儿子能够创业成功，不回陆家最好了。

    可看关馨这模样，还有得纠缠有得闹，关馨以爱和道德捆绑陆缙，我都能为你死，你为什么不爱我。

    陆缙只怕一时半会挣脱不开，但终究会受不了的。

    她要带着孩子躲得远远的。

    南枝是一个听话的宝宝，奶奶说要离他们远一点，就要离他们远一点，不然又会生病。

    生病可疼可疼了。

    关馨手腕上的伤口看着吓人，实际上并不严重，关馨本身并没有多大力气，处理好伤口就可以出院了，不过需要复查。

    医生觉得相比于身上的伤，应该先把内心的创伤修复修复。

    医生也不得不劝两句，失恋了就失恋了，人生在世不称意，两条腿的男人多了去了。

    但关馨苍白着一张脸说道：“我只爱他。”她转过头来看着陆缙，一副令人怜惜又脆弱的样子，询问陆缙：“你说是吧。“

    陆缙没说话，让关馨的眼泪在眼眶里打转却没有哭出来。

    关馨能受这委屈，能受的，现在能受了，换做是以前是不可能的，换做是以前早就闹起来了。

    关馨不是没有感觉，有的，是有的，被偏爱的时候有恃无恐，当这份偏爱慢慢开始消散的时候，关馨是能够感觉到的，迫切想要抓住。

    离婚了，是她闹着要离婚，她想要重新跟陆缙在一起，就气虚。

    在医院门口，关馨问陆缙：“你还会来找我吗，我们还会见面吗？”

    说完又补充道：“我们会见面的，对不对？”

    她的眼里满满都是哀求：“陆缙陆缙……”

    关家人看到关馨这样，都忍不住在心里怒骂，你说你图什么，闹什么，现在又像狗一样要回到人家身边。

    玩脱了吧，真以为男人真的爱你就离不了你，陆缙什么条件，你自己什么条件？

    关键是，能哄回来也就罢了，以后关馨也不敢作了，不会这样天天闹腾。

    最坏的结果是，陆缙懒得理会这个前妻了。

    陆缙看着这样的关馨，如果说离婚陆缙是想要压一压关馨闹腾的脾气，可现在看到这样的关馨。

    神色惶恐不安，甚至在瑟瑟发抖，面色苍白无比。

    这样的人，这样的女孩子，哪里有魅力，有吸引人的魅力呢？

    没有的！

    男女之间的吸引力来自于性，来自于吸引人的外貌。

    关馨更没有引以为傲的事业。

    现在关馨，真的真的，没有能吸引人的地方，让人喜欢。

    有的只是让人疲倦和烦躁。

    陆缙只是说道：“我的工作实在忙，从零开始，我需要把精力和注意力放在工作上。”

    当初他梗着脖子要创业，如果不做点什么出来，回去了，肯定会被母亲瞧不起，而且就算是回到了公司。

    公司里的人都会觉得是他在外面干不下去了，所以才回到公司。

    灰溜溜地跑回来了。

    陆缙不想被人用异样的眼神看着，也要以最完美的姿态接受陆家。

    也算是应对母亲的打压，如果以后还要跟关馨在一起，也有更多的资本和筹码。

    陆缙能为关馨做到这个份上，可关馨好像心里蒙着肥油，没感觉，没意识，就闹腾。

    像个孩子一般，就要让人时时刻刻注意她。

    陆缙看着关家人，是不是她家里没有给她一点爱，因为没有爱，才把被爱当做人生唯一的价值。

    被爱了才有价值。

    (本章完)

