    西门青虽然面带笑容，但是老实车夫在面对她的时候，还是不自禁地打了一个寒战。

    一开始，老实车夫只是用自己的世界观来判断人。

    他以为西门青只是跟父母走上散，哪个大户人家的小姐。

    可是，在这一段时间接触下来之后，他才发现，眼前这这个姑娘虽然看起来年纪小小，却是一个城府极深，而且手段毒辣的人！

    他可是亲眼看到，西门青用毒药折磨了不少太监、宫女。

    也使得这些人，现在对西门青言听计从，不敢有半丁点的违背！

    那种毒药发作时候所带来的痛苦，实在令人感到浑身毛骨悚然！

    “姑、姑娘，我、我……”

    老实车夫一下子，就被西门青身上所释放出来的那一种令人心神颤抖的气势震慑到。

    一下子竟不知道该说什么。

    而西门青则是悠哉悠哉地站在了车夫的面前，淡淡地说。

    “你家两个儿子的问题，我都替你解决了。”

    “一个治好了病，一个也娶上了媳妇。”

    “家里盖了新房子，你的老伴儿也不用下田，辛苦做活，可以说小日子是越过越美满，而你还有什么不满足的呢？”

    “姑娘我错了！我、我下次再也不违背你了！”

    车夫吓得直接跪在了西门青面前。

    而这一幕若是有人看到，一定会觉得非常诡异。

    一个粗壮的车夫，居然对一个年纪小小的姑娘如此惧怕。

    西门青伸出嫩白的小手，在车夫的肩膀上拍了拍。

    “我是一个很讲原则的人，而且啊，向来说到做到。”

    “之前已经跟你说的很清楚了，违抗我命令的人，就只有一个下场！”

    车夫害怕得浑身发抖。

    “姑娘，你行行好，放过我吧！”

    车夫一边求饶，一边对着西门青连连跪拜。

    然而，就在他张嘴求饶的时候，突然有一道寒光闪烁而过！

    接着，老实车夫就捂住了自己的嘴巴，有鲜红的血液从他的嘴里喷涌而出！

    而西门青则是突然出手。一掌就拍在了车夫的咽喉上。

    车夫整个人在地上翻滚了一圈，倒地的同时，也是喷出一口鲜血。

    在那血液之中，居然还有半截舌头！

    西门青面色冷硬地看着老实车夫，用冰冷无情淡漠的口吻，吐出一句。

    “哪里爬进来，就哪里滚出去。”

    “从今往后你不用再出现了，如果我再见到你，下次就是你的死期！”

    老实车夫虽然被西门青割断了舌头，还是无比感恩地连续磕了三个响头。

    捡起自己半截舌头，连滚带爬地又从狗洞钻了出去。

    西门青微微抬头，看了看天，自言自语。

    “我什么时候变得这么仁慈了？”

    “算了，也就是是一个车夫而已，量他也翻不起水花。”

    话音落下，就有一个宫女急匆匆而来。

    对着西门青小声说：“官家来了。”

    西门青嘴角微微上翘，随后跟着宫女迅速穿过花园小路。

    很快，就进入一个狭窄的小门来到了阁楼之中。

    西门青前脚刚进阁楼，赵栩后脚便到。

    赵栩本意是来看西门青的，嘴巴上却是装模作样地开口询问。

    “这两日，怎么不见仙长啊？”

    西门青把早已经打好草稿的话，说了出来。

    “师父前几日突然感悟天机，就一直在楼上闭关。”

    “师父说了，官家若是前来，就让领路。”

    说完，西门青施施然地转身，带着赵栩前往3楼。

