    

    察觉到君御离身上的恐怖气息，苏氿冷冷睨了容执一眼，便转身安抚君御离。

    不管怎样，她家御离哥哥最重要。

    “御离哥哥，不气不气。”苏氿拉住君御离的手，声音温软娇嫩，轻声安抚着他。

    感受到手中的温软，听到少女娇软的声音，君御离眸中的怒火这才渐渐消下。他垂眸看着苏氿，对上她那娇颜如画的面容和细碎有星光的眸子，轻轻嗯了一声。

    暮心瑶再次感叹，真没想到君珩还有此等演技！

    苏氿牵着君御离的手，冷冷看向容执，杏眸冷冽：“容执，你真当本郡主不敢杀你？”

    他喜欢她与否，于她无关。但是，惹御离哥哥这般大怒，她就容不得容执了。

    容执眸光在苏氿和君御离牵在一起的手上停留了片刻，眸光温凉如水，清俊雅逸的面上露出了浅浅笑容，嗓音温凉带笑：“郡主不敢。”

    “本宫若死，整个杏陵都将为本宫陪葬。”

    容执用最轻淡的语气，说着最狂妄的话语。

    苏氿不可能冲到到为泄一时之愤，不顾杏陵百姓和对她有教养之恩的未帝。

    然而这时，他却听到那娇媚绝艳的少女绯唇轻启道：“你用杏陵陪葬，那本郡主便让整个昱国为杏陵陪葬。容门主，你意下如何？”

    容执面容稍稍皲裂。

    暮心瑶、千漠和林涟漪都被苏氿的话惊了一惊。

    就连君御离和宁熠辰都诧异了。

    容执神色复杂地看着苏氿，似笑似嘲：“郡主真是狠心啊。都说未帝对泠音郡主胜却亲女，倒是没想到，郡主竟不顾他的死活。”

    苏氿自然不可能不顾忌未帝的死活。

    只不过，她一向不喜被人制约。除却御离哥哥外，也无人能让她妥协。

    正如容执料定她不会对他下死手一般，苏氿也料定容执不会赔上自己的性命。

    所以都是说狠话罢了，容执既然喜欢说狠话威胁，那她就奉陪到底。就算是在气势上，她苏氿也不会输。

    容执心思玲珑，自然也察觉到了苏氿的想法。那么继续说狠话也就没有必要了。

    他轻淡如水的眸光轻轻瞥了君御离一眼，对苏氿道：“郡主将这位君公子当做心上人，可这位君公子却未必如此吧？”

    容执此言一出，暮心瑶丹凤眼都亮了几分。容执这是……查到她表哥身份了？

    也是，昱国太子郁云容，心思缜密，智谋如妖，想必早就对君珩有所怀疑，着手去查他的身份了。

    宁熠辰听得一脸疑惑。这君御离，明显爱惨他师妹了啊，没看到他眼珠子都要黏在他师妹身上了吗？

    千漠也是不解。他虽觉得君御离气度雍华不似常人，但也并未上心，更多的注意都放在苏氿身上。

    林涟漪则是轻挑了挑蛾眉。

    君御离轻轻瞥了容执一眼，只是轻嗤了一声。他对阿氿的情，不必诉与旁人听。

    苏氿黛眉微挑，“云容太子何出此言？”

    容执淡淡道：“本宫本无意挑拨郡主与这位君公子的关系，只是今日查到了些有趣的事情。”

    他从宽大雪白的衣袖中缓缓拿出了一副画卷，缓缓展开，画卷上是一名雍容华贵的俊美少年，画中之人，正是君御离。

    然而，画卷下端却写着几个字——

    大渊太子，君珩。

