    两个“神”的“门徒”，两只“究级异兽”。

    它们的交手时间虽然很短，但是介入了战斗的云海还是观察到了很多细节。

    “能量攻击伤害不大，肉搏看似更容易伤到它们？”

    “不使用能量攻击，那是因为能量攻击对它们而言伤害不大？还是伤害太大？”

    “或者说它们只想痛痛快快地打上一场，并没想分出个生死。”

    云海心中想着，后退的速度越来越快。

    这一次，他没有使用空间能力，也没有让“裂吻异形”带着异形大军跳跃离开。

    两只“究级异兽”的战斗，此时异常激烈。

    虚空中不停出现一道又一道裂隙，甚至于出现一个又一个转瞬即逝的“黑洞”。

    云海的精神感官当中，两只每一秒几乎可以做到数十上百次攻击的“究级异兽”，却就像是变成了一只“异兽”，别说是分清彼此，他甚至都捕捉不到它们的残影。

    那一片虚空，在它们激烈而暴力的攻击当中，已经彻底混沌起来。

    “快离开这里吧，主宰。”

    “我们可能都打不动它们，趁现在还有机会！”

    “猎狸异形”的声音，在云海脑海中响了起来。

    “去恒星那边，快！”

    就在云海正准备“空间跃迁”带着所有异形离开时，魔戈的声音在他脑海中响了起来。

    云海不由一怔，这时他的精神力捕捉到了异常。

    魔戈和“诛”的战斗，就在他的身后。

    它们交手产生的虚空波动，都是从云海的身后泛过来再递荡出去的。

    然而就在魔戈突然发出精神信息的同时，云海的精神感官当中，从他的左前方，一道微弱的虚空波动扫过了他的身躯。

    正常的情况下，这样程度的虚空波动，会被两只“究级异兽”战斗产生的反方向递荡的空间波动抵消、抚平。

    但是这几乎难以察觉的虚空波动，却没有受到任何反方向空间波纹的影响，掠过了云海的身躯，一直掠向了他身后更远的虚空。

    根本不需要思考，云海大概就猜出来发生了什么。

    没有一丝犹豫，他带着所有异形一个闪烁就出现在了“恒星系统”当中。

    同一时间，一个光团从云海刚刚离开的虚空中闪现出来。

    “进入恒星当中。”

    魔戈的声音，在他的脑海中再一次响了起来。

    带着所有异形，云海一头就扎进了恒星的火焰之海当中。

    在被无边的火海包围的刹那，云海的精神力捕捉到了更多。

    突兀出现的光团，只是一个闪烁就冲进了“恒星系统”。

    而正在跟“诛”激战的魔戈显然预判了光团的行为，几乎就是刹那间拖着重伤的身躯挡住了光团。

    失去了部分躯干的魔戈，它的重伤是打不过“诛”所导致的，还是为了阻止又一个未知存在不得不挨上“诛”一记重击，云海不清楚。

    但是他可以确定，魔戈成功地阻止了那个光团大约一秒左右的时间。

    一秒时间可以干什么？

    在很多时间，别说一秒的时间，就是一个恒星月也无关紧要。

    然而在现在，一秒时间却足以决定胜负甚至是生死。

    云海带着所有异形投进了火焰之海，先前还不清楚魔戈为什么要让他这么做，直到他在疾速投进更深处的时候感觉到了特殊的引力波动后。

    在恒星的深处，竟然存在着一个扭曲的空间漩涡。

    而这个空间漩涡就像是本身存在着意识一般，当它感觉到了云海和异形大军的接近时，竟然在火焰之海中膨胀、游离，自主地迎了上来。

    精神力并没有被扭曲的云海，在这个时候已经感觉自己被某个强大的存在死死锁定了，只是那不是精神力的锁定，更像是某种能量武器的远程锁定。

    “空间漩涡”就像扭曲的布帛一般，在席卷而上的瞬间膨胀起来囊括了云海以及紧密挤成一团的异形大军。

    当一点漆黑的光团从火焰之海中疾射而至时，云海和所有的异形包括那个扭曲的空间漩涡都已经消失不见。

    黑色光团在恒星深处爆开，只是不见多么强大或者狂暴的能量波动，恒星深处就像是被冰结一样突兀凝滞下来。

    下一刻，白色的光团出现在了恒星深处。

    在一道道五彩斑斓的能量射线扫过后，确定不可能找到“空间传输通道”的坐标了，白色的光团倒飞了出去。

    紧接着，凝滞下来的恒星突然塌陷了，中心区域突兀形成的“黑洞”只用了很短的时间就将整颗恒星吞噬一尽。

    “诛，枭王一定会杀了你的。”

    “你知道自己做了什么吗？”

    飞离了恒星的白色光团光芒大盛，露出的椭圆形银色飞船发出了愤怒的精神信息。

    “王会不会杀我，这不用你管。”

    “我至少是被一个未知的门徒或者说究级异兽缠住了，你呢？

    “你追了上去，竟然还让它们逃脱。”

    “斯奈，你还是考虑一下你们的星主会不会毁灭你吧。”

    仍旧与魔戈战成一团的“诛”，不管它心里是怎么想的，至少精神信息的回应还是那么的理直气壮。

    “好，既然你这么说，抓不到异形，那我就只能用你跟它去复命了。”

    被称为“斯奈”的椭圆形银色飞船继续发出愤怒的精神信息。

    随后，伴随着更显刺目的光芒从飞船船体上闪现，密集的能量光点无视了空间的距离，就像是闪烁似的出现在了“诛”和激战的魔戈所在的虚空。

    每一道能量光点，都是一个特殊的菱形。

    当这些能量光点发出耀眼的光芒随后无声地消散时，整片虚空中无尽的能量光刃开始了疯狂地跳跃。

    每一道能量光刃，就像是有一只强大的生物在挥动着它直刺、举砍、斜劈……

    几万道能量光刃甚至比“空间光刃”还要强大，只是瞬间就将整片虚空斩成了碎片。

    “你疯了！斯奈……”

    “你想要挑起神战吗！”

    在刹那间不知道被多少道能量光刃击中，庞大的身躯都在喷血间迅速变小，“诛”这一道精神信息充斥着不可思议和愤怒的惶恐。

