    犬冢有香做了什么事情？

    她顶多就只是在网络上告诉了深田有关于灾厄之匣的事情，之后又将深田与中城绫之间的事情告诉了犬冢渗人。

    从一开始她就把自己摘得干干净净的。

    毕竟寻找灾厄之匣的是人深田，而使用灾厄之匣的人，是犬冢深人。

    她并没有强迫深田亦或是犬冢深人去使用灾厄之匣。

    硬要往犬冢有香脑袋上面冠上个罪名...那估计就是教唆他人杀人以及袭击北川寺未遂了。

    可那也只是硬往那个方面去说。

    按照他们俩现在的样子来看，北川寺反而更像是恶人。

    当然...最主要的还是...

    北川寺看着倒在地上犹若死尸一样的犬冢有香，死气萦绕着的双眼微微闪烁——

    在犬冢有香的身体之上，正若有若无地缠绕着一缕缕浅淡的恶念。

    想必是因为犬冢有香这些天一直接触灾厄之匣才会出现这种状况。

    这些恶念对北川寺来说并不算什么，但对犬冢有香这种普通人来说却是一种缓慢发作的毒药。

    那一部分的恶念会侵蚀她的生命力...粗略估计的话，犬冢有香应该会因为这些恶念丢掉五年的寿命。

    这惩罚不可谓不重，毕竟犬冢有香顶多算是个少年犯，就算她‘教唆杀人’以及‘袭击他人未遂’这两条罪名坐实，那也估计就只是关进少管所里面半年就放出来，要是犬冢家愿意花钱的话，犬冢有香被关的时间只会更少。

    另一边，一直躺在地面上的犬冢有香正看着北川寺。

    她的身体已经没有多大的刺麻感了，但犬冢有香却并不想反抗。

    姑且不说她究竟能不能反抗得过北川寺，就算能从对方的手中逃脱...自己又能去哪里呢？

    她说到底还只是无处可去而已。

    不管是犬冢家还是早川家...

    报复完犬冢深人之后，心中所涌起的也就只是无穷无尽的空虚感。

    是的...空虚感。

    犬冢深人死后自己又能得到什么呢？

    犬冢有香不知道，也根本不懂。

    说到底她也就只是一个国中生，并不是那种以杀人来获得快感的变态杀人狂。

    当心里面深沉仇恨淡去的时候——

    “剩下的也就只是空虚了。”

    北川寺的声音响起，一同将犬冢有香纷飞的思绪也拉了回来。

    犬冢有香恍惚回神，双眼对上了北川寺的双眼。

    对方双眼一动不动地盯着她，然后——

    北川寺站直了身体，随后默不作声地将弹簧刀与电击枪收起。

    他伸出手指，指向公园的出口。

    他没说话，但动作中表达出来的意思却很简单。

    让犬冢有香离开。

    是的，犬冢有香相当于丢掉五年寿命，这已经算是对她的惩罚了。

    再加上犬冢深人与深田也不是什么好东西，北川寺对为他们报仇其实并没有什么兴趣。

    “...你...”犬冢有香瞪大双眼，完全没有想到北川寺在这种优势尽占的情况之中还会选择放她离开。

    难不成是同情自己的遭遇？

    犬冢有香小心翼翼地看向北川寺。

    这个青年的脸色还是一如既往的平静，根本就看不出半点情感蕴含其中。

    北川寺的声音再度响起：“我不会同情你。”

    他继续说道：

    “事实上你之前遭遇的那些事情确实值得别人同情，但是当你手上沾染血腥的那一刻，你做的一切不管再怎么有理由，都已经失去同情的意义了。”

    “......”犬冢有香。

    正如北川寺所说，不管理由再怎么充分，她的手上沾染上血腥已经是既定事实...这是谁也无法改变的。

    可不知道为什么，犬冢有香就是感觉自己有什么话想对面前的北川寺说。

    不错...就是有什么想说的话...

    她默默地从地上站起来，随后就看见北川寺正大跨步地向公园外走去。

    北川寺走得很稳，似乎根本就没有去管站在原地的犬冢有香的意思。

    看着他即将离去的背影，犬冢有香一直压在胸口的话语终于脱口而出：“我、我会和现在的父母沟通的！我要回到早川町的老家，一个人生活！”

    她的声音不大，而且其中还带着些许颤抖，面色涨红，显然已经用尽全力。

    北川寺的脚步顿了顿，然后又向前走去。

    犬冢有香的寿命减去五年，作为惩罚，接下来独身一人在早川町生活的日子也不会太过轻松...

    可那又与他北川寺有什么关系呢？

    他一头扎入夜色之中，很快就消失在犬冢有香的目光之下。

    望着北川寺离去的方向，犬冢有香深深地吸了一口气，接着她的双腿弯下，额头贴着手背跪下，整个人呈土下座下跪。

    不知不觉之中，她的身体颤抖，带着哭腔声音也随之传出——

    “谢谢...谢谢...”

    “真的...非常...谢谢你。”

    她没出息地抖着身子。

    在昏黄灯光之下，她分外清晰的影子...显得格外孤独。

    ......

    北川寺特意来到调查灾厄之匣这一事件，最关键是为了谁？

    答案其实很简单。

    一方面是为了需要做手术的中嶋実花，另一方面则是为了神谷未来。

    神谷未来想要丰富自己面对怪异时的经验，因此才要求北川寺带她过来。

    “真没想到，寺君最后居然原谅犬冢有香了。”

    神谷未来跟在北川寺身后，大眼睛一闪一闪的。

    她其实一直就躲在旁边隐藏自己。

    北川寺所说的话，所做的事情她都看得一清二楚。

    只不过让神谷未来没有想到的是，北川寺在主动权都在他这边的时候，居然选择原谅犬冢有香了——

    神谷未来这句话让北川寺转过头来。

    “我并没有原谅她。事实上我也没有原谅她的资格。被灾厄杀害的是犬冢深人与深田，并不是我，我叫她出来也就只是去拿灾厄之匣的。”

    北川寺毫不留情地指出了自家未婚妻的语病。

    “嘿嘿...都一样都一样！”神谷未来不在意地摆手。

    她其实心里面比谁都清楚，要是犬冢有香真是那种反人类反社会性格的话，北川寺肯定就不会像刚才那样，采取那么柔和的方式去对待犬冢有香了。

    见神谷未来这副样子，北川寺很敏锐地就察觉到了她的心思。

    但他也懒得将神谷未来的小心思指出来，他只是将刚刚入手的灾厄之匣取出。

    与此同时，系统冰冷的声音也在耳边掠过——

    叮，系统提示，你发现了新的怪异‘灾厄之匣（缺陷）’。

    北川寺看向系统框。

    在灾厄之匣的名称之下，是整齐排列过去的备注。

    灾厄之匣（缺陷）：阴冷的恶念侵蚀，死者的怨念在匣中哀嚎。此为不幸之物，此为不祥之物，拥有咒杀他人的效果。现在这阴邃、让人恐惧之物落入了你的手中...你的目标...又是谁呢？

    附注：如果无视其反噬自身的效果，这会是个不错的灵具。

    这就是有关灾厄之匣的信息了。

    “寺君，差不多到地方了。”

    正当北川寺沉思的时候，旁边的神谷未来突然开口。

    她的声音将北川寺的思绪拉回，随后，北川寺抬头看向四周的环境。

    废弃脱落的墙皮...四处裸露着钢筋的混凝土块，锈迹斑斑的铁丝四处散落，天花板也连接着电线垂落下来。

    从北川寺这边看过去，周围垂落了鬼手一样，让人心底泛冷。

    可实际上这个地方虽然环境阴森了点，但并没有一丝一毫的怨念。

    这就是一座随处可见的废旧大厦。

    为了腾出神谷未来与恶念战斗的地方...所以北川寺才选择了这么个地方。

    毕竟善念还有怨念这些东西并不是能让普通人看见的东西，再加上为了避免旁人打扰，因此他们才走了好久来到这里。

    “未来，准备的怎么样？”

    北川寺侧头看向身边的神谷未来。

    “...呃...说实话...有点紧张。”

    神谷未来不好意思地伸出手比划了一下。

    “你不用担心，一切有我在旁边盯着，你那边解决不掉的话，我还有永世她们也会出手。加上你身上还有我送给你的巫毒娃娃，根本就不用担心出事。”

    说到这里，北川寺才像是想到什么一样，伸手将肩膀上面正趴着的西九条可怜摘了下来。

    “？？？？”

    西九条可怜本来趴着好好儿的，这一下子被北川寺拎起来，根本就没有反应过来，那张小布偶脸满是莫名其妙。

    北川寺无视了西九条可怜的表情，只是开口说道：

    “可怜在后面也会助力的。”

    听了北川寺这句话，西九条可怜这才反应过来。

    她圆滚滚的手急急忙忙地往屁股后面一摸。

    她将另一个身体摸出来，然后圆手一搓，将其变成善念小锤子的形状，就好像是耍宝一样地在神谷未来挥了挥，示意她不用害怕。

    只不过西九条可怜的后颈正被北川寺提着，挥舞小锤子的同时还在半空中扑腾着小脚，看上去不仅没有什么气势，反而有一种狼狈可爱之感。

    但神谷未来这种时候自然也还是要哄着西九条可怜的。

    她将可怜放在自己的手上，光滑白皙的脸蛋蹭着她的布偶脸，同时嘿嘿地笑着说道：

    “那我可就拜托你咯，可怜妹妹。”

    对于神谷未来这个样子，西九条可怜圆滚滚的手臂也直接抱着她的脸，整个布偶身体都在蹭来蹭去的。

    “好了，你们做好准备。”

    见她们俩实在没完了的样子，北川寺也是面无表情地提醒一句。

    在得到神谷未来与西九条可怜的回应后。

    北川寺也不再犹豫，伸手将灾厄之匣从黑色的小盒子给拉了出来。

    汹涌的怨念与恶念瞬间冲出。

    只是一两秒之间，北川寺与神谷未来头上就汇聚出一片阴冷邪恶的‘乌云’。

    这些乌黑的气流蠕动着，将空气之中的热量迅速地抽走。

    气流继续蠕动，好似要形成人形一般。

    可是下一刻——

    神谷未来已经双拳上浮起淡金善念，整个人跳起来。

    嘭！！！！

    一拳。

    直接将半空中乌黑的气流砸散。

    神谷未来并没有呆愣着在原地等待对方成型，反而是率先出击。

    这就让北川寺暗暗地点了点头。

    毕竟胜利的机会稍纵即逝，要是北川寺的话，肯定也会采取相同的行动。

    可是...

    “不太对劲。”

    北川寺看着捏起恶念团到处乱砸的神谷未来以及提起善念锤子一锤砸得地板开裂的西九条可怜，禁不住地喃喃自语着。

    是的，不太对劲。

    按道理来说，牟迟巫女之证里面应该有很多高杀伤性的咒法才对...可是为什么...为什么西九条可怜与神谷未来非要选择这种近身肉搏的方式？

    不应该有那种华丽咒法的吗？

    “不对劲。”

    北川寺又念叨了一句。

    神谷未来现在正抱着一块钢筋混凝土石板狠狠地砸在那团灾厄之匣的恶念之上。那大开大合的样子根本就不像巫女，反而更像是近战格斗者。

    而西九条可怜则是将手里面的善念小锤子变成了小电钻，不断地钻着想要凝聚成实体的恶念。

    看着一人一善灵这个样子，北川寺也是陷入沉思之中。

    恶念正在逐步减少，但北川寺心中的疑惑也越来越深。

    可怜与未来近身战斗的手法很熟练。

    可...究竟是谁教会她们两个这种战斗方式的？

    北川寺越想越不太对劲，接着，他恍然大悟，一下子就想到了某个人。

    岗野良子。

    应该就是这个女人教坏了神谷未来。

    北川寺在之前就听神谷未来说过，她经常在岗野良子那里学习格斗技巧，也确实学有所成。

    说不定正是神谷未来在岗野良子那里学了这些东西，然后又教坏了西九条可怜。

    “这样就对了。”北川寺嘀咕了一句。

    没有人会平白无故的会什么东西，只有别人示范，她们再跟着模仿才能学会。

    而岗野良子就自然而然地有这个嫌疑。

    “...看来确实要和良子好好儿地谈一谈了。”

    正当北川寺如此想着的时候，那边的神谷未来突然叫出了声：“寺君，它好像快不行了。你不是说要给它最后一下吗？快点过来呀！”

    “来了。”

    听了神谷未来的招呼声，北川寺回过神来，他简单地应了一声后，一手向空气抓去！

    狰狞可怖的死气大锤进入手中。

    然后！

    嘭！！！！！！

    只是一锤。

    怨念四散。

    死气炸裂。

    无数幽魂惨叫。