    “对啊，我就是在拉仇恨啊！”

    “没天理啦没天理啦，你长的那么好看，又不会吃胖，这是让我们没有活路啊！”说完，她做出一个仰天长叹的动作，惹得大家一阵大笑。

    “但是我爱怼人啊~”苏晚晚一挑眉，看着刚刚说话的女演员，“要不要来波互怼？”

    苏晚晚最近网上冲浪比较多，也学会了很多现代词汇，用起来她也觉得非常有意思，现在可以说是已经得心应手了。

    “不了不了，怼人还是你厉害。”刚刚那个女演员连忙摇头，“我认输。”

    听到二人的对话，旁边众人笑的都非常的开心，就连孙导的注意力都转移了过来。

    “说什么呢，这么开心，带我一个。”

    “说晚晚怼人呢，孙导要试试吗？”刚刚那个女演员瞬间就将话题抛给了孙导，并且带着苏晚晚同款笑眯眯的表情看着他。

    “不不不，算了算了。”孙导一听也是连忙摇头。

    在苏晚晚进组前，他是听说过她怼人的事迹的，但是考虑到她的演技确实还可以，并且费用也不高，才定下了她。

    虽然在剧组这将近一个月的时间苏晚晚表现的非常礼貌，但他的内心还是觉得苏晚晚实际上是隐藏起了自己，可能是因为怼人太狠被经纪人教育了。

    正在大家聊得十分开心的时候，服务生走了进来，将之前醒好的酒给大家倒上，又走了出去。

    服务生一走，邱蔓蔓就端了一杯酒，扭着腰肢走到了苏晚晚的面前，顿时，空气突然安静了下来。

    大家你看看我，我看看你，脑海中同时回想起一句歌词。

    最怕空气突然安静。

    苏晚晚看着突然走到自己面前的人，目光沉了沉。

    终于按捺不住了是吗？

    邱蔓蔓仿佛没有注意到空气的安静，她摇晃着手里的酒杯，轻轻的开了口。

    “晚晚，你今天的戏杀青了，我还没有祝贺你呢。”

    “谢谢，祝你也早日杀青。”苏晚晚看了她一眼，不紧不慢的回答道。

    她的态度很冷淡，但邱蔓蔓好像没有感觉到一样，笑了笑，给苏晚晚倒了一杯酒。

    “之前的事，是我不对，我和你道歉。”说完，她将这杯酒推到了苏晚晚的面前，“这杯赔礼酒，你不会不喝吧？”

    邱蔓蔓说完话，气氛突然有些诡异起来。

    苏晚晚看着面前这还在杯中摇晃酒，勾了勾嘴角，她伸手拿起酒杯，一饮而尽。

    “晚晚……”

    一旁的小意面色担忧的看着她，似是担心她有什么危险。

    苏晚晚看了她一眼，示意她自己没事，又转头看向邱蔓蔓。

    “酒喝完了，话也说完了，邱小姐还有什么事吗？”

    “晚晚话还说的这么冷淡，是还没有原谅我吗？”邱蔓蔓一动不动的看着苏晚晚，表情突然变得有些可怜。

    看着她的变脸，苏晚晚心中一阵冷笑。

    这脸变的也太生硬了，皇宫中任何一个妃子出来柔弱都装的比你好。

    但苏晚晚没有把这话说话，只是那么看着她，就让人感觉到了她身上的冷意。

