    “内忧外患？”

    “异虫刺族？”

    放下了手中精美的酒瓶，云海看向了莫迪。

    “没错。”

    “异形联盟其实非常的脆弱，比我原先想象的还要脆弱。”

    “智能微观文明很强大，而且正是因为这个文明的存在，异形文明才能迅速地发展起来。”

    “否则，异形文明上哪里去找那么多优秀的宿主？”

    “就像异形先向宣扬的那样，整个星盟联合众国所有可以被寄生的生物全部做了异形的宿主，那也就是贡献了上万亿的信使异形，这还是一次性的。”

    “而智能微观文明，它们却能源源不断地为异形提供各种各样优秀的宿主。”

    “智能微观文明，确实是一个很好的盟友。”

    “但是当盟友的关系建立在谎言的基础上时，这种关系就很脆弱了。”

    “任何一个文明，都能被击败，但不会轻易地被灭绝。”

    “特别是一个机动性很强的文明，我们就算消灭了他们百分之九十九的生命，但总还是有一些生命会逃离的。”

    “我们假设萨尔那加族并没有被虫族当年全部毁灭，那么在这种情况下，智能微内观文明就是一颗定时炸弹，而且还是那种一爆炸就可能毁灭我们超级定时炸弹。”

    “主宰，这一点你承认吗？”

    “智能微观文明或者不是虫族的对手，难道它们也不是异形文明的对手吗？”

    莫迪缓缓地说着，深邃的眸子一眨不眨地盯着云海。

    点了点头，云海没有说话。

    “我们再来说说另外一个隐患，那就是异虫刺族。”

    “主宰，我敢百分百的保证，在异形联盟将来和虫族作战时，异虫刺族不会是我们的盟友，它们只会听从虫族主宰的命令，反过来倒攻我们。”

    “这就像一只游荡在另外一片星域的异形进化成了母皇，在它发展出了数百万数千万的规模后，再和你相遇在宇宙当中，你觉得你能控制它吗？你觉得它会向你攻击吗？”

    “异虫刺族就是这样，它只是一只原始异虫母皇发展出来的文明，说到底也就是虫族一个分支文明，而且还是原始的分支文明。”

    “不管异虫刺族的母皇现在进化得再强大，当它遭遇虫族主宰时，我相信源于基因的控制力量，它根本无法拒绝虫族主宰的命令。”

    “到那时，我们以为会并肩作战的异虫刺族，反而为成为虫族针对我们的出其不意的尖兵。”

    “所以，相比智能微观文明，异虫刺族其实是更大的隐患。”

    见云海没有作声，莫迪继续说道。

    “在会议室中，那个坐在你身边的是不是就是异虫刺族的母皇？”

    卡特兰尼斯突然插了一句。

    云海点了点头，没有说话。

    “主宰你可能会很信任她，她可能也能抵抗虫族主宰的召唤。”

    “但是主宰你要清楚，更多的虫子不行。”

    “异虫刺族所有的虫子，是无法抵抗虫族主宰的召唤的。”

    “就像异形文明，可能有一只异形母皇在进化后拒绝你的召唤，但它统治的更多的异形不行，这就像你先前说过的一样，这是源于基因控制的力量，无法拒绝。”

    卡特兰尼斯马上又补充了一句。

    “异虫刺族的事情，我一直有考虑过。”

    “跟你刚才说的一样，云月也就是你们刚说的异虫刺族的母皇，那个在会议室中坐在我旁边的人，我从来没有怀疑过她。”

    “你们这可以这么理解，云月并不是由一只原始的异虫进化出的异虫刺族母皇，所以我并不怀疑她。”

    “所以她也没有以壮大异虫刺族为主要目的和工作，我们只是通过她对异虫刺族的研究和了解，从而得到一些灵感，让异形文明可以进化的更完善、更先进。”

    “这一点，你们不用担心。”

    “在将来和虫族的战争来临时，我会首先想办法处理掉异虫刺族。”

    对于俩人的意见，云海终于做出了回应。

    “智能微观文明呢？”

    卡特兰尼斯马上又问道。

    眉头微微皱了起来，云海摇了摇头。

    “异形文明，现在离不开智能微观文明。”

    “我们需要更多的宿主，而这些宿主需要各种各样不同的生命星球来生存、繁衍。”

    “异形文明可以轻易地摧毁一颗生命星球，但是我们建造不出任何一颗生命星球。”

    “所以，哪怕清楚智能微观文明会是一枚超级定时炸弹，至少现在我们离不开它们。”

    稍稍停顿了片刻，云海苦笑说道。

    “当谎言重复了一千遍一万遍，它也有可能成为真理。”

    “异形主宰，在我们的文明当中有这样一句俗话。”

    “主宰，现在智能微观文明的主脑怀疑过你的身份吗？”

    莫迪接过了话岔，认真地问道。

    “没有。”

    “事实上我从来没有主动告诉过它，我是萨尔那加族的堕落者，这都是它自己的认知。”

    云海同样认真地回应道。

    “那就好。”

    “主宰，你只要把握住这一点就行了。”

    “无论到什么时候，你都不要否认自己的萨尔那加族堕落者的身份。”

    “既然那个伽诺都分辨不出来你的真实身份，我估计就是将来碰上了真正的萨尔那加族，他们也未必分辨得出来。”

    “只要能搞定这个麻烦，剩下的就不再是问题了。”

    莫迪微笑说道。

    “你确定？”

    云海疑惑地问道。

    “主宰，你说过了伽诺进化成智能生命后的问题。”

    “在萨尔那加族的限制下，它还能进化成智能生命，却又没有到达那种可以摆脱所有限制的地步。”

    “这样的情况下，如果再普到其它的萨尔那加族人，主宰你认为伽诺是继续和你合作的可能性大，还是离开你的可能性大？”

    莫迪笑眯眯地问道。

    皱眉想了想，云海随即露出了释然的笑容。

    “一个强大的文明或者联盟，它必须是一个团结的文明。”

    “现在看来，真实情况其实比我们想象的还好一些。”

    “你拥有一个可以绝对信任的异虫刺族母皇，而智能微观文明的主脑将来背叛你的可能性其实并不大。”

    “现在，我们的问题就是外患了。”

    “主宰，你可以说说你的真实想法吗？”

    “为什么我们会有一样的看法，那就是明明在需要着手安排撤退的情况下，你却表示出了相反的意图？”

    “这里面有什么关键吗？”

    话已经说开了，莫迪也就不再掩饰更多，而是直接了当地问道。

