    第66章顺利进厂，初遇（加更）

    林棠顺利回到那个考试的房间。

    她到的时候，一起考试的二十来个人也都到了。

    一个个年轻人脸上是掩也掩不下去的激动和紧张。

    人到齐后，刚坐下没多久，杜晓娟连同其他厂里干事就进来了。

    看到安静坐在角落，却不容忽视的林棠，杜晓娟眼底闪过一抹满意。

    有才华又瞧着懂事的小姑娘谁不喜欢呢？

    “让各位同志久等了。”杜晓娟客气地说了一句。

    随即直抵正题，“今天来考试的各位同志都是厂里的大小领导推荐过来的，最少也是初中毕业。

    我为厂里即将招徕几位优秀人才，感觉很高兴。

    按照规定，第一名将直接进入厂里的广播站做宣传工作，第二名会进入行政，主管仓库，其余三名进厂房。

    作为厂里的干部，我希望有幸进厂的同志能尽好本分，一心一意搞生产，

    不能进的，也不要妄自菲薄，继续提升自己。

    各行各业都需要人才，希望你们在别的岗位上继续发光发热。

    现在请赵干事向各位宣布今日的考试结果……”

    这次招人由广播站的杜晓娟和主管行政、实则是厂里仓库系统的赵祥瑞负责。

    主要是因为招入的两位干事，以后是在他们手下做事的，各自领导负责这事最合适。

    赵祥瑞是个四十多岁的男人。

    他一米七出头，眼睛不大，颧骨下陷，瞧着比村里人都瘦。

    这人走出去，实在很难让人相信，他会是如日中天的棉纺织厂的干事。

    赵祥瑞温和地笑了笑，语气温温吞吞的。

    “……我宣布，第一名林棠，第二名赵玉秀，第三名刘牛牛……”

    下面的人，通过的人一脸喜色。

    没听到自己名字的屏着呼吸看着赵祥瑞。

    等确定没有自己后，有那心态不好的眼睛都闪出了泪花。

    赵祥瑞宣布完后，妥帖地嘱咐道：“进厂的人，今儿明儿两天记得把户籍和粮油关系转到厂里来，

    这跟各位的福利可是息息相关的，都应点儿心。”

    他说完转户籍和粮油关系，没进厂的人这才真正意识到自己错失了这次难得的机会，怕是又要继续等招工机会了。

    参加招工的一个个也不过十几二十岁，有几个小姑娘竟是当场洒下泪。

    这次没进，下次就不知道要等到什么时候了。

    他们可是等了两年，才等到这次厂里招人的机会。

    只一想到要继续被家人嫌弃、做苦活，没进的人只想大哭。

    太苦了！

    杜晓娟微微拧眉，“这次没进，还有下次机会，哭什么？

    职业没有高低之分，在哪里不是建设国家，都把眼泪擦一擦，回家去吧。”

    “……顺利进场的几位小同志，别忘了转关系。”

    说完，几个干事一并出去了。

    没进厂的年轻男男女女，被说了两句，只觉得丢脸的慌。

    面面相觑一眼，窘红着脸走了。

    林棠虽然知道自己能过，结果出来的时候，还是难掩开心之色。

    冲着将要一同进厂的四个人点了点头，率先出去了。

    一出房间，看见了外面等得焦躁的三哥。

    “……棠棠？”他颤着声音唤道。

    林棠弯眸一笑，“三哥，我过啦！”

    “我成工人了。”

    林青木一听这话，只觉得有人在自己心口放了烟花，说不出的狂喜，其中还夹杂着一丝心酸。

    念了那么多年书，棠棠终于要端上铁饭碗了。

    “太好了！爹娘和大哥他们一定得高兴疯了不可……”他眼中泛着水光说道。

    爹娘最想他们兄妹几个出人头地，他们几个小的脑子笨、运气也不好，只能留在村里刨地挣工分。

    还是棠棠出息，自己给自己弄了个工作。

    就没有比妹妹更厉害的女娃子了。

    林棠被三哥看的心里酸酸的，摇摇头笑道：“好日子才刚刚开始呢，以后咱家会更好的，就是村子也会更好的。”

    她长相柔美，带着东方女子特有的温柔与娇美，眼神却是坚定有力量的。

    说出的话，让林青木觉得以后可能真会兑现。

    “棠棠说的话我信。”

    林棠抿嘴笑了。

    她说的话，即便编一句牛在天上飞，家人也会一口咬定是真的。

    “三哥，你跟我去转粮油关系吧。”

    林青木脸上写满喜悦，连忙点头，“对，咱去给你转粮油关系，关系转了你就能吃上供应粮了。”

    他家出了个拿铁饭碗的了，真是难以置信。

    跟做梦似的！

    “嗯嗯。”

    林棠带着三哥转了粮油关系，领到个人的粮油证，兄妹俩出了棉纺织厂。

    开门大爷瞧见他们，朗声笑了出来。

    “小姑娘啊，恭喜你进咱们厂了，关系转了没有？趁早把关系转了吧！”

    中午回去吃饭时，他把那几颗奶糖给家里的小孙孙，小娃娃高兴地抱着自己直叫爷爷。

    可把他叫的跟喝了几大白一样，浑身都舒坦了。

    连带着他对给自己一把奶糖的林棠的印象都好了不少。

    只觉得这女娃会办事、会做人。

    林青木人逢喜事精神爽，浑身精神气都不一样了，“谢谢大爷！大爷咋知道我妹进厂了？”

    大爷抽了一口烟，老脸笑出了一道道皱纹。

    “这不是明摆着吗？看你们兄妹一脸喜意，谁还看不出来。

    小姑娘进厂里好好干，干得好了前途好着呢！”

    这话不是乱说的。

    他们这厂子效益好，从不拖欠工资，福利也好。

    外面的人挤破脑袋想进厂呢！

    这里面哪怕烧锅炉的工作都难弄着呢。

    有了棉纺织厂的工作，谁不另眼相看？

    “我会好好干的，谢谢大爷提点。”林棠笑着说道。

    聊了两句，两人就打算去供销社。

    正要走，一抬头，看见秦民生带着一个年轻人在说着什么。

    一群人以秦民生和那个年轻男人为首，后面还跟着六七个人。

    看上去像是领导考察。

    不是一般的有气派。

    只是那个领导似乎年纪太小了吧。

    瞧着只有二十岁出头的样子。

    那年轻男人长得极为俊美，眼睛深邃黝黑。

    鼻梁上架着眼镜，微微挡了挡那双黑眸的凌厉之气，使他浑身气势看着收敛了些。

    ?  ?谢谢宝宝们的打赏和票票（爱心发射）

    ?      这几天收到了好多好多的推荐票和月票，心里暖乎乎的。

    ?      于是我今天上班摸鱼多写了一些，给宝们加更。

    ?      求推荐票！求月票！求章评！求五星好评！

    ?      爱你们～么么

    ?      继续冲冲冲！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

