    郭锦城恭恭敬敬道：“回禀三伯，我爹爹说，这样做是赚一时之利，失千年之信，他不允许这样做。”

    高胖的商人自然就是张雷了，他今天也来参观玻璃屋，其实他来过很多次了，这几次来都是为了研究它的商机，没想到遇到了侄子郭锦城，而且郭锦城的一番话让他豁然开朗，这不是赚取暴利的宝石生意吗？

    但郭锦城的话又让他有些不以为然，他撇撇嘴道：“你爹爹不懂，任何东西都是物以稀为贵，只要控制它的产量，它就会稀少，我又不是整船整船运过去，只要装在宝箱里，或者镶在瓷器上，保证让那些番邦的王公贵族迷得欲仙欲死。”

    旁边白居易倒有点兴趣了，笑问道：“只卖给王公贵族，如果豪门大户也想要这些宝石怎么办？”

    “很简单，一是控制产量，其次把它分级，大块的、纯净的卖给贵族，小块的，稍有点杂质的卖给豪门大户，再小一点卖给中等人家，然后再起个好听点的名字，比如叫做翠石。

    然后反复告诉那些异邦的贵妇们，翠石不仅是月老从夜空摘下的姻缘之星，而且还彰显身份和富贵，只要把她们征服，还不怕男人们乖乖掏钱吗？”

    张雷的生意经听得郭锦城直皱眉头，白居易却叹为观止，“前辈是我见过最高明的商人！”

    这个马屁拍得张雷很舒服，他笑眯眯问道：“城儿，这是你的朋友？”

    薛清连忙在张雷耳边低语两句，张雷顿时明白了，郭锦城给张雷介绍道：“这位白居易是侄儿的好友? 也是今天参加科举。”

    白居易连忙躬身行礼? “晚辈白居易参见伯父！”

    张雷点点头笑道：“你们好好准备科举，考完科举后? 我资助你们出去游历? 多见识见识天下大好河山。“

    这是郭锦城梦寐以求的事情，他连忙道：“我就怕爹爹不同意！”

    张雷摆摆手? “不用担心，我去给你爹爹说? 他是明白人? 只要保证安全，他会答应的。”

    ........

    长安西市茶行最近几年生意开始好了起来，这得益于官府不遗余力地推广茶文化，也得益于《长安快报》数年如一日讲述茶经。

    每天一早? 西市茶行内人潮涌动? 前来批发茶叶的小商贩们挤满了各家店铺。

    在中间有一家茶铺叫做‘巴蜀传香茶铺’，在二十几家茶铺中只能算中等，占地约三亩，门面不宽，比较狭长? 很深地进去，最后面靠着漕河? 也有自己的一座独立小码头。

    这家茶铺的生意很不错，每天都能卖出数十担茶? 五六个伙计每天忙碌不堪。

    这家店的东主姓李，唐朝第一大姓? 也着实很平常? 他叫做李五郎? 年约三十余岁，身材中等，整天喜欢喝茶聊天，铺中的生意基本上不管，都交给了掌柜，大家都看得出他比较好交朋友。

    “李东主，今天得闲啊！”

    隔壁一名胖大的妇人笑着和东主打招呼。

    李五郎呵呵一笑道：“田婶在批评我无所事事呢！”

    “我哪里敢批评李东主，开个玩笑罢了，话说这几天应该进货了吧！”

    “今天应该有货送来，从成都过来一趟不容易。”

    “确实不容易，要翻山越岭走上千里，不过我听说朝廷在修丹灞水道了，一旦修通了，巴蜀的货物也能通过水路进入长安，我们朝廷还真是得力！”

    李五郎干笑两声，“一般朝廷都会修吧！我觉得也没有什么大不了的。”

    胖大妇人眉毛一竖，着实有些不满道：“李东主说这话就有点昧良心了，睿宗、玄宗、肃宗、代宗、德宗，这么多代皇帝，哪个修建过丹灞道？他们根本就不重视，根本就没把百姓的利益放在心上，一心只想盘剥商人，我们心里都杆秤，谁好谁不好我们心里清楚！”

    李五郎没想到脾气和善，从不生气的田婶居然发怒了，他愣了半晌，打个哈哈道：“我知道了，以后我不再说让田婶生气的话，还有点事，我先回去了。”

    李五郎碰了钉子，悻悻地回店铺了，走进铺子，一名伙计跑来道：“东主，大管事来了。”

    李五郎脸色变得严肃，立刻向后院走去，来到后院，一名身材高大的中年人正负手站在后院，李五郎连忙上前躬身道：“参见大管事！”

    大管事冷冷道：“你这个点最近表现得很不理想，远不如其他几个点，会主很不满，你自己心里有数吗？”

    李五郎连忙道：“大管事明鉴，最近两个月，我们在汉中的茶庄收养了二十名孤儿，我们茶铺受先天不足限制，不可能像武馆那样公开招募弟子，但收养二十名孤儿已经很不错了，何况.......”

    李五郎见大管事目光凌厉地盯着自己，他不敢再说下去了。

    大管事哼了一声道：“你还想说什么？”

    李五郎鼓足勇气道：“其实大管事应该知道，最近内卫查得很紧，卑职认为我们必须谨慎从事，一旦我们被抓，会主这么多年的心血都要付之东流了。”

    李五郎的话让大管事脸色和缓了很多，他点点头道：“你说的话也有点道理，最近我们失踪了一名弟兄，着实令人担忧，也罢，长安不要有什么动作，我去给会主说，你等候消息吧！”

    说完，大管事走出后院门，河边码头上停泊着一艘带蓬的小船，大管事上了船，直接钻进蓬内，小船迅速走远了。

    李五郎站在码头上望着船只远去，他心中也有一种难以言述的不安，他不过是这个组织的一个小喽啰而已，他的任务是把每年赚取的利润上缴，并每年发展十个新成员。

    他们的组织非常神秘，不要说首领是什么人，甚至连这个大管事叫什么名字，住在哪里？李五郎都一无所知，而这个组织的其他触角，他只知道新丰县的一家武馆也是，他的几名伙计曾去那里培训武艺。

    至于这个组织的宗旨是什么，是要成为天下最大的黑道，还是想造反成藩镇等等，这些李五郎也不知道，他觉得自己就像一只蚂蚁，是那么的渺小，那么的毫无意义。

    李五郎又想起大管事的话，最近失踪了一名弟兄，这话是什么意思？难道他们已经被内卫盯上了吗？李五郎一阵胡思乱想，忧心忡忡地走回了后院。

    .........

    内卫大牢内，一名内卫直长将一份口供放在王越的面前，“启禀统领，这是他的口供，三次口供都一样，应该不会有假！”

    王越仔细看了一遍口供，对他道：“把这个人先保护好，不要被人干掉。”

    “卑职遵令！”

    王越又看了一遍口供，着实有点心惊，立刻起身去向晋王汇报了。

    .........

    郭宋此时也在晋王宫麒麟殿和张裘安商议军情，郭宋刚刚接到消息，朱泚的特使已经抵达崤关，显然是想和长安谈判。

    张裘安微微笑道：“其实卑职能猜到朱泚的底线，他肯定是想用齐国三州换回崤函，但卑职觉得，齐国三州可以用豫州和颍州换给他们，殿下觉得呢？”

    郭宋点了点头道：“相国的想法和我不谋而合，崤函既然拿到了，就不可能再还给他们，最多把渑池县还给他们。”

    “其实微臣认为殿下小看了渑池县的作用，它虽然对我们意义不大，只是一座小县城，但它对朱泚施压更大，就像悬在洛阳头顶的一把刀，而且微臣认为，既然南方已经统一，下一步就该把绞索套在朱泚的脖子上，慢慢地加力绞杀，这次谈判不用再让步过多，没有必要了。”

    郭宋负手走了几步，来到地图前，望着墙上地图缓缓道：“齐国三州对朱泚已经是死棋，他若不放弃，三万军队必定要全军覆灭，但我听说齐国使者王崇信也在洛阳，朱泚会不会想用李纳来和我做交易？”

    张裘安抚掌大笑道：“殿下看得透彻，朱泚一向喜欢做无本买卖，他们肯定是想用齐国来做交易，殿下不妨把谈判拖上几个月，看朱泚怎么办？”

    郭宋呵呵笑道：“相国说得不错，先拖上几个月再说。”

    这时，侍卫在殿外禀报，“启禀殿下，内卫张统领有急事求见！”

    郭宋点点头，“让他进来！”

    张裘安也起身道：“时间不早，微臣也该回去了。”

    张裘安心知肚明，内卫是晋王直管，不像晋卫府，有时候还可以让潘辽过问，而内卫的事情都不会让其他大臣插手。

    郭宋也没有阻拦，张裘安起身告辞走了。

