    三位超级英雄没有答应，也没有拒绝。

    雷绫起身准备离开，不过走之前她特地提醒了罗夏。

    出租古董收容物是否可行，还要等她鉴别古董的价值，罗夏再用超能力辨识其的能力和副作用。

    合作，不是靠罗夏一张嘴，就能开始的。

    名为提醒实为数落，扳回一局的雷绫看了一眼夜魔侠马特，分析道:

    “通过闭气和降低心跳声，从而避开气的感知。在没有超能力的常人中，也算不赖了。”

    “至于，规避我的蜘蛛感应，应该是地狱公寓让蜘蛛感应反应过激，加上夜魔侠你对我没有恶意……”

    顺着雷绫的话题，格温也接过来谈论一下。

    看来，蜘蛛感应也不是万能。

    见到雷绫的飞离地狱公寓，格温·史黛西若有所思，随即吐出蜘蛛丝也离开了。

    对于格温·史黛西，除了给一个白眼，罗夏实在想不出其他的送别礼。

    “夜魔侠，搞件战衣吧，别直接把自己盲僧的特性暴露出来。”

    送马特离开时，罗夏忍不住告诫了一番。

    “你是论坛里的DC？”

    “明摆的…”

    摆了摆手，罗夏面无表情，无所谓道:“论坛里疑似华裔的，除了他，还有谁？”

    “哦，对了。夜魔侠，你不是双眼失明，怎么看论坛的。”

    “我可是灵异论坛的老用户了，那时我的眼睛还没瞎。至于现在，发言看论坛，自然是我的朋友从旁协助。”

    “墨迹侦探，我会考虑战衣的事情。”

    话刚说完，马特·默多克奔跑着，撑起身体，攀上楼房的外置铁条楼梯，不断转移，最后消失不见。

    心眼雷达，说起来只是一项比较神奇的境界，根本不是什么超能力。

    比起蜘蛛侠的超能力、控制气的超能力，除了在感知上有点优势外，其他方面是拍马不及。

    雷绫控制气在双掌间回旋，从而实现飞行，不受地形限制。

    格温利用蜘蛛丝黏住楼房，荡秋千式在高楼大厦中穿行，受限于地形，此上一等。

    马特的离开方式，也就跑酷达人而已，根本没有脱离常人进入超凡领域。

    见识了其他超级英雄的离场方式，不知道马特会不会有所领悟，在制作紧身战衣的时候，顺带弄个缆绳发射器、爪钩枪什么的。

    嗯，说道这里，不止是蝙蝠侠，守望者罗夏手里好像也有一把爪钩枪。

    是不是要搞一把用用？

    否则，墨迹侦探的离场方式，跑酷还不如夜魔侠呢!

    干，登上叔叔罗克留下的暗网账号，订制一把爪钩枪!

    把打烊的牌子挂上，罗夏关好了古董店的大门，坐回沙发上，先喝了一杯茶解解渴，对着悬浮起来的圣主龙盘，缓缓说道:

    “三位不速之客，总算是送走了…圣主，是时候说说我们之间的事了。”

    “小子，圣主可以感知其他符咒的位置，能将咒语口令告诉你，还能告诉你符咒的魔力效应、相克、组合，更进一步用咒语激发更强的力量…”

    “我想要的，可不是十二符咒那么简单。因为我叔叔没有修炼魔法的天赋，我叔公魔法书藏好留给后人，我想要的——是那本魔法书!”

    “你想修炼魔法？”

    对于罗夏的要求，圣主只觉得可笑，但现在人为刀俎他为鱼肉，控制下嘲笑的想法，

    “当年罗隐亲自教导罗克，都没能成功，现在你想自学，如何能成？”

    “那我叔公，又是跟谁学的魔法？”

    罗夏等着圣主，立马反问道。

    “呃——”

    沉默了一会儿，圣主嘲讽的语气减弱了不少，双眼满是回忆之色，缓缓说道:

    “至尊法师古一曾想教导你叔公魔法，不过被你叔公拒绝了，还说古一走了错路之类的…”

    嗯，古一法师是有说过，现在圣主又说了一遍。没想到，居然是真的!

    叔公罗隐有那么强吗？

    敢怼人类第一梯队的至尊法师古一。

    “等等，圣主，我先问一个问题，我叔公罗隐，在你眼中，有多强？”

    “强？这个词，根本不足以来形容他!”

    说到这里，圣主就躁动起来，龙盘漂浮着上蹿下跳，

    “他根本不是强不强的问题!”

    “罗隐，简直不是人!”

    “他还是个普通人的时候，就利用纽约圣殿的法器封印了圣主。

    三邪神之首，神之化身入侵你们人界，就连至尊法师古一都被击败。

    是你叔公拿着圣主的十二符咒设计了八卦阵，又联合那群猎人、旧法师封印了神。

    之后，获得魔法书，自学魔法，成为法师。

    简直无法无天!

    不仅改造了地狱公寓，还生出了屠神之心，妄想夺其权柄取而代之。”

    这么猛的吗？

    “哦，该死，圣主居然说漏嘴了…”

    “那之后呢？”

    对于白手起家打下江山，留给罗夏继承的叔公，他也很感兴趣……

    追问着圣主继续讲下去，不过圣主注意到他自己说漏嘴，不打算继续讲述击败他的宿敌，叔公的光辉事迹。

    策划屠神、夺取神的权柄、取而代之……

    与至尊法师古一的关系匪浅，古一法师从黑暗次元君主多玛姆摄取魔力，必将遭受多玛姆的控制。

    披黄袍、戴黄印，改信黄衣之王，借此牵制多玛姆？

    克苏鲁神话的四元素，水之克苏鲁克总是人类的威胁，而风之哈斯塔却是克总的死敌。

    在一些故事中，克总是毁灭世界的元凶，而哈斯塔被誉为救世圣人!

    哈斯塔和克总一样被封印，而黄衣之王是哈斯塔重要的化身……

    黄衣之王，在克苏鲁神话的一些作品中，被解释为祖国三皇五帝之一的黄帝。

    等等，挑拨黄衣之王和克总战斗，借助黄衣之王削弱多玛姆。

    连翻战斗，必然受伤，再趁机……

    古一法师和叔公，在密谋黄衣之王啊!

    哈斯塔，凡言其名必被知晓，是不能直呼其名的存在。

    嗯……

    心里念叨不会被感知到吧！

    克苏鲁神话很多这样的存在，还是小心为上。

    今后，以黄衣圣人代称风之哈斯塔，以克总代称水之克苏鲁，以无形之混沌、千面之神、简称奈亚来代称三柱神之一的奈亚拉托提普，以洛氏恐怖文学代称克苏鲁神话。

    在洛氏恐怖文学体系中，以造物主、三柱神为首的外神，其次为四元素为首的旧日支配者、古神、旧神。

    最下级的各国神话诸神，如北欧、希腊、华夏等诸神。

    谋划一位旧日支配者，也太危险了，有必要做到这种程度吗？

    一旦东窗事发，引起任何一位旧日支配者的怒火，对地球和人类来说，都是末日了……

    要知道，旧日支配者的由来，就是昔日支配过地球的存在。

    想不透彻，猜不明了。

    圣主不愿意多说，至尊法师古一不愿提及，以罗夏现在的战力来说，也为时尚早……

    “好吧，圣主，关于我叔公罗隐，就说到这里，我要的那本魔法书究竟藏在哪里呢？”

    “重要的东西自然是被藏得好好的，小子，你该庆幸，圣主刚好知道藏书的地方。”

    圣主龙盘漂浮起来，满脸自豪说道：“魔法书一直在圣主身边，由圣主亲自守护着！”

    “青铜壁？”

    “没错！用猴符咒开启……”

    “机关，在圣主你的雕像下面？”

    “呃，你这不是知道吗，怎么还要问圣主？”

