    “乾坤聚散，好一个乾坤聚散！”

    陆川目中精光闪烁，看着周围影影绰绰，可倒映在瞳孔深处的却是有若实质的黄铜巨人，将一众神子和圣主强者尽皆包围。

    看似仅仅是包围，可一股股磅礴威压，已然如出同源，气机更是在大阵勾连之前相通，隐隐合为一体。

    那恐怖的气息，虽未突破灵阶，却已是不遑多让，甚至更为浩瀚强大，如渊如狱。

    饶是剩余近二十位神子和圣主级强者，仓促联手之下，使得灵域雏形重重相叠，在这股威压之下，却仿若赤果果的小白羊般瑟瑟发抖。

    说来话长，不过眨眼之间。

    咔咔咔！

    几乎在陆川动念之际，白衣女子话音未落，两股伪灵域已是轰然碰撞，并且爆发出不堪重负的瘆人刺耳锐鸣。

    但见涟漪激荡，重重叠叠的灵域雏形，竟是顷刻便溃散大半，牵连的七八名神子和圣主强者，哇呀惨叫不跌，眼眶中青色魂光黯淡，脑门上都出现了明显裂缝，如遭雷殛。

    不仅如此，其余强者更是浑身颤抖，目露骇然，乃至绝望。

    这股力量之强，已然完全超出了它们的承受范畴，尤其可怖的是，那股好似面对高位者的恐怖威压，几欲令神魂颤抖。

    要知道，它们中多半可都是神子，拥有神性，足以无视任何威压。

    但这大阵所汇聚的力量，却好似让它们直面神灵，就连体内的本源神骨或灵神，都好似低了一头。

    这便是混沌阵道，化腐朽为神奇的滔天威能！

    更可怕的是，在那恐怖威压之下，彷如重峦叠嶂，又似天倾陨石，毁天灭地般的磅礴拳影，瞬间便笼罩了四面八方。

    遥遥望去，好似充塞天地，涤荡乾坤，拳影如雨，几无任何缝隙，更是从天而降的一团，犹如铅块般的种云，欲要碾压一切。

    在这股滔天威压之下，是令人绝望般的窒息，好似一切都为之凝固。

    但到底是幽冥界各部中，最为出类拔萃的圣阶强者，即便之前胆气被破，可绝境之中，仍旧能够奋起余勇。

    “跟她们拼了！”

    那牛头神子怒啸如雷，手中不知何时，出现了两柄如圆桌般的恐怖重锤，裹挟着雷霆之势，悍然飞扑而出。

    竟是不顾那重压，迎难而上，甚至凭借不知什么宝物的保护，还是自身的特殊天赋，竟是硬生生冲过了大半铺天盖地碾压而来重重拳影。

    轰轰轰！

    眨眼间，无垠拳影宣泄在那高大雄壮的身影之上，好似瞬间便淹没，乃至碾碎了其身负的蛮牛法相，可那道高大身影真如一头倔牛般，死战不退，硬生生顶着重重拳影向前冲。

    “杀啊！”

    “拼了！”

    “老子才不会死在这儿！”

    一时间，其余众强已是暴起，循着牛头神子撞出的缝隙冲过去。

    亦或离着稍远，见状无法冲过去的同时，直接爆发出所有力量，为其余强者硬生生轰出一道缝隙。

    轰咔咔！

    令人毛骨悚然的骨裂碎响，还有魂灵爆散之音，此起彼伏，眨眼便被漫天拳影淹没，可依旧无法遮掩，这群仿若陷入绝境，却依旧奋起余勇，血战到底的惨烈身影。

    可惜的是，即便它们表现出怎样的勇气，都无法改变结局。

    轰隆隆！

    拳影如雨，几如天翻地覆，洪流倒灌，阵阵闷雷般的轰鸣不绝于耳，令人心神悸动。

    近二十名神子和圣主强者，能够顶着重重拳影，冲到近前者，竟不足四分之一，而且各个带伤，气息紊乱到了极点。

    尤其是，顶在最前面的牛头神子，竟然真的冲了出来，可庞大身躯上，却是斑驳拳印处处。

    伴随着身体颤抖，不断有碎骨洒落，并且身躯赫然生生被砸碎了小半。

    可即便如此，这位牛头神子依旧昂着只剩下半根牛角的头颅，眼眶中的青色魂光，透着难以言说的骄傲与倔强，挥动骨锤悍然砸落。

    只不过，这绝命一击已然力量大减。

    砰！

    伴随着一声沉闷巨响，那大如圆桌的重锤，便被一只细长骨手生生按住，并且有漆黑刀光纵横如电。

    咔嚓！

    瘆人骨裂碎响间，隐有一声混杂着错愕，却又异常清晰的嘶吼，瞬间戛然而止。

    只见那残破的硕大骷髅牛头应声而飞，眼眶中的青色魂光渐渐黯淡，兀自不肯熄灭，好似眷恋的看着天空，又像是想要看清杀死自己的人是谁。

    但随着头颅翻滚，意识模糊，黑暗袭来，它注定无法达成最后的心愿了！

    “死！”

    无情低喝骤起，好似宣告一般，刀吟铮鸣，残影重重，已是自数名冲到近前的神子或圣主强者中纵掠而出。

    哗啦！

    短暂的凝固之后，便是瘆人的骨裂脆响，哗啦散落之声，强弩之末，深受重创之下，已然是挡不住陆川严阵以待，以逸待劳的全力一刀了。

    难以想象，数十名神子和圣主强者，竟然全部陨落于此。

    即便是亲眼所见，怕是也不敢相信。

    若传出去，必然会在幽冥界引起轩然大波，毕竟这是圣阶强者中最为精锐的一部分了。

    “可惜……”

    陆川眸光微闪，扫了眼满地残骸。

    若这些强者的精气神，全都被纳入血涅甲之中，足以凝炼数次血劫命术，这就是命啊！

    但即便是在最后，被他所杀的几名神子和圣主强者，一身精气神，也在那混沌大阵威能之下，被生生打碎大半。

    更遑论，其余直接陨落者，更是直接溃散，根本无法再利用了！

    这也在情理之中。

    白衣女子也不知道，陆川身负这等邪门秘术，而且在这种情况下，也根本不可能留手。

    但看此女现在俏脸煞白如纸，娇躯轻颤，还强自拄着青铜锏硬撑的样子便知道，已然是强弩之末，再无余力了。

    可未等说完，陆川便是神色剧变，瞳孔中魂光大作，身形爆闪，厉声怒啸而起。

    “小心！”

    只见一抹幽影，仿佛本就在那里，却偏偏是凭空而现，裹挟着令人心悸的森寒锋芒，有如毒蛇吐信，眨眼已是到了白衣女子身后。

    嗤咔！

    瘆人的摩擦声，好似利刃生生挤入金铁之中，剐蹭的耳膜嗡鸣作响，心神更是如遭雷殛，隐有诡异的幻想汹涌而出。

    但对方刺中的却并非目标，赫然是在方寸之间，展现出惊人身法，瞬间挪移到白衣女子身后的陆川。

    可即便如此，对方也没有收手的意思，甚至越发加了几分力道。

    “吭……”

    饶是陆川心坚如铁，并有血涅甲这等魔神兵护体，依旧顿觉心神好似被无数针刺，又似有无数无形利爪撕扯，不由自主的惨哼出声。

    更有一股，令其心神激灵灵一颤，如坠冰窖般的恐怖寒意弥漫而出，非但没有减弱其感知，反而令其心神中的刺痛，在无形中放大了无数倍。

    “桀桀！”

    令人毛骨悚然的阴冷怪笑中，一道肉眼难辨的扭曲光影，一闪而没，却另有诡异锋芒吞吐而出，接连刺向陆川周身。

    但看的出来，明显着重照顾陆川头颅要害，对方是本着灭魂而来！

    “找死！”

    少女蛮蛮柳眉倒竖，玉手一翻，银白色古剑铮鸣而起，瞬间化作凌厉剑光，带起霜雪寒意，席卷向那幽暗阴影。

    虽然是仓促出手，可其手中剑光却出奇的快，并且蕴藏着一股惊人的寒意，仿佛连规则之力都能冻结。

    可那幽暗阴影，却好似介乎于虚实之间，浑然没有受到分毫影响一般，仅仅是在霜白剑光映照下一闪，便即以诡异莫测的方式，瞬间敛去了身形。

    “混账！”

    少女蛮蛮俏脸寒霜，美眸露煞，娇躯一闪，将陆川护在身后，冷冷扫向周遭虚空，“何方鼠辈藏头露尾，给本宫滚出来！”

    “你……”

    白衣女子抱住缓缓到底，好似浑身僵硬的陆川，美眸泛红，神色异常复杂，贝齿紧咬红唇，悲伤难掩，竟是完整的话都说出口了。

    “哈哈哈，就凭你这点微末伎俩，也敢在本座面前大言不惭？”

    “真是不知所谓，真以为解决了几个废物，就无敌了不成！”

    “本座就在你面前，是你自己没有本事，看不到而已！”

    狂笑、不屑、阴冷，种种呵斥，自四面八方凭空而现，可诡异的是，竟是没有任何身影出现。

    “就凭你们，也配在本宫面前嚣张？真以为，凭借元神境的手段，压制了你们的气机，以灵阶之身进入此间，就能高枕无忧了吗？”

    少女蛮蛮垂眸看了眼，倒地不起的陆川，不知想到了什么，蓦然扬首间，满头青丝无风自动，竟是以肉眼可见的速度，化作银霜之色。

    眨眼间，连带着其一身血衣，也化作了软银甲胄，分外英姿飒爽，威武不凡，仿若女武神临世，傲视寰宇。

    但令人惊怖的是，其原本晶亮如剔透玉石般的一双美眸，却是隐现血光，妖异非凡，夺魂摄魄！

    嗡！

    银白古剑嗡然一颤，青色弥漫，须臾暴涨尺许，越发显得凌厉非常，并伴随着令人心悸的恐怖冰寒。

    咔嚓！

    少女蛮蛮随手将宝剑刺入地面，顿时有无边幽寒蔓延而出，须臾竟是横跨方圆数十里，连虚空都好似被其上的青白色冰霜冻结显露出冰霜之色。

    “怎么可能……”

    六道奇形怪状，或骨质，或魂灵般的身影，在冰霜之中现形。

