
　　凌天此时目光也是落在了一个陶罐之上。

　　当然，这不是普通的陶罐，这是一件上品神器。

　　其外表惨白一片，看上去有点像玉，但是仔细看便是能够发现这和玉白完全不同。

　　这种白更像是人骨的白，整个陶罐就像是用人骨给熔炼出来的一般。

　　只是看上一眼，便是让人莫明的有些心慌，不敢再去多看。

　　“我选那个陶罐。”

　　凌天轻笑着开口，也是指着那白色的陶罐。

　　“可以。”

　　严家强听得凌天的话，也是转过头，目光落在那陶罐之上，神色稍稍有些不太自然，飞快的转头过头，开口道：“小友眼光确实不错，这陶罐在这里面确实算是价值最高的东西之一了，虽然只是一件上品神器，但是其威力却几乎堪比一般的极品神器了。”

　　话语间也是打开了那外面的防护阵法，将白色陶罐给拿了出来，飞快递给凌天。

　　只是看向白色陶罐的时候，却是带着一丝厌恶，还有些许的嫌弃。

　　直到凌天将之接住收走，才是缓缓吐出一口气，双手在身上擦了一下。

　　他自己也不知道为什么，看到那陶罐，会让他一位神王强者产生出厌恶恶心的感觉。天籁小说网

　　至于那黑曜石，他之前早已经取给苏柳儿了。

　　“多谢严师兄了。”

　　凌天也是笑着开口，将那陶罐给收起，神色平静的开口。

　　“不必客气，这本来就是你应得的。”

　　严家强也是笑着开口道：“两位还要继续在我严家宝库欣赏一下吗？”

　　“不了，这里暗无天日的实在是让人感觉压抑，咱们先出去吧！”

　　苏柳儿飞快开口，话语间已经带头朝着外面走去。

　　严家强……

　　这里好歹也是我严家宝库，就算不是你的，但是欣赏一下也是不错的。

　　但是眼前的苏柳儿却是完全不当回事，甚至连看着都嫌弃，实在是让人扎心，也是让他越发好奇苏柳儿的身份了。

　　凌天也是点头笑了笑，跟着苏柳儿朝着外面走去。

　　严家强感觉越发受伤，转头扫过四周那些宝物，这些东西真的那么没有吸引力吗？

　　脑海中念头闪过，也是跟着走了出去。

　　“两位师弟师妹请跟我来，暂且先去休息一会儿吧！”

　　严家强身影也是踏出，追上凌天两人，脸上已经再次挤出一抹笑容。

　　“麻烦师兄了。”

　　凌天笑着。

　　“请！”

　　严家强开口，带着凌天两人很快便是来到了一个院子。

　　不得不说，这里面的神气越发浓郁，院子挺大，里面也是栽满了各种鲜花植物，此时正是盛开时候。

　　千紫万红，树青柳绿，显得格外美丽。

　　苏柳儿看着这一幕，俏脸上倒是多出一抹笑容，这地方还行吧！

　　“两位对这里可还满意？”

　　严家强也是注意到了苏柳儿的模样，顿时只觉得牙疼的厉害，这小姑娘真的是武者吗？

　　为何对那满宝库的宝物无动于衷，反倒对这些普通的花花草草如此喜欢，简直是让人很无语。

　　“满意。”

　　苏柳儿点头，仿若小星星一般。

　　严家强并不知道，苏柳儿在那神棺之中被封印了数千年。

　　虽然对她来说，好像只是一瞬息的事情，一闭眼一睁眼时间就过去了。

　　但是当她清醒值周，却是也能够感觉的出来，仿若隔世的感觉。

　　而且破棺而出的时候，又是在那古遗迹里面，里面满是尸气和尸奎。

　　而后走出遗迹，去到百蝎城，途中都是沙漠，百蝎城里面那几个家族的庄园里面也是只有几颗树木，显得很随意。

　　哪里能够与这严家相比。

　　一个人熬过了无尽的枯寂时光，一路走来又满是沙尘，此时见得这明媚的场面，自然会忍不住心生欢喜。

　　“既然如此，那我便不打搅两位师弟师妹了，若是有什么事的话可以让下人去做。”

　　严家强也是懒得再去多想，再次开口。

　　话语间也是退了出去，整个庄园里面，也只剩下他们两人。

　　至于下人都是在外面候着。

　　毕竟都是武者，武者最为注重隐私。

　　苏柳儿看着那严家强离去，也是飞快的朝着那一片花海扑了过去，俏脸红扑扑的，显得十分可怕。

　　凌天倒是没有去管它，而是走到一旁的亭子里的石桌上坐下。

　　手中骤然多出一件东西，正是那惨白色的陶罐。

　　稍稍打量了片刻，而后缓缓手，一丝丝神元流入其中，这陶罐上面惨白的光芒闪烁，一股阴森的气息骤然散发出来。

　　不过倒也没有流出太远，就被其给封印了，这庄园里面的那些花花草草可承受不住这股气机的冲击。

　　随着他将手掌收回，惨白的光芒消失，那股气机也是在瞬间消失。

　　这东西确实只是一件上品神器，已经极其接近极品神器。

　　但是凌天却知道，这并非陶罐真正的用法，这陶罐其实并非一件普通的上品神器，而是一件魂器。

　　没错，这就是一件魂器。

　　只是不知道为何，这东西似乎被人将其力量全部释放，导致这里面的器灵消失。

　　是的，凌天能够察觉的出来，这东西原本是有器灵的。

　　正想着，却是忽然发现门又打开了。

　　却是那严家强又回来了。

　　“没回来晚。”

　　严家强一眼便是看到了坐在那里，正在摆弄惨白陶罐的凌天，神色稍稍一变，而后缓缓呼出一口气，飞快道：“凌天师弟，我这趟回来，是忽然想起有件事情忘记告诉你了。”

　　“严师兄请说。”

　　凌天轻笑着，神色平静。

　　“千万不要用神魂力去接触那陶罐，更不要想着在上面留下神魂印记，其会吸收武者的神魂力，直至将武者的神魂彻底抽干，然后变成活死人。”

　　严家强看着凌天，神色认真无比，话语间看向凌天手中的惨白陶罐，眼神中还带着一丝惊惧，神色也是越发厌恶。

　　虽然他从未试图炼化过这陶罐，但是严家曾经却有一位长老，试图炼化这陶罐。

　　但是却在其得到陶罐的第二日发现其神魂被彻底抽干，变成了活死人。

　　当时众人也只是怀疑和这陶罐有关，也没有去想太多。

　　直到第二次，又有一位严家神王强者，想要炼化这陶罐。

　　那一次是众人在一旁看着，若是有不对，便是出手阻止。

　　结果也是让所有人都知道了，这陶罐会吞噬武者的神魂力，仿若一个无底洞一般。

　　当时若非老祖出手，严家又要损失一位神王强者了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1887章 惨白陶罐免费阅读。https://xs.23sk.com 