    晚风微吹，夕阳渐下，冬日的冷意缓缓袭来。

    宣城内的和风客栈中，江风带着小葡萄来到他师父吴几道和师姐林婉落脚的客栈，他二人坐在一旁角落的卧榻上，该吃吃该喝喝，不关心任何事情，江风来了也没多在意。

    吴几道面前依旧是两小杯，一杯酒，一杯茶，说他是个怪人一点也不奇怪，酒茶一起喝能喝出个什么门道来？

    林婉就比较随意了，当师父的不给她喝酒，只能大口吃肉，大口喝水了，林婉的吃相按照江风在江府第一顿饭那样来说：“上辈子一定是饿死鬼投胎”。

    江风：“谢谢，有被Q到。”

    ......“小二，上酒！”

    “来喽！客官！”

    南宫子凌找了临近吴几道师徒二人的桌子，一行人也就坐了下来静等吃酒喝肉，江风就比较贪心了，他准备两边通吃。

    在江风等人没进来一会，也跟着来了几位江湖人士，戴着斗笠，还有两位蒙着面纱，找了个角落坐了下来。

    他们佩剑放在桌子边，坐在那里的几位眼神东张西望，时不时刻意低着头，好像在寻找目标，其中有二人狗狗碎碎的模样，像极了亦正亦邪兄弟二人。

    也不能说像，应该就是。

    “嘿老头，你这次行走江湖不正是要收徒吗？看我给你带个什么人来。”

    江风想当然的坐在了吴几道对面，旁边的小葡萄紧紧抱着江风手臂不撒开，肌瘦的脸庞虽说有些脏兮兮的，但五官依旧可以看出很精致，尤其是蓝色的眼睛与旁人不同。

    江风那句没有礼数的老头，打断了喝着酒，品着茶的吴几道，吴几道皱了皱眉，随即目光转移到江风身旁，就连角落里那几位江湖人士也望了过来。

    吴几道仔细打量了一番江风一旁的小葡萄，资骨天赋对他来说并不是太好，与江风相比差的不是一星半点，不过最后的目光定格在了碧蓝般的眼睛上面。

    这是？吴几道收回目光品了一口茶：“哼，照你这小子比差远了。不过日后你小子可有福气咯！”

    非得日后？江风笑了笑：“借您吉言，以后徒儿有福气，绝不能亏待您这个当师傅的！”

    二人这番话小葡萄丝毫没有在意，对她影响较大的还得是林婉手里的鸡腿。

    小葡萄直勾勾的盯着林婉手里的鸡腿，砸了砸嘴巴，又摸了摸早已饿麻了的肚子，紧张的不敢说话，也不敢说话，刚到一个陌生的环境与周围又不熟，更何况还是从小就被家里人伤害过。

    还没等江风开口，林婉便直接撕下了一个鸡腿拿去给小葡萄，小葡萄想伸手，但还是有点不敢，伸了一半儿又缩了回去。

    “拿着，先填饱肚子。”

    见状江风只好代拿过鸡腿，塞进了小葡萄的手里。

    “谢谢！”

    小葡萄温柔的声音有些无力，很明显，饿的。

    话音刚落，就大口大口的啃了起来。

    江风微笑，生怕她噎着，又给她倒上一碗茶水。

    菜肴上齐，江风在这边吃两口，再跑去南宫子凌那边吃两口，这表弟对南宫子凌来说，吃东西还真是不客气。

    众人吃的起兴，角落里的林亦邪则是拿起了佩剑：“等了两年多，终于等到了，让我去杀了他。”

    “等等，别冲动”，赵天香摁住了他的佩剑。

    喝着茶酒的吴几道借着品茶的功夫，感知周围的变化，对于一品天剑师来说，这些事情再简单不过了。

    “堂堂皇子身边肯定藏有高手，既然找到了他人，还怕跑了不成？”赵天香轻声说道。

    “我们几人加在一起，连天下第五的向溪流都曾有过一战，还怕个锤子？难不成他身边还有个天下第四的保镖？”，林亦正开口道，兄弟二人非常想了结南宫子凌。

    因为任务完成，他们就自由了，不会再被束缚。机会就在眼前，早一日杀掉便早一日解脱。

    天下武榜，前十都比较出名，但并非每一个人都相互认识，而且武榜的排名更新的比较快，因为有些人总会被替代掉。

    武榜对江湖人士来说，即是个名利双收的榜单，同时也是个命运不在自己手里的榜单。

    想要排名上升，一个是击败对手，另一个则是彻底抹杀对手。

    此时的南宫子凌还沉溺在与许文秀和一群手下吃肉喝酒的美好氛围中，殊不知危险就在身边。

    江风正在啃着鸡腿，一手一个，时不时还看着林婉手里的。

    林婉生怕手里的鸡腿被抢去，吃的更加迅速了，小葡萄身旁的鸡骨头和一些排骨的骨头已经堆摞成山了。

    吴几道闭着眼睛品茶喝酒，在外人来看是小憩。但谁人能想到他已经到了远非常人的境界？

    吴几道醒目吐气，对着江风说道：“你那好友，要有麻烦了，让他注意点。”

    江风觉得这老头在哄骗他，但是还是选择了相信，毕竟还欠南宫子凌一百七十两银子，要是真出个什么好歹，还不上他银子，让别人知道还以为我江风为了不想还钱找他麻烦呢。

    江风拿着鸡腿跑去南宫子凌那桌，趴在在南宫子凌耳旁轻声说道：“小心点，周围有危险！”说完还不忘记蹭一口酱牛肉。

    南宫子凌边吃着饭菜，边环视周围，目光扫过一处角落，发现了不大对劲。

    该来的还是来了，南宫子凌晃了晃喝着醉醺醺的许文秀：“许叔，麻烦来了。”

    “嗯？马凡？马凡在哪？上次他败给我已经是三年前的事儿了，还敢来找我？”许文秀红着脸，说着醉话，不知几分真假。

    随机便暗中给了南宫子凌一个眼神。

    南宫子凌也不傻，陪着许文秀演了下去。

    角落中，想要杀南宫子凌的那群人感觉到情况不对，就立马离开了。

    一旁的江风见状问道：“不会吧，真有麻烦？我以为那老头逗我玩呢。”

    南宫子凌意味深长的点了点头，缓缓看向江风，给江风讲述了他来北离的原因：“你也知道我是南阳皇子，整个南阳皇室也并非你想的那样一片祥和，忌惮我的人，想杀我的人比比皆是。”

    “实不相瞒，这次出使北离也是我偷偷来的。这些年来，我一直在搜集北离的情报甚至和一些北离皇宫中的事物，为的就是准备攻打北离做准备，当所有情报要被我知晓的时候，安排在北离的探子几乎全都被灭了口，只有一人临死前给我送了一封信，还有一个玫花剑穗。告诉我还有一人活着，让我去宁城苏家找一个姑娘，他会告诉我所有情报。”南宫子凌意味深长的看了一眼手中的淡红色的玫花剑穗。

    “从南阳太安到北离的洛阳正常路程要走半年，甚至数月。知道我出来的只有我父皇和两位哥哥，为了不被任何人找到我的行踪，走一路躲了一路，甚至有时候在一个地方待了数月，用了将近三年，直到第今天才到北离。”

    南宫子凌讲述着这些事情，给江风听的一愣一愣的。

    生于帝王之家相当残酷，当真是能活一天是一天，连亲爹和两位亲哥都得提防，江风也只有在电视里看过这些狗血剧情，有生之年还能亲耳所听，亲眼所见这些事，无不令他震惊。

    “这些都是小事，你一定会安全到宁城的。更何况还有我呢，我这一身筋骨能抗不少揍，到时候帮你分担一点。还有我还欠你银子没还呢，不能最后落下个不讲诚信的名声。”江风笑着说道。

    眼前的表弟在南宫子凌看来还是懂事的，姑姑教导有方，江风文质彬彬。

