    陈凯之的一双眼睛阴晴不定，他没有看那些文牍，却已在心里猜测出了一切，他确信，这里头的证据，绝对是够分量的。

    郑公公这样的人，在他的手上受了两次的教训，这一次，既然决心想要整他，就绝不会空穴来风。

    堂外已是哗然，众人七嘴八舌的议论起来。

    “陈凯之当真牵涉到了舞弊？”

    “若是如此，那就真正十恶不赦了。”

    众人很是气愤，这舞弊绝对不能忍的，比抢人钱财还可恨可气！

    包虎则是聚精会神，看着一份份的文牍，从王提学府上的人，再到一个学官的检举，还有几个生员的供词。

    除此之外，还有文吏的口供！这郑公公还真是费尽了心思，包虎一一看着，半响后，他已是汗流浃背，整个人格外紧张起来，微微抿了抿干燥的唇，才轻轻抬眸。

    凝视着在案牍对面看着自己的郑公公，二人目光一错，包知府收敛目光，立即正色反驳郑文：“陈凯之满腹经纶，何须舞弊？”

    包虎毕竟是老油条，这一句话，可谓是问到了最关键之处，舞弊是大罪，一个没有才学的人，为了功名，是可能会铤而走险，而一个满腹经纶的人，他为什么要甘冒这样的风险呢？

    郑公公听罢，像是早就料定了包虎会这么说似的，眉头微微一挑，唇边勾起一丝冷笑，便阴阳怪气地说道：“包大人还真是糊涂啊，包大人认为他满腹经纶，大概只是因为他中了案首吧，可若这案首乃是靠舞弊得来的，他又算得上什么满腹经纶？倒是依着咱来看，这陈凯之就是个不学无术之徒，而且咱还敢肯定，这陈凯之，绝对中不了这次的乡试！”

    此言一出，包虎骤然色变。

    郑公公最后那话才是重点呀，没错，陈凯之这一次，只怕是中不了乡试了。

    那丁戊号的考棚，显然是对方早已安排好了的，陈凯之只要这一次落榜，岂不就是最大的明证吗？

    包虎的心一颤一颤的，呼吸都有些急促了，捏着文案的手不自觉地紧了紧。

    这些人都是有备而来，估计陈凯之这次是在劫难了。

    此时，堂外沸腾的声音更大了。

    曾环的亲族以及一些故旧好友已是闻讯而来，纷纷高声大吼：“陈凯之舞弊，府试不公，要彻查到底，还金陵考生们一个公道。”

    “此人满身戾气，竟是想要杀害自己的同窗，求青天老爷做主。”

    “求青天老爷做主。”

    众人也是高声附和。

    郑公公得意洋洋地看着，在这声浪之中，摸着自己光洁的下巴，眼眸里已经掠过了杀机。

    这么好的机会，他又怎么错过，便道：“现在，就请大人先将陈凯之收押起来，至于舞弊一案，张侍郎自然会过问，事到如今，铁证如山，想来包大人是不敢包庇这小子的吧？”

    包虎艰难地看着郑公公，这个案子到了现在这个地步，他确实没有资格继续审理了，而现在的局势……

    陈凯之则是看着郑公公，他已经不是第一次见识到什么叫人心险恶了，可即便如此，他依旧心里发寒。

    而就在这时，从远处，却是传来了一声刺耳的钟声。

    这是贡院放榜的钟响。

    陈凯之尽力地使自己气定神闲一些，目光看着这面上带着得意笑容的郑公公，不发一言。

    他在等。

    ………………

    钟声一响，贡院里已是沸腾了。

    考官们阅卷之后，便全都移步到贡院的殿中休息。

    在成绩没有揭晓之前，谁也不可离开贡院。

    所以此时的王提学，以及金陵的学官们，并没有意识到，一场风暴正在迫近。

    他们反而在期待，这一次乡试，到底谁会中榜！

    乡试的头名，便是解元，却是不知，这次金陵的解元是谁？

    王提学只是不徐不慢地吃着茶，心里却是升起了一丝遗憾，这个时候，他想到了陈凯之，他已见识过了陈凯之的才学，所以也是颇为看重这陈凯之的，只是……这陈凯之被安排在那丁戊号考棚，此次，多半是要落榜了。

    王提学心里不禁唏嘘，昨夜的时候，便有专门的文吏在明伦堂里拆着糊名，而后再将考官们圈定的成绩进行名次的排定。

    而这些，是考官们不能接触的，必须得有专门的文吏负责，甚至是王提学，也只能在贡院的茶房里等着消息。

    此时，一声炮响，王提学便知道，放榜的时候到了。

    贡院的大门大开，穿着红衣的差役们，已在贡院之外无数考生的殷殷期盼之下徐徐地出了贡院。

    无数人翘首以盼，方才的喧哗，终于稍微安了下来，只有无数双期许的眼睛。

    决定无数人命运的时候到了，秀才到举人，这对于八成的学子们来说，几乎是一条不可跨越的鸿沟，跨了过去，便是海阔天空，跨不过去，便自此籍籍无名。

    差役们已经开始张贴了乙榜。

    乙榜有二百四十余人，人数算是最多的，这些人，虽在乡试中排名不高，却已算是佼佼者，正式得到举人的功名。

    无数人屏住了呼吸，一个个神情紧张地在乙榜中寻找自己的名字。

    人群中，时不时有人爆发出了激动的声音：“中了，我中了！”

    欢欣的笑容，还有那近似癫狂的笑声，让人羡慕无比，即便只是乙榜的秀才，也足以算得上是人上之人，引来无数人的羡慕嫉妒恨了。

    而没有看到自己名字的人，一个个垂头丧气，虽然甲榜即将张贴，可是能入甲榜的希望实在是过于渺茫啊。

    当差役们贴出了甲榜，九十余个甲榜举人赫然其上。

    于是一个又一个人，在人群中欣喜若狂起来。

    “中了……”有人眼里含着热泪，捶胸跌足。

    高中了啊。

    想要中榜，尤其是甲榜，是何其不易之事，更有人涕泪直流，以头抢地，疯了似的发出了大笑。

    那落榜的人，则一下子成了木头一般，只是呆呆地看着榜，想到十年的寒窗苦读，心里的心灰意冷，可想而知。

    此时，已有人绝望了，渐渐木然地散开。

    再最后，则是头榜，头榜只有三员，对于绝大多数考生来说，这是难有希望的。

    人群一下冷清了许多，只有不甘心的人，依旧眼睛赤红，一动不动地盯着榜，看着差役将榜贴了出来。

    头榜第三：酉丁号考棚刘晋。

    头榜第二：子寅号考棚吴如海。

    头榜第一……

    呼……

    所有人都吸了一口气。

    这个人，大家太熟悉了。

    不只是这个人的名字，最重要的是，这个考号，他们实在再耳熟能详不过，丁戊号……

    竟是丁戊号。

    人群开始骚动起来。

    所有人都难以置信地看着这榜单，怎么可能是丁戊号，这丁戊号不是传说中不可能中榜的吗？

    陈凯之……是陈凯之……

    陈凯之高中头榜第一，金陵乡试解元。

    解元郎啊，这是多少人梦寐以求，却自知绝无希望的。

    差役们已经开始挥起了小锤，朗声道：“今科解元，丁戊号陈凯之，陈老爷高中解元，福禄无双！”

    “报喜，去报喜。”

    有人回过味来，要知道，每次放榜都会有人一些游手好闲之人专在榜下候着，如此一来，及时前去报喜，好讨个赏钱。

    而如今，这陈凯之中了头榜解元，这些人哪里等得及：“陈凯之，陈凯之住哪里？”

    “陈解元去府衙了。”

    一语惊醒梦中人，此时大家哪里还顾得了这么多，顿时数十个报喜人急匆匆地蜂拥而去，得赶在官府报喜之前，先去讨了喜钱再说。

    这外头的动静如此大，自是连贡院里，也隐隐约约能听见。

    茶房里，考官们都慢吞吞地喝着茶，一副风淡云轻的模样。

    虽然心里也是期待万分，可这时候，他们不能急，也不能急不可耐地去问榜，他们毕竟是考官，得端着呢。

    只有那些不谙世事的毛头小子，方才喜欢一惊一乍的。

    考官们谁也没有吭声，像是在比定力似的，慢悠悠地喝着茶。

    倒是许多人都在心里忍不住地冒着一个想法，这一次的解元，十之八九是那位写出《陋室铭》的生员了，只要此人的其他两场考试成绩不差，理当是没有问题的，即便只凭陋室铭，也足以进入头榜了。

    这个生员，他们倒是很想见一见，毕竟，人人都会有爱才之心的。

    张俭倒还淡定，他自始至终都没有和王提学说什么话，心里想着的则是，放榜之后，那郑公公怕就要耐不住了吧。

    这个郑公公，还真是会来事，以后少来往一些为好，此次卖他一个顺水人情，下次，还是不要相见了。

    就在张俭这思索间，外头，突然传出了锣声。

    张俭熟谙放榜的规则，知道这锣声一响，说明头榜已经张贴出来了。

    接着，只听外头似在喧闹：“江宁县府学生员陈凯之高中头榜第一……”

    张俭一听，拧起了眉头，一时还以为自己听错了，抱着茶盏，凝神静气地竖起了耳朵。

    铜锣又响：“陈凯之高中头榜第一……”

    