    “是姑娘救了……在下？”御九宸原想说‘朕’的，还好他反应快。

    正当他心中猜想对方，会不会就是苏长招一直说的女医圣萧秦素时，却听见——

    【姑娘？】

    【糟了，一不留神用了本来的声音。】

    【嘶，不对啊，狗皇帝就算认错声音，没道理连我这张脸也认错。】

    听着这熟悉的语气，还有那声此刻听来倍感亲切的‘狗皇帝’。

    御九宸立即认出这声音的主人正是苏长招。

    当感受到苏长招似乎拿手正在他眼前晃。

    再听她心声。

    他终于清楚了一件事。

    他盲了！

    【刚刚狗皇帝昏迷的时候，我就检查了一下，他身上的都是些轻伤。】

    【独独后脑砸了一个大包，会不会是因为这个，导致的失明？】

    一听‘失明’二字，御九宸双手一下攥紧。

    成了瞎子，何谈成就霸业？

    【好在原著中，狗皇帝可不是瞎子，证明他这个失明，也只是暂时的。】

    【说不定正是为了遇见萧秦素做的铺垫。】

    【萧秦素是女医圣，再偶遇到一位不慎遇险失明的年轻君王，啧啧啧，这桥段够可以的啊。】

    “……”

    听完心声的御九宸不知道说什么了。

    不过听到说，自己只是暂时失明，他提起的心总算是放下了。

    【但我现在要怎么跟他说呢？】

    苏长招开始犯难。

    【知道自己看不见了，饶是狗皇帝也要慌吧。】

    御九宸心道：有你在，朕不会慌。

    但面上。

    “姑娘。”他探出手，在空气中够了够，装出一副无助的模样。

    “为何此处这么黑啊？”

    “你是没有点灯么？”

    苏长招：“……”

    【可怜的娃，这么亮堂的火光都看不见。】

    “……”御九宸继续装：“姑娘，你在哪儿？”

    说着，起身就朝苏长招的方向走过来。

    眼看他就要踢到火堆里。

    苏长招忙上前阻拦道：“当心！”

    她一把抓过御九宸的手，再搀扶着他到边上坐下。

    整理好说辞后，道出：“是我救了你。”

    这是实话。

    御九宸掉下去后，她可是废了九牛二虎之力才将他捡回来，并背着他在林子里走了许久，才找到这么一处落脚的地方。

    貌似是猎户留下的。

    虽然简陋破败，总好过露天。

    “接下来我要说的，希望公子能有个心理准备。”

    发觉苏长招一直抓着自己的手，方才又听了她的心声，了解到她是吃了不少苦才将自己带到此处。

    御九宸下意识回握住她，英俊的脸上扬起坚毅，重重点头：“姑娘但说无妨。”

    “公子可能因脑后收到重创，导致短暂性失明。”

    “在下还有康复的可能么？”御九宸假意激动道。

    苏长招宽慰得拍了拍他的手背：“有，肯定有。”

    “姑娘又如何肯定？”

    御九宸问得极快，把苏长招一下都问懵了。

    【如何肯定？这让我怎么回答？】

    御九宸心里偷乐。

    他倒要看看苏长招会如何作答。

    苏长招想了想。

    【既然他把我当成女的，不若就假扮成萧秦素吧？】

    【反正萧秦素是后宫女主之一，很快就会跟狗皇帝相遇，替狗皇帝治眼睛。】

    【到时只要把人交给正主，我这个助攻选手就能功成身退啦！】

    御九宸：“……”

    “咳咳……”说干就干，苏长招立即起范：“实不相瞒，鄙人姓萧，名秦素。”

    “……”内心依旧无语的御九宸只好配合：“什么？姑娘就是江湖人称女医圣的萧秦素，萧神医？”

    “正是。”苏长招语气沉稳，颇有一股济世为怀的医者之态。

    被自己演技恶心到的御九宸继续：“想不到能在这种地方遇见神医，实乃在下之幸。相信以萧神医的医术，在下定能不日痊愈！”

    “那是自然。”苏长招笑得很干。

    实际内心：【这高帽子扣的……能治你的人还没出现呢。】

    就这样。

    为了早日遇到正主萧秦素，每天苏长招都打着外出采草药的幌子，漫山寻人。

    而她也不敢走太远。

    万一她不在，御九宸遇到刺客追过来。

    他一个瞎子，哪里会是对手。

    今天又是装腔作势地背着一筐杂草回来。

    “萧姑娘回来了？”

    苏长招刚进院子，御九宸闻到声，立即就从屋子里摸出来了。

    他看不见，走哪儿全靠摸。

    因此手上都有了许多的小口子。

    也不知道是在哪儿蹭的划的。

    苏长招唯恐他像昨天那般摔倒，立即放下篓子跑去搀他。

    “你就别出来了，我一会儿忙完，自会去寻你。”

    “又要喝那种腥涩的药么？”御九宸问。

    “……”苏长招呼吸一滞，心虚到不行。

    为了扮演好一名神医，采药、煎药是必备。

    苏长招一个太监，哪里认得什么草药？

    所以每每回来，给御九宸熬的，不过是些野菜汤。

    大山里，油盐皆无，纯熬野草可不就又腥又涩嘛。

    【萧秦素，你倒是快点出现啊。】

    【再不出现，我可顶不住啦！】

    “……”听完心声，强烈忍笑的御九宸。

    ·

    第四天的时候。

    这天一大早。

    苏长招又不打招呼的外出采‘草药’了。

    听着屋内的动静消失，御九宸才睁开双眼。

    虽然睁开和没睁开一样，眼前都是黑的。

    唯一的作用大概就是能让苏长招辨别自己睡还是没睡。

    为了不让她担心，御九宸每每都是等她出去后，才睁眼起身。

    下床后，他什么也不干，熟门熟路地摸到门前的一张椅子前坐下，就这么枯等着苏长招回来的那一刻。

    这似乎已经成了每天唯一的乐趣。

    等待是漫长的，但只要听到院子传来的脚步声，他就会觉得一切都是值得的。

    他知道这些天，苏长招给他喝的都是些野菜汤。

    那汤虽腥涩，但喝多了，竟也有了那么一丝甘甜。

    没过多久。

    院子里传来了动静。

    御九宸俊脸一喜。

    “今天这么快？”

    他起身就朝门口走。

    因为看不见，只得探出双手，摸索着出去。

    经过这些天的划伤、撞伤、摔伤，他已能熟门熟路地来到门外。

    可还没来得及开口喊一声‘萧姑娘’，院子里就传来了不同寻常的声音。

    咕…

    咕…

    类似野兽喉间低鸣的鼓噪，一下令御九宸警觉起来！

    不是她！

