    咚咚咚！

    三叔石达荣很有礼貌地敲了敲门。

    直到里面传来一声：“请进！”

    三叔这才推开门，带着众人进入包间。

    石志坚跟在最后面，看到包间里面坐了四五个人，当中一人犹如众星捧月般坐在中间，四十来岁模样，头发梳理的油光发亮，一脸富态，不是自己认识的那个毕发达还会是谁？

    想当初石志坚建厂成功，为了筛选供货的粮油商把毕发达等人都邀请到工厂，筛选了一遍，最后才选中了毕发达。

    毕发达也靠着给石志坚工厂供货，一步登天成了香港最牛气的粮油供货商，每年靠着给石志坚工厂供货，赚了不少钱。

    可以说石志坚就是他毕发达的财神爷。

    可就在不久前石志坚面临危机的时候，毕发达却差点背叛石志坚。

    石志坚稍微施展手腕就把毕发达吓得屁滚尿流，连夜跑来道歉。

    也就是这次，石志坚给足了毕发达警告，并且逐步用其他粮油商来代替毕发达。

    至此，毕发达后悔要死，却又无可奈何。

    “毕老板，我把我哥哥带来了。呐，介绍一下先，这就是我二哥石达贵！”

    “毕老板，您好！久仰大名！”石达贵连忙上前和毕发达握手。

    毕发达也没托大，很给大家面子，站起来伸手道：“忽然是龙兄虎弟！众人都讲这荃湾穷，可在我看来，穷的地方才更能藏龙！今天我能来这里见到大家，也算是沾光了！”

    毕发达这番话说的很是风趣幽默，又很是慷慨大气，当即引起众人一阵起哄，一时间包间内人声鼎沸，笑声不断。

    “毕老板您这话说的，您可是做大生意的人，听闻你的生意遍布全港，哪像我也只能呆在这荃湾搵食！”二叔石达贵吹捧道。

    其他人纷纷表示同意。

    “惭愧！惭愧！说起来当真是有些惭愧！”毕发达摆摆手道。

    “当初我毕某人的确生意做的很大，主要是帮神话公司的几家工厂供货。那时候神话发展迅速，所需极多，我也搵了不少钱，可惜最后还是被利益冲昏了头脑！”

    “神话公司？”众人一愣。

    二叔更是希冀道：“听说这神话公司很是犀利，才短短不到半年就迅速扩张，没想到毕老板和这家公司有如此亲密关系！”

    “是啊，听说搞粮油的，只要攀上神话这家公司，包揽他们工厂的粮油供应，就能发大财！”其他人一脸羡慕道。

    毕发达苦笑：“话虽如此，那也要你能把握住才行！就像我，丢了西瓜，捡了芝麻！倘若初心不改，多听那位大老板的话，也不至于有今天！”

    “神话大老板？是不是姓刘啊，我听说那人岁数不大，却很犀利的！”

    “我也听说过，叫什么刘鉴雄！可惜，无缘结识！”众人扼腕叹息。

    “你们说什么？刘鉴雄，刘总？”毕发达笑了笑，高深莫测道，“他只是打工仔！说起来神话公司真正的大老板比他还年轻，比他还犀利！”

    “啊？还有更厉害的？是边个呀？讲来听听？”

    二叔，三叔等人也是一脸希冀地看着毕发达，希望能够从他嘴里听多一点神话公司内部的故事。

    主要是这家公司太神秘了，就跟它的名字一样充满了传奇色彩。

    毕发达摸出一支香烟。

    二叔急忙上前帮忙点燃。

    毕发达见众人围着自己，虚荣心得到了充分满足。

    抽一口烟，吐出来，毕发达用手指敲打桌面，很有节奏地说道：“说出来你们或许不信，那位神话公司的大老总倒是和石老板你们一个姓，也姓石。”

    “哦？真有此事？”二叔和三叔互相看一眼，神色惊异。

    “那位大老总岁数也就顶多十九二十岁，别看年轻，却手段狠辣，很多商场老狐狸都栽在他手上。”

    “戴氏集团你们听说过没有？就是被这位大老总搞得差点破产，现在更是在砸锅卖铁搞重建！”毕发达脸上泛出一层敬畏之色。

    “不会吧？戴氏是被他搞垮的？不是因为经营不善？”众人一脸惊惧。

    戴氏集团在香港是什么地位，大家可都清楚的很。

    总资产高达五千万！

    在这个年代可是个恐怖的数目。

    可就是这样的大公司大集团，却被一个后生仔搞垮？

    简直难以置信！

    “你们听完是不是觉得我在讲笑？”毕发达神情轻蔑地朝烟缸内弹了弹烟灰。

    “神话不但差点搞垮戴氏集团，还一口吞下了戴氏旗下的永康公司！上演了一幕精彩的蛇吞象神话！”

    嗖！

    众人倒吸一口冷气。

    “如果你们没待在荃湾，多出去走走就会知道如今的香港是什么境况。当真是英雄辈出，风起云涌！”毕发达心生感慨。

    包间内陷入了短暂的沉默。

    是啊，荃湾这地方实在是太小了。

    穷地方的人又能有什么见识？

    如果不是听毕发达亲口说出，他们又哪里知道当真会有蛇吞象的惊奇之事。

    此刻的众人，脸上写满了震惊。

    有求于人的二叔石达贵率先回过神，忙上前倒了一杯水亲自递给毕发达说道：“来，毕老板饮水先！”

    毕发达接过水姿态很是拿捏地抿了一口，朝二叔点了点头。

    “多谢先！”

    “不客气！不客气！我倒是十分好奇，那位姓石的大老总具体叫什么名字？说不定和我们荃湾石氏还是一家！”

    毕发达眼神露出一丝不屑，就你们荃湾这小地方的人，还想和石先生攀亲戚？

    嘴上迟疑片刻，“这个嘛，不是我不愿意透露，实在是因为石先生为人十分低调。你们也知的，神龙见首不见尾，一般有本事的人最钟意藏在后面做大事，不张扬，闷声发大财！”

    众人不禁点头，“说的极是！真正有本事的人谁会站出来乱蹦跶？也就我们这些小老板一辈子辛苦命，才会四处奔波！”

    眼看毕发达不肯透露那位大老总身份，众人也不好强迫。

    毕发达见此就又悠悠地补充一句，“我至今还犹自记得，当初那位石先生选定我做供货商时讲过的话。”

    “那时我心情十分忐忑，我问他，为什么会选中我，不管是我的粮油质量，还是价格都不是最好。你们猜他怎么同我说的？他说，那就请你记住现在的心情，时刻提醒自己要懂得忐忑，我可以选你，也可以换掉你！”

    众人听完再次陷入沉默，脑海中不由自主浮现出一个霸气侧漏的年轻人形象。

    ……

    作为介绍人，三叔这时候站出来打破沉默，说道：“毕老板，恕我冒昧，这次带了几个子侄过来同你认识，你不介意吧？”

    “怎么会介意呢？现在的年轻人可都了不得的！”毕发达显得很是热情。

    于是三叔就上前给儿子石志杰，还有侄子石志辉做介绍。

    两个年轻人也都上前很是低姿态地向毕发达问好。

    毕发达笑眯眯地接受他们的问候，夸奖他们二人年轻有为，前途无量。

    最后轮到介绍石志坚，三叔石达荣不知该如何介绍才好，只能说：“这是我大哥儿子阿坚！”

    旁边一直都瞧不起石志坚的二叔说道：“我大哥是个修鞋的，也是个苦命人！儿子也没怎么教好，还请毕老板不要见怪！”

    毕发达一听这话摇头道：“英雄莫问出处，当年刘皇叔还不是个卖草鞋的！”

    旁边石志辉讥笑道：“他算哪门子英雄！毕老板你却是高看他了！”

    三叔眉头微皱，好歹大家都是姓石，很是看不惯二哥还有侄子这般嘴脸，就拉石志坚出来道：“来，阿坚，给毕老板敬一杯酒！”说着话，把酒杯递给了石志坚。

    石志坚笑眯眯上前，对毕发达说：“毕老板，敬你酒先！”

    毕发达一直都没怎么注意这些后生晚辈，此刻姿态拿捏地抬了一下眼皮子，目光从石志坚身上掠过----

    “呃？”稍微一愣，怀疑自己是不是看错？揉揉眼睛，等看清楚眼前笑眯眯站着的石志坚后，毕发达像触电般噌地就站了起来，张大嘴巴盯着石志坚：“你你你……”

    “我怎么了？我向你敬酒咯！”石志坚端着酒杯，笑脸吟吟。

    毕发达想起刚才自己那副吹水模样，再也忍不住忙端起旁边酒杯：“岂敢！岂敢！”

    众人全都看着毕发达，不知道他怎么了。

    毕发达四处找酒壶，嘴里道：“碰杯！要碰杯才行！”找到酒壶后双手颤抖地往杯子里倒，却因为抖动厉害，怎么也倒不进去。

    此时石志坚早已一饮而尽，嘴里道：“这杯酒的滋味，真好！”

