    第41章开卖

    嘉宁镇。

    秦文永他们到的时候，镇上早已人满为患，好的摊位也都已经有人了。

    见状，秦文友道：“我们来迟了！”

    “酒香不怕巷子深，你们把灶台一搭，小火一烧，小风一吹，没一会人群就循着香味找过来了，以胖丫头的手艺你们还愁没人买？我都觉得你们东西带少了，不够卖。”

    对于这门生意邋遢老头还是很上心的，毕竟，这关系到他以后的伙食问题。

    等秦文友他们搭好灶台后，老头顿时就吆喝开了。

    “卖小龙虾啦！”

    “又香又辣又好吃的小龙虾，走过路过不要错过！”

    “小兄弟，喝酒不，我们这有超好吃的下酒菜爆炒螺蛳，保证你吃了还想吃！”

    “大妹子，你别站那么远呀，你过来看看我们买的这个小龙虾和螺蛳，你看这水油……你过来尝尝，不好吃不要你钱！”

    老头按照秦慕瑶的吩咐端着一碗螺蛳不停地邀请路过的人尝鲜。

    秦家其他人也是一样。

    他们先是热情地邀请两边摊位的老板尝鲜，随后便吆喝着街上路过的男女老少。

    姜宴安以前没这种经历。

    他有些张不开嘴，只好和程杏儿一起守摊位。

    那半张被毁的脸被他用面具挡住了。

    面具是秦文友给他做的，木制的，四周打磨得非常光滑也非常薄。

    为的就是让他戴着别太难受。

    一开始姜宴安还有些不习惯，戴的次数多了以后，他倒也就习惯了，但让他当街吆喝，他还是有些做不到，好在，灶台点上火以后，锅里的香味便慢慢飘了出来。

    今天正好有风。

    被风这么一吹，整条街都能味道那股勾人的香辣味。

    不少人循着香味就过来，看到秦家人卖的东西他们直皱眉，却又抵不过那股食物香的诱惑，只能半信半疑的上前试吃。

    “田螺三文钱一份，小龙虾五文钱一份，没带食盒的加一文钱！”

    “免费尝鲜，不好吃不要钱！”

    “大兄弟，买点回去当下酒菜吃呗。”

    ……

    别说还真有不少男人被马春芳叫了过来。

    他们看着她手里的田螺道：“这玩意真好吃？”

    “好不好吃我说了不算，您说了才算，要不尝一个？我保证您吃了还想再吃，再说你看我们这油水多的……真不比您吃肉差，特别是这汤汁，您回去后让你媳妇给您做点面条，然后往这里面一拌，那味道简直绝了，而且，我们买两份送一份绿豆汤！”马春芳热情招呼道。

    “味道还真不多，但你们这会不会太贵了？要不给我们再便宜点？”

    “还便宜呀？我们这已经是亏本买卖了，再便宜我们还不如拿回去自家人慢慢吃呢。”

    马春芳一听见对方讨价还价，当即便把手收了回来，笑呵呵道：“这东西我们也得花钱去收，收回来还要挨个筛选清洗……三文钱一份已经很便宜了，再便宜，那就得麻烦您去别处再看看，我们这大老远的背过来，您总不能让我们倒往里面亏钱。”虽然马春芳他们有些担心东西卖不出去，但他们也没准备刚开始做就砸自己场子，所以便宜肯定是不能便宜的。

    “三文钱就三文钱，那你们给我多盛点，我买两份。”

    “婶子，我们秦家人做生意最讲究一个实诚，这些事您不跟我们说，我们也会给您我们能给的最大优惠。”马春芳将碗递给程杏儿。

    程杏儿手脚麻利地给前来购买螺蛳和小龙虾的人一人盛了一大碗。

    姜宴安则负责收钱。

    一家人分工非常明确。

    趁其他人忙活的机会老头给自己盛了一碗小龙虾便津津有味的啃了起来。

    见他吃得满嘴的红油，看得不少人直咽口水，这也是秦慕瑶派他来的愿意之一，这老头吃东西忒香忒能馋人。

    老头吃一口小龙虾，喝一碗绿豆汤，小日子过得不知有多逍遥。

    旁边摊位卖鸡的男人被他馋的直咽口水，最后忍不住秦文永道：“大兄弟，龙虾和螺蛳一样给我来一份，这老人家吃得太香了，我实在是忍不住了，对了，我自己有碗！”

    秦文永忍不住笑道：“那我先给您盛一碗小龙虾，您吃完我再给您盛第二碗！”

    “可以可以！”

    男人接过小龙虾就啃了起来。

    先前秦家人给他尝的是螺蛳，他以为小龙虾和螺蛳一个味，结果吃到嘴里才知道小龙虾比螺蛳好吃太多了。

    见状，老头道：“是不是很好吃？”

    “我跟你说，你要再往这汤里拌点面条就好吃了，来，我分你两根面条，你尝尝味，看看我有没有说谎话，我跟你说大兄弟，这也就是你，换做其他人，我真不舍得给。”

    老头依依不舍的从他腰间的竹筒里夹出两根面条递给旁边卖鸡的男人。

    男人放汤汁拌了下，再吃得时候顿时瞪大眼睛。

    入了味的面条简直不要太好吃了。

    “老人家，你们这卖面条吗？”

    “不卖，这面条还是我让胖丫头特意给我做的呢，晚点你多卖两份带回家吃也是一样，我们这生意真没赚钱，要不是家里穷，想回了点本做更多好吃的，我们都不来受这个苦，哦对了，一会把你这鸡给我们卖几只，你给我优惠点。”

    “您要多少？”

    “一只老母鸡，小鸡要五只母的和两只公的，一会我吃完自己挑。”

    这些以后都是要进他嘴里的可马虎不得。

    闻言，秦文延道：“前辈，您买鸡做什么？我们家养了。”

    “胖丫头让我买的，具体的你问他，我也只是听命行事。”老头瞬间甩锅给姜宴安。

    姜宴安道：“瑶瑶说我们家里什么都没有，实在不像过日子来，这次来镇上除了卖货以后也是想让我和老头置办点东西带回去把日子过起来，总不好一直让家里补贴我们。”

    秦文延一听也是这个理，只是……

    “你们手里的钱够用吗？”

    “暂时够用。”

    “那就好。”

    秦文延到底还没成亲。

    即便姜宴安手里没钱，他也是没法子的，所以他问了一句以后就没再过问了，同时，不远处酒楼里一个中年男人闻着空气飘来的香味使劲嗅了嗅，顿时被勾得直咽口水。

    求收藏，求票票~呜呜~

    (本章完)

