    “哼哼哼……嘿嘿嘿……哈哈哈啊哈哈哈哈哈……贫弱！贫弱！贫弱！贫弱！无肽，无肽，无肽，无肽！”

    套着假面骑士Evolto的皮肤套装，单手握着里昂右拳的苏缘仰天狂笑，那般的浪骚冲天感，可能就算是真正的E总过来这一瞬间都有一种自愧不如的感觉了。

    “你有什么资格朝我挥拳？你拿什么来跟我比！”

    “和你同化的外来基因是一只绿头蝗虫，而我的基因来自是宇宙外星的至高物种——“Blood”一族。”

    “你得到的超能力是吹风，可是你知道我得到的是什么能力吗！”

    “是存在于宇宙之中最恐怖的宇宙现象——是黑洞，是白洞啊！”

    他随意无视了里昂再次兜头劈下的左拳，同时右手一张直接攥住了里昂的蝗虫类面甲，然后狠狠往下一推！

    贴腰拧胯，等待多时的右腿如摆锤般狠狠扎进里昂双腿中间向斜上方的那一点。

    霎时间本来屹立如松峰不倒的里昂，就完全被苏缘整个飞身翘起。

    本就因为之前一次次无用攻击而大幅度前移的“重心”被苏缘完全扣在手中。

    飞身而起，完全失去了平衡的身体在苏缘的手中，如同一个造型狰狞的巨大塑像，还没来得及挣扎便被向内迸发的回旋力道狠狠掼在了保护伞蜂巢基地下方，那一层层浇筑的全金属坚实地面上！

    “轰！”

    “轰！！”

    “轰！！！”

    苏缘整个都扣在了里昂面甲的力量，是难以想象的庞大且恐怖，竟然是直接带着他径直撞塌了这一层的金属地板，落到了下一层的基地，然后余势不减又在这坚固的地板上犁出了一条深深的痕迹！！

    里昂这一刻就感觉自己就像是被某屌人用一压路机狠狠来回碾压十几次，浑身就跟散了架一样，双眼直冒金星。

    他刚想要挣扎着站起来，可还没来得及有动作，就又被苏缘直接用手盖在他的面甲上，再一次狠狠貫进金属地板里！

    “哈哈哈哈哈还哈…里昂，你看，即使我在这里不使用任何的能力，但哪怕仅仅是普通的横推，你都受不了，你打算拿什么跟我比！”

    有一说一，不吹不黑。

    苏缘这就是在这里纯属胡说。

    如果真的抛去变身假面骑士后，彼此所拥有的超能力，仅仅以自己本身的握力和踢力来算。

    别管他究竟是不是外星人，本身危险等级有多少，是不火是火星的毁灭者，假面骑士Evolto的面板数据，其极限黑洞形态的出力也就68.1吨而已。

    而假面骑士1号的极限出力是多少，告诉你，握力138吨，踢力157吨！

    138吨对68吨，以假面骑士1号超过130吨的出力，一次出拳就能活活把E的屎肠子给打出来！！

    昭和时代，荣耀七人，虽然没有平成新十年以后，那些层出不穷的各种拥有bug能力的新生代假面骑士一样的能力。

    但其面板上的可怕数据，比起那些极限出力动辄不多十几二十吨的新生代，那就活生生的一群老流氓的赶脚。

    E总如果和假面骑士一号对放，如果真的不使用任何能力，单纯以物理力量互搏的话，那是真的可能直接浪死在这里的。

    但谁让现在套着这位E总皮肤的，是苏缘这位屑老。

    谁能想到，在那假面骑士片场里的“blood”一族的外表下，隐藏的其实是奥特曼片场里的超时空魔神艾塔尔迦呢？

    嘿嘿嘿，苏缘可以毫不夸张的说，他和里昂如果真的肉搏，那不要三拳，自己就得跪在地上……求里昂不要死！

    唉～不过苏缘这位大善人最喜欢遵守人设呢。

    干一行爱一行，说的就是你家苏大官人了！

    所以里昂到现在还能在苏缘如此全力的放海下，依旧如此生龙活虎的，至今还没有张口闭嘴翻白眼，那真的是不简单啊。

    苏缘站直了身体，活动了，活动自己身上那束缚着黑洞与宇宙力量的铠甲，又是一脚直接踩在了里昂的头上，任他如何在自己脚下挣扎着想要爬起来，都依旧无济于事。

    然后只见苏缘随手在指尖拉出一道几个巴掌大小的黑洞，手臂伸进黑洞里面一阵摸摸嗦嗦，很快就从黑洞里掏出了一罐用实验器皿装着的绿色洗衣液。

    “李昂，你知道我手上的这东西是什么吗？告诉你，这就是我们保护伞公司最新研究出来的生物病毒，S病毒！”

    “你该不会，难道以为自己从保护伞公司里取出了那一罐生化疫苗，并且将其扩散以后，所有的事情万事大吉，我们保护伞公司所有的生物计划都尽述作废了吧？

    “嘿嘿嘿，世上哪会有那么简单的事情，我大保护伞公司的科技力量世界第一！”

    “不就是以T病毒和G病毒为首的一系列的生化武器都崩溃了吗？不就是我保护伞公司至今为止所有的生化实验数据都清空了吗？不就是我保护伞想以生化病毒清洗全世界，创造新人类的伟大计划落空了吗？

    这有什么大不了的，我根本就毫不在乎！因为我永远相信我保护伞的科技水平！你看……这才过去多久，我们就又已经创造出新的生化病毒了！

    现在只要我轻轻地抖一抖，那么你之前所做的一切努力都成空，我们保护伞公司所有以生化病毒为起始的地球清洗计划，又将全部开始展开，啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈……现在你感受到绝望了吗？”

    听到了苏缘这一番极其可怕的说词，再看看他手中那罐的绿色的洗衣液，先入为主完全体会不出苏大官人善良本质的他，直接就相信了苏缘的说辞。

    顿时苏缘又从他身上狠狠地撸下了一大层“恐惧”。

    “所以……里昂。”苏缘右手握住腰间腰带驱动器上的摇杆，摇杆一圈圈摇动起来，刹那间一颗深邃且可怕的黑洞，在苏缘的头顶上展开，吞噬星空，撕裂一切！

    “你的命运就在这里结束，绝版吧！”

    “砰！”

    突然间苏缘的背后遭受到了重击，苏缘的身体稍稍一动，然后自己就毫无做作感的直接顺着那强烈的重踢，一瞬间被踢飞出几十米开外。

    “啊～～～”落地后在苏缘一连串浪气的痛呼声中，顿时烟雾缭绕，火光四溅。

    在苏缘站立的地方，此刻正有一个和假面骑士1号外表相差无几，就像是一个模子里刻出来，唯有有限的几处生物铠甲上色彩不同的另一个“假面骑士”正屹立于其上。

    是爱丽丝！

    她根本没有走，她反而一直在旁边，在等着苏缘露出破绽，然后一击必杀！

    “走。”

    爱丽丝根本顾不上正在重重火焰烟雾里的苏缘，直接一把就把里昂抱了起来，飞快的从这废墟里逃离。

    “啊啊啊！”

    也直到这时，“威克斯”才好不容易从一层层压着自己的废墟里站起来。

    他望着远远离去的里昂一伙人，直接忍不住恨声：“这次你捡了一条命啊，里昂！”

