    一直都排斥让医生给自己做检查的范老太太，听到时听然说的这些之后，她主动和乔家慈说道：“乔大夫，等下你过来看看我吧！我最近身子有点弱！你赶快给我开点药，这样我就能和我的孙媳在一起了！”

    “好的！”

    乔家慈应了一声之后，就提着药箱来到了范老太太的面前。

    这次的范老太太极其的配合，乔家慈做了一系列的检查，最终确定，范老太太得了白内障，而且最近有感风寒，所以身子也比较虚！

    “具体怎么办，等晚上范少回来之后，再和你打电话说吧！”

    时听然和乔家慈说道。

    “恩嗯，之前范老太太比较排斥看病，这件事情还是先瞒着她比较好，到时候，想到一个好的解决办法，再跟她说。”

    乔家慈和时听然，程秀儿他们说完之后，这才开车离开了老宅。

    忙碌一天的范思明，接到时听然的电话，说是晚上在老宅吃饭，他还是不假思索的答应了。

    以前去老宅吃饭之前，他都会做思想准备工作好长时间，因为每次过去之后，奶奶和妈都会催着他相亲，相亲，结婚，结婚！

    但是现在不一样了，她们再也不会提及那样令人厌烦的字眼。

    而且再去老宅的时候，画面永远都是温馨的，有老人，有孩子，老人身体安康，孩子活泼可爱！

    这就是他最想要的画面吧！也是他最向往的画面。

    范思明刚到老宅之后，就看到孩子们围在老太太的身边，开心的笑着，说着。

    他悄悄的从老太太的身后走过去，凑近她的时候，小心翼翼的喊了声：“奶奶！”

    “我的天，我的孙子来了，思明，快过来奶奶面前，让奶奶看看！”

    老太太相当激动。

    范思明忙绕过奶奶，走到了她的面前，蹲在奶奶的身边，让奶奶看个够。

    一秒，两秒！

    不对！

    范思明发现了奶奶的眼泪在往外涌，他的心瞬间提了起来。

    “奶奶，你怎么了？”

    “奶奶没什么，就是开心！”

    范老太太不糊涂，但是她就是控制不住自己的眼泪，只要见到亲人，她的眼泪就会不由自主的涌出来。

    和奶奶寒暄了几句之后，范思明看到不远处的时听然正跟他打招呼，他起身过去。

    “怎么了？神神秘秘的！”

    范思明走到时听然的身边，低声说道。

    “奶奶见到你之后，哭了没有？”

    “哭了！……见到你也哭了？”

    范思明回了一句之后，猛然间觉得不对劲，又忙问道。

    只见时听然重重的点了点头，说道，“何止是我，见到几个孩子的时候，奶奶也哭了！妈说，她最近尝尝念叨我们！”

    “奶奶这是怎么了？”

    刚接触这样的情况，范思明实在是不知所措，具体怎么回事，该怎么做，他都不知道！

    “妈说，……”

    时听然就把程秀儿之前说的话，都和范思明说了一遍，还有奶奶对医生的排斥，以及下午乔家慈过来看病的时候，都给范思明说了一遍。

    “现在奶奶需要动手术？”

    范思明不可置信的看着时听然问道。

    “嗯，就怕奶奶不配合，还有，我和妈还想带着奶奶去医院里好好的检查一下！”

    “那是必须的！这样吧，我明天就和医院那边打声招呼，明天上午就能带着奶奶去做检查,这病不能拖的！”

    看到范思明对奶奶的病情表示很是关心，时听然还是在内心给范思明竖起了大拇指。

    不得不说，在教养这方面，范思明永远超乎她的想象。

    “看来以后咱们要经常往这边来了，多陪陪她老人家！”

    时听然有些伤感的说道。

    “会的！以后有时间就过来吧！”

    一瞬间，他们两人突然有种将要生离死别一样的痛苦。

    晚安过后，老太太和以往一样想要留住几个孩子在这边过夜！

    这次孩子们也欣然同意，决定留下来陪奶奶和太奶奶。

    “太奶奶，我们有个小小的请求，您能答应我们嘛？”

    时明月钻进老太太的怀中，奶声奶气的说道。

    “恩嗯，你们说说看，我看能答应你们不？”

    自己的重孙女提的要求，老太太那是乐开了花，她会竭尽全力的去帮他们实现的。

    “是这样的！”

    能言善辩的时梓轩开口了：“太奶奶，我们老师让我们和家人一起去医院里做体检，好多项，但是我们都害怕抽血，打针是什么的，太奶奶您怕吗？”

    “我呀！我也怕！”

    范老太太收起笑容，极其认真的回答道。

    “看吧，太奶奶也害怕抽血，打针，我看咱们还是不要去医院做检查了吧！”

    “恩嗯，我觉得也是，不检查也没有事情啊！咱们都是活蹦乱跳的！”

    时梓轩和时梓熙两人倒是爽快，直接说出不想去做检查。

    “可是……老师不是说了嘛！这是国家规定的，每个人都要去医院做体检的，要不然就不能去学校里上学了！”

    时明月委屈的眼泪在眼眶里打转，她声音提高了许多，和大家说道，不过她的声音是颤抖的，让人听起来不由得心软，想要抱抱她。

    “哎哟，哎呦！宝贝儿，太奶奶是故意吓你们的！抽血都不疼的！打针也不疼的！明天太奶奶给你们做榜样，好不好？”

    老太太最看不惯的就是小孩子哭泣，她心软，眼也弱，看到小孩子哭泣的时候，她就会毫无缘由的妥协，眼泪流的比小孩子流的还要快。

    “太奶奶，您说的是真的吗？您可不要骗我们呃！您要是不去的话，我们也就不去了！我们怕疼！”

    时梓轩看着老太太忙说道。

    “怕什么，你们都是小小男子汉，这点疼就退缩了？明天看太奶奶怎么给你们做榜样！”

    老太太和孩子们聊的很欢，像是一个大孩子带着三个小孩子一样。

    听到奶奶答应明天带着孩子们一起去医院做体检，时听然和范思明以及程秀儿几个人心里的那块石头算是落地了。

    看来，想要劝说老太太做检查，还是要有手段的，要找到合适的人，才能劝说她自己变得主动起来。

