    袁天罡有些凌乱。

    咱活了一百好几十年，名满天下声动四海，人世间多少王侯公卿贩夫走卒都报以尊敬，哪一个见了自己不是恭恭敬敬纳头便拜？

    不曾想今日遇到不开眼的了，令他觉得随时都有一言不合就要开干的危机感……

    娘咧！

    这年轻人怎地这般棒槌？

    不过话说回来，以他的地位、年纪，称呼一声“玄龄”并不为过，即便是宰辅，那也得尊老吧？凭借以往的交情，若房玄龄此刻就站在面前，也得乖乖的给他袁天罡奉茶倒水。

    然而现在面前这个浑小子不认这份交情，那就尴尬了。

    的确，父亲的名讳被别人提及，这是一种不敬，做儿子的就算拎着刀子上去拼命，旁人都没法说什么。“君君臣臣父父子子”，这是孔夫子的教导，俗话说“君辱臣死”，父亲受辱，儿子拼命自是应当……

    袁天罡一脸晦气，气得不轻，瞪着面前这两个棒槌。

    然后，不说话了……

    他那一双十分奇特的眼眸就这么定定的瞪着房俊，从上到下，仔仔细细，似乎此刻站在他面前的房俊就是一个绝色美女，那目光如电，誓要将这厮身上的衣服都一件一件的扒掉……

    房俊心里打鼓，就怕的就是这个啊！

    万一被这个半仙儿看出点什么……

    赶紧略微躬身，冷然道：“念在道长这般年岁，某不与你计较，告辞。”

    言罢，转身欲走。

    程处弼素来视房俊马首是瞻，紧随其后。

    程处亮有些着急，咱今儿是来求医的，这还没见着孙思邈的，便招惹了袁天罡这位牛人，求医的事情咋办？不过转念一想，今日本就是房俊的人情，若是为了替自己办事得罪了袁天罡，后果殊难预料，岂不是等同于自己连累了房俊？

    尽管心中不愿，却也知道此刻还是离开此地为妙，只能稍后再来寻孙思邈。

    当即一揖及地，执礼甚恭，歉然道：“袁道长勿怪，房二郎性情耿直，想必当真没听闻过道长之名讳，稍有得罪，实乃情理之中。晚辈暂且告辞，稍后带他前来，当面赔罪。”

    “慢着！”

    袁天罡一抬手，也不理程处亮，说道：“房家小儿，暂且留步，老道有一事不明，还请解惑。”

    房俊已然走到门口，闻言暗叹一声，这一关迟早要蹚过去，否则有这么一个隐患在，自己如何能够安心？

    索性站住身形，对程家兄弟说道：“二位且在外头稍后，某有几句话同这位道长说说。”

    程处弼颔首：“若有情况，二郎招呼一声，揍他个老瓜怂！”

    程处亮眼前一黑，恨不得一脚踹死这个弟弟，赶紧一把拉住程处弼的手臂，硬生生给拖了出去……

    屋内。

    房俊心中忐忑，硬着头皮走到袁天罡面前，跪坐在矮几一侧，道：“不知道长有何见教？”

    袁天罡白眉微微挑起，晶亮的眼眸盯着房俊，缓缓说道：“几年前，老道尚在蜀中游历，曾收到寄来书信，言及长安出现一位于术数、格物方面尽皆惊才绝艳的少年，还能写出一手传唱百世而不朽的诗词佳作……尤为重要的是，他提及了这少年的面相，连称不懂，说是命数与运道背道而驰，有悖常理，无法解读。不知老道那徒儿所言之人，可是房公子？”

    房俊沉默一下，道：“或许便是在下，当初与李淳风道长初遇，他便言及在下的面相，乃世间罕有。在下不懂奇门遁甲，更不懂相面风水，不过倒是明白一个道理，存在即是合理。故而，在下有一事不明，为何贵师徒尽皆认为是在下的面相殊异，而不是你们的相术有所欠缺呢？在下之面相不合天理，那么自然是在下的问题，然而若是因为你们的相术本身有缺陷，看不懂这世间的一些面向，却因此给在下或者是与在下同样面相的人带来困惑，引起名誉甚至人身安全上的一些困扰，道长不觉得有违天道、心存愧疚么？”

    你们总觉得我的面相奇怪，认为那是我的问题，可是你们为何从来都不觉得是你们自己少见多怪呢？

    大千世界，无奇不有，因为你没见识过，便否认某一种事物，这不是扯淡么？

    面对房俊这番强词夺理，袁天罡皱皱眉，低声嘀咕几句，转而欣然道：“存在即是合理……这句话说得好，老道受教矣！老道承认，房公子所言有几分道理，但是当初骊山之上呼风唤雨，该不会只是巧合吧？”

    他从房俊殊异的面相之中看出了某种可能，再联想到骊山之上那一场求雨的故事，结合起来，不由得他不心生怀疑。

    他倒是咄咄逼人，孰料房俊嗤笑一声，正欲说话，便见到童子道士提着一个硕大的水壶进来，人太小，水壶太大，额头上出了一层汗，清秀的脸庞红扑扑的，煞是可爱。

    将水壶放到案几上，小道士用袖子擦了一下额头汗渍，对袁天罡恭敬说道：“徒孙给您去准备午膳，您老还请慢用。”

    然后又冲房俊揖手为礼，这才规规矩矩的出了屋子。

    袁天罡指了指茶壶，道：“请用茶。”

    房俊也不客气，提起水壶，将壶内的热水注入茶壶之内，等了少顷，再将茶水斟满茶杯，将一杯推到袁天罡面前，自己拈起另一杯，凑到唇边浅浅的呷了一口，放到桌上，指着这茶杯说道：“这一杯茶若是如此放在此处，长久之后，会有何等变化？”

    袁天罡正拿起茶杯，未等喝茶，闻言略微沉思，道：“茶杯依旧，茶水干涸。”

    房俊看着他，继续问道：“那么，茶水究竟去了哪里？”

    对于生活了白多个春秋的袁天罡来说，有着太多的生活阅历，房俊只是稍稍一问，他便了解房俊的意思。

    正因为了解，所以他立即愣住。

    凝神回忆，这样的情景在他悠长的生命中曾经出现过多次，然而他却从未留意，更未去深思这个看似普通的情形。

    无人饮用，无人泼洒，可为何水会消失不见？

    不过到底是学究天人的“半仙儿”，虽然弄不懂，但是见识太多了，沉吟半晌，袁天罡试探着说道：“庄周曾言及日光和风可以使得水分蒸发……具体哪一本书中提及，老道记不得了，但确定有过这番论述。”

    房俊颔首。

    老祖宗们的智慧不是白给的，显然很久之前就已经有人发现了蒸发的现象，但是碍于自然科学的匮乏与落后，并未给出合理的解释。

    房俊问道：“在下于江南填充滩涂，设置盐场，引海水入围坝，经由海风吹拂、烈日酷晒，使得海水蒸发，盐分析出，每日里晒出海盐无数，便是采用的这个蒸发之原理。”

    袁天罡赞叹道：“房公子此举造福万民，名垂青史。”

    自古以来，盐都是万民生计的头等大事，人不可一日无盐，然而由于盐的产量极低，且运输不便，又被各方势力当作敛财的工具，盐价居高不下，每有战乱，百姓苦不堪言。

    而房俊在江南设置盐场，每日里暴晒海水取得海盐，乃是一个天文数字。

    大量的海盐涌入内陆地区，不但使得市面上流通的盐是以往的数倍，更使得盐价腰斩，几乎每一户人家都不在为高不可及的盐价犯愁，房俊之名，早已因此传扬天下，褒奖无数。

    人活得年岁久远了，无论何等情形，都难免生出一些悲天悯人的情怀，更别说修了一辈子道、行了一辈子善的袁天罡。

    这一件事，袁天罡对房俊推崇备至。

    然而，这跟骊山求雨有什么关系？

    房俊瞅了袁天罡一眼，问道：“道长说在下的面相殊异，与世人不同，所以心存疑虑。那么在下想出了这千余年来都未有人想出的晒盐之法，为何道长却没有认为在下因此与世人不同，迥然有异呢？”