    第346章 圣物，圣骨？

    轰！

    炽白色的热浪袭来，却在柳青三尺外湮灭消失。

    他神色惊异的抬头望去，只见石殿中立着一座石台，上面供奉着一件东西。

    这件东西笼罩在一层光幕之中，朦朦胧胧，依稀可见好像是一块晶莹剔透的玉石。

    “厌火首领，这就是你们的圣物？”

    他好奇的开口询问旁边的厌火人首领。

    后者微微颔首，恭敬道：“大人，您喊我肖克就好了。”

    “回大人话，这就是我们厌火人世世代代供奉的圣物。”

    肖克满是恭敬的解释道。

    柳青若有所思，打量着石台上面的所谓圣物。

    从外表看，好像是一块玉石。

    它晶莹剔透，但仔细一瞧发觉更像是一截骨。

    “骨？”柳青暗暗惊奇，猜测莫非是某种强大的骨。

    他想了想问道：“我能拿起来看看吗？”

    毕竟是人家的东西，总得问一声吧。

    “大人您请，随便看，若是您喜欢直接拿走就是。”

    肖克一脸讨好的说道。

    这话让柳青有些无言，心里多少有些不好意思。

    太热情了吧？

    肖克的热情让柳青有些不适应，人家世世代代供奉的圣物说给就给，随便拿？

    想不通，他摇摇头散去荒唐的念头。

    柳青一步步走上石台，看着眼前悬浮在半空的朦胧光团。

    他伸手缓缓穿过光团抓住了那一截晶莹的玉骨。

    嗡！

    入手的一刹那，玉骨微微震动了一下，有强大的力量涌出，但被柳青压制住了。

    “咦？”

    柳青发出一声惊疑，感觉手里的玉骨中潜藏着一股神秘的力量。

    似乎跟自己刚刚获得的一丝山海界的本源之力极为相似。

    而且这一截玉骨极其坚固强大，蕴含着恐怖的力量，一旦激发出来有毁天灭地之能。

    “不愧是圣物，果然不简单。”

    柳青神情一凛，暗暗猜测这到底是什么？

    他拿在手上仔细的观察，发现玉骨上面有着密密麻麻的无数神秘符号在流动，时不时的闪烁一下。

    甚至还看见了不少秩序符文交织成一个神秘图案。

    他就这样拿着玉骨默默的参悟其中的奥秘，想要悟透其中隐藏的秘密。

    嗡嗡！

    玉骨震动，绽放出莹莹光芒，朦朦胧胧，很快就将柳青笼罩进去了。

    这一幕落在肖克眼中，两只眼珠子瞪圆了。

    “圣物居然复苏了？”

    肖克呆呆的看着柳青，见鬼了一样。

    其实它也没想到柳青居然能将它们的生物激活了。

    看情况是从圣物里面获得了某种传承。

    这让肖克心中对柳青愈发的敬畏。

    这一件圣物，是它们厌火人第一代祖先无意中得到的，从而获得了强大力量。

    最终开创了厌火一族。

    但后来不清楚为何，圣物再没有被激活过，甚至也没有一位厌火族人能够获得其中的传承和力量。

    无数年来一直供奉在这里，甚至都快忘记了它的存在。

    没想到今天柳青这个外人居然激活了圣物。

    “难道，祖先流传下来的那个传闻是真的？”

    肖克心中一动，想起了厌火族人代代相传的一个传说。

    那是第一代厌火人祖先传下来的。

    说这件圣物是从幽禁之地获得的，在未来的某个时代，它会再次回到属于自己原来的地方。

    柳青是从北方来的，能够激活圣物，莫非祖先传闻是真的？

    肖克心中思绪万分，无法平静。

    而柳青那里已经渐渐地领悟到了玉骨里面的一丝力量，掌握了其中的一丝秘密。

    这是一份传承玉骨，或者称之为圣骨。

    所谓圣骨，就是圣人的骨，或者圣兽的骨。

    “没想到居然是一截圣骨？”

    柳青幽幽醒来，心中惊叹连连。

    这一截玉骨居然是圣骨，蕴含着一股磅礴的力量，更有着山海界特有的规则之力。

    若是能够参悟其中的那股力量，就能不受山海界规则的影响。

    甚至还能从中领悟到山海界力提高自己的实力。

    当然，山海界力的特殊在于血脉，肉身，天赋能力。

    怪不得无数妖魔神族都想要进入山海界，原来是寻求血脉进化之法，变得更强大。

    毕竟有着一个强大的身体是无比重要的，更何况还能让自身血脉进一步提升，甚至返祖。

    若血脉祖先没有强者的，那自身血脉同样能够进化成为初代始祖，肉身，血脉，天赋无一不是强的恐怖。

    山海界真正的秘密就在这里。

    “啧啧，想不到在这里居然能够领悟出山海界力。”

    柳青惊叹不已，把玩着手里的圣骨。

    他刚刚已经从里面领悟到了那股神秘力量，让自己之前领悟的山海界力更加的强大浑厚。

    而且肉身肌体正悄然的发生某种改变，体内深层次有着一种血脉的力量在蕴育蜕变着。

    这就是山海界力的奥妙。

    只要悟出了山海界的界力玄妙，就能源源不断的汲取山海界的特殊力量淬炼体魄，提升血脉等级。

    他的血脉之力有些特殊，似乎正在吸收着三千大道之力不断的融合酝酿蜕变着。

    吸收了三千大道之力作为源泉的血脉之力，到底有多恐怖，能衍生出怎样的可怕天赋？

    难道，到了最后，血脉之力衍生出三千大道为天赋之力？

    这样一来就恐怖了。

    “若是以三千大道之力构建出来的血脉，光想一想就令人颤栗。”

    柳青摇摇头，感觉有些不现实啊。

    这样凝练出来的血脉简直不能叫血脉了，而是大道。

    将自身构成一个大道，内含三千大道本源衍化出来的不正是大道？

    “算了，这些还远着呢。”

    柳青抛掉了杂念，打量了玉骨两眼，最终放回了原位。

    他并没有拿走，因为里面的力量和奥秘已经被他参透了，获得了其中的机缘，拿着也没多大用。

    圣骨，对他已经没什么用了。

    至于里面潜藏着的那股力量虽然强大，但一旦激发就没了。

    看在肖克战战兢兢，满脸敬畏和恭顺的样子，柳青都不好意思强占人家的圣物了。

    “恭喜大人获得圣骨传承。”

    肖克立马道贺。

    他恭敬道：“大人，圣骨乃是来自幽禁之地，现在物归原主，请您带走它吧。”

    “哦？”柳青惊讶了，上下打量着肖克。

    这家伙是主动送宝吗？

    柳青心中念头急转，这多不要意思啊。

    “圣骨来自幽禁之地吗？”

    他注意到了这个消息。

    原来圣骨是从幽禁之地来的，怪不得。

    “你确定要给我吗？”

    柳青神色郑重的看着眼前的肖克，有些疑惑。

    厌火人，这么大方的吗？

    “是的大人，圣物本该属于幽禁之地，是吾等祖先带出来的，现在物归原主。”

    肖克一脸的讨好，心中无比敬畏。

    他想的很明白，圣物根本不可能留住。

    在柳青一击重创了部落祭神后就明白这个道理，所以，干脆大方的献上来更好一点。

    果然，柳青思考了一会最终点点头。

    既然人家送了，那就收下便是。

    虽然对他无用，但可以给别人用啊。

    能够激发自身血脉，增强本身血脉之力，效果还是很明显的。

    “拿了你们的圣物，怪不好意思的。”

    柳青收走了圣骨，一脸欣赏的看着眼前的肖克。

    这家伙，会做人啊。

    “这样吧，你们失去了圣物，我还你们一件镇族之物。”

    说吧，柳青直接拿出了一尊小钟。

    这是他用各种材料仿制东皇钟炼制出来的，刚刚出炉，还很新鲜，上面冒着一丝丝火气。

    (本章完)

