    此时道场之外很多人是你看我、我看你的，道场中空荡荡的，显得和刚才的热闹景象反差实在是太大了。×中文×小说……

    　　“李老师呢”见道场中空荡荡的，有学生不由张望了一下，从始至终李七夜都没有露脸。

    　　古启航也没有说什么，只是站在道场旁，含笑看着道场，风度翩翩。

    　　“李老师怎么还不来？”看到道场空荡荡的，有学生忍不住轻声地问道。

    　　“嘿，那不好说。”有百堂的学生嘿嘿地笑了一声，说道：“启航老师讲得太好了，只怕学院中的年轻老师是没有人能超越了，年轻老师之中没有谁能比启航老师讲得更好了，所以，现在不管是谁上台都是丢人现眼，只怕已经有人是未战先怯，不敢上台授课了。”

    　　这个百堂学生明显是有意讨好古启航，拍古启航的马屁，毕竟古启航乃是在百堂授课的老师。

    　　“现在想不上台，那只怕已经迟了。”六剑少皇阴阴地一笑，说道：“如果现在连上台的勇气都没有，那还有什么脸继续留在天神学院任教呢。”

    　　此时六剑少皇颇有破罐子破摔的姿态，反正他与李七夜是誓不两立，也不给李七夜任何情面，何况他父亲是人圣的护道人，是十一个图腾的上神，更何况他背后还有古启航撑腰，真的是豁出去了，谁能笑到最后还说不准呢。

    　　“有人进场了。”就在所有人观望之时，有人自带凳子进入了道场，最先进场的是刘金胜、金环铁臂、夜欣雪。

    　　刘金胜带着夜欣雪他们两个晚辈在道场的一个角落坐了下来，显得特别的低调，显得特别的低姿态，似科像是不想引人注意一样。

    　　大家一看第一批进来的学生竟然是书斋的学生，有人阴阴一笑，说道：“这也是应该的事情，毕竟是书斋的老师，书斋的学生来听自己老师的课程，这没有什么问题。”

    　　“嘿，如果书庙的学生不来听他的课，说不定以后他们三个学生别想混了，万一被穿小鞋怎么办？”古启航在场，站在他旁边的百堂学显得特别的活跃，这是要巴结古启航。

    　　虽然道场之外不少人对刘金生他们三个人指指点点，甚至出言嘲笑，但是，刘金胜他们默不作声，静静地坐在角落之中，显得特别安静。

    　　“又有人进场了。”此时有一个学生也跟着进场了，她是单独进场的，这个学生正是百堂中的陶婷。

    　　不管李七夜讲的是什么课程，受李七夜那么的照顾，陶婷都会来听的，更何况她知道，李七夜绝对比任何老师都强，他讲的课也绝对差不到哪里去。

    　　陶婷进场之后，她也不作声，与刘金胜他们三个人坐在一场。

    　　“那不是婷学妹吗？”在百堂中陶婷也是颇有名气，草根出身的她有今天这样的成绩十分不容易，更何况在百堂中陶婷也不乏爱慕者和追求者。

    　　陶婷在百堂中也的确是颇有名气，当她入座之后，百堂的几位女学生也跟着入座，这几个女学生平日里都跟陶婷交情好的小姐妹。

    　　“我们也进去听听课吧。”有几个百堂出身的草根学生私下里商量了一下，然后也跟着陶婷她们进入道场入座。

    　　百堂的学生上万之众，像六剑少皇他们这种出身名门的学生都是抱成一团，一些草根学生不愿意跟他们在一起。

    　　陶婷在百堂的草根学生中有着一定的名气和声望，当她和小姐妹们入座之后，百堂的几个草根出身的男学生也商量了一下，也在道场入座，坐在陶婷的旁边。

    　　“哼，一群草根而己，就算抱团取暖，那又如何，那也只是星星之火而己。”有百堂的学生不屑冷哼一声，冷冷地说道：“百堂那么几个废材，也就只会在小团体里面混，有点门面的团体，他们还没有资格进去。”

    　　然而，这个百堂的学生话刚落下，一个女子已经走入了道场之中，这个女子也显得低调，不出声，默默地与陶婷们坐在一起。

    　　“是妙婷学姐”当看到这个女子与陶婷入座之后，百堂的学生一下子嘴巴张得大大的，有人都有些不怎么相信自己的眼睛。

    　　“少皇，是妙婷学姐。”有站在六剑少皇身边的学生低声地说道。

    　　此时六剑少皇脸色是难看到了极点，脸色一阵红一阵青，一时之间也说不出话来。

    　　刚才进入道场入座的正是妙婵，比起陶婷他们来，妙婷在百堂之中那可是有着绝对的影响力，虽然大家对于妙婵的来历不是很清楚，家世也没有六剑少皇如此显赫，但是妙婵在进堂得到许多学生的拥护，很多学生遇到问题都会向妙婵请教，更何况，在百堂，在天神学院，不知道有多少男学生对妙婵有爱慕之心。

    　　百堂的很多学生都知道，六剑少皇对妙婵是有意思，但六剑少皇被李七夜揍得很惨，现在妙婵却偏偏为李七夜捧场，这一刻就好像是一巴掌抽在了六剑少皇的脸上一样，特别是刚才说话的学生，更是脸色通红，不敢再说话。

    　　见妙婵都入座听课，百堂之中一些与六剑少皇交情本来就是不好的学生也都纷纷跟着入座，一时之间，道场之中也就坐有几十个学生等待着听课。

    　　“学生们都在这里等待着听课，讲课人却迟迟不来，这样的课，不听也罢。”思宗神子见到这一幕，冷哼一声。

    　　思宗神子他们是跟古启航是站在一个阵营的，此时思宗神子当然是不会为李七夜说话了，他也是借机挤兑李七夜。

    　　“就是，这样的老师架子未免太大了，我们圣院的老师还是学院的资深老师呢，都没有这么大的架子，这样的授课，我们不听也罢。”有圣院的学生也都纷纷附和地说道。

    　　“是，我们不听也罢，这架子摆得太大了，比元老们还要大的架子。”连帝府的学生冷哼一声。

    　　帝府的老师可是天神学院的元老授课，现在见李七夜没来，他们也冷哼一声。

    　　“关于’道心’，也没有什么好听的，老生常谈而己。”纵天少主徐徐地说道：“我们帝府的同学们都拥有着一颗坚定的道心，我们自己摸索已经足够，又何需他人来指点呢。”

    　　“就是，我觉得’道心’这一课，我们帝府的同学听与不听，都无所谓了……”纵天少主身边的学生也附和地说道。

    　　“素瑶出关来迟了。”然而就在这个时候，一个清脆的声音响起，一个绝世无双的女子飘然而至，来的正是梅素瑶，也进入道场，也与陶婷他们这些学生坐在一起。

    　　“梅仙子也来了。”见到梅素瑶到来，道场内的几十个学生都高兴起来，一开始他们中也就只有妙婵能撑场面，现在梅素瑶也来了，就一下子变得不一样，至少也仅仅是他们这些草根学生来听李七夜的课。

    　　“梅仙子也来听过。”一时之间，圣院和帝府的学生你看我，我看你的，他们神态显得有些尴尬。

    　　梅素瑶的美丽，不知道让多少人神魂颠倒，梅素瑶的天赋也是毫无挑剔可言，甚至很多人认为梅素瑶的天赋比纵天少主要高出很多，只是大家不方便说出来而己。

    　　现在梅素瑶也亲自来听李七夜的课，这让那些服佩、爱慕梅素瑶的学生就显得特别尴尬了，在平日里，他们一定会如众星捧月地追随梅素瑶。

    　　但现在他们把话都说出去了，在这个时候又跟着梅素瑶进去，显得特别不妥，特别是那些站在六剑少皇、纵天少主他们这一边的人，他们摆明是站在古启航这个阵营，如果在这个时候进去的话，那岂不是被纵天少主他们记在心里面，说不定以后会被纵天少主他们排挤打压。

    　　“我们听听李老师的课，我道心不稳，正好听听。”圣院、帝府也不是所有学生是跟纵天少主他们是站在一条阵营上，也有一些天才学生早就看纵天少主他们不顺眼。

    　　平日里他们或者不敢直接与纵天少主作对，现在连帝府中最有天赋最有人气的梅素瑶都进来听课了，他们还有什么好忌顾的，也是光明正大地在道场中入场。

    　　此时，道场中也有一百多个学生坐在那里，等待着李七夜来讲课。

    　　“哼，一百多个学生而己，与启航老师的几万个学生听课比起来，根本就算不了什么。”有学生冷哼了一声。

    　　当梅素瑶他们坐定之后，李七夜依然没有来，他依然没有现身，时间一久，让道场之外的一些学生有些不耐烦了。

    　　“哼，讲一堂课，用得了这么大的架子吗？”有学生忍不住，冷哼一声说道。

    　　“就是嘛，架子太大了。”在场的学生都纷纷出言。

    　　如果他们这些学生不是想着李七夜出丑，他们早就离开了，根本就没有兴趣听李七夜的课。

    　　“七夜兄，同学们求知若渴，等待着七夜兄的绝世伦音。此时同学们都等不及了，都恨不得能立即听到七夜兄的教诲，七夜兄可否现在上台呢？”此时古启航徐徐地说道，他的声音不大，但是整个天神学院都能听得到他的声音。

