
    第1540章进入太苍山

    苏浩转身，不再理会那如死狗一般的荆天擎，而是看向了北冥山与灵云山所在地方，漠然“还有谁？”

    他的质问，让得那些人沉默，无人敢答话，叶无极与云万峰，都只能带着屈辱的低下头去。

    荆天擎都败了，他们谁还有资格去战？

    哪怕是叶无极与云万峰，都没有百分之百的把握，可以拿下苏浩。

    年轻一代之中，也许只有那前十天骄，才有资格拿下苏浩吧？

    “不如这样，你们一起来。”苏浩再度开口，意思很明白，要单挑北冥山与灵云山所有弟子。

    这是赤果果的羞辱！

    那些人咬牙，胸膛如要炸裂，却是依旧说不出半句反驳的话，一起上，他们都没有半分的把握。

    “还不敢？那我单手对战你们所有人，可好？”苏浩第三次询问，眼神盯住他们，是一种轻蔑。

    嘎嘣！

    可以听到，有人咬碎了大牙，所有人一起去，人家还要单手战，这不是羞辱你，还把你按在地上摩擦，问你服不服了？

    欺人太甚！

    只是！

    他们依旧是不敢开口，不敢答应，一个个的低下头，脑袋恨不得塞进裤裆里，太他么丢人了。

    “既然没有，那我……走了？”苏浩等待片刻，无人答话，这才咧嘴一笑，似乎询问那些人的意见。

    而这让人心中的窝火更多，你走不走，问我们干什么？

    “哈哈哈。”

    太苍山弟子，发出畅快的笑容。

    一人，力压两山！

    “叶兄，云兄，你们远道而来，不如去我太苍山坐坐？”江丰也发出邀请。

    “江兄好意，我们心领了。”二人忍着怒火，声音带着沉闷的说道，他们还有什么脸面去太苍山？

    “那我，可要回山峰了，毕竟，今日是我太苍山选子的日子，我还要带着这些弟子，回去复命。”

    江丰再次道，眼神似笑非笑的盯着二人。

    那二人点头，却是还站在当场，死死盯着苏浩。

    “我们长老的意思是，他还有要事，你们若是没有其他的要求，便请离开吧？”

    “我的天啊，这么明显了还听不出来，难道非得让人家赶你们走？”

    场下太苍山弟子，集体的嘲讽起来。

    叶无极与云万峰，脸庞火辣辣，气的难以喘息。

    “叶长老与云长老，德高望重，尔等休得放肆。”江丰告诫那些人。

    “江长老，我等也不久留，这便告辞了。”叶无极沉声道“太苍山得一妖孽弟子，这一次的五山大比，必然可出尽风头。”

    他说完，带着北冥山弟子，直接远去。

    云万峰笑了一声，道“五山大比，我们再见。”

    随后，也是扬长而去。

    江丰眯了眯眼，这两个家伙，依旧是不死心啊，要在五山大比的时候，找回场子。

    五山大比，前十天骄都会现身的。

    不过，苏浩去不去参加，那又是一回事了。

    “今日大比圆满结束，苏浩，萧云儿，免测试进入山峰，除此之外，获得前十之人，位列太苍山弟子。”

    话音一落，他袖泡一挥，一片碧绿叶片出现，化成如舟船一般，前十弟子，直接踏入其上。

    苏浩，萧云儿，以及雪诺，一同登上。

    叶片一闪，便是消失在众人眼前。

    太苍山宗门所在，位于道院之后，三面环山，一方对水，风水绝佳，景色怡人，尤其是此地仙气，比之道院之中，浓厚了很多。

    前十弟子，脸上皆是带着笑容，深吸口气，似乎整个人都变得飘飘然。

    此地甚妙！

    “你等在道院之中，位列前十，但进入了太苍山，便是基础弟子，且，太苍山争夺更为惨烈，尔等务必小心，没有必要，无需去招惹那些老弟子。”

    江丰提醒。

    “谨遵长老之令。”

    前十弟子，立刻抱拳。

    那叫宇寒的弟子，位列道院第一，紧张的走上前，道“长老，苏师兄与云儿师妹，要如何处理，是否和我等，一起排资论辈，那些奖励，又要如何分配呢？”

    江丰扫了他一眼，道:“苏浩与萧云儿，为特招弟子，有着独特的奖励，尔等依旧按照前十名次，得到该有的好处。”

    “多谢长老！”

    前十全部兴奋。

    毕竟，前十弟子，按照名次，得到的好处也是不同的。

    若是苏浩与萧云儿，也排列进来，那众人的名次都要后移，本来得到的好处，便会少了很多。

    宇寒靠近苏浩，笑呵呵道“苏师兄，我宇寒很少服人，但对你绝对是一万个佩服，以后进入太苍山，还请多多关照。”

    苏浩笑着点头。

    宇寒继续靠近，小声道“稍后我去找师兄，有一个大秘密和你分享，到时候我们兄弟二人，一起得到好处。”

    苏浩笑的更灿烂，这小子倒是会拉近关系，没怎么地，便称兄道弟了。

    “大师兄，你可不够意思啊，不会是打算抛弃我，和苏浩师兄比翼双飞吧？”

    一名皮肤偏黑，长相憨厚的男子，却是带着精明的目光，眨啊眨的看着宇寒。

    “我说木明，你小子说话能不能不要这么暧昧，这会让别人以为，你我关系不正常的，我可是个正经八本的男人！”

    宇寒一脸不爽。

    木明嘿嘿一笑，道“可以，但是，那处宝地，我是一定要去的，你休想甩开我。”

    很快。

    碧绿叶降落，众人眼前便是浩大宗门，占地怕是有数百里之遥，沿着宗门望去，远处有一座高大的山峰。

    那山峰整个如剑，直插云霄，远远望一眼，也能体会到他的巍峨与浩大。

    萧云儿向着那里望去，眼神闪烁异彩，低声喃喃自语“娘，你等我，我很快便来了。”

    她来太苍山，为了她娘。

    准确的说，是为了找到她娘。

    在太苍山之中，有着她需要借用的东西。

    踏入山峰，领了弟子服饰与奖励，便是各自去了自己的住所，而萧云儿则是被冷千寒直接带走，连带雪诺，一起去了。

    至于苏浩，则是被江丰单独带走，来到了一处浩大的黑色铁门外。
