    留里克等人商议的船队必须前往墓碑岛，在给予定居的兄弟们以抚恤与振奋精神的巡游的同时，也是在试图起到“招商引资”的作用。

    历史上的古代瑞典人殖民奥兰群岛，已经是公元1000时代的事情了，即便这个群岛距离梅拉伦湖入海口并不远。完全是因为到了公元1000年，倘若罗斯人不在人口发展上做任何的文章，整个斯韦阿兰平原的古代瑞典人，他们的人口必然只能维持在十万人的程度，并高度集中斯韦阿兰的环梅拉伦湖地区。对于他们，按照东方的标准这就是几个大型宗族社区的人口，他们是世界观里，狭小的波罗的海世界堪称世界的一大部分，如若没有特别的吸引力，他们并不乐意跑到奥兰群岛开辟定居点。

    但留里克有意利用两年前凯旋的阿里克埋葬战死兄弟们的墓碑岛，那里只有墓碑，留里克倒是想把它变成丰碑。

    丰碑？那就是“光荣之石”，用作古斯拉夫语拼读就是斯坦尼斯拉瓦。

    斯坦尼斯拉瓦，一个显得恶趣味的名字。如果让留里克选择，他很乐意称呼墓碑岛为“斯坦尼斯拉瓦岛”，那么定居者是否可以用“斯坦尼斯拉夫”为自己的姓氏呢？

    总之，要让梅拉伦人，以及联盟里的其他部族，知道东北方群岛有个墓碑岛，那一带有着罗斯人的驻军。如若打算和罗斯人做生意，即可行船带着物资进抵岛屿，这样，墓碑岛也许能逐渐变成一个繁荣的集市呢？

    对哦，梅拉伦入海口，现在有着一些零星居住的渔民，以及听从首领命令驻扎警戒的数百名梅拉伦战士。梅拉伦人开始意识到入海口位置的战略价值，是否意味着一个新的贸易据点的形成呢？

    留里克相信，斯德哥尔摩的形成如果是历史的必然话，那么奥兰群岛也必须在这份商业繁荣里分一杯羹。历史既然选择了罗斯人，在贸易上，罗斯人占得先机，就该抢占主导性的作用。

    为了达成这个目的，组织大船队老墓碑岛巡游，带着大量不明就里的梅拉伦商人、乌普萨拉商人、昂克拉斯商人，乃至耶尔马伦商人抵达那里，等于说就是给墓碑岛打的一个商业广告。

    这份广告非常重要！

    约定之日明日就是，这一次古尔德已经无所谓请什么祭司，对今年的返航做一番祭司，因为实在不需要。

    最尊贵的留里克就在这里，他既然得到奥丁的厚爱，那么明日由他担任祭司，在码头上亲自斩杀一头羊，以羊血祭祀梅拉伦湖女神、大神奥丁即可。

    最重要的祭祀还是祭司奥丁，大家相信大神就是太阳与海洋的绝对主宰，有了“被神嘱咐”的留里克亲自来祷告，获悉此消息的人们，对要执行一次全新的航线，那份担忧感已经荡然无存。

    明日就是出发之日，一种名为回家的兴奋感充斥着留里克的头脑。他几乎一宿没睡，故而到了第二天大清早，唯有早晨的冷风，能让他的小脑袋清醒过来。

    古尔德岛人头攒动，码头之外，一支庞大的船队已经集结完毕。

    大量冒险超重装运粮食的货船，抛下了它粗麻绳为锁链的锚，将船只固定在湖泊中，它们是整个船队的核心。另有数量实际超过了一百艘的，载着物资的长船拱卫左右。

    如果它是一支海军舰队，它的战斗力必将是惊人的。

    然而当今的时代，并没有几个高明的人物，能意识到那些敦实又慢速的货船，具有改造成战船的巨大潜力。留里克看到了，那些即将移民到罗斯堡的造船匠，属于他们的未来就不仅仅是制造运输船，而是前所未有的纯风帆的大型战船，或者说，未来的罗斯货船，清一色必须具备作战的属性。

    湖畔立有石头木板拼凑的祭台，其上摆了一些青铜器具，也矗立了一些小的石头雕像，那就是所谓表示奥丁的神祇。就他们对于雕塑的雕凿技术，留里克实在不敢恭维。

    “等有朝一日我的势力真的扩张到了希腊地区，可得弄点雕塑专家。”

    留里克这么想着，就逻辑上而言，他的希望理论上可以实现。由于“破坏神像运动”席卷整个东罗马，大量雕塑专家被迫不能雕凿人物像，只能给富贵人家雕凿宅子的立柱混口饭吃，甚至改行木匠。

    一只无辜的羊呆呆站在海边，留里克手持自己的短剑，凝视这只牺牲。

    祭司来祈祷？实在是一项多余的事。

    留里克在祭司长屋看到的那些刻在木板上的文献，除却对罗斯历史的记载，就是大量的祈祷文。

    他面对着东方的太阳，为了追求一种历史感，他命令所有围观之人单膝跪地。

    此刻，薄薄的晨雾笼罩整个或，阳光如金帘一般，它的温柔化解了秋日的寒冷，整个世界变得神圣。

    留里克单膝跪地，大声背诵着一篇祈祷文，祈求奥丁祝福船队的平安。

    末了，他看了看手中的利刃，又抚摸起小羊的头。刹那间，剑锋刺入羊的喉头，留里克按住羊，凭一己之力结果了它，并让羊血流入梅拉伦湖。他又如同真正祭司那般，忍受着腥气破开羊肚，手捧带血的羊肝，向所有半跪的人们宣布大吉。

    有人会质疑此乃一番表演吗？

    没有的！完全没有的。不仅仅是大家普遍迷信，还在于大家在内心里已经预设了一个“一路顺风”的结论，等待的就是留里克做出吉祥的宣言。

    留里克，这位被奥丁祝福的孩子，完成了简要又十分关键的航行祭祀。

    接下来的事已经不由任何人的催促了。

    岸上的人陆续登上各自的船只，很短的时间内，集结待命的船队人满为患！

    留里克选择一艘敦实的运粮货船作为自己的旗舰，并在它唯一的桅杆顶端扯上一块蓝布（蓝色燃料最容易获得），暂且就作为旗舰的标致，整个船队按照约定必须跟着旗舰走。

    “让我们开始吧！”留里克咽下唾沫，命令随行的古尔德。

    紧接着，旗舰传来沉闷的牛角号声，它是一个积极的信号，只见所有的船只纷纷放下自己的风帆，连带着落水的锚开始回收。

    北风吹拂着整个梅拉伦湖，善于运用风力的他们开始行动。

    罗斯人满载巨量物资的船队开始行动了，做好准备的各路商人们，他们的船只闻风而动。

    船队还是缓慢的奔向湖泊入海口，风帆全体倾斜着，以求北风带来一个正向的“升力”，故而整个船队正在缓慢加速中。

    罗斯船队启程了，梅拉伦首领奥列金，他乘坐一艘长船，面色凝重的看着这支规模极为庞大的船队，这一刻，他内心里不仅仅是震撼感，还有嫉妒，还有愤怒。

    而这，只是罗斯人的第一批船队。

    留里克一行开始以墓碑岛为初步的目的地进发，完成首次物资运输后，大量船只还要折返会古尔德岛，最终赶在十一月前海水封冻前期，将最后的物资运到罗斯堡。

    敦实的旗舰踏浪而行，它因宽大而稳健。

    留里克披着厚实的大衣站在船艏，他没有任何晕船的感觉，一双眼睛时而盯着恭维的大大小小的船只，偶尔也看看后方尾随的各路商船。他尤为注意这一带的湖光山色，注意着入海口多如繁星的小岛上，那些零星的草棚木屋。一想到这一带居然就是后世的斯德哥尔摩，一种沧桑感油然而生。

    墓碑岛在哪里？总之就在不远处的群岛。

    奥兰群岛至今还没有一个明确的命名，留里克也不想给它制定一个确切的名字。他觉得梅拉伦人对那个群岛始终缺乏兴趣，结果船队出了入海口，大量的商船贴着海岸线就一路向北了，他们和罗斯船队分开，显然这些外族商人习惯于安全的老线路。

    留里克不强求他们全体去墓碑岛旅行一番，至少还是有一些船跟着自己。那么，他们是否愿意和驻守岛屿的罗斯定居者进行长久的交易呢？

    此行，阿里克是船队必不可少的领航员，在这里，没有第二人比他更懂这条航路。对于别人，此航路是陌生且危险的。对于阿里克，长达两个月的持续对哥特兰人的劫掠，使得他对作为后方基地的墓碑岛，乃至大部分的奥兰群岛的水文资料，已经有了非常深的了解。比如说哪里是深水道，哪里是浅滩，他很清楚。

    这一宿，留里克在船上度过。整个夜间，船队收了帆，所有船只漂浮在大海上，当淡淡的海雾散去，阿里克以太阳的方位为导向，继续操控旗舰直奔目的地，如此其他船只也有了主心骨。

    “真是糟糕，我还是不喜欢在船上过夜。该死，我应该在船上搭建木屋，搭建卧室。”

    留里克的吐槽被精神也不怎么的古尔德听到，纵使大家都很富贵，奈何待在船上，还是要抵抗着舟车劳顿。

    古尔德嗤笑道：“你要在船上盖房子？哦，如果可以的话，我真的希望你能成功。”

    听起来这家伙就是不相信。

    留里克也不辩驳什么，他耸耸肩反问：“你以为我器重那几个优秀的造船匠是为了啥？”

    古尔德吃了一惊：“啊？你该不会是认真的？”

    “为什么不呢，依我看就是改造这艘船也不是不行。哦，至少在船尾安一个棚子来遮风挡雨。”

    实际上，这些货船都被木条和少量板材，临时安装了一个可以与货物分开的木甲板，它已经是技术升级了。

    阿里克依靠着桅杆，他站在一个木桶上，左手抓住杆子，右手贴近眼眸做远眺状。

    他嫌位置仍然太低，这便干脆如猴子一般，抱着桅杆开始向上攀爬。他抓住收帆用的绳索继续远眺，终于，他看到自己所希望的。

    “注意了！”他大吼一声。

    船上之人纷纷抬起头。

    “哥！你看到陆地了吗？”留里克大声问。

    “就在那里！岛！”阿里克伸着一只手指点一下，又抱着桅杆瞬间滑下来。他命令水手；“快调整风帆方向，我们向岛屿前进。”

    于是乎，由多达二百艘各式船只的庞大船队，开始以旗舰为中心施行航向的微调。

    不久，郁郁葱葱的奥兰群岛近在眼前。

    与此同时，墓碑岛上定居的罗斯人，待在渔船上作业的他们看到了驶来的庞大船队，人们兴奋的大吼：“首领终于回来了。”这便停止全部的捕捞和钓鱼作业，他们放下船桨，放心大胆的向船队靠拢。

    奈何来者不是首领的索贡船队。

    渔民们并不失落，甚至萌生起别样的兴奋，谁能想到，这支庞大船队居然也属于罗斯，甚至英雄的“双刀阿里克”担任着领航员的工作。渔民们率先开始欢呼，首领之子留里克就在这里，运输巨量物资的船队将在墓碑岛停靠，这就不仅仅是部族的英雄们莅临慰问那么简单，而是大量的物资将在岛屿卸下，这对于紧张搜集过冬物资的他们，完全是雪中送炭。

    罗斯渔民开始作为新的领航员，整个船队也进行的搜索，水滴形的队伍变成了条形。

    最终，在墓碑岛的近海处，所有的船只抛锚。

    由麻绳捆绑的石制矛头纷纷落在只有十米二十米深的岛间海域，奥兰群岛就是这样的，有些区域的水深连两米都不到。一般的长船是无视这等浅水的，奈何吃水很深的运输船，它们开始面临着恐怖的搁浅风险。

    让留里克非常欣慰的是，墓碑岛的景象完全出乎意料，这里，一座新兴的滨海社区拔地而起！罗斯定居者正在积极开发岛屿，他们绝非平整了一些土地，立上木架子晒鱼干。他们搭建了大量的木屋，更是在岛屿拥有的两座天然港里搭建起木质码头。

    最令留里克高兴的正是这些码头，他不得不佩服老爹的睿智，选定作为定居点的墓碑岛，居然有着深水港！

    两个天然码头，它们都有着碎石沙滩不假，就是这个沙滩的坡度非常大。

    两艘货船在留里克的要求下，分别在几艘划桨长船牵引下，进入到充满了安全感的港口内。

    “留里克，你觉得岛屿怎么样？”阿里克带着炫耀的口气说。

    “真是不错啊，他们居然修建了码头。”

    “是我监督他们扩建码头的。你知道吗？这里可是我袭击哥特兰人的重要据点，等你登陆后你就能看到，我们还在岛上树立了木头围墙，这下如果敌人展开报复，咱们的人就能依靠围墙反击。”

    围墙？留里克暂时看不到，恐怕那些墙隐藏在了树林中。

    奥兰群岛虽然处于海中，它形成的历史本就短暂，群岛上的植被极为茂密，树种也多为笔直的红松、雪松。它们当然不是最好的造船材料，却也是性价比极高的木材。

    刚刚获得好消息的定居者们，他们拖家带口赶到最大的避风港。其实就在刚刚，大家已经清楚目睹了环绕整个岛屿的船队，这支充满了压迫感船队一开始让大家感觉畏惧，当获悉这些居然是首领之子留里克的船队，自豪感又左右了大家的心。

    留里克看到了大量聚集而来的人，令他吃惊的事，这里居然还有大量的女人。

    “嗯？阿里克，难道我们部族很有女人没有去新罗斯堡？这些女人，是兄弟们的妻子吗？”

    阿里克毫不隐晦的解释说：“哦，你说她们？她们几乎都是哥特兰女人？”

    “啊！她们……她们怎么会在这里？我还以为你把那些女人也顺便消灭了。”

    “这怎么可能？！”阿里克使劲掐着弟弟的脖颈，戏谑道：“小子，你手里不是也有很多的女人吗？哦，虽然她们现在是小孩。她们都是你的俘虏，也是你未来的妻妾，你对她们不是也很好。”

    道理是这样，留里克马上就明白不过，可是他还是觉得有一点奇怪。“我还以为哥特兰的女人也会战斗到死，想不到。”

    “还能怎样呢？她们就是想活命罢了。兄弟们不能指望大首领给他们发一个妻子，有能力的男人当然是自己去抢一个老婆回来。抢来的哥特兰女人会好好养着，她们生下的孩子也是罗斯人。很多女人应该已经怀孕了，等她们真的生了孩子，她们完全不再是哥特兰人，而是我们的人。”

    道理简单粗暴，留里克耸耸肩不再说什么。也许维京人的勇武只在于男人之间吧。至于女人，她们多半只想尽可能平静的活着。

    留里克一身盛装踏上了古尔德岛，面对着自己族人们好奇又兴奋的眼神，他站在栈桥上就立刻摘下自己的帽子，故意摇晃起脑袋，使得自己的金色马尾左右摇摆。

    漂亮的金色马尾，它已经是留里克的标致之所在了。

    “兄弟们，我是留里克，我来了。”

    顷刻间，大量身上满是鱼腥味的罗斯人，将留里克一众团团包围，大家有说有笑，七嘴八舌说着自己的兴奋。

    关键之际，阿里克大吼一声：“都安静吧，让咱们的人带着东西上岛！”

    很快，栈桥被让开一条路，一些随行的罗斯战士高高兴兴的扛起足有一百磅重的麻袋，甚至有人扛起两袋，他们轻轻松松走近自己驻守岛屿的族人们。

    一包包麻袋被陆续卸下，它们足有五百包！

    这番举动都在留里克的算计内，阿里克代表自己的弟弟，以洪亮的声音吼道：“兄弟们，你们辛苦了！首领感激你们为部族镇守。你们瞧，这五百包全都是今年梅拉伦出产的麦子，它足有五万磅！现在，留里克计划按照十磅一个银币的老价格，把麦子卖给你们。我知道你们有着足够的钱，就是苦于难以花出去。来吧，买下这些粮食，整个冬季无忧了！”

    人群沸腾了，所有人都陷于亢奋。

    天下没有免费的面包，定居的人们知道就算是归来的首领船队抛下麦子，大家也是要支付一笔钱购买的，顶多购买的时候会有一个优惠。这里的定居者，主体力量都是曾经登岛袭击哥特兰人的勇士，他们自愿留下来守护战死者的坟冢，同时也是为了部族扩张生存空间。作为他们功勋的奖励，那掠夺的巨量哥特兰人银币中，他们也分得一大杯羹。莫看他们普遍穿着有些吊儿郎当，实则每个男人都有不菲的财富。

    驻守孤岛，他们基本没有消费的机会，银币对大家不过就是一些贵金属罢了。大家欢呼于烂在手里的银币有了花费之处，而且对于定居的人们，五万磅的粮食被均匀的分配下去，辅佐已经捕捞到的渔获，大家已经可以衣食无忧的度过冬季。

    无可辩驳的是，留里克抛下大量的粮食就是雪中送炭，同时当然也有给船只减重的目的，再者也为他本人招揽了很强烈的声望，这真是一个三赢的举措。

    但事情就到此结束了？

    很快，那些随行的外族商人，获悉驻岛的罗斯人有钱却苦于无处消费，商人们猛拍自己脑袋，自责怎么早不知道这个荒芜的群岛居然有一群富人？！

    外族商人登陆了，他们一上岸就开始兜售自己锅碗瓢盆的生活用品，亦有诸如洋葱、黄根胡萝卜等蔬菜。商人周到的想到了他们捕鱼作业对于亚麻的需求，故而商品里还有大量亚麻，乃至成品渔网。

    佛德根这个家伙也没有闲着，他手头里有着大量的成品皮衣，本就计划拉到罗斯堡倾销的。既然墓碑岛也是罗斯人的领地，倾销的步伐居然就从这里开始。

    留里克有意在此停留一天，他需要拜谒一下罗斯战士的坟冢。他亦是乐见于一座小型的集市突然形成，乐见于定居的族人生活得意改善。

    现在，他已经和一众族人、友人，奔向那呈矩阵排列的大量的被雕凿成人物形象、刻上花纹与卢恩文字的墓碑了。