    眼见着易阡陌横扫过数十个山峰，剑王宗内的修士，死伤惨重，追击的剑王宗主和六位太上，忽然意识到了一件事。

    再任由易阡陌这么杀下去，恐怕整个剑王宗，都会因此而元气大伤，即便最后真的擒下了易阡陌，整个剑王宗恐怕也会因此而废掉。

    更不用说，他们感觉易阡陌越杀，他们身上所累积起来的血煞之力，便越是恐怖，此刻他的全身，都被血煞包裹。

    他手中的却邪剑，依旧是一副饥.渴难耐的样子！

    易阡陌越杀越上瘾，却邪剑仿佛开启了自己另外一层力量，在斩杀了那么多修士之后，让易阡陌的意识，变得越来越浑浊！

    仿佛有无数个声音再告诉他，继续杀下去，杀的越多，他所获得的力量，就会越强！

    他很抵触这种念头，毕竟他不是一个杀人魔头，他说要灭剑王宗，其实就是诛杀剑王宗的宗主和那些敢于反抗的人！

    这也是因为对方，抓走了他妹妹，曾经在自己的故乡里，杀了那么多人的缘故！

    可他又不得不杀，因为他知道自己一旦停下，那也就意味着，剑王宗主和六位半步合体期联手之下，他根本没有机会逃出这里！

    而他唯一的机会，就是让剑王宗主，自己打开这阵法，放他离开这里！

    不错，这就是易阡陌一开始的打算，他在跟剑王宗主赌，只要他还在乎剑王宗这份基业，只要不敢为此付出更大的代价，他就一定会打开阵法，放自己离开！

    至于到了外面如何，那又是另外一回事。

    他此刻一旦停止杀戮，又或者有丝毫仁慈，他就会把自己的性命留在剑王宗内。

    很显然，易阡陌赌赢了，剑王宗主忽然停了下来，相继停下追击的，还有六位太上长老。

    他们都知道，再这么下去，剑王宗必然会被毁掉，而他们可不会寄希望于易阡陌的仁慈！

    这个土著从一开始就算计好了，这就是他唯一的生路，他怎么可能停下来，最后肯定是两败俱伤的下场！

    可剑王宗输不起，天枢星可不是剑王宗一家独大，一旦得知剑王宗元气大伤的消息，恐怕灵音派和周氏，会在第一时间，踏平他剑王宗。

    到时候，即便得到了却邪剑，斩杀了易阡陌，他们也保不住！

    他们对视一眼，都有些难堪，这要是一位合体期的强者杀进来了，他们还有些面子！

    可这是一位元婴期，而且还是一个土著，他们竟然拿一个土著，没有任何办法，还不得不打开阵法，放对方离开剑王宗！

    但他们的决策很快，剑王宗主在停下的瞬间，打开了阵法。

    感受到护山大阵开出的口子，易阡陌终于松了一口气，他此刻有些被却邪剑的杀戮意志侵蚀。

    若是再杀下去，即便是他的意志，恐怕也会走火入魔，更何况却邪剑中积累的血气越来越磅礴，里面的怨念也越来越重。

    但他并没有离开，而是继续朝着另外一座山峰杀去，因为他知道，只开出了一个口子，他根本逃不掉。

    一旦他有逃走的念头，被对方堵住了，他就完了！

    继续的杀戮，就是为了告诉他们，除非你们打开全部的阵法，要不然我绝不会离开！

    看到易阡陌继续朝其它山峰杀去，剑王宗主心中的希望彻底破灭，虽然他也可以将打开更多的口子，将宗门内的修士都撤出去。

    但他没有这么做，因为易阡陌可以堵在一个个口子上杀掉这些修士，而以易阡陌此刻的修为，半步合体期之下，根本没有他的对手。

    无奈之下，剑王宗主朝六位太上长老传音，道：“等他离开宗门，立即关闭护山大阵，你们无论如何，都要将他拦住！！”

    六位太上长老点头！

    随后，剑王宗主立即将全部的护山大阵打开，躲在远处的周雪芙，看到阵法打开，整个人都呆住了！

    “这个土著，竟然成功了！”

    周雪芙不敢相信，哪怕是亲眼所见，她也有些不信。

    随着阵法打开，易阡陌立即朝着远处遁去，但他没有立即遁出剑王宗，而是冲着剑王宗主相反的方向，疾驰而走。

    六位太上长老想要追击，却被剑王宗主拦下了，道：“等他离开阵法的范围！”

    “可是！！！”

    六位太上长老有些担心。

    “他走的出剑王宗，走不出天枢星！”

    剑王宗主冷声道，“我一定会将他抓回来，活剥了他！”

    六位太上长老这才放心了下来，没有修行符，易阡陌根本不可能离开天枢星，这颗星辰，就是最天然的牢笼！

    易阡陌见到对方没有追击，遁出的速度更快，不到片刻，便遁出了剑王宗外，他立即祭出了栖凤梭，全力飞行，转瞬间消失在了群山之中。

    在他遁出的一刹那，六位太上长老立时追击，而后剑王宗主也立马关闭了阵法！

    可当他们追过去时，却发现易阡陌连影子都没了，但他们却没有停止，而是紧随着他消失的方向追了过去。

    剑王宗主扫了此刻的宗门一眼，脸上的肉微微的抽搐了一下，身形一闪也紧随着追了过去。

    虽然剑王宗主关闭的很快，可被易阡陌一通杀戮之后，那冲天的血气，还是弥漫了出去。

    剑王城内的人，看到这一幕，全都惊呆了，虽然这一幕只是片刻，但他们还是看到了那大阵之下，一座座坍塌的山峰。

    “发生了什么？？？”

    剑王城内一片轰动，当他们再想仔细去查看时，却发现大阵再次关闭，只剩下一片血气，萦绕在大阵的周围。

    “此役后，剑王宗恐怕真的要成为整个北斗七星域的笑话了！”

    剑王城内，一名女子静静的看着这一幕，正是灵音圣女周雪芙。

    她在大阵打开后，寻了一个机会，遁了出来，虽然被发现了，但显然剑王宗的注意力，都不在她身上。

    但为了保险起见，她没有离开太远，而是直接在剑王城内隐匿了起来，她知道一旦剑王宗主逮住了易阡陌，肯定会来找她！

    她可没有易阡陌那么恐怖的实力，而且，离开剑王宗后，易阡陌的护身符也没了。

    周雪芙选择这里，是因为这里人多，虽然最危险，但也是最安全的地方。

    “必须将此事，立即传回宗门！”

    想到这里，周雪芙走进了剑王城内的一座酒馆，决定将剑王宗内的事情，散布出去。

    不到半日的时间，发生在剑王宗内的事情，很快便在剑王城内流传，并立即朝四周扩散而去。

    半月后，剑王宗遭袭的事情，轰动了整个天枢星。

