    追兵？

    虽然，目光所及，只有一位骑着纸马飞奔而来的青面阴司，但是我觉得，既然见识过弱水河畔的一战，还敢来，或许还是有些实力的。

    穿阴司青袍，骑纸马，而且还没有带任何法器。

    这是迷惑对手的行为？

    狂风疾马，呼啸着，越来越近。

    而我。

    手上一动，拔出蛇骨剑。

    那边疾驰而来的青面阴司，一看到我拔剑，立即冲着我们这边，大喊。

    “误会……”

    我旁边的王霸，则道了一句。

    “杨大师，别信它的，我看，它这么快追过来，一定有诡计！”

    王霸说的不无道理，阴间与我们现在，可谓是势不两立，而且，它们一直在图谋采薇的神格，以免她重回阴间。

    现在突然派人气势汹汹的追过来，能安什么好心？

    因此。

    我冷眉一竖。

    手上一动，一剑掠去。

    蛇骨剑带着黑风，冲着那边的纸马，席卷而起。

    那飞奔着的纸马，瞬间，被我斩成了两截儿，而蛇骨剑回旋而来，从那青面阴司的后背上贯穿而过，再回到了我的手上。

    这一剑，只在弹指间。

    纸马散气，失了前蹄，断成两截儿，滚落在地上。

    那青面阴司脸色纠结，也捂住胸膛上，倒在地上抽搐着。

    见此一幕。

    我不由得疑惑。

    怎么回事，这位青面阴司，千里走单骑前来迎战，它的实力，怎么会这么弱，连一剑都扛不住？

    我走过去。

    那青面阴司好像想要说什么。

    后边，王霸立即提醒。

    “杨大师，鬼话不能信，我看它一定是要狡辩，别听它乱说。还有，杨大师，你看，它手上那法帖，是不是就是开两界门的法帖？快抢过来！”

    王霸眼尖，看到了青面阴司手上的法帖。

    我回头扫了他一眼。

    “好。”

    然后。

    我转身，准备动手。

    那青面阴司开口。

    “先生……”

    我则道。

    “不必多言。”

    “你有些勇气，我不杀你。”

    话毕。

    我一道指诀，落在那青面阴司的面门之上。没错，这还是九重封印诀，它中了指诀之后，直挺挺的躺倒在地上，无法动弹。

    我从他的手中，抽出那四道法帖。

    法帖之上有符文。

    符文的符胆位置，就能够看到，开两界门的字样。王霸还真没猜错，这些的确是开两界门的法帖，刚好被我们撞上了。

    这样，我们就不必再去阴司禁城走一趟。

    我拿着法帖，转身离开。

    地上。

    那位被封印的青面阴司，只能在眼神之中，勉强的透出了几分绝望。

    被封印，但思维还存在着。

    它感觉自己倒下的样子，很奇怪，动不了，它在想，这莫不是和现在还在阴司大殿躺着的那位张司殿一个情况吧？

    它心如死灰。

    看着我离去的背影。

    那青面阴司知道，这是个误会。

    刚才我们把这位青面阴司当成了阴间的追兵，它只能在内心之中大喊。

    “先生……我……我真的是来送法帖的……真的啊……”

    只可惜，这话只是青面阴司心中所想。

    这边我和采薇他们，根本不可能听到。

    王霸看着我手上的法帖，问我。

    “杨大师，这是不是出两界门的法帖？”

    “是。”

    我简单道。

    王霸脸上一阵欣喜。

    我知道，他这是在想，有开门的法帖在，就不用去阴司禁城跑一趟了。

    “杨大师，我怎么感觉，有点儿奇怪啊？您说……这个来挑战我们的青面阴司，那么弱，居然也敢千里走单骑前来对付我们，这是谁给他的勇气啊？”

    其实，我也感觉奇怪。

    看了一眼手上的法帖，我在想。

    它不会真是过来送法帖的吧？

    可也不对啊，正常来说，阴间应该把我们困在这里，然后，调集更厉害的高手来对付我们才是。

    它们不是一直都盯着采薇吗，为什么要送法帖过来，放我们走？

    或许，这位青面阴司，是准备出两界门办事，恰巧被我们撞见，抢了它的法帖？

    王霸挠了挠头，打量了我一眼说。

    “杨大师，你说，会不会是阴间忌惮你的实力，所以，才派人送来法帖，让我们尽快离开的？”

    “你看，这正好四张法帖，好像就是为我们准备的啊！”

    王霸说的不无道理。

    可能就是我们误解了，不过，也没必要想那么多，尽快从阴间出去才是。

    四道开两界门的法帖。

    我手上，虽没有咒诀。

    但是，这法帖，从根本上来说，就是一种符咒而已。

    我之前虽然没有见过，只要仔细观察这上边的阴文符箓，掐指诀，推演，感悟，便知其中奥秘。

    很快，我就推演出了法咒。

    这种符咒，只需要口诀就行。

    我将其教给采薇他们，然后，每人拿着一张法帖，将其焚化。

    两界门响起冲天的隆隆声，随之而左右打开。

    方才我推演出的法咒，倒是没错，有作用。

    离开阴间。

    我们原路返回。

    到阴山城，先去跟封小鬼师徒会面，跟他们大概说了一下情况。阴山城的危机，已经彻底解除，养鬼门的人，回了自己的门派。

    而封小鬼师徒，则回了阴山城附近的赶尸客栈。

    我们回到叶叔的宅子。

    休息了一下。

    到次日早上。

    采薇的情况已经好了很多。我帮她检查了一下，后背上的彼岸花刺青，还有那种描摹方式的封印。

    那封印到现在为止，依旧完好。

    而且，她的身体，也没有出现什么不适的现象。

    这足以说明，我在阴间使用的封住诅咒的办法，是正确的。

    加之，采薇在阴间的时候，饮用过阴角所制成的符水，她上次因为反噬，造成的魂魄之伤，也已恢复。

    上午。

    封小鬼前来，跟我们告别。

    他说，湘西无面城那边，发生了一些事情。

    有当地的一个大家族，请封小鬼师徒过去，帮忙收尸赶尸。

    封小鬼师徒，都是赶尸匠，本质上与风水师，抬棺匠都是一样的，平日里需要接活为人办事，以获取一些收入。

    否则，哪有钱财供衣食住行。

    “好，小鬼，你们有事就先忙。”

    我答了一句。

    倒是我后边的采薇，问了一句。

    “无面城？这个地名，听起来好熟悉，我怎么感觉，好像在哪里听说过？”

    听到这话。

    封小鬼有些意外，她问。

    “林姐姐，也听说过湘西无面城？”

    可采薇摇了摇头。

    “那倒没有。我只是感觉，这个地名，好像很熟悉。”

    封小鬼点头，倒是没有继续说什么。

    我则感觉，此事之中，似有端倪。

    我下意识的问。

    “小鬼，无面城，是什么地方？”

    封小鬼跟我们简单的说了一下。

    无面城，现在是一个荒废掉的古镇。

    不知道在什么时候开始，那个古镇已经没有人了。之前还有人想要投资开发，可是，去考察的时候，出了一些事，就没人敢再碰那个地方。

    “出了什么样的事？”

    我询问。

    封小鬼回答说。

    “那事挺怪的，当时，还是我和我师父过去赶的尸。六个进去考察的人，白天进去好好的，晚上中了迷魂似的，又去了。结果到第二天，就全都死在了无面城，我和师父找到那考察员尸体的时候，都没有脸。”

    无面城，死者没有脸？

    那个地方，听起来倒是很诡异样子。

    “怎么会没有脸？”

    我问其细节。

    而封小鬼似乎回忆了一下才说。

    “那几个人，脸皮都没了，发现的时候，整张脸血淋淋的。就好像，有人把它们的脸撕下来，取走了一样。”

    “就没有人请风水师，或者道士去调查过这事吗？”

    我这么问，因为那几个死的人，都是考察员，雇佣他们的老板，肯定会请来人调查这件事的。

    封小鬼点头，回答说。

    “当时，那个项目背后的老板出钱，请过风水师，什么都查不到。我和我师父，当时负责赶尸，也跟他们一块查了，一点儿线索都没有。”

    我想了下，又问。

    “所以，也是因为这个原因，那个地方才叫无面城吗？”

    一边，一直没怎么说话的封老鬼，开口回答。

    “那倒不是，那个地方，以前就叫无面城，还有个传说。”

    封老鬼简单的把那个传说说了一下。

    大约在元末明初的时候。

    有很多地方，都在打仗。

    那时候的无面城叫什么，没人知道。

    但也算是湘西附近，一个比较大的镇子。

    镇子上还算繁荣。

    当时，这个镇子上有个大家族，因为构筑了一些防御工事，被镇子里的人推举，称之为城主。

    城主人很不错。

    那时候的无面城，就像是个世外桃源一般。有自己的队伍，也有城墙，外边打仗，但打不到无面城，所以，这个地方的人能安居乐业。

    可是，有一天，发生了一件事，让这里的一切，都变了。				

