    唐装老者，名为杜清龙，乃青盟十二舵主之一，手下上千人。

    据传，数十年前，便是他亲率手下，硬生生将中海内地其他地下势力给赶了出去。

    其中，便包括樱花国三口组，海外鸿门等！

    时至今日，杜清龙的名字，在地下世界也是名声响亮！

    谁见了，不尊一声龙爷？

    “小伙子，胆识不错，我很欣赏你，不过......”

    杜清龙坐在太师椅上，居高临下般望着臣风，声音徒然变冷：

    “动了我杜家的人，那就必须，留下一条命！”

    “当然，你也可以，打电话给你能想到的一切救兵，看看他们，有没有那个胆量，在我杜清龙面前捞人！”

    他的话霸道无比，充满了绝对的自信！

    青盟之名，威震海外！

    放眼这中海，便是说一手遮天，也不为过！

    “臣将，时候不早了，中海市官府那边，还准备了接风宴，要不您先过去？”

    沈卓低声询问道。

    似乎，这几百个手上拎着砍刀铁棍，面色狠厉的混子，在他眼里，跟不存在一样。

    现在的沈卓，基因解锁进度已经到达了E级觉醒者的程度，加上他那身在特种部队练就的格斗术，面对这些普通人，堪称无敌！

    若是想离开，都不用臣风亲自出手。

    他一人，就能杀出去！

    “接风宴？

    那就通知市官府的人，饭不用吃了，让他们滚过来，解释解释，这青盟，是怎么回事！”

    臣风面色阴沉，眼中闪过寒光。

    “顺便让中海军部也过来，这事他们也，脱不了干系！”

    “是！”

    沈卓连忙点头应道，心生惊惧。

    自臣风封将，统率三军以来，他还是第一次，见到这位如此生气！

    只怕今日，这中海，注定要掀起一场腥风血雨了！

    坐在太师椅上的杜清龙，不知怎么的，右眼眼皮突然抽搐起来。

    心里隐隐升起一股不太舒服的感觉。

    自己已经多少年，没有出现过这种感觉了？

    他看向臣风的眼神，变得凝重，心中闪过一个想法：

    ‘莫非，眼前这小子，背景不凡？’

    但是很快，他就觉得自己的担心是多余的。

    臣风的身份，他在来时，就派人调查清楚了。

    不过只是一个普通的大学生而已，家里做点建筑小生意，平常得不能再平常。

    再说，即便是有点背景有如何？

    在中海这一亩三分地上，还有能让他青盟杜家，忌惮三分的家族吗？

    这小子，只不过是个大学生！

    又不是中海一把手，或者什么军部大司令！

    想到这儿，杜清龙便彻底放下心了，稳坐于太师椅上，两手把玩着两颗天珠，从容淡定。

    杜金生在看到沈卓走到一旁打电话时，不由嗤笑一声。

    “哟，还他妈敢喊人，行你尽管喊！老子今天就等着，看你能喊来什么人！”

    周围的青盟帮众们，更是哈哈大笑，面露讥讽。

    毕竟，他们实在想不到，眼前这俩小子，能叫来什么人。

    寒风凌冽，天气阴沉。

    站外广场的这奇怪一幕，引起了许多过路市民的关注，纷纷想凑个热闹。

    但很快，当他们看见，那些都是青盟的人后，立马脸色一变，埋起脑袋赶紧远离，不敢再靠近。

    “妈的，什么人这么没长眼，找死啊，敢惹到青盟头上！”

    “你们看，为首那张椅子上坐的，好像是杜清龙！连龙爷都亲自出场了，谁啊，这么大的脸面？”

    “得罪了青盟，怕是死都不知道怎么死的，换做是我，定当场下跪求饶！”

    不少人离得远远的，小心翼翼讨论起来。

    这时，一排黑色轿车驶来。

    直接朝站口广场开去。

    “这谁的车队，这么大胆？没看见青盟的人已经将站口广场给封了吗？”

    “等等，为首的车牌号是中A00000？这，这是市官府的车队！”

    “卧槽，这下可热闹了！”

    见有车队往广场里开，顿时吸引了青盟众人的目光。

    杜清龙更是沉了沉脸，不知是谁的车队，敢这么放肆。

    就在这时。

    广场附近的人突然感觉到，脚下地面竟然震动起来。

    随即耳边响起阵阵发动机的轰鸣声。

    “靠！我不是眼花了吧，那......那他妈是什么！”

    有人惊呼一声。

    只见不远处的大路上，一辆辆装甲车快速朝这边行进。

    强有力的发动机声，如同雄狮咆哮。

    并且还紧跟着，数千名全副武装的士兵！

    “怎么连军部都出动了，这是发生啥事了！”

    “我突然有一个大胆的想法，你们说......青盟这次会不会碰到铁板了？”

    “瞎说什么呢！被青盟的人听到，你不想要命啦！”

    人群中一片喧哗，看向浩浩荡荡的军部队列，震惊无比。

    站口广场。

    市官府的车队停稳后，纷纷下车。

    一群西装革履的官员像是很赶时间似的，一脸仓惶地朝这边跑来。

    领头那人，五十来岁满面红光，架势极大。

    正是中海市市长，冷宏才！

    “舵......舵主，那好像是，冷市长！”

    有青盟帮众看见来人，不由惊呼道。

    “什么？”

    听到这话，杜清龙噌一下从太师椅上站起，脸上阴晴不定。

    中海市可不比其他地级市，行政级别乃是省一级的存在，中海市的市长，论级别更是相当于国家总署长级！

    这样的大人物，竟然亲自赶来？

    而且，还是带着几乎整个市官府的要员？

    杜清龙猛地转过头看向那个淡然无比的青年。

    这小子，难不成真有什么恐怖的背景？

    没理由啊！

    他明明只是一个平平无奇的大学生而已！

    而紧接着，市官府的车队后方不远，广场的入口处。

    突然，一阵整齐划一的脚步声传来。

    一眼望去，密密麻麻手持钢枪，全副武装的士兵，出现在众人的视线中。

    甚至，还有着数十辆装甲车，轰鸣着停下。

    “是......是中海军分部！”

    终于，这些青盟的人发现事情有些不对劲了，站在原地慌乱起来。

    就连杜清龙，此刻都脸色大变，额头上滴落几颗冷汗。

