    第622章 横扫天下（大章）

    在苏秀衣签到修炼的时候，大周皇朝的守夜人与监天司以势不可挡之势横扫天下。

    大周皇朝在短短的时间之内，横扫无数势力，除了暗月教剑门，根本就没有人能够阻挡其锋芒。

    大周皇朝看起来根基无比的弱，但苏秀衣直接将战天宗与剑门掌控之后，这些人掌控了太多的情报, 所以，一些对大周皇朝有敌意的存在，直接被瞬间清理。

    最可怕的是监天司，有着一件至宝，这是苏秀衣一次签到的奖励，无比的神奇，能够探测到强者的存在，根本就没有人能够躲避搜寻。

    短短的几日之间，无数的势力选择臣服。

    虽然这有些冷血无情, 但必须这样做，一旦到时候昊天世界开启，南天大地各势力还在争斗，那么将会是极其可怕的灾难。

    所以现在苏秀衣只有一个目的，那就是一统南天大地，让所有势力的强者献出灵魂印记，苏秀衣没有任何的心慈手软，所有的人此刻也只有一个念头，那就是庇佑这片大地，而那些有着其他心思与算计的存在，在他们看来，这些人其心可诛。

    而这一切，明面上看去，仿佛一切都未发生一般，平静的可怕。

    短短三日的时间，除了暗月教与剑门的势力掌控的疆域，彻底的落入了大周的掌控。

    本来并没有将苏秀衣真正放在眼中的暗月教与剑门, 也骤然变色。

    他们根本就没有想到, 刚刚成立的大周皇朝，竟然以这般势不可挡的速度横扫天下。

    短暂的几天之内，整个南天大地天下三分。

    再也没有任何中立的势力存在。

    剑门大殿中，一道道的身影此刻一脸的凝重，谁也没有想到从剑门之中分裂出去的棋子，竟然以势不可挡之势席卷天下。

    “门主，现在如何是好？”

    “没有想到，苏秀衣竟然有些能耐，暗中居然隐藏了如此可怕的一股势力。”

    “若是放任其成长下去，绝对会成为祸患。”

    “而且这些家伙对于我们来说可没有任何的好感。”

    “若是其与暗月教形成联盟，那么对于我们来说将会是灾难。”

    剑门的一尊太上长老，此刻目光无比的凝重，望向门主剑无双。

    “你们确定大周皇朝有如此可怕的底蕴吗？”

    大殿之上，门主剑无双这一瞬间，一脸的阴沉。

    “回门主的话，千真万确，这些年来，我们也在暗中掌控了不少势力，但是这些势力都被急速的清扫。”

    “现在那一片疆域彻底的被大周皇朝掌控。”

    “而且大周皇朝还在以势不可挡之势吞噬我剑门掌控的疆域，这是彻底地向我们宣战了。”

    “若是我们再不回击，那么我剑门人心必散。”

    “而且一旦让其成为滚滚洪流，到时候我们更难挡其锋芒。”

    “不错，张长老说的不错，若是我们再不阻止大周皇朝，那么，后果将会无比的可怕。”

    “大周皇朝与宗门势力不同，大周皇朝分封诸侯，而且但凡投降者，全部献上了灵魂印记，不可能背叛大周皇朝，这对于我们来说是极其可怕的威胁。”

    剑无双听见此话，微微皱眉，神色变得无比的难看。

    同时，心中也充满了疑惑。

    “那些宗门的宗主也算是一方人物，难道大周皇朝让他们献出灵魂印记，他们就献出灵魂献祭吗？这些人就甘心吗？”

    “作为一方霸主，现在却被人奴役，你们觉得这是否可以利用？”

    剑门的门主此刻觉得想要利用这一点，反间大周皇朝，让其打下来的疆域瞬间崩散。

    然而，此话刚落，一位太上长老神色憋屈无比。

    “门主，你或许还不知道哪些献出灵魂印记的人，仿佛被人掌控了一般，一个个甘愿为大周皇朝赴死。”

    “根本就没有任何反抗的心思，反而狂热无比。”

    “这大周皇朝不知道给他们许诺了什么。”

    “而且大周皇朝无比的冷血，但凡不归降者，皆杀。”

    “有着不少宗门彻底的被毁灭了根基，鸡犬不留。”

    “所以现在我们想要利用这一点，让大周皇朝不攻自破不可行。”

    剑无双本来觉得这是一个希望，但听见此话，脸色已经变得无比的阴沉，他根本就没有想到，大周皇朝竟然如此的冷血。

    “哼，苏秀衣竟然说我们剑门是邪魔外道，我看他大周皇朝才是真正的邪魔。”

    “动辄灭门，这是正道吗？”

    “既然如此，那么号召天下势力，大周皇朝皇帝登基之时，就是大周皇族毁灭之日。”

    剑无双这一瞬间，脸上露出一抹冰冷无比的杀意。

    然而，他的声音刚刚落下，虚空之中，一道冰冷至极的声音响起。

    “剑无双，想要灭掉我大周皇族，你是不是太慢了，你觉得你们还有机会吗？”

    “你们才是魔，我们是为了一统天下，只有一统天下，才能够一心一意的去对抗昊天世界。”

    “特别是像你们这样的毒瘤，若是不将你们彻底的清除，如何能够安心对敌？”

    这一瞬间，霸道至极的声音在剑门的虚空声中响起。

    仅仅只是眨眼之间，在剑门的虚空之中出现了数十道身影，恐怖无比的威压，此刻笼罩虚空。

    剑门门主剑无双，这一瞬间猛地站起身，冰冷无比的目光落在了战天仙皇的身上。

    剑无双虽然一直隐藏在暗中，从未露过面，但是在苏秀衣带走剑门的强者时，剑无双出现过，自然再也无法隐藏身份，而且失去了剑门的那群人掩饰，剑门的真正山门也无法隐藏。

    这一瞬间剑门的所有强者，一个神色变得无比的难看，他们根本就没有想到自己还未对大周皇朝出手，大周皇朝竟然当先对他们出手。

    此刻为首的正是战天仙王，不过，如今战天仙王已经进入秘境，踏入了仙皇的境界。

    狮子搏兔亦用全力，苏云向来谨慎，可不会大意。

    “秦月，你好大胆，就凭你们这些人就想要覆灭我剑门吗？”

    战天仙王本名秦月。

    “灭掉你们，难道还需要我们太上皇亲临不成？”

    “我们这些人足以将你们覆灭，你们这些人就是这南天大地的毒瘤，为了自己的修为能够突破根本不顾及亿万人族的生死。”

    “不将你们这些毒瘤清理，我们也无法专心对敌，所以今日你们传承到此为止。”

    剑无双听见秦月的话之后，嘴角泛起一抹嘲讽之色，在他看来，哪怕秦月有些实力也不是他们的对手。

    “秦月，就凭你们这些叛徒，就想覆灭我们吗？你们是不是太高估了自己？”

    剑无双目光扫过虚空，看见这些人大多无比熟悉，神色一脸的桀骜，根本就不将眼前之人放在眼中。

    “杀光他们！”

    “今日杀了他们这些人，等大周皇登基之日，大周皇族实力极大虚弱，我倒要看看那苏秀衣如何保命！”

    剑无双的声音落下，下一刻身躯暴掠而出，可怕无比的一剑，直接对着虚空之中的秦月杀去。

    秦月如今突破到了仙皇的境界，根本就不将剑无双放在眼中，剑无双也仅仅只是半步仙皇罢了。

    与他之间有着无法逾越的鸿沟。

    面对剑无双，这霸道绝伦的一剑，秦月的嘴角泛起一抹嘲讽，只见手中黄金长枪一枪刺出，长枪如龙。

    这一击，仿佛惊天龙吟，虚空都在震颤。

    只见那霸道无比的剑芒瞬间崩碎，一脸得意的剑无双，下一刻瞳孔猛的一阵收缩，脸上露出了惊恐之色。

    “你……”

    “你竟然已经踏入了仙皇的境界，这怎么可能？”

    看见这一瞬间的秦月，剑无双的脸色变得无比的恐慌与绝望。

    剑无双可不是苏秀衣，他可没有跨越境界，战胜仙皇的能力，这一瞬面对秦月的恐怖一击，剑无双一脸的绝望，眼睁睁的看着金色长枪穿透他的身躯。

    一尊半步仙皇瞬间被定死在虚空之中，这一幕让所有的人心惊胆颤。

    仅仅只是一接触，本来得意无比的剑门，瞬间知晓两者之间的差距到底有多大。

    因为这一瞬间，他们感知到今日来此的人修为竟然都达到了仙王中期以上。

    而且仙皇境界的秦月坐镇，根本就是一场没有任何悬殊的屠戮。

    仅仅只是十分钟，剑门的所有强大存在全被斩杀。

    与此同时，在这一天，大周皇朝其他强者，以势不可挡之势瞬间横扫剑门占据的疆域。

    在暗月教知道这个消息时，一尊尊的仙王这一瞬间选择了沉默，谁也不敢出声，他们根本就没有想到，在他们的眼中，小小的苏秀衣竟然在如此短暂的时间之内有这般可怕的势力。

    短短六日的时间，南天大地七成的疆域被大周皇朝彻底的掌控。

    拜月峰，离与沈平安，对视了一眼。

    神色无比的复杂。

    “师兄，看来我们小觑小师弟了，没有想到小师弟竟然这般的可怕，不过，在这个时代，也需要小师弟这样铁血的存在。”

    “否则的话，根本就无法全力应付昊天世界。”

    “看来小师弟打算很快就会进入昊天世界，我们帮助小师弟一把吧。”

    沈平安的话音落下，身躯魁梧的离点了点头。

    两人的身影出现在了暗月教的上空。

    声音在暗月教之中响起。

    “各位，大劫将至，南天虚一统，这是大势所趋，如今的大周皇朝，哪怕是我暗月教，也难挡其锋芒。”

    “我暗月教的老祖，给我暗月争取了一线生机，若是愿意加入大周皇朝者，可入大周皇朝，得大周皇朝庇佑。”

    “可在大周皇朝统治的疆域之内，开宗立派。”

    沈平安的声音响彻整个暗月教，一尊尊的强者，这一瞬间，瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    因为他们发现沈平安的话音落下之后，整个暗月教非常的安静。

    沈平安与离没有继续废话，声音落下之后，两人踏空而去。

    因为按照约定，苏秀衣会庇佑暗月教的一部分人，但是传承太久，自然有一些人不甘人下。

    宗门之中，一尊尊古老的存在，此刻不得不苏醒。

    很快，整个暗月教分为了两派，其中一派默默地离开了，往大周皇朝疆域而去。

    六天的时间，大周皇朝以势不可挡之势横扫天下，天下震惊。

    谁也没有想到刚刚诞生的大周皇朝，竟然有这等的气魄与实力！

    大周皇朝，皇都。

    今日，无数强者云集，因为这一日是大周皇登基为帝的日子。

    这一日，苏秀衣也从昊天世界的入口所在归来。

    苏秀衣并没有出现，对于这些繁文缛节，更没有任何的兴趣。

    苏秀衣之所以出现在这里，是因为今日必然有人会来捣乱。

    实力必然极其的强大，战天仙皇秦月无法匹敌。

    苏秀衣也清楚暗月教消失的那一部分，绝对与剑门第一代门主帝臣汇合了。

    只要将这些人彻底的清除，那么，这南天大地之上的潜在威胁才会彻底的消失。

    到时候苏秀衣才能安心踏入昊天世界。

    大周皇苏云登基为帝无比的顺利，不过，在大周皇即将登基的这一瞬间，只见大周皇都之外，一道道可怕无比的气息出现。

    一道剑光仿佛跨越时空降临，无尽的剑光中，一道伟岸的身影踏空而来。

    “帝臣！”

    皇都酒肆之中，正在喝酒的苏秀衣看见这一道身影出现时，嘴角泛起一抹冷笑，苏秀衣等的就是此人。

    如今，这南天大地无比的贫瘠，虽然此人潜伏了很久很久，但是如今也不过是仙皇后期的修为。

    修为虽强，但苏秀衣没有将对方放在眼中，这里可是自己天地领域笼罩之处。

    “等你许久了！”

    酒肆之中苏秀衣声音落下，一脸好奇看着帝臣，苏秀衣想看看帝臣的手段。

    也想看看哪些臣服大周的强者，此刻是否会反水。

    在绝对的危机之下，才能够真正的辨别谁是忠臣。

    苏秀衣很清楚，哪些臣服的强者之中，必然有一些人是虚与委蛇。

    帝臣与暗月教的那部分存在，自然躲不过苏秀衣的眼睛。

    之所以活到现在，是因为苏秀衣需要他们，他们还有最后一丝价值。

    (本章完)

