
　　眼看着久久不曾递香给陛下，底下跪着的朝臣隐隐开始侧目。

　　钦天监的官员突然抹了把汗道：“这几日露重，只怕是受了潮。”说完便砰的一声跪在地上。

　　陆公公顿时上前道：“陛下，吉时要过了。磕了头便是，香烛以后再补也一样的。”

　　转头冷冷的看着钦天监的人，脸色发冷。

　　“陛下成婚和祭祖虽说忙了一些，你们钦天监忙的脚不沾地，也不能误了此事啊。等事后自己去领罚。”

　　钦天监众人急忙磕头认错，陆怀姜顺势将鹿鹿拉起来。

　　鹿鹿几乎能听见陆怀姜心脏剧烈的跳动。

　　陆怀姜紧握着她的手，轻轻一颤。

　　“礼成。”终于，听见那一声礼成。

　　陆怀姜情绪外泄，欢喜的毫不掩饰。

　　“以我之姓，冠你之名。这一生，我终究盼到了。”陆怀姜一双眼亮晶晶的，这一刻，鹿鹿突然觉得好似在哪里见过。

　　以我之姓，冠你之名。

　　这句话，似乎也听过。

　　鹿鹿只迷茫了一瞬，但此刻由不得她多想，只与陆怀姜并肩而立。两人携手接受朝臣共同跪拜。

　　“恭贺陛下新婚大喜，恭喜皇后娘娘。”

　　“恭贺陛下新婚大喜，恭喜皇后娘娘。”

　　众臣齐声称是。

　　“恭迎皇后娘娘……”

　　“恭迎皇后娘娘……”此起彼伏的祝贺声连绵不绝，鹿鹿这一刻竟是有些眼眶发热。

　　微微低头，陆怀姜的指尖却落在了她脸颊上。

　　指腹温热，两人皆是看着对方发愣。

　　即便是周遭震耳欲聋的恭迎声，两人却只能瞧见对方的身影。

　　陛下登基十年，十年后宫无任何妃嫔。

　　终于在江姑娘及笄后，迎来了他的皇后。

　　这一日，陆怀姜携着他的鹿鹿，恨不得昭告天下。

　　带着她接受百官朝拜，带着她接受百姓祝福，带着她坐在凤辇上围着京城转了一圈。

　　皇后得陛下喜爱，瞎子都能看出来。

　　甚至还有小太监小宫人，抬着箱子，一路走一路撒红包，撒喜糖，陛下想要他的姑娘得到所有的祝福。

　　新后才随着陛下进宫，杨家公子便遣人送了一千八百八十八台嫁妆进宫。

　　所有嫁妆箱子敞开，里面是金灿灿的金子。

　　一千八百八十八台嫁妆，还不包括后面送来的长龙一般的各种奇珍异宝。

　　每一样皆是价值连城。

　　围观的百姓眼珠子都瞪圆了，那条送嫁妆的长龙几乎看不到边。

　　据说第一抬嫁妆进宫之后，最后面的还在几十里地外呢。

　　十里红妆，都不足以形容。

　　众人也对皇后的财力有了新的认识。

　　原本还有些反对的朝臣眼睛都看直了，这才叫及天下财富于一生啊！！

　　更让百姓欢喜的是，执掌皇后财产的杨公子极其大方。

　　直接十二辆车跟在后面，走到哪铜板撒到哪儿。

　　堆得满地都是。

　　户部尚书偷偷瞥了一眼，一口气差点没提上来。

　　十二辆马车装满了铜钱，一辆马车一万打底，至少也是十二万以上的红包。M.23sk.com

　　打发叫花子得钱，都比国库多……

　　害，陛下终于，吃上了软饭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1126章 吃软饭的陛下免费阅读。https://xs.23sk.com 