    第488章我有三重人格！嘿，我装的（33）

    不是最在意她妈妈了吗？不是做的这一切都是为了她和她自己的妈妈吗？

    娇阳很好奇，她会怎么做。

    柯婉宁咬紧了嘴唇：“好，我发誓。”

    娇阳脸上的表情收了回来，变得更加冷漠无比。

    “很好。”

    她意味不明地勾了勾嘴角，收回目光，最终落定在那边一直默默注视着她的薄云礼身上：“现在，你可以道歉了。”

    男生堆里，有个男生，看着越来越精彩的局面，内心越看越激动：不愧是老大看上的女人，够拽，够辣。

    他低下头，不停地对面那个微信头像发消息。

    老大这一趟，可是真的错过了许多场可以亲眼看到的好戏。

    ...

    与此同时，市中心最大的那家医院，精神科主治医生的大门被敲响了。

    “请进。”

    蒋司成手里拿着钢笔，写下这几天对盛娇阳一举一动的调查分析，神情严峻，头也不回没抬。

    怎么感觉...虽然副人格出现的次数频率被抑制了，但是...好像分化地更严重了。

    他思考了一阵，门外好半天没动静。

    蒋司成皱了皱眉头，这一次抬起头来，十指交叉：“请进。”

    “我很好奇，蒋医生对人格分裂症的治疗方案，就只有人格抹杀一种方案吗？我很好奇，如果说，副人格篡改了主人格的记忆，占领了主人格的身体，是在杀人的话...那你们这种抹杀掉副人格的行为，是不是属于...另一种行为上的犯罪？”

    傅期然双手插着兜，一脸笑嘻嘻地从门外走了进来。

    “是你。”

    蒋司成辨别出了来人的身份，微眯着双眸。

    穿着白色的长大褂，乌黑飘逸的刘海下面，一双漆黑犀利的眸子，鼻梁高挺，面相甚至有几分刻薄。男人分外隽秀的面孔，苍白的肤色，使他整个人给人的感觉黑白分明。

    蒋司成双眸微蹙：他认得这个人。

    “傅家唯一的公子哥，医院不是你可以胡作非为的地方，请你出去。”

    “蒋医生为什么不愿意回答我？就不能...帮我一个粗浅的人，解解疑惑？”

    傅期然嘴角的笑容一点点收了回来，眼里没有一丝笑意：“主人格的命是命，副人格的命就不是命了吗？她们也是人，拥有完全不同、独立的思想，甚至可以支配身体，同样拥有一部分在意她们的人，凭什么她们从出现的那一刻开始，就理所应当地要消失？”

    他的手指点向桌面：“这里是医院，是救人的地方，不是害人，更不是为某些人提供便利而肆意违法犯罪的场所。”

    蒋司成拧紧了眉头，从椅子上站起来。他现在觉得傅期然不是受了什么刺激导致的走火入魔，就是压根就不可理喻。

    不过要发疯也别上他这儿来发疯。

    “她们本来就不应该存在。”

    “凭什么？”傅期然扯了扯嘴角，“就因为...她们比起主人格，晚了那么十几年的出现？所以她的存在就不被承认了？抱歉，赎我无法理解你们伟大的奉于牺牲的医学理念。”

    他收回放在桌子上面的手，插会口袋里，耸了耸肩。

    (本章完)

