    前两个BOSS花费的时间已经低于20分钟了，现在这个却是要花20分钟以上，后面的BOSS也不知道什么尿性，所以能少浪费一点时间那是求之不得，BOSS不乱动，自己可以更好更方便的输出。

    乘着欺骗狱判官震惊的时候，赵白飞快的又造成了五千多万的输出。

    随着时间慢慢推移，终于欺骗狱判官的血量掉落到了25%以下，赵白心中默念着这家伙千万不要开启魔体畸变迅，要是这家伙速度大幅度提升，自己绕到他背后更难了，要多花费不少时间跟他周旋，而且他速度快了能够在他背后输出的时间也更少。

    赵白心中默念之时，杀人狱判官身上已经闪耀而起。

    红色光芒，是怒！

    看到只是畸变了一个没用的怒，赵白顿时放心了下来。

    此时他的异面替身防御力为136万。

    欺骗狱判官触发怒之后，他的攻击力也才提升到了60万不要，连破防都做到。

    而且就算他可以勉强破防，以异面替身的回血速度，它也奈何不得异面替身。

    只要不是加速度的，赵白才懒得管他畸变了什么。

    “运气还算不错，要是这家伙魔体畸变迅再回满一次血，够我刷到吐了。”

    赵白估计了一下，这家伙真的魔体畸变出了迅，杀他的时间要往一个小时跑了。

    赵白无视欺骗狱判官畸变了怒，欺骗狱判官可是很高兴自己能够触发怒的。

    他觉得自己触发了怒，攻击力大幅度提升之后应该可以好好虐一虐赵白了。

    可是他还是低估了赵白的强度。

    随着他钢铁巨手一掌拍向赵白，赵白完全没有受到影响，一个闪身便又溜到了他的背后对他轰击了起来。

    这下子可是气的欺骗狱判官不轻。

    这个混沌，自己攻击力都上50万以上了，这都还拍不动他？

    自己可是已经得到了十重强化的！

    欺骗狱判官愤怒不已的时候，赵白下手可没有丝毫的留情，他的血量持续缓步的下降着。

    很快就剩下10%了，不过他审判已经用掉了，现在也没法再次审判，眼睁睁的看着赵白不断的轰击，欺骗狱判官甚至到最后都懒得转身了，任由赵白攻击。

    他想要用濒死保护坑死赵白！

    不过就在赵白轰击出最后一下的刹那，赵白已经立即使用瞬间移动逃离了。

    又不是第一个BOSS了，他的反应可以说是飞快了。

    欺骗狱判官的濒死保护，是让身边50米范围内的敌人自相残杀，可惜他身边原本就只有赵白一个人，当然除了这个效果之外，他们还会有一个虚假的BOSS出现，这是一个杀不死干不掉的BOSS，真正的BOSS则会在他们眼中消失不见。

    可惜无论哪个效果都无法生效了，毕竟赵白早已经跑远了。

    所以自然这濒死保护的特殊效果出发了等于没有触发。

    当然这家伙的血量还是回满了的。

    看着再次回满的25亿生命值，赵白思考了一下要不要让童童来喷一口。

    但是考虑到童童的安危，赵白最终还是没有这么选择。

    原本以为可以坑到赵白，欺骗狱判官才在最后一点血的时候放弃抵抗，现在发现赵白居然没有中招后，他自然是选择愤然抵抗到底。

    这让赵白溜到他背后安逸输出的时间大幅度减少。

    再次过去了接近三十分钟左右的时间，欺骗狱判官才终于在赵白最后一击下化为了一道流光，卷带众人飞上了天空！

    十重强化的BOSS，居然就这么被赵白大神铁杵磨针一样的磨死了，虽然赵白大神刷的慢，可架不住BOSS打不动他啊。

    如果赵白大神的攻击力能够更高一点就好了。

    在冒出这样想法的时候，众人忽然暗暗无语，自己怎么会冒出这样的想法。

    一拳打BOSS一百万，自己居然还嫌这样的伤害低了。

    如果自己过去，连刮痧都做不到，一点皮都蹭不破呢，他们不禁自己跟着赵白大神下副本后，眼界都莫名变的膨胀了。

    “叮！恭喜你们通过了欺骗狱判官的审判，欺骗罪赦免，接下来请接受第四重审判！由于你们依靠强大的实力战胜了三位判官，你们现在拥有了三次跳过当前审判的权利。”

    “不义？”

    听到这个，大家瞬间放心了下来。

    在场的众人可没有在游戏中做过什么不义之事。

    所以他们根本不怕这个审判。

    随着赵白接受审判，系统提示很快传来，结果亦如大家所料的一样。

    “皆未行不义之事！可全员无罪，可直接通过本次审判，也可挑战弱化50%强度的不义狱判官，胜则可额外副本评分！败则全员承受死亡惩罚，请下决定。”

    十重强度的判官都过来了，现在大家哪里还在乎一个弱化了50%实力的BOSS。

    赵白当即淡笑着选择了挑战。

    这一次，众人被传送到了一个到处都是寒冰的世界中。

    寒冰地面上，冒出来一个巨型的寒冰巨人，正是不义狱判官。

    【怪物名称】：不义狱判官

    【怪物等阶】：BOSS

    【等级】：50

    【原始属性】：生命30000万，物攻0，法攻8万，物抗0，法抗8万

    【50%弱化属性】：生命15000万，物攻0，法攻4万，物抗0，法抗4万

    【技能】：判官魔体、魔王意志、魔体—畸变、地狱审判—懒惰、寒冰之躯

    【特性*圣性】：致死免疫、暴击免疫、真伤免疫

    【地狱审判—不义*主动】：被审判者造成的所有治疗效果都将转移给不义狱判官，被审判者造成的所有伤害都会转移给距离他最近的友方单位，持续时间及效果受命中者[精神属性以及异常状态抵抗]影响，数值越高，持续时间及效果越差。

    【寒冰之躯*被动】：免疫寒冰类伤害改为恢复双倍生命值，被攻击时，有10%的概率冻结目标3秒钟，攻击时，有20%的概率冻结目标3秒，所有的攻击都视为法伤类攻击，所有攻击均附带寒冰属性。

    所谓的寒冰属性，就是有可能给敌人挂上一定的冰寒BUFF或者极寒BUFF以此冻伤敌人、减速敌人，还是挺恶心的。

    