    刘倩很善良的提醒秦子凝不管怎样挣扎都改变不了最后的结果。

    “你们为什么要这样对我？”秦子凝怒声质问。

    刘倩无辜：“我们怎么对你了，我们这么做可都是为了你好，你不是一直想在陆焕之的身边吗？你不是一直都很想对秦宁取而代之吗？我们这是在帮你啊，快点喝了这杯柠檬水，先生那面还等着呢。”

    刘倩看了一眼时间，催促。

    秦子凝知道，今天不管她怎样都是躲不开这一遭的，她看着那杯眼色诡异的柠檬水，把水一横，直接将柠檬水都拿了起来：“你要记住你说的话。”

    刘倩点头：“我保证，等你再次醒来的时候一个意想不到的惊喜就在等着你。”

    秦子凝闭上了眼睛，一仰头，将那杯柠檬水尽数喝了进去。

    在喝了柠檬水之后没几秒，秦子凝便没了意识。

    刘倩看了一眼软趴趴倒在地上的秦子凝：“把她带上。”

    “是。”

    刘倩为了确保任务不会失败，亲自将秦子凝送到了朱利安在的地下室内。

    说是地下室，其实更像是一个守卫森严的城堡，刘倩看着苏维：“先生，秦子凝已经交给了朱利安。”

    “做的很好。”

    刘倩见苏维的心情似乎很不错，便又大着胆子问了一句：“先生难道不怕等到秦子凝醒了之后，她不愿意接受这个现实吗？”

    毕竟秦宁和秦子凝两个人现在的关系说是一句不共戴天也不为过，在这样的情况下，苏维就直接把秦子凝弄成了秦宁的模样……秦子凝多半会崩溃吧。

    苏维看了刘倩一眼：“如果是你，你会怎么做？”

    刘倩想象了一下自己顶着仇人的脸，顿时被恶心的一个哆嗦：“属下多半会立刻自杀。”

    要她顶着一张仇人的脸生活，真的还不如让她立刻死了。

    “你会自杀，但秦子凝不会，她会接受这个事实的。”苏维说的很笃定。

    刘倩觉得虽然秦子凝不是什么好鸟，但以她对秦宁那厌恶至极的模样……真的很难说，但苏维毕竟是大boss，是老大，她这个做下属的还是不要和老板犟了。

    苏维像是看出了刘倩到底在想什么似的：“我们打个赌怎么样？”

    “赌什么？”

    “就赌我的那辆跑车。”

    刘倩眼睛一亮：“赌了，赌了，要是我输了的话，我一年不领工资。”刘倩对苏维那辆跑车垂涎已久，奈何那辆跑车全球限量，一共就那么几台，现在更是有钱也买不到的状态。

    苏维笑了。

    刘倩也很满意，也笑了，但刘倩的笑注定维持不了太久。

    这场换脸换身体的手术持续了十几个小时，等到手术结束的时候，已经是凌晨。

    隔着一层玻璃，能清晰的看到里面的秦子凝正全身裹满了纱布的躺在病床上。

    “因为先生想要快速恢复，所以在手术的过程中用了很多的禁药。”

    “她什么时候会醒。”

    “大概在三天之后会苏醒，七天左右的时间就可以拆掉全身的纱布，即便是最顶尖的医生也没有办法看出她的破绽。”虽然大多数时候朱利安在苏维的面前都唯唯诺诺，但在提起自己擅长的这方面，朱利安还是很自信的。

    这是他做过的，最酣畅淋漓的一场手术，以往，他需要顾及整形者的身体，很多的特效药物都不能用，做起事碍手碍脚，要不是看在那些家伙给的报酬还算丰富的份儿上，他早就撂挑子不干了，但这次却不一样，苏维要的只是成果，至于其中的过程到底是什么，可能会对身体造成多大的伤害，他则是毫不在乎的。

    这让朱利安在这次的手术中放开了手脚，用了很多以前想用，但是一直都没用的秘密武器，想到自己这次的作品，朱利安便有些兴奋，他迫不及待的想要到七天之后里面那人的模样了。

    秦子凝是在一阵剧痛中有的意识，全身上下都在痛，她勉强睁开眼，入目的便是刺眼的灯，她想要转身，却发现自己好像被什么东西禁锢住了，不管她怎样努力，都没有办法动弹分毫。

    “我的小宝贝你醒了？你不要乱动哦，现在你还没有恢复好，你还需要一段时间，现在动很有可能会前功尽弃。”

    在秦子凝的上方忽然出现了一张外国人的脸，他看着秦子凝，用蹩脚的中文和秦子凝说着话。

    秦子凝想要开口，却发现自己连开口说话都做不到，秦子凝陷入了巨大的惊慌之中，她想要动。

    朱利安看着秦子凝的反应，嘀嘀咕咕：“你不听话啊，算了，你还是继续睡着吧，等七天之后再有意识也不迟。”

    七天之后就可以脱掉全身用来塑性的纱布了，这样的话就算这人再怎么折腾也不怕了，嘿嘿嘿，到了那时候他就可以看到他这辈子最得意的作品了。

    哪怕秦宁清楚的知道以如今的医疗手段来说，生孩子并不会有太大的危险，而且她这还有那么多的权威专家在那里看着，但这仍然改变不了她随着日期不断临近而越发紧张忐忑的心。

    有时候秦宁甚至想，谁要是能研究出一个时空穿梭的按钮该多好，然后她就直接穿梭在宝宝出生之后，但很可惜，就算未来的人类有可能做到这一点，在秦宁的预产期内也绝对做不出来这一点。

    疼痛如潮一样涌来，秦宁脸色煞白的看着见陆焕之：“我好像……我好像要生了。”

    陆焕之脸色一变，笔记本落在地上，他却顾不得，他叫了保镖：“快快快，夫人要生了，快去叫医生。”

    秦宁想，如果有下辈子，她一定要当个男人，然后让陆焕之当女人，她让陆焕之生，最好生十个，反正疼的又不是她。

