    南宫烈确实没有理会韩进和垂云叟的互动，而是依旧冷冷注视着垂云叟。

    那冰冷的目光，让垂云叟觉得从心里往外的发寒。

    “我不管你是因为什么向我南宫家的人出手的，但你对南宫家的人出手了这却是事实。既然你犯了错，冒犯了我南宫家的人，那就必须付出代价！自断一臂，我放你离开。否则，后果自负！”

    南宫烈冷冷的开腔，而这一句话，顿时让垂云叟面如死灰。

    他有心想要拼一下，但南宫烈的修为实力远胜于他，他实在生不起这个勇气。

    可，让他就这么乖乖的自断一臂，他却是无论如何也不甘心的。

    但就算是再不甘心，那又能如何呢？

    形式不如人，也只能低头认栽不是！

    “多谢南宫前辈宽仁！”

    垂云叟对南宫烈低头行了一礼，又恶狠狠的瞪了韩进一眼，这才咬着牙抬起右手，狠狠一掌拍在了自己的左肩上。

    一声闷哼过后，垂云叟的整个左臂都耷拉了下来，显然是已经废了。

    这个结果，倒是让南宫烈很是满意。

    “滚吧！”

    南宫烈淡淡的吐出两个字，又像是赶苍蝇一般的挥了挥手，“以后见到我们南宫家的人，记得一定要绕路走。再有冒犯，我定去走你的狗命！”

    “是是是，我以后定然不敢再冒犯南宫家的贵胄！”

    垂云叟忙不迭的答应了一声，忍着痛，带着人连滚带爬的就开溜了。

    “以后，记得见了我门要绕路走啊，南宫前辈说的！”

    韩进嘴角含笑，对着垂云叟的背影喊了一声。

    一听此言，垂云叟的脚下一个踉跄，差点没摔一个狗啃泥。

    “小子，我不管你是什么人，只要我以后有机会，我定然要让你付出代价！只是，他和南宫家的那个小辈到底是什么关系？万一他和南宫家的小辈关系密切，那我还怎么报仇？”

    心中如是想着，垂云叟的脸色变得无比阴郁，脚下的步子却是又加快了几分。

    很快，垂云叟一行人就消失了。

    而此时，南宫烈的目光却是落在了韩进的身上。

    “小子，你还真是好算计啊！拿我们南宫家的人当枪使，你好大的胆子！”

    南宫烈怒喝了一声，强悍的气势瞬间收敛，转而作用在了韩进一个人身上。

    “没办法，谁让晚辈我实力有限呢！想要在修行界生存下去，没有实力，那就得动动脑子不是。更何况，南宫小姐已经加入了我的宗门。就算我不耍小聪明，待会儿南宫小姐肯定也会帮忙，是不是啊南宫小姐？”

    韩进嘿嘿一笑，继而又对南宫羽灵挤了挤眼睛。

    哪知道一听韩进的这番话，南宫羽灵却是很耿直的摇了摇头，“我没想帮你啊！事实上，我还想要看看你这个掌门人的实力呢！我加入了你的宗门，那你就要保护我。如果你的实力不过关，那怎么行？”

    韩进：“你要不要这么耿直啊，没看到我给你使眼色？你那卡姿兰大眼睛是弱视吗？”

    心中如是吐槽着，但韩进却是没敢怪罪南宫羽灵。

    没办法，谁让人家又一个动不动就断人一臂的狠人叔叔呢！

    “惹不起啊！”

    韩进的心中满是忌惮，但表面上却是依旧不动声色，仍是那副笑呵呵的样子，“前辈，我承认我这么做不对，但刚刚也是情非得已。冒昧之处，还望前辈海涵。不过前辈放心，这份情，我韩进迟早会还的。”

    “哼，伶牙俐齿的小辈！”

    南宫烈冷哼了一声，继而有沉声问道：“刚刚你说，我家侄女加入了你的宗门？你可知道，你这已经是破坏了规矩？家族之人是不能入宗门的，难道你不知道？”

    “谁让你侄女女扮男装，隐藏身份了？我是在不知情的情况下才将她收入宗门的，这难道还要怪我喽？”

    韩进真的很想这样回怼南宫烈一句，但想到自己这么说的后果，韩进还是打消了这个念头。

    “在下并不是不知道规矩，而是不知道她是南宫家的人。我是在不知情的情况下，才将令侄女收入宗门的。前辈，这样你不会还要怪我吧？”

    事实就是如此，虽然他骗了南宫羽灵，但他事先的确不知道南宫羽灵的身份。

    即便是南宫烈发飙了，他也只能这样回答。

    单单只对于这一点，他确实是问心无愧。

    “反正事已至此，令侄女也已经和我签订了入宗契约，木已成舟无法挽回。前辈，你看看这件事该怎么办，我听你的安排就是了。”

    韩进随后又补充了一句，言辞是不卑不亢，并没有因为南宫烈的威势而表现出任何惧色。

    这一点，倒是让南宫烈颇为欣赏。

    但欣赏归欣赏，可有些事该问却还是要问的。

    “你刚刚说，我家侄女和你签订了入宗契约？什么契约，拿来我看看！”

    南宫烈面陈似水，直接对韩进伸出了手。

    “前辈请看。”

    韩进很是坦然，将那份契约交给了南宫烈。

    南宫烈只是扫了一眼，眉头立刻就扬了起来，“青云门？那个曾经辉煌一时，现在已经落魄到负债累累的青云门？”

    “嘘，前辈你小点声！我这还有别的新成员在呢，给我留点面子撒。”

    韩进的脸色一黑，连忙对南宫烈摆了个低声的手势，继而又纠正道：“青云门的债务已经还清了！现在，我正在带领青云门走向复兴。有了南宫道友的加入，我们青云门的发展速度一定会更上一层楼的。”

    “你小子该不会是想要硬拉我家侄女入伙，进而给自己找个金主吧？”

    南宫烈微眯着眼睛盯着韩进，眼中满是探寻和审视。

    “那怎么可能！”

    韩进连忙摆手否认，“我这个人很独立的，完全不能接受包养！”

    “什么是包养？”

    南宫羽灵再次凑了过来，眨巴着卡姿兰大眼睛，一张俏脸上写满了懵懂。

    “包养嘛……”

    韩进摸了摸鼻子，有些尴尬的解释道：“大致的意思就是，你负责赚钱养家，我负责花。”

