    随着涌动的云层，风雪带着呼啸之声卷席着北之大陆的土地，沙尘随着风暴飞旋而起，让天地都处于昏暗之中。

    骸龙和翡翠龙们聚集在峡谷之中，透过上方透明的壳质物，它们能看到外面呼啸的狂风，虽然这里不受风暴影响，但它们也会不由得产生恐惧的情绪。

    面对风暴，周围的生物总是显得很渺小无力，但是琳的话，那就会十分有兴趣地观察着这股风暴，因为在风暴之中夹杂着一些奇怪的东西，它们落在罩住峡谷的外壳上不断发出着响声，一直持续到……风暴结束。

    在太阳之光再次照耀大地之时，骸龙和翡翠龙都离开了峡谷，琳也开始继续将峡谷改造的工程，同时，也让一些绒球部队去清理峡谷上的外壳。

    透明的外壳现在堆积了一大堆的……尸体。

    这些都是之前的风暴留下来的，琳记得以前也见过类似的状况，风暴将大量的尸体卷过来，实际上琳还见过‘下鱼’之类的情况，各种生物都有可能被卷入空中，然后从风暴中给抛下来。

    但这次的生物有些奇怪，因为这些尸体全都是……脑袋虫的兵种之一,像是螳螂形状的节肢类生物‘步兵’。

    它们在峡谷外壳上基本都被砸烂了，不过还是能很清楚地看出来它们是什么。

    这里并没别的兵种，可能是太重卷不起来，或者别的什么原因。

    琳让绒球们吞噬这里的尸体并进行分解，虽然损伤的很厉害，但琳发现它的细胞里含有一种成份，这种成份会让这群步兵变得非常激动。

    似乎……它们在之前经历过战斗的样子，这样子一来，似乎有了新的线索呢。

    琳还没把这个事情告诉脑袋虫，它还在继续自己的岩山建造之中，而琳打算对风暴来的方向进行调查看看。

    风暴来自于北之大陆的南边海域，一般来说生物被卷上去的话不会在风暴中待的太久，所以事发地点应该距离很近才对。

    想着，琳让在沿海的脑以及大量的绒球在空中分散开来，前往目标地点去搜索。

    在一路上，琳找了一些海上的岛屿，这些岛屿都几乎被风暴卷席过，但却没有什么特别的痕迹，在琳的部队一直前进了上千公里之后，琳感到了一些……失望。

    在搜索的过程之中，除了云和海之外什么都没有，琳甚至到海底下去搜索过了，姆克图似乎就那么消失了，即使它的部队被风暴卷过来，也没办法发现什么踪迹，琳是一直都跟着风暴的路径寻找，却还是一无所获。

    难道只有放弃了么？

    这里的部队就先留着搜索好了，说不定有可能发现什么。

    姆克图的线索再一次被中断之后，琳继续着建造的事情，随着昼夜慢慢的过去，天气也开始变得越来越冷，北之大陆多次受到了风雪的袭击，原本还活着的扭曲树也开始一棵接着一棵的死亡，并且海边的水都冻结了起来，这里的生物到了几乎彻底消失的地步，只有少数的小型节肢类和爬行类还活着……

    琳保留了这里的一些即将灭绝的生物，包括迷雾蠕虫在内，它们也将一起待在峡谷之中。

    琳估计这片大陆可能已经消失了90的物种，而且随着严寒它们还会不断的增加，这个寒冷还真是对生命一点好处都没有。

    太阳也变得没那么耀眼了，不过也只有琳能看的出来。

    而不单止是北之大陆，琳发现大海上许多地方都开始结冰，曾经能一直保持温度的暖流也变得寒冷起来，依靠暖流生活的生物开始大量死亡，特别是很依赖温度的珊瑚类生物，许多生命丰富的珊瑚礁瞬间就变得死气沉沉，到处都漂浮着冻死的尸体和残骸，感觉就像是墓地一般……

    琳也找到了一些海生物种，打算把它们放在峡谷中的底层水域，和古鱿们一同生活着。

    不过，在死亡的珊瑚礁群中，琳看到的并不止有尸体，如果换上彩色眼，能在这个特别的水下目的中看到一些奇妙的光景。

    ‘光景’这个词的确能很好的形容，因为琳看到的就是各种晃来晃去的光芒，但对这些光的研究还是很难有什么进展……

    到了一百个昼夜之后，寒冷已经袭击了琳所认识的每一个地方，在恐龙大陆，那些还活着的生物也几乎不在地面活动，每个都在想办法挖进地下生活，对于这一点，侏儒倒是做的很好的样子。

    而对于白骸龙们，它们从来就没想过要钻地，它们的龙口已经在极寒之下死亡了50以上，剩下的那些都聚集在较大的房屋或者城堡之中，它们依旧是以以前的形式，组建成各种各样的小团体互相争抢城堡里的位置和余剩的食物……

    在这个时候，它们发现壳已经不重要了，最重要的是食物，因此只有那些身体强壮擅长打架的白骸龙才能占据最大的地盘。

    感觉它们好像回到了发展之前一样，原本在城堡里的‘贵民’最初就在造脑怪的脑波之中死的差不多了，现在城堡完全成了这些下民的地盘，它们为了自己的生命在做最后的挣扎。

    而晶狂也不在大陆上，它和最后的士兵们一起搭乘着空水母消失在了天际的云层之中。

    白骸龙可以说已经要走向灭绝了吧，除了那一些被挑选上的，琳觉得剩下的都活不过……一年了。

    随之，这个一年也很快的就过去……

    琳再次预测到了一阵风暴将往北之大陆袭击，这次的虽然没有夹杂尸体的样子，但却比前几次要猛烈许多。

    但在大陆上的生物们，却可以在温暖如夏的地方，‘欣赏’这股风暴。

    “嘎……这里就是我们居住的地方？”骸龙和翡翠龙总是有可以惊讶的事情，而这次是因为，它们再次看到了……以往的景象。

    在它们眼前的，是一片绿色的大地，有各种各样植物覆盖了地面，小型恐龙在植被间来回穿梭，翼龙停落在较高的大树上，发出了一阵阵响亮的嚎叫声。

    地面上有着许多长满青苔的石块，可以用于建筑或者做别的事情。

    这里已经重生了，变成了曾经的……地下世界。

    这边是翡翠龙的地盘，长达一百多公里，宽达十几公里，从底部到顶层有一百多米，阳光能透过上方的透明壳质物照进来，植物们可以茁壮成长。

    地面上的泥土是琳用地底中所含的各种养分制造出来的，它应该已经厚到足够形成循环，这里的植物生长死亡最后就会堆积出新的泥土，然后继续滋养新的植物，不用琳持续地供给养分。

    而这里的生物数量还需要确认，如果翡翠龙和所有的生物都能依靠种植以及狩猎供给的话，那么琳唯一要做的只是清理掉顶端外壳的雪和尘土而已。

    还有……提供温暖。

    这里的温暖是在泥层之下的‘地毯’所提供的，不过这里的保温能力很好，消耗不会太大，虽然说有一些温暖是从地面导过来的，但大部分还是‘地毯’自身发热的。

    距离这里十分遥远的另外一边，则是骸龙的居住点。

    骸龙的居住点和翡翠龙的景色几乎一样，地面上长满了大量的小型植物，但是没有大型植物，这需要骸龙们种下龙栖木来填补这里的空间……

    这里活动的除了小型恐龙和毛玉外，也活动着一种能用脚走动的大树，这些被称之为酪树的植物虽然没有脑，但是全身有多个神经节构造，当这些神经节连接在一起传递信息时，会给予酪树不低的智力，琳发现它们能够理解许多事情，这些生物和骸龙生活在一起，可能会发展出特别的状态，不得不说创造者弄出了一种有趣的生物。

    琳觉得比起选择毛玉，创造者不如选择这种树来作为下一代的崇拜者，这也更加能代表自己……

    这里的环境宽度一样，不过延长至三百多公里，可以供如此多的骸龙以及侏儒居住了，而且这里是上层，如果挖开一些泥土，骸龙们有可能发现通往下层水域的道路。

    那是一个黑暗但不冰冷的地方，由散发光彩的底栖海生物以及古鱿组成的世界，骸龙在那里可以进行有趣而奇妙的探险，但要记住回去的路，不然容易被溺死在里面。

    而在裂谷的中心，琳用最宽的地方建造了大型恐龙活动的区域，它们依旧能在这里进行狩猎和繁衍，就如同在以前的大陆一般……

    不过琳并未占据完全的峡谷，所以在骸龙，大型恐龙以及翡翠龙所在的区域之间仍然有着冰河的冰块，以后看情况再把这些区域也弄开，不过琳弄了个‘隧道’因此三个区域间是互相通过的，琳有特别检测不给骸龙和翡翠龙接近对方的区域。

    不过，它们的确有可能在中心区域遭遇，但那是最危险的区域，也不会有什么空闲交流吧。

    这一切，总算是完成了，接下来……做什么好呢？RS

