    但是，他们怎么可能冲到林浩的眼前，一阵机关枪响动。

    来福早已经被林虎一把扔在了后面，没有被机关枪扫射到。

    很快，满堂300多人全都横尸片野躺在这里，有一些没有被打死的，躺在地上哀嚎的，也有一些士兵开始上去补枪。

    跪在地上的12人，吓的脸色惨白。

    “这郝钱交给你了，你想怎么样，随便你。”

    林浩对着来福说道。

    “谢谢，大帅。”

    来福听到林浩的话之后，又跪地给林浩磕了几个响头。

    “起来吧。”

    “大帅，那我把他带下去，免得在这里脏了您的眼。”

    “这倒不用，我倒是挺有兴趣，看看你打算怎么处置他。”

    “我怕接下来发生的事情，大帅恐怕接受不了。”

    “你尽管想要怎么处置他，就怎么处置，按你自己的想法来，本大帅倒是要见见怎么个受不了法。”

    林浩被他这么一说之后，反而激起了心里的好胜心，他这一年多来带着手底下的人也是剿灭了不少的土匪窝，也算是见过一些场面。

    这来福想要报仇，最多也就血腥一点而已，怎么可能让他受不了？他倒是要看看什么样的场面他受不了。

    “你就在这当着我们的面，我要看看你打算怎么处置他。”

    来福听到林浩这么要求之后，也没有再强求。

    “大帅，能不能跟你借两个兄弟？”

    “行。”

    “来两个人帮一下他。”

    林浩居然开口，自然很快有人主动站了出来，两个手脚比较快的直接伸起手来。

    “好了，就你们两个了。”

    如果林浩昨天晚上有来的话，就可以发现这两个人就是昨天晚上架住郝钱的那两个士兵。

    “这位老哥，你打算怎么整治他？我们俩配合你。”

    “我们两个配合，你这个家伙，昨天晚上吵得我们两个在外面站着都睡不着。”

    “麻烦两位军爷帮我把他架起来，绑在柱子上。”

    这两个士兵听到来福的话之后脸上露出了失望的表情。

    他还以为这家伙能跟昨天晚上那兄弟一样，给他们整点新花样看看。

    不要说是他们两个失望了，昨天晚上跟着他们一起进去的那两个站在一旁也是露出了失望的表情。

    这两名士兵帮着来福把郝钱架起来，绑在了柱子上。

    郝钱昨天正在办事，自然身上不可能穿好衣服，只穿着一条短裤。

    来福来到郝钱的身前之后，并没有马上对他怎么样，反而是帮他把嘴里的那根工具取了出来。

    但是这个工具实在是太大了，从昨天晚上一直到现在，一直在郝钱的嘴里导致郝钱的下巴脱臼了。

    “今儿再帮个忙，这脱臼我不会，能不能帮我把他接上？”

    “这家伙吵得很，你确定要帮他接上？”

    “是的，麻烦了军爷。”

    这个士兵到他的话之后，自然是没有其他的意见，只是询问了一下之后，就伸手咔咔一声帮这个郝钱的下巴接了上去。

    既然林浩说要在这里看这个来福怎么对郝钱，他们自然要配合。

    这个郝钱的下巴被接上之后，活动了一下自己已经僵住的嘴巴。

    “来福，你这个狗奴才，你打算干什么？

    “哎，那边的那个什么大帅，我不计较你把我儿子吓傻了，还把他杀了的事情。”

    “只要你把我放了，我给你200万大洋怎么样？”

    这郝钱对着来福说完之后转头就对着林浩喊道。

    刚才他的儿子也在下跪的人群里，被那么一顿机枪扫射，自然也是被一波带走了。

    来福听到这郝钱的话，也是紧张的看向了林浩。

    如果林浩不让他杀这郝钱的话，他也没有办法。

    “看着我干嘛，你想干嘛干你的，我既然答应了把他交给你处置，那他就是你的了。”

    “三百万大洋，四百万大洋。”

    这郝钱看林浩没有答应，赶紧提价。

    “赶紧吧，我忙的很。”

    来福看见郝钱提价，林浩依旧不心动的样子，反而催促自己动手之后点了点头。

    郝钱赶紧再次提价。

    林浩对于郝钱的提价，原来不在意。

    他又不缺钱，再说了他说的这些钱，等下自己抄了家还不是自己的嘛。

    搞笑，拿我的钱，买自己的命，天底下哪里有这种买卖。

    林浩知道这种大家族一定会在别的地方藏钱的，但是林浩不在意。

    还是那句话，不差钱。

    现在他更感兴趣的是这来福打算怎么对郝钱。

    他一家老小全都被郝钱杀了，林浩想看看一个人愤怒到极点会是什么样子。

    来福拿着那根刚刚从郝钱嘴里拿出来的工具。

    “老爷，这东西昨天我在媳妇她们哪里肯定待了很久吧，我今天也送他去你那待待。”

    “你想干嘛狗奴才。”

    “我想干嘛，老爷你很快就知道了。”

    “两位军爷，帮我把他的两条腿抬起来。”

    那两个士兵听到来福的话，顿时想到了什么。

    刺激啊，没想到这家伙，比昨天晚上那兄弟，还会啊。

    还得是他啊。

    两名士兵对视了一眼，将郝钱抬了起来。

    就这样，郝钱背靠在柱子上，两腿被抬了起来，腚门朝下。

    来福刚刚打算动手。

    “等一下。”

    来福听到这声音瞬间紧张了起来，郝钱则是放松了下来。

    “大帅？”

    来福对着林浩问道。

    “怎么样，想通了，赶紧放了我，我给你大洋。”

    林浩没有理会郝钱。

    “这还有两个小女孩呢。”

    林浩对着地上跪着十二人中的两个十二三岁的小姑娘指了指。

    “天宝，给十二个一人五十大洋，让他们先走吧。”

    林浩跟林天宝说完，对着地上跪着的几人道。

    “等下我让人带你们去重新办个户籍，五十块大洋，够你们在乡下买几亩还几头牛了，自己好好耕地，不说大富大贵，衣食无忧还是可以的，记住了这世道别做生意。”

    林浩说完，林天宝直接带着士兵回来了，士兵手里端着一个盘子，很明显是从这郝府里刚刚拿的。

    林天宝给他们一个人发了一条用红纸包着五十大洋的红条。

    几人接过之后，就对着林浩磕头。

    “谢谢大帅。”

    “行了，都走吧，这世道人吃人，你们能生活在这郝府里还不随波逐流，这算是我对你们的奖励吧。”

    “天宝，你让人带他们去办户籍吧。”

    几人再次对林浩行了一礼，有十个人站起了身，就打算跟着林天宝指派的士兵离开。

    但是那两个小女孩没有跟着起身，也不能说是小女孩，在林浩眼里是小女孩。

    在这个年代的人看来，都可以当妈了。

    “怎么，你们两个不走？”

    林浩问道之后，这两个小女孩抬头看了林浩一眼，又赶紧低头。

    接着两个人又是一起点头，又是一起摇头。

    “我们不知道去哪里？”

    两人异口同声道。

    刚才没有注意，她们两人一起抬头看自己的时候，林浩才发现这两个小丫头，居然长的一模一样。

    没地方去，林浩听到这不由看向了来福。

    来福看到林浩向自己看来赶紧解释道。

    “大帅，她们两个是双胞胎，她们的爹娘之前也是府里的人，但是他们夫妻两个太老实了，她们的娘被这个郝钱当着她们爹的面给玩弄死，她们的爹也是被他活活打死，两个人连个埋的地方都没有，直接被丢去喂给了养在后院的几条狗。”

    “她们两个也是老实孩子，本来是郝钱打算等她们长大留给他那个傻儿子郝有钱的，所以她们在府里没有敢动，还是干净的，大帅要是喜欢可以带回去。”

    林浩听到这话，皱了皱眉。

    他自然不可能因为来福的话，就怎么简单相信。

    可是要是真的，就让这两个小丫头带着一百大洋自己去找活路，那无疑就是让她们去送死。

    而且还是生不如死，她们两个现在才十二三岁的模样，长的就已经很不错了。

    林浩仔细看了一下，两人不仅模样顶尖，还小小年纪就有了成年人都没有的负担。

    两人一人各自背负着两颗大C型号的肉蛋。

    这是多少人梦寐以求都没有的负担，没想她们两个人都能同时拥有。

    这幅模样出去，要不了多久结果可想而知。

    “你们两个有什么打算？”

    林浩对着两个小丫头问道。

    “我们不知道，可不可以跟大帅你嘛？”

    两个小丫头觉得林浩给她们钱，还打死了其他府里的坏人，一定是好人。

    所以她们想跟林浩。

    “你们想跟我？”

    “嗯，嗯。”

    “我们会煮饭炒菜，洗衣劈柴。”

