    “放肆！”

    一直沉默不语的谢迁突然暴怒呵斥道。八一?中?文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１?Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    “还不给你陈世叔赔礼！”

    今日是谢迁大寿的日子。谢丕不好顶撞父亲，只得强压下心中的怒气冲陈侍郎拱手道：“方才小侄多有得罪，还请世叔原谅。”

    不得不说谢迁的这一招以退为进实在高妙，陈卓也是见过世面的人，当即看出谢迁是在做戏给众宾客看。

    这种看似大度的表现实际是把他陈卓逼到了悬崖边上。

    他若还是表现的咄咄逼人，那么不用谢迁出面，光是在场宾客都能把他撕碎了。

    要知道陈卓虽然是礼部右侍郎，但比起谢迁这个内阁大学士还是矮了至少两级。

    二人的话语权不在一个级别上。

    这种情况下质疑所谓的双重标准是没有意义的，你就是不如人家的地位，能怎么办？

    “哼！”

    陈卓甩了甩袖子，不再与谢丕打嘴仗。

    好好的一场寿宴被搅的氛围全无。谢迁却很有涵养的与几位好友谈笑。间或着和谢慎聊了几句。

    “世伯，开海这件事上多谢您鼎力相助。”

    谢慎很会拿捏时机的倒了一杯佳酿，向谢迁敬去。

    他这既是自肺腑，又是做给陈侍郎看的。

    满朝上下皆知道内阁大学士李东阳，谢迁主张开海，而辅徐溥是主张禁海的。

    双方意见分歧很大，最终天子决定开海禁，不得不说是谢迁在其中起了很大作用。

    从这个角度看，徐溥负气出走，陈卓质问谢迁也不是全然没有道理。

    只不过谢迁总能站在道德的制高点俯瞰着挑衅的人。

    “贤侄不必谢老夫。老夫也是为国尽忠。开海禁是扬我大明国运的大好事，岂能因为区区一些阻力就停步不前。贤侄放心好了。老夫只要在内阁一日，便保大明开海无虞！”

    这话怎么听都是说给一旁的陈侍郎听的。

    作为徐阁老的忠实拥泵兼打手，陈侍郎自然看谢迁不顺眼。

    但他能如何？难不成还要狠狠打谢迁的脸吗？

    那可是内阁大学士啊。

    众人纷纷抚掌称赞，无不为谢阁老的高义折服。

    陈侍郎只觉得一拳砸在了棉花上，心里怎么都不是滋味。便随便找了个由头，提前离开寿宴了。

    ......

    ......

    闲话不提，却说谢迁寿宴进行到气氛最热烈的时刻，司礼监掌印太监王岳前来祝贺。

    他此行带了天子的谕旨，并将一副御笔墨宝以作寿礼赐送给了谢迁。

    谢迁在当今天子还备位东宫时就曾经担任侍讲。如今天子已经御极十载，谢迁也成了内阁大学士。但这并没有让天子和老师之间的关系有丝毫的疏远。相反，天子对自己的老师十分信任，在面对言官质疑时也能够坚定不移的站在老师这边。

    “股肱重臣”四个瘦金体墨字体现了天子对谢迁的器重，宾客们无不向谢阁老投向羡慕的目光。

    不过这也是谢迁应得的，谁叫人家有从龙之功呢。

    一场寿宴在王岳到来后来到最**，也随着王太监离席戛然而止。

    谢慎和众宾客一齐离去时不禁在想，这一场寿宴上的角力不亚于政治大戏了。

    难怪中国人习惯酒桌上谈事，这酒桌就是微型社会啊！

    谢慎回到府中时，水芸已经迎到了月门，见谢慎一身酒气关切问道：“老爷怎么喝了那么多，快喝点醒酒茶。”

    “嗯。”

    谢慎轻应了一声，接过水芸递来的醒酒茶一饮而尽。

    不得不说，明朝的烧酒虽然度数不如后世的高，可后劲却一点不小。

    谢慎喝了一席下来，竟然有些头晕眼花。

    唉，真是有些给穿越客丢脸啊。

    稍稍定了定神，谢慎问道：“我先去睡了，明早照例叫醒我。”

    说完便去睡了。

    一夜无话。

    翌日一早，方是鸡鸣谢慎便被水芸唤起，一番洗漱用过早点便到都察院坐班。

    谢御史刚在书案前坐定，便听身边的两个同僚谈论道。

    “一夜十八封弹劾奏疏，啧啧这下谢阁老恐怕要吃不消了。”

    “谁说不是呢，刚刚过了寿辰便被这么弹劾，这是遭的什么罪呢。”

    “身居高位，遭人嫉恨也在所难免。这种庙堂之争从来都是你死我活的。谢阁老这次也是被人算计了。”

    “以谢阁老在陛下心中的地位恐怕不会有什么事情吧。”

    “这可难说，这十八封奏疏不仅攻击谢阁老的私德，还攻击他的家人。他的弟弟在余姚放高利，且吸纳接受大量百姓投献土地。据说谢家名下的土地已经有五万亩之多。”

    听到这里，谢慎差点昏死过去。

    谢迁被参了？还是一连十八封奏疏？

    寿辰当日陈侍郎就锋芒毕露，咄咄逼人大有一副替徐辅找场子的意思。

    结果谢迁硬是靠着嘴上功夫把局面拉了回来，打手兼卒子陈侍郎激将法没有达到理想效果只能转而来狠的了。

    这陈侍郎毕竟也算大员，在朝中同党好友肯定不少一番谋划之下便有了一连十八封弹劾谢迁的奏疏。

    看这架势大有几分不死不休的样子。

    原本谢慎以为徐阁老和谢阁老的私交甚笃，现在看来恐怕也有许多不为人知的嫌隙。

    历史从来都是为尊者讳，胜者就有粉饰或者篡改历史的权力。

    即便如徐溥、谢迁也是如此。

    可是......

    可是他们要弹劾的可是简在帝心的谢迁啊。

    谢阁老在天子心中的地位恐怕比之徐溥有过之而无不及。

    天子恐怕不会因为十几封弹劾奏疏就查办谢迁，最可能的情况是压下这些奏疏。

    谢慎现在最想知道的是这件事徐阁老究竟知不知情。

    虽然从既成事实的角度来看徐阁老知情与否并不关键，但这代表了政治态度。

    换句话说，这代表徐阁老和谢阁老能否再像当初在翰林院、东宫共事一样和谐相处，哪怕只是面上的和谐。

    而对方弹劾的理由虽然没什么新意，却绝对够劲爆。

    如果直接弹劾谢迁贪污恐怕弘治帝不会相信，但要说其家人放高利贷，吸纳土地天子难免会犯嘀咕。

    ......

    ......