    王宁安的摸牌进张极为顺利，气运极佳。

    在第五巡，王宁安横摆了一张一条打出。

    “立直！”

    王宁安不做任何试探，直接宣布了立直。

    “哦？立直？‘W先生’在东一局的第五巡就直接立直了！”大木解说惊讶的说道。

    “是啊，你看他坚定的眼神，一点都不犹豫。”

    导播也适时的给王宁安脸部切了一个特写镜头。

    而这一手立直，也阻碍了其余三家人做牌的脚步。

    纷纷开始迂回，打现张防守，甚至‘冷面牌手’史明前岛都在想要不要吃一手牌，破了王宁安一发的可能性。

    但吃了牌后，破了门清状态不说，牌的形状也不好了，所以史明前岛打消了破一发的念头。

    他觉得王宁安的手气应该不会那么好。

    但让他没想到的是，王宁安今天的气运绝佳。

    “一发自摸！”

    王宁安摸到牌后，通过指尖的触感已经知道这就是他需要的那张牌，便直接喊道。

    “啊？！‘W先生’自摸了，这么快就自摸了！大木先生你怎么看？”田山朝大木先生问道。

    又问我怎么看？我特么还能躺着看不成？

    虽然心里是这样想的，但大木先生还是配合的说道：

    “‘W先生’气运不错啊，第一局就率先自摸了！说不顶他还真是麻雀格斗俱乐部的救世主。”

    王宁安他们四名选手在这个摄影棚内是听不到解说席的声音的。

    王宁安自摸后倒下了自己的手牌。

    二条、三条、四条、七条、八条、九条、二筒、三筒、四筒、二万、二万、二万、四万、四万。

    刚刚连续摸了两张七条和八条，立直后更是自摸到了九条！

    ‘冷面牌手’史明前岛看着王宁安的手牌想道。

    这算什么啊？！

    只要再摸一张三万就是三色同顺了，或者打掉四万，也可以去胡三万的三色同顺，他这种牌就直接立直了？

    这完全颠覆了史明前岛麻将理念，这才第一局啊。

    涡时建人也惊讶的看着望王宁安的手牌，这小子竟然没有去做三色同顺，太出乎意料了。

    “啊，原来‘W先生’的手牌是这样的。”

    “真让人意想不到啊......好可惜啊，差点就是三色同顺。”

    两位解说也发出了惊呼，惋惜的叹道。

    而此时直播平台的弹幕上又展开了骂战。

    “手气真好！”

    “手气和牌技并存！”

    “不愧是W神，自摸的漂亮！”

    “楼上的几位，你懂岛国麻将吗？这牌明明可以做三色同顺的！”

    “我懂个锤子的麻将，老子就是来看W神虐你们岛国牌手的！”

    “房管呢？把这人封了，又带节奏！”

    “恭喜W神自摸！拿下开门红！”

    “天灵灵地灵灵，W神打牌天天赢！”

    “怎么还有念咒语的......”

    很快，弹幕跟魔性了一般。

    满屏幕刷的都是“天灵灵地灵灵......”

    回到比赛。

    东二局已经进行到牌局中期了。

    这一局王宁安一样，听牌了就直接立直，没有任何犹豫。

    这一次，王宁安一立直，‘冷面牌手’史明前岛就直接吃了一手，破了王宁安一发胡牌的可能性。

    没过两巡，王宁安再次自摸。

    依旧是一个简简单单的平胡加个立直。

    这小子是想一直这样快攻下去吗？

    这样你是累积不了太多的筹码的。

    涡时建人阴恻恻的盯着王宁安想道。

    涡时建人也皱起了眉头，本来他以为今天能算得上对手的人只有樱花骑士团的阿田，没想到阿田还没发力又冒出来一个‘W先生’。

    神秘的东风当真是藏龙卧虎？

    解说席上。

    “这位来自麻雀格斗俱乐部的牌手‘W先生’今天的手气实在很旺啊。”

    “是啊，已经连下两局了，目前筹码量排名第一。”

    “他还是没有选择去做大牌，按理说他的配牌很好，可以去尝试做一下大牌的。”

    “或许这就是‘W先生’的打法，将快攻进行到底！”

    “第一轮‘半庄战’他能否保持下去，最终取得4点积分呢？”

    “那就让我们继续看下去吧，牌局又开始了！”

    田山解说和大木先生你一言我一语配合着，吊住了观众的期待值。

    直播平台上也是热闹非凡。

    “W神又自摸了！”

    “将自摸进行到底！”

    “他配牌不错啊，怎么不做大牌？！”

    “你管大神怎么打牌？你会打牌你怎么不上去打？！”

    “Youcanyouup!NocannoBB!”

    “干巴得！史明前岛！不能丢咱们岛国人的脸！”

    “你们岛国人还有脸？！”

    “天灵灵地灵灵......”

    “楼上的，能不能别念咒语了......”

    东三局。

    ‘冷面牌手’史明前岛在想着这一局无论如何都要断一下王宁安的手气。

    估计涡时建人老兄也是同样的想法。

    “吃！”

    “碰！”

    牌局一开始，就不停的吃牌和碰牌，早早的破了门清状态。

    这一局王宁安依旧选择快攻，就做平胡牌型极速的下叫听牌。

    听牌后不管不顾，直接一个横摆立直。

    看到王宁安又立直了后，史明前岛眉毛扬起，他也已经听牌了，不过没有选择立直，而是默听。

    “胡牌！”

    这一次王宁安没有成功自摸，史明前岛率先捉了阿田的炮。

    他缓缓倒下了手牌，也是一个平胡牌型，他想断了王宁安的气运，就要跟王宁安比速度，而平胡是最容易下叫听牌的。

    三条、四条、五条、七条、八条、九条、六万、七万、八万、五筒、六筒、七筒、东风、东风。

    直播平台上的岛国观众也因为史明前岛的胡牌而沸腾了起来。

    “干得漂亮！‘冷面男神’！”

    “这都大叔了还叫男神？”

    “你不知道人年轻的时候也是妥妥的小鲜肉一枚好不伐！”

    “属实给我们岛国牌手出了一口气。”

    “旁边那个涡时建人怎么还没有动静？”

    “岛国麻将还得看史明前岛，看其他的我咳嗽。”

    “胡是胡的漂亮，可是怎么捉女神的炮啊！好心疼。”

    “就是，要是能胡到那个臭屁的‘W先生’就好了。”

    “女神也是你们这帮岛国渣渣们能叫的？那是我们的女神！”

    “一局而已，待会看W神怎么干碎你们的！”

    “W神和阿田女神其实还蛮般配的，麻将届的金童玉女！”

    甚至还有喜欢嗑CP的观众......

    “天灵灵地灵灵......”

    “怎么哪都有你！”

    【作者题外话】：第二更！

