    偏偏那男人也继承了精灵向来俊美的样貌，只不过相比略显阴柔的精灵，这个男人却多了一股阳刚之气。

    “加雷斯就你废话多，我没长眼睛吗？”

    另一颗梅杨树的树干上，一个两米多高的汉子正小心谨慎抱着一根树枝，让自己勉强稳住身体。

    贝尔摩德是一名传统野蛮人战士，天生擅长陆战，一旦离开陆地，战斗力至少下降百分之二十。

    “就怕某些人眼瞎！”

    另一边一个留着长长的胡须，还将其扎成一条条脏辫，个子更只有一米来高，四肢粗壮，这是典型的矮人模样。

    “雷扎比有种你再说一遍。”贝尔摩德恶狠狠瞪了一眼矮人说道。

    “好了，不要吵了，我们这一次的目标是梅洛领主，特别是他的梅洛军，这将关乎我们长丰平原无数异族的未来。”

    一个嘶哑的声音响起，一个幼小的身影就这样漂浮在半空之中，这个身影身上披着长长的长袍，初步目测最少也有四五米长，几乎快拖到地面。

    那个矮小身影开口，一下子就让原本嘈杂的现场瞬间安静下来。

    所有人都安静的看着领主联军渡河，然后集结部队，只是在部队还没有集结完成的时候，一名骑士率领数十骑兵举着使者的旗帜大摇大摆向着梅杨村而去，那里早就被高文建造成一座军事要塞，虽然主要是木材为主，可是想要攻破，没有数倍兵力是不可能做到。

    那位骑士趾高气扬的纵马狂奔，在梅杨寨周围足足绕了三圈，炫耀说道：“吾代表比利地区十位领主，前来会贵军谈判。”

    高文看着营寨大门外的骑士与那数十骑兵，轻蔑一笑。

    “开门！”

    为什么是骑兵而不是骑士，原因很简单，那些骑兵身上的盔甲杂七杂八就算了，居然连一面骑士盾都没有。

    在西诺大陆，骑士可是非常严谨的职业，想要成为骑士，必须家庭三代背景干净，才有资格进入骑士学院，在完成骑士课程后，要跟在正式骑士身边当骑士学徒，只有在突破初级骑士后，受到骑士的祝福，才会被赐予骑士盾牌。

    只有被赐予骑士盾牌，才有资格称之为骑士，普通骑兵就算佩戴盾牌，也只能佩戴圆形盾，而不能是鸢尾盾，那是其实专属盾牌。

    每一面骑士盾牌上，都会印有跟随骑士的骑士徽章，亚瑟和高文身上的盾牌都是京都骑士团的徽章，只不过他们赐予的骑士盾，上面都雕刻有紫罗兰图徽。

    不同以往的花卉图徽，梅洛镇的紫罗兰周围都被长剑所环绕。

    剑与花的图徽。

    西恩是莱克勋爵的家族骑士，他趾高气扬的踏入营寨，他非常淡定，知道对方绝对不敢杀他。

    “行礼！”

    哗啦啦！

    二十名骑士同时行礼，包括高文在内，向着西恩行了欢迎的骑士礼。

    西恩下意识眨了眨眼睛，他居然看到了二十名骑士，骑士盾分为两种图徽，一种是王国数量最多的京都骑士团的图徽，另外一种是他从未见过的图徽。

    同样是花与剑，这是他见过的第二种花与剑的骑士图徽，上一个是比利城的蔷薇骑士团。

    虽然震惊，但是西恩还是谦虚回礼。

    “我代表领主们向阁下劝降，也向梅洛领主劝降，大军压境，不要做无畏的抵抗，那样只会徒增伤亡。”

    出于对骑士的尊敬，西恩没有一开始的趾高气扬，从容稳重说道。

    高文笑着摇摇头，反问道。

    “骑士精神第二条是什么？”

    “荣誉！”西恩想都没有想说道。

    “为荣誉而战！甚至不惜牺牲一切！这是骑士恪守的信条。”高文笑着伸出手，立马有骑士抬来椅子。

    西恩愣了愣，许久没有开口，他已经明白高文的选择。

    “或者你可以问问你背后的领主？说不定他会有别的答案？”

    高文坚定的摇摇头。

    “领主大人已经轻率大军赶来，今日就能与我军会合，要不然我来个骑士的约定。”高文目光闪烁说道。

    “什么约定？”西恩为难问道。

    “等领主到后，我们双方就来一场大决战。”高文淡淡说道。

    西恩双眼顿时一亮，这也是他这一次的任务之一，劝降失败就尽力让双方在乱石滩上决战。

    毕竟梅洛地区太大了，如果梅洛领主狠得下心来，放弃梅洛镇，带领所有军队躲起来，不断跟他们打游击战，他们也会很头疼。

    “我需要回去跟领主们报告！”西恩虽然心里很想答应，可是表面上还是十分为难说道。

    高文微微一笑，对他做了一个请的手势，这一次是请西恩回去报告，很显然，并没有太在意结果。

    他只不过是想为了领主大人的到来开个好局而已。

    西恩站起来，向高文行了一个骑士礼，这是他对于高文的忠贞表示佩服。

    在他眼里，这一战梅洛领主必输无疑，可是高文还是愿意用生命去守护。

    西恩来势趾高气昂，回去时却是带着满脸肃杀之意。

    既然选择战争，他要给予高文最高的敬意。

    西恩一进入，原本还整军备战的联军阵型开始解散，就地休整，只不过超乎所有人预料的是，联合军的十位领主居然没有人过河，完全将这一战的指挥权教给了一个满头白发，但是依旧站得笔直的老人。

    几乎整个比利城贵族圈都认识那个老人，莱克勋爵的老管家，曾经老莱克勋爵的守护骑士，托尔·莱克，他曾经是城防军一名千骑长，是位身经百战的指挥官，参加过的战役，甚至比尤瑟伯爵还多，其中最有名的战役是特仑亚战役。

    当是他带领的千人队遭遇五倍于己的敌军，最终将其击败，一战成名。

    贵族圈里很快就有人得到消息，在今天中午时分，梅洛军的援军会赶到，然后两军会在乱石滩伤进行最后的决战。

    这也非常符合西诺大陆的战争风格。

    当太阳升到最高点，烈阳高照时，梅洛镇方向的破败的官道上灰尘蔽日。

