
时光如梭，眨眼已是月余。

农场跟侦查连比赛的日子到了，这场比赛关乎重大，不光是检验大家这一段的训练成果，还决定许言三人去留，决定他们能否参加龙牙特种选拔。

望着眼前队列整齐的众人，许言不由暗暗头，连续一个月的训练，虽然背地里不知道被骂了多少次，可是效果却是显著的，大家的实力都有了大幅度提升。

现在再去看众人，跟一个月前已经截然不同，一个月前大家懒懒散散的，看起来像是街头痞子多过军人，而现在他们身上，已经沉淀出一股气势，属于军人的气势。

其中变化最大的就是二班长，这个白脸娘娘腔，经过一个月的训练，不光白皙的面庞变成了古铜色，连尖利的嗓音，也随着一次次挥洒汗水，而变得低沉浑厚，如果有陌生人看到他，再也不会觉得他是白脸了。

而最讽刺的是，这些变化缓慢无声，再加上有许言几人在一旁忽悠，二班长对此居然并没察觉，还整天洋洋得意的，自己的肌肤变好了呢！

以至于每次许言看到他，都忍不住暗暗好笑，这不哪怕是比赛的日子到了，现在正是做赛前动员的时候，他看到二班长那古铜色的脸，却依然有些莞尔。

当然，对于轻重缓急，他还是分得很清楚的，按耐住笑意，目光再次从众人身上扫过，看着大家昂首挺胸，宛如一排劲松，他拍拍手掌，将大家注意力吸引过来，激情演道：“今天我们将跟侦查连比赛。为期一个月的刻苦训练，在今天将彻底结束，也是在今天我们将创造一个奇迹，我们农场的兵，所有人眼中的孬兵、垃圾兵，将在今天完成华丽逆袭。我们将把野狼团最精锐的连队给比下去，迎接我们的是赞誉与掌声，你们准备好了吗？”

“准备好了！”许言话音刚落，众人便同时大吼，神色振奋而激动。

尤其是向阳二班长等人，更是激动的差热泪盈眶，一个月的水深火热，一个月的非人折磨，终于到了尽头。他们的苦难终于到头了！⑤◆⑤◆⑤◆⑤◆，m.≡.c⊥om

“大声，我听不到！”

“准备好了！”

“很好，我们出发！”

众人离开之前，人群忽起骚动，二班长袁春举手道：“我可不可以去涂个面泥？不然皮肤就晒黑了。”

许言看了二班长一眼，暗道你的皮肤已经黑了好不好，不过嘴上却不可能这么，而是赞叹道：“你的皮肤已经很好了。不需要涂面泥了吧！”

“我承认我的皮肤是很好，可是谁又会嫌自己皮肤好呢？而且这皮肤呢。就是靠护理跟保养的，不能有丝毫的马虎，不然很容易就不美了。”二班长道。

噗！

看着二班长古铜色的脸，又听着他自得的话语，众人顿时忍俊不禁。

眼见众人发笑，二班长顿顿足。嗔怒道：“你们笑什么？难道我的不对吗，你们这群糙爷们，是不会懂的。”

哈哈哈…

二班长的话出口，不出意外的引得众人一阵哄笑，骆一飞江大年还好。因为有许言交代过，高仁吴良几人则一个个笑的直不起腰。

见大家笑的厉害，许言怕他们露嘴，从而打消二班长的积极性，开口制止道：“好啦，今天是比赛的大日子，大家都去准备准备，该涂面泥的涂面泥，该怎么着的怎么着，总之一句话，今天我们要以最佳的状态跟面貌迎接胜利。”

五人欢呼一声走远，骆一飞江大年则留了下来，骆一飞问道：“许言，你我们能赢吗？”

许言思忖片刻道：“单论实力的话，虽然他们五个，这一个月来突飞猛进，可是比之侦查连，还是有不差距的，就算是加上我们，怕是也很难取胜…”

听了这话，骆一飞丝毫没有担心，反而笑嘻嘻道：“你肯定不会跟他们比实力的，应该有所准备了吧！”

“嗯！”许言头，招招手，三人凑在一起，他压低声音道：“想要赢，还是得激发他们的潜力，我已经让队长去…”

“这样是违规吧！”江大年担心道。

“就是，这样是不允许的吧？”骆一飞也跟着开口，不过他嘴上虽然这是不允许的吧，眼眸之中却是跃跃欲试。

……

半个时后。

许言等人从农场出发，骆一飞手里举着一杆旗帜，上面写着农场的字眼，一群人在招展的旗帜下，雄赳赳气昂昂的赶到操场。

当许言等人出场的时候，操场上已经围了不少人，看到他们打着农场的旗号，不少人指指，并低声议论起来。

“快看，许言他们出来了！”

“旗帜上打的是农场的旗号，哈哈，真逗！”

“真不知道唐连长怎么想的，居然让侦查连跟农场比赛，这不是欺负人吗？”

“就是，就是，彼此完全不是一个层次上的。”

“话也不能这么，农场可是有许言骆一飞江大年三个加入的，他们的实力我想不用我，大家也很清楚吧。”

“就算他们强又如何？五公里武装越野，比的不是个人能力，不是谁先到达终，而是哪个团队最先到达终，成绩是以最后一个到达终的人计算的，他们纵然强大，也改变不了什么，毕竟农场那群人太弱了！”

“我听，这一个月里，许言一直在训练他们的，而且也取得了不的进步。”

“一个月的时间，纵有进步也很有限，毕竟他们基础太弱。”

众人指议论，几乎没有人看好许言，都觉得他必输无疑。

人群中，一名衣着时尚的靓丽美女，看到许言几人出场，望着旗帜上农场的字样，又听得大家议论，好看的眉头微微挑起，露出疑惑之色。

此女不是别人，正是美女记者张岚，今天她适逢其会，刚好要来部队做个专访，恰好遇到了比赛的盛事，自然不可能放过，却意外发现，许言居然到了农场。

心头疑惑，张岚忍不住问旁边之人道：“许言不是侦查连的吗，怎么跑到农场去了？”

“他因为犯错误，被发配到了农场，已经一个多月了！”

“这个家伙，果然不是个好人，总是犯错误。”张岚嘀咕一句，感兴趣道：“他犯了什么错误？”

“调戏女生，还上报纸了呢！”

“哦…呃，那事情不是清楚了吗，他是为了救人！”张岚先是哦了一声，旋即愕然道。

“就是为了救人，才发配农场的，要是真调戏女生，就不是发配农场这么简单了。”

这名士兵的话语，在张岚耳际响起，如同一道惊雷炸响，她的心猛然一颤，乱了。

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444413"  chaptername="第321章：无声处起惊雷！">加入书签</a>
</div>
