    

    李伟走后，高务实笑着对张四维道：“这位国丈爷……”

    张四维撇撇嘴：“饔飧不饱、孤雏腐鼠之辈。”

    高务实噗嗤一笑：“大舅对他的评价可真够差的。”

    张四维斜睨了他一眼，似笑非笑地道：“你是不是在心里想，大舅怎么和这种人交往？”

    高务实摇头道：“甥儿虽然愚钝，也不至于如此浅薄。”

    “哦？”张四维略微讶异，问道：“那你怎么看的？”

    高务实淡淡地道：“陛下虽然春秋正盛，但此人毕竟是太子殿下的外公。况且以他外戚的身份来找大舅，不可能是为了求官，只能是求财，大舅胸有大志，岂会在意那区区财帛，给他便是，何必为此得罪这等成事不足败事有余之辈？”

    张四维面色大变，仔细审视了高务实一番，叹道：“吾妹好福气……高家好福气。”

    高务实笑道：“大舅，您现在就夸，可是太早了些。”

    张四维哈哈一笑，摆手道：“今儿找你来可不是谈这些，来，我们去书房叙话。”

    两人于是来到张四维的后书房，张府丫鬟奉上香茗，高务实小鼻子抽了抽，笑道：“大舅这里过的可真是神仙日子……这是什么好茶？怎么闻着有些豌豆香？”

    张四维笑道：“有豌豆香才是正品。此乃虎丘名茶，宋时别称‘白云花’。这茶是虎丘寺所产，寻常市面上可见不着，因为一共就那么几十株茶树……我这里也不过两斤，还是你三舅托人送来的，寻常时候我可不会拿出来。”

    高务实也笑：“这般好茶，大舅倒不怕甥儿暴殄天物。”

    “自家人喝哪有那许多说法。”张四维摆了摆手，忽然面色一正：“务实，有件事不知道你听说过没有……”

    高务实目视张四维，等他的下文。

    张四维轻轻一咳，道：“赵阁老上疏议复文臣总理京营戎政之事，你在家中可有耳闻？”

    哦，原来你想问这茬。

    高务实眨巴了一下眼睛：“三伯与几位师兄谈到过此事。”

    张四维眼前一亮：“高阁老对此可有什么议论？”

    “三伯倒没怎么表态，不过几位师兄倒是有些看法。”高务实耸耸肩，答道。

    “哦？”张四维摸了摸胡子，问：“你还记得他们怎么说么？”

    高务实道：“大致意见就是，赵阁老此举很可能是给徐华亭公打个掩护，同时也有卖好给京中文官的意图。”

    张四维微微点头，思索了片刻，又问道：“高阁老没有表态？”

    高务实道：“三伯大概觉得这事儿没什么大不了，而且……他觉得这事儿霍本兵恐怕并不乐见。”

    张四维想了想，问道：“原辽东巡抚方行之(注：方逢时，字行之。)年初移抚大同，这方行之乃是湖北人，历来与张阁老私交甚厚。谭子理(注：谭纶，字子理。)为蓟辽总督，其与戚元敬相知多年、合作无间，戚元敬有练兵重任在身，且素为张阁老所重，因此谭子理亦不宜轻动。而顺天巡抚刘子和(注：刘应节，字子和。)也为张阁老同年，同样不宜轻动……”

    高务实微微吃了一惊，心中暗道：怎么这京城附近的总督巡抚里头，竟然有这么多张居正的亲信？只是，大舅跟我说这个，意指何处？总不会说张居正要造反吧，那也太离谱了。

    张四维看了高务实一眼，接着道：“你有一位师兄叫作吴兑，如今是蓟州兵备道，考评绩优，按说是有机会提拔的，高阁老此前也曾多次提及吴君泽有大才，只是眼下委实边臣无缺……总理京营戎政一事，通常不由本兵自兼，而由侍郎署理，该侍郎需久历军旅、熟通兵务，我意宣大总督王鉴川公身历七镇，勋著边陲，当为不二人选。且如此一来，方行之多半便可右迁宣大总督，空出宣府巡抚来，正可以安置吴君泽……”

    哦，原来您老绕了这么大一圈，是要推荐自家舅舅王崇古进京为兵部侍郎兼总理京营戎政？只是这事儿我顶多也就是给您老转达一下，成不成可不好说啊。

    等等！

    高务实心念一转，暗道：我这大舅先是例数京城周边领兵文臣多属张党，然后提出王崇古上调进京总理京营戎政，虽然方逢时这个张党中人也跟着升迁了一步，但高党的吴兑也能从兵备道右迁宣府巡抚……一般而言，兵备道升巡抚可比巡抚升总督要难，这在大明官场上是非常重要的一步。也就是说，这买卖是划算的。

    还有一点值得思考，因为有我高务实存在，高拱和张四维也就勉强算是有了点姻亲关系，而王崇古又是张四维的舅舅，那么王崇古多半也会更亲近高拱，而如果在王崇古上调进京一事中得到高拱的帮助，这种关系则势必更加牢固。

    高务实想了一会儿，朝张四维点了点头：“大舅的意思，甥儿已经明白了，甥儿会私下里向三伯转达。”他见张四维面色一松，又不由得提醒道：“不过此事三伯估计多半还要去和张阁老协调一二，另外也要等霍本兵表明态度，因此这件事少说也得拖上一两个月才会有结论，大舅可别着急。”

    张四维笑道：“这我自然知晓。”

    高务实就笑了起来：“那就好。哦对了，大舅，甥儿今日正要去京西那处庄园，可能还要在那边呆上一小段时间……”

    张四维微微诧异，问道：“那边仆佣我都给你留着，你要去小住一段时间，倒是没什么不方便的，不过你三伯带你来京，不是要亲自督导你读书么，怎么会放你出去单住？”

    高务实笑道：“左右这段时间三伯也忙得紧，甥儿先去那边看看，自己先将今年要学的课程熟读，过段时间回京再像三伯请教不迟。”

    张四维点点头，补充道：“高阁老身怀不世之略，欲建不世之功，平日忙碌异常，不足为奇。你遇到一些字斟句读上的疑问，也不必事事请教与他，可来信与我说道。”

    高务实连忙称谢，张四维又道：“你那别院原是个安养之地，除了一片荒林之外，也无甚物产，里头的仆从原本都是张氏出资养活的，眼下转手给了你，你手头那点钱我瞧也未见得够用，到时候第一回见着下人连个打赏也拿不出来，平白失了颜面。”

    他说着，伸手拍了三下，内府管事立刻出现在书房门口，躬身道：“老爷，有何吩咐？”

    张四维道：“一会儿你去支五千两现银给表少爷，再调三十名家丁，让张津带着，护送表少爷去一趟京西樱桃泉别院。”

    高务实大吃了一惊，我……我又进账五千两？        

