    “咱们这是去哪？”

    来到异能学院，江小白跟随中，看了那两名老外一眼。

    “审判地！”

    其中一名老外说了一句，过程中从身上拿出了一个项圈道：“这个需要佩戴在你的脖子上，希望你配合下！”

    “这个是做什么的？”

    江小白看到那项圈一脸的疑惑。

    “压制你精神力的东西！”

    那老外解释道。

    “哦，我自己戴吧！”

    江小白说完，接了过去，戴在了脖子上。

    因为他也好奇，这玩意真的行？

    那有一个扣子。

    当他扣在一起的时候，感觉到了一股电流，还有奇异的能量波动着。

    此刻他调动精神力，项圈顿时泛起一阵紫芒。

    江小白感受到了麻痹，但是无碍，毕竟他体内消化过雷电本源。

    在他摇头中，那两名老外同时冷笑了下，这时其中那名男子道：“最好是别贸然尝试了，调动的异能越多，抑制也就越强！”

    “专业设计……”

    “哦……”

    江小白听着只是淡淡点头。

    这玩意，说真的，不够看！

    因为他刚刚尝试调动内力，项圈没有丝毫反应。

    这什么意思。

    说明他如果想，这项圈随时可以给他扯开。

    在他思索中，另外一名男子拿出了一副类似手铐的东西。

    “特殊材料打造，工少说你武力不俗，所以你也需要佩戴这个！”

    说话间，那男子直接递给了江小白。

    江小白双眼微眯了起来，最后索性佩戴了上去。

    工少？

    他倒是想看看对方玩什么花样。

    特殊材料打造？

    武院的剑他都能给弄断了，更不要说这个东西了。

    对他而言，都是摆设。

    只是这东西不太好看，不过他并不在意他人目光。

    一路而行。

    江小白跟着两人来到了异能学院最大的广场上。

    是的，战塔广场。

    在最中央的一座战台上，大量的人汇聚着，而且可以看到很多的人都在朝着一个方向走着。

    江小白看到这一幕，双眼微眯了起来。

    公开审判？

    这是要给他直接坐实的节奏？

    在他思索中，那目光朝着战台上看了一眼。

    发现一名年轻男子站在上边，而在他的身后还有四名穿着黑衣的老外。

    站在那里，冷冰冰的。

    气氛给人的感觉非常的压抑。

    在他诧异中，人群中，孙文豪看着走来的江小白脸色顿时变了变。

    半个小时前，通知直接发出。

    公开宣判一位罪大恶极之人。

    他首先想到会不会是他师傅江小白，所以带着许春，霍琛来到了这里。

    现在看到江小白真的位列其中时，那脸色都变了。

    而且江小白还佩戴上了抑制项圈和特质的拷链，怎们回事？

    江小白束手就擒了？

    许春和霍琛的脸色也变了，这到底怎么回事？

    当下两人的目光看向了孙文豪道：“孙哥，你想想办法？”

    孙文豪也没有多言，直接从身上拿出了手机拨打过去。

    他是给他爷爷打的。

    他爷爷是鲁院的大家，说话还是有分量的。

    但是这电话过去，却一直没人接听。

    当下他一直拨打了起来。

    可惜结果依然如此。

    孙文豪脸色都变了，最后看向了身边的女子道：“静茵你去鲁院一趟吧，找我爷爷！”

    静茵听后点头，飞速离开了。

    而静茵走远后，孙文豪继续不停地拨打起了电话。

    他就不信他爷爷一直不接听。

    另外一个方向，叶青踩着高跟鞋，看着江小白脸上带着笑意道：“大哥，真不知道你怎么就看上去了这小子！”

    “现在还不是被制服了？结果……不会好的！”

    叶青说着满脸浮现出冷意。

    抽她？

    江小白实力的确不错。

    但却有点太大胆妄为了。

    现在这个大难临头，江小白内心相比非常的后悔吧？

    叶言的眉头微皱地看了自己妹妹一眼道：“闭嘴！”

    叶青笑容满面，没有在说话。

    她等着结果。

    另外一边，也有多位战塔高手汇聚着。

    当然还有江小白所认识的一些人。

    比如卓靖，刁乐乐，侯双等人，其中跟着叶青的王松经过一段时间的疗养也站了起来。

    那目光看着此刻的江小白面色都变化着。

    他们是最直观见过江小白出手的，此刻直接被带了回来，令人有些难以置信。

    江小白妥协的吧？

    聚集的人越多，议论的声音也就越发的热闹。

    工宁站在战台上，居高临下的看着江小白，目光带着淡然道：“带到台上来吧！”

    当两人带着江小白走上战台的时候。

    远处，韩子简看着，双眼微眯着。

    旁侧跟着的晁禾忍不住道：“院长，咱们怎么办，工宁连副院长的四位亲卫都带了。”

    韩子简刚打算说什么的时候，含笑的声音响起：“院长大人深明大义，应该知道什么该做，什么不该做！”

    话音落下，一名老外走了上来。

    看上去也上了岁数，而那脸上带着笑容，身后还跟着一名身缠黑衣的男子，随后那目光直接看着韩子简道：“对么？”

    韩子简看着那满脸笑容的老外，当下点点头道：“对！”

    布尼安朝着晁禾看了一眼，随后看向身边的黑衣老外道：“先把晁禾带起来吧！”

    晁禾听着脸色顿时变化。

    “院长大人，我怀疑晁禾假公济私，待会坐实了，晁禾也罪过难逃！”

    布尼安看着韩子简满脸笑容道：“院长大人，应该不会偏袒吧？”

    “怎么会！”

    韩子简摇着头，只是看着战台的方向道：“但中国有句老话说得好，做人留一线！这样对自己好，我真担心你捅了马蜂窝！”

    布尼安听后顿时笑了道：“是么？我好怕！”

    说着脸上挂满了深邃的笑容：“但我相信真理会站在我这一边，我赢定了！”

    “是么？那我先恭喜你了！”

    韩子简听着布尼安的话，摇了摇头，目光看向了战台上的江小白，双眼带着精光。

    他相信自己的眼光没有错。

    布尼安此刻满脸的笑容，也看向了战台方向，脸上同样带着笑容。

    可以说，江小白现在是他和韩子简之间博弈的棋子。

    而他赢定了！

