    对自己人用毒已经让她很不好意思，如果再靠拖时间来取胜，那就更不好了。更何况，她对飞天螳螂的实力还是很有信心的。

    “喷火龙！使用终极冲击！”

    喷火龙在阿尔托莉雅的指挥下孤注一掷的发动了终极冲击，对此，蝴蝶忍依旧是不慌不忙，十分淡定。

    “飞天螳螂！使用电光一闪！”

    电光一闪听起来似乎很厉害，但其实就是附带冲锋的斩击而已。

    有些出乎意料，飞天螳螂并没有使用剑之舞、舍身一击这些威力更强的技能，而是使用了电光一闪这个小技能。

    不过很快众人就发现，飞天螳螂的电光一闪似乎并没有那么简单。

    虽然整个过程中看不出有什么厉害之处，只是发动的姿势有些独特，冲锋的速度更快一些，不过等到那两柄闪烁着寒光的大镰刀斩中喷火龙后，众人顿时都惊呆了。

    两道身影在空中交错。

    环绕在喷火龙身上的火焰系能量直接被斩击破开，一个巨大的十字型伤口出现了喷火龙身上。

    明眼人都能看出，这次的对决是飞天螳螂胜了。

    喷火龙的终极冲击就好像蛮牛冲撞，虽然声势惊人，但在飞天螳螂这种飘逸的剑客手中，轻轻松松的就被击败了。

    “让我们恭喜蝴蝶忍选手赢得了这场比赛的胜利——”

    随着裁判宣布比赛结果，解说员和现场观众纷纷回过神来，对这场虽然没有幻之宝可梦，但却依然十分精彩的对决报以了热烈的欢呼和掌声。

    在他们看来，飞天螳螂赢下喷火龙并没有什么，毕竟宝可梦对战本就充满了各种不确定性。

    只不过在伊莉雅她们看来，这样的结果还是会有些不可思议。

    “阿尔托莉雅姐姐居然输了？！”

    “应该是练度不够吧...”

    伊莉雅想了想，说道。

    其他人并不像她那样，拥有虚吾伊德，可以直接激发出宝可梦的全部潜力让其在很短的时间内就能达到满级。

    她们的宝可梦都是需要通过战斗才能不断升级的。

    只有大半年时间，阿尔托莉雅将一只迷你龙一只哈克龙全都培养到了七十多级的快龙，确实也没多少时间再去培养其他的宝可梦了。

    事实上，蝴蝶忍这边也只是重点培养了耿鬼和飞天螳螂，像是火焰鸡，她培养的时间就比较少。实战能力明显比耿鬼和飞天螳螂差了一大截。

    “下面将要上场的两位选手分别是来自真新镇的欢都落兰选手以及同样来自真新镇的涂山雅雅选手，这两位选手在第一轮的比赛中就分别拿出了幻之宝可梦战斗，很显然，这一场又将会是一场幻之宝可梦大对决——”

    欢都落兰和小雅雅对视了一眼，视线交汇处似乎冒起了火花。

    这俩人平时就有点‘不对付’，这次比赛碰上了那自然没什么好说的，还没等上场，就先把洛奇亚、雷公、水君都给借了过去。

    “去吧！捷拉奥拉！”

    “就是你了！雷公！”

    同为幻之宝可梦，又同样都是雷属性，捷拉奥拉和雷公方一登场就让所有人都期待了起来。

    两只雷属性宝可梦中的王者，到底谁才更胜一筹呢？

    “雷公！使用打雷！”

    “捷拉奥拉！让她看看什么才是真正的打雷！”

    没什么可试探了，一上来在欢都落兰和小雅雅的指挥下，两只宝可梦全都发动了大招，两道几乎一模一样的金色雷柱从天而降分别向着对方的头上落了下去。

    如果是其他的宝可梦，哪怕同样是幻之宝可梦，面对这种级别的打雷也肯定会选择躲避，可是雷公和捷拉奥拉都想分出谁更强大，不用欢都落兰和小雅雅指挥，就直接选择了硬抗。

    “轰轰!”

    两道雷柱几乎同时击中了目标。

    只不过足以将寻常宝可梦轰成碎片的雷柱落在这两只宝可梦身上除了让它们微微一颤外，几乎没能造成任何伤害。

    尤其是捷拉奥拉，它的的特性是蓄电，所以只要不超过它的吸收速度和储存上限，外来的电击反而会被它所吸收成为它的能量。

    看出这一点后，小雅雅没再让雷公使用电气系技能，改变了战术。

    “雷公！使用高速冲击！”

    “捷拉奥拉！使用电光一闪！”

    欢都落兰指挥着捷拉奥拉同样还以颜色。

    双方在属性上各有所长，捷拉奥拉的速度和攻击都要超过雷公，但是雷公的血量和防御却要比捷拉奥拉高，所以谁胜谁负就要看双方的技术了。

    在众人的目瞪口呆中，两只电气系的王者此时却如同两只格斗系宝可梦般，近身缠斗在了一起。

    雷公从外形上就像是一只老虎，它的战斗方式也和老虎差不多，就是扑咬，可捷拉奥拉就要灵活多了，捷拉奥拉看起来就像是一只直立行走的豹人，在属性差不多的情况下，凭借着更加精湛的技巧，很快便压制了雷公。

    不过雷公也不是好惹的，瞅准机会先是开启了减半反射将捷拉奥拉的百万吨飞踢反弹回了一半，然后趁着捷拉奥拉身形不稳的机会，开启神通力，接着发动了吼叫。

    虽然比不上龙系宝可梦的龙之怒，但是由雷公施展出来，吼叫的威力同样不可小觑，再加上神通力的加持只是一招便扭转局势让捷拉奥拉受伤不轻。

    不过捷拉奥拉的速度实在是太快了，强忍着伤势，趁雷公刚刚释放完大招的机会，先是开启了神速，然后发动了终极冲击。

    在神速的加持下，捷拉奥拉的终极冲击简直快到了极致。

    雷公先前刚挨了一记百万吨飞踢，虽然伤害减少了一半，但是行动同样受到了影响，再加上大招结束的细微僵直，这下显然不可能躲开。

    “砰！”

    一声巨响，雷公被重重的撞飞了出去，如同炮弹一般笔直的飞出了擂台边界，在观众台的墙壁上撞出了一个大洞。

    这下，即便是雷公还有继续战斗的能力也没什么用了。

    “刚刚的战斗实在是太精彩了！电光火石之间，局势两度反转，最终还是欢都落兰选手的捷拉奥拉赢的了胜利，拿下了这一局比赛——”

    解说员激动的大声吼道，现场的观众们也是发出了兴奋的尖叫。

    这一局雷系幻之宝可梦的对决虽然演变成了格斗对决，但却一点没有影响到它的精彩程度。

    “去吧！炎帝！给我好好教训它——”

    不出所料，小雅雅第二局派出了炎帝。

    这次双方的属性不同自然不必在像刚刚那样玩近战了，一个使用十万伏特，一个使用火焰旋涡，金色的雷电与赤红的火焰完全覆盖了这座并不狭小的擂台。

    最终捷拉奥拉因为防御和血量略逊一筹的缘故先一步淘汰。

    不过在即将坚持不住的时候，捷拉奥拉发动了打雷，召唤出了金色雷柱，正中了因为麻痹而躲闪不及的炎帝，算是拉着炎帝同归于尽了。

    这下可把小雅雅给气的不行。

    尤其是欢都落兰那一脸得意的模样，气的她都想来场真人PK了...好吧，如果不解封雅雅二号灌注给她的力量，她好像打不过现在的欢都落兰。

    “可恶！别以为这样你就能赢了！”

    欢都落兰嘿嘿一笑，并不理会小雅雅的挑衅，直接召唤出了洛奇亚。

    如今小雅雅手里剩下的幻之宝可梦就只剩下水君一个了，面对洛奇亚几乎没什么胜算。

    这点许多人都看出来了。

    “这下涂山雅雅选手有点危险了啊——”

    “欢都落兰选手的捷拉奥拉非常漂亮的连下两城，一换二带走了涂山雅雅选手的雷公和炎帝，如今涂山雅雅选手就只剩下一个出场名额，不出意料应该会派出水君，可欢都落兰选手这边不但还有两个名额，而且还有洛奇亚这样强大的幻之宝可梦...”

    所有人都不看好水君能够战胜洛奇亚，即便水君在前不久才以自创的绝招击败了拉帝欧斯。

    但是洛奇亚不是拉帝欧斯，再加上水君的绝招已经暴露，但从纸面上的实力来看，确实是洛奇亚的胜算更大。

    甚至，就连小雅雅自己也是这么认为的，所以她并没有在这一局派出水君，而是派出了沙奈朵。

    “去吧！沙奈朵！让大家好好看看你实力！”

    看着出现在擂台上的沙奈朵，看台上齐刷刷的响起了一片惊呼之声。

    虽然沙奈朵在红红与翠玉小昙战斗的时候有过非常不错的表现，但是沙奈朵毕竟是普通宝可梦啊，用她去跟海之神洛奇亚这样在幻之宝可梦中都算顶级的存在战斗，小雅雅到底是怎么想的？

    难道是觉得没希望了故意认输？

    这当然是不可能的，小雅雅不但要赢，而且还要告诉所有人，不光是苏苏的快龙可以创造奇迹，她的沙奈朵同样可以！

    “上吧沙奈朵！使用瞬移！”

    一上来沙奈朵就发动瞬移闪身来到洛奇亚身后，手中凝聚出两柄精神力构成的光刃，两道幻象斩同时发动向着洛奇亚斩了过去。

    洛奇亚见状不由一惊，不自觉的回想起了被苏苏的快龙所支配的恐惧，来不及躲闪，赶忙给自己套上了一层厚厚的护盾。

    “砰！”

    由于时间有点仓促，它的护盾仅仅在幻象斩下坚持了不到一秒钟的时间就碎掉了。

    好在借助这点时间，它成功的飞出了沙奈朵的攻击距离，然后...正面撞上了再次瞬移过来的沙奈朵！

    “？？？”

    看着迎面斩落的幻象斩，洛奇亚心中升起了一股强烈的不祥预感。

    这才刚开始打呢，怎么感觉就要完呢？

    在红红她们的培养下，明明是走的超能进化路线的沙奈朵却有着一点不比艾路雷朵逊色的格斗技巧，尤其是在剑术上面都快比的上蝴蝶忍培养的那只飞天螳螂了，再加上瞬移、影子分身等等技能，毫不夸张的说，这只沙奈朵在目前登场的所有宝可梦中近战能力都算的上是数一数二的。

    洛奇亚赶忙一发急冻光线试图将沙奈朵避开。

    可是沙奈朵却极限操作，在幻象斩斩落后才发动瞬移，躲开了洛奇亚的攻击。

    这下，感受着身上血淋淋的伤口，洛奇亚终于‘老实’了。

    在接下来的战斗中它也不反抗了，就是不停的顶盾，一副你砍任你砍，反正我也跑开打不过，就跟你耗着了。

    这样虽然有点难看，但却是目前最合理的应对方法了。

    所以欢都落兰虽然有点脸黑，但却没有意气用事胡乱指挥，毕竟只要拿下这局她就能赢下这一轮了。

    只不过她和洛奇亚都还是有点小看了沙奈朵的攻击也小看了她的耐力。

    沙奈朵的幻象斩看似每次只能勉强破盾实际上只是她故意维持的假象而已，在以幻象斩不断压制洛奇亚的同时沙奈朵还在偷偷的给自己施加buff。

    觉醒之力、月亮之力、秘密之力、自我暗示。

    一大堆buff施加下来，沙奈朵属性都快要超过洛奇亚了。

    “咦，好像有点不对？”

    欢都落兰隐约察觉到了沙奈朵气息的变化，可惜这时候已经晚了，她还来不及开口提醒洛奇亚，沙奈朵已经发动了绝招。

    “精神穿刺！”

    念力屏障对于精神系攻击的防御能力本就不高，根本挡不住沙奈朵叠加了四重buff的全力一击。

    甚至洛奇亚都还没搞清楚什么情况呢，就脑仁一痛俩眼一黑，一头栽落了下去。

    “嘶——”

    “刚刚发生了什么？！”

    “怎么洛奇亚突然栽下去了？”

    本来，大家看着沙奈朵压制洛奇亚就已经感到很吃惊了，现在见洛奇亚直接莫名其妙的栽落下去更是惊的下巴都快要掉下来了。

    很显然，虽然不知道沙奈朵用的什么技能，但是从结果上来看，沙奈朵似乎也完成了屠神的成就，以普通宝可梦的身份击败了传说中的海之神洛奇亚！

    “洛奇亚失去意识，沙奈朵胜！”

    裁判赶忙跑过来又确认了一下，确认洛奇亚失去继续战斗的能力后，所有观众都沸腾了。

    他们再一次见证了屠神的壮举，哪怕不是第一次也足以让他们无比激动了。

