    从程大伟办公室一出来，手拿离婚协议的秦海媚迫不及待打电话向朱四海报喜：

    “朱四海！程大伟已经在离婚协议上签字了！”

    电话那头并没有传来秦海媚想象中的“欣喜若狂”，朱四海的声音听起来有点不耐烦：

    “我知道了。”

    女人的第六感尤为敏锐。

    秦海媚立马意识到朱四海的反应不对劲，忙问他，“你怎么了？是不是出什么事了？”

    朱四海一下子被这句话给惹毛了。

    他冲着电话没好气道：“我能出什么事？本来没什么事被你这乌鸦嘴一说没事都变有事了。”

    秦海媚哑然失色。

    朱四海一向对她温柔有加呵护备至从未对她说过半句重话，今儿这是怎么了？

    秦海媚满脸疑惑看了一眼自己刚刚拨出的电话号码。

    若不是手机上清清楚楚显示“朱四海”的名字，她真怀疑自己是不是拨错电话了。

    秦海媚愣神的功夫，电话却被挂断了。

    听到手机里骤然传出急促“滴滴滴”声音，秦海媚懵了，两人交往以来，朱四海还是第一次先挂电话。

    她心里当即意识到，“肯定发生了什么，朱四海今天对自己的态度实在是太反常了！”

    秦海媚越想心里越烦躁。

    为了搞清楚到底发生了什么事，她再次拨打朱四海的电话打算问清楚。

    没想到电话拨出后，手机听筒里却传出公式化女声——“您拨打的电话已关机！”

    朱四海关机了？

    在自己给他打电话过后？

    到底发生了什么？

    秦海媚手握电话站在马路边百思不得其解。

    明明昨天晚上朱四海还心肝宝贝似的把自己抱在怀里甜蜜承诺：“只要你跟程大伟离婚，以后我一定把你捧在心尖上宠着你”，现在却电话都不接？

    手握电话的秦海媚头脑中有种不祥预感，“朱四海该不会是听说自己真离婚了，后悔了吧？”

    秦海媚的判断不无道理。

    对于朱四海来说，他打从一开就没把这个随随便便就能哄骗上床的女人当回事。

    现在的朱四海刚刚遭受到职场生涯最严重的一次打击，整个人脑子里兵荒马乱哪有心思搭理女人？

    自从得知自己被免职的消息后，朱四海双目猩红一个人坐在办公室里，一肚子的邪火无处发泄。

    他恨！

    恨自己大意失荆州！

    程大伟明明是个没脑子的怂包却突然时来运转得到公司一把手贾总的欣赏被破格提拔为招商融资科长？

    自己却因为诬告同事被领导就地免职，一夜之间从公司中层干部沦落为比程大伟级别还低的员工。

    原本精心设计好陷害程大伟的计划到头来却功亏一篑反而害自己输的一败涂地？

    这两天发生的一切让朱四海心里原本对程大伟的浓浓恨意像是水漫金山快要从心底里溢出来。

    朱四海打从上大学的时候就恨透了程大伟。

    那时的程大伟是大学校草，他成绩优异长相帅气，学校里很多女生都在心里暗恋他，把他当成心目中的白马王子。

    朱大海虽然也很优秀，但只要有程大伟出现的地方，他就成了可有可无的配角。

    这让他从上大学时便在心里嫉恨上了程大伟。

    后来，朱四海处心积虑找机会接近程大伟，渐渐跟他成了“无话不说”的“好朋友”。

    毕业后，他又跟程大伟一起应聘到天阳集团。

    这些年，他表面上跟程大伟相处和睦，背地里却一直在找机会排挤打压程大伟。

    后来，他终于如愿以偿给程大伟戴上了绿帽子。

    再后来，他更是勾结公司办公室主任刘志坚一次次给程大伟使绊子看着他在单位郁郁不得志处处受排挤。

    好不容易这一次，他以为自己终于可以一鼓作气把程大伟弄的身败名裂开除出公司。

    没想到人算不如天算，原本计划妥妥的事却阴差阳错偷鸡不成反而蚀把米把自己的名声和前途赔进去。

    朱四海不甘心！

    若不是残存的理智提醒他“杀人犯法”他恨不得现在就拿一把尖刀冲进程大伟办公室宰了他！

    程大伟凭什么赢了自己这一回？

    他明明一直是自己的手下败将！

    下班时间到了。

    朱四海拖着疲惫的身体走出办公室，刚出门看见不远处的走廊上，程大伟站在那与同事谈笑风生。

    仇人见面分外眼红！

    朱四海忍不住怒目圆睁看向不远处的男人，即便两人相隔很远，他似乎也能感觉到男人眼里的猖狂和得意。

    “君子报仇十年不晚！老子早晚会把你程大伟踩在脚底下让你求生不得求死不能！”

    朱四海在心里暗发毒誓。

    程大伟跟同事聊天的时候眼角余光早就看到朱四海站在远处望着自己。

    他心里寻思，“也不知道刚才秦海媚来找自己签离婚协议的时候，这对狗男女碰没碰上？”

    想到秦海媚临走前信心满满说会跟朱四海结婚，程大伟眼里淌过一丝好笑。

    他跟同事打了声招呼，转身冲朱四海站立方向走过来。

    最近一段时间发生了太多事，他是不指望朱四海会主动走过来跟他打招呼，既然朱四海不肯过来，那就只有他走过去了。

    有些账，总得算清楚。

    程大伟的步子走的很慢，每一步都像是踩在云端里，脚步抬起落下的时候不自觉带了几分吊儿郎当的轻飘。

    朱四海猝然发现，对面正向自己走来的男人举手投足间流露出跟往日截然不同的气质。

    以前的程大伟从来都是一根筋，说话做事只按照自己觉的正确的方式去做，情商低到离谱，往往得罪人却不自知。

    眼前的程大伟却是眉梢眼角都透着一股从未有过的意味深长，他明明一句话都没说，眼神里却似乎隐藏诸多内容。

    很快，程大伟走到朱四海面前。

    两人像是心有灵犀都没开口说话，彼此相互看着对方，朱四海的眼睛里满是愤恨，程大伟的眼神却深不可测。

    走廊上的人渐渐走光了。

    耳边传来同事们下班的脚步声，关门声，呱噪声，各种声音随着时间的流逝一点一点消失殆尽。

    终于，周围安静下来。

    程大伟站在那，几乎能听到朱四海“砰砰砰”急促心跳声，这表明他现在心里很慌。

    程大伟嘴角不由浮现一丝笑意，“朱科长这是下班了？”

    不等朱四海搭腔，又道，“唉呀真是不好意思！我怎么忘了朱科长刚刚被公司免职了？以后可不能再叫你朱科长了，要不，我以后就叫你小朱吧？”

    轻飘飘一句话，却把朱四海气的心里一口老血差点吐出来。

    他就是傻子也听出来程大伟在故意嘲讽自己，但他说的偏偏都是大实话让自己无法反驳。

    “你到底想干什么？”

    朱四海满脸怒容一双拳头攥紧，那情形仿佛程大伟嘴里再说出一句难听话他便要抡拳头打人。

