    血海分身在神国中无法动弹，在不停的扩张范围。

    木皇分身也没有离开，他进入了秦明留下的时光殿堂中，在里面参悟空间法则，推演秘法。

    到了不朽境界，木皇分身在时光殿堂中来到了万倍的时间加速区域，他还身怀混沌圣典。

    外界一年，里面万年。

    以秦明的悟性，用不了多久说不定就能将空间法则完全参悟成功，踏入尊者之境。

    羽神分身和秦明一起离去。

    在羽神分身上，装备着巅峰重宝千羽靴，千羽战衣，千羽战刀，还有初等至宝万羽宫。

    有这些东西护身，就是碰到宇宙霸主也有几分自保的能力。

    至于秦明本体身上，也有一套巅峰重宝，再加上其他的一些手段，霸主不出，已经不惧寻常尊者。

    “已经踏入不朽境界，木皇分身又在时空殿堂中参悟，我这个本体，也终于可以抽出时间悠闲悠闲了！”

    秦明取出一艘F级飞船，让小胖操控航行。

    “主人，外界都在说你被杀了呢！”小胖一出来就说道。

    他是智能生命，寻常时候就在虚拟宇宙中畅游，收集信息。

    “这么快就传了出去？”秦明有些意外。

    从星海界的死亡空间离开到现在，经历种种，直达不朽，也不过才过去几十年时间罢了。

    “是的主人！”小胖坐在秦明肩头，沉着小脸儿，“其它也就算了，只是地球上似乎又有躁动了！”

    “又躁动了？”秦明眼睛一眯。

    “嗯！”小胖点头，“当年天才战后，地球被发现特殊性，就大力开发，整个人族的高层基本上都蜂拥而来。刚开始还好些，因为你和罗峰的名头甚大，再加上初始开发地球，关注哪里的强者众多，还有流光尊者坐镇，并没有什么人敢闹事。只是后来你消失了几千年，没有丝毫音讯，再加上罗峰也一起消失，外界传说，你们两个被暗杀了，没了庇护，地球上的各种势力就蠢蠢欲动，好在流光尊者还有威慑力，事情并没有闹大，只是各方博弈，暗流汹涌，身为地球人族一脉却处于弱势！”

    “直到你再次出现，前往祖神教，闯出诺大的名头，暗地里的喧嚣才稍微压下！”

    “可再次传出你被杀后，还是从一位宇宙之主口中传出，也就坐实了你死亡的音讯，地球上又开始闹腾了，甚至不将流光尊者放在眼里！”

    小胖说着，都忍不住气愤。

    “是利益太大了吗？”秦明淡淡问道，

    “是的！”小胖道，“在地球上出生的婴儿会被莫名的力量改造灵魂，在悟性上非常高，这些年来，地球一脉出现了很多天才，远远超越整个人族的平均值，只是时间太短，还没有真正的成长起来。主人你不知道，人族几大势力的一些高层封锁了地球，驻扎了几位王者，若是来往地球必须通过他们的允许，哪怕地球一脉也不行！”

    “当然，他们也霸占了地球上的最大生意。最大的利益就是在地球上生孩子，就如一个孕妇，即将临产时送到地球，出生后就送走，哪怕只是短暂的不到一天的时间，也需要一个混元单位的价格。尽管如此，也要排队等候。”

    “月球，金星，火星等等全部被改造成了宜居之地，在那里生活着所谓的贵族，只是为了等待能够获得在地球上生活的资格。”

    “在地球上生活的资格，被炒到了天价，可地球人族一脉，却完全被排斥了在外！”

    “现在地球上的掌权者是罗峰的妻子徐欣和主人的妹妹秦璐，她们掌控的生意遍布整个乾巫宇宙国，甚至往外辐射！”

    “然而最近却遭到严重的打压！”

    “甚至暗中有很多声音，要将地球一脉彻底的赶出去！”

    小胖打开了话匣子，说个不停。

    “好胆！”秦明大怒。

    刚刚突破的心情被破坏了个殆尽。

    “竟敢欺负到了我头上！”

    “我倒要看看，究竟是谁？”

    “小胖，走，前往地球！”

    秦明神色冰冷。

    他敢肯定，这不是那些宇宙之主所为。

    或许一些人族宇宙之主想要打地球的注意，但也只是为了整个人族的大局，绝对不会行此龌蹉。

    再说，他没死的消息那些宇宙之主也肯定知道。

    地球上，一栋高达九百九十九层的大厦顶层，在这里唯一的办公室有三千平方米，装饰的豪华大气。

    通过窗户可以放眼全城。

    在这里坐着两位看起来非常年轻的少女。

    正是徐欣和秦璐。

    她们两个也是地球上一脉最有权势的两个人。

    “徐姐，我们的公司正在遭到疯狂的打压，从原先涉及的八个宇宙国区，到现在只能龟缩在乾巫国区，经营的产业只剩下原先的百分之一，哪怕如此，他们还不罢休，这是要将我们赶尽杀绝的趋势！”秦璐满脸怒容，“驻扎地球上的驻军，也几乎将我们封死，以你我的身份来往，都要一关关的检查，当真可恶！”

    “是不是你哥出事了？”徐欣低叹一声，“璐璐，告诉我，你哥到底出事了没有？以前虽有动荡，却也只是暗中动作罢了，可最近却形势突变，明显不正常。我联系过罗峰，害怕打扰他修炼，就没有告诉他这边的情况。罗峰没事，那……！”

    “我虽然联系不上我哥，但若说他出事，我是一万个不相信！”秦璐满脸的自信。

    她还记得，几千年，她的哥哥就给了她一个封王级的奴仆。

    几千年后呢？那个犹如一个谜团的哥哥又会强大到何种程度？

    肯定会非常可怕。

    又怎么会出事？

    “可秦明若没事，那些人又怎么会明目张胆的对付我们？甚至鼓动我们地球一脉原先的那几个国家的人员，要将我们掀翻？”徐欣道。

    “那些人该死！”秦璐哼道，“我们给了他们修炼的功法，给了他们成为强者的契机，给了他们成为贵族的机遇，可他们倒好，竟然想反过来对付我们？嘿，虽然好多好多年没见了，可以我哥的性子，一旦知道，肯定会将他们全部抹杀，一个不留！狼心狗肺的东西，就该全部杀绝！”

    “你杀心越来越重了！”徐欣摇了摇头，“璐璐，你联系秦明，看看到底他出事没有？如今的形势太过严峻了，我们也推测过种种情况，打探过很多消息，却都没有找到原因，也只有作为地球定海神针的秦明出事，才会让他们肆无忌惮！”

    “这……！”秦璐皱眉，点头道，“我联系试试吧！我哥经常闭关，有时候我发的邮件，他都几十年后才回复！”

    很快，她就编辑了一封邮件发了出去。

    也很快，她就收到了秦明的回复。

    “哈哈，原来如此！”查看邮件后，秦璐不禁大笑，“徐姐，外界传言，我哥被杀了，消息还是一个伟大的宇宙之主传出来的，封王级别的强者几乎都知道了。世间公认，我哥死了，所以那些想要控制地球的贪婪之辈就跳了出来。可惜啊，我哥没死，还马上就要回地球！”

    “竟然如此！”徐欣一怔，然后眉头一挑，就连忙道，“问你哥，他能够掌控局势不？”

    “能！”

    “好！璐璐，让你哥暂缓出现，咱们玩一把大的！”

    “你是想要……好，这一口气，我憋了很久！嘿嘿，这一次，不杀他个一千万，我出不了这口恶气！”