    夏弘文喜欢蒋韵音，夏桑榆见了一次二人说话的模样就看得出来！

    这样优雅清透的女子，夏桑榆想自己换做是男子也会喜欢的！

    蒋韵音低着头，欲语含羞！

    夏弘文主动温柔说着一些说！

    后来二人就说一起去见太后！

    夏桑榆极其喜欢这二人的相处模式，于是也赶到太后那瞧热闹!

    茗心可笑，“公主，您将来见了心仪之人，也会如此的！”

    夏桑榆笑笑：“我就是喜欢看着他们如此！我并没有心仪之人！”

    茗心心里有些发疼：“公主会有的，只是未碰到合适的！”

    夏桑榆点点头，不想惹茗心说的更多！

    茗心却以为是夏桑榆害羞了，不愿意她说的再多！

    夏桑榆一直窝在房间里不出门，雪依劝慰：“公主，听说后院的桃花正在盛开？您不去瞧瞧？”

    夏桑榆想了想，“也好，去一趟吧！”

    她一直看书，脖子都发酸了！

    出门一路往南，白唐的确感受到了阳光明媚，一路花香！

    不愧是皇家寺院，不仅是建筑宏伟，还景色秀美！

    桃林吸引众人，一点都不奇怪！

    曹银霜在，但是身边并没有夏翊歌，而是有夏君墨！

    这才出来一日，就这么明目张胆？

    离得太远，也听不到二人的对话！

    夏桑榆带着雪依和茗心寻了隐蔽处藏了起来！

    “公主，现在看来曹姑娘还是和太子殿下好上了！”雪依断定！

    夏桑榆点点头：“目前看来的确如此！”

    茗心也道：“我们还是回去吧，若是撞破，太子殿下定要恼羞成怒的！”

    雪依却很不耻：“公主，奴婢这就去告诉三皇子，让他自己过来瞧瞧！”

    “不可，我们先回去！”

    人家就是站在外面说话而已，并没有做别的，到时候夏翊歌再保曹银霜，这些事情根本就不是事情！

    “我们回去，不得冲动！证据不全！”

    三人刚要走，夏桑榆就看到怡妃怒气冲冲带人直奔曹银霜和夏君墨！

    怡妃的人上前就捉了曹银霜，曹银霜不卑不亢：“怡妃前来捉银霜的理由的是什么？”

    “你勾搭太子，仅凭这一项都可以治你死罪！”

    夏君墨却心里很是高兴：“怡儿，她没有！有些事情不是你想的这样，看到你这样为我着想，我真的很高兴！”

    怡妃一顿，“你们在说什么?”

    “先让她回去，我慢慢告诉你！””

    李怡香想了想，“好！”

    曹银霜一走，夏君墨把下人们都打发走！

    李怡香心中一股不安：“有话就说，何必把人都支走！”

    夏君墨神色哀伤：“你为什么要嫁给父皇？你怎么能同意嫁给父皇？怡儿，你知道不知道我好难过！因为你，我连这太子都不想做了！”

    “这是父亲母亲的命令，我怎么敢违抗？我是庶女，小娘的命都握在母亲手里！我只要说一个不字，小娘就会受到责罚！”

    夏君墨上前忽然就抱住李怡香，“怡儿，我好想你，真的，等我坐上皇帝之位，一定纳你为后！你要等我！”

    李怡香也并未拒绝，任凭夏军墨对她亲吻抚摸！

    夏若寒到底老了，哪有年轻而又生机勃勃的太子有魅力！

    “你快放手，被人看到怎么办？”

    “放心吧，这都是我的人，不会有人看见的！”夏君墨自信以为！

    夏桑榆看到太后的到来，心里都漏跳了一拍，这二人今天肯定是完蛋了，至少怡妃是玩完了！

    茗心大气都不敢出，“太子要出事了！”

    窦氏严厉呵斥的话语传来，“放肆，你们在干什么？佛门禁地，你们竟然如此肮脏，太子，这可是你父皇的妃子！”

    窦氏身后还跟着几个妃子，以及夏弘文等人！

    李怡香赶紧整理衣衫，而后跪在地上，她这个时候没有语言辩驳，她上当了，她被人设计了，应该就是曹银霜！

    夏君墨跪地，“皇祖母，孙儿和怡儿真心相爱，父皇却非要娶了孙儿心爱的女人！今日之事都是孙儿的错，请母后不要难为怡儿！”

    夏家的男子还真是情种！

    “放肆，她已经是你父皇的人，你怎可胡闹！来人，带走怡妃，听凭皇帝发落，太子也带走一并发落！”

    “皇祖母，您不能带走她!皇祖母，您就不能成全孙儿吗？母妃死了，诸事不顺，怡儿还要被嫁给父皇，我呢，我什么都没有，身为太子，连自己心爱的女人都护不住，做这太子还有什么意义？”

    夏羽仙的声音忽然传来：“哥哥，你胡闹，你这样对得起母妃的亡灵？怡妃勾引你，你怎么就能认？哥哥，你可是太子！”她走的极快，上前就撇清关系！

    雪依努嘴：“今天事情闹大了！”

    夏桑榆一脸冷淡，“这种戏码天天上演，他们都不嫌烦的！”

    太后呵斥：“你们都聋了，把怡妃带下去！立即交慎刑司查办！玷污皇室，罪不可恕！”

    怡妃并没有求情，太后看她不顺眼，怎么又会让她好过！

    然而夏君墨竟然说道：“皇祖母要是非要捉怡儿，那么请将孙儿一起带走吧！”

    “反了，简直反了！好，哀家今日就成全你！”

    窦氏差点气个仰倒，幸亏琼露扶住！

    夏羽仙知道求窦氏没用，必须让李家人出面了！听闻怡妃也来这法门寺，她坐立难安，匆匆赶来，还是制止这些不该发生的事情！

    太后并没有回去的意思，夏桑榆赶来安慰，“皇祖母，事情桑榆都听说了，你还好吧?”

    “哀家气的够呛，你君墨哥哥让哀家失望！”

    夏翊歌就坐在轮椅上，身后站着曹银霜！

    夏桑榆撇了一眼，说道：“桑榆也没想到会发生这样的事情，想必父皇也会生气！”

    “老三，你们也回宫去吧，哀家真怕再发生些什么事情！”

    “是，皇祖母，我们待会就启程！”

    夏桑榆却发现曹银霜在看她，她假装不察，“三皇兄，您一路保重！”

    “无事，路途不远！”

    “翊儿，路上颠簸，让马车慢一点！”

    “琼露，你去安顿，哀家总是不放心！”

    “太后，您放心吧，三皇子长大了，他明白您的用意的！”

    夏翊歌赶紧表态：“皇祖母您放心，我一定安全回宫！”

    屋里的人都出去，夏桑榆也出去，曹银霜见她出来，“四公主，这下你该满意了吧？”

    夏桑榆瞬间就知道了曹银霜的意思，她冷笑一瞬：“看来三皇子在复仇！”

    夏翊歌怎么又会承认：“我不知道你在说什么！”

    转而便对曹银霜说道：“我们走！”

