    　　        失踪了一个武盟的副堂主……会是化物语么？

    　　

    　　    要说副堂主，武盟分部有好几个，可这次去了几个，林逸不知道！

    　　

    　　    不管是顾石术还是欧阳常青，最好失踪的是他们……

    　　

    　　    “老大，这次征召不包括炼丹师，所以我们扶摇炼丹学院没人应征，同样的，欧阳常青也没有去遗弃之森，所以失踪的那个副堂主，绝对不会是欧阳常青！”

    　　

    　　    张逸铭似乎看出了林逸的想法，所以小声的解释了一下，林逸心中顿时拔凉拔凉的啊！

    　　

    　　    欧阳常青压根没去，那化物语失踪的可能性，就大幅度上升了啊！

    　　

    　　    “老大，现在武盟分部已经发布了紧急召集令，召集所有愿意对抗镇压黑暗魔兽的武者，一起前往遗弃之森战斗！”

    　　

    　　    张逸铭还有消息没说完：“这份召集令，同时也是一份动员令，动员所有有战斗能力的人，都参与进去，不管实力如何，即便是堆，也要堆死黑暗魔兽！”

    　　

    　　    林逸无语，什么叫有战斗能力？那些低级武者，也有战斗能力，但他们能和黑暗魔兽干？

    　　

    　　    对付对付黑暗灵兽还马马虎虎，对上黑暗魔兽，根本就是送死好不好？还说什么堆死黑暗魔兽，分明是送菜上门，想撑死黑暗魔兽吧？

    　　

    　　    也不知道是哪个白痴想出来的这种馊主意……大堂主和化物语都去了遗弃之森，顾石术不知道去没去。

    　　

    　　    搞不好现在武盟分部做主的就是欧阳常青，这货很有可能干出这么没脑子的事情啊！

    　　

    　　    “逸铭，找到费大强，让他集结所有战将，我们要去遗弃之森！”

    　　

    　　    林逸瞬间有了决断，遗弃之森必须要去，不管是确定化物语和洛彩蝶是否安全，还是对抗黑暗魔兽、重新封印节点，林逸都要亲自走一趟。

    　　

    　　    而那些战将，将会是最重要的战力！

    　　

    　　    经过费大强这些日子的训练，他们不但是个人实力有了突飞猛进的提升，相互之间的战阵配合，也已经到了炉火纯青的地步！

    　　

    　　    一次实战，将会是是最好的试金石！tFBoys之璃芯幽昙

    　　

    　　    “是，老大！我这就去找费大强！”

    　　

    　　    张逸铭抱拳领命，迅速离开扶摇炼丹学院，前往战将驻扎地通知费大强！

    　　

    　　    张逸铭找到费大强的时候，刚好是费大强带着战将们结束了新一轮特训的时候，要是再晚来一会儿，说不定就要把人都解散休假了！

    　　

    　　    “什么？武盟和学院的联军，在遗弃之森大败？化物语有可能失踪了？洛彩蝶也没有消息？”

    　　

    　　    费大强听到这些消息顿时大吃一惊，这段日子忙着给战将们特训，可谓是两耳不闻窗外事，还真不知道竟然发生了这么多的事情！

    　　

    　　    “没错，所以老大下令，让你们集合待命，马上就要出发去遗弃之森支援！”

    　　

    　　    张逸铭刚说完，林逸后脚就跟着来了，看到精气神都处于巅峰的战将队伍，暗暗点头！

    　　

    　　    “大家都知道了！遗弃之森的封印节点有多处被破坏，形势相当危急，武盟和学院的联军虽然失败了，但依然在顽强抵抗，抵挡着黑暗魔兽不让它们冲出遗弃之森！”

    　　

    　　    林逸神情严肃的扫视了一圈：“我们的战斗力，早已今非昔比，将会是对抗黑暗魔兽的重要砝码！所以我会带着你们立刻开拔，前往遗弃之森投入战斗，有谁若是不愿意去的，我不勉强，现在出列，可以离开！”

    　　

    　　    “离开的人，我保证不会追究，也不会让任何人对你们有所行动，所以你们真有想要离开的，不需要存有任何心理负担！有没有人要出列？！”

    　　

    　　    “老大，我们本来就是战将，和黑暗魔兽战斗是我们的天职！即便是离开了战斗协会，这依然是融入我们血液之中的责任！我相信，所有兄弟都是一个意思！我们绝对不会当逃兵！”

    　　

    　　    张不同脸红脖子粗的咆哮着，没有了战将的头衔，但他们依然拥有着战将的尊严！

    　　

    　　    “战！”

    　　

    　　    “战！”

    　　

    　　    “战！”

    　　

    　　    所有战将异口同声的发出了咆哮，战意更是直冲云霄！千年虐恋：拐个狼妖去猎魔

    　　

    　　    别说出列离开当逃兵了，每一个战将，都恨不得现在就手撕百八十个黑暗魔兽，来证明他们的血都是热的！

    　　

    　　    费大强鼓掌大笑：“好！说的太好了！我就说嘛，老大麾下，我费大强带出来的兄弟，就没有一个是孬种！黑暗魔兽算什么？在我们面前，那就是一盘菜！”

    　　

    　　    “兄弟们，养兵千日，用兵一时，修炼千日，亮剑伏魔！是时候展现我们真正的实力了，让整个副岛都知道，我们有多么强大！此战过后，所有人都会知道，我们是……”

    　　

    　　    慷慨激昂的说到这里，费大强忽然卡壳了，转头小声问林逸：“老大，我们是谁？是不是该起个响亮点的外号？或者继续用血幽灵的名号？”

    　　

    　　    林逸嘴角一抽，都什么时候了，你丫还有心情想外号？

    　　

    　　    不过张不同等人都眼神热切的看着林逸，似乎很期待能有一个响亮的番号，来彰显这支队伍的不同！

    　　

    　　    没说的，肯定是费大强这货平时没事就在他们面前吹嘘血幽灵是如何如何威武，如何如何名震天下，令敌人闻风丧胆之类。

    　　

    　　    本来他们都是战斗协会的战将，并不需要另外的番号，现在就不同了，作为散兵游勇，即便在战斗中大放异彩，也没人会记住他们的英勇！

    　　

    　　    看来今天怎么都要给他们个名分才好！

    　　

    　　    用血幽灵也不是不行，只不过血幽灵毕竟是低级帝国的一支部队，这些战将们心中自有傲气，延用血幽灵的话，他们嘴上不说，心里多半不会太满意才对！

    　　

    　　    只是林逸一时间也想不出什么响亮的名号来，只能从世俗界那边借用以个过来了！

    　　

    　　    “嗯……今日之后，我们这支队伍，就定名为羽林！”

    　　

    　　    副岛的帝国、王国，都没有羽林军这个名称，所以林逸借用起来毫无压力：“为民羽翼，如林之盛，是为羽林军！”

    　　

    　　    所有战将都愣了一下，细细体味了一番林逸的话，然后都开始热血沸腾起来！

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　

    　　2

    　　  

