    虞都郊外军营

    楚王拿着皇上的密令去了屈楚的军营。

    屈楚手里一共掌握着30万大军，分别驻守北边和西边。此次跟着她回虞都的是10万大军。

    因为狼国此次被重创，几年内都没有办法发动大规模的战争，因此这10万大军就先安置在京郊，一边护卫虞都安全，一边做预备军。

    屈楚被赐婚为楚王妃的消息传开后，马上就有几封奏折送到了皇上的案桌上。清一色是大将军推荐人选。

    皇上都不用看奏折就知道他们推荐的人选不合适。

    如今大虞国能上战场的将领稀缺，特别是像屈楚这种常胜将军更是凤毛麟角。但那些重臣才不会考虑这么多，他们只会安排他们自己人。

    其实楚王也不是大将军的合适人选，皇上只是让他在明面上当大将军，背后还是屈楚掌握军队。

    军队和朝廷不一样，不是一张任命书就可以让将士听命的。

    ……

    楚王宁佑北站在高台上，看着底下肃穆森然、整齐划一的士兵，迎面扑来的杀伐之气，不禁生出几分豪气。

    这才是大虞国真正的军队！

    这才是军队应该有的模样！

    而不是像皇宫那些御林军、虞都那些城防军一样散漫拖沓、欺横霸市。

    可这样的军队，却是一个女人训练出来的。

    ……

    王良从原是屈楚的副将，是屈楚推荐给皇上的辅助楚王执掌军队的人选。他跟在楚王身边，宣读了皇上的圣旨：

    自今日起，就由楚王接任大将军之位，代替屈将军掌管这10万大军。

    将军是女人的消息已传开，士兵们别的想法没有，只是有些惶恐谁来接替将军的位置。现在接替大将军之位的人虽然看着不像大将军，但好歹是将军的夫婿，也算是半个自己人。

    再者，王将军、武将军他们的军职都没有变动，就连掌握军中财务的樊先生也没换人，这让他们不安的心稍稍安定下来。

    ……

    检阅完军队，楚王召集将军们召开第一次会议。

    王良从、武大冈他们正襟危坐、威风凛然，然而都不发一言。

    楚王噎了一下：看来他们不欢迎自己啊！

    不过也怪不得他们。

    他们历经生死、跟了多年的将军如今突然换了人，任谁都接受不了吧！

    楚王清了一下喉咙：

    “本王今天只是想告诉你们，我并不熟悉军队，也没想着要将军权揽过来。你们以前怎么样，以后依旧怎么样就是。

    如果有决断不了的事情，以后去楚王府找本王或王妃都行。”

    听楚王这样说，武大冈的视线才看向他：“俺是个粗人，大道理俺不懂。但俺的命是将军救的，俺便把命交给将军了。”

    在武大冈他们心中，将军只有一个：那就是屈楚！

    因此在军营中，他们称呼屈楚从来不说“屈将军”，而是说“将军”。叫别人时才会带着姓氏叫“XX将军”。

    王良从咳了一下。

    武大冈瞪他一眼：俺说的都是实话。不像你，心里是这样想的却不说出来。虚伪！

    宁佑北没有生气。

    按理说军队都是属于皇帝的，他们最应该尊敬的人是皇兄、而不是屈楚，但宁佑北并不天真。

    皇兄坐在高高的龙椅上，一年还见不了这些将军们一次，但屈楚却每天和他们呆在一起。

    一起吃饭、一起喝酒、一起训练、一起制定战略、一起上阵杀敌，还救过他们的性命……

    这些情谊不是一句话两句话说得清的，也不是一道圣旨可以抹杀的，其中的种种只有他们自己清楚。

    ……

    楚王顺利接管大军后，皇上便在朝会时将这个消息公开了。

    丞相方令如使了个眼色，兵部尚书杜海平上前启奏。

    “启禀陛下：楚王不懂武功，骑射功夫都一般，又从未带过兵，实在是不适合任大将军。”

    皇帝不动声色：“那依爱卿所言，谁适合接任大将军？”

    “微臣推荐虎威将军路平玄，他在军营已有十多年时间，有丰富的带兵经历，是接任大将军的不二人选。”

    楚王宁佑北斜着眼睛看着杜海平，冷嗤道：“路平玄还能强过本王不成？”

    “如果本王没记错，他是因为三年前贪污军饷才被罚为虎威将军吧？当时如果不是丞相大人替他求情作保，他只怕官职都丢了。

    如今他还在观察期内，只是一个五品官职，杜大人就想升他为正一品大将军，这是何道理？

    要是朝廷都像杜大人你这样，还有何法纪可言？”

    被楚王这一挤兑，杜海平只能偃旗息鼓。

    杜海平退下，礼部尚书段华年出列。

    “启禀陛下：臣也认为楚王不懂武功、不善骑射不适合担任大将军一职。臣推荐虞都提督常维均接任大将军。

    常提督是曾经的武举状元，武功高强、骑射尤精，如今他是正二品官职，升任正一品大将军也合理。”

    这个常维均是卫国公的女婿。

    皇帝冷眼看着下面的人，大家拉帮结派、各有心思。自己的皇后是卫国公嫡长女，自己的贵妃是方丞相嫡次女。

    ……

    皇上宁佑宇之所以这样信任楚王是有原因的。

    楚王宁佑北1岁多的时候，他们的母妃就被人害死了。

    宁佑宇和他母妃的感情很深，他母妃临终前嘱咐他护着宁佑北长大，他郑重答应下来。

    那个时候，不到14岁的宁佑宇一边要护着亲弟弟不被人害死，还要一边和其他的皇子勾心斗角、争权夺利。

    而在这个争权夺利的过程中，楚王替他挡了好多次的毒杀、暗杀……就是楚王长大后，还主动替他挡过一次箭、挡过一次飞刀。

    如果没有他，楚王长不大，如果没有楚王，他也早就死了。

    两人相依相伴长大，感情自然不是其他人可比。就连对亲生儿子，皇帝都远没有这样深的感情。

    ……

    楚王宁佑北又是一副不屑一顾的模样对着段华年：

    “你还好意思提常维均，你看他把虞都的城防军带成什么样了？一个个手无缚鸡之力，只知道欺凌百姓。

    要是将大军交到他手里，以后怎么打仗？怎么和狼国抗衡？”

