
　　“妈，我之所以来您这，就是不想直接去问傅承景，他一直知道这件事的，三年前，他跟苏娅枚在交往的时候，被她闯入画室看到的那些画，跟我有着莫大的关系，对不对？”

　　林碧云看着沈知心那一双锐利的眸子透着的聪颖，心里突然有些害怕，别看这丫头平时看起来软软糯糯的，一副人畜无害的样子，却总会让人有种出其不意的感觉。

　　“这段时间你回南城，不好好在家呆着，到处查这些有的没的，你到底想要怎么样？沈知心，你别再查了，再查下去，对你不好，对大家都不好，保持眼下的平和，不好吗？”

　　林碧云激动地道，她把对沈知心的怨气全都发泄了出来。

　　看到这张精致的脸，看到有着宫家遗传基因的少女，她又恨又惧。

　　“我不想这样活着。既然妈您和傅承景都知道，我为什么不能知道？更何况这是我自己的事，我也知道宫家和傅家有不可调和的矛盾，站在长辈的角度上，我也有点不知好歹，可我已经停不下来了。

　　您也说了，为了我的事，傅承景费了很多心力，也为此付出了很多，为什么您的认知里，我只能是傅承景的拖累，我就不能帮他吗？毕竟在傅家和宫家之间，我是那个最关键的存在。”

　　“你？你帮承景？沈知心，这话从你口中说出来，你不觉得可笑吗？你果然什么都不知道，要是你知道了，你绝对不会这么说的。自始至终，你是一切的根源，除非你消失，否则宫家永远都会找傅家的麻烦，承景也得永远为你的事费尽心力！”

　　“我消失？”

　　林碧云说的话确实挺伤人的，不过她还是努力劝服自己从她的话里汲取重要信息。

　　“你舍得消失吗？只要你消失，宫家就没指望了，你的家族会因此受到不可磨灭的打击，你能做到吗？口口声声说愿意为承景付出一切，可我看你还没娅枚为承景做的多！”

　　“你说的消失，是指永远消失？”沈知心清澈的眸子里凝聚着一股阴郁。

　　“怎么说你也怀了承景的孩子，若是其他人怀上的，我会很乐意当孩子的奶奶。但你的基因若是遗传在孩子身上，以后不光是你自己，还是这个孩子，都会承受难以承受的一切。除非你有本事让承景找不到你，宫家无法发现你，或许你会安然度过这一生。

　　你舍不得吧？舍不得傅家的锦衣玉食，舍不得现在拥有的一切，就算把傅家拖下水，拖累了承景，凭你的自私性格，也不可能会放弃的，我说的对么？”

　　林碧云将怨气发泄出来，她一想到九年前，傅承景九死一生的苦痛经历，她就没办法劝自己淡定下来，这是放在任何母亲身上，都做不到的。

　　“是，我是舍不得。”沈知心很严肃认真地盯着林碧云的眼睛，一字一顿地道。

　　“沈知心，你！”林碧云差点被气得个半死，她以为刚刚自己说了那么重的话，沈知心多少有点愧疚感，没想到她居然会这么说！

　　“不过，妈，你说错了，我不是因为舍不得锦衣玉食，也不是舍不得现在所拥有的优越条件，而是舍不得傅承景，之所以我一直留在南城，没有回过宫家，哪怕姥爷现在身体不好，我也坚定留在傅承景身边的想法，是出于绝对的信任。

　　奶奶让我遇到任何事，都要坚定地信任傅承景，他让我留下来，所以我一直在说服自己。我不是以前那个作死的沈知心了，做出任何决定之前，我都会为傅承景想一想。我离不开他，同样，他也离不开我！”

　　面对脸色不好的林碧云，沈知心并未有任何退缩之意，语气也更加坚定。

　　“至于消失，自我了断那种事，我做不到，生命是独一无二的，我不会去轻易浪费生命，至于找个谁也找不到的地方躲起来，那是一种懦夫的行为，令我不齿。”沈知心轻蔑地一笑，似乎在跟林碧云挑衅。

　　“是么？我倒要看看，你真的从宫家口中知道这一切的时候，你还能这么硬气地说，你不会这样做。沈知心，你拥有那样的基因，是你的不幸，但你不该害了承景，如果没有你，他会活的很轻松，他的人生也可以很璀璨。

　　还有，我要提醒你，别太高看自己，就算没有你，承景依然可以胜任一切，美好的前程，幸福的家庭，都将属于他，你明白吗？”

　　少女从座位上站了起来，她想到前世，她被绑架，孤立无援，惶恐无助的时候。

　　是傅承景突然出现，将她挡在了身后。

　　砰地一声，在子弹击穿他的身体时，他眼中流露出的是对她极度的不舍，是对她安危的深深担忧。

　　从始至终，他的眼中都没有后悔这两个字，哪怕他意识到了生命在流逝。

　　“是不是那样，不是由您来论断的。我于傅承景，傅承景于我，都是意义非凡的存在。您不告诉我也罢，我会继续查下去，直至真相大白，我会对自己负责。”

　　沈知心说完，从座位离开，走到门口时，她的脚步顿住。

　　“妈，我今天和您说的一切，都不要让傅承景知道，我自己的事，自己处理，我也绝对不会因为我的事，让你们母子再生嫌隙，这点请您放心。”

　　说完，沈知心从房间离开。

　　“知心，你怎么来了？早饭吃了没，家里的早餐刚做好，坐下跟奶奶说说话。”老太太见沈知心从一旁的会客室出来，有些惊讶地道。

　　“奶奶，不了，我就是和妈说点事，梅园那边还有事情要处理，我先回去了，就不用餐了。”沈知心冲老太太微微一笑。

　　看着少女匆匆离开的背影，老太太嘀咕道。

　　“这丫头是怎么了，一大早就来了，来了又走了，脸色还这么差，最近营养补充的不够么？”

　　见林碧云从会客室出来，老太太道：“怎么了这是？你怎么也跟掉了魂儿似的？”

　　“妈，那件事，知心知道了！”

　　“知道什么事了？你倒是说啊。”

　　“血型的事……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第475章 不会就此罢手免费阅读。https://xs.23sk.com 