    抿着嘴，看着叶秋，眼底有着晦涩的光芒。

    “好了我帮露娜报仇了。”游戏随着叶秋的话音落下落下了帷幕。

    凯的脸色却始终没有太好，抬眼看向叶秋。

    “这游戏叫什么？我能玩么？”听到凯的话，叶秋微微一滞。

    “当然可以一起玩。”露娜想都不想就答应了。

    “这个板砖哪儿来的？”凯知道只有有了这个会发光的板砖才能一起和他们玩游戏的。

    “噗嗤……”听到凯的形容词，大家忍不住都笑了出来。“这叫手机，不是叫会发光的板砖。”露娜想想哥哥居然将自己心里想的称呼给叫出来了，当初她刚来这里的时候也想说这是会发光的板砖，但是想想这个说法肯定是错误的，就干脆不多说了。

    “手机？”凯有些拗口的说了一句。

    “嗯，手机。”叶秋点点头，“差点忘了，你好像没有被褥，咱们去楼下小超市先买一床被褥过来，等到明天再让露娜陪你去买手机，露娜你知道怎么付钱了吧？等我上了必修课就出来陪你们去办手机卡。”叶秋想了想他们光顾着玩游戏，却忘了帮凯布置住处，想想好像也是自己不太对。

    “好！用我的钱吧，我不能用你的钱。”露娜知道叶秋对自己已经够好了，而且叶秋现在还没工作了，她不能让他为了自己丢了钱。

    “欸好。”叶秋点点头，三人就动身下楼去买东西了，等到东西买回来，露娜是空手而归，东西全部都在凯和叶秋的手里。

    这时的凯看叶秋的样子又顺眼了一丢丢。

    “哥你会铺床吗？”临着铺床的时候，露娜又问了一句凯。

    “当然会。”在军队里工作可不像在家族里那么舒服，什么都有人伺候着自己。什么事情都需要自己来的。

    “那你自己来吧。”听到他会，本来想要帮他铺床的叶秋停下了动作，将东西交给了凯。

    凯点点头，动作敏捷且迅速的将床铺给铺好了。

    果然，凯不是瞎说会铺，是真的会铺，而且铺的还挺好的。

    叶秋的眼底闪过一抹惊讶的神色，然后反应过来，露出了一个释然的微笑。

    铺好了床，大家看看时间差不多了就各自回到自己的床上去睡觉了。

    叶秋躺在上铺，发呆看着天花板，满脑子都是怎么帮凯和露娜弄到身份。

    毕竟华夏的身份证是最难弄得，思及此，叶秋微微的叹了一口气。

    “为什么叹气？”然后下面很快传来了凯的提问。

    “我在想怎么帮你们弄身份证，有些麻烦。”他们现在的身份就是黑户一样的存在，露娜还好说，但是凯的话，真的是一个很大的问题。

    “弄身份证很难吗？在王者大陆的话，只需要拥有军功，就能获得哪个国家的身份证。”这一点来说，还是王者大陆简单许多。

    “而且王者大陆上最缺的就是人，所以各国对人才的招揽，才是最渴望的。”凯的解释让叶秋不可置否的点点头。

    “算了，咱们走一步算一步吧！也许不知道什么时候我和露娜就回去了。”倒是凯想得开，他们也不一定能够在这里久待的。

    “你们会回去吗？”听到凯的话，叶秋忽然觉得心里有些难受了。

    经过这些天的相处，他都已经习惯了露娜的存在。

    “会吧！我觉得应该是魔种搞的鬼，等到我的队友们解决掉了魔种，我们可能就能回去了。”凯说完，眼前出现了一张明艳的笑脸，她笑起来的时候嗓门很大，会给人一种十分爽朗的感觉。

    “希望你们能回去吧！不过可能找工作就会有些麻烦了。”没有身份证，想要找到工作是很困难的。

    “什么工作？”凯不解的问道。

    “没有工作哪儿来的收入，没收入怎么养活自己？在我们这个世界，虽然和平，但是人人都需要有工作的，没有工作挣不到钱，就养不活自己的。”叶秋回答了一番。

    “哦！原来说的是这个，你们这里有佣兵组织吗？我能去做佣兵的，至于我妹妹的话，一个姑娘家还是不要出去抛头露面了，坏人太多，我去做佣兵挣了钱分给我妹妹用。”和露娜一样，凯也是个妹控。

    听到凯的话，叶秋有些哭笑不得了。

    “都说这是和平的世界，哪儿来的佣兵？”叶秋无奈的笑了，他们的想法很美好，但是现实很残忍的。

    “……那该怎么办？”没有钱活不下去的道理凯是知道的。

    “我再帮你们想想办法吧！”叶秋想了想，帮他们找工作可能是很艰巨的事情。

    “麻烦你了。叶秋，其实你人不错。”凯忽然觉得，如果叶秋对自己妹妹没意思的话，他们可能能够成为好友。

    而且叶秋的人真的不错，对素未谋面的他们可以这么好。

    “……”又被人说是好人的叶秋已经无力吐槽了，干脆两眼一闭，直接装睡。

    久久没有得到叶秋的回答，凯正有些好奇，就听到了匀称的呼吸声。

    “这入睡的功力比我们这些当士兵的都快！”凯一脸惊讶的说到，然后也跟着闭上眼睛睡觉了。

    一觉睡到了第二天早上，这是凯第一次睡得那么舒服，没有被人打扰，一觉睡醒之后有的就是感觉舒服和安定，这和在长城时睡觉完全不同。

    “哥，你起来啦？快来吃早饭，叶秋做了早饭给咱们，冷了就不好吃了。”自从两人住公寓后，基本上都是叶秋准备早餐的。

    “叶秋已经起来了？”凯一脸吃惊的从床上下来，套上鞋子，抬眼看了看自己的上铺，果然没有人了。

    可是这个人去哪儿了？

    他明明是很容易惊醒的，叶秋是怎么做到一点声音都没有，没有将自己给吵醒的？

    凯的眼底满腹疑惑的想着。

    “他还在上学，要去学校的。”露娜解释了一句，然后从叶秋的衣柜里挑了一套寻常人穿的衣服给凯穿上。“叶秋说让你穿他的衣服，不然你的衣服出门太引人关注了。”露娜说完也指了指自己身上的衣服。