    “融道期，天啊！”赵组长和刘诗音都惊叫起来！

    “不对劲！他怎么会是融合期，那可是能够秒杀魔教主绝顶高手啊！”刘诗音惊讶地问。

    “是秘术，隐世仙门有越级击杀战斗力，击杀麻痹大意的魔教主不出奇。”

    “击杀火神殿主又是怎么回事？难道还是麻痹大意？”

    “这个我也不清楚。”老道士尴尬的笑笑。

    “不愧仙门之首，可惜看不上诗音。”刘老惋惜地说。

    “哼！”刘诗音冷冷哼了一声。

    “小赵。”

    “到！”

    “陈小凡有女朋友？”

    “梁静娴就是陈小凡的女朋友，但她身边很多美女，哪一个都不必诗音差。”

    “你说是梁姐姐？”刘诗音惊讶地问。

    “是的。”

    “我也不比梁姐姐差劲，他怎么就不看我一眼呢？”刘诗音皱皱黛眉。

    “小凡对感情很专一。”赵组长尴尬地说。

    陈小凡离开了刘家，使用了神行符，所以才会不被老道士拦截下来。

    第一次见老刘，就感受到半仙的气味，也知道这个人就是老刘的贴身保镖。

    半仙做护卫，那是什么的存在？

    不用想也是身份极为显赫。

    但老刘夫妇都没有修为，刘诗音也没有修为，但有着一股古怪的气味，那是觉醒某一种异能的气息。

    急忙回到套房之中。

    在套房设置了一个小阵盘，方便穿越。

    陈小凡不需要小阵盘穿越，但离开了，要回来，就做不到了。

    毕竟救人如救火，所以在这里设下法阵。

    法阵设置好了，挥手召唤空间之门，穿越过去。

    出现在海底基地。

    看到家人都在钓鱼，一个个都在溜鱼。

    灵识查看，看到水中很多精怪的鱼儿。

    这些鱼儿天天上钩，和家人较量，所以很多进化了。

    只要是精怪，家人自然知道，都不会吃，钓上来了，也会放掉。

    一个个都专心在钓鱼。

    有一些家人和鱼儿较量之中晋级了。

    没有谁理会陈小凡。

    陈小凡苦笑不已，看来白天来这里，注定没有谁理会。

    晚上来的话，都休息了。

    都是修者了，都抓紧时间修行，修为越高，寿命就越长，所以谁都会努力修行珍惜生命。

    侄儿们特别卖力修炼，因为看到陈小凡那般威武的画面，小小心灵都深深震撼，把陈小凡当做偶像，所以要努力修炼，要和陈小凡一样成为众人的英雄。

    陈小凡只好悄悄离开了海底基地。

    没有穿越空间，而是从海底飞出来。

    悬浮在空中，看着茫茫大海。

    心中不禁思念梁静娴，她到底在哪里？

    陈小美怎么样了？

    是否顺利度过人劫？

    手机还有来电。

    “是特价圣主陈小凡吗？”清脆悦耳的声音传过来。

    “阁下是谁？”

    “我是黑暗神教的左使者，现在给您坐标，希望您尽快赶来，我们明天开始攻打血狼杀手集团洞天秘境。您为我们准备了精血丹没有？”

    “明天我特价集团和血狼杀手集团开战就可以，你们堵住出入口斩杀漏网之鱼。”

    “你们特价集团独自和血狼杀手集团开战？”

    “是的，所以精血丹战后就给你们。”

    “也好。我给你坐标。”

    陈小凡收取到坐标，露出惊讶的神色。

    竟然在北极。

    现在北极是极夜时段。

    陈小凡挥手召唤出空间之门。

    穿越过去。

    出现在北极种植基地。

    灵识绽放，徒弟们都在努力修炼。

    没有打扰他们，离开了法阵结界。

    召唤出直升机。

    四周一片黑暗。

    来到了坐标指出。

    按照黑暗神教的判断，要过六个时辰，雪狼岛屿才会出现。

    海面上都是厚厚的冰层。

    这里极夜特别寒冷，属于生物禁区。

    从直升机之中出来，鼻子嗅嗅四周的空气。

    脸色大变，急忙离开。

    在直升机之中，脸色极度难看。

    把蓝妃召唤出来。

    “你怎么了？”蓝妃看到了陈小凡脸色极度难看，温和地问。

    “没有人类的气息，一年半载都没有人类踏足哪里，怎么可能是杀手的基地？”陈小凡知道其中必定有古怪，想不透黑暗神教为何要让自己来这里？

    “把坐标给我看看。”蓝妃也是一脸狐疑？

    陈小凡把手机给了蓝妃。

    蓝妃查看了一下，释然了。

    “你可想知道其中的原因？”

    “不知道，但可以肯定不是哪里不是血狼杀手集团基地。”陈小凡狐疑地看着蓝妃。

    “他们打算在这里把你击杀。”

    “他们有胆量和我特价集团开战？”陈小凡露出诧异的神色？

    “他们没有，我推算了一下，北极的寒潮会爆发，一旦爆发，温度很低，而且恶魔出世，到时候你们和恶魔打斗，绝对是凶多吉少。等到恶魔再度被封印之后，他们就会过来看看。”

    “恶魔出世，还会被封印回去？什么情况？”陈小凡一脸狐疑。

    “我模糊记忆之中，这里正好封印一头恶魔，每当五千年，恶魔就会出土一次，一次是三天三夜，之后再度被寒潮封印回去，凡是在三天三夜之中接触这里的生灵都会被恶魔吞噬。”

    蓝妃说起了远古的传说，那时候他苏醒不久，但北极的雪族差点被灭族，最后逃出一个人，把恶魔出世的事情说出来。

    很多修者过去查看，但都有去无回，但恶魔出世三天之后，过去的修者，确实是看到雪族消失，之前过去的修者也是消失的无影无踪。

    “难道真的有恶魔？”陈小凡一脸狐疑？

    “不是，因为三天之内在这里的人都失踪，没有留下一滴鲜血，只是生灵都消失了，景色不变，只能够说他们到了另外一个世界。如果猜测不错，很快这里就会产生风暴，把这里的生灵全部吸取走，而不会吸收这里的物体。很奇怪风暴。”

    陈小凡一脸狐疑，蓝妃这般一说，对着生物怎么样失踪的事情感到很好奇。

    此刻也知道黑暗神教故意对自己示好，之后给予自己闷棍。

    看来黑暗神教早已经计划对付自己了。

    “你是不是想看看怎么回事？”蓝妃看到陈小凡的神色，含笑地问。

