    在这个关键时刻，又一次发生了变故，着实令人有些震惊。

    此时，众人回头望去就看见一只巨大的青羽雕驮着一个少年迅速的飞来。

    这个少年，面容清秀，带着一丝的不屈之色。

    冷冽的脸庞上，充斥着一股难以言喻的犀利劲。

    青羽雕上的人自然就是天书学院之前震惊了众人的第二名冯林轩。

    这个大黑山挖矿，结果突然崛起的少年。

    “冯林轩师兄！”

    “冯林轩师兄也回来了！”

    “呜呜呜，我们当初的诺言，并没有被背起！”

    天书学院众人此刻，不禁泪流满面，喜极而泣。

    “嗯？”

    “这个家伙，竟然是五星小神境？”

    “天书学院的学员，现在已经这么优秀了吗？”

    见到冯林轩，几大学院的大佬们都面露震惊之色。

    天书学院那些资格较老，比较杰出的学员他们或多或少都认识一下，但这些家伙要么就是多年杳无音信，要么就是回来的路上被妖兽阻杀。

    嗯，死的也就是之前黑曜学院学员拿出的影像石珠上面的那些家伙。

    冯林轩显然是不在此列，着实让他们有些意外。

    若是冯林轩都如此厉害的话，那么作为首席大弟子的苏晓又会多么厉害？

    这似乎有些不太敢想啊！

    几大学院之人内心产生了一丝微妙的变化。

    最吃惊的，自然要属张雄了。

    这家伙和赵铭，他肯定是了解过的。

    之前考核的时候，也就是神使境界，没想到这才多久不见，竟然直接迈入了五星小神境。

    这成长速度简直爆炸！

    没有奇遇，打死他都不相信。

    “抱歉，路上遇到了一些麻烦，来晚了一些。”

    “你没事吧。”

    冯林轩说着，抬手将地上的赵铭给扶了起来。

    之前两人还是互不对眼，彼此仇视的，现在居然能够像是兄弟一般，可见上次考核带给他们的变化多么大。

    “谢谢！”

    “不客气！”

    “当日之约，历历在目！”

    “我如约回来，现在，就差他一个了。”

    冯林轩嘴角露出了笑容，依旧是那么的放荡不羁，带着一股洒脱之意。

    他嘴里的他自然就是苏晓。

    这一幕，让几大学院的人再次悚然动容。

    苏晓真的有这么厉害，能够让这么多人惦记吗？

    “天书学院，冯林轩，请赐教。”

    冯林轩目光落在了熊明身上，一瞬间化作了一道光芒冲向了熊明，速度之快让众人大吃一惊。

    “卧槽，这家伙速度怎么这么快？”

    “这家伙竟然把风属性力量修炼到了极致，熊明绝不是对手。”

    “天书学院竟然还有如此天才之人？”

    “……”

    这一幕，让几大学院的副院长等高手暗自心惊，忍不住感叹。

    轰！

    此时，熊明都没有反应过来，直接被冯林轩击破了防御，吐血倒飞出去。

    “承认。”

    冯林轩知道不能下杀手，一旦下杀手，那么激怒了这几大学院之人，可能就不是单挑那么简单点的事情。

    他现在要做的，就是拖延时间等苏晓回来。

    他知道，苏晓一定会回来。

    “熊明！”

    “明哥，没事吧。”

    洛城学院的人赶紧将熊明从地上扶了起来，脸色有些难看的盯着对面的冯林轩。

    “多谢不杀。”

    “我熊明认输！”

    熊明有些无奈的冲冯林轩拱了拱手。

    他自知不是冯林轩的对手。

    冯林轩能杀他却没有下杀手，这份气度值得他钦佩。

    “我来。”

    此时。

    又是一人从洛城学院之中走出。

    是一个手拿着折扇的青年，脸上带着从容不迫之色，似乎不是过于忌惮冯林轩。

    车轮战？

    众人见状，都觉得有些不太公平，但是此刻哪里有公平可言。

    没有一窝蜂而上对付冯林轩已经是几大学院能够做出的最大让步。

    这一幕，看得张雄差点吐血，但是好在天书学院只有冯林轩一人，即便厉害也扛不住几轮就会拉胯，到时候天书学院还是只有惨败收场。

    “邛明，我们不能将希望放在这些老顽固的身上，我们要靠自己。”

    张雄眯着眼睛，对一旁的副院长邛明说了一句。

    此行，黑曜学院可是做足了准备，如今之计也必须要动用一下底牌才行。

    “洛城学院首席大弟子张饶，请赐教。”

    此时，这个名叫做张饶的青年拱了拱手，手中折扇唰一下撑开。

    旋即，五道光芒一闪而逝朝着冯林轩激射而去。

    “洛城学院的灵风箭！”

    不少人顿时暗自惊呼。

    这可是洛城学院的四品神技，也算是赫赫有名的镇院绝学，算是非常难以修炼成功的。

    这张饶不愧是洛城学院的首席大弟子，施展出了竟然如此娴熟。

    而这灵风箭也是风属性力量，和冯林轩一样，这样大家可以比划一下彼此在风系属性上的实力强弱，谁更胜一筹。

    面对张饶的进攻，冯林轩淡然一笑，体内妖力弥漫化作铁爪。

    两人顿时战斗到了一起。

    一时之间，空气乱颤，发出了阵阵爆鸣之声。

    两道人影，上下翻飞，化作了残影。

    砰！

    某个时刻，张饶躲避不及，被冯林轩一掌拍飞。

    “我败了！”

    张饶有些不甘心，但是输得心服口服，毕竟他境界比冯林轩还高一星。

    “张饶竟然输了？”

    “这冯林轩战斗力也太厉害了吧。”

    冯林轩在众人心中留下了深刻的印象。

    “空明学院，饶峰，请赐教。”

    空明学院的首席大弟子此时站了出来发起了挑战。

    ……

    随着时间的推移，除了黑曜学院之外，其余学院的学员都挺身而出和冯林轩战斗。

    一个冯林轩没问题，两个可以应付。

    但是到了三个的时候，他有点力不从心了，毕竟没有一个对手是蠢材，每一场战斗消耗都极大。

    第三场战斗的时候，冯林轩已然施展出了妖形变换之态。

    第四场战斗的时候，冯林轩已经是强弩之末。

    轰！

    灵山学院的首席大弟子一剑将冯林轩击飞，一道恐怖的伤口出现在他身上，鲜血淋漓。

    冯林轩战斗力瞬间下降大半。

    “你输了。”

    灵山学院这个长相极为漂亮的女学员收回长剑，淡然开口，不再继续进攻。

    “云之天，别说老朋友不给面子，机会已经给了，天书学院是否还要做无畏抵抗？”

    “凭借一个弟子，就想拦住我们六大学院，这是痴人说梦。”

    “天书学院终究还是没落了。”

    几大学院之人看着云之天，一副施舍可怜样子。

    天书学院众人看向周边。

    苏晓没来！

    “吼！”

    冯林轩砰一拳重重砸在地上，怒吼一声，宣泄着自己的不甘。

    “你真的没来吗？你要是没来，我冯林轩一辈子瞧不起你，视你如仇敌！”

    冯林轩缓缓抬头，抹了抹嘴角的鲜血。

    目光所及，只看见一只豹子迅速从远处奔袭而来。

    “等等，这事还没结束！”

    冯林轩嘴角一扬，咧嘴开口。

