
　　“现在是开始光线技能对决了是吧？”

　　颜渊随意地问了一句，然后将锤子放回了系统空间里面。

　　“既然如此，咱们就一起玩玩。”

　　假乌拉诺斯说道：“你放心，我的光线技能一定会让你大吃一惊的！”

　　说罢他抬手就是一发斯派修姆光线。

　　这个斯派修姆光线的流畅程度还真就能和颜渊有得一拼了。

　　不过颜渊只是伸出左手，张开手掌就硬生生顶下了整个斯派修姆光线，并且一甩手，将斯派修姆光线甩到了一旁。

　　潇洒,帅气。

　　“不错，但是欠缺点威力。”

　　对方看到颜渊这一手也是有些吃惊。

　　“原来如此，看样子是以往观察的数据有些错误，你的身体防御能力也是首屈一指的等级，难怪刚刚敢跟我以伤换伤，你硬抗刚刚那一锤应该只是轻伤吧！”

　　虽然一点伤也没受,但是颜渊还是煞有介事地点了点头

　　“那可是让我头晕目眩了好一会。”

　　“哼！”

　　对方也发现了自己以伤换伤的愚蠢,但是现在他认为自己还有赢的可能。

　　因为,再强的身体在自己的八加一光线面前都是渣渣。

　　只要抓住一个机会就行。

　　光线战斗一开始，画面就开始往复杂化发展了。

　　颜渊抬手就是一道Z光线，假乌拉诺斯就还击一个L77手指光线。

　　颜渊一个冲剂镭射，对方就是一个艾梅利姆切割，颜渊一发垂直断头刀，对方就是一发水平断头刀。

　　双方各种光线对轰，这种场面谁又能见到几次，所有人看着战斗现场的视频，纷纷开始计数，看看到底用了多少光线技能。

　　“四十六，四十七，欸，这一招好像之前用过？”

　　凯对伽古拉说道：“我们两个实力一直提升不上去，会不会是掌握的光线技能太少了？”

　　伽古拉：→_→

　　“技能又不是越多越好的，这种战斗方式只适合前辈，并不适合我们。”

　　画面中的颜渊一道希奈拉玛射线，假乌拉诺斯则是使出了一道欧利吉姆光线。

　　“噢噢噢！这是我的欧利吉姆光线！”

　　身为欧布本布的凯一眼就认出了自己的技能，忍不住拍了拍伽古拉的肩膀

　　“我决定了,就支持他！”

　　伽古拉：“但是很明显这个人是假的乌拉诺斯吧？”

　　其实也没有这么明显,只是两人看了这么久，也能看出一些不太一样的地方了。

　　假乌拉诺斯虽然也在光线狂轰滥炸，但是动作急促，看起来像是很热情的小年轻，而真正的乌拉诺斯却很稳，一举一动都很有宗师风范，这种风格两人都感受过，一下子就能看出谁才是真货。

　　凯：“没事的，只是支持一下对方而已，又不会真的给对方增加力量！”

　　欧利吉姆光线只是使用了一次而已，后面再战斗也基本上没怎么使用欧布的技能。

　　或者说，欧布本身就没啥技能。

　　颜渊和假乌拉诺斯的光线对决到一定程度的时候，空气中就开始传出颜渊的咏唱声了。

　　“Iamtheboneofmysword！”

　　一连串的咏唱之后，天空出现了一道道波纹般的时空通道，紧跟着一柄柄各式各样的武器从波纹之中展露了身躯。

　　“SoasIpray，Unlimtidbladework！”

　　咏唱结束，画面一阵变换，美塔领域变成了一个独特的沙丘，颜渊则是站在沙丘顶端，俯视着向自己挑战的假乌拉诺斯,双方气势之间的差距顿时展现了出来。

　　假乌拉诺斯一咬牙：“不就是无数的光线从天而降吗！我也行！”

　　他伸手向天，天空之中顿时又出现了一大堆雨点落在湖面那样的波纹，虽然动作比颜渊慢，但是速度甚至要比颜渊的招式快，先行出了招，一道道光线从天而降，瞄着颜渊而来。

　　颜渊则是轻轻一笑

　　“谁告诉你我这个是光线了，这么多武器漂浮在那里你看不见吗？”

　　颜渊大手一挥，武器纷纷坠落，这才是真正的“无限剑制”！23sk.Com

　　这些武器击溃那些光线，去势不减，纷纷朝着假乌拉诺斯覆盖而去。

　　假乌拉诺斯连忙使出“叹息之墙”企图抵挡这些坠落的神器。

　　只可惜，叹息之墙在颜渊一次次改造之下才能有如此的防御力，旁人就算看了也模仿不到里面的精髓，所以这叹息之墙并不能让这一次的攻击叹息，无数武器击碎了叹息之墙，纷纷刺在假乌拉诺斯身上，他拼了老命才勉强抵挡下来，但最终也已经伤痕累累，并且露出了他的真面目。

　　扎拉布星人！

　　颜渊微微后仰。

　　“好家伙，是扎拉布星人啊！”

　　颜渊知道对方可能是某个能变身奥特曼的种族，但是怎么也想不到是扎拉布星人。

　　无他，扎拉布星人的菜是人所共知的，身为宇宙人，进化出了用于战斗的身躯还打不过人类，这样的弱鸡能够出现一个有如此力量的存在也是难得了。

　　以往能够跟奥特曼本体打得五五开的这种变身系宇宙人可是巴巴尔星人。

　　这种时候，虽然看得爽，但是一头雾水的众人总算是看明白了现场情况。

　　“原来这个奥特曼是个假的！”

　　“刚刚要是他破坏城市，我们岂不是会误认为是乌拉诺斯奥特曼在破坏城市？”

　　“真是太卑鄙了！”

　　。。。

　　被发现真实身份，扎拉布星人也不隐藏了，将那些围着自己的剑一柄柄拔出，然后缓缓走了出来。

　　“乌拉诺斯，你确实和之前很不一样了！”

　　“没想到才这么久，你这一招就从光线技能变成了更具破坏力的武器坠落。”

　　颜渊摊手：“那也没办法，总有人要用光线防御能力来抵挡我的光线，我也只能一直与时俱进才能适应复杂多变的战场。”

　　“哼，不要以为你已经赢了！”

　　扎拉布星人说道：“像我这么强大的扎拉布星人还有三个，你对付得了我，对付不了我们！”

　　“就算你这段时间有所提升，又能提升到哪里？”

　　扎拉布星人一个奥特签名发出去。

　　颜渊：“你这是奥特签名？”

　　扎拉布星人：“好用的技能我都会学，现在这招叫扎拉布签名！”

　　颜渊摊手，然后静静等待其余扎拉布星人到来。

　　他如此自信反倒是让扎拉布星人有些不自信了。

　　“你还有什么后手？”

　　“不过就算你有什么后手，又怎么可能对付得了四个和你几乎一样强的存在？”

　　颜渊：“强大到一定程度，数量真的没什么意义。”

　　扎拉布星人：“你还没到这种程度！”

　　颜渊摊手。

　　很快，三个全部放弃了变身的扎拉布星人穿破了次元，进入了美塔领域里面。

　　果然，他们连美塔领域都能模仿。

　　这一族还真神奇。

　　然后四个扎拉布星人聚集以后，颜渊也放出了自己的千兆恩多拉。

　　当千兆恩多拉一千六百米巨大的舰体出现在美塔领域空中的时候，所有扎拉布星人都被这巨大的阴影给笼罩了。

　　一众扎拉布星人：“？？？”

　　这么大个东西，之前藏哪的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第452章 扎拉布星人免费阅读。https://xs.23sk.com 