    疾风刺是一种非常强的剑士技能，以急速著称。//www.  //而实际上，这一个技能还可以利用特殊的手法，将周围的空气化作利刃，随同武器一起攻击，可以说，很多契约者在获得了这种技能的武器后，便可以一招吃遍天下。

    看着迎面而来的攻击，林飞有心想要试试自己的实力，所以竟然也是爆发出全部的潜力，基础斗气dàng漾身体之间，然后竟然是不动用任何技能，快速的拔出了背后的玄冰剑，以一种非常巧妙的角度，重重的斩落。

    唰！

    林飞的基础斗气将玄冰剑上的冰雾ji的dàng漾无比，远处看上去，就如同在空气中划过一道枧丽的冰晶。

    下一秒，对方的疾风刺擦着林飞的面颊而过，林飞脸颊顿时出现了几道血痕。但是他的玄冰剑，却是斩到了对方的肩膀上，入肉三寸，冰冻效果催发，直接将这个契约者冻成了冰雕。

    而实际上，对面那个契约者差一点吓死。

    他分明看到，自己的血量一下子去了一半还多，而且陷入冰冻，对方只要再来两剑，自己必死无疑。

    “怎么可能差距这么大？化不过是排名第47位，怎么会这么厉害？”这个契约者心中疑问诸多，但他接下来却是将眼一闭，暗道想那么多干嘛，自己马上就要死了。

    谁料，林飞并没有下死手。

    林飞并非善良之辈，只是刚刚一剑之下，对方已经败了。况且，林飞刚刚的一剑没有动用任何的技能，却也能造成如此伤害，也是让林飞自己疑huo不已。

    所以，他压根没时间再去理会对方。

    就在这个时候，一个暗金sè的提示出现。

    “天赋：中级近战，提升至等级3。”“下一等级，高级近战，等级1。”

    “天赋：基础斗气，提升至等2。”“下一等级，基础斗气，等级3”

    林飞没想到，自己这临时起意的一剑，竟然让自己的两个天赋都提升了一个等级。而实际上，林飞之前的积累已经十分深厚了1天赋提升等级也只是早晚的问题，刚刚那一剑，也只是加速了这个过程而已。

    将玄冰剑收回，林飞安静的走了回来。只是他这份从容却是看的其他契约者心惊不已，就连袁少也是目瞪口呆，他早就知道林飞的近战能力极其强悍，但却是没想到，竟然强悍到这种匪夷所思的地步，只是一剑便击败了对手。

    和那些只依靠高胳御装备，高血量和技能来互相拼杀的莽货不同，刚刚林飞所展现出来的气势就如同是浸yin战斗数十年，并且技艺高深的剑客。

    这一下，原本还想继续挑战林飞的契约者，都收回了之前的念头，将目光转向了排名48，49的契约者。

    “看来，他的〖真〗实实力并不只是47名啊，这种水平，足以排进前30

    名了，看起来我一开始的告诫也只是让我自己难堪啊！”袁少苦笑，刚刚那个契约者和他的实力相当，也就是说，林飞同样可以一剑将自己击败。

    而可笑的是，自己刚刚还在“好言相劝，实在是太过讥讽了。

    这边林飞自然不知道袁少的想法，他的思绪还沉浸在刚刚的一剑当中，林飞想着，如果能将4级地狱火焰加持到剑身，刚刚那一击，说不定可以直接将对手的血量清空，做到秒杀。

    但可惜的是，林飞所能施展4级火焰的唯一技能就只有火焰爪。只是火焰爪施展后威力太强，算得上是当前自己的杀手锏，并不适合这种场合使用，如此，林飞越发的想着要增加一个火系技能，可以将4级地狱火焰的威力充分的发挥出来。

    接下来的时间，依旧有不少人比试，有的契约者直接死在了这里，显然，今天之后，那本小册子上的排名会再次发生大的变动。而林飞对于那份排名却是并不在意，毕竟排名靠前的不一定比排名靠后的厉害，说不定有些人就是低调，排名八九十位，但是实力却能干翻那些排名前十的家伙，到时候来个一鸣惊人。

    这个时候，一个契约著走向了袁少，林飞一看，却是发现这人正是拥有比méng血统的粱辉。

    那粱辉也看了一眼林飞，但更多的是注意到林飞背后的玄冰剑。

    显然，他刚刚并没有看到林飞那一剑之威。和袁少说了两句，便将目光扫到林飞身上问道：“这位便是上一次和你一起并肩作战的那个人了？”袁少点头，却是给林飞和粱辉开始了互相介绍。

    近距离和对方接触，林飞知道这个粱辉真的是实力不俗，而且作战并不靠外在的装备，只凭借血统力量强化身体，让身体如钢似铁，本身就是一件可攻可防的超吆喝武器。

    这个时候，那边却是传来一阵惊呼。

    林飞一看，却是看到那边契约者们齐齐让开了一条道，接着一个穿着金sè盔甲，头盔上盯着一轮金属烈阳造型的契约者走了过来。

    这人显然是一个十字军职业，手里握着一把同样是金光闪闪的宽刃十字军长剑，长剑上雕刻着烈阳纹路。这人一出现，现场顿时鸦雀无声。

    就算是粱辉这个拥有比méng血统，眼高于顶的家伙，此刻也是默不作声。再看，那拥有泰坦血统的慕辰，同样是在站一旁。

    这还真是怪了！

    林飞不明白，但自然有明白的人。白袍和弩男一直都在林飞身后，此刻见到那个金甲十字军，却是深吸了一口气。

    很快，林飞终于搞明白是怎么一回事了。

    这个金甲十字军，竟然是那本小册子上排名第一的家伙。

    s字第四层，外号叫做“烈日十字军，。

    小册子上将这个契约者的实力排在了第一，不过现在看来，对方能有这种排名，也不是无的放矢，就连林飞，也能感觉到对方身上散发出的强大压力。

    烈日十字军出现在这里，肯定是有原因的，毕竟他已经是排名第一，也没必要跑来这里展现实力来争取排名。

    果然，很快就有两个契约者跟随而出。

    这一下，林飞也看了看小册子，这两个契约者竟然是排名第二和第三位的，一个是法师，一个则是一名女xing弓箭手。

    烈日十字军站在外面，大声道：“你们两个找我来，无外乎就是要击败我夺取第一，我原本想距离晋级比赛还有三天，与其在这里浪费时间，倒不如那个时候来一场拼杀。只是一味的去做任务也是颇为乏味，所以你们既然要比试，我倒是愿意陪你们玩玩，那么，你们两个便一起上吧！”

    这话若是从别人嘴里说出来，绝对会贻笑大方，但眼下，却没有一个人发笑。虽然大部分人都是第一次见到这个烈日十字军，但毕竟能排在第一，若没有两把刷子怕是早被人挤下来了。

    他的话音一落，那边的法师和弓箭手却也是呵呵一笑。他们自然不会一起上，那法师说了一声：“女士优先”便退后一步。意思竟然是要让女弓箭手先行攻击。

    后者也是宛然一笑，并不拒绝。

    这个时候林飞才发现，这个女xing弓箭手的一双耳朵尖尖，皮肤白nèn仿佛能挤出奶来，论模样，更是漂亮无比，如名师精雕细琢一般的面孔，无论从哪个角度看，都是相当的赏心悦目。再看她的瞳孔，竟然是草绿sè的，dàng漾着一种惊心动魄的美。

    “这是排名第三的女精灵弓箭手，据说拥有森林精灵血统，最擅长使用弓弩！”一个契约者和身旁的同伴说道。

    “她这么jiāo滴滴的样子，似乎也厉害不到哪里去啊！”

    “一会你就知道了，看，她将武器取出来了！”

    就见精灵弓箭手手一动，便看到一个巨大的弓弩出现在她手中。

    同样是用弩，弩男看到对方手里的武器后，却是惊呼了一声。

    “那是蓝翎弩！”

    林飞一听，也是愣了。仔细一看，精灵弓箭手那弩果然是通体蔚蓝，仿佛是水构成，又像是万年寒冰，看材质，倒是和林飞背后的玄冰剑差不多。事实上，这蓝翎弩和玄冰剑是一个等级的武器，林飞本以为自己好运的击杀黄金龙族，得到黄金宝箱开出了玄冰剑这把武器已经是好运至极，没想到竟然还有人和自己一样的运气。

    再看对面的烈日十字军却是皱了皱眉，道：“蓝翎弩，好武器，倒是专克制我的技能！”

    说话间，却是不动分毫，展lu出强大的自信。

    精灵弓箭手此刻却是道：“烈日，今天不是正是比赛，我就射三箭，你看看能不能挡住吧！“林飞一听，暗道这又是一个攻于心计蛮不讲理的妞儿啊，只说我射你，你抵挡便可。却是压根没说对方能不能攻击，更是不让对方躲闪。

    没想到那烈日十字军哈哈一笑，道了一句：“好！”

    听罢，精灵弓箭手抬弩便射。

    唰唰唰。

    就见bo光涌动，一时间水气dàng漾，三个箭矢如同水鸟划开水面飞翔，如梦幻般美丽，但是毫无疑问，那水气所化的三个水鸟箭矢绝对是杀气凌厉，霎那间围观的契约者便仿佛置身蔚蓝凶猛的海底，而转眼间，那三枚水鸟箭矢已经到了烈日十字军的面前。！。