    “咦，快看！那边有个卖书的。”西维亚兴奋的说道。

    果然，就在集市一个比较偏僻的角落里的一个摊位前立着一个牌子【出售各种魔法书】。

    他急忙走了过去，摊主是一个老召唤师，看起来五六十岁的样子，头发花白，戴一副金丝边眼镜，一副学究气息。

    “你好。”邢天宇打了声招呼，“我是暗影，这位是红女巫。”

    “我是教授。”那老人微笑的说道。“有什么可以为你效劳的吗？”

    “你这里是出售魔法书籍的吗？”

    老人点了点头，“我这里出售各种魔法书籍，同时也收各种魔法书籍。”

    邢天宇道，“我想问一下，有没有心灵魔法？”

    “心灵魔法？让我找找看，”教授一边说着一边在书堆里翻来翻去，终于在一大摞书籍下面找出一本书来。

    那是一本有着绿色封面的硬装书，封面有着复杂的装饰性花纹和漂亮的书写体书名，看起来十分的古老，而且让邢天宇无语的是，那书名他完全看不懂。

    教授翻了几页，“没错，就是这本，心灵之书，记录了整整十八个心灵魔法的心灵魔法书，用亚特兰蒂斯世界的通用语写成，话说你会亚特兰蒂斯世界的语言吧？”

    邢天宇一阵惊喜，心说终于找到了，当然他并没有表现出来，只是微微的摇了摇头，“不会啊。”

    “没关系，”教授说着又拿出一本书来，“我这里有《亚特兰蒂斯世界通用语速成》，或者你也可以让人帮你施加一个施加一个通晓语言之类的魔法、

    西维亚在旁边二话不说直接一个通晓语言丢在了邢天宇身上，下一秒，邢天宇就发现自己能看懂那本书上的文字了，果然是《心灵之书》

    “那么价格是多少？”

    “不贵，《心灵之书》只要500个古钱币，至于这本《亚特兰蒂斯世界通用语速成》我可以免费送给你。

    邢天宇心道好贵啊，“能不能便宜点？”

    “这个可不行，要知道，知识可是无价的啊。”

    “可是，你完全可以把一本魔法书印成很多份，然后再卖，那你岂不是可以赚很多么？”西维亚忍不住说道。

    教授摇了摇头，“你想的太简单了，要知道，召唤师总共还不到一百人，而像心灵魔法这种冷门的魔法书籍，学的人就更少了，我已经好几年没有卖出去了，这东西是收的多卖的少，所以价格自然要贵一些，而且所有魔法书籍都基本上是一锤子的买卖，基本上每个人最多也只会买一本，甚至有的时候，会出现几个人买一本的情况发生，我这书籍的买卖实在是不好做啊，每一次集会都卖不了几本出去，我又不能卖给普通人，所以这个价格实在是很便宜了。”

    邢天宇想了想心说到是有几分道理，不过他可不打算花钱买，虽然把他和西维亚的钱加起来倒是够了，但问题是事情不是这么干的啊，还好自己还有别的办法。“话说你想要实现愿望吗？如果我能够实现你一个愿望，你觉得值多少？”

    教授若有所思，“实现愿望？你指的是？”

    “祈愿精灵，听说过吗？”邢天宇招了招手，波拉比立刻就飞到了他的肩头。“只要你愿意免费把书送给我，我可以让她实现你一个愿望哦。”

    教授似笑非笑的看着他，摇头道，“如果可以实现愿望的话，为什么你不干脆许愿获得你想要的东西呢？年轻人，这里面一定有什么原因吧？”

    邢天宇倒也不打算隐瞒，他可不打算在召唤师之中树敌，所以自然是不打算坑人的，“当然，祈愿精灵的愿望并不像灯神的愿望那么厉害，首先这个愿望肯定是能实现的，只不过实现的方式不可控而已，你必须考虑好种种可能，由于祈愿精灵的祈愿术的效力有限，如果你许下的愿望过于困难，愿望的会以一种扭曲的方式实现，当然，就算你许下的愿望是正常的，但是如果过于复杂，仍然有可能出现未知的结果，基本上，你可以把这一次许愿当成一种文字游戏来应对，另外我们可对愿望的结果不负任何责任，所以你必须想好再决定是否要许愿，又打算许什么愿望。”

    他原本有些忐忑，觉得自己这么说对方肯定会拒绝了。

    没想到那那教授想了想之后却眼前一亮，“有意思，我听说过这种许愿方式，不过还是第一次遇到，让我想想，好，我答应了，我可以用魔法书跟你换这个愿望，不过你必须额外加200古钱币，毕竟这个愿望这么不靠谱，并不值500古钱币，而且但是必须在我许愿之后，实现了愿望之后再我才能把心灵之书交给你，如果我的愿望无法实现的话，你就别想便宜一个子。”

    邢天宇想了想，倒也可以接受，为了自己的心灵魔法，200个古钱币到还是拿得出手的。

    “放心吧，你的愿望肯定会实现的。不过记住，我不保证愿望实现的方式，所以你一定要想好你的愿望。”邢天宇的警告意味十分明显，毕竟他可不希望惹上什么仇敌，他现在的敌人已经够多了，而召唤师们可以说是他唯一的盟友了。

    那教授点了点头，他皱着眉冥思苦想了好一会，甚至还拿出纸笔推演了好几次，就在西维亚有些不耐烦的时候，他终于点了点头，“好了，我决定我要许的愿望了。”

    他看着波拉比，“我希望获得1000个古钱币，就在今天下午一点钟左右的时候，以一种让人羡慕但是不会感到任何怀疑的方式获得，而且获得这些古钱币不会让我惹上任何麻烦。”

    波拉比听了教授的愿望却瞪大了眼睛，“1000个古钱币，这就是你的愿望？老大爷，你的愿望未免也太保守了吧？”波拉比劝诱的说道，“不如换一个愿望，要1000000个古钱币多好。”

    “不，1000个已经足够了，这是我计算过的最合适的数字，不会太多也不会太少，而且绝对不会出现后遗症，如果我的计算没有问题的话，我可以没有任何后顾之忧的得到这笔钱。”

    “好吧，如果你坚持这样的话。”波拉比似乎有些失望，不过还是冲着教授挥了挥手，“好了，你的愿望已经实现了，鉴于你的愿望类型，它会在你24小时之内完成。”

    教授点了点头，“那么，我会在愿望实现之后，将这本《心灵之书》交给你，我们就拭目以待吧，放心吧，这座岛屿就这么大，在召唤师集会之前我是无法离开的。”

    邢天宇十分好奇，这1000个古钱币会如何出现在教授手里，要知道，大多数时候，祈愿精灵并不能凭空变出实体的物体，她只能改变事物的运作规律，而且他还很好奇，这个教授为什么这么自信，能够没有后顾之忧的拿到1000个古钱币，要知道，之前他可是把祈愿精灵的许愿术的负面作用讲述的很清楚了。

    不过反正离愿望实现可能还需要一段时间，他和西维亚商量了一下，两个人干脆就先摆起了摊，正好教授摊子的旁边就有一个空摊位，他把自己带来的那些药剂，从箱子里拿了出来摆在了摊子上，然后挂了一个牌子【出售各种药剂，祈愿精灵的愿望200古钱币一次】。

    