    搂着一脸羞涩的李清露和王语嫣轻轻睁开眼睛，看了看天色，张天英一越而起，紫气诀修炼一次现在所消耗的天地灵气都已经能够与张天英修炼遮天法时相比。

    仅仅是这个对天地灵气的消耗，就能够想象到，这门功法的强大，这么强大的功法，还是改变资质和天赋的，张天英可绝不想有一天浪费。

    仙器瞬间出现在身上，回身一看，李清露和王语嫣身上也是同时出现了两件法宝衣服，稳稳的站在了张天英的身后。

    想到身边的女人，现在居然只有武媚娘因为年纪太小，自己还没有下手，让张天英在心中暗暗感叹了一下天狐迷惑之术的厉害，居然让自己这么意志坚定的修炼者，都一直沉迷在美色之中。

    心中暗暗自责着大步走出宫殿，其它几个女人身影闪动间，同时出现在张天英的身边。

    念动之间，永恒国度已经消失在眼前，张天英几人的身影也是同时消失在了修炼世界之中。

    山峰处，已经整整守了一天一夜的山神明显已经憔悴了许多，看到永恒国度与前几日一样准时落在山峰上，山神激动的差点狂笑出来，随即，却又轻轻捂住了自己的嘴。

    从天界下的山神深知太上老君这个名字在天界的份量，这种顶级强者的弟子，如果不是刚好出现在这葫芦山范围，自己这样一个最低等级的神灵，绝无可能有机会出现在对方面前。

    每日朝阳之时，是对方修炼秘法的时候，自己如果打扰到了对方修炼，就算是手中有宝物，想要求得对方的帮助，恐怕也是白日做梦。

    永恒国度落下，张天英第一时间就发现了站在峰顶不远处的山神，轻轻挥手，隔绝了对方对于永恒国度之中所有一切的感应，这才与自己的几个女人站在宫殿之前的灵石山峰上。

    站在永恒国度不远处的山神，只感觉一瞬间周围的天地灵气被抽吸一空，仅仅过了数息时间，一个带着温和笑容的青年已经站在了自己面前。

    “小神拜见上仙！”

    一看到张天英，山神立即用最快的速度向前扑去，同时口中更是连声行礼道：“求上仙救命，求上仙救命啊！”

    “你也是神灵，如何可以这般向人哀求！”

    手持封神榜，张天英心中自然会将所有神灵看成自己的力量，现在看到一个神灵居然这样向人哀求，也是不禁大怒，同时神识向着周围扫过，看到葫芦山的情景，不由低声自语道：“怎么变成了这样！”

    仅仅是一天没出来，下方葫芦山中已经有了八位妖王，而且这八位妖王居然还会成了两方势力。

    其中一方势力三位妖王聚集在一起，虽然数量少，但却明显更为团结，而另一方虽然有着五位妖王，但却又明显分成了五个营地。

    更为重要的是，下方的几个妖王手中足足抓了六位葫芦娃，而且现在八位妖王团团围住的中心，还剩下一个葫芦的葫芦藤正在风中摇晃。

    “为什么仅仅只是一天时间，葫芦山的势力就变成了这样！”

    张天英一脸不解的看向山神，虽然他让蜈蚣大王找一些妖王过来好增加葫芦娃出世的速度，可妖王之间在这种事上绝对应该是寸步不让，为什么现在这些妖王居然隐隐间能够团结起来，甚至还分成了两股势力。

    山神一脸哭相的看向张天英，若不是张天英出现，自己本来好好的计划，怎么会变成现在这样，让自己有一种完全无法插手，甚至连王母的任务都感觉完全无法完成。

    “我看葫芦藤需要吸收妖怪的血肉，所以才引来一些小妖，想要让这些小葫芦快一点出世，你看现在不是很好吗，六个葫芦娃一天就出世了，就算是最后一个，也就是这一天两的事情！”

    “求上仙救命啊！”

    山神听张天英说的这样轻松，不由也是悲从心来，连忙哀求道：“这七个葫芦娃被我送入到山脉之中已经蕴养了上万年，只差最后一步，就能够有脱胎换骨的变化，可现在来了这么多妖王，小神的计划实在是无力进行下去了，还请上仙救命！”

    仔细听完山神的计划，与自己原本看的动画完全一样，都是在最后关头用妖怪和仙鼎激发葫芦娃全部的潜力，互相融合之后，在用七色彩莲来让七个葫芦娃脱胎换骨。

    这其中最为重要的，就是要让葫芦娃完全绝望，才会全身心的愿意融合在一起。

    至于最后能够提升葫芦娃资质的七色彩莲，张天英反而没有在意。

    毕竟他也是从西游这种高等级世界之中过来的，就连西游世界的玉帝王母，都要引用信仰之力来供蟠桃树生长，张天英可绝不相信，这种低等级世界里边，王母能够蕴养出一池真正仙莲出来。

    凡是与信仰有关的，必然会伤害元神，完全可以说，信仰就是元神修士最大的毒药，张天英就算是对自己的资质在不满，也不敢使用这种明显带有信仰的物品来提升自己的资质。

    “这事容易，你无法办到，只是因为你实力低罢了，只要干掉几个妖王，自然就能够让对方乖乖按照你的计划来行事！”

    张天英说的轻松至极，山神脸上却满是苦涩，他如果有这样的实力，又怎么会处处算计，七色彩莲是王母瑶池之中的至宝，在这山中万年，在原本的莲花旁边，已经生长出了一朵小莲花。

    他来求张天英，原本就是打算以这朵小莲花为礼，让张天英帮他一把。

    毕竟只是身上能够看到的，就无一不是仙器，这样的实力，压制几个妖王，绝对是轻松容易。

    可现在，在自己说出七色彩莲之后，张天英声色间完全没有丝毫变化，显然对于这七色彩莲没有任何兴趣，让山神看向张天英的神情之中已经满是哀求，现在他唯一能够做的，恐怕也只有哀求了。

    同时轻轻低头，伏身在地，道：“只要上仙愿意帮我一把，这山中所有无论上仙看上什么，小神都一定竭尽全力！”

