    第二天早上，谢澜睡眼惺忪洗漱完，窦晟已经不在房间了。

    楼下传来窦晟和小马说话声，谢澜下去问道：“你的胃好点了吗？”

    窦晟嗯一声，“好多了。”

    小马热情招呼，“赵总五点多就去赶飞机了，我来送早餐，你俩快点吃完上学。”

    谢澜点头问早安，坐下拿了一片面包。

    小马转身去倒果汁，窦晟忽然道：“B站……好像有点节奏。”

    谢澜没反应过来，“什么节奏？”

    “编曲。”窦晟犹豫了下，“你交给《弦上少年》的个人作品好像跟油管上SilentWaves的某个原创有点像。”

    “嗯？”

    谢澜愣了愣，随即戳开小电视。

    他最近一条宣布开通微博的动态下，评论前排果然出现了一些奇怪的声音。

    -抄袭的事不解释下？

    -澜崽出来解释下吧

    -这事好像有点大……某组今天早上六个帖子了

    -那个谱锤好实啊

    -澜崽快看看这些帖子：#网页链接#

    -哭了，有误会尽早解释啊，妈妈怕你脏了羽毛

    谢澜皱眉点开那个链接。

    《扒一扒B站音乐区某空降大佬，我愿称之为油管S神的克隆人》

    什么意思？

    谢澜皱眉道：“呃……这个动词，为什么要扒我？”

    窦晟呆了下，忙道：“哦，这个扒不是动作上扒拉你的意思，是扒皮。”

    谢澜更加震撼，“啊？”

    窦晟无奈地抓了下自己的头发，“嗐，我脑子都有点木了，扒皮也是个专门的词，大概就是说揭开一些不为人知的秘密。”

    “哦。”谢澜松了口气。

    吓死。

    帖子正文是大段大段的文字论述和乐谱对比，夹杂着大量谢澜看不懂的“黑话”，一眼扫过去四五千字。谢澜遵循着考试做阅读理解的思路，尝试阅读五分钟，没看懂，于是果断放弃。

    他直接点开第一张乐谱对比图，然后往右扫着一张张看谱。

    看了几张他就明白了。

    是说他“抄袭”自己另一个号编曲的若干个证据。

    这人很专业，竟然能扒他的琴谱，是下了点时间血本的。最前面几张都是翻奏动漫OP的改编谱，他和油管账号本来就是二创三创的差别，没什么可说，发出来估计只是为了凑阵仗。谢澜直接翻过，一路往后翻，翻到最后，指尖停顿。

    最后是挂在《弦上少年》投票页的那首，他个人原创demo。

    对比图是他在油管上演奏过的一首原创曲，没名，就有个编号《048》

    谢澜点到那张图片上方的文字。

    【某人所有作品曲风都和SilentWaves（以下简称S神）有着诡异的相似，高潮铺垫的逻辑、情感推进的节奏、几个“闻名B站”的弓法、切入与淡出的方式，但这些都是虚无缥缈的东西，最锤的就是这段。进入主旋律前铺垫的两个小节，跟S神《048》里进入高潮前的两小节相似度至少80%，如果你们对比上面几首，会发现这几个和弦是S神最常用来做垫音的，也同样被某人多次使用。学过音乐的一看就知道，这个编排很独特，不是什么大众采音。

    最后，我想说，不确定这样能否构成专业层面上的抄袭，但谢澜吃相真的ex，是欺负绝大多数人懒得翻墙信息隔绝吗？这种人也配所谓“天降头部UP”？看不懂。】

    谢澜震撼了。

    他又切换回那人做的几个图。

    还真是。

    每次只要涉及快板

    转慢板旋律，他就会用这几个和弦顺承下来，用顺手了，自己都没意识到。

    他啧了一声，皱眉又看看那段话，“ex是什么意思？”

    窦晟顿了顿，“反正是骂你的，没必要搞太清楚。”

    “哦。”

    谢澜叹气，又切回B站，在最上方要他解释的热评下回了一条。

    “没有抄袭，你们可以去查一下音乐抄袭的标准，别被带跑了。”

    行业判定抄袭的标准是八小节，有时候旋律相似度过高的四小节也会被判。但他这两小节不完全相同，且不是旋律，拿来垫个音的，专业人士都明白。

    “这样就行了吧？”谢澜咬了口面包。

    他还是很困，琢磨着车上再补一觉。

    窦晟仔细看了一会那条动态下的评论，犹豫片刻才道：“希望如此。”

    然而事态还是未如人意。

    这两天化学生物都在讲硬货，加上准备语文周测，课业强度有点大，谢澜一直没顾上上网。等礼拜四放学回家，有些突兀地收到了《弦上少年》官方人员的联系。

    “那段DEMO我们这边找人分析对比过了，不构成抄袭，但舆论有些强，会影响到你的结果，建议处理下吧。”

    “我们也会发一个公告在网页上/握手”

    谢澜愣了一会才反应过来他们说的是什么事。他随手刷开微博，发现自己最近几条微博和动态下已经炸了。

    -抄袭S神之后就躲起来不回应？

    -你以为你那句解释有用？

    -不构成抄袭就可以否认自己过度“借鉴”了吗？

    -我很喜欢你的风格，但没想到你是拿了别人的风格，再见了。

    -每天点开动态和澜崽说早安，真的无语死，澜崽在准备解释了，不能给他点时间吗？

    -你住他家吗？你怎么知道他在准备解释，而不是准备跑路？

    -二猫给个说法吧，真的做错就道歉，豆粉看了心里也不是滋味。

    谢澜皱眉刷了半天声讨，又去窦晟那边看了看。

    窦晟最近两天动态下也被问，虽然声音没有他这边多，但也有些碍眼。

    这事就无语。

    编曲抄袭显然不构成，所谓的风格相似——谢澜非常确信，回国后展示过的所有打着“原创”标签的曲目，都已经尽可能去风格化了。油管时期是人生低谷，他想要一个全新的开始，某些风格他压根都不愿意继承。

    这种无聊的泼脏水，稍微懂点行的人一看就会嗤之以鼻，解释都不知道该解释点什么，难道要让他和大家分析一下什么样才算风格模仿吗？

    窦晟过来叹气道：“语文要周测了，怕你心烦没跟你说。我已经跟动漫方沟通过，他们稍后会把专业鉴定结果贴在投票页，这次很明显是被人找水军带节奏了，没别的办法，只能等围观群众自己想明白消停下来，我也会拜托几个朋友去发一些专业贴，你自己说没用，换第三方的口吻会更容易被相信。”

    谢澜嗯了声。

    私信全都是骂，到这一步确实有点影响心情，他懒得看了。

    “能知道是谁在带节奏吗？”

    窦晟摇头，“如果以利益角度来看，有可能是阿泽，或者是你在商务资源上挤到阿泽、阿泽降价往下挤，压到了其他UP。我正让人帮我查，等等结果吧。”

    谢澜叹气，“只能这样了。”

    窦晟过来捏捏他的手，“我觉得你也别想太多，公告贴出来，总会慢慢逆转局势的，先把明天的语文周测考完再说。”

    “嗯。”

    万幸，语文周测谢澜考得还可以，考后直接去老秦办公室对答案，现场批作文，老秦粗估能有七十五左右。

    谢澜心情稍好了一些，放学回家，网上果然有了一些帮忙解释的声音，这事似乎逐渐要结束了，只是可惜这两天网页投票落后嘉达不少，估计受了点影响，但事已至此，他本来也对这个主编曲的位置没报太大希望。

    赶上星期五晚上，风波快要过去，他心里放松了些，和窦晟一起给梧桐拍了组高清写真，凑齐九宫格发了微博。

    礼拜六一天的省训，谢澜中午课上到一半，车子明忽然回头道：“澜啊，你这事好像还没结束。”

    “嗯？”谢澜愣住。

    车子明手机屏幕上是阿泽的微博，他低声道：“你再看看吧。”

    一夜之间，刚刚有平息之势的节奏又起来了。

    这一次对方换了个抓手，从打击音乐抄袭，到打击这种深谙行业规则、擦边“模仿”的作风。

    这次的帖子短了很多，文字很有力量，带节奏是把好手，谢澜读完一遍都觉得挺有道理。

    道理是很有道理。

    但问题是这个帖子给他扣了很多莫须有的帽子。

    窦晟眉头紧蹙，“这人是磕死了要搞你，就算不落到实锤，也能动摇你很大一批观众了。路人不会深究真相，他们只看节奏。什么刺激信什么，没办法。”

    谢澜嗯了声，想起刚才车子明手机屏幕。

    “阿泽出来带头说我了么？”他随口问道。

    窦晟顿了顿，“也……没有……”

    谢澜已经点开了阿泽的首页。

    @瓦尔令阿泽君：到处跟着起哄带节奏也就算了，还来我这逼逼赖赖，有病是不是？一个个跑来问我怎么看，告诉你们，我就仨字：不构成！S神在国内大众视野里没什么存在感，这会倒是一个个成S老粉了，告诉你们，自己翻翻我生涯出过多少致敬S的视频，少来跟我空耳鉴抄。专业鉴定结果摆在那，有什么可犟的？谢澜牛批就完了，承认一个人牛批有这么难吗？锤不了人家抄袭，就锤风格模仿，我拜托我的观众老爷们，路人我就不说了，这些基本的常识我科普过多少次了？如果弓法也能算模仿，潮涨潮落的编曲结构也能算模仿，燃和悲都他妈能算模仿，那全世界就只有三两个祖师爷，你们谁都别粉，也不用再关注我了！还有，我现在非常暴躁，评论区最好少他妈跟我对刚，不然你们就是模仿我！！

    谢澜：“？”

    他大为震撼：“我的中文理解是不是又出错了…………这人怎么换了一副面孔？”

    窦晟显然也受到不小的惊吓，翻来覆去看了好几遍，不确定道：“也许……精修过川剧变脸。”

    谢澜惊为天人，“那又是什么神秘的东方魔法？”

    迷惑一直伴随着谢澜整天，甚至超过了铺天盖地黑子给他带来的震撼。

    最迷惑的是阿泽好像被人上了魔法发条，还真的在评论区里和网友对喷八百楼，从中午战斗到晚上，谢澜都下课回家了，他还在激情输出。优雅小提琴“瓦尔令”王子人设破裂，人送外号“键盘手阿泽”。

    不仅仅是杠精路人，从微博ID点进去，被他直接回怼的还有几个他的资深粉丝，ID后缀有“AZ（阿泽）”的那种。

    懵的不仅仅是谢澜和窦晟，还有阿泽的几百万粉丝。

    -泽啊，你要是被人绑架了你就眨眨眼

    -我的天，谢澜是不是盗他号了？

    -有可能……你们看谢澜沉默这么多天，可能是去学计算机技术了……

    -我现在不想讨论谢澜到底是什么情况，只想带阿泽去看看脑子，我是真的有点担心……

    -同担心……阿泽要不开个直播？我想看看你，确保你平安……

    -小声说，上次打擂咱家挺丢脸的，阿泽是不是得了那个什么阿尔兹海莫

    症候群？

    -楼上，你想说的是不是斯德哥尔摩症候群？

    -阿尔兹海默是老年痴呆，斯德哥尔摩是爱上施暴者或罪犯……麻烦再梳理下你的思路呃

    谢澜一路往下刷着，一路迷惑，越刷越迷惑。

    今晚是窦晟跟粉丝早就约好了的游戏解压局，算是他做UP的每月惯例，随便玩款老游戏，和弹幕聊聊天。

    窦晟回家后先热了一碗冰箱里的粥，唏哩呼噜喝空，然后吃了片胃药。

    谢澜有点担心道：“去医院看看吧？”

    窦晟摆手，“这会不疼，前两天没吃，怕复发，巩固一下。”

    谢澜松了口气，“那你直播吧，我回屋把竞赛卷写了，你难受一定要喊我。”

    窦晟嗯了声。

    谢澜拿着包走上楼梯，他又从身后叫道：“谢澜。”

    谢澜回头，窦晟追了过来。

    “怎么了？”

    “没。”窦晟停顿了下，低声问道：“就是想确定下，你是确定不回应了吗？”

    谢澜想了想，“风格抄袭这事真的不可能解释，就算让我用英语解释，我都不知道该说点什么，太无中生有了。事已至此，等大家冷静下来吧。”

    窦晟道：“但你的人气会受影响，远的不说，这次《弦上少年》主编曲位置彻底不用想了。”

    谢澜叹气，“随缘吧。”

    他确实很想要这个机会，但即便没有这次出事，他也大概率比不过嘉达。

    比不过就继续努力。他对编曲确实很有兴趣，课余花点精力补充些专业基础也不错。

    谢澜继续上楼，窦晟没再跟着，走到楼梯上面，谢澜又回头嘶了一声，“你说阿泽到底是敌人还是朋友？我之前真的觉得这事是他在害我，但他今天替我说话又很真。”

    窦晟闻言微妙沉默，“背后搞事的话保持沉默就好了，犯不着还出来演，和自己粉丝对骂成那样实属脑瘫……我甚至担心他这次掉粉比你还多。”

    谢澜嗯了声。

    “你上次和他打交道是什么时候？”窦晟又问。

    “就上次直播。”

    谢澜对阿泽最后的印象就是那次直播打擂，他演奏完所有曲目，阿泽只留下一句“受教了”就走了，然后删掉之前阴阳怪气的动态，此后再没找过事。

    在那之后他几波视频热度爆发，每次都刚好压着阿泽的更新，把阿泽碾压得体无完肤，但阿泽一声都没出。

    包括商务也是，MR.X偷偷来说过，阿泽的商务报价线下调了一点，同区头部UP主间的咖位顺序在品牌方那边很重要。

    其实那场打擂谢澜暴露挺多的，他隐隐有种猜测，或许阿泽那次直播里看出了什么。

    当然，也不排除是使坏后的骚操作。他在油管上交手过很多大博主，人心复杂，尤其做到行业尖尖上的，每人都是多面体。

    “别想这么多了，我托朋友帮我查着呢。”窦晟安抚地说道：“这次被黑得太明显了，早晚会查到。”

    谢澜点点头。

    “窦晟。”

    “嗯？”

    谢澜犹豫了下，“你就没怀疑过么。”

    “怀疑什么？”窦晟稍愣，“怀疑你么？”

    谢澜点头。

    “没有，永远不会。”

    窦晟眸光坦然，又有些温柔。他欲言又止几次，最终轻声道：“我觉得阿泽可能知道了什么。”

    谢澜：“嗯？”

    窦晟没解释这句话，只径自上楼回屋，一边开电脑一边说道：“但也无所谓。我比任何人都更明白你是什么人，无论过去还是现在。”

    回到房间，谢澜还有点懵。

    脑海里反反复复徘徊着的，是窦晟方才那句话。

    我比任何人都明白你是什么人。

    无论过去还是现在。

    他脑海里闪过很多个荒谬的想法，听着隔壁音响里传出的游戏声，许久，点开了窦晟的微博。

    窦晟是个在网上话多的人，天气，心情，手边的零食，新买的镜头，最近听到的好听的歌，梧桐今天上厕所没埋……大事小事都会发在微博上和大家叨叨。

    谢澜犹豫片刻，在他主页搜索框里敲下“帕格尼尼”。

    系统提示：【找不到符合条件的微博】

    找不到。

    这么欣赏的小提琴家，竟然从没提过么。

    谢澜心尖颤了一下，手指停顿在输入框上，许久才又重新输入。

    SilentWaves

    【找不到符合条件的微博】

    都没有。

    被失望击中的一瞬，谢澜才意识到，内心究竟在期待什么。

    他对着那颗豆子头像放空了一会，回过神时又忽然想起，隔壁好像一直只有游戏声，窦晟没怎么说话。

    他戴上耳机，点开窦晟直播间。

    大屏上是游戏画面，窦晟的头像在右下角的小框里，头上戴着耳机，盯着屏幕打游戏。

    跟平时直播不同，他眉心微微蹙着，神情有些冷。

    今天的弹幕画风和平时不太一样。

    虽然大多数还是在聊游戏或插科打诨，但其间总是混着一些刺目的字眼。

    -不解释下谢澜的事吗

    -谢澜在吗谢澜在吗谢澜在吗

    -豆子听过SilentWaves吗

    -那个编曲确实好像，被指抄袭的两段尤其像

    -是两小节不是两段……你们真是够了，都澄清了

    -不构成抄袭，但模仿总有吧？

    -谢澜模仿你知情吗？

    -前面的都举报了，这是豆子直播间

    -爱看看，不看滚，带尼玛的节奏呢？

    -但豆子谢澜现在就是绑定，还不让人问了？

    情势不太对，一开始质疑的弹幕数还不算多，但两方吵起来后，弹幕激增，没人再看游戏了，所有弹幕都在撕。

    窦晟眉头越皱越紧，片刻后开口解说了几句游戏，但依旧没人理。

    谢澜坐不住了。

    他不是真正意义上的自媒体新人，很清楚这种同行竞争招祸必不可免，虽然心烦，但心态还算平和。相比承认外网身份，又要和过去绑定，他宁愿让大家讨论一阵。

    但前提是，所有损失止步于他自己。

    他不能看着窦晟因为他而受到干扰。

    正要起身去说明白，耳机里忽然传来哐地一声。

    窦晟把鼠标往桌上一墩，神色冷峻，被他操纵的日本武士随着这一抛鼠标在空中踢出一通漂亮的连招，特效震颤，武士一刀迎着反派面门劈下，打出暴击。

    -搞那么大声干什么？

    -主播在拿鼠标发泄？砸给我们听？

    -你们有病吧，是为了打出刚才那通连招啊

    -我服了，你们是第一次看豆子直播？？

    -今晚黑子怎么那么多，好烦躁

    -我不是黑子，我是粉丝，我也觉得他在发火

    窦晟扫了眼弹幕，面无表情把游戏关了。

    许久，他冷道：“我是在发火。”

    耳机里陷入空洞的安静，静到能听见细微的电流声。

    窦晟看着弹幕，那双黑眸中透出令人感到陌生的距离感，又掩过一丝失望。

    谢澜从来没见他用这样眼神注视过弹幕，像是隔着屏幕

    注视着那些粉丝。

    许久，他抬了下手，似乎是朝着胃附近去的，到半空中又放了下去。

    他低声道：“今天是我的直播，每月底快乐游戏局，只有我和你们。咱们的保留节目，无论谢澜来我家与否都没变过。”

    “别的不说，最基本的发言规范得遵守吧，开局就说了今天只有我直播，只玩游戏不提别的，还问，还撕，找骂？”

    耳机里他的声音很低，低浅的磁性却有着一种不容置喙的气场。

    他似是有些焦躁不安，动了动，又一次伸手想往胃附近捂去，但又中途改了方向，只喝了一口水。

    他许久才又开口，淡淡道：“我不想和弹幕吵架，老UP了，什么时候该开麦，什么时候该装死，我很清楚。”

    “但你们看，今儿这人气值，没比往常高多少，这说明什么？涌进来的黑子或所谓路人，占不到几成，刚才骂我的也有老粉，都带着牌子呢，我不瞎。事发突然，你们有质疑、有气，我能理解。但还是那句话，抄袭不是事实，风格模仿更是虚空的东西，之所以有风格模仿的错觉，是因为帖子里百分之八十的举例都是动漫OP翻奏，谢澜本来就是在S的基础上再改，当然有相似。”

    弹幕又吵了起来，这次吵的是风格模仿的定义。

    “如果触犯到了某些人的道德洁癖，那就取关我吧，我没什么好说的。是新粉的话一路好走，是老粉，缘分还不够，我很抱歉。”

    窦晟又挪开视线去，顿了顿，点开游戏文件夹，似乎想挑另一款游戏。

    他神色沉静如常，但那双黑眸却有些失神，对着屏幕某处放空了好一会，才蓄起些精神继续挑游戏。

    窦晟最在意的就是粉丝。

    谢澜记得很清楚，从还不算相熟时，窦晟就提过自家粉丝很多次。

    他说这群人爱口嗨，爱搞事，没脸没皮，油盐不进，还个顶个的智商欠费。

    但他也说过，他的粉丝和他一样，是全网最无所谓的那批人，很包容，很随性，可以自己生产节奏，但从不跟风。

    窦晟挑了半天，竟然点开一个嘟嘟脸的油腻商人图标。

    “胃有点疼，不玩动作类了，打两把斗地主下播。”

    -不如现在下播吧

    -下播吃药吧，是不是胃疼了，别跟弹幕一般见识

    -无脑喷的真不是粉丝

    -是不是粉丝不是根据关注多久来判断的

    -能别洗了吗？一个抄袭一个包庇，还不够实锤？

    -我觉得你上头了，冷静一下想想，你跟谢澜才认识多久？

    -不喷不黑，只是爱护你，希望你珍惜羽毛，别把心掏给没认识几天的人

    窦晟忽然皱眉。

    他随便在牌面上点了点，出了四个二，带一个六一个七。

    音响里忽然传来游戏默认语音，“怎么出牌的啊，你会不会玩啊？”

    他皱着眉直接拔了音响线，顿了顿，又关了自己屏幕上的弹幕。

    “下播了。”他这回是真的把手搭在了胃上。

    鼠标放在关闭直播的按键上，他又停顿。

    眸光波动，眉心蹙起数次，又都有些无力地松开。

    许久他才低声道：“谢谢大家关心，我刚才情绪也不好，话重了。”

    “想要留下的观众就留下，想走我也不拦。我的立场不会变，我认识谢澜远比你们想象中早得多，我知道他是什么人。”

    话音刚落，直播界面蓦然一黑。

    【主播正在思考人生，先去看看其他人吧】

    谢澜这会是真的觉得心疼难受了，但难受之余，刚刚那句淡淡的话又缭绕在脑边。

    我认识谢澜远比你们想象

    中早得多。

    到底是什么意思。

    谢澜蓦然起身。

    他不想再等，也不想再猜了。

    谢澜下楼用小锅热了一杯可可奶，带着去窦晟房间。

    房门虚掩着，他敲敲门推门进去，窦晟已经恢复了平静，电脑屏幕上刚好显示动态发送成功的提醒。

    “发了什么？”谢澜随口问道。

    @人间绝帅窦：我尊重谢澜，也恳请大家尊重事实，不要被节奏和情绪裹挟。快三年了，是去是留，彼此珍重。

    谢澜把这条动态看完，底下已经有一百多条评论。

    最上面一条写道：尊重豆子。

    下面也几乎是相同的回复，偶尔夹着几条黑子的质疑，但又很快被冲没。

    窦晟轻叹一声，有点无奈道：“弹幕被带节奏了，动态评论就好很多，我粉丝里也有低智儿童，得花点时间让他们把脑子找回来。”

    谢澜嗯一声，“删了吧。”

    “嗯？”窦晟惊讶地看过来，“删了？”

    “嗯。”

    谢澜拉了一把椅子坐在他身边，低头用手机飞快发了一条动态。

    @谢澜_em：明天会发个视频澄清，我准备下。

    “你要发视频？”窦晟愣了下，转而蹙眉无奈道：“有点草率了，留这种视频总是观感不好。”

    谢澜看了他一会，低声道：“不用这个号发。”

    房间里微妙地安静了一会。

    谢澜注视着窦晟，看着窦晟的眼眸中闪过讶异，而后却是长久的宁静，眸光微动，又带着某些他或许不曾知情的情愫。

    他恍惚间忽然想起很久前，他第一次在直播里被哄着拉了HBlood那天，窦晟站在门口看他，亦是这样的眼神。

    许久，窦晟淡淡地扬了扬唇角，嗯了声，“我尊重你的所有决定。”

    “但……”他顿了下又说，“我不希望你因为我而妥协。护着自己男朋友，分担和承受一些，是天经地义。”

    谢澜闻言垂眸笑了笑，“那我也是这句话。护着自己男朋友，也是我的义不容辞。”

    “你看过我的视频吧。”谢澜声音很轻，语气却很笃定。

    窦晟没吭声，片刻后他放在腿上的手指动了动，重新摸到鼠标，点开推特页面。

    右上角的头像是一片小小的梧桐叶，ID：QZFXR。

    谢澜对着那个号愣了许久。

    他以为猜中了真相，却不想真相还能比他的期待更温柔。

    窦晟忽然笑了笑，“你没怀疑过这个号么？”

    谢澜懵懵地，“没……”

    “我给你发了好多暗示啊，养了两只猫，一只给另一只抓虫什么的……”窦晟说着，随手在键盘上敲下自己姓名几个字母，“一看你就是没背过七步诗，煮豆持作羹，漉菽以为汁。萁在釜下燃，豆在釜中泣。如果你输入这几个字母，就能猜到是我了。”

    QZFXR五个字符输入，电脑自动联想：萁在釜下燃。

    窦晟释然地长叹一声，“名字有点中二，所以用了前一句。但取这破名时我真的很难过啊，我爸刚死那阵，我就是被放在油锅里煎熬到呜呜呜哭的好惨一豆。”

    他开口轻描淡写，还带着淡淡的自嘲的玩笑。

    但谢澜早已能看穿眼前这个人。

    剥开那些漫不经心的，懒洋洋的，无所谓的，浪荡人间的壳子。

    藏在他心里的，那颗软乎乎的豆子。

    不知怎的，他忽然想起两三年前，第一次留意到QZFXR私信的那天。

    原话已经忘了，大致是说，我在我家旁边梧桐树上精挑细选，选了一片和你视频里形

    状很相似的叶子，拿去照着做成挂坠，挂在书包上，准备带着去上学。

    当时他觉得这个粉丝很可爱，所以发了一个苹果自带的“树叶”表情，还用中文不太熟练地拼写：每天都开心。

    谢澜大脑放空了许久，直到窦晟手伸过来，和他放在腿上的手十指相扣，紧攥。

    “但……”他茫然道：“你微博从来没说起过SilentWaves这个人……”

    窦晟闻言笑笑，“这个，我很早就跟你说过的吧。”

    他戳开收藏夹，点开SilentWaves油管首页。

    “你是我的私藏。”

    “所以不可以和人分享。”

