
秦翘倒也没有同宁老夫人一般见识，见众人让开路，她便进了房间。吴双提着药箱跟在她身后，二人一前一后进入房间。

簇拥着宁老夫人的人不少，一眼看过去大概就有二三十人。房间本就不大，还被这么多人堵着，自然显得空间更狭小了。

“本宫替人诊脉，不喜欢被太多人围观。还请闲杂人等移步到院子外面等候。”秦翘站在宁馨儿的床边说道。

“你什么意思……我们都是她的亲人……”

秦翘脸上依旧保持着微笑，但态度却十分强硬，“依本宫看，宁老夫人留下，伯颜夫人身边贴身侍候的人留下，其余人都可以出去外面等着。”

“你……”跟在宁老夫人身后的人很是生气，想要同秦翘争执一番。

吴双却开口说道：“放肆！各位可是忘了，我家娘娘她是摄政王王妃！不过是让你们出去外面等着，就是将你们都赶出了伯颜府，又如何？”

给脸不要脸，还蹬鼻子上脸了？吴双虽然平日里话不多，但此时不能忍。

“摄政王王妃又如何……”

“出去！”宁老夫人立即打断了身后人的话，并严厉的命令她带着人从房间里出去外面等着。

那妇人见宁老夫人发了话，立即将到嘴边的话咽回了肚子里。虽然心中仍有些气愤和不平，但到底不敢在宁老夫人面前放肆，带着其他人陆续出了房间。

“王妃娘娘，如今这房中只留下我们几个人了。王妃娘娘可以开始给老妇的女儿诊脉了吧？”

“自然。”秦翘说道。

吴双立即搬了凳子过来给秦翘，并利落的将脉枕准备好垫在了宁馨儿的手腕下面。

秦翘坐下，手指搭在了宁馨儿的脉搏上，不一会儿就收回了手。

“怎么样？老妇的女儿你能救醒吗？”宁老夫人着急的问道。

秦翘微微拧了拧眉头，“有点麻烦。”

宁老夫人以为会听到和以前一样的回答，却没有想到秦翘竟然是这样的回到。她先是微微愣了愣，不过很快就反应过来，说话都结巴起来。

“你、你的意思是……老扶妇的女儿有希望能够醒过来？”

“如果能找到药材，本宫大概有六成的把握可以让她醒过来。”秦翘说道。

宁老夫人闻言，激动地连话都说不出来，她看着秦翘，想要上前抓住她的手腕，再确认一下。但是，秦翘身边的吴双上前拦了一下，将她阻隔在离秦翘一臂之远的地方。

宁老夫人内心很开心，也很激动。之前为了保证秦翘能尽心尽力的救治自己的女儿，所以给了秦翘下马威。但此刻秦翘说她女儿还能醒来，她才真正的意识到自己刚才的所作所为显得多么的无知和可笑。

“王妃娘娘。”宁老夫人不知道该怎么做才能表达自己的歉意，她直接朝秦翘跪了下去，“还请王妃娘娘一定要救醒老妇的女儿。老妇就这么一个女儿，求王妃娘娘一定要救醒她！”

“只要王妃娘娘能救醒老妇的女儿，无论王妃娘娘要老妇做什么都可以！”

秦翘示意吴双将宁老夫人扶起来，宁老夫人这次倒是没有再像刚才一样，想要为难秦翘。宁老夫人顺着吴双的力道起了身，依旧一脸殷勤的看着前，希望她可以给她一个肯定的答案或者保证。

“宁老夫人只要能将救人的药材准备齐全，本宫能有六成把握让她醒来。至于宁老夫人心中所想，本宫也知晓。谅你是伯颜夫人的母亲，本宫便不与你多计较。但医者以医术救人，并非仙法，还请宁老夫人莫要再强求本宫。”

秦翘来到桌前，提笔留下药方便带着吴双离开了宁馨儿的院子。

药方到了宁老夫人的手中，她又不认识这些药材，自然无法做主。

“将药方拓印一张，让宁氏一族竭尽全力寻找这些药材。”

秦翘竟然说找到药材，她就有六成把握救醒宁馨儿，便可以猜到这些药材只怕不好寻。

等秦翘到了前厅的时候，刚刚领路的嬷嬷也跟着去了前厅，并将秦翘开的药方交给了伯颜靖。

伯颜靖得知秦翘有六成把握可以救醒自己的妻子，脸上终于有了一丝笑容。不过等他看见药方提到的药材，不免再次被泼了一盆冷水。

“娘娘这些药材可是独一无二，无法用其他药材替换？”他问秦翘。

秦翘点头，“自然。这药方里面的药全都是针对伯颜夫人的症状所开，缺一不可。伯颜族长若想自己的夫人早点醒来，还请多费些心思寻药吧！”

“我自然想要夫人快一点醒来。只是这药方中的每一味药都举世无双，独一无二。我寻找起来，只怕会有难度……”伯颜靖心底刚刚升起的希望很快就破灭了下去。

药方里共有十味药材，如果要将药材全部寻找齐全，献出他伯颜府一半的家产只怕都无法寻找到一半。其中几味药材更是有市无价，他想要寻找到这十味药材，只怕终其一生都无法完成。

思及此，他整个人不免颓然起来。

“办法是人想出来的，就看伯颜族长想不想其夫人快点醒过来了。”秦翘说道。

萧北七看了伯颜靖一眼，起身牵着秦翘的手准备离开。

回去的马车上，萧北七握着秦翘的手，勾着唇角轻笑道：“阿翘这样做，是为了让伯颜靖同我合作吧？”

“也不全是。这十味药材的确可以救醒宁馨儿。只要伯颜靖他有这个能力，凭借自己本事，花个几十年的时间也是能够找到的。只要她找齐了药材，我自然会救醒宁馨儿。”秦翘说道。

萧北七笑道：“他只怕是等不及几十年的时间了。”

秦翘狡黠一笑，“那是他自己的选择。何况，即便有我做中间人向师兄购买药材，也不是免费赠送给他伯颜靖。银子是一分都不可以少的，必须按照原价照付给我师兄。”

“你倒是会算计。不仅帮了为夫的忙，还帮你师兄赚了一笔银子。”萧北七说完，想到了什么，诧异的道，“夫人此举，不是一箭双雕，而是一箭三雕？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841641"  chaptername="一箭三雕">加入书签</a>
</div>
