    下午，叶凡再度醒来。

    他擦擦嘴上的鲜血，又迅速运功了一番，审视着自己。

    他发现，自己身上出现很多奇怪而神奇的变化。

    身上的经脉就如江河一般，血液清澈而欢快的流淌着。

    而自己地内心，也好像多了一个深潭，有着吸纳百川的容量。

    每一寸肌肤，在此刻也都焕发出光滑和生机。

    目及之处的世界，更是变得宽广了许多，丰富了许多。

    他甚至能够感受到几十米外的一朵鲜花盛开的声音。

    这种感觉，奇妙而美好，叶凡站起身来，跳出了山洞。

    他感受到这天地前所未有的鲜活。

    “终于到了地境极致，终于距离天境一线之差。”

    叶凡呼出一口长气，脸上的焦虑和痛苦变成了安宁。

    他对这个世界的把控又多了一份信心。

    这也让他对找到宋红颜和茜茜更加有把握。

    当然，前提是两人还活着……

    “要感谢老头那一拳。”

    叶凡还看着自己的左手，脸上露出因祸得福的神情。

    如非老头那毁灭山洞的一拳，叶凡就不可能顺利冲开筋脉，让自己连破两节达到地境极致。

    同时，这也让叶凡意识到，左臂攻击未必胜过右手，但防御强敌却不是右臂能及。

    它不仅能压制林秋玲那样的实验品，还能吞噬强敌打出来的力量。

    这力量暂时不能转化成自己，但可以用来冲破武道的各个障碍。

    叶凡突然幻想，如果来几个厉害的天境高手对轰，不知道能不能把自己轰入天境？

    只是这念头一闪而逝。

    除了叶凡清楚根基不稳，破境太快有弊无利外，还有就是他现在重心不在武道突破上。

    当务之急是尽快寻找宋红颜和茜茜，以及联系父母。

    他能够想象，赵明月等人怕是找机会找疯了。

    念头转动之中，叶凡拿出狼朵朵留下的巧克力，轻轻咬了一小口。

    随后，他身子一展开始寻找宋红颜踪迹。

    不管她有没有飘流到这里，叶凡都要找一遍。

    前行搜寻中，叶凡还想起那个袭击自己的老头。

    他隐约感觉光头老者有点眼熟，好像在什么地方见过，只是一时想不起来。

    “救命！”

    就在叶凡找出一千多米海岸线时，前方一个岩石后面传来了一记喊叫。

    叶凡一愣，没想到这岛上还有人。

    他撒腿跑过去。

    很快，朦胧黄昏中，一个背风处的岩石后面，一个长发男子正把一个香奈儿女子压在上面。

    他一手卡着对方的脖子，一拳打在女人的腹部低喝：

    “不准叫！”

    “不然杀了你。”

    这一拳势大力沉，打得香奈儿女子闷哼一声。

    或许是长发青年的狰狞可怖面孔，或许是那一拳的剧痛无比，她全身颤抖却不敢喊叫。

    这个地方，距离叶凡所在的山洞一公里远，距离狼朵朵他们营地也有距离，所以很难被人发现变故。

    “好好配合本少，不然弄死你往海里一丢，你死都白死。”

    “在狼国，你还能装装清高，还能给我脸色看。”

    “现在孤岛上，再端着，就是死，谁都救不了你。”

    “别想着申屠和上官她们找过来，距离营地这么远，他们不敢乱走。”

    长发青年狞笑着撕扯香奈儿女孩的衣服。

    香奈儿女孩带着哭腔扭动身体，微微啜泣，楚楚可怜。

    但丝毫不能打动眼前的禽兽。

    而且随着娇柔身体一起晃动，雪白肌肤映入长发男子眼里。

    春光无限。

    长发青年红着眼，正要解除女人的最后武装。

    “砰——”

    就在这时，叶凡一个箭步上前。

    他一把抓住长发青年的脖颈，随后猛地向后一拽，后者如炮弹般跌飞。

    “砰！”

    长发青年在沙滩上摔出十几米。

    他感觉整个人都像是散架了一般，全身腰酸背痛，连脑袋都晕晕沉沉。

    “混蛋！”

    他想要挣扎起来跟叶凡算账，叶凡又上前一脚把他踹飞。

    然后，叶凡一把拉起香奈儿女孩：“你没事吧？”

    “呜呜——”

    香奈儿女孩得到解救，眼泪哗啦一声哭出来。

    她也不管叶凡是谁，一把窜入他怀里哭泣。

    叶凡双手张开，措手无策，随后声音一低：“别哭了，没事了！”

    “小子，这话说早了。”

    此刻，长发青年挣扎着爬了起来，手里多了一把短枪吼道：

    “敢坏我狼六合的好事，我毙掉你。”

    他恶狠狠抬起枪械指向叶凡脑袋。

    “啊——”

    香奈儿女孩尖叫一声，忙从叶凡怀里转到后面。

    身子瑟瑟发抖，很是害怕：“狼六合，你不能这样蛮横！”

    “闭嘴，苏清清！”

    狼六合怒极而笑：“老子今天怎样都要弄到你。”

    叶凡眼睛微微眯起，盯着狼六合冷冷找死：

    “不想找死就把枪放下。”

    “正如你说的，这孤岛荒野，死一个人，简直就是白死。”

    他警告一句。

    狼六合大笑一声：“老子有枪在手，该害怕的是你——”

    “砰！”

    话没说完，叶凡身影就一闪，一脚踹中他的胸膛。

    一声巨响，狼六合喷血跌飞出去，手里枪口也对着天空轰击。

    “砰——”

    一阵刺耳声响中，狼六合惨叫倒地，肋骨断了一根，很是疼痛。

    接着短枪也甩飞出去。

    “发生什么事？”

    就在这时，不远处奔来十几号人。

    一个个身影极快，脚步敏捷，一看就知道是武者。

    他微微皱眉，没想到这鬼地方还有这么多好手。

    很快，十几号人就冲到了叶凡等人身边。

    看到叶凡这个陌生人，他们本能散开戒备，高度警惕盯着叶凡。

    同时闪出刀枪。

    接着，一个白衣青年陪伴着一个红衣女孩走了上来。

    现场原本看到狼六合受伤，苏清清衣衫破烂有些动乱。

    但看到红衣女孩出现，所有杂音嘈杂在下一刻通通消失。

    整个现场、整条沙滩，没有任何声音，变得寂静一片。

    除了那些落在沙滩又仿佛落在心脏的脚步声。

    虽然红衣女人是被白衣青年几个簇拥过来的，但众人耳朵却仿佛只听到她的脚步声。

    “啪、啪、啪——”

    那踩着沙滩的脚步声异常稳定，一步一步，流淌着浓郁的骄傲。

    似乎她每一步都是踏在辉煌大道。

    叶凡眯起眼睛望过去，走过来的红衣女子，二十多岁出头，乍一看去并不怎么惊艳。

    但只要多看两眼就能夺走所有目光。

    眉毛精致、鼻梁高挺，身躯曼妙，眸子更是有着不可一世的淡漠，让人看一眼就能记住他的样子。

    而她沉淀多年的气质，让她举手投足之间自有豪门风范，也让狼六合等人眼睛僵直放光。

    在场众人都能感觉到她的骄傲，那份深藏于身躯内，骄傲到掩饰不住的骄傲。

    “狼六合，苏清清，发生什么事了？”

    白衣青年先上前一步，不怒而威向狼六合等人发问。

    红衣女子则盯向了叶凡：“你是什么人？”

    “我是什么人不重要。”

    叶凡扫视众人淡漠开口：“重要的是发生什么事——”

    他看到这些人都认识，就准备让他们自己处理，自己继续去寻找宋红颜和茜茜。

    “事情就是你欲图对苏清清施暴，狼六合开枪阻止你暴行。”

    没等叶凡把话说完，红衣女孩就踏前一步盯着叶凡定罪。

    叶凡瞬间停止脚步……

