    一幕幕场景，在他的眼前浮现。

    夏珠怯生生的模样。

    夏珠一脸讨好看着他的模样。

    还有夏珠被佣人辱骂，却不会回嘴的模样。

    这两年来，他一直以为，夏珠骨子里就是个懦弱不堪的女人。

    直到那日，夏珠给他下药，亲了他，拿走他的玉佛。

    她说，她的隐忍，都是不想让她为难。

    往事如烟，却搅得展夜枭的脑袋都痛了。

    而这时，一道人影出现在他面前。

    赫然就是夏珠。

    只是眼前的夏珠，展夜枭却仿若不认识了。她的长发没有了。

    她的眼神看着他，不再是温柔，而是冰冰冷冷，甚至带着刻骨的恨意。

    “展夜枭，玉佛给我。”夏珠说道。

    这次，她不再是叫“展先生。”

    展夜枭愣了一下。

    下一秒，他站了起来：“我去拿玉佛给你。”

    很奇怪，当再次看到夏珠，展夜枭脑中没有别的念头。

    他没有问夏珠为何而来，没有问夏珠为什么要玉佛。

    他就下意识，去拿玉佛给夏珠。

    因为他想起，上次夏珠从他手里拿走玉佛，他直接拒绝了，无论夏珠如何哀求，他都不答应。

    而这次，他不想拒绝。

    ……

    玉佛在白娉婷的手里。

    夏珠变成了狐狸。

    白娉婷本来想带夜枭去看，可狐狸莫名其妙就消失了。

    白娉婷想着，消失就消失。

    反正夏珠也活不长了。

    夜枭会是她的了。

    可夜枭仍然不碰她，甚至连见都不怎么见她，这让白娉婷懊恼而痛苦。

    她又借口心口疼借走夜枭的玉佛。

    这次她不敢再造假。

    就是希望这一借一还中，能够和夜枭多说说话，让夜枭多看看他。

    然而让白娉婷没有想到。

    夏珠又回来了。

    她让手下一直盯着夜枭。

    因为夏珠没了，夜枭又不碰她，让她怀疑夜枭有别的女人，所以她让手下盯着夜枭的动向。

    结果刚刚接到手下来报，夏珠回来了。

    好好的一个人。

    而不是披着狐狸皮的妖怪。

    白娉婷震惊。

    这怎么会！

    那日她明明！

    还没有等她从震惊中回神过来，展夜枭找到白娉婷，他要回玉佛。

    不知道为何，白娉婷觉得，展夜枭要玉佛和夏珠有关。

    她一咬牙，又再次拿了假玉佛给展夜枭。

    展夜枭没有多耽误，回到自己的房内，给了夏珠。

    夏珠转身就要走。

    “夏珠。”展夜枭叫夏珠的名字。

    夏珠没有理会。

    展夜枭下意识去拉夏珠的手。

    夏珠愣了下。

    她回头看向展夜枭。

    展夜枭也是一怔。

    夏珠的手很瘦，骨头很小很小。

    让他忽然想到他双眸失明时，有个人在照顾他。

    他看不清那个人的模样，但却伸手抱了抱她。

    而抱住的那个人，就是很瘦，很小。

    展夜枭眼眸掀起了惊涛骇浪，他说道：“夏珠，在山洞里，照顾了我七天的人是不是你？”

    夏珠没有说话。

    她将自己的手从展夜枭的手中抽出，决绝离开了。

    不重要，已经都不重要了。

    ……

    夏珠拿回玉佛回了深海。

    可玉佛却抵挡不住这巨蛟。

