
　　张昊悠悠醒转，从不知道持续了多久的无意识状态中挣脱出来。

　　他艰难的睁开眼睛，尽管外面的光线不是很亮，但自己那干涩的双眼依旧被刺的生疼。

　　尝试了几次后，张昊终于能看清了眼前的景象。

　　那是一个由金属制成的舱盖，舱盖上镶嵌有一块脸盆大小的观察窗，此时观察窗上的冰花正在飞速消退着。

　　“我应该是在一个低温休眠舱里面吧……”

　　张昊没有大惊小怪，尽管他是第一次见到此类设备，但过往的职业生涯让他养成了处变不惊的习惯。

　　如果不出意外的话，这个职业即便是到了天际星也依旧不会改变。

　　随着温度回升，张昊逐渐可以感知到自己的身体了，这种感觉让他心里踏实了很多。

　　又过了一会儿，就在张昊感觉自己可以试着活动一下自己的手指的时候，舱门外隐约传来了机械运转的嗡嗡声。

　　随后自己所在的罐体一震，一种被搬运着移动的感觉如期而至。

　　张昊睁大眼睛，透过观察窗努力向外看去，他看到了数不清的休眠舱，穿梭不停的各式机械臂，还有距离自己越来越近的光亮。

　　咣当……

　　一震稍强的震动过后，张昊知道自己到站了，一阵排气声过后，面前的舱盖缓缓升起，一个略显昏暗的单人通道出现在他面前。

　　张昊尝试着从休眠舱离开，尽管身体还有些虚弱，但试了几次之后终归是成功了。

　　尽管身体的感觉跟晕船+宿醉一样糟糕，但久违的行动自由还是让他心情愉悦。

　　可惜这份愉悦仅持续了一分钟不到。

　　距离休眠舱不远的微型耳房内，站着一个高大的黑影。

　　靠近一看，张昊发现对方用防暴警察似的护甲将自己裹得严严实实，连眼睛都是藏在单向透明的面罩后面的。

　　其手中拿着一台先进的数字设备，一把结实的电棍别在腰间，身后的桌子上摆着一个物资箱，不知道里面装的是什么。

　　张昊默默的走过去，两侧都是金属隔断，只有前方才有光亮，他别无选择。

　　“张昊，男，宇宙人类，休眠编号ER356977，技能：【中级地面载具维修】、【中级动能武器维修】、【中级电工】，身体状态：良好。”

　　走到警卫跟前，对方拿着手里的数字设备冲张昊一扫，随即张昊的信息便被一条条清晰的播报出来。

　　“呦，会三项中级技能的冰棍呢！放心，你会得到应有的待遇的~”

　　戏谑的声音自警卫的面罩后传来，听的张昊心里微微惊讶。

　　对面为什么会有自己的信息？

　　这些技能都是自己在神谕那里学会的，按理来说不应该有别人知道啊，难道说……

　　自己被神谕出卖了吗？M.23sk.com

　　因为某些原因，当神谕让自己选择道路时，自己选择的是：

　　基本的生存……

　　呵，原来如此！

　　不管成绩如何，只要选择了这条路，自由便跟自己说再见了么……

　　张昊在心中轻轻一叹，淡然的看着面前的警卫，等待他的吩咐。

　　“嘿，你是睡傻了吗，怎么一点反应都没有呢！”

　　警卫无趣的收回自己放在腰间电棍上的手，在一旁的盒子里拿出一个精致的金属项圈。

　　“过来吧，痛快点~”

　　张伟这下算是确认了自己将被奴役的命运，但他依旧没有反抗，而是摇摇晃晃上前，顺从的将自己的脖子送到了感应项圈跟前。

　　“嘿，要是别的冰棍都能跟你一样识相的话，那我这会儿已经在酒吧喝上酒了！”

　　给张昊扣好项圈，警卫随意的拍了拍向身后摆了摆手，示意他沿着通道继续前进。

　　张昊伸手摸了摸脖子上的冰冷，然后迈步向着前方的光亮走去，没走几步，身后便传来了自己休眠舱远去，和新休眠到来的机械运转声。

　　一个新的可怜人即将到来……

　　终于，张昊艰难的走完了这段越来越亮的通道，经过短暂的适应，他发现自己来到了一个宽敞的大厅里面。

　　自己出现的通道口旁边，还并列着更多相似的通道，一个个或沮丧、或茫然、或崩溃的身影，正相继出现在其他通道出口，看样子是跟自己一样被唤醒的倒霉蛋。

　　大厅内有许多健身设施，还有一个发放食物的补给点。

　　张昊看到，先前出来的难民先是去到补给点处领取了锻炼任务，然后便开始在周围的器械上活动起来，完成后便可以回去领到吃的。

　　感受着自己干瘪的胃袋，张昊顺其自然的也去领了任务，并得到一条类似于健身手环似的的腕带，等下它将记录自己任务的完成情况。

　　开始的任务很简单，只是慢走和一些拉伸运动，完成后领到的第一份餐食是一袋饮品，酸酸甜甜的，喝下之后没有什么不适，而且很快便使身体暖和了起来。

　　对方的流程看样子还蛮科学的，应该不是什么野鸡势力。

　　张昊在心中对这个素未谋面的势力做出了第一个评价。

　　随后的任务中，运动量逐渐加大，每次获得的食物也在增加，而且种类各不相同。

　　期间还穿插着休息，机械按摩，沐浴，更换服装。

　　6小时后，张昊已经神清气爽的站在了离开的出口门前，因长时间低温休眠而丧失的身体机能已经完全恢复。

　　这段时间里，他见识到了身边难民们各种不同的反应，堪称是人生百态。

　　无论是接受也好，不接受也好，这些可怜人最后都无一例外的成了秩序的一部分，这个设施里奴隶秩序的一部分。

　　脖颈上持续传来的冰冷触感，时刻提醒着自己，自己的命已经不属于自己了！

　　这种感觉真的是非常糟糕。

　　又等了会后续的苏醒者，在凑够一批之后，张昊所在的队伍终于准备再次启程了。

　　“所有人，全部站上地板上标记的红点！快点！”

　　队伍的外围，一名警卫大声呵斥着。

　　张昊早就注意到了布满红点的地面，这些红点的间隔十分均匀，就像是为了辅助站齐队列而特意画上去的。

　　几分钟后，乱乱糟糟的队伍终于规整起来，周围的警卫咧嘴狰狞一笑。

　　“欢迎来到七星集团，现在，迎接你们崭新的生活吧！”

　　说罢，他按下了一个遥控器的按钮。

　　嗡……

　　刺啦！

　　一瞬间，所有的难民脖子上的感应项圈全都亮了起来，不仅如此，每个线圈的前后左右四个方向全都射出一根闪烁着电光的磁力索。

　　这些磁力索可以被外物穿过，但却会因设定的参数，而死死固定住两个项圈之间的距离，既不能离远，也不能靠近！

　　一时间，整个奴隶队伍变成了一个十分规整的棋盘，而奴隶们便是那些棋子，无论怎么努力，都挣脱不了棋盘的存在。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，382 张昊免费阅读。https://xs.23sk.com 