    谁都能看得出来，南宫家谋反的事情，存在着诸多疑点。

    尤其是，城主大人的时间这么赶，摆明了就是有猫腻，就是想在短时间内，把这案子，办成铁案。

    而在告示被宣布出去之后，整个米南城，几乎所有听到消息的人，都开始疯狂的开始往米南城的菜市场门口挤。

    菜市场附近的几条街区，被围得水泄不通，还发生了几起踩踏事件，弄得米南城官方不得不出动大批城卫军维持现场秩序。

    无数的平民大声欢呼，甚至家有余财的，还会在门口放鞭炮。

    足可见，南宫家族的人，在米南城是多么遭人恨！

    “太好了，真是苍天有眼，南宫家族的终于完蛋了！”

    “牛城主还是真是青天大老爷啊！”

    “没想到牛城主竟然这般厉害，一个南宫家，说铲除，就铲除了！”

    “你错了，真正铲除南宫家族的，不是牛城主，而是极光剑客邓逸飞，如果不是邓逸飞杀了南宫家族所有高手，牛城主可不敢动南宫家族！”

    “你有什么证据吗？那个极光剑客有是谁？”

    “当然有证据，昨天南宫家族上空出现的白光，就是证明，整个南域，只有极光剑客邓逸飞，才能散发出那么强烈的白光，昨晚那场大战，南宫家族输得一塌糊涂，连家族老祖，都被杀了！”

    “真那么厉害？”

    “邓逸飞就是那么厉害，据说还是南域千年难得一见的天才，许多势力都在找他，希望将他招到麾下，不过我觉得，他们的招揽，注定是无用的，邓逸飞太特殊了，他不可能被任何一家势力招揽，他为人太正直古板了，眼睛里根本进不得沙子，不管进入哪个势力，估计都会将那个势力搅得一团糟！”

    “你说的很真是，你看看，那些囚车上的，都只是些老弱妇孺，武者估计都死与昨日那场大战了！”

    米南城的平民们，在看到拉着南宫族人马车时，开始疯狂的朝马车内扔烂菜叶，扔臭鸡蛋，扔泥块，甚至石头……

    米南城的人们，深深恨着南宫家族。

    时间到，行刑，一颗颗人头开始落地。

    苏扬醒来的时候，已经是第二天傍晚。

    他在客栈里，与霍思宁一起大吃了一顿，耳边听说的，尽是昨日极光剑客邓逸飞，灭掉南宫家族所有武者，为民除恶；今日米南城牛城主，诛杀南宫家族九族，罪名是勾结魔道，意图谋反！

    邓逸飞耳边听到的，几乎所有食客们都“相信”，南宫家的确意图谋反了！

    弄的邓逸飞也有些将信将疑。

    邓逸飞问霍思宁：“南宫家族真的勾结魔道密谋造反吗？”

    “这个我不知道，反正我只知道，南宫家族内部的确有人修炼魔道功法，这个你应该最清楚！”霍思宁也没能给出准确的答复，“至于他们有没有勾结魔道，这不好说，有没有意图谋反，我们的人也暂时没有调查出来，暂时不排除，他们保密做得好的缘故！”

    “那就这样吧！吃完后，我们去下一个目标！”

    南宫家被诛九族的事情，邓逸飞不想抽手。

    尤其在看到那些多平民拍手称快后，邓逸飞就算有些怀疑米南城的城主，但也没有深究。

    这个世界，从来不缺少恶徒。

    他手上，从来不缺少目标。

    相比较而言，一位米南城城主，区区破天境武者，他连动手的想法都没有，而且说不定，人家真是按照律法办事的，南宫家的确有谋反嫌疑了。

    这样，按照律法执行，邓逸飞也不好找他麻烦。

    于是，在柳泉君旧部的帮助下，邓逸飞在蔡国开始疯狂击杀破天境巅峰，神通境初期的恶徒！

    其中，有单独的恶人，也有一些弱小的一流势力。

    每次击杀对方，或者覆灭一个势力之后，邓逸飞都会留下对方的罪行，以证明对方杀之有理！

    不仅仅是刺蜂在配合邓逸飞，就连赤血剑，也开始配合他了。

    每次邓逸飞诛杀邪恶时，陈浩都会开启神识，帮着邓逸飞望风。

    毕竟陈浩喜欢优待干劲满满的邓逸飞。

    很快，整个蔡国各大势力，都被疯狂的邓逸飞给惊动了！

    一些小的一流势力，更是人人自危险！

    因为他们发现，按照邓逸飞不标准，他们好像通通都该死！

    试问，哪个强大的武者敢说，他一生，从没有滥杀无辜，或者说没有波及过无辜？

    那个强大的武者敢说，他这辈子就没有犯过错？

    至于那些势力，那就更不要再提，为了获取暴力，为了获取资源，他们多多少少都不算什么好人！

    仅仅一个多月的时间，邓逸飞实力突飞猛进。

    当他杀死一位神通境初期的通缉犯，赤血剑开始反馈给他能量后，他的丹田内的真元便快要被填满了！

    也就在这时候，邓逸飞突然头脑一片清明，原本沉寂的极光奥义又再次爆发！

    陈浩就看着他身上的极光奥义气势越来越强，看着极光奥义那刺眼的光芒越来越强烈……

    很快，高悬在空中那颗金色太阳的光芒，好像都被邓逸飞身上的白光给掩盖了！

    当白光到达极点，整个世界，都是白色的！

    白色的大地、石头。

    白色的树林，昆虫。

    白色的尸体，白色的天空！

    这种强烈白光，感觉能晃瞎绝大多数人的眼睛。

    邓逸飞闭着双眼，已经感觉不到自己的存在，感觉自己好像与整个世界融为一体。

    这种熟悉的感觉，陈浩知道，邓逸飞的极光奥义突破了。

    在诛杀了无数恶徒之后，邓逸飞的坚持有了回报！

    领悟到极光神通后，邓逸飞便可以安全的突破到神通境初期，完全不受杀戮奥义牵制！

    陈浩知道，这就是“极光”的另一项能力，它本身就是一种精神层次的意境、奥义、神通，它对剑主的影响，丝毫不弱于杀戮意境、奥义、神通！

    只要剑主坚持自己的武道，维护自己的本心，只要“极光”还在，他就很难受杀戮的影响！

    就想邓逸飞，天赋悟性差，但绝对是，历任剑主中，情绪最稳定的一位剑主！

