    那妩媚女子媚眼如丝，春光荡漾，望着林飞下体突起的帐篷吃吃地笑。

    “主人，你就是现在把奴家办了，也可以的。”

    娇滴滴的声音如一只温柔的小手，不停地撩拨着林飞心底最原始的。

    “住口我是这样的人吗再说我又没有恋兽癖”

    林飞连忙大声喝道，转过身去，不敢再看那女子的媚态。

    “现出你的真身，否则我不客气了。”

    林飞怕再这样下去，自己还真的就把持不住了。

    一阵绿莹莹的光芒闪烁，那妩媚的女子不见了，又露出了那只小妖狐。

    不过，看上去，气息极度萎靡，林飞不禁有点担心。

    “你的伤势怎么样，不碍事吧。”

    “主人，我的伤势十分严重，可能虽然很长时间来恢复。”

    妖狐的声音也是有气无力的。

    “很长时间我要留在这里等你恢复吗”

    “那倒不用。”

    妖狐张口一吐，一颗紫色珠子出现在它的爪子上。

    “主人有空间戒指吗

    “这个我倒有。”

    林飞从怀里掏出那枚从孙光门身上得来的空间戒指，为防别人见财起意，一直是揣在怀里。

    “这就好办了。这颗幻珠是我体内伴生的，我可以藏身进里面。主人将这颗幻珠放在空间戒指里面就行。”

    林飞闻言一喜，这个办法倒是挺好的。

    要不到时自己身边跟着个妖狐，多不方便啊。

    “对了，这个对你恢复伤势有用吗”

    林飞掏出两枚地灵果，抛给那妖狐。

    现在自己是人家的主人了，手脚大方点也没什么。

    小妖狐接过一看，感受到地灵果散发出来的阵阵灵气，不由惊喜。

    “这两枚果子天地灵气充沛，可以加快奴婢伤势的康复。”

    “嗯，那就好，你也别这么自称奴婢了，听得我怪不习惯的。我看你这颗伴生幻珠是紫色，我以后就叫你阿紫吧。”

    “多谢主人

    那妖狐也不反对，就这么默认了。

    “对了，和我一起被抓来的那个女孩，她没有事吧。”

    林飞皱起眉头，忽然想起了吴敏，她倒是一个不错的人，林飞可不想她出事。

    “凡是女的，都没事。只不过那些男的，有不少已经是被奴婢吸干元阳精血而亡了。”

    妖狐阿紫望着林飞，心里惴惴不安，担心死掉的那些少男里面有林飞的朋友。

    这样的话，或许林飞一怒之下，还是会要自己的性命。

    现在林飞想要妖狐的性命就简单了，直接一个念头就行。

    “男的，倒没有我熟悉的，死了也就算了。只是和我一起被你迷晕的那个女子，她是我的朋友。”

    阿紫闻言，不由得放下心来，舒了口气道：“主人放心，她还好着呢。我现在先运功疗伤一会儿，到时再去放她吧，我还要处理完一些杂事，才能跟主人离开这里。”

    林飞点点头，也不打扰它运气疗伤，退出洞口外等待。

    一个时辰后，妖狐阿紫走出洞来，气色已有了明显的好转。

    “主人，我不习惯在别人面前显出真身，还是喜欢化为人类女性。”

    阿紫征求林飞的意见。

    林飞颔颔首，这点小爱好，没理由扼杀人家的。

    “你幻化为人类，不需要能量维持的吗你现在伤势没痊愈，不会影响吧。”

    林飞有点疑惑。

    “主人，我们九尾妖狐一族，和一般的狐狸族类有所不同，天生有幻珠伴生，可以借助幻珠来施展媚术和幻术，不需要消耗太多的能量的。”

    妖狐阿紫解释道。

    接着，阿紫带着林飞来到了一个大厅中，吩咐几个穿着薄薄衣衫的半裸少女将吴敏带来。

    据阿紫介绍，这些少女都是被她掳来的人类女子，被训练学习媚术，专门利用媚术去勾引炼修元气的少年，给阿紫增加炼功的资源。

    狐狸一族，天生就喜欢媚惑人类，吸人元精。

    吴敏被带到大厅中，看见林飞和阿紫呆在一起，有说有笑的。

    不由得一愣。

    “林飞，你”

    吴敏警惕地望着林飞，心想，难道林飞把持不住，已被这个女子迷惑住了

    即使作为一个女子，吴敏也知道眼前这个娇滴滴的妩媚女子对男人的吸引力有多大，林飞这种血气方刚的少年被温柔乡吸引住，也是正常的事情。

    “吴敏，你别误会，这位叫阿紫，她现在是我的人了。”

    林飞微笑着解释道。

    “什么，是你的人了哼，果然如此，好一对狗男女，林飞算我识错你了。”

    吴敏咬牙切齿，一副恨铁不成钢的样子，狠狠瞪着林飞。

    “好吧，我现在是你们这对狗男女的阶下囚了，林飞，你打算怎么折磨我。”

    吴敏瞪着林飞，一副不屈的样子。

    林飞不由得哑然失笑。

    看来自己的说话艺术还不行啊，刚才口快，说了一句阿紫是自己的人，这句话确实很耐人寻味，难怪吴敏误会。

    “吴敏，事情真不是你想的那样。阿紫现在是我的手下了，不会再与我们为难的。阿紫，你解了吴敏体内的迷香吧。”

    阿紫上前手一挥，一股绿莹莹的烟雾钻入吴敏的鼻子内，吴敏忍不住打了一个喷嚏，然后全身的元气马上运转自如。

    “林飞，这到底是什么回事。”

    吴敏只觉得事情发展得离奇，满腹疑问。

    “反正以后阿紫是友非敌，你就别追问了。”

    林飞没有详细解释。

    吴敏也只有把疑问吞在肚子里，毕竟自己和林飞虽然相识相处了一段时间，但还没有到达彼此间没有秘密可言的那种地步。

    林飞不说，她也不好意思刨根问底。

    林飞让阿紫把那些人类女子全部遣散，还没有死掉的男性也全部释放掉。

    然后阿紫的身子隐没入那颗幻珠之中，它身体的伤势还远没有恢复，虽然大量的时间来疗养。

    吴敏见阿紫的身体竟然化为一股绿莹莹的烟雾，飘进那颗紫色珠子中，惊得目瞪口呆，想开口询问林飞。

    但见林飞根本没有解释的意思，只好狠狠瞪了林飞一眼，不再追问。

    林飞将幻珠藏进自己的空间戒指，便和吴敏一起赶回华阳派。

    杂勤弟子晋升选拨，不久之后，就要进行了。

    这次，林飞是志在必得，在哪里跌倒，就在哪里爬起。

    ...

