
　　（咳咳，昨天忘了化名吕小土了，已改。）

　　第二天早上赵胖子带着任禾他们赶到剧组的时候导演和主角都还没到呢，但是赵帅他们已经到了。

　　这就是导演和群众演员以及群头的待遇差别，因为要指着人家吃饭，所以永远的低人一等，你要是让导演等你那就真的不用演了。

　　赵胖子忽然发现赵帅这边也很有一个很奇怪的现象：虽然昨天任禾把这群人打的人仰马翻抱头鼠窜的，结果今天一看，竟然都是脸上不带伤的，除了赵帅这个不用演戏的群头是被任禾一拳砸在脸上，其他人都屁事没有，脸上看不出一点毛病。天籁小说网

　　赵胖子也不知道昨天打架的事情早就被李导等人看在眼里，他忽然开始猜想，任禾动手的时候会不会已经考虑到今天要继续拍戏，所以其他人的脸上不能带伤？

　　不然怎么解释唯独赵帅这个不用演戏的半边脸肿的跟猪头一样？他余光观察了一下任禾的表情，见任禾乐呵呵的也看不出来什么异常，但是心里却忍不住的多想……

　　赵帅顶着半边包子脸阴狠的看着任禾和赵胖子，也不说什么狠话。

　　这倒是让任禾很意外，都说咬人的狗都不叫，像赵帅这样一句狠话都不说的人，才会憋着劲放什么大招。

　　不过任禾也没放在心上，所谓的在戏中耍阴招的事情他并不害怕，到了他现在的身体素质程度，就算有人想暗算他也不是那么容易了，赵胖子应该更担心对方才是。

　　而且任禾笃定对方也不敢玩什么太大的动作，毕竟剧组才是这个地方的金主，群头要是敢为了私心坏了剧组的事情，那这群头就算是地头蛇也要吃不了兜着走。

　　赵胖子小声嘀咕道：“你从现在开始别喝剧组这里任何你能得到的水了，就算是我给你的水也不行，因为我也没法保证我拿到的就是干净的，他们最喜欢的就是往水里下点泻药骗你喝，一天拉个十几次肚子，你也就没法演戏了，这是坏人前途最隐晦的方法，他们玩的炉火纯青。”

　　奥，任禾点点头，这一招倒是高明一些，又让人看不出来是他们动的手脚，又能断送自己的前途，让自己无戏可演，毕竟剧组不会等一个群众演员去拉屎。

　　那也不能不喝水吧，这地方太阳到了中午就是暴晒，任禾虽然身体素质强悍，但是多强悍的人能顶着太阳不喝水？而且一天还行，总不能天天都这样吧，任禾还犯不着为了体验生活把自己身体给熬坏……

　　任禾犹豫了一下说道：“眼瞅着准备道具都得一个小时，我先回去一趟，最多20分钟就回来。”

　　赵胖子应了一声，20分钟耽误不了什么事情，他估摸着任禾应该是自己去镇上买矿泉水了，这种行为很明智，虽然麻烦了一点，但相比前途来说这点麻烦算什么？

　　然而回来之后的任禾手中空空如也，除了裤兜里好像装着什么，其他啥也没有了。

　　赵胖子疑惑道：“你没去买水吗？”

　　任禾理所当然的说道：“没有啊。”

　　“那你干什么了？”赵胖子好奇了。

　　“咳咳，没事，”任禾明显不太想讨论这个话题。

　　赵胖子有点狐疑，怎么感觉任禾好像有什么事情藏着掖着呢，但既然任禾不愿意说，那赵胖子也就不问了。

　　这时候副导演过来通知，昨天的那个镜头下午再拍，因为主角从医院还没回来，应该是不碍事的，但在路上耽搁时间了。

　　副导演刚说完主角从医院还没回来，所有人都下意识的去看任禾，然而任禾半点不好意思的态度都没有，十分平静……

　　在场的大多数人都知道任禾和赵胖子他们昨天晚上跟赵帅等人干架了，结果也都清楚，在感叹这个新人真是初生牛犊不怕虎的时候，也感叹这个新人群众演员的武力值简直有点逆天……

　　赵胖子问副导演：“那咱上午拍啥？”

　　“拍金吾卫接圣旨的镜头然后先补拍一下吕小土被主角马槊戳中后靠墙身受重伤的镜头，”副导演说道：“吕小土不穿昨天的衣服了，等会儿场务拿一套金吾卫诸曹参军的盔甲来给吕小土换上。”

　　赵胖子听了狂喜，这是替任禾高兴的，昨天三个人穿的都是同样的士卒盔甲，这还属于普通群众演员的范畴，可今天就不一样了，先是“身受重伤”这四个字就很讲究，昨天可是要直接捅死的！

　　而且忽然让任禾换上诸曹参军的盔甲，这是要给角色的前兆啊，两者结合起来，摆明了后面还有戏份！

　　这是想让任禾跟组了吗？一步登天的节奏啊！

　　任禾愣了一下好奇问道：“导演，咋忽然改了？”

　　副导演瞥了他一眼好笑道：“你小子走了狗屎运，导演临时改了一出戏，多给你三组镜头，这一个多月你每天按时来剧组就行了，没戏也每天钱给你照发，按群特的200一天标准走。”

　　旁边人一阵羡慕，这是李导要提携这个叫做吕小土的少年啊！别看一天200，一个月也才6000，可问题是从今往后，这个少年在群演里的地位就不一样了，前途无量啊！

　　李导在电视剧领域是什么地位？那是仅次于张明的存在，平日里也是黄金八点档的常客，这样的大咖真要想提携谁，可真的是平步青云了，指不定未来的当红艺人里就有这个吕小土的一席之地。

　　当然，这也要看吕小土自己争不争气。

　　接下来一上午的时间就是化妆组给任禾化妆，然后拍他受伤靠墙倒地的场景，化妆用了30分钟，拍摄镜头的时间才用了五分钟，一遍就过了。

　　李导在主屏幕后面看得有些疑惑，昨天这小子虽然其他时间的演技无懈可击，可是反过来踹主角一脚那就是个天大的瑕疵了，所以大家一直觉得这小子的演技应该提升空间很大，还比较青涩。

　　结果今天这一幕，不再有瑕疵，那倒地的动作，还有表情，都是近乎完美的表现张力。

　　镜头里这名诸曹参军身负重伤之后没有画蛇添足的刻意挣扎，也没有仓促倒地，节奏刚刚好！

　　李导摸着下巴沉思着，有点意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，669、平步青云免费阅读。https://xs.23sk.com 