    李云妹脸上的疤痕本来已经非常浅了，被张铁柱搂着治疗了十多分钟，脚底板的温度就完全的消失了。

    这时候张铁柱拿开自己的手，仔细的欣赏云妹白里透红的脸蛋。

    “嗯嗯，很好很好，非常的完美……”铁柱低头在她的脸上藽了一下，发自内心的说道。

    “干嘛呀，不许你再碰我……”

    李云妹姣滴滴的推开了他，然后转身低着头匆匆忙忙的朝外面跑去，刚才被张铁柱抱着，感觉一身的骨头都軟了。

    看着李云妹跑出去，张铁柱坐了很久才敢站起来，要不是在诊所里担心有人过来，刚才张铁柱真想直接要了云妹了。

    看着云妹越来越惹人的背影，张铁柱咽了咽口水，心里对云妹充满了无限的渴望。

    就在张铁柱站起来走到门口透气的时候，一辆车子缓缓的从村口开了过来。

    这辆车子很高级，似曾相识，直到停止了诊所门前，张铁柱才看清楚，原来里面坐着的人是大美女周雅丽。

    “张铁柱，站着干嘛，过来拿你的东西……”周雅丽打开车窗，从里面递出来一个文件夹。

    不用问也知道里面装着的是开办诊所的资格证，张铁柱连忙小跑着过去，笑呵呵的接了下来。

    “大美女，让你亲自送过来，真是太感谢了……”

    张铁柱激动的手有点点发抖，打开文件夹看到里面的营业资格证，写着自己张铁柱的名字，他高兴的有些不知道该怎么办才好了。

    “铁柱，不请我进去坐坐吗？”这时周雅丽走下车子，她穿着高跟鞋，踩在这泥土路上，很快尖尖的鞋跟就陷入了松软的泥土之中，幸好今天没有下雨，不然恐怕她穿这样的鞋子连车都不敢下了。

    “哦哦，请大美女进去参观……”张铁柱连忙拿着文件夹，在前面带路。

    刘石头在隔壁本来躺着休息，这时也被这位突然出现的大美女惊呆了，一直站在门口眼巴巴的看着，口水都差点流了出来。

    这个女人太好看了，穿着清丽的裙装和高跟鞋，这种性感的成熟美丽，和村里这些清纯自然的美丽完全不同。

    “哇，要是林梅回来看到了，不知道会怎么想啊，我的个铁柱兄弟啊，真是佩服你了……”刘石头不敢过去打扰，只能站在门口狠狠的多看了几眼，心里暗暗的佩服自己的铐子兄弟，竟然把这么艳丽的大美女给拐回来了。

    这时周雅丽和张铁柱一起走进了诊所，她穿着高跟鞋，身材特别的好看，站在张铁柱的面前要比他的个子还高那么一点点，是真正的大长腿美女。

    周雅丽对张铁柱够好的了，不但是利用自己的关系帮张铁柱办好了证件，还亲自开车跑这么远的路给他送过来。

    这时张铁柱拿来一把竹椅子让周雅丽坐下，长长的雪白的腿伸出来显得特别的吸引人。

    不过周雅丽并不怕被张铁柱看到，因为他已经看过很多次了，不但看了还摸了，不过为了文雅一点，周雅丽还是扯了扯长裙，把自己雪白的大腿盖住了。

    “铁柱，什么时候给我治疗。”周雅丽低声的说道。

    “这，时间还没到啊，间隔太短效果没有那么明显……”张铁柱看了看周雅丽的腿，虽然很想看看摸摸，但自己是医生，必须按照最有效的疗程给她治疗。

    “那你又不早说，害我白跑一趟，说了给你一只手机你也不要……”周雅丽似乎有些不高兴了，原本以为虽然时间没到，但既然来了总不能空手回去，没想到还是不行。

    “大小姐，你就别计较这么一点点小事了，这样吧，再过几天你到我这里来，我一定帮你治疗，我和你说过，肯定帮你完全治好的，这你放心……”

    “我不是不放心好吧，我是心急……”

    周雅丽说出了心里话，她是真的心急，自己的大腿上的伤势一直都是她最不自信的地方，所以到了这个改嫁的年纪了，她竟然还没有找过男朋友，所以周雅丽恨不得马上完全治好，多等一分钟都不愿意。

    “嗯，我知道，放心吧，会让你满意的……”张铁柱也拉过来一把椅子，在周雅丽的对面坐下了。

    这时周雅丽低声的说道：“你，要不要看看？”

    “看啥？”

    “我这啊……”周雅丽指了指她的大腿。

    “哦，这个……”张铁柱的老脸红了，尴尬的抓了抓脑壳，有点言不由衷的说道：“其实吧，检查一下也好，可以知道恢复的怎么样了。”

    “嗯，到哪里检查，要么去我车上吧，我总感觉你这里不安全……”周雅丽四处看了看，这个诊所除了后面挂着布帘子之外，就没有可以藏人的地方了。

    虽然她不怕被张铁柱看到，那是因为已经习惯了给他看，但并不代表也可以让别人看，周雅丽虽然是时代新女性，但也是很保守的。

    “车里？”

    张铁柱尴尬了，这女人还是不信任自己啊，不敢在自己的地方脫裙子让自己检查。

    “走吧，上车，等下我送你回来就是了，帮我检查一下，如果可以的话，治疗一下更好……”

    周雅丽是这样想的，就算是效果不好，但也比没有治疗要好些，今天自己既然来了，就不想这么空手而归了。

    张铁柱看了看周雅丽完美的身材，还有傲姣丰満的雪白地方，他点头同意了。

    “好吧……”

    看到他答应了，周雅丽马上站起来朝外面走去，拉开车门请张铁柱上车。

    “铁柱，你这时候去哪里……”这时刘石头连忙问了起来。

    “哦，石头，等下我师姐回来，你告诉她我出诊给人看一下病，很快就回来……”张铁柱说道。

    “行吧，别跑远了……”刘石头点了点头，但他根本不相信张铁柱是去给人看病，也许和这位超级的大美女到哪里玩去了。

    周雅丽开着车子，张铁柱坐在副驾驶位置，车子快速的开出了村子。

    张铁柱虽然知道这样做很不对，但每次看到周雅丽他都忍不住的有些心痒痒，作为正常的男人，很难经得起这么漂亮性感的城里大美女的誘惑。

    车子很快就上山了，到了一处岔路，周雅丽故意把车子开了进去，然后停在了一处密林里。

    这里很少有人过来，这地方连茅草都很深了，差点把周雅丽的豪车给完全掩盖住。

    “就在这里吗？”

    看到窗外全是茅草，又看了看坐在身边的长裙极品美女，张铁柱的心跳迅速加快了，这种地方太容易让人做坏事了，作为一个正常年轻的小伙子有时候根本就无法忍住。

    【作者有话说】

    请给这本书多打几个好评，让作者充满能量，写出更好更精彩的情节，谢谢啦！！！

