    收集了那么多的珍贵物资，再加上之前的储备，白晓文的“三炼法”终于不愁材料了。

    三炼法的用处很大，仅仅是和白银之王的战争中，就已经初露峥嵘。

    别看只是基础内容，但毕竟是仙术分支。

    炼丹术，以白晓文目前掌握的基础药理，能开发出好几种基础的丹方，大规模生产的话，就像是“大力丸”一样，对于提升军队的整体战力很有用。

    炼器术，主要是炼制法器。炼器术的产量有限，一天能炼制一件法器就不错了，还有爆掉白白损失底材的可能性，所以无法普及到军队，只能给白晓文自己，作为提升个人战力使用。

    当然了，就算拿出法器，亡灵军团也不见得能用。

    炼器术对于个人战力的提升还是很显著的，别看白晓文当初的那件宝器“七魔镇魂”没发挥作用，那是因为神裔生物的神魂太强大。对付王级乃至王级以下的敌人，肯定会有不俗的效果。

    最后一个炼符术，更是能够以弱胜强的杀手锏，多枚仙符组合起来的仙阵，有着逆转战局的力量。要不是陷空仙阵限制了伊斯门的行动能力，白晓文还未必能击败对方。

    与上清派的符咒相比，《太虚经》的仙符分支更高一个档次，两者有本质上的区别。

    非要拿来比较的话，白晓文觉得只有陈榕的《上清宝箓》，同为王级职业典籍，能够一战。

    当然《上清宝箓》是专门讲符咒之道的典籍，《太虚经》却是兼容并包。这样看来，《太虚经》感觉更高一筹，王级职业典籍也是有高下之分的，差距比领主级、英雄级职业典籍更明显。

    白晓文觉得，就凭着《太虚经》的六大仙术分支，即便在王级典籍中，应该也是顶尖的。

    当然，《太虚经》属于那种前期弱鸡，中后期暴强的典籍，整个初级阶段，除了一门特殊专精：灵力掌握之外，没给任何职业典籍技能。进化者想要享受《太虚经》中后期的福利，也得安稳渡过前期才行。

    白晓文在搜刮了白银之城的存货之后，又回了一趟人类聚居区。

    凯洛雯、赫尔巴特等人类领导者，并没有向其他人类大肆宣扬“赫里斯托斯是个坏蛋”之类的言论，当然他们就算这么说，也未必有人肯信。

    白晓文的声望，在人类阵营中早已超越了崇拜，假如还有声望等级的话。

    此时，他一出现就被狂热的崇拜者们推上了高位。

    人类准备建立一个联合国家。

    毫无疑问地，白晓文被推举为第一代国王。

    白晓文本来不想做，对他来说做不做国王其实没啥区别。但是，除了他之外，也的确没有其他人能够胜任了——赫尔巴特毕竟只是乌图镇的军事领袖，和其他四个军事领袖彼此之间并不心服；凯洛雯更是身娇体弱，而且作为巫女本身就不能出任政治领袖。

    值得一提的是，凯洛雯、赫尔巴特这两位知道白晓文“真面目”的人，也极力赞同白晓文出任国王。

    白晓文当然明白两人的小算盘，他并没有拒绝。

    既然他们想要一个木偶，那就给他们一个木偶好了。

    不管坐在王座上的人是谁，白晓文都是这个新生国家的主宰。

    在当政第一天，白晓文就将巫女凯洛雯、赫尔巴特等五个军事领袖，提拔为六人议会，合称为“六芒星”。

    新生王国的大小民政事务，均交由六芒星议会商议决定，无需报给国王。

    民兵团体改建为新生王国的统一军队，需要出兵时，六芒星议会合议拿出草案，交由国王签字生效。

    白晓文留下了一个木之化身，坐在简陋的王宫之中，充当一个人形图章。

    他本人，仍然是返回了白银之城，并把共鸣传送阵，搬迁到了白银之城，将那里作为新的大本营。

    三天王率领精锐的亡灵军团，第一时间赶往“封锁线”，也就是东西大陆的分界线。

    白晓文建立新白银城，无数亡灵奴仆们辛勤劳动，将这里改造，变成了一个合乎白晓文心意的、遍布亡灵的城市。

    白晓文本人，仍然把大量精力用于自身实力的提高。除了钻研典籍之外，闲暇时间他就通过三养法提升个人的修为，通过三炼法炼制一些战争用的器具。

    时间一天天过去，终于有一天，一只黑色的渡鸦，飞到了新白银城。

    渡鸦落地，化作一个身穿黑色鸦羽巫师袍的老人。

    亡灵卫兵们将这个老人，带到了白晓文的面前。

    “罗歇尔，我们又见面了。”白晓文露出了笑容。

    思考者罗歇尔并没有因为被白晓文认出真身而惊讶。他注视着高居王座上的白晓文，道：“你好像早已料到我会来。”

    “其实我本以为，你会派遣一个下属，送达书信或是联络道具之类的物品。没想到，你竟然亲自前来，我要为你的勇气鼓掌。”白晓文道。

    罗歇尔摇头道：“这也只是我的一个化身。”

    “如果我在这里杀掉你的话，你就只剩下三分之一的自己了。”白晓文盯着罗歇尔，露出了意味不明的笑容。

    “你不会动手的。我这里有你需要的知识。”

    罗歇尔轻轻咳嗽了一声，“再说，就算你动手，我已经知道了你对付神裔的手段，不会在同样的地方摔倒第二次。”

    罗歇尔说的没错。

    现在新白银城中，只有三千左右的亡灵奴仆，就算组成阵势，白晓文使用灵力具象，也奈何不了罗歇尔。

    而弑神者能力，发动其实挺苛刻的，需要击中同一处要害超过2次，才可以发动。凭罗歇尔的能力，有了防备后，不会让白晓文轻易达成击杀条件。

    最关键的是，白晓文需要罗歇尔，两人有着共同的利益诉求，那就是——

    继续维持恶魔在这个世界的存在！

    “你占有了伊斯门的一切，而我也一直在暗中观察。你的志向，并不是做人类的救世主，而是成为黑暗的主宰，统治包括恶魔在内的大陆。恶魔是很有潜力的兵种，你需要它。”罗歇尔道。

    白晓文点头：“我手中有伊斯门的遗产，你需要我的配合，维系恶魔对这个世界的污染。”

