    六月，湖广地区迎来了久违的丰收。

    这是自崇祯十四年以来，湖广地区第一次真正意义上的丰收。

    去年入夏，豫王入主湖广，但整个湖广地区一片狼藉，大半年的修整，才让湖广重新稳定下来。

    一艘艘的粮船从长江而出，汉中府但是通过汉江，直达襄阳。

    而随着夏税的到来，豫王府中也有喜讯连连，孙萱儿也在六月初检查出怀孕，时间也对得上。

    自然，贴身侍卫的工作是干不成了，只能好好养胎。

    趁着这个工夫，朱谊汐略微提了提豆娘的事，豫王妃伴随着焦虑，勉强应下。

    她早就看出不对劲了。

    哪有小姨子一直住在姐夫家的。

    于是，豫王府顺理成章的增添了第八位夫人。

    “湖广十五府，总缴纳夏税一百五十万石，三七分下，可得九十五万石。”

    议事厅中，朱谊汐高坐其上，赵舒、张慎言、冯显宗三人位居其下，若是按照朝廷规矩来看，就是内阁了。

    不过，朱谊汐孤身一人，并没有宦官相伴，这让宦祸成灾的大明，显得格外的特殊。

    赵舒一身银边右衽青色长袍，淡雅的绣纹突显他格外的清爽。

    面对众人，他保持着淡淡的笑意，流利地述说着，似乎已经牢记于胸，配合着长须，一副阁老的气质。

    当然，这时候他并没有带上喜爱的羽扇。

    本来他崇拜诸葛亮，即使是在寒冬腊月，羽扇片刻不离身，但惠登相这厮，附庸风雅，挥舞着羽扇四处招摇。

    为了避免被嘲笑，一般的公共场合，他绝不再带羽扇，心中格外的不爽利。

    “汉中府夏税三十万石，入库二十一万石。”

    “至于河南诸府，寥寥无几，只有十万石左右，索性就留在南阳，囤积起来，以作军粮。”

    “四川夏税两百万石，入库约百万石，但四川布政司言语，今夏开始也随同湖广一样三七分成。”

    “不过……”

    说到这里，他不禁有些犹豫起来。

    这下，几位听得认真的，立马就瞪大了眼睛，正襟危坐，上半身微微倾斜，一副探寻的模样。

    就连豫王，也不禁来了兴致，有什么能难倒以诸葛亮自居的赵舒？

    “不过什么？”

    豫王轻声道。

    “回禀殿下，阎掌司去往四川再置转运司之后，却招致了一致反对。”

    赵舒摇摇头，一副为难的表情：“对于转运司，川省上下勉强答应，但他们提出，商税也应该分成，而不应该全部收归幕府。”

    “他们言语，就连两死都可以判七分，为何商税不能分？”

    这下，场面陷入了沉默。

    张慎言捋了捋胡须，陷入了思考。

    冯显宗对于政治经验不足，即使百般想法，也只能沉默。

    豫王则右手拇指，不断地扣击着王座，在这空旷的宫殿上，显得极为洪亮。

    之所以设转运司，就是因为粮税不济，想要靠商税来补贴幕府养军，毕竟十万兵马，每个月就得二十来万两白银。

    加上官僚阶级，粮税是绝对不够的。

    分割商税，不亚于在割他的肉。

    但，这与之前的抵制判官一样，都是地方利益的诉求，中央与地方，皇权与相权，这是封建社会永远扯不断的话题。

    政治不是请客吃饭，而是刀刀见血的利益纠葛。

    “显宗，你是什么意见？”

    朱谊汐心中打定了主意，但却不想独断专行。

    作为君主，最要紧的就是博采众长，吸取建议，从而决断出最适合的一个。

    所以文人互轻，文无第一，自我专断，自负不凡，从来没有一个开国皇帝是纯文人出身。

    而文人皇帝，也总没几个好货，比如宋徽宗，乾隆皇帝等。

    冯显宗一楞，察觉到豫王的关注，脸上闪过一丝错愕，但随即又很好的遮掩起来：

    “殿下，臣下对江南一带并不清楚，但却知晓，河南地处中州，缺乏金银，江南银贱至四五百钱，而河南却依旧有六七百之多。”

    “而四川，自古以来就是缺乏铜钱，转运司的商税只要银、铜，长此以往，四川的钱币就会大减……”

    这番话，并没有直接说明，但话里话外却是在建言。

    这下，朱谊汐的手指敲得更快了：“张长史什么意见？”

    张慎言一愣，随即坦然道：“冯掌司一番话倒是有理，但臣下看来，四川反对越急，转运司反而更要坚持。”

    “哦？”豫王眼皮一抬，来了兴致。

    “殿下，以史为鉴可以知兴衰，古语有云，天下未乱蜀先乱，乃是至理名言，其无外乎川省地形之故，朝廷多有掣肘。”

    “汉中虽然分入陕西，但川省依旧不可小觑，收敛其钱币反而能更好的削弱川省；况且，幕府如今财赋匮乏，正好吸川钱以自肥。”

    “而且，以湖广的转运司来看，川省的商税，一年上百万两还是有的。”

    一个体恤民情，一个强调幕府的利益。

    若是南京朝廷，或者满清，必然会选择后者，就如同之前的宋朝一样，苦了四川三百年，一直被迫用铁钱。

    好不容易用交子，后来还被玩坏了，彻底陷入了钱荒。

    不过，朱谊汐到底是穿越者，他从历史长河中明白，人心所向才是王道。

    再者说，湖广直通广东，海上贸易，怎么也不缺金银的，牺牲四川的利益不值得。

    “蜀人苦钱荒久矣！”

    豫王忽然开口，就是一股浓浓的政治味，史书留名的那种。

    说着，一股王者气息从他的胸前迸发：

    “为了百姓，咱们苦一苦又如何？”

    “商税也三七分成，但转运司的俸禄月饷，也由地方来出。”

    “殿下圣明！”

    赵舒拱手道，嘴角露出一丝笑意，一个只会残民剥削的君主，是不可能统一天下的。

    就连张慎言也露出一丝释然，心中对于豫王的评价更高了一层。

    “对了！”

    这时，朱谊汐突然想起来什么，言语道：“内陆与江南等地银铜兑换不同，川省又少见银币，怕是有人会借机获利，使得川省百姓白白损失钱财。”

    “不得不防啊！”

    说白了，湖广一银等于五百铜，而四川可能是六百，或者五百五，其中就会有人借信息差来获利。

    乱世可不比太平时，银价可不稳定。

