
　　灵猫答非所问道：“小师妹，你还记得你‘幽灵’这个代号的由来吗？”

　　“！！！”楚灵。

　　半晌，她才有些不确定地问：“你的意思是？”

　　“对。”灵猫微微颔首：“就是他，他就是咱们E组的老大。”

　　“！！！”楚灵。

　　所以说…

　　她早早就见过传说中的老大了？

　　他到底是g家的左膀右臂？

　　还是整盘棋的幕后推手？

　　心里所有的疑惑，都已经来不及印证，因为在场的三人都知道，既然杀手没有将他们一网打尽，肯定会继续派出更多的人过来。

　　因此，他们当务之急必须离开这里，且立刻执行上面交代的任务。

　　想到狐狸和灵猫第一时间想的并不是独善其身，而是将她安全送离鬼国，楚灵当下做了个非常大胆的决定！

　　还是那句老话！

　　任何危险对于楚灵来说，都不是完全没有一线生机。

　　可若真将狐狸和灵猫留下来，那他们可就真的九死无生了！

　　沉默了片刻，楚灵忽地朝两人说道：“灵猫师兄，接下来的任务交给我来完成，你立刻带着兄弟们离开鬼国！”

　　“不行！”狐狸和灵猫异口同声地说。

　　两人相视一眼，原本的一脸死灰早已被决绝所代替。

　　小师妹都已经愿意为他们舍生忘死了，他们这条小命又有什么不可以丢弃的？

　　刚想继续说些什么，可早已被楚灵看穿的两个人，根本没有机会开口。

　　楚灵瞪了两人一眼道：“行了，你们也别再继续跟我争论了，先不说我有师父给我留下的退路，就说今晚救我们的那个少年，你们谁能打得过？”

　　顿了顿，她继续说：“有他在，我不会有任何危险的，你们赶紧趁夜离开这里，切莫继续耽误下去了。”

　　“这……”灵猫眉头紧蹙，有些不确定地问：“小师妹，你确定那人会帮你？还有，你师父怎么会猜到咱们会出事儿？又给你留下了什么退路？”

　　“是啊小师妹，你就给我们一个准信儿吧，要不我和灵猫是绝对不可能丢下你一个人离开的。”狐狸也忙开口道。

　　楚灵闻言，眸光微闪：“我非常确定他会帮我，但其他的事情恕我无可奉告。”

　　见两人还在犹豫，楚灵秀眉紧蹙，略微有些不耐烦地说：“你们再不走，到时候咱们可都走步了了。”

　　狐狸和灵猫对视一眼，咬牙点头道：“行，我们就信你一回，若你胆敢欺骗我们，我狐狸就算上天入地，也要将你找出来狠狠鞭尸！”

　　“……”楚灵。

　　灵猫一头黑线地踹了狐狸一脚：“真是乌鸦嘴！不会说话就别说，咱赶紧将路线图和其他资料交给小师妹吧，别给她继续添乱了。”

　　他也看出来了，小姑娘这是在嫌弃他们拖后腿呢。

　　既如此，那他也只能暂且相信她一回。

　　倘若…倘若真的…

　　不！

　　没有倘若！

　　小师妹一定会平安归队的，一定！

　　狐狸一手捂着pp，一手不甘不愿地将资料拿出来：“诺，别怪师兄我没提醒你，这次的任务难度，说是魔鬼级别也不为过，你可千万别把这条小命而交代在这里了。”

　　楚灵接过资料看了一眼，不咸不淡地说：“我看狐狸师兄你还是先担心担心自己吧！那些杀手一杀不成，肯定会想方设法继续追杀我们的。我留下来虽然会更加危险，但不得不说你们的离开，确实帮了我一个大忙。”

　　“什么大忙？”狐狸下意识好奇地问。

　　灵猫无语地翻了个白眼：“你这是悠闲太久了，所以脑子也不好使了？”

　　不再搭理狐狸这个傻白甜，灵猫一脸郑重地说：“小师妹，我们会在m国等你平安归队，到时候记得跟我单线联系，切莫相信任何E组间谍人员。”

　　经历了这次的事情，他们哪里还敢轻易相信别人？

　　除了谨慎再谨慎之外，还需得尽快将m国那边的情况摸清，这样才能以最安全的状态接应小师妹。

　　“放心吧！”楚灵点点头道：“我这边有自己的人脉和渠道，暂时还用不到组织这边的人。”

　　“……”灵猫。

　　羡慕了，小师妹！

　　还是他们老大更厉害，一眼就看穿了小师妹的能力。

　　这不？

　　‘幽灵’这个代号，不就是给小师妹量身打造的吗？

　　行事作风就跟个阿飘似的，谁也不知道身边是不是又有她的人脉网…

　　深吸一口气，灵猫这才说道：“那行，既然你坚持孤军奋战，那我们就先撤了。”

　　顿了顿，又说：“我们临走之前，会尽量弄出点儿动静，希望能帮你拖延一些时间。”

　　楚灵颔首，催促道：“好好好，你们开心就好，都赶紧走吧！别耽误我搞事情啦！”

　　完成任务以后，她还得去光顾几个博物馆呢，时间可不多。

　　“……”被嫌弃的灵猫和狐狸。

　　两人无奈地叹了一口气，最后只得‘委委屈屈’的带着队友离开。

　　一行人刚离开不久，就察觉到被人跟踪了，于是一场‘你追我赶’的游戏，便在鬼国的大街小巷展开…

　　如灵猫所想，他们闹出的动静确实吸引了幕后之人所有的注意力，这也给楚灵争取了不少行动的时间和机会。

　　时间紧急，楚灵也没有去管那些弯弯绕绕，而是仔细将自己伪装了一番之后，便遁寻着地图上标记的目的地赶去。

　　一路上，她都非常谨慎地观察着周围的一举一动，并且还随时都盯着脑海里的监控画面。

　　当她到达地下研究室附近的时候，果然从监控画面中看到了不少全副武装、浑身散发着肃杀之气的‘安保人员’，足足有上百人之多。

　　说是安保人员，但楚灵心里其实非常清楚，这些人绝对不可能是普通的保安。

　　来之前她就曾设想过，这里肯定会守卫甚严，然而陡然看到这么多打手的时候，楚灵还是有些发憷的。

　　她就算再怎么厉害，但也双拳难敌四手，这趟‘掏宝’之行，恐怕比想象中更难。天籁小说网

　　思虑片刻，楚灵最终还是决定，用最简单且最直接的方式，打他们个措手不及。

　　于是，她果断掀开一个井盖，毫不留情地跳了下去…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第375章 今天又是被打击的一天免费阅读。https://xs.23sk.com 