    “而具体道的修行的根源也来自罗刹兽，不过和佛不同的是，我们的道，是将罗刹兽的基化肉发挥到了极致，身躯内部由基化肉作为能量运输核心，也就是经脉，而根本的基化肉，储存能量的个点，我们使用的和佛门不同，我们类似一个反应堆，是圆形，正所谓一粒金丹吞入腹，我命由我不由天，所以被我们称呼为金丹！”

    好家伙，实在是好家伙，饶是梦心灵常定的心神听见罗辑此言也一下蒙了，感情罗刹兽的浑身基因给你们地球人类玩到极致了啊。

    一个佛，一个道，其中道门讲化学，以化学反应影响周边发出法术，称呼为天人合一。

    那佛门呢，佛门是物理吗？一力降十会？

    仔细一想还真是，佛门强化的地方是金身，肉身坚硬不可摧毁，而同时间具备核能辐射，牛逼了简直是，物理佛，化学道啊！

    突然间，梦心灵好像理解了为什么星河世界地球人类为什么要设立精英区了，当一部分人类所掌握的技术短时间暴涨超乎人们所想象的时候，为了不让人类世界因为技术原因发生剧烈动荡，那可不得成立个精英区慢慢将技术向下传播么。

    现在当家后才懂，当地球人类还在沉溺于机甲，生命力，深度睡眠，催眠，武学等等体系的时候，人类之中尖端存在特么的已经在开发异星球，并且搞出了具备人类文明加地球特色的佛道体系，这怎么能立刻公布，公布了世界政府之外的地方还不得羡慕得直接搞乱子？

    “佛，道，你们还挺有意思的。”

    梦心灵呼吸之间平复心神，对着身边的丁仪博士拍了拍肩膀，然后询问到，“没看错的话，罗辑和云林二人都是常定境界的心灵修为了吧，也就是说，佛道两体系，一般人不会这么强对吗？”

    心细的梦心灵一早就发现了佛和道两位代表人物的特殊，佛云天明云林，道面壁人罗辑其实都不简单，在原著之中，这两位其中之一的罗辑就是执掌地球黑暗森林威慑的男人，而云天明则就是人类之中第一个进入是三体世界的存在。

    两人可谓是一人类，一三体，在威慑纪元相互之间如同阴阳两面，而此刻，这二人在罗刹星世界政府新体系也是一佛一道，互不相让，颇有一种惺惺相惜的味道了，这或许就是二人之间的宿命吧。

    其实更特殊的是，这二人在接触到心灵流派的修行之后，修行速度远超梦心灵想象，他们在短短个把月时间就抵达了堪比梦心灵的层面，都是常定级别的心灵修为，不过这也可以理解，毕竟世界上是存在天才这种人的。

    罗辑也是一个能够孑然一身在地下和三体世界对峙几十年的存在，意志自然坚定无比，而云天明为了给人类传递黑暗打击的消息煞费苦心的在三体世界暗中布局数十年，为了传递消息专门编著无数童话故事，这种深谋远虑，也足以看得出云天明也是不差的。

    所以，这两位晋升常定境界，梦心灵真没什么好说的，只能是大佬就是大佬，虽然自己也算是大佬了，但是也不能掩盖其身上光芒。

    “是的，一般的人还不能驾驭这种强大的能量场，至于目前展示出来的样子，还是需要心灵抵达梦先生一样程度的存在才能做到的。”

    丁仪点了点头，认真道，“毕竟是在人体之中构建一个小型反应堆，心灵修为不足是镇压不住的，云林和罗辑博士都是天纵奇才，不过他们也是死了上千次才成功的，这佛道两种体系的开辟，可还真是一将功成万骨枯啊！”

    说到这，丁仪不由感叹，“还好梦先生开发了玩家体系，正是因为您开发的这种降临者模式，正是依托您的平台，不会真正死亡才让我们这些研究员有了疯狂试错的机会，要是换在地球世界，我们就算死一万名堪比罗辑和云林的天才也不会有什么提升，因为每个人的体会是不一样的，不同人被能量紊乱炸死可能得出的结论是风牛马不相及，这不会形成一个体系的。”

    丁仪倒是说得不错，要是没有梦心灵开发出来的玩家体系，放在原本三体世界，哪怕玩一辈子也弄不出佛道体系，因为现在的技术根本没把握在人体体内构建这么高能量密度，又精密的各种东西的，不论是佛家的舍利子还是道家的金丹。

    这两个体系可都要精确运算的，稍稍一个参数有问题，那可就是原地爆炸，而且吸收能量的各种实验也充满凶险，云天明和罗辑二人死了几千次就成功，这简直是上天有眼了都。

    “那你们有简化这个体系的意思咯？”

    梦心灵有些疑问。

    “是的，我们接下来会向系统上传佛道两大体系初期的一些东西，就当做是一种血脉基因了，比如佛体系，就有舍利，道体系，就有经脉，金丹等等，不过这些都是种子，具体充能，修行形成能量回路等等，还需要完善，我们人手还不够，还需要进一步试错。”

    丁仪博士对梦心灵做出了回答，梦心灵认可的颔首，表示理解。

    他是知道科学就是一个试错的过程，知道这两个体系还处于初创，目前云天明和罗辑虽然强，堪比小型核武，但是也仅仅是能级抵达了，具体的精密层度则就是稀巴烂，遇到这样的，梦心灵一个人能打十个。

    好比那个经过魔门科技强化的波尔，也抵达了小型核武层度，可在几招下来就被梦心灵直接撕裂，大脑更是被禁锢，半死不活。

    在梦心灵点头之间，丁仪和几位负责佛道两大体系的存在已经上传了关于佛道体系的基础构架。

    梦心灵顺水推舟的发布了一道系统消息。

    【叮！全体玩家注意，世界政府开发出佛道两大体系，玩家们可以自行购买两大体系基础构建，进行转职！】

    这个时候，航天发射基地内，正在准备发射的载人飞船内的章北海也听见了这道系统提示。

