    张新宇说，他进行了地狱式训练，提前回来了。

    “主要我实在是舍不得周末花费假日令的钱，所以我就尽快训练完毕，赶在周五之前回来了。”张新宇这样说。

    不过我严重怀疑张新宇早回来是憋的，因为他太想得知安阳向我们隐瞒些什么了。

    张新宇一回来就一个劲的发消息，急不可耐的想要见我们，与其说是想要见我们，不如说他是想得知安阳回来之后和我们说了什么。

    见到张新宇之后，我们把昨天交谈的重点和他说了一遍，张新宇得知了一个又一个令人震惊的消息后，反应比我还大。

    “我草，叶炎，你不会是帝城某个大家族的子弟吧？”张新宇瞪大了眼睛，吃惊的道。

    “大家族你妹...”闻言，我顿时翻了个白眼，道：“帝城八大家族，有安家，左家，韩家，萧家，刘家，郑家，李家，唐家，我可没听说有叶家。”

    “也不一定非得是帝城八大家族的啊...”张新宇挠了挠脑袋，说道。

    “那也不太可能。”我摇了摇头，虽是这么说，但张新宇的话却不无道理，大家族也不一定只有帝城那八家吧？我认为等我从五中出去了以后，可以去调查调查，有没有那个出名的家族姓叶。

    张新宇震惊了好一会儿，才认清了这个事实，他的反应和我昨天简直如出一辙，最后，他意认真的说道：“叶少，以后就靠你罩了！”

    “去你大爷的！”我轻踹了他一脚，不过被他灵敏的躲过去了，他嘿嘿一笑，道：“安阳坦白了就好啊，你不知道前一段时间有多尴尬，而且也不方便，很多事情我们都要避着你去商量。”

    “那个时候我就是没想好该怎么和你们说，我怕没说好以后连朋友都没得做。”闻言，安阳有些尴尬的道。

    “嘿，怎么可能，我们早已把你当成我们的兄弟了，有些话，说开了就好。”张新宇笑着说道。

    “嗯！”安阳感动的点了点头。

    接着，我们将最后一战敌方超纲的战力和张新宇复述了一遍，当张新宇得知学校还有三个一星后期巅峰的主任时，忍不住叫道：“我草，这又是哪来的怪物？”

    “这是青灵的底牌。”安阳耸了耸肩，道。

    “那为何青灵不多造几个一星巅峰的鬼师出来，如果数量足够多，那岂不是无人可挡了？”张新宇又问。

    “你以为这是捏泥人啊，说做就做，青灵要想造出一个一星后期巅峰的鬼师，是相当不容易的，因为这可不是单纯的灌注鬼气就能做到的，这其中会有大量的损耗，还会有大量的失败，而且过程极为繁琐复杂。想要造出来一个，青灵要损失大量鬼气，而且还不一定能成功，这就得不偿失了，毕竟二星以下的鬼师在她眼里皆为蝼蚁，她之所以费力气制造低阶鬼师，是为了防止灵调局的年轻一辈介入。

    “而且她要定期给那些她自己创造出来的低阶鬼师们输送鬼气，以防他们鬼气枯竭，这都是极为麻烦的事情，所以说，青灵能造出来三，也是付出了十分大代价的结果了。”安阳解释道。

    没错，这就是低阶鬼师较弱的重要原因之一，鬼气几乎都不是自己的，消耗完就没了，而我们自己修炼出鬼气的人，可以一边消耗一边缓慢恢复，这就是差距了。

    而且，据安阳所说，这些低阶鬼师，实力最高也就达到一星后期巅峰了，也许有某些大能可以突破这个限制，但至少青灵还办不到，所以说，青灵手下的低阶鬼师，没有超过二星的。

    张新宇花了足足半个小时，才将所有的事情理解明白了，直到讲完之后，他那边还有些没缓过来劲。

    “张新宇，这两天修炼的怎么样啊？”江辰问道：“有没有掌握一星中期的力量，”

    “当然，我已经巩固了我的实力，并完全掌握了现在的力量。”张新宇自豪的说道。

    “真的吗？”我狐疑的说道：“你不会还没控制住自己的力量，使得鬼气在半夜睡觉的时候或者大号没憋住的时候破体而出吧？”

    “你大爷的！”闻言，张新宇顿时翻了个白眼。

    “嘿嘿，开玩笑。”我嘿嘿笑道。

    闹了一会之后，我们又开始商量接下来的打算。

    今天是星期四，现在已经是黄昏了，要不了多久，就会进入深夜，而到了凌晨零点，孙雨就会将明天的任务内容提前透露给我。

    于是我们决定，凌晨零点之后，找个地方汇合，商量接下来的任务内容，最终我们决定去距离我们鬼宿舍不远的咖啡厅集合。

    我们今天该做的事情，都做的差不多了，因为明天开始就是周五了，即将进行多人任务，在整个任务期间，我们可能都会完全睡不好觉，于是我们几人便回到了各自的宿舍，打算先补一补觉，等十二点了再去咖啡厅集合。

    这几天我们都挺累的，于是我们回到宿舍以后，也没说太多，直接就躺床上休息。

    迷迷糊糊中，我感受到了一股鬼气波动传了过来，这几乎使得我条件反射般的睁开了眼睛，倏地坐了起来，本能的看向了鬼气传来的方向。

    先前那一霎，鬼气波动虽然微小，但却实实在在存在，而且，这鬼气波动的感觉我们有些熟悉，我们前几天才刚刚感受过。

    那是陈昊天的鬼气。

    我看着那股鬼气波动传来的方向，眼神深处有些震撼，虽然那一股鬼气很弱小，虽然那一股鬼气一闪即逝，但这已经明显的说明了一个问题。

    陈昊天有鬼气了。

    他真的自己琢磨出来鬼气的门道了，不得不说，陈昊天在鬼气修炼上，倒也是个人才，真要给他点时间，他在鬼气一途也能够有所成就。

    “我草，陈昊天那小子真的弄出来鬼气了？”张新宇有些惊讶的声音传进了我的耳边，我这时才反应过来，张新宇三人也和我一样，早早地被那股鬼气惊醒。

    “看来确实是了。”安阳点头说道。

    “此人不宜久留，必须尽早除去。”江辰沉声说道。

    林薇也发来了消息，内容很隐晦，没直接说明情况，只是问了一句：“你察觉到了么。”

    我回了一个嗯。

    看了一眼时间，晚上十点半了，还有一个半点就到零点了，这一下我们四个也睡不着觉了，讨论的全都是怎么尽快除去陈昊天。不过这陈昊天太狡猾了，把自己保护的跟个粽子一般，我们如果能下手早就下手了。

    张新宇还顺带着给已经死去了得陈亮骂了一顿，如果不是他阻拦，我们也不用那么麻烦，他也不用把命搭进去。

    我们想来想去，最终我们认为最可行的办法，还是在明天的多人任务之中，想办法收拾了他。

    只有多人任务，我们才有机会下手，因为我们可以利用许多东西，比如任务规则，比如鬼，比如外班学生，这都是可以利用的条件。

    既然要在明天的任务中杀了陈昊天，那我们就得对任务内容进行更详细的剖析，所以说，一会的任务，我们可得抓紧时间去研究。

    零点之前，我们几人准时来到了咖啡厅，接着便是安静的等待，我只希望这次任务不要在市区执行了，不然我都没法提升自己的实力。

    随着时间的推移，距离零点越来越近，伴随着三个指针均指向了十二这个位置的同时，我们的手机同时响起了提示音。

