    读懂魂焱眼中的寒意，四女脸色同时一冷，冷冷哼了一声，紧接着耳边就传来了刘哔淡然的声音：“灵宣、詹岚、微微、樱所有一星斗圣全部交给你们，下手的时候不要手下留情，全部杀光，记住时间有限。”

    ?刘哔这话让魂族之人和药族一众全部一愣，怎么一星斗圣在刘哔眼中是蔬菜吗？而且三女真的有那么厉害吗？真的能够完成任务吗？更让他们心中错愕的是三女的回答。

    ?“明白。”三女同时应声，旋即便将冰冷的目光锁定在了十名一行斗圣之上，目光在十个一星斗圣身上扫过，詹岚凝声道：“我们会在一盏茶内杀光他们，然后从旁援助。”

    ?“一盏茶内杀光十个一星斗圣。”这句话让药族、魂族之人脸上惊愕更盛，看詹岚脸色没有一丝作假，而刘哔脸上始终平淡，好似对三女非常有信心一般，这让魂族之人感觉非常不好。

    ?可这才刚刚开始，下面还有更加过分的，刘哔偏头看了眼什造，对着什造点了点头，什造立即会意，目光锁定在十个二星斗圣之上，淡淡道：“那十个二星斗圣交给我，我会在半盏茶内杀光他们。”

    ?呃！还真敢说，对付十个二星斗圣，即便是六星斗圣也难以轻易做到，但是什造居然敢说出这种话，这话让几乎所有人都感觉是天方夜谭，可下一刻却没有人在这么认为，在他们眼中什造突然虚幻消失不见，这让魂族之人眼瞳俱都狠狠一缩，还没有回过神来，人群中突然爆开三片血雾，紧接着三个二星斗圣人首分离，魂飞魄散，在几乎所有人心惊胆战的目光中直直的从空中掉落下来。

    ?而什造的身影也在这一刻出现在原地，由虚转实，整个过程看起来，什造身形一阵恍惚之后，天空中三个二星斗圣就身死道削。

    ?“还剩下七个，这一会容易很多，要不把那五个三星斗圣也交给我吧！”看着如同吃了苍蝇一般的魂族冷冷一笑，那目光冰寒淡漠，就像是一个已经盯上猎物的暗夜猎手一般。

    ?一瞬间干掉三个二星斗圣，而且连灵魂都一起抹去，看着地上躺在血泊中的六节尸体即便是魂族四魔圣心中也不由升起了一抹寒意，额头上出现了丝丝汗水。

    ?而药族三人此时却感觉喉咙干涩，忍不住一个劲的猛咽口水，什造给他们带来的震撼实在太大了，怎么也没有想到刚刚还活生生的三个二星斗圣，现在居然就这么死了，居然连反抗之力也没有，这手段也太恐怖了。

    ?脸色最差的无疑是那些二星斗圣，被什造那淡漠冰冷的目光盯着，他们就感觉自己下一刻就会和地上三具尸体一模一样落得个魂飞魄散死无全尸的下场。

    ?抬头看了眼人群中的五个三星斗圣，刘哔淡淡道：“那五个三星斗圣交给我，你解决完二星斗圣，再来帮我。”刘哔语气淡然，但却透露着不容拒绝的威严，即便是什造在这一刻也不敢丝毫忤逆，听得刘哔的话，便轻轻的点了点头，表示自己没意见。

    ?安排完五个三星斗圣，刘哔便将目光转向了三个四星斗圣、一个五星斗圣，淡淡道：“碧彤、元霜、万药归那个五星斗圣和另外三个四星斗圣交给你们，给你们一盏茶的时间，务必在一盏茶内杀光他们。”

    ?“咕咕…”听着刘哔用那淡漠的声音判决一众斗圣的命运，现在再也没有人感觉荒谬，魂族等人的脸色反而变得极为凝重，他们越来越觉得，事情超出了他们的想象，感觉刘哔一行没有表面上那么简单。

    ?目光转向四魔圣和一名六星斗圣，刘哔再次出言宣判：“他们五个交给赵洪你们六人，你们不用勉强自己拖住他们就行，另外那个还没有出现的虚无吞焱就交给夜魂和星魂好了，你们两个必须用尽全力，如果可以的话，就把它给本修罗留下，吞噬了它对本修罗好处还是很大的。”

    ?一口气将所有斗圣瓜分，身下的斗尊自然不用说了，双方都有斗尊强者，那肯定是对对碰，没什么好说的。

    ?至于药天和药灵，刘哔只是偏头看了他们一眼，什么都没有说，显然并没有把他们当成有效战力，反之还将他们当成了累赘。

    ?尽管刘哔什么都没有说，但黑衣斗尊之中，还是站出了好六个人护卫在了他们的身边，防止魂族的突袭。

    时局视乎转眼改变，魂族一众斗圣都有些不敢相信自己的耳朵，刘哔刚才居然说要把他们的虚无大人给留下，这也太那个了吧！

    目光看向星魂和夜魂两者虽然都是六星斗圣级别，但六星斗圣和九星斗圣之间差别何等巨大，凭借这两人怎么可能把虚无吞焱给留下。

    再看赵洪等六个修罗神使，俱是三星斗圣，凭借六个三星斗圣能够拖住一个六星斗圣，四个七星斗圣吗？这不是在开玩笑吧！

    而元霜、碧彤外加万药归真的可以对付一个五星斗圣，三个四星斗圣吗？

    做做令人不能接受的是刘哔，他居然要独斗五个三星斗圣，刘哔的实力可只有九星斗宗，就算能够越级战斗，能够越级那么多吗？

    这绝对是在开玩笑，没错这不是真的。

    “桀桀桀桀…”魂族四位魔圣俱都笑了起来，魂焱更忍不住出言讽刺：“人说修罗神尊智慧通天，现在看来只是一个无知狂妄之徒。”

    “是不是，一会不久知道了吗？上。”根本就不想和魂族四魔圣废话，刘哔大手一挥一下，一股股强横的气势冲天而起，强大的气势掀起巨大的狂飙，狂飙肆虐，一瞬间就把弥漫在周围的云罗烟瘴狠狠冲开、四散而去，能见度也在这一瞬间完全恢复。

    刘哔一行之中两道气势最为耀眼，一道乃是小灵宣，另一道则是刘哔。

    “刷。”金色的光芒剑光冲天而起，那代表无上权威的凌神剑终于在这个世界展现出了他的锋芒，剑光耀眼凌厉，更加蕴含着浓厚的王者威严，那浓浓的威严霸绝天下，让人心中忍不住升起一股想要臣服的冲动。