    动作行云流水，帅气无比。

    拎着的外套手里一旋，将抱在一起的两人困在一起，而摔在地上还没来得及起身的。

    更惨。

    时酒脚上踩着机车短靴，衬得双腿又直又长。

    只是此刻，机车靴底踩在男人脸上，还碾了碾。

    这次，姜无命看清了女孩的表情，又野又狂，匪气十足，跟扬起的笑容千差万别。

    她微微弯身，声线懒散的问，“还想玩一玩吗？”

    “饶命，姑奶奶饶命，是我有眼无珠，不识好歹。”

    男子吐字不清，断断续续的把话说完，只是看到一个漂亮的妞，想开开玩笑。

    谁知道居然碰到个刺头。

    “可我，现在想跟你玩一玩。”板着的小脸，倏然笑靥如花。

    这笑容在男子眼底，更像是催命的符。

    长得这么好看，做的事情怎么这么魔鬼？不对，她就是个恶魔。

    “姑奶奶，求求你饶命，不敢了不敢了，再也不敢了。”

    时酒未曾理会，拿出手机拨号，然后贴在耳边，“喂，110吗，这里是学院路，有人耍流氓，嗯，对，我是受害者。”

    一万头草泥马从三个惯犯头顶飘过。

    “噗……”卫赦忍了忍，没忍住，破音笑了。

    早在他们出现的时候，时酒就注意到了，不过并没理会。

    本来也不想打招呼的，觉得实在是背，这样都能遇到。

    两人相互救了一次，扯平，又不熟，打什么招呼。

    结果这尴尬的瞬间，时酒也为难得皱眉，“是你们啊。”

    “时小姐，女中豪杰。”卫赦虽笑，脑子里却想着千百回刚才的桥段。

    这出手的力度、动作、招数，都像是经过精心培养出来的。

    可身份上，又有些违和。

    姜无命单手插兜，站姿刻板，一双眼睛猩红如兽，此刻却仿佛蒙上一层迷雾，致命又危险。

    高深又莫测。

    “上车，剩下的交给卫赦。”

    “不必。”时酒皱眉，这种命令的口气，让她不爽，语气也不客气。

    从警笛响起，再到事情解决完毕，不过二十几分钟时间，时酒现场做了笔录，无需再去警-局。

    待警-察一走，卫赦就主动请缨，“时小姐去哪里？我送你一程。”

    “不必。”

    想也不想，时酒拒绝。

    巷子是个死巷口，要走出去需经过卫赦和姜无命前面，姜无命一动不动。

    “请让让。”

    姜无命身高直逼190，而她不过168，高大挺拔的身躯，将她衬得娇小羸弱。

    距离近，时酒能清晰闻到姜无命身上漫延的药香。

    而姜无命，能一寸不错的看到她细微表情。

    “还有事？”

    时酒抬眸，对上姜无命爬满血丝的眼睛，眉梢皱起。

    “不让。”姜无命弯身，热气喷洒在她脸上，面无表情的脸，吐出最无赖的拒绝。

    时酒这暴脾气，差点没压住。

    忍了忍，她语气冷淡，“先生，上次你救我一次，我也帮你一次，咱两谁也不欠谁，两清了，懂？”

    姜无命没接话，只是盯着她，这种眼神，让时酒背脊爬出无限戒备。

