 左丘千雾的声音一落，那快步走到近前的六人，都是变了脸色，特别是为首的青年，眼神顿时一寒，周边空间的温度，都在急速下降。

他们的目光，移向一旁的林辰，似乎这时，才觉察到林辰的存在。

林辰眉头一皱，看了左丘千雾一眼，不过依旧很是镇定，脸色没什么变化。

“千雾，不许胡说八道！你再这么胡闹，就立马给我回家去！”

左丘千雨面色一沉，声音严厉了许多。

左丘千雾吓了一跳，皱了皱鼻子，嘀咕道：“不说就不说！”

左丘千雨看向百里鸿羲几人，解释道：“你们别听千雾胡说。

他是过来这边找人，我刚好也要过来这边，顺路便带他过来。”

“原来如此。”

百里鸿羲笑着点了点头，眼底深处，则更是冰寒。

如果只是林辰狗皮膏药般缠着左丘千雨，那么他还不会把林辰当一回事，毕竟这世上想吃天鹅肉的癞蛤蟆多了去，而那些癞蛤蟆，根本没资格入他的眼。

而现在，左丘千雨开口解释，也就是说不希望他们等人，找林辰麻烦，这便让他心中有了一丝危机感，看林辰更加不顺眼。

“千雨姐，不知道这位朋友叫什么名字？”

百里鸿羲将落在林辰身上的目光收回，笑着看向左丘千雨问道。

在场的六人，有四个是百里家的年青一代，两个是左丘家的年青一代。

这六人，有的年纪要比左丘千雨大，有的则比她小，不过实力都和左丘千雨差太多了，即便是六人中最强的百里鸿羲，也不过是不朽境初期。

其余5个，都只是道境强者。

左丘家和百里家是天炎神域最强的两个家族，至少明面上的关系，是还不错的，百里鸿羲自小认识左丘千雨，在他心中，左丘千雨便是一个完美的大姐姐，也是他的一个梦想。

他从来不会在左丘千雨面前，表现出自己任何不好的地方，此刻的表现，也俨然一个绅士。

“这个……”左丘千雨想说，他并不是我的朋友，我哪里知道他叫什么，先前他身旁的女人，好似有说过他的名字，不过自己根本没去记。

她又觉得，直接说这人不是自己朋友，有些不太好，一时间，倒是不知道如何回答。

“我叫林辰。”

林辰很干脆的自我介绍。

“原来是林辰林兄弟。”

百里鸿羲呵呵一笑，“林兄弟干脆不要急着离开，和我们一同上去，品尝下这天星酒楼的美酒，如何？

大家初次见面，交个朋友。

多个朋友，总归是一件好事。

你说对吧？”

他看向林辰时，脸上的笑意收敛，眼中满是挑衅和嘲讽，好似在说，你若是敢打左丘千雨的主意，我便让你死得很难看！“他还要去找他的朋友——”左丘千雨心思细腻，哪里会察觉不出，百里鸿羲几人，都对林辰产生了敌意，宴无好宴，林辰如果留下来，后面估计会滋生麻烦。

她正想给林辰找个台阶下，好让林辰离开，话说一半，却听林辰笑着道：“好啊！我这个人，一向喜欢喝酒，第一次来这边，说实话，对天炎神城这边的美酒，是挺感兴趣的。”

左丘千雨微微皱了皱眉，看向一脸笑意的林辰，不明白他是想要干嘛。

他不是来找他朋友的吗，怎么会接受百里鸿羲的邀请，难不成，他不明白，百里鸿羲并不是真的想要和他交朋友？

若是弄到最后，和百里鸿羲结怨，那可就麻烦了。

无论是实力，还是地位，百里鸿羲都足以碾压他！林辰和百里鸿羲，同为不朽境初期，但同阶修道者，实力往往也有着不小的差距，左丘千雨深知百里鸿羲称得上一流的天才，不是寻常同阶可比。

“既然如此，那就请吧！”

百里鸿羲做了个请的姿势，很快的，一行人进入酒楼，到了三楼一个靠窗的房间。

百里鸿羲六人中，那个五短身材，胖得如一颗肉丸的青年，一双眼睛时不时瞟甄媚一眼，眼中满是淫秽。

左丘钧实在没想到，这个不知道从哪里冒出来的小子身旁，竟是有着这么一个不逊色于自己堂妹的大美人。

他心中窃喜，这小子似乎和自己堂妹有着什么关系，百里鸿羲绝对不会饶了他，既然如此，那么到时候这个美人便是无主之物，将要便宜了自己。

想到这儿，他只觉得血液的流动速度都变快了，身体有些发热。

‘这臭家伙，到底在打什么鬼主意？

我就不信，他会看不出百里鸿羲是不怀好意！’左丘千雾望着走进房门后，很是坦然的坐了下来的林辰，心中有些狐疑。

她不知道林辰想要干嘛，但确定林辰绝对知道，百里鸿羲不是真的要交他这个朋友！若这家伙，是一个没脑子的笨蛋，自己怎么可能在他手上吃亏！众人落座，酒过几巡，百里鸿羲看向林辰笑着问道：“林兄弟，你觉得这酒怎么样？”

“不错。”

林辰笑着点了点头，若是不知道的，看到这副场面，估计会以为，这两人真的是一对好友。

“虚伪！”

左丘千雾小声嘀咕了一句，她可没兴趣看这两个家伙装模作样，恨不得他们快点大打出手！“林兄弟满意就好。”

百里鸿羲笑呵呵将酒杯放下，看似不经意的问道：“还不知道，林兄弟你是来自哪个神域？

你能和千雨姐交朋友，那么想来自身背景也是不凡，总不可能，是来自不朽王朝，那等偏僻之地。”

不朽王朝在百里鸿羲等人眼中，只是弹丸之地，不值一提。

林辰眉头扬了扬，笑道：“我不是来自某个至尊神域，也并非来自某个不朽王朝，而是来自一个距离本源大陆，极为遥远的偏远星域。”

“哦？

这么说，林兄弟你是突破到不朽，而后被混沌本源吸引着，来到了这边？”

百里鸿羲眯了迷眼，盯着林辰。

左丘千雨也是有些诧异的看向林辰。

林辰摇头：“我不是突破到不朽后，来到这边的。

我之所以能来到这里，是借助外物，并非混沌本源的吸引。”

“噗！哈哈哈！也就是说，你只是一个来自偏远星域的乡巴佬？

我们这等人物，他吗竟是和你这种乡巴佬坐在一起喝酒？”

百里钧将口中的酒喷了出来，看向林辰，先是嘲讽，而后神情有些恼怒，似乎自己受到了羞辱。

 