    此时，魏西楼只感觉一道灼热之气扑面而来。

    抬眼一看，却见一道赤红剑气恍如朱雀行空，疾掠而来。

    这剑气未到，劲已先至。

    李三多人犹在数丈开外，但是这炙热剑气已然率先开路。

    雄浑灼热之气恍如烈火，只叫他呼吸都艰难了起来。

    魏西楼脸色巨变。

    如此一剑若是击中，自己焉有命在？

    然而强敌当前，魏西楼岂能坐以待毙？

    短暂的惊愕之后，只见他连忙内敛真气，遍走全身。

    同时他猛然抬脚，跨前一步。

    这一脚落在地上，发出一声沉闷的声响。

    一股无形威势自他周身陡然绽开。

    只见他手臂一运，内力恍如狂潮一般汹涌而起。

    同时他双臂一震，推掌而出。

    嗡！

    却听一声沉闷的声响，一股澎湃掌力汹涌而起。

    恍如浪潮一般，朝着那李三多那灼热剑气迎面轰去。

    此时一旁的朱大夫被魏西楼震飞出去，再见到这一幕之后，不由的精神一振。

    魏西楼专心对敌，身后空门大开。

    眼下若不动手更待何时！？

    念及此处，却见他捻指引针，蓄气含劲。

    骤然间一道银芒自他指尖乍现而出，猛然轰在魏西楼的身后的大椎穴之上！

    ！！！

    此针一出，魏西楼身躯如遭雷击。

    宛如狂澜的气息陡然倾泻开来，劲气也散了大半。

    就在这一刹那，李三多双眼之中精芒大放。

    他抓住这个破绽，将自身功力催动到了极致。

    霎时间，那恍如朱雀的剑气威势陡增，将魏西楼吞噬其中。

    轰隆！

    随着一声犹如惊雷的声音响起，百步之内土地炸裂开来。

    周遭顽石土丘顷刻间被散出的劲气碾为齑粉，明镜湖水被热气蒸腾化为阵阵雾气弥散开来。

    一眼看恍如置身那云莱仙境一般。

    呼！

    就在此时，一阵清风拂过。

    那弥漫的雾气缓缓散开。

    李三多等人的身形也逐渐显现出来。

    此时只见李三多半跪在地上大口的喘息着，他用朱雀剑强撑着身躯勉强不倒。

    一张脸上写满了疲劳之色。

    而朱大夫也是摇摇欲坠，一张脸上满是疲色。

    二人能够战至如此，本就是借了借命针得法子。

    如今针法反噬自身，两个人都已经疲劳无比。

    此时他们两个人目光一抬，朝着魏西楼看去。

    这不看还好，一眼两个人的身躯不由一僵。

    只见此时魏西楼全身白色雾气缭绕。

    他深深扎了个马步，其双掌横在胸前，仍旧是出掌的模样。

    ！！！

    看到这里，李三多和朱大夫的脸色一变。

    经过如此一招，魏西楼居然还没有倒下！？

    心惊之余，二人只感觉到一阵无力。

    此时此刻他们因为借命针的反噬已然提不起丝毫的力气，若是魏西楼还未倒下。

    他们必死无疑！

    “你们…两个…混账！”

    就在二人心惊之际，魏西楼缓缓开口，沉声道：“居然能够伤咱家如此…”

    “咱家…要杀了你们…”

    说着魏西楼的身躯一软，直接倒在了地上。

    倒在地上的瞬间，他的七窍纷纷涌出鲜血。

    同时他缓缓抬起手来，开口继续道：“咱家…不甘心…”

    不等这句话说罢，他的手臂一软，旋即无力的摔在了地上。

    至此魏西楼已然气绝，身死当场！

    “哈哈…哈哈…”

    看着魏西楼身死的刹那，李三多发生大笑道：“诸位师兄、师弟…”

    “承蒙上苍不弃，我终于为你报仇了！”

    此时的李三多抬头望天，看着如血的残阳，脸上写满了满足的神情。

    大仇得报，此时的他只感觉前所未有的轻松。

    同时，他看着眼前的朱大夫，开口道：“老杂毛，这下子你能回药王谷了…”

    “回…回个屁…”

    闻言，朱大夫扯了扯嘴角，开口道：“回去之后又得操持谷中事物，又得给那帮不成气的后辈讲解，想想就烦…”

    “我还是留在金陵，继续卖我的壮阳酒吧！”

    “我就说研究壮阳酒是你的爱好吧？”

    听到了朱大夫的言语，李三多深吸了一口气。

    他把朱雀剑当做拐杖，缓缓来到了朱大夫的身旁，一把抓住了他的手臂，开口道：“来，我扶你回去！”

    嘶！

    被李三多这么一抓，朱大夫深吸一口凉气：“别乱动，方才魏西楼那一掌，肋骨断了两根…”

    “你他娘的…”

    此言一出，李三多骂了一声：“刚才不是还说什么胸中一口浩然气吗？”

    “这就站都站不起来了？”

    对于李三多的言语，朱大夫正欲反驳。

    而就在此时，两道气息隔空而来，直接落在二人的身上。

    呼！

    这气息一来，李三多和朱大夫只感觉一道真气渡入体内。

    紧接着两人长长呼出了一口浊气。

    周身的疲劳之感都消散了不少。

    “多谢王掌柜隔空渡气…”

    此时，李三多深吸一口气，开口道：“能相隔如此之远横渡真气，真是好手段…”

    “哪里哪里…”

    听到了李三多的言语，王野缓缓从一旁的树林之中迈步而出。

    他看着眼前的李三多和朱大夫，开口道：“你们两个站都站不稳了…”

    “我若不渡气给你们，你们两个恐怕连金陵城都回不去了…”

    “我渡给你们的真气，足够你们施展轻功回到金陵城了…”

    “早点回去，改日我再找你们闲聊…”

    说着，王野摆了摆手。

    “王掌柜不随我们一起回去？”

    看着王野的动作，朱大夫开口说道。

    “我也想…”

    此时王野无奈的摇了摇头，开口道：“可是回不去啊！”

    “方才那迷药铺天盖地弥散开来，阿吉他们全部都被熏翻了…”

    “我得回去陪他们才行，若是他们醒来我这掌柜的不在，那才是要出大事了！”

    此言一出，朱大夫和李三多不由点了点头，露出一个极度理解的神情。

    他们都是隐居在此，王野所言他们都懂。

    念及此处，他们对着王野抱拳拱手，开口道：“既然如此，我等便先行离去，王掌柜大恩，我等必定没齿不忘！”

    此言一出，二人身躯一动，施展轻功飞身离去。

    “终于走了…”

    看着李三多和朱大夫施展轻功离开，王野低声说道。

    同时他快步来到了魏西楼的身旁，手掌在其身上摸索起来。

    一边摸还一边说：“这孙子是宫里来的，身上应该有不少好东西吧？”

