    这样的话倒也省了自己不少事儿，就怕他迁怒于陆氏集团。

    “没有发声，而且一整天没有任何媒体见过他的面，据说已经带着他老婆离开了南城，不过还没有确切的消息。”宋明已经调查过，但确实吴守义隐秘工作做得很好。

    “之前让你做的准备都怎么样了？”陆御斜着头看他。

    现在陆全民失去了他最得力的帮手，而且他肯定所有的精力都放在陆全亮的案子上，这个机会千载难逢。

    本来陆御还想着得过段时间，等宁仲远的野心再放大一些，再出手，没想到老天竟然这么仓皇的给了他一个机会。

    “还有一家没有谈成，不过也够不成多大的影响，若现在我们出手，陆家兄弟二人几乎没有胜算，还能让宁氏集团造成重大损失。”

    陆御点点头，他总觉得陆全亮的事情好像有些太过于顺利，而且这么一个普通的小案子竟然还出动周局长亲自操持，肯定有他不知道的内情。

    “好，你去安排时刻做好准备，还有，记住盯对好一定要宁氏集团的所有供货渠道商，差一家都不行。”

    这次，恐怕真有好戏看了。

    “宋助理要走啦！”宁浅语在客厅坐了一会儿，感觉时间差不多便走了出来，正好看到宋明准备离开。

    “走了，还有些事情需要处理，再见。”宋明的眼光很好，就像他当时义无反顾的选择了陆御。

    宁浅语第一次进陆家的时候，宋明见到她就觉得她以后肯定不是个普通人物，现在看来他当时的看法一点问题都没有，尤其是听了劳拉的一些描述，更觉得她很有潜力。

    陆御头都没抬问了句：“东西找到了？”

    “嗯。怎么，不打算跟我分享一下？”宁浅语把椅子拖到陆御的身边，坐下来看着他问道。

    “什么？”陆御满脸疑惑。

    “虽然你的表情管理的很好，但我现在可是能从细微的表情中观察到一个人的内心，我知道你现在心情不错，肯定是宋明给你带来了好消息。”

    陆御每天坐在家里，还能运筹帷幄，从前宁浅语很疑惑他到底是怎么做到的，现在她明白了，就是因为他身边有靠谱的助理。

    “还有呢？”陆御饶有兴致的看着她问道，心想着我倒要看看你还能猜到多少。

    两个人四目相对，就这么互相盯着对方看了近一分钟，宁浅语忽然大笑起来。

    “是不是距离你收回陆氏集团又近了一步？”

    陆御点点头，依旧一副我看看你还能猜到什么的表情。

    “让我猜是吧？好，那我就给你表现一下我的能力，让你以后不敢再小看我。”宁浅语站了起来，一把把陆御手里的书夺了过来扔到一边。

    “陆全亮！”宁浅语冷漠的表情下，微微张口说了三个字。

    陆御的表情瞬间变化，不再是刚刚看戏似的模样，而是一副对宁浅语刮目相看的表情。

    “他出事儿了，陆全民现在肯定想尽办法想把他弄出来，你现在对付他们是一个最佳时机。”宁浅语看他不为所动，继续说道。

    “这件事情是你做的？”陆御冷声问道，他一直都不希望宁浅语参与到陆家兄弟二人的事情里去，毕竟那两个人手里可是沾了献血的。

    “你觉得我有能力让陆全亮去找吴守义的麻烦吗？”宁浅语顺口说道，说完就后悔了，这不等于是把自己最近干了什么都摆在他的面前吗？

    陆御不是傻子，相反他的脑子转的很快，一点点蛛丝马迹就能让他揪出幕后真凶。

    “你知道的还挺多，看来你是把自己的小命当儿戏呀，宁浅语，我重申一遍，你活着的是为了复仇还有保护好自己，给我留一颗完整健康的心脏。”

    陆御的声音突然变得生冷霸道，脸色阴沉。

    “我，我知道，还用得着你提醒呀，再说了我现在不是好好的在你面前吗？”宁浅语有点心虚，若陆全亮真的出来，调查到曹胜，那自己肯定也脱不了干系。

    “你怎么做到的？”陆御再次问道。

    “啊？我都说了不是我做的，那是陆全亮自己要去找吴守义报仇的，跟我没有一点关系。”宁浅语以为他问的是这个，便解释道。

    “你知道我问的什么？”

    她紧皱眉头脑海里飞快旋转，但仍旧猜不到他到底问自己的是什么。

    “我不知道，有话你就直说。”就你会生气？宁浅语也佯装生气的说道，双手叉腰一副准备干仗的架势。

    “陆全亮的案子是周局长亲自操办，你敢说跟你没有任何关系？”

    周局长？宁浅语一脸懵逼，什么东西啊，她都不知道周局长是谁？

    “不懂你在说什么？你到底什么意思？”宁浅语问道。

    陆御没有紧接着再问，而是蹙眉盯着她看，从她的眼神中能看出来她并没有撒谎，难道她真的不知道？

    “算了，已经不重要了。”陆御低声说道。

    “不行！”宁浅语大喊一声，心想你说算了就算了？

    “你问完了该我问了吧！你口中的周局长是谁？还有他操办这个案子又有什么区别？”

    陆御轻微的摇摇头苦笑一声，看来她是真不知道，难道是吴守义？

    “周局长是南城公安局局长，一把手，你觉得这么小的案子由这么大的领导来亲自操办，正常吗？”陆御给她解释了一下。

    宁浅语默默点头，确实有点不太正常。

    “那这么说陆全亮暂时是出不来了？”宁浅语抱着怀疑的心态问道。

    “周局长的为人我还是多少了解些，只要案子没有查清，任何人都没有办法把陆全亮保释出来。”

    听了陆御的话，宁浅语眉头皱得更紧，能请得动这么大的领导，难道...

    “你想什么呢？”陆御看宁浅语一副精打细算的样子问道。

    “没有，就是为你高兴嘛，你马上就可以收回陆氏集团，不过现在的陆氏集团恐怕还真是摇摇欲坠，而且陆家兄弟都快把集团掏空了。”

    宁浅语为陆御着急，但看他的样子好像根本不担心，给人一种胜券在握的感觉。

