        李小六回到保卫科以后，就下了死命令。

        “明天早上提前20分钟起床，所有人员穿工装上岗，必须高质量的完成小白厂长交给我们的监察任务。”

        李小六说完，语气也缓和了下来。

        “咱们都是一个村的弟兄，如果可以我也不想这样，可是你们今天也看见了，小白厂长那是要动真格的了，明天真的要是谁敢迟到，犯错，小白厂长肯定不会手软的。”

        “小六，我们理解。”

        “对，李科长，你放心吧，我们不会给你丢人的，明天就是谁求情都没有用。”

        “是，就像戏文里唱的那样，铁面无私，大义灭亲……”

        众人纷纷开口说道，李小六脸色都黑了，一帮没文化的，什么大义灭亲。

        “好，新衣服都穿上，利利索索的，让小白厂长看看我们保卫科的精神头。”

        李小六面带微笑的鼓励道。

        工厂下班以后，工人们一哄而散，谁也没有把工厂制度放在眼里。

        他们有正当的理由，再说了这么多人呢，都反对。

        还有下午和那李老头聊天的时候李老头也说了。

        他们原来的国企大厂也有工厂制度，可是制度就是挂在墙上给大家看的，又不是用来执行的。

        既然人家国营大厂都这样，那么他们也无所谓。

        只不过当天晚上，有在保卫科上班的邻居过来了。

        “老张，今天下午小白厂长找我们了，明天早上一到上班的时间就关门。”

        “没事，这么多工人呢，啥事没有。”邻居毫不在意的说道。

        有句话叫“法不责众”他还是知道的。

        更何况，今天李老头说的话，那是很有道理的，我们没有钟表，怎么知道时间。

        而且李老头说了，国营大厂，都没有这么严格，我们一个农村的厂子，这么严格干什么？

        保卫科的工作人员，看邻居这样说，心里叹了口气，也不多说，起身告辞了。

        有些人非要作死，你拦都拦不住的。

        第二天一大早，李小六就起床了，开始收拾。

        昨天下午，李老三的话，让沉浸在当科长威风凌凌中的李小六清醒了。

        这保卫科科长不是说，你当了，那就一直是你了，如果你好不好会随时被打回原形。

        穿上了新的制服，照了照镜子，李小六自恋的嘴里楠楠到：“这小伙子，真精神。”

        然后转身出门准备去保卫科看看人到齐了没有。

        到了保卫科，一推门进去，李小六就发现大伙已经全部到齐了，并且已经收拾的差不多了。

        “科长，您来了。”

        “科长……”众人纷纷和李小六打着招呼。

        “嗯，抓紧时间收拾，收拾好了我们就准备工作，今天早上一定要给我精精神神的，一定要展现出我们保卫科的精神风貌来，小白厂长说不定会来看看，”

        李小六坐下，给自己倒了杯水，一边喝着，一边说道。

        “放心吧，科长。”

        “科长，马上就好。”众人应到。

        10分钟后，保卫科六人，已经收拾的利利索索的了。

        “科长。”六人整整齐齐的站成一排。

        “好，还有五分钟的时间，7点半我们出发，互相之间把衣服给整一下，

        我最后给大家说一遍，今天对于任何人我们都不讲情面，不管是员工还是领导，任何人都一样。哪怕他就是副厂长，我们该关门都要关门，该不让进也不让进。”

        李小六这话说的铿锵有力。

        “是。”六人大声应到。

        “我们分成两组，一组去大门，一组去车间。8点一到关门，车间的关门以后登记人数。”

        “出发。”六名保卫科工作人员加上李小六，七人从保卫科出来。

        李小六带着三人直奔大门口，剩下的三人朝着车间走去。

        “李科长，这么早啊。”

        “李科长。”李小六刚刚来到工厂门口就看见有工人来上班了，一个个笑呵呵的和他打着招呼。

        “李科长，你们保卫科这服装什么时候发的啊，真精神。”

        “李科长，这服装得值不少钱吧？我们衣服什么时候发啊？”

        “李科长，我们的服装和你们的工服一样吗？”

        几个工人纷纷开口问道，眼里满是羡慕。

        “昨天下午才刚发的，你们的估计也快了，至于服装一样不一样，那我就不知道了。”  

        李小六有些懵逼的一边微笑回答一边低声问身旁的保卫科人员。

        “咱们刚才出来的时候是7点半，不是8点半吧？”

        不是说好了今天上班还像往常一样吗？不是都满不在乎吗？怎么来的早的这么多？

        难道是自己刚刚出门的时候看错时间了，现在已经不是早上7点半，而是已经8点半了？

        “没错啊科长，就是7点半。”身边的保卫科人员低声说道，他也有些懵逼。

        “哦，那就好。”李小六心里送了口气，真的要是看错了时间，把小白厂长亲自交代的事情办砸了。

        估计自己这个保卫科，监察科科长也就干到头了。

        好在这个时候，来了大概十个人左右以后，就不再来人了。

        “看好时间，一到8点，马上关门。”李小六一次次的打发人去门房看时间。

        “科长，时间到了。”门房里传来了工作人员的声音。

        “关门。”李小六一声令下，两名保卫科工作人员缓缓的推上了知青罐头厂的铁栅栏大门。

        “上锁。”李小六开口道。

        “咔嚓。”

        与此同时，车间的大门也关上了，保卫科的人员开始统计工人的人数和人名。

        车间内的工人眼神之间无声的交流着，看来这次厂子是要动真格的了啊。

        幸好他们没有随大流，多长了个心眼，不然的话这次恐怕还真的不好过关。

        要是听李老头的，估计现在都被关在车间外边了，不，看刚才李小六那架势，应该是被关在厂子外边了。

        至于关车间的门，针对的应该，李老头。

        一瞬间，车间的这些工人顿时就想明白了事情的前因后果。

        都是心里一凛，同时暗暗感觉幸运，幸好自己来了。

