    他怎能让小小失望？

    “保国媳妇，我跟大哥毕竟是分家的了，现在没有什么东屋西屋一说。”

    宋喜云撇了撇嘴。

    她嫁给姜保国这么多年，经常听姜保国说他们这二叔很重视兄弟之情的，说他和老姜家是一家人，姜松海很乐意听到这种话。

    她还以为说这里是姜家西屋，姜松海会很高兴呢。

    油香肉香又钻进她鼻子里。

    宋喜云咬了咬牙，反正今天这些东西要是不吃到嘴里，她今晚该睡不着了！

    还有那五花肉！

    不过现在看来姜筱这死丫头是不好对付，她得让婆婆来！

    宋喜云眼珠一转，立即就往外面跑。

    姜松海和葛六桃对视一眼，都不明白她这是要去做什么，但是姜筱却一下子明白了。

    宋喜云那个惯好占小便宜的性子，看着有肉有菜，哪里可能放过？

    她立即对葛六桃道：“外婆，咱做饭吧！我把这些东西收拾好。”说着，她立即就快步走出去把宋喜云打开的院门再栓上，然后回到堂屋，把那些东西都放进了橱柜里，关上了橱柜门。

    “外婆，你先煮饭，等饭好了再把菜拿出来热一热。”

    宋喜云还能当着他们的面去翻橱柜吗？

    姜筱把东西收好，提着自己那只布挎包进了里屋。

    果然，刚做完这些，院子的门就被拍得砰砰响。何来娣的大嗓门清晰地传进了屋里来。

    “他二叔，他二婶，做啥锁门？快开开！”

    葛六桃吓了一跳，下意识就有些瑟缩，看着姜松海，“海叔，你说大嫂是不是来骂咱们的？”

    她上回被何来娣那一通狠骂，一碰上何来娣更犯怵了，根本就不敢凑上前去。

    看到自己妻子这么怕大嫂，姜松海一时不知道是什么滋味。

    “葛六桃，你耳朵聋了？日头还没落山呢，锁着门躲在屋里干啥？我说你俩都一把年纪了，该不会白日里还干生娃的勾当吧？”

    这话......

    葛六桃的脸一下子涨红，全身都在发抖。

    何来娣真是什么话都能往外吐！

    这种话说出来不侮辱人吗？

    而且他家小小还在呢！

    “海叔，大嫂咋能这么说话？”葛六桃的眼睛也红了，泪水一下子掉了下来。

    姜松海脸色也是一阵青一阵红。

    如果不开门，还不知道何来娣会说出什么话来。

    姜筱从屋里一箭步冲出来，正要出去，姜松海拽住了她的手臂，“小小，你进屋去！”

    他是真担心何来娣一进来，姜筱又跟她对上。

    怕何来娣动手打她，也怕姜筱真的跟她对骂。再怎么样，这是她伯嫲，姜筱要真两次三番跟她对着骂，对她的名声也有碍。

    “外公！”姜筱咬了咬牙。

    “小小，我让你进屋去！你现在连外公的话都不听了？”

    何来娣这回过来是冲着什么来的，姜松海也一清二楚。

    要是让人知道因为一点肉，姜筱就跟何来娣杠上了，她的名声会很难听。

    所以姜松海是难得地板起了脸，坚决让姜筱回屋里避着点。

    姜筱虽然心里恼火，但是看外公这样坚持，心头确实烦躁，便转身进了里屋。

    