    神鸾道君，年少之时，也曾在凤地之巢悟道，使得巢穴燃起，也正是因为有了这样的奇遇，使得后世，凤地都认为，神鸾道君在这凤巢之地参悟了无上的大道，也都认为，无上大道的真奥就在凤地之巢燃起烈焰的时候。

    也正是因为如此，这使得凤地在千百万年以来，更加的重视凤地之巢，把凤地之巢视为宗门重地。

    试想一下，神鸾道君所修的并非是空间龙帝的无上绝学，也不是万目道君的道君功法，而是从凤地之巢中参悟，便成就了道君之路。

    这也就是意味着，参悟凤地之巢的奥妙，就是能成就道君之路，凤地之巢，可以培养出道君，这样的奇妙之地，对于任何一个门派传承而言，那是多么神奇，乃是多么的贵重。

    也正是因为如此，这使得发凤地千百万年以来都对进入凤地之巢有着极高的要求，不是任何弟子都能进入凤地之巢。

    在后世，被选中进入凤地之巢的弟子，也的确是有所收获，但是，并没有哪一个弟子这样能点燃凤地之巢的烈焰。

    尽管是如此，凤地依然对于凤地之巢寄于厚望，甚至认为，在未来，凤地之巢有可能再为凤地培养出一位道君。

    “神鸾道君，也的确是唯一能点燃凤地之巢的人。”金鸾妖王也不得不承认，苦笑了一下，说道：“后世弟子，再也没有弟子点燃过，连星火都未曾有，那怕是最被寄于厚望的妖神。”

    事实上，除了神鸾道君之外，凤地也曾经作过了各种的尝试，也曾希望后世的天才弟子能点燃凤地之巢。

    在后世，其中最被人寄于厚望的就是九尾妖神了，而且，九尾妖神也是出身于三脉，与三脉有着十分深厚的渊源。

    在年少之时，九尾妖神也是天赋无双，惊才绝艳，而且，三脉出身的九尾妖神，当然是能得到妖都三脉共同的支持，也使得九尾妖神能得以进入凤地之巢的机会。

    虽然说，九尾妖神在凤地之巢之中有着不小的收获，但是，比起年少就点燃了凤地之巢的神鸾道君来，那实在是相差得太远了。

    也正是因为九尾妖神并未能点燃凤地之巢，这都让凤地诸位老祖都有所无奈，甚至都有所放弃，不再想去怎么点燃凤地之巢了。

    九尾妖神的天赋是何等的惊艳无双，拥有何等强大的悟性，但是，最终都却不能点燃凤地之巢，这对于凤地的诸位老祖而言，这已经是一大打击。

    或者，能点燃凤地之巢的人，就是真正的天眷之子，必能成为道君吧。

    所以，在后来，被选得进入凤地之巢的弟子，最终都不被寄于点燃凤地之巢的厚望，只期望他有所收获，便可了。

    事实上，金鸾妖王的天赋也是十分之高，但是，他来凤地之巢悟道，一悟三年，也一样没有太多惊人的异变，也没有太多的收获。

    所以，也有凤地的老祖认为，或许，真正能有在凤地之巢获得收获，那必定是得到了天缘，一切都是机缘在作祟。

    “浴火涅槃，不是谁都可以的。”在这个时候，李七夜轻轻地抚摸着柴木，徐徐地说道。

    “真的是浴火涅槃吗？”听到李七夜这样一说，金鸾妖王也不由为之心神一震。

    事实上，这样的猜测，也不是没有过，不论是在以前还是现在，都有曾猜测，不论神鸾大圣的脱胎换骨，还是神鸾道君的无上参悟，都是一种的涅槃，至少不少后世老祖是这样认为的。

    虽然说，神鸾道君未曾再仔细去谈及凤地之巢的奥妙，但是，凤地后世老祖，也都曾猜测过，这其中一定有着燃火的神奇与奥妙。

    或许，这就犹如传说的凤凰涅槃一样，最终不是脱胎换骨，就是大道涅槃。

    李七夜笑了一下，没有说话，然后缓缓地盘坐在了柴木堆上。

    “公子也是将要在这里悟道吗？”看到李七夜盘坐在柴木堆上，金鸾妖王忍不住问道。

    “谈不上悟道。”李七夜笑了一下，说道：“只不过是一种天赋。”

    “天赋？”金鸾妖王不由为之一怔，说道：“谁的天赋？”

    李七夜这样的话，一说得金鸾妖王满头雾水，甚至让人听得前言不搭后语，不知道哪里出了问题。

    “不然你认为这是什么？”李七夜笑了一下，看了一眼凤地之巢。

    “这——”金鸾妖王也不由随之看了一眼，张望四周，他也答不上来。

    凤地之巢，他也不知道该说是什么好？是凤凰的巢穴吗？眼前这一切看起来，一点都不像，是一块仙石吗？有点像，但，又不让人确定。

    “退后吧。”李七夜没有告诉金鸾妖王更多，对他轻轻地挥了挥手，淡淡地说道：“这种力量，不是你能承受的。”

    金鸾妖王不由深深地呼吸了一口气，缓缓地后退，保持了足够的距离。

    当金鸾妖王退后之后，李七夜盘腿而坐，双手放于丹田，托丹结印，缓缓地闭上了眼睛，在这刹那之间，犹如是上佛坐于金莲。

    在旁边，金鸾妖王不由屏住了呼吸，死死盯着眼前这一幕。

    金鸾妖王也不知道李七夜要干什么，从李七夜此时此刻的姿态来看，金鸾妖王第一个直觉就会认为，李七夜这是在悟道。

    但是，李七夜却说是一种天赋，所以，这就让金鸾妖王为之好奇，李七夜所说的天赋，究竟是什么东西呢。

    难道，李七夜不是为悟道而来，为什么天赋而来？这就让金鸾妖王不明白了，如果真的是为了什么天赋而来，这就更让人搞不清楚了，毕竟，谁都知道，天赋，乃是禀天而生，一生下来就是具有的，不可能依靠后天取得。

    难道说，现在李七夜是想依靠后天去夺取什么天赋不成。

    “嗡——”的一声就响，就在金鸾妖王心里面百思不得其解的时候，突然之间，李七夜身上那如同琉璃质的柴木一下子闪动了光芒。

    暗红色的光芒就在这刹那之间闪动了一下，好像柴木内部有火光亮起来一样，随之慢慢流动着。

    这样的感觉，就好像一块看起来已经是冷却的木炭一样，但是，它内心还是有火种在，所以，当适当的时机之时，它又会再一次燃烧起来。

    “什么——”看到这样的一幕，金鸾妖王不由骇然失色，大叫一声，但，他立即捂住了自己的嘴巴，慢自己的失态惊扰了李七夜。

    就在这个时候，“滋、滋、滋”的声音响起，就犹如金鸾妖王所想的那样，那看起来像琉璃质的柴木真的是开始亮了起来，就好像冷却的木炭被吹亮了一样，开始要燃烧起来。

    一时之间，金鸾妖王真的是被震撼住了，嘴巴张得大大的，一双眼睛也不由睁得大大的，此时此刻，那怕自己亲眼所见，金鸾妖王也不敢相信自己的眼睛，觉得眼前这一切，是那么的梦幻，是那么的不真实。

    要知道，金鸾妖王他自己可是亲自悟道，在这凤地之巢一坐便是三年，那怕他三年悟道，不论是什么手段还是什么奥妙，都使用过。

    但是，收获寥寥，更别说去点燃凤地之巢了，就算是让琉璃质的柴木稍稍温热一下，都没有实现。

    然而，李七夜刚刚坐了下来，琉璃质的柴木竟然亮了起来，好像是冷却的木炭被吹亮了一样，这样的一幕，看起来是多么的不可思议，多么的震撼人心。

    作为亲自参悟过的凤鸾妖王，知道发生眼前这样的一幕，这是意味着什么。

    虽然说，凤地并不知道当年神鸾道君在凤地之巢参悟的景象，也不知道具体的过程，但是，可以从时间来推测，当年神鸾道君也不可能一坐下来，就点燃了凤地之巢。

    但是，此时此刻，李七夜一坐下来，真的是要点燃凤地之巢了，现在虽然还没有真正点燃，然而，在这刹那之间，金鸾妖王却觉得，李七夜一定能点燃凤地之巢。

    就在凤地之巢的柴木亮起的时候，在这刹那之间，金鸾妖王感受到了一股热浪扑面而来。

    一股滚滚的热浪十分的炽热，就好像是火山要大爆发一样，瞬间要喷涌出了无穷的岩浆一般，滚滚的热浪就像是岩浆一样冲击而来。

    这使得金鸾妖王不由为之一骇，忙是后退，但是，热浪依然滚滚而来，让金鸾妖王忙是运起功法，混沌真气弥漫，以庇护自己。

    在这个时候，金鸾妖王无比的惊骇，这仅仅是星星之火罢了，就已经恐怖如斯了，若是被点燃，那是多么的可怕。

    在这个时候，听到“滋、滋、滋”的声音响起，本是如琉璃质一样的柴木，在这个时候，竟然开始融化了。

    好像琉璃质只不过是附在柴木之上的物质，随着高温狂飙的时候，会随之融化，流淌下来。

    在这个时候，融化掉的琉璃质，使得柴木就露了出来，这的的确确是一块块的柴木，并不是什么岩石或者是什么琉璃质。

    看到这样的一幕，金鸾妖王不由抽了一口冷气。

