    换做其它时间，谁如果敢不敲门就闯进办公室，刘尊猛绝对会大发雷霆，让对方滚蛋，但此刻他却心底一震，急促问道：“是谁？”

    “是杨宗盛。”

    “是谁？”

    刘尊猛忽然有点怀疑自己的听力。

    杨宗盛？

    那位影视歌三栖巨星？

    他和徐先生是什么关系？为什么在这个时候力挺青藤隐士？

    “总经理，杨宗盛在微博上转发了青藤隐士的那句话，还说……”青年意识到自己刚刚的鲁莽，说起话来也有些小心翼翼。

    “说什么？”

    “杨宗盛说，青藤隐士是他的偶像，是值得尊敬的人，还说他喜欢青藤隐士的每一首歌。”青年说着，自己都觉得有些不太真实。

    刘尊猛与陈涛面面相觑，俱是满脸愕然。

    杨宗盛成名二十多年，甚至在九年前拿到“歌王”称号，赢得人生的大满贯，而徐毅在二十五六岁的年纪，他怎么就成了杨宗盛的偶像？

    刘尊猛深吸一口气，把心中的震撼压下，对着另外两人摆手说道：“你们先出去吧！”

    “是！”

    那两人转身离开。

    陈涛苦笑道：“刘总，咱们没能雪中送炭，只算是锦上添花啊！”

    刘尊猛无奈说道：“谁能想到，徐先生他竟然连杨宗盛都认识，以杨宗盛身份地位和名气，青藤隐士想要不火都难！”

    陈涛默默点头，好奇道：“你说咱们要不要派人调查下徐先生的底细？虽然我曾经见过他，但总感觉他如镜中花水中月，感觉很不真实。”

    “调查他？”

    刘尊猛苦笑一声，从抽屉里拿出一张金色卡片放在桌上，无奈说道：“百味集团的那位，前几天派人给我送来一张贵宾卡，还带来了一句话。”

    “什么话？”

    “云贵死人谷里白骨累累，不介意再多几具无头鬼。”刘尊猛苦笑道。

    “云贵死人谷是什么意思？袁丽颖是在威胁您？”陈涛疑惑道。

    刘尊猛沉默片刻，还是解释道：

    “十年前，传闻有人在云贵万里大山中发现宝藏，结果各路牛鬼神蛇齐聚，令那里变得混乱不堪，即便国家派了军队过去，但山脉辽阔，依旧没办法镇压乱局。”

    “那宝藏的确是真实存在，就埋藏在一个山谷之中，当初各路人马为了抢夺那些宝藏，互相之间简直杀红了眼，可以说是尸横遍野，血流成河。”

    “结果你猜怎么着？”

    刘尊猛说到这里，面色隐隐有些苍白。

    陈涛神色一动，问道：“结果是什么？”

    刘尊猛苦笑道：“有人提前布局，在那处山谷埋藏了大量的炸药，其威力能把整个山谷炸翻天。几千人啊！几千条性命，全都葬送在那山谷之内，所以后来那里被称为死人谷，别说是外地人，就算是当地人，都不敢靠近那里半步。”

    “乖乖，谁那么心狠手辣？”陈涛满脸骇然。

    “不知道，是个悬案。”

    “宝藏呢？那批宝藏最终落在了谁的手里？”陈涛急忙问道。

    “国家。”

    “难道……”

    “别乱猜疑，绝对不是国家方面做的，咱们龙华国历届领袖，都是以仁慈忠善治国，即便那些抢夺宝藏的人，都是双手沾满血腥的狠角色，国家方面依旧不会那么做。”刘尊猛厉声说道。

    “刘总，我的意思是说，难道与徐先生有关？”

    徐先生？

    会与他有关吗？

    刘尊猛思索许久，最终还是摇了摇头，苦笑道：“不太可能，十年前，徐先生才多大年纪？你觉得一个十五六岁的少年，能有那么大的魄力吗？能有那么狠辣的手段吗？”

    “这倒也是。”陈涛默默点头。

    刘尊猛没有再多说，但他心里却有几分猜测，袁丽颖应该和那场爆炸有着千丝万缕的联系，否则她不会用云贵死人谷来威胁自己。

    随即，他又想到百味集团这十年魔幻般的发展史。

    甚至，他还想到九州集团这十年魔幻般的发展史。

    这两大集团，背后绝对都有一股隐匿极深的力量推着，否则它们绝对不可能发展那么迅速。

    “砰……”

    办公室的房门再次被撞开。

    刘尊猛和陈涛，同时朝着冲进来的人看去。

    “总经理，陈总监，又……又有人转发了那条微博，力挺青藤隐士。”之前冲进来的青年再次到来，面色涨红的叫到。

    又有人？

    刘尊猛和陈涛的心已经被刺激的有点麻木。

    “这次又是谁？”刘尊猛摸出香烟，点燃抽了一口。

    他觉得杨宗盛在娱乐圈的身份地位，已经属于最顶尖的那一小撮，所以就算还有人转发，也没办法与杨宗盛相提并论了。

    “金萧。”青年颤声说道。

    “咳咳……”

    刚吞到嗓子眼的烟气，把刘尊猛呛得眼泪都流了出来，一阵剧烈咳嗽后，他才涨红着脸，眼神死死盯着青年问道：“你是说……金萧金老？”

    “没错，就是他！”青年重重点头。

    刘尊猛张了张嘴，没有发出半点声音。

    陈涛直接取出手机，翻找到“金萧”的微博，清清楚楚看到他老人家转发了青藤隐士的那句话，还直接写下“支持徐先生。”五个字。

    徐先生？

    金萧金老竟然称呼徐毅为“徐先生”？

    这可是……尊称啊！

    那徐毅何德何能，值得金老这般尊重？

    金老他可是龙华国流行乐男歌手、原创音乐人，音乐教育者、乐器大师，亦是龙华国唯一一位踏进世界级音乐殿堂“维纳圣殿”的音乐大师啊！

    在整个龙华国音乐界，如果他说自己排第二，谁敢说自己能排第一？

    没有！

    绝对没有！

    帝都。

    名都花苑。

    庄磊满脸苦涩的坐在沙发上，心底五味杂陈不断翻腾。

    “第一名，没希望了；第二名，也没希望了。咱们……争取拿下第三名的位置吧！”经纪人于新兰揉了揉太阳穴，无奈说道。

    “我知道，我都知道，这么多大佬给青藤隐士站台，谁还能赢得了他？”庄磊苦笑道。

    “唉！”

    羊城。

    金麦音乐公司。

    吴迪看着手机屏幕，面色铁青，眼神里几乎能喷出火来，他的经纪人谭翔满脸死灰的坐在他对面，嘴唇蠕动，却不知道该说些什么。

    “咱们，怎么办？”吴迪心底在怨谭翔，但却不敢表露出来。

    “争第三吧！”谭翔摇头苦笑。

    “我不甘心。”

    “……”

    青藤书斋。

    徐毅已经不再关注微博，甚至不再关注星辰音乐网的网站论坛。

    他又给陈涛打了个电话，交代了一件事情，哪怕对方有点不情愿，但请示过总经理刘尊猛，最终答应下来。

    徐毅抽着香烟，听着音乐，静静等待着新歌上线。

    时间，慢慢流逝。

    当墙上挂钟的指针，一致指向“12”点整的时刻，《追梦人》和《心太软》在音乐网站上线？

    与这两首歌同时上线的，还有青藤隐士的另一首歌：

    《有多少爱可以重来》。

