    “没错，从各方面来说，林义的嫌疑的确是最大的……”

    陌子鸣继续道。

    “他有充分的作案条件，有足够的杀人动机，更有值得冒险的丰厚收益。

    只不过，我们还缺少一点证据，毕竟只靠推测是很难定罪的。”

    “证据么，也不是没有……师爷，将证据给陌公子看看。”

    “是~”

    师爷应了一声，小心翼翼掏出那张折叠的字条展开。

    “真凶乃林义，这……这是先生的笔迹呀！”

    看清字迹之后，方孟不由失声惊呼。

    “哦？方兄，你确定这是周老先生的笔迹？”

    陌子鸣皱了皱眉，瞟向方孟问道。

    方孟一副肯定的语气回道：“嗯，我确定！先生的笔迹我绝对不会看错。”

    闻言，鲁聪不由抚须道：“嗯，周老夫人也是这么认为的。既然方公子也这么说，那就可以确认无误了。”

    “大人，既如此，那咱们现在可以拘押林义了？”

    师爷迫不及待问。

    “这……”

    鲁聪不由沉吟起来。

    毕竟，就算有周老先生的亲笔留言，但这并非案发现场发现的血书之类，单凭这一点恐怕很难让林义承认罪行。

    就算将之拘押，届时找不到确凿的证据恐怕还得放人。

    “大人，在下倒是有个法子，可以让凶手现形。”

    陌子鸣慢腾腾道。

    “哦？此话当真？”

    尽管鲁聪心里很是不愿被陌子鸣牵着鼻子走，但他实在是想不到更好的法子。

    “如此重大的事，在下岂敢妄言？”

    “好，本官且信你一次，是什么样的法子？”

    “大人，如此如此……”

    陌子鸣低声交待了一番。

    不久后，刘府一应人等被唤到西院，也就是周仲新上吊的书房外面。

    周文渊与其妻葛氏，以及周若若与林义站在前面，毕竟他们是主人，一众下人则神色各异地站在后面。

    刚才，几个捕快去传唤时便已经讲过了，说周老爷乃是被人害死的，县令大人要当众将真凶揪出来。

    因此府中一众下人一个个惊疑不定，但当着官差的面又不敢轻易出声。

    所以，场面一片诡异的寂静。

    等了一小会，鲁聪在师爷的陪同下走出院中。

    随之一起出现的还有陌子鸣以及周仲新的几个学生。

    鲁聪踱着方步走到人群之前，清了清嗓子道：“首先，对于周老先生的离世本官深感遗憾与哀思。

    一开始，本官被假象所迷，以为周老先生乃自杀。

    不过现在本官已经找到了一些线索，足以证明周老乃是……他杀！”

    他杀二字，鲁聪刻意加重了语气，同时眼光有意无意瞟向林义。

    “爹爹……”

    周若若再难忍受心里的悲痛，当场跪了下来痛哭失声。

    她一带头，其他人也纷纷跪了下来，哭声此起彼伏。

    “好了，大家先不要哭，都起来吧，本官会给大家一个交待的。”

    等了一会，鲁聪抬了抬手，示意一众人先起来。

    待到动静渐渐平息之后，鲁聪方才瞟向林义，怒声喝道：“林义，你可知罪！”

    此话一出，林义大惊失声，腿一软，不由自主跪了下来。

    “大人，大人何出此言？”

    同一时刻，周若若也一脸苍白，看着鲁聪急急喝道：“大人到底是什么意思？林郎他……他绝不可能是凶手。”

    “呵呵~”鲁聪讥讽地笑了笑：“二小姐，本官只是喝问了一句，并未说明林义便是凶手，你却主动替他招了？”

    “大人，冤枉啊！”

    周若若也跪了下来，一脸悲痛道：“这是因为大人之前讲了先父乃他杀，大人再这么一喝问，民女自然会着急。

    林郎虽自打入赘周家，一向本本份份，与民女一向恩爱如初，怎么可能谋害家父？”

    “哼，二小姐，正所谓知人知面不知心，或许是他在你面前伪装的好。”

    “大人，小民冤枉……”

    林义也在大声叫屈。

    “冤枉？林义，本官看你是不见棺材不落泪，师爷，将证据拿出来。”

    “是！”

    师爷应了一声，随之将周仲新留下的字条展示给大家看。

    “这……这……这是怎么回事？”

    林义抬头看清字条上面的字，一脸不敢置信的模样。

    “二小姐，你父亲的笔迹你可识得？你还有什么话说？”

    “不可能……不可能……林郎，你……你……”

    周若若看清字迹之后，顿觉天旋地转，一口气血上涌，一句话没说完，便吐出一口血来，身子也软软地倒向地面。

    “小姐，小姐……”

    站在后面的两个丫环赶紧上前去掺扶。

    陌子鸣也快步走上前去，不由分说抓过周若若的手腕，另一只手掌贴在背心输了一缕真气。

    “咳咳咳~”

    周若若咳了几声，又吐出了一小口淤血。

    不过，气色看起来却好了许多。

    “林郎，这到底是怎么回事？你说，你说呀！”

    周若若悲切地大喝着。

    “若若，我……我也不知道父亲为何会留下这张字条……你相信我，请你一定要相信我，我怎么可能杀岳父大人……”

    “王八蛋，原来是你！”

    这时，周文渊仿佛一头发怒的雄儿，猛地扑向林义，死死地掐住林义的脖子。

    “我要杀了你，我要你偿命！”

    “快，快拉开他！”

    鲁聪急急喝令。

    几个捕快赶紧冲上前去，强行将周文渊拉开。

    “你个狼心狗肺的杂碎，我一定不会放过你的……”

    周文渊拼命地挣扎着，瞪着血红的眼睛冲着林义大呼大叫。

    “大哥，我没有杀岳父大人，我真的没有……”

    “呸！你还敢狡辩？枉父亲对你那么好，你……你竟然下得了手……”

    “大哥，我真的冤枉……”

    “够了！”鲁聪阴沉着脸冲着林义喝道：“你口口声声说冤枉，那你解释一下，你岳父为何会提前留下这张字条？”

    “这……”

    林义一时语塞。

    “本官再问你，事发当晚你在哪里？”

    “小人吃过晚饭之后回到小院，与若若说了几句话之后便去书房整理帐本……”

    “大人，这个民女可以作证。”

    周若若忍不住说了一句。

    鲁聪冷声道：“二小姐，你如何证明他一直在书房而没有离开过？难不成你也一直在？”

    “这……倒是没有。”

    “那不得了？你只是看到他进了书房，并不能证明他一直在书房。

    况且你俩是夫妻，你的证词也不足以当作不在场的证据。”

    “大人，小人真的冤枉……对了大人，你们当时也反复查看过现场，西院的书房门窗是从里面反锁的。

    试问，小人又如何杀了人还能从里面逃出来？”

    “这……”

    这次，换作鲁聪语塞了。

    因为这一点也正是他百思不得其解的地方。

    “这一点，在下可以回答。”

    关键时候，陌子鸣站了出来。

    顿时，所有人的眼光都聚焦在了他的身上。

    “为了能够让大家对整件事了解的更清楚更明白，在下现在便重演一下当日的情形。

    现在，阿福与小霜留下，其他人先退到院子外面去……”

    虽然不明白陌子鸣葫芦里卖的是什么药，但一众人还是依言退到西院外。

    “阿福，小霜，现在我进书房去假扮周老先生，你们俩严格按照当晚的情形重复当晚的言行，包括站的位置。”

    “是！”

    二人应了一声。

    待陌子鸣进入书房之后，二人便按当晚的位置分别站在左右两边。

    过了一会，半掩的窗户关上了。

    又过了一会，里面又传来了一阵听的不是太清的说话声。

    再过了一会，传来了椅子倒地的声音。

    听到这声音，阿福回过神琰，赶紧上前去唤：“老爷，老爷，你怎么了？”

    里面没有声音。

    于是，阿福又伸手推门，发现门是反锁的，便一边用力拍门一边大喊。

    拍了一会依然没动静，这才咬牙用力将门踢开……

    门一开，便发现梁上悬吊着一个人。

    虽然知道这是场景重现，是假的，但是阿福依然还扮的很演，一边悲怆地大呼，一边让小霜赶紧去叫人。

    一切都按照当晚发生的顺序进行着。

    周府的人陆陆续续冲进书房……

    当然，鲁聪等人作为旁观者也走了进来。

    待人聚得差不多时，陌子鸣方才从装死的状态中苏醒，微笑着站起身来。

    “好了，大家配合的不错。”

    “陌公子，你到底是搞什么鬼？本官还是没明白怎么回事。”

    鲁聪不由皱眉道。

    “对啊，陌公子，你快给大家解释解释啊。”

    “不要急……大家仔细看看自己的四周，有没有什么不对劲的地方？”

    经陌子鸣这么一说，一行人不由你看我，我看你……

    过了一会，终于有个明白人发出了一声惊呼：“咦？方兄，你什么时候进来的？”

    发出这声惊呼的乃是方孟的一个同窗好友，之前他还奇怪方孟怎么一直不在，没想到这会儿却又出现了。

    “好，问的好！”

    陌子鸣不由抚掌。

    “刚才这位仁兄已经给出了大家答案，凶手，就是利用这样的方法制造了一个几乎完美的密室杀人案。”

    此话一出，人群里有一个男人的眼中掠过了一丝惊慌。

    好在，没人注意他。

    而陌子鸣则继续解释：“之前，大家一直想不明白在门窗紧闭的情况下凶手到底是如何在杀人之后脱身的。

    其实很简单，他在杀人后根本就没有离开。

    整件事的经过应该是这样的……

    凶手对周老先生的作息规律相当了解，他知道周老先生要去书房，于是提前隐藏在书房。

    当他认为时机成熟准备悄然动手时，却不曾想周老先生或许是有所感应，也或许是听到了什么动静发现了他。

    于是，他不得不扯谎应付了几句。

    这正是阿福听到书房里隐隐传来对话的原因。

    当周老先生放松警惕……或者说，周老先生对凶手根本就没有防备，万万想不到对方会害他。

    于是，凶手突然用早已准备就绪的绳索将周老先生活活勒死……”

    “林义，你个畜牲，我和你拼了！”

    听到这里，周文渊悲怒不已，又一次冲向林义。

    不过，林义的身侧站着两个衙役，及时阻止了周文渊的举动。

    陌子鸣则瞟了过去，慢腾腾道：“周大少爷，你先不要激动，先听我将故事讲完再发飚也不晚……

    在凶手勒死周老先生的过程中，难免会有些微的动静，不过阿福与小霜以为是老爷走动的声音，并没有在意。

    凶手将周老先生勒死之后，先去将门窗反锁，随后不慌不忙制造了周老先生上吊自杀的假象。

    当他确认一切都没有纰漏之后，这才故意将椅子碰倒在地，弄出了较大的动静。

    果然，阿福听到动静之后上前叫门。

    而这时候，凶手已经找地方躲了起来。

    直到府里的人陆陆续续冲进书房，凶手方才趁着大家没有注意的时候悄然走进人群中，正如方孟刚才一样……”

    “原来如此，原来如此！”

    经过陌子鸣这番解释，鲁聪终于恍然大悟，想通了之前一直想不通的疑问。

    凶手压根儿就没有逃，一直都在屋子里。

    最后趁着大家一片忙乱的时候悄然混进人群里……凶手本身就是周府里的人，在那样的情况下，谁又会注意到他是何时进来的？

    “好，很好，果然是个完美的计划！”

    鲁聪冷笑着抚掌拍了两下，随之冲着林义怒喝道：“大胆林义，你还有何话可说？”

    “大人，小的冤枉……”

    “休得狡辩，给本官拿下！”

    “是！”

    守在身侧的两个衙役当即便要拿人。

    “且慢！”

    没料，陌子鸣却又大喝了一声。

    “陌公子，又怎么了？”鲁聪不由皱了皱眉。

    “大人，林义并非凶手，凶手乃是……他！”

    陌子鸣抬手指向周文渊。

    “什么？”

    鲁聪一脸呆痴。

    这唱的到底是哪一出？这剧情转变也太快了吧？

    “小子，你在胡说八道什么？”

    周文渊愣了愣，随之一脸气急败坏冲着陌子鸣大声嚷嚷起来。

    府里的下人一个个面面相觑。

    之前，他们以为林义已经坐实了罪名，没料想，这反转的太快了吧？怎么凶手眨眼间又变成了大少爷？

    “呵呵，周大少爷，你打算装多久？有些事瞒得了一时，但却瞒不了一世。

    这样吧，正好府里一众下人也在，大家仔细回忆一下，当你们奔向西院的时候，身边都有谁？

    重点就是林义，以及周文渊，你们有没有见过这两个人？”

    一听此话，当下里便有三个下人纷纷作证，说当时在奔向西院时在路上见过林义。

    至于周文渊……经过一众人回忆，没有一个有印象在半路上见过，直到最后才突然出现在书房内。

    ……

