    第240章240小楠是不是你亲生的

    三人都没有想到林母竟然会疯狂到这种地步。

    林父额角青筋暴起，对林母吼道:“姚素梅，你够了，这种想法你最好给我打消掉，不然我现在就跟你离婚让你回乡下去。”

    “我这是为了那个小蹄子好，林安国你竟然要跟我离婚，你还是不是人？”林母同样吼道。

    林父说:“究竟谁不是人？老是说为小楠好，那么好你咋不去嫁？”

    “有时候我真的怀疑，小楠是不是你亲生的。”林父就说道。

    林母心里就是咯噔一声，声音就有些磕巴，“林安国你说的这是什么话，小蹄……不是，小楠不是我生的是谁生的，当年你可是亲眼看着她出生的。”

    当年林母怀林楠的时候，情绪一直都不好，最后提前了十多天，医院都没去，就给生家里了，还是林父这个大男人给接生的。

    林父就说:“要不是我亲眼看见小楠是你生出来的，我就怀疑你是不是把别家孩子抱过来磋磨了。”

    林母说:“你也这么说了，难不成我会害了她，我真的觉得嫁给白诩挺好的。”

    林父说:“那是你觉得，行了，小楠的事情你别管了，她要处什么样的对象，让她自己找。”

    林母问:“那就放任她找个乡下的？”

    林父说:“小楠喜欢就行。”

    林母说:“不行，我不答应。”

    林父说:“我答应就行。”

    林母说:“总之，我不会承认的。”

    林父:“管你。”

    小楠现在还用得着她承认吗？都不想理会她了，她还这么自以为是，林父是真不知道林母是怎么想的。

    “以后就给我安生待在家里。”最后林父这么嘱咐道，就不再理会林母了。

    ……

    再说林楠这边，和程黎回到招待所放好东西，就过来林千帆这边跟林千帆交代构造图已经送到的事情。

    “那事情都结了啊！”林千帆说，然后问:“咱们什么时候回去？”

    林楠都打算好了，说:“明天请南明和白翔出来吃顿饭，就当告别，咱后天就走。”

    林千帆说:“人可以给你喊，但这饭钱得你给，我没钱。”

    林楠笑着道:“我提议的自然是我给了。”

    旁边的程黎跟林楠说:“不用你，我给。”

    林千帆就给了程黎一个你十分上道的眼神，然后才起身去通知南明了。

    林千帆找南明的时候，南明就问他了，“不是怕遇见你爸妈么，怎么还来找我？”

    林千帆说:“你以为我为什么这么晚来？”

    天都黑了，谁还会在外面瞎逛的？

    南明就被怼的没话说了。

    林千帆这才告诉他，明天吃饭的事情。

    南明听后说:“行，我一定到。”

    林千帆说:“白厂长那里你转告一声。”

    南明点头，然后把今天林父过来找他的事情告诉林千帆。

    林千帆听后对南明说:“师兄你做的对，下次他们再来，你还称不知道。”

    南明说:“知道了。”

    林千帆这才回的。

    林千帆刚走，南明都准备洗洗睡了，谁知又听到有人敲门。

    南明还以为是林千帆又折转回来了，谁知开了门才知道，门外的不是林千帆，而是林娇。

    ?  ?今天六章更新完，宝宝们晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

