    “走一步看一步嘛！坤哥你身具虎凤蝶，自然是神挡杀神佛挡杀佛了，啊哈哈……”

    “哪里哪里，还得仰仗吴家金蚕蛊第三十八代传人啊！”

    我们两个人就这么没营养地相互吹捧打屁，然后一齐大摇大摆走出了医院，可就在医院门口，我却是猛地呆住了，一个穿着白大褂的高大矫健身影就这么迎面朝着我们走了过来，步伐沉稳，呼吸悠长，一副极为阳光的姿态！在这个身体上，长着一张我简直熟悉透顶的脸，那张脸，也绝对的称得上是少女杀手了，白皙、英俊。

    白立明！我心中狂喊，但在看了他一眼之后，立即是转过了头，然后带着吴麻子和他快步擦身而过。虽然心中清楚，这个家伙应该是不会认出我来，但毕竟是和诺琪一起接连杀了他两次，人家固然没有什么反应，我却还是感觉有些怪怪的。

    他怎么会出现在这里！他究竟是什么人？在修灵教中充当一个什么样的角色！？

    “跟上去！”没有任何犹豫，我在往前继续走了十几步之后，拉着吴麻子就往电梯的方向往回走。“你跟着刚刚那个穿白大褂的家伙进电梯，一会儿发短信告诉我他到了几楼，我坐另外一部电梯！”

    “干嘛！？看到大帅哥嫉妒了还是花痴犯了？”这厮嘴上虽然一点儿都不靠谱，但做事还是十分干脆的，就在白立明走进电梯，电梯门即将关上的那一刻，吴麻子一只手伸过去打开了门，然后一脸不好意思地钻进去。

    没多时，我就收到了吴麻子发来的短信息……这白立明，去的果真是感染科！

    我就知道！我为这个重大发现激动不已，然后赶忙钻进另外一部电梯往感染科赶去。当我下电梯的时候，吴麻子已经在电梯口等着我了。

    “他往护士站那边去了，不过这家伙真的好帅啊，你们那些花痴小护士，一个个恨不得在他面前把自己扒光！曹，老子最讨厌这种小白脸了！坤哥，你跟他有仇？一会儿如果万一要弄他，一定让我先上不要抢！”

    我没有理会这个心理阴暗嫉妒心重的家伙，自顾走到走廊的尽头，拿出了手机，打开自拍功能装作一副正在自拍的样子，透过肩膀也顺利地看到了身后站在护士站那儿的白立明。

    这家伙虽然是有些警觉的样子，但显然没有发现我们的存在。

    和白立明对话的仍旧是那个护士长，两个人没说几句，就见这护士长带着白立明再度走进了张老太的病房里面！

    此刻我也不能再畏手畏脚了，只能大胆地放出了虎爷，沿着天花板十分隐蔽地飞了过去。

    我其实也不确定白立明能不能发现虎爷的踪迹，但我必须要知道，白立明和张老太之间究竟在说什么，他们的关系又是怎么样。

    第一个白立明是个养小鬼的邪术士，第二个白立明是个养蜈蚣的蛊师！那么第三个白立明，会不会又有什么新花样？当虎爷钻进病房空调口的时候，我总算是透过那狭窄的视角看到了他们三个人。

    躺在病床上的张老太，胸口白大褂插着剪刀站在那儿的白立明，还有被贴了一张白纸在脸上一动不动的护士长。

    这帖白纸又是什么邪法？竟然还能够让人一动不动的？莫非是跟陈月儿那种一样的定身符么？看着又不像啊。我心中疑惑不已，而白立明此刻却已经是在询问张老太了。

    “是什么人给你下蛊？告诉我，教里会让那个家伙死得很难看。”

    “是一个叫做游坤的混蛋！老杨教授曾经领养的儿子，他……他过去只不过是一个没什么用的闷葫芦，最多就是脑子灵活一点，不知道去哪里混了几年，陡然回来之后变得狠辣至极，而且手段高超，那金蚕蛊是他朋友的……”

    张老太还想说，但却被白立明皱着眉毛打断，并且凝重地问道。

    “是他！？我听过这个名字！快告诉我他有什么弱点？”

    “他有个妹妹，叫杨黛紫的小贱人！他，他刚刚还来过！”张老太怨毒无比地说道。

    “你怎么不早说！？你有没有告诉他关于我们教里的事情？”白立明眉毛一跳，开始连忙将目光看向四周。

    “您……您没让我说完呐……他问了关于我的背景，但我什么都没说！”这女人一脸委屈地说道。

    “呃……很好，上面已经在积极联系金蚕蛊世家了，一定会帮你解毒的。”白立明阴阴地笑了笑，赞赏地点。

    “感谢修灵教！感谢您了！”这女人立刻无比激动而兴奋地说道，很显然，我们刚刚的离开让她彻底陷入了绝望，但没想到，转眼之间，希望再度来临，只不过这种空头支票也实在是没有任何意义和营养，开什么玩笑，真当金蚕蛊毒这么好解的？

    “不用谢，你很不错，跟着这姓杨的这些年，利用他的人脉为组织吸引了不少教育科学界的人才！修灵教会记得你的，此地不宜久留，我得先走了！”白立明又小心地四周看了看，然后一把抓过贴在护士长脑袋上的白纸，然后收入自己的衣服口袋里面。

    “白医生，呵呵，不好意思刚刚走神了。”这护士长有些发懵，显然不知道发生了什么，挠了挠头不好意思的说道。

    “嗯，没事，我就代表我们传染科过来看一看这个病人……现在已经确定完毕了，咱们走吧？”

    “哦哦，好，好！白医生啊，你是什么时候到传染科的啊，我以前好像没有见过你呢，说起来，咱们感染科和传染科还是一家人呀！”这肥嘟嘟的护士长浑身骚气泛滥，看着白立明的眼神都泛着青光，恨不得一口将这大帅哥活吞下去，语言上倒也不含糊地吃着豆腐。

    “我是才调入七院的！你不认识我也正常，呃，那个，我还有事，先走了！”白立明很不自然地将自己与她拉开了一点距离然后说道。

    “咱们一起进电梯吧？我刚好要去设备科运耗材呢！”这护士长倒是不依不饶，我和吴麻子隐藏在楼梯间里面用各自的蛊虫监视，险些是要笑喷。

    “不……不了，我还是走楼梯吧，锻炼身体。”一听这女人要和自己一起进电梯，这白立明连忙摇头摆手，然后有些慌不择路地往楼梯间走了过来。

    我真应该感谢那个护士长，硬生生将这小子赶进了楼梯间，医院的楼层往往都特别的高，上下楼的工具主要还是电梯，楼梯间里面基本上是没有什么人走动的，这里也正式成为了我们狙杀对方的绝佳平台！

    白立明一打开防火门走进楼梯间的一刻，我们两个人就立刻出现在了他的面前，这家伙反应倒也不慢，顿时一呆，然后猛地朝楼上开始跑，我一见这小子逃跑的方向，顿时就乐了……他难不成跑到楼顶去跳楼不成！？

    他这么玩命的逃跑，我们准备的两只蛊以及本人立刻玩命地追。或许是因为金蚕蛊加持的缘故，吴麻子的体力耐力比我还是强太多了，竟然是能够追上对方，并且让他那同样速度极快的金蚕蛊在他身上留下好几道血痕！按理说，对方应该早就已经毒发身亡，但却依旧速度不减。

    虎爷倒是同样飞得很快，只能是在他的双脚处不停吐丝，以减缓他的速度，但这家伙不知道有什么逃命的手段，那身体竟然是轻盈无比！让我和吴麻子好几次都要将他扑倒的时候，他始终能够一闪而过。

    渐渐的，我的体力逐渐有些跟不上了，心脏跳动得有些艰难起来，身体内原先的蛇毒在这一刻竟然有蠢蠢欲动之势！虎爷见状连忙回到我的身体里，吴麻子知道这家伙对我的重要性，也不敢马虎，让金蚕蛊回来在我手指头上咬了一口，自己则是依旧大跨步地上楼梯紧跟其上。

    金蚕蛊这自然不算解毒，但却也是很好地帮助了虎爷压制毒素，也让我曾经那无比强大的体能短时间内回归！也正是这种体能的恢复回归让我敏锐地发现，在我们下方的楼梯上，竟然还有三四个壮汉在拼命往上爬！

    “该死的！那莫非是白立明的帮手！？”我暗暗怒骂一声，然后双手结印，用出了九字真言行字诀！这是九字真言中最后的一个法门，即是万化冥合进入超人境界！

    那原本漫长得有些吓人的楼梯此刻在我眼中竟然缩短了不少，我用起全身力气，一跨步就踏过六七级阶梯飞速往上赶，就好像是在缩地成寸一样，立刻就跟上了吴麻子。可就在我后起直追重新追上白立明的时候，这家伙却已经是推开了天台的门！

    “卧槽！坤哥……我……我……我们……竟然，真……真追……追到楼顶了！？”吴麻子跑得上气不接下气，扶着门框重重地喘着粗气说道，这家伙这会儿还能说话，也真是不简单。

    “别废话，继续追！”我其实也累极了，那股虚弱的感觉又重新向我袭来，但我不能就这么让他跑了，这家伙已经从张老太口中知道我是什么人了，甚至还知道我的弱点是手无缚鸡之力的杨黛紫！如果这一次让他生还，我今后的麻烦估计将源源不断！

