    第660章 共同的缺点

    林昊这个时候才发现，禹万飞竟然是非常清醒的状态，他居然没有喝酒，林昊觉得一个嗜酒如命的人都能把酒戒掉了，那自己有什么可怕的呢？

    “好，那我就看看我未来的盟友，到底是怎样的人吧！”

    林昊现在也鼓起了勇气，等待着他们三个的到来，果然，他们还真的是在约定的最后一分钟之内，才慢慢的走进这个房间。

    因为他们已经习惯了最后登场，也一直保持着这样的习惯，但是他们不知道，自己的这个习惯就是臭毛病，如果江州的人不卖他们面子的话，他们早就会改掉这个臭毛病了。

    林昊这时候快速的站了起来，禹万飞这个时候也慢慢地站了起来，跟他们三个热情的打招呼。

    “你们这三个老不死的，怎么还是这一身的臭毛病呢？还以为自己是以前那个身份呢？我觉得你们应该改一改了…”

    “来，给你们三个介绍一下，这位就是咱们江州现在势头正盛的林昊，他可是一个非常厉害的年轻人，在某些方面，我都是自愧不如！”

    他们三个抬头看了看林昊，上下打量着他，只见柳明阳有些不屑的说道。

    “老禹，你这不是在跟我们三个开玩笑吧？这只是一个乳臭未干的毛头小子，就算是有点产业，估计也是家里面帮他挣的吧？”

    “应该也是家族出来的人，给点钱让他出来历练，弄了点产业以后，到时候就可以回家了，我柳明阳这样的人可见多了…

    林昊看着柳明阳这个嘴角都要撇到天上的男人，这一副自以为是的样子，让林昊不禁有些怀疑，自己真的要跟他们做盟友吗？

    但是越是这样，林昊内心那一颗好胜的心就更加的作祟，他强压住自己心中不好的情绪，对着柳明阳淡淡的说道。

    “柳家主可真是好眼力…”

    所有的人都抬头看着他，尤其是禹万飞。

    林昊所有的产业都是他自己赚来的，他这么说的话，难道他真的是来自于哪一个隐世家族？

    林昊看着他们几个有些意外的表情，脸上依旧带着礼貌的微笑，慢慢的对着他们接着说道。

    “跟各位比，我的年纪确实是一个乳臭未干的小子，看来我的家族也没有办法隐藏下去了，我就是来自林家的人，而我，就是这林家的家主！”

    他们几个听着林昊的话，几个人都疑惑的看着他，因为所有的人都没有听说过，在江州有一个厉害的林家，林昊这突然说出他是那个林家的家主，他们都非常的疑惑。

    而林昊这个时候接着开口说道。

    “我自己创建的家族，我当然是家主了，因为我也想像各位当你们那样辉煌，所以我才有了想当家主的想法！”

    在场的这四个人，突然间松了一口气，因为他们谁都不想得罪大家族的人，就更别提那些超越大家族的隐世家族了。

    这林昊说这样的话，让他们觉得都有些可笑，可是林昊确实非常认真的。

    他觉得一个有实力的人，都会让自己的家族都振兴起来，自己这么年轻，等到结婚生子以后，再过个二三十年，自己的儿子开枝散叶，那自己就是林家的家主。

    虽然现在说起来为时过早，但是他这个想法是坚定不移的，绝对不会改变。

    而且自己无意中的话语，也是抬了他们一手，这三个家族在江州以前那么的辉煌，这是真实存在的事情。

    林昊当然不在乎那些地位和名声，但是他也想让自己家的看门大爷，都受到别人的尊敬。

    可是他们三个根本没有理解自己的话，甚至觉得自己说的话就是笑话。

    “哈哈哈，这小子还挺愿意幻想，只有着那些零星的产业，就在这里谈论自己想要创建家族的梦想，你这美事想的太早了吧？”

    说话的这个人正是钱家的家主，钱坤，曾经的钱家，是整个江州最富有的家族，也是这三个家族当中，最厉害的家族。

    林昊也突然想到他们可能没法理解自己超前的想法，但是听着这钱坤的话语，心里面还是有一些不爽的。

    自己做的产业每一个都有着超高的盈利，既然他提到了自己的产业，他们如此的瞧不起自己做的那些产业，那自己就得好好的跟他们说一说了。

    “这位是…”

    林昊用询问的眼神看着禹万飞，而禹万飞这个时候慢慢的开口说道。

    “这位就是以前最有钱的家族的家主，钱坤！”

    林昊这个时候点了点头，因为这个家族以前是真的有钱，所以他才敢拿产业这个事情说事。

    自己要做的联盟可是要击垮刘贵龙的，他觉得自己联盟里面的人，所有的人都应该拧成一股绳，都得听着自己的指挥。

    要不然这些人就像是一盘散沙，每一个人曾经都有着非常深厚的背景，把他们集中在一起做事的话，估计每一个人都会有着自己的想法。

    所以林昊想让他们信服自己，让他们这些人对自己俯首称臣，那自己就要做到令他们刮目相看，让他们为之惊叹，让他们彻底的对自己改观。

    而面前的这三个人，应该就是怎么江州最难搞定的三个人，毕竟他们都是吃过见过的人，想要让他们臣服于一个人的话，可不是一件简单的事。

    不过林昊觉得自己就是有这个魄力，就是要挑战这些不可能的事，于是他再一次开口说道。

    “我的产业虽然不多，但是每一个产业，那可都是盈利特别高啊，每一个都做出了成绩，我觉得你们的思想应该改观了。”

    他们三个再一次看向林昊，他们不知道这个年轻人接下来又要说什么，但是他们三个都在耐心的等待，觉得林昊一会还会说出一些超前的想法，他们三个都在这里等着抓住笑柄呢。

    可是林昊接下来的话，让他们对林昊都出现了一些改观。

    “我知道你们三个都有个共同的缺点，那就是实业为上，只要是做实业的人，就一定能成功，但是我觉得你们应该换一换自己的想法了！”

    “因为你们的想法太过于腐朽，实业什么最挣钱？不就是房地产最挣钱吗？江州就这么一亩三分地，所有好的地方都已经被别人给拿走了，那你想要发展的实业的话，是根本不可能的吧？”

    (本章完)

