    “啊啊啊，我亲爱的哥哥！哥哥好帅，我腿好软！”

    “居然在学校能偶遇哥哥，天啦这是什么神仙缘分！”

    “哥哥是不是要演伏羲？超帅的伏羲大帝？为什么一点风声都没有透出来，是怕我们去骚扰演女娲的女演员吗？”

    “哥哥想多了，我们知道电影里都是逢场作戏，什么女娲什么女演员都是浮云，哥哥心里只爱我们！”

    “哥哥又会唱歌又会跳舞现在还要进军电影圈，我们哥哥文武三全！”

    ……

    席朗月不愧是帝国如今，热度蹿升最快、最红的小生。

    明明是走音乐路线出道的，现在人气不亚于任何一位当红影帝，甚至，流量比他们还要猛。

    他今天如此低调来试镜，连通稿都没发，也没和粉丝后援会说一声，就这么连帽衫、黑墨镜、大黑伞捂得严严实实地，还是被校园粉丝从他走路的姿势，认出来了。

    一时间，粉丝们把他围在试镜的小礼堂前，寸步难移。

    席如宝远远看到，惊诧地唤了一声：“二哥？姐，原来二哥说要推掉的工作，就是这个？怪不得你让他不要推掉，原来我们命中注定能在校园遇到呀，姐你可太神了！”

    席祖儿稀松平常地“嗯啊”了一声。

    祖宗要是这点小事都预见不到，怎么是你祖宗呢。

    薄孤城看着不远处，一身酷炫的席朗月，却眉头皱了皱，这席家老二，一脸桃花，像个发电机一样到处放电。

    之前把微博密码给了席如珠，害得他家小女人被席如珠那个白莲花在网上好一顿抹黑，被误以为是鸠占鹊巢的假千金。

    他还没找这混小子算账。

    “那些粉丝很疯狂，你们不要靠近被误伤。”他不动声色，护住两个女孩，往另外一条通往实验室的路走去。

    谁知。

    席祖儿从他刚硬如铁的手臂，探出小脑袋：“不会呀，小城儿。你看人现在少了哦。”

    就在席祖儿开口的瞬间。

    刚刚还围得水泄不通的小礼堂，粉丝登时让开了一条道，给席朗月通行。

    席朗月愣了一下。

    常常被粉丝围堵到衣服都快扯碎的他，第一次受到如此平和、礼貌而有距离感的对待，感动得不由摘下墨镜，冲大家鞠了一躬：“谢谢大家的体谅和支持，你们真是天使，爱你们。”

    他提步走进了礼堂安检门。

    粉丝们：“……”

    呜呜呜哥哥，不是，我们好像被人定住了不能动了嗷嗷嗷，其实我们好想和你拥抱合影再拥抱的……我们是被迫这么冷静的呜呜呜。

    咦，不过这样哥哥好像更爱我们了！

    席祖儿指着那条让出来的通道：“小城儿，现在我们可以过去看戏本子了哦。”

    薄孤城唇角抽搐了下。

    心道他不让小女人去有点不近人情。

    幸好门口有安检拦着，就算走过去也会被挡在门外。

    他默许，微微颔首。

    席祖儿饶有兴致地，朝《女娲与伏羲》剧组试镜的小礼堂走去。

    门口的闸机自动打开。

    保安别说拦了，压根就像是没看到三个人一样，直接任凭他们大摇大摆走进去。

    薄孤城：“……”失算了。

