    第268章 努尔哈赤吐血，撤退

    “戴千户，史大人那边不知道戴千户可否前去游说一二？”

    张维贤轻笑道：“只要众多御史一起弹劾，相信孔胤植也不敢多留，刘一璟他们也得避嫌，到时候他们的联合自然迎刃而解！”

    听到张维贤的话，戴彦眉头一皱，让史继偕带领御史弹劾孔胤植可不容易，虽说现在史继偕在文人中的名声本就不是很好，可是不代表着人家真的就想遗臭万年。

    “国公爷，史大人那边恐怕很难说服。”

    戴彦苦笑道：“这可是得罪天下文人的事情，史大人未必肯做啊。”

    别看现在孔家就剩下象征意义，但好歹也是儒家的代言人，在没有损害自身利益的情况下，其他人肯定不介意声援一二。

    到时候万千文人士子的口诛笔伐，史继偕想不遗臭万年都难！

    史继偕可不是他们这些东厂的鹰犬，人家是正儿八经的文官出身，对于名声还是看得很重的。

    之前投靠曹毅，那是迫不得已，现在想要史继偕不惜名声去弹劾孔胤植，没那么容易。

    “不用史大人亲自出面，只需要让史大人手下的御史们出面即可。”

    张维贤轻笑着说道。

    “那下官尽力一试吧。”

    听到张维贤的话，戴彦顿时松了口气，不用史继偕亲自出面，倒是还能试一下，不过其他御史也未必肯出面，所以戴彦也不敢拍胸脯保证。

    “戴千户尽力即可。”

    张维贤笑了笑道，对付孔家，他自然有自己的杀手锏，让御史们出面，也只是为了将事情闹大罢了。

    ………

    辽阳城外，女真人大营。

    “急报！”

    一个满身烟尘血迹，脸色干瘪，嘴唇干裂的骑士急冲而来。

    “快打开栅栏！”

    负责守营门的女真士卒看到来人的打扮，连忙喊道。

    镶白旗的骑兵！

    骑兵从打开的栅栏直接呼啸而过！

    而此时，大营中。

    努尔哈赤正和阿敏、杜度等人在商议接下来行动。

    “杜度，现在军中粮食还有多少？”

    努尔哈赤看向负责军队里大小事务的杜度。

    “回大汗，如今军中的粮食只够一月所需，那些仆军的口粮已经压到最低，若是不能再获得更多的粮食，恐怕那些仆军会有人铤而走险！”

    思索了一下，杜度拱手回道。

    一个月吗？

    努尔哈赤心中暗叹，当初以为攻打辽阳城，就算打不破辽阳城，能够得到其它堡垒和小城的存粮也足够大军撑过这个冬季了。

    谁知道孙承宗会做得这么绝，坚壁清野也就算了，还将原本在辽东的百姓全都迁往广宁，导致现在辽东各地只剩下一些哨所，以及一小部分位于辽阳城后方的堡垒。

    现在莽古尔泰在辽东晃了一个月，仅仅打下了威宁营和清水堡，而辽阳城后方的堡垒，莽古尔泰也不敢去打，担心被明军包了饺子，其它地方又没有多少粮食，那些边墙的哨所就是鸡肋，不但粮食没多少，还易守难攻，打下来了也没用，获得的东西还不够消耗的。

    “现在的情况，诸位也了解了，不知诸位有什么好的提议？是撤退还是接着打？”

    沉吟片刻后，努尔哈赤看向阿敏等人，他也很清楚，现在想要获得足以过冬的粮食，要么打下辽阳城，可是辽阳城守备坚固，真靠强攻拿下辽阳城，他们这支大军也差不多废了。

    要么绕过辽阳城，攻打海州卫。

    那边有不少堡垒，拿下了那些地方和海州卫，粮食的问题应该就差不多解决了，不过这个方法的风险也是极大的。

    一来海州卫那边一旦鱼死网破，直接烧了粮食，那么他们将竹篮打水一场空，二来去海州卫那边路途不短，要是孙承宗够狠，放弃海州卫，而出兵夺取沈阳、铁岭、开原的话。

    不说他们这些年的付出将付之东流，更重要的是，一旦被围困在辽东，他们就等着源源不断的明军堆死他们吧。

    虽然同等数量的明军打不过他们，但是两倍呢？三倍呢？

    以明朝的庞大疆域，调集十倍于他们的兵力，也不是办不到，到时候他们就等死好了！

    虽然以辽东的边墙不足以拦住他们所有人，但是人过得去，战马肯定过不了，粮食也不行，可没了战马和粮食，人跑了没用啊！

    所有人你看我，我看你，没有人敢说什么，谁都清楚，这个问题不好回答，要是顺利，那皆大欢喜，可一旦出了什么差错，那就是罪人了。

    “急报！”

    这时候，两个守卫抬着一个镶白旗骑兵冲进了大营。

    “大汗，大事不好了，皇太极贝勒战死，赫图阿拉被攻破了！”

    骑兵嘶哑着嗓子说道。

    “你说什么！”

    骑兵的话音刚落，所有人都忍不住惊呼出声，努尔哈赤更是忍不住，一步来到骑兵面前，死死地抓着骑兵的双肩，声音颤抖地问道。

    骑兵何曾见过这种场景，只能战战兢兢地说道：“回大汗，皇太极贝勒战死，赫图阿拉破了…”

    “这不可能…这不可能……”

    努尔哈赤失神地连退了好几步，嘴里喃喃自语道。

    “噗！”

    说着说着，一口鲜血猛然喷出，整个人的气息都萎靡了下来！

    不过努尔哈赤终究是一代枭雄，虽然赫图阿拉城被破，对于努尔哈赤的打击很大，但他还是很快调整了回来。

    “说说到底是怎么回事？”

    努尔哈赤擦拭掉嘴角的血迹后，阴沉地问道：“本汗留了正蓝、镶白两旗镇守赫图阿拉，加上赫图阿拉的坚壁厚垒，便是百万大军围攻，赫图阿拉也足以撑到本汗带兵回援，怎么会突然陷落？”

    “回大汗，在二十多天前，代善贝勒不知为何带了正蓝旗和镶白旗三个固山十几万骑兵离开了赫图阿拉。”

    迟疑片刻后，骑兵接着说道：“谁知过了没几天，一支大约两万人左右，骑着白虎的骑兵便包围了赫图阿拉，之后这支骑兵围堵了赫图阿拉近半个月之久，七天前，皇太极贝勒率领我们镶白旗三万人出城与其厮杀，结果我们一败涂地，之后赫图阿拉也随之陷落！”

    (本章完)

