    

    
封司行看着这一幕，忍不住背脊一凉：卧槽，这操作为何这么熟悉呢？

    
这不就是大嫂惯会的甩锅操作吗？

    
从前二哥不在帝都，大嫂做了什么丧心病狂的事情都是甩锅给自己。

    
现在看见自己背锅侠的地位居然有人继承了。

    
封小三表示为二哥默哀一秒钟，剩下的五十九秒用来……笑！

    
希望二哥知道以后不要打自己。

    
虽然他抗揍，但是二哥那可不是要揍自己，次次都是要自己命的节奏呀。

    
颜汐从树上坠落，肩膀上墨羽乖乖地飞到了别的枝桠上站着。

    
在上面盯着娇软可爱的少女如愿以偿地姑娘进了走过来的封司夜的怀里。

    
封司夜刚刚走过来，就接住了从天而降的少女。

    
小姑娘身上带着几分让人不易察觉的血腥味，软乎乎地勾住他的脖子。

    
委屈巴巴狐狸眼一转，看向封司彦的方向。

    
“大哥，你知道你怀里这个女孩儿到底有多可怕吗？”

    
“颜汐很危险，她刚才杀人不眨眼，而且还能在树上飞，根本就不是正常人。”

    
封司彦无辜背锅，脸色很黑。

    
忍不住拿着手里的相机走向封司夜，要给他看看这证据。

    
他不能让大哥被这种女人给蛊惑了。

    
颜汐很明显就是个危险人物。

    
她在大哥身边就是个祸害，一定会给大哥带来厄运的。

    
“二哥……咱闭嘴好吗？”

    
“以我比你在这个家待的时间长，你别顶撞大嫂……到时候吃不了兜着走的可是你自己。”

    
封小三自认为十分善良地分享经验道。

    
然而下一刻却是被封司彦往旁边一踹：“滚，不就是个小小的颜汐吗？”

    
“我这里有证据，大哥会相信我的。”

    
封司彦固执道，不管封司行的劝告，继续告状。

    
视线落在又窝进封司夜怀里的小奶包。

    
只见此刻的少女像是一瞬间收敛了爪牙的小白兔。

    
毫无攻击力，反而很需要依靠人一般。

    
“……”封司行：唉，二哥，不听上一个背锅侠言，吃亏在眼前。

    
“呜呜呜……阿夜，小二好像不喜欢汐汐，是不是汐汐有哪里做得不够好呀？”

    
“汐汐这么弱柳扶风的，怎么可能会飞呢？”

    
“是不是小二看武侠剧看太多了，现实和幻觉都分不清了呀？”

    
颜汐乖巧软糯地慵懒抬眼，视线饶有兴致地落在封司彦的身上。

    
在封司夜看不到的视角里，对着封司彦做了个鬼脸。

    
仿佛在说：略略略……有本事来抓我呀～

    
“……”封司彦咬牙切齿，拿着相机放在了封司夜的眼前。

    
颜汐乖巧地窝在封司夜的怀里跟他一起看视频。

    
只见视频里的小姑娘白软可爱地拿着小镰刀刺进了一个男人的眼眶，一边唱着童谣：“一只没有眼睛～”

    
“阿夜，这个是（汐汐……）”

    
见封司夜不说话，颜汐忍不住想要解释一下。

    
然而下一刻，就见封司夜接过封司彦手里的相机。

    
修长的指尖一点删除键，直接毫不犹豫地删掉了视频。

    
紧接着俯身，温柔地盯着小姑娘脸上无意间被溅上的血滴。

    
然后伸手轻轻为少女拭去，道：“嗯，二弟p得不错。”

    
“……”封司彦：？？？

    
卧槽，颜汐脸上都有血了，你居然还不信？

    
“……”封司行：真开心，以后背锅侠的大任有二哥接手了。

    
“汐宝，我信你。”

    
“阿彦，你回来了就好好待着，别跟你大嫂作对。”

    
“否则……小三的拐杖，我不介意让你继承继承。”

    
封司夜抱着小姑娘，直接选择性眼瞎地无条件相信颜汐。

    
颜汐乖巧地在封司夜的怀里对着封司彦伸了伸舌头。

    
小脑袋在那儿嘚瑟地晃悠，唇微启。

    
不发出声音地对着封司彦道：“小二乖……你看着锅又打又圆，很适合盖在你的头上哟～”

    
“……”封司行：妈耶，也就大嫂颜汐大小姐敢这么挑衅二哥了。

    
二哥那样恐怖的手段，愣是在大嫂面前毫无作用。

    
“颜汐，你等着……”

    
封司彦额筋一跳，恨不得立马冲过去掐死颜汐。

    
“阿夜，小二凶汐汐了……”

    
小奶包颜汐吓得往封司夜的怀里一蹭。

    
妥妥一副宠妃恃宠而骄的小模样。

    
小姑娘这么粘着自己的状态，简直让封司夜欲罢不能。

    
咳咳……阿彦的出现不得不说，还是挺有作用的。

    
至少让他现在十分地欲罢不能。

    
“……”跟在封司夜身后而来的钮祜禄?绿毛?冷泽看着这一幕。

    
忍不住腹诽：我可能不是人，但封爷是真的狗。

    
封爷明明可以早点飞驰而来的，非要拖在两位小少爷的后面姗姗来迟。

    
这不明摆着先把两位少爷送去给夫人背锅的吗？

    
这操作……他不得不感慨。

    
一个字，秀！

    
可怜封司彦和封司行啥也不知道。

    
只以为是自己要去抓到夫人的把柄了。

    
奈何终极大Boss早已看透一切，把他们送上去给自家媳妇儿背锅了。

    
“嗯，汐宝不怕，阿夜在呢。”

    
封司夜搂着小姑娘安抚道。

    
然后瞥了一眼站在一旁心不甘情不愿的封司彦。

    
嗓音严肃冷漠道：“刚回帝都就闹事，杀了那么多人，自己善后！”

    
“……”封司彦：？？？

    
背锅就算了，还得给颜汐善后？

    
“阿夜……这里好多死人呀，汐汐害怕，要亲亲才能不怕。”

    
颜汐窝在封司夜的怀里撒娇道。

    
在封司彦面前格外粘着封司夜，时时刻刻宣誓着主权。

    
“嗯，给你亲。”

    
封司夜乐在其中，答应道。

    
“可是你太高了，汐汐亲不到。”

    
此刻小姑娘被封司夜公主抱着，小奶包乖软地靠在他的怀里故意道。

    
“嗯，这样呢？”

    
封司夜宠溺地配合着小姑娘，将她从公主抱变成了树袋熊抱抱。

    
然后俯下身在她殷红的唇瓣上一啄。

    
“吧唧……宝贝我们回家？”

    
封司夜亲完，只觉得这里电灯泡太多，不方便发展点别的。

    
有些难耐地蹭蹭小姑娘的颈窝。

    
嗓音嘶哑性感，简直要把小姑娘的魂勾走一般。

    
颜汐本来不想爱爱，毕竟才被封司夜按在江家自己房间的大床上狠狠收拾过。

    
自家老公体力太好怎么办？

    
每次那个完，小姑娘身子都跟散架重组过一般。

    
虽然爽，但是也很累呀。

    
但是现在有哥控封司彦在，小姑娘根本没心思管自己的小腰。

    
她要宣誓主权，阿夜是她的，是她一个人的。

    
就算是阿夜的亲弟弟也不能拆散他们，哼！！！

    
“好哒，我们回家～”

    
颜汐乖乖点头，被某头大尾巴狼抱走。

    
“……”钮祜禄?冷泽：难得呀，夫人也有被封爷套路的时候？

    
“……”封司彦才回国，就要苦哈哈给人善后：颜汐真是不简单，我迟早要抓住你别的把柄。

    
“二哥，要是你以后需要拐杖联系我，我有好多根呢……总有一根适合你。”

    
封司行不怕死地建议道。

    
“死！”

    
封司彦：封小三，老子今晚弄死你！

    
“……哎呀，大哥大嫂等等行行呀！”

    
封司行背脊一凉，瑟瑟发抖。

    
他可不敢一个人在这荒郊野岭跟二哥呆在一起。

    
他怕二哥善后的同时，顺便把他也扔进那坑里一起埋了。

    
暗色浓郁的树林里，杀戮还在继续。

    
就在最后一个优胜者从尸堆里爬出来，准备进血月门时。

    
他正想欢呼，突然暗色里，一张死神塔罗牌蓦然自远处飞来。

    
划破他的脖子，自相残杀的戏码彻底落幕。

    
颜汐被封司夜抱着往林子外走。

    
小手一收，唇角邪魅一勾：呐……最后一个坏人，也死掉了哟～

    
小姑娘攀附着男人的肩膀，一双狐狸眼里漾开层层诡谲的血色。

    
然后才又乖乖缩回封司夜的怀里。

    
在男人的唇边吧唧一口：“阿夜……汐汐超级爱你呢。”

    
“嗯，我知道，我也是。”

    
封司夜眼底漾开几分宠溺的笑：他才不管颜汐是什么样的颜汐。

    
只要汐宝心里有他，他便知足了。

    
“……”冷泽：你们爱就爱吧，能不能回去卧室里慢慢做，慢慢说？

    
不知道在外面说，单身狗都要被你们的狗粮撑死了吗？

    
“那既然如此，我们在回去一下好吗？”

    
“我知道阿夜一定很好奇汐汐的身份，所以……我想告诉你这个秘密了。”

    
颜汐知道，阿夜与她从来都是双向的奔赴。

    
封司夜不问不代表不好奇，他只是因为太爱，太在乎。

    
所以选择不去试探她的秘密。

    
反而还帮自己打掩护。

    
可相爱的两个人难道不应该互相坦白吗？

    
不管阿夜信不信，她不想下次再发生这种事情的时候。

    
阿夜会担心，会害怕，会觉得自己的世界里没有他的位置。

    
现在……她便要让他安心。

    
“汐宝，你终于愿意让我走进你的世界了吗？”

    
封司夜忍不住有些激动，他不在乎汐宝有怎样的秘密。

    
他在乎的是，此刻的汐宝愿意向自己坦白。

    
“嗯，欢迎来到我的世界……我的挚爱。”

    
颜汐狐狸眼中缠绕上邪魅的冷光，蓦然从封司夜的怀里跳下去。

    
两人准备回到那片满是死尸的密林。

    
“……”封小三：？？？

    
纳尼，大哥大嫂还回去干什么？

    
呜呜呜，不会是要把小三交给二哥吧？好怕怕。

    
早知道他就不嘴贱了。

    
行行好害怕，行行再也不敢了，大哥大嫂二哥饶命呀！

    
封司行害怕，于是钻进了车里躲着，没有跟回去。

    
“阿夜，这些都不是人，他们是死尸军团，名为噬魂军。”

    
颜汐勾起红唇，身子纵身一跃，飞到了一个枝头。

    
紧接着玉指结印，无数的曼珠沙华从密林边缘处飞窜长起来。

    
“要灭了他们，封司彦做不到，必须要我来。”

    
她本想甩锅给了封司彦就走起，但是这里的死尸都不是一般的尸体。

    
让封司彦处理不过是埋起来。

    
但若清月国师找到这里，再施咒，他们本就是尸体，或许会再次被操纵。

    
血月神教教主漫殊，做事一向不爱拖泥带水，对仇家必然要斩草除根！

    
是以，她必须亲自毁了这些祸害。

    
只见地上蓦然钻出一根根血色藤蔓，直接缠绕上尸体。

    
从他们身上腐坏的肉钻进去，然后穿破他们的血肉。

    
在他们的身体骨髓里扎根，吸取着养料。

    
最后从这些恶心巴拉的尸首的脑袋里扎根。

    
破开他们的脑颅，从里面长出嫩芽。

    
嫩芽疯狂地滋长，最后结结实实地在他们的脑袋上长出来朵朵花骨朵。

    
密林里的无数尸体，不过瞬间，全部被这曼殊沙华藤蔓所侵蚀，成为这些花儿的养料。

    
颜汐坐在枝桠上，晃动着小脚丫。

    
突然打了个响指，一声脆响。

    
尸体脑袋上的一朵朵花骨朵在那一瞬间绽开。

    
靡艳的色泽仿佛是被血液染红的，娇艳欲滴，绝艳风华～

    
“……大哥，你现在总信了吧？颜汐根本就不是人！”

    
“普通人怎么会拥有这么诡异的术法？”

    
封司彦看着这一幕，已经不能用惊讶来形容了。

    
“你到底是什么东西？待在我大哥身边到底是为了什么？”

    
封司彦恶狠狠道，突然掏出一把枪对准了颜汐。

    
而他的人也在封司彦用枪对准颜汐的同时，突然出现。

    
一个个黑衣人蒙着面，纷纷举着枪对准了坐在枝桠上摇晃着小脚丫的诡异少女。

    
颜汐勾唇，饶有兴致地盯着这一幕。

    
指尖放在唇边，却是蓦然蔓延出来一朵娇艳的曼珠沙华～

    
“嘘……不要开枪哟，因为汐汐可一点都不好惹呢。”

    
颜汐眼底血光毕现，又打了一个响指。

    
下一刻，密林之上蓦然风气云涌，一架架特级战机在上空盘旋。

    
血月门的教徒们开着战机，夜晚的灯光一束束照下来：“谁敢伤我血月门教主大人……杀无赦！！！”

    
无数架战机高悬在天空中，颜汐慵懒地倚靠着枝桠，俯视着封司彦以及封司彦的人，道：“想跟本座作对，好好瞧瞧自己配不配呢～”

    
颜汐视线又转而看向封司夜，狐狸眼中的杀气一收：“阿夜……告诉你一个秘密哟～”

    
“汐汐便是血月门的主人——漫殊。”

    
颜汐话音一落，林中无数血月教众现身，跪拜行教礼：“恭迎吾主漫殊！”

    
“……”封司夜：！！！

    
“阿夜，这样的我，你还能接受吗？”

    
“汐宝永远是我的汐宝，永远不会改变。”

    
————

    
陆郁之宿醉一夜，迷迷糊糊地从床上坐起，突然觉得不太对劲儿。

    
卧槽，身边有人？？？

    
“啊啊啊啊……你谁啊？我昨晚是喝醉了才不小心酒后乱X……”

    
“你要多少钱？我给你，你快走！”

    
陆郁之只以为自己喝醉了做了傻事，准备把人打发走。

    
然而下一刻，少年直接被人按进被子里，一抬眸对上黑翼深邃的冷眸：“小郁之……你这么坏的吗？提起裤子就不认人了？”

    
“……”陆郁之：？？？

    
卧槽，昨晚是黑翼哥哥？

    
————

    
推荐秋流萤《重生成偏执霍爷的小撩精》超宠，超甜，肤白貌美女歌手vs偏执黑心大少爷。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->