
　　128吃饭

　　苏齐和陈军一起去了食堂。

　　学校的食堂在距离宿舍五百米左右的一个独栋小楼里，一楼是仓库，二楼是食堂，不算大，不过却也足够这一期学员在里面用餐了。

　　从二楼的窗户看出去，外面小桥流水，鸟语花香的，赏心悦目。

　　美丽的风景，可口的食物，轻松的氛围，在这儿用餐，真的是人生一大乐事！

　　食堂是自助餐形式的，每一次都有十五个素菜十个荤菜以及五个凉菜，至于汤啊水果啊甜品什么的，也有一些，足够人吃的了，无论哪一个地方来的人，无论喜欢哪一种口味，都可以在这儿吃得饱饱的。

　　而且菜单一天一换。

　　所以毫不夸张地说，在这儿吃饭，真的是一种享受。

　　苏齐饿了一大半天了，早就饥肠辘辘，此刻见了这么多好吃的，顿时管不了那么多了，这一种舀一大勺，那一种捡一大堆，最后，他的餐盘就像一座小山一样。

　　当他端着他的餐盘从食堂的这一头走到了陈军所在的那一头时，所有看见了这一幕的人，不管是学员还是食堂的工作人员，无不瞠目结舌。

　　很多人在背后指指点点：“这小子哪儿来的，这饭量也太恐怖了吧？”

　　“只怕是西边那边的边疆地区，听说那边环境极苦，没什么好吃的，第一次见这么多好吃的，忍不住！”

　　“可是胃也装不下这么多啊？”

　　叽叽喳喳叽叽喳喳，苏齐的身后，一群人议论着，对他指指点点。

　　但苏齐面不改色，云淡风轻，他甚至看到了几个大校级别的军官也侧目地看着他，但他不为所动，只是安静地走着。

　　【叮——你的同学们都对你的行为指指点点，甚至很多首长和学院领导也被你的行为吓了一跳，纷纷侧目，但心中平静，两耳不闻，只做最为真实的自己，不在乎他人的议论，不害羞，不躲避，军事理论+11，文化知识+12，外语水平+13，陆军战术合成理论和实践+14】

　　苏齐端着一座小山来到了陈军对面坐下。

　　和陈军坐在一起的还有两个人，那两个家伙的年龄都比较大，估计应该是团级干部了。

　　他们三个人的餐盘上，无论是食物的种类还是数量，都不及苏齐的十分之一。

　　“陈哥，这里的伙食真是不错！”

　　苏齐在陈军的对面坐下，笑吟吟地说，十分满足的样子。

　　陈军终于是回过神来了，他把嘴巴里的饭菜咽了下去，诧异地看着苏齐问：“小苏，你打这么多，吃得掉吗？食堂可不允许剩菜，会被罚的，你要是吃不完，趁你还没有动筷，分一点给我们吧，我们帮你吃一点！”

　　坐在旁边的那两个也急忙点头附和：“就是就是，这么多你肯定吃不完的，分一点给我们，我们帮你，不然被食堂拿到可就麻烦了！期末还会被扣分！”

　　苏齐笑笑：“谢谢，不过我能吃完的！”

　　“你能吃完？”

　　三个人顿时像看外星人一样地看着苏齐。

　　陈军斜对面，和苏齐坐一张桌子的那个更是夸张，抬起双手，比划了一下餐盘上食物的体积，然后缓缓把那一双手移动到了苏齐的腹部面前比较了一番：“你这个量至少也是胃的五个倍了，能装得下吗？”

　　和陈军坐在一起的那个家伙连忙说道：“食物到了嘴里被咀嚼后，相互之间的缝隙就减少了，然后又被压实送进胃里，空间至少减小三个倍，从理论上来说，肯定是装得下的。”

　　那家伙说得一本正经的，听得陈军和另外一个家伙一愣一愣的，两个人都诧异地看着他，眼神都是一样：“真的假的！”

　　苏齐旁若无人地吃着，大快朵颐，只一会儿就消灭掉了三分之一。

　　陈军呆呆地看着他吃饭，过了好一会儿，这才叹息了一声：“唉，老了，老了，不比当年了。”

　　和陈军坐在一起的那两个家伙笑骂道：“你小子才三十岁都不到，你就喊老了老了，你好意思吗？”

　　另外一个道：“你这是要让我们这些老家伙无路可活啊！”

　　陈军笑了笑：“没见小苏之前，我也觉得我年轻，可是现在，他一来，我就觉得我也老了，饭也吃不动了，腿也跑不动了，连床上也不及当年十分之一了。”

　　哈哈哈哈。

　　那两个家伙一阵大笑，差点把饭都喷了出来。

　　苏齐抬起头，有些诧异地看着陈军。

　　他没想到这个看起来阳光正义的家伙也会说出这种话。

　　陈军感慨了一番，这才给苏齐介绍道：“小苏，给你介绍一下，这是张胜，这是肖成，也是班里的学员。”

　　“张哥，肖哥。”苏齐笑着打了一个招呼。

　　四个人开始一边吃一边聊了起来。

　　陈军喝了一口汤，这才抬起头看着那个叫张胜的家伙，问道：“张哥，这几天有没有什么好玩的事情，说来听听？”

　　“这几天？”张胜抬起头，微微扬起了下巴，像是盯上了食堂上的一处天花板，想了大概五六秒钟，他这才摇了摇头：“这几天倒没什么太好玩的事情，唯一有点意思的，是C集团军T师702团和军区蓝军之间的演习。”

　　“你也听说这件事了？”陈军一愣。

　　张胜有些诧异地看着陈军：“你小子哪儿知道的消息？”

　　“我们老部队的兄弟告诉我的，他们说这两天那件事传得沸沸扬扬的，甚至已经惊动了总部，不过我们那边消息闭塞，知道的不多，张哥，你上面有人，消息灵通，再给我们说道说道呗，这到底是怎么回事？”

　　“想听？”

　　“想！”陈军和肖成急忙点头。

　　苏齐正吃着一大块红烧肉呢，正吃得香，忽然发现三个人眼巴巴地看着他自己，他只得连忙点头不跌，含含混混地道了一声：“想！”

　　张胜这才喝了一口汤，像说书人一样，一本正经地说了起来：“要说这场演习，首先得给你们普及一下这两支部队，702团是一支重装部队，战斗力还算不错，不过最牛-逼的是那支蓝军部队，战斗力之强那叫一个变-态，听说在和702团交手之前，他们已经碾压了四支重装部队了！”

　　“碾压？”陈军抓到了一个关键词。

　　“对，全部都是蓝军获胜，而且最差的那一次，伤亡比也是一比二十！听说最牛-逼的一次，红军的部队都还没有完全展开就被全歼了！”天籁小说网

　　“嘶——”肖成倒吸了一口冷气：“真的假的？”

　　张胜冷哼了一声：“没有这样的辉煌战绩，蓝军敢自称全国最强的蓝军吗？”不过很快他就露出了一个坏坏的笑意：“呵呵，可惜，所有的这些辉煌都在和702团的这一次演习中被全部终结了！”

　　“张哥，不是说这一次演习的结果是平局吗我们那边的兄弟告诉我说是平局？”陈军有些疑惑。

　　“不是平局，准确的消息是702团获胜，但导演部没有对外宣布结果，所以说什么的都有。”张胜信誓旦旦地说。

　　“张哥，你的意思是，702团打败了蓝军？”

　　“是的！”

　　“不至于吧，702团没那么厉害啊？我觉得他应该不如之前被蓝军干掉的115团，连115团都被打败了，702团......”肖成诧异不解。

　　“没错，按理，哪怕702团超常发挥，顶多了也就跟蓝军打一个平手，但是谁能想到，702团出了一位诸葛亮！”

　　“诸葛亮？”

　　肖成和陈军都瞪大了眼睛，苏齐也一下抬起头，难以置信地看向了张胜。

　　“702团什么时候跑出来一个诸葛亮了，自己怎么没有听说过？”

　　他想了大半天，但也没想出来这个所谓的诸葛亮是谁。

　　“这你们就不懂了吧？”张胜笑了笑，继续说书人一般地吹了起来：“如果702团按照以前那几个重装部队的打法，肯定也会被打一个鬼哭狼嚎，可是702团在这个诸葛亮的指导下，用了一些奇怪的招数，一下就把蓝军打败了！”

　　“奇怪的招数？什么招数？”

　　“我只知道最厉害的一招，叫你打你的，我打我的！”张胜一个字一个字地说。

　　苏齐暗暗摇头，又是好笑又是无奈。

　　他一边吃饭一边听故事一般地听着。

　　【叮——你的同学在你的旁边神话着你的故事，把你捧上了天，对你赞不绝口，但你心里平静，并不觉得这有什么了不起，你不悲不喜，佛系至极，军事理论+11，文化知识+12，外语水平+13，陆军战术合成理论和实践+14】

　　PS：有月票的兄弟支持一下哈！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第128章 吃饭免费阅读。https://xs.23sk.com 