    秦微微思索着坤婶的话，最后默默地点了点头，这算是她第一次对村里的规矩有这么清晰的认识了，算是学到了吧。

    “啊！我明白了，坤婶，谢谢您解释给我听！”秦微微想明白后开心地朝坤婶感谢道。

    曹敏月安静地在一旁听了好一会儿后也看出来了这个家里收留的微微姑娘很多村里的常识都不懂，便主动站出来说道：“微微, 你以后如果有什么不懂的，也可以来问俺，阿渝和阿洵都是些大老粗，俺们女人的事他们不懂的！”

    “嗯，那我就先谢谢嫂子了！”秦微微听了曹敏月的话也是开心地朝她感谢了起来，随后秦微微便看着桌子上的菜思索了一会儿后, 还是说道：“那既然我们都不能上桌吃饭的话, 我们是不是要等客人们都吃完才能吃啊，坤婶？”

    “呵呵......本来是要要这样的！不过嘛......”坤婶把话说到一半后就停了下来, 转而看了看还挺着大肚子的曹敏月、眼巴巴看着两人的小卫洁和小卫瀚，最终还是说道：“俺看啊，还是先给敏月，还有两个小孩子盛出几碗饭菜吧，敏月还怀着小宝宝呢，可不能饿着了，小瀚和小洁也干了这么久的活了，让他们早点吃些吧！微微，你也可以先吃啊！”

    坤婶温柔地看着秦微微，说出了自己的打算，可是秦微微却并没有完全同意坤婶的打算，而是道：“坤婶，我不用先吃，还是先给嫂子、小洁还有小瀚他们吃吧，我还不饿呢！”

    秦微微的一番话更让坤婶看她的眼神温柔了许多，坤婶也没强求，只是朝秦微微点了点头, 转身朝小卫洁和小卫瀚招了招手说道：“小洁，还有小瀚，你们拿着碗过来一下，坤婶先给你们盛点饭菜。”

    小卫瀚和小卫洁听到坤婶叫他们，也是十分开心地从厨房的另一边拿出了各自的碗，来到了坤婶面前。

    “坤婶，我们先吃的话，娘会不会不高兴啊？”小卫洁不时瞟一眼桌子上的菜，但还是有些担心地说道。

    小卫瀚听了自家姐姐的话也是悄悄地把伸出了的小手放了下来，睁着萌萌的大眼睛看着坤婶和秦微微。

    “不要紧的，小洁你本来就干了这么久的活了，也该饿了。小瀚也是，跑了那么远的路来叫俺，早就饿了吧！先吃吧，你们娘亲怎么可能会怪你们，实际上，你们家这次准备的饭菜比别家办喜宴时准备的还多，客人们肯定是够吃的, 你们两个小娃娃就不用担心这点事儿了，知道吗？”坤婶耐心地朝小卫洁解释道。

    而秦微微则早在坤婶向小卫洁解释的时候, 就将小卫瀚手里的碗拿了过来，小心翼翼地给他盛好饭，再夹了好些菜在上面后，重新交到了卫瀚手上。

    小卫洁听了坤婶的解释也是开心地笑了出来，点着头道：“知道了，坤婶！”

    同一时间，小卫洁手里的碗也被秦微微拿了过去，依葫芦画瓢给她装满饭菜后便重新放到了她的手上，秦微微还笑着朝两个小家伙道：“快拿去吃吧，如果不够的话，在这些菜上桌前还可以给你们加一些哦！”

    “谢谢微微姐！”两个小家伙拿着装满饭菜的碗开心地朝秦微微道了声谢后就自己跑到一边吃饭了。

    坤婶、秦微微、还有曹敏月都眼含笑意地看着两个小家伙蹲在灶台前，一边看火，一边吃饭，姐弟俩还不时从自家碗里夹菜往对方碗里送去，乐呵呵地玩闹在了一起。

    坤婶看了一会儿后便拿了另一个干净的大碗，盛好饭菜后放到了曹敏月的面前道：“敏月，你也先吃吧！”

    曹敏月看了看两个小家伙，又看了看还没吃的秦微微和坤婶，还是摇着头道：“坤婶，俺还是等客人吃完吧，俺又不是小孩子了，饿一会儿没事的！”

    谁知坤婶一听她这话就板起了脸来，没好气地说道：“俺也知道你不是小孩子了，可你也要多注意一下你肚子里的孩子啊，饿着宝宝了怎么办？你先拿着，俺再去给你盛点汤，先吃着知道吗？”

    “是啊，大嫂，你还还怀着宝宝呢，可不能缺少了营养啊！”秦微微也在一旁出声劝道。

    曹敏月看着两人严肃的样子也不敢再说什么不要先吃的话了，连忙端过碗来开始小口小口地吃了起来，坤婶和秦微微这才满意地点了点头。

    另一边，卫渝刚搀扶着自家娘亲来到客厅，王屠夫和卫长坤就看到了进来的齐大娘。

    两人连忙站了起来朝齐大娘打招呼道：“弟妹（嫂子）！”，卫德琮和卫尚毅也匆匆站了起来喊了一声：“婶子！”

    齐大娘看到两人也十分高兴，忙伸出手来朝两人道：“诶呀，俺们都认识这么多年了，哪里还要这么客气，快坐下吃饭！吃饭啊！”

    很快齐大娘也入了主座，王屠夫和卫长坤也随之坐了下来，卫德琮和卫尚毅是最后坐下的，而卫渝一来到桌子旁边就开始给众人倒酒，那熟络的样子让齐大娘也不禁多看了自家大儿子一眼。

    卫长坤看着卫渝给自己倒完酒，便笑着朝齐大娘说道：“嫂子，你的两个儿子可都是有大出息了啊！以后的日子肯定会越过越好的！”

    卫渝忽然听到坤叔忽然就说起了自己，立马有些不好意思地把手里的酒帮卫尚毅满上后，正襟危坐地在两个和他同辈的小伙伴旁坐了下来。

    而卫德琮和卫尚毅两人都只顾埋头吃菜，不敢搭话，只是在各位叔叔提起卫渝的时候，悄摸摸地看了他一眼，嘴角也满是笑意，搞得卫渝也不敢抬头看自家娘亲了。

    “是啊，妹子，俺以前还从没见过能独自一人打死一头野猪的人呢，何况，还是阿洵这个年轻人。俺记得，就算是经验丰富的老猎人都不敢说自己能独自对付一头成年野猪呢！阿洵这孩子可真了不得！”王屠夫也在卫长坤说完后马上附和道。

    齐大娘听到两人夸奖自己儿子心里也很高兴，不过，她还是摇头无奈道：“两个孩子确实都很好，就是有时候不听话，总想着一个人做危险的事！”

