    离开皇宫，秦弈并未直接离开大乾回仙宫，而是先去找寒门辞行。

    如今他对这胖老鼠印象着实不错，既然交了朋友，不辞而别就不太好，总是要打个招呼的。

    也能拜托他关照关照李无仙，毕竟一个化形巅峰的妖怪在如今的大乾可能是最强者了……

    到了酒肆就发现关门闭户——其实整条街都关门闭户，因为这里距离潜龙观太近了，一度被禁军征用，在此看守那条龙。如今龙飞了，禁军刚刚撤走，大家都还没开门。

    秦弈就变成个蚊子从门缝里飞了进去，绕到后院，就看见寒门撅着个肥屁股，吭哧吭哧在埋洞。

    秦弈无语地现了原形：“你在干嘛？”

    寒门似是吓了一跳，转头看见是他才吁了口气，笑道：“当然是埋宝贝。”

    秦弈奇道：“宝贝不放储物戒，埋后院干什么？”

    “谁把储物戒放这些东西……我足足挖了三天的地窖呢，搬得累死我了。”

    “这是藏什么东西那么多？”

    “皇帝宝库里的宝贝啊。”

    “……”秦弈哭笑不得：“那些东西对凡人算是有点用，对你有什么用？”

    “收藏！爱好！忍不住！”寒门理直气壮：“我是一只胖老鼠！”

    “你这真是没事找事，皇帝发现宝库东西都搬空了，大索全城起来，你岂不是很麻烦？”

    “放心放心，我的隐匿他们找得到才见鬼。”

    秦弈摸着下巴想了想：“你该不会盗了他们的开国之剑？”

    寒门做贼似的左右看看：“那剑我倒是想拿，不过禁制严厉，可能真闹出事来，不敢轻动，可惜可惜。”

    秦弈实在无语：“这不会才是你进宝库帮我的真实原因吧？”

    “哎呀呀，何必分那么清楚。”寒门抄着秦弈的肩膀，很亲热地搂着他往酒肆走：“来来来，请你喝酒，这次绝对不掺水的。”

    秦弈推辞：“酒就不喝了，我得回去了，特来辞行。”

    “走得这么急干嘛？”寒门道：“不如帮我再谋一谋那把剑，我想献给我家大王……”

    “省省吧，你家大王看不上这把剑的。”

    “你很了解我家大王？”

    “……”

    “这把剑虽然不咋滴，它好歹也是开国之剑，有开国之运。而大王如今一统妖城，就算用不上也算个祥瑞吧，你要送过去，大王一定很高兴。”

    秦弈抿着嘴，半晌才叹道：“算了。真没啥用。”

    寒门小眼睛很是怀疑地在他身上转溜了半天，终于没再坚持，转而道：“你的气运挺旺的，也难怪总是看不上这类东西。”

    秦弈自嘲道：“桃花运吗？”

    “桃花运未尝不是气运的一种。”寒门道：“你知道，我的前主人是个很正统的修士。”

    秦弈颔首：“是，一位很令人尊敬的前辈。”

    “所谓福祸无门，惟人自召，善恶之报，如影随形。我前主人信这个，我耳濡目染听了不少。总而言之呢，既然一国之运可能因为皇帝的行为而产生变化，一人之运也差不多，你既行侠举，自有福报，放在佛家叫功德。”寒门道：“孟轻影去炼尸，先被我扯后腿，又被你和明河破坏，因为那是行恶，自当倒霉。”

    秦弈道：“不靠谱吧。为什么我还听说杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸？”

    “近利与长远之分。抢劫当然来钱最快，然而前路危机重重，越走越窄。行善举或许拖累修行，也容易吃亏，说不定死得很冤……可长远看、或宏观看，大体上终究是得道多助，有利将来。这本就是正魔之分的典型表现，就连功法也是往这两端走的。”

    “所以你救镇民。”

    “所以我还不想大王打人间咧。”

    秦弈拍拍他的肩膀：“胖子，你会有福报，三百斤的王家小姐多半在等你。”

    “呸。”寒门啐了一口，又道：“那孟轻影如今取气运之龙为傀，且不论能给她增加多少战力，关键是恰恰补上了魔道之中最欠缺的部分，从此她真的很可能一飞冲天。你真不怕她将来再也难制？”

    秦弈淡淡道：“我也不会停着啊。”

    辞别寒门，秦弈长长吁了口气。

    此前因为和孟轻影的简单辩论而略微有点小小压抑的心情彻底开朗。不管别人怎么做，坚持自己的路就好。

    飞往万道仙宫的途中，流苏才悠悠开口：“这胖老鼠说的，也确实有点意思。”

    “怎么，这一点你都没想过？不至于吧。”

    “很正常，我跟你说过，在我们那时候没有明显的正魔之别。各人见解不同是有的，产生泾渭分明的各家流派恐怕还是后来的演变而成。”

    “那你认同这番话吗？”

    “无所谓认同不认同，也许宏观上确实如此，但我们每个个体却有可能真的遇上好人没好报的事情，那宏观的大道理对你我个人来说又有什么意义？如何选择终究还是看你自己，一切说法都只是补充和参考。当你已有道，谁说的都没用，正如孟轻影与你无法互相说服一样，否则又何来的道不同？”

    秦弈想了一阵，笑道：“但我还是很听你的啊。”

    “我呸，你什么时候听过我的？”

    “至少你这番话，让我不会膨胀起来，觉得自己大气运加身，所向披靡了。”

    “哈……”流苏笑道：“你气运加不加身，我不知道。倒是我知道，那个郑云逸现在很倒霉。”

    秦弈的目光冷了下去：“此番回仙宫，我得设法把这些成天对同门下手的家伙给拔了，不然万道仙宫早晚毁在他们手里。”

    “没用。他们对同门算计，本身源自宫主的有意纵容，万道仙宫的痴人太奇葩了，若是没有这么一系在折腾，恐怕个个都不知人间何世，遇到外人被玩死都不知道哪来的。在你看来，谋算宗很恶心，在宫主看来，很有存在的必要。如果你是宫主，说不定会做出和他一样的选择。”

    秦弈沉吟片刻，必须承认流苏说得对，宫主当初说的话里明摆了就是这个意思。如果宫主不支持拔除这一系，那他一个只有“监察”职权的确实办不到这一点。

    不可能让居云岫去和天机子大打出手，别说其他同门会反对，居云岫自己都不一定愿意。

    流苏又道：“在我看来，万道仙宫的人是吃得太饱没事干，又没有外压，才总在同门之间动脑筋。如果真的有一个外敌，说不定反倒能够团结起来，把谋算宗的算计用到外人身上去。”

    “可就是没有外敌啊。”

    “那倒未必。”流苏悠悠道：“一个屹立五千年以上的宗门，没有一个外敌，谁信……无非是暂时相安无事罢了。就算没有吧，你不能给它找一个？”

    秦弈无语道：“我引的外敌，谋算宗还能为我出力？不像这次一样坑我一把就谢天谢地了。”

    流苏鄙视道：“榆木脑袋。为什么要你引外敌，你不能给谋算宗制造一个？”

    秦弈“嘶”了一声，看着狼牙棒的眼神都变了。

    “棒棒……你当初到底是干什么的啊？到了现在还不能跟我说的吗？”

    “重要吗？不管我当初是干什么的，如今还不是缩在一根棒子里和你聊天打屁。”