    “嗷嗷，放开我……放我下去……”

    苏文凄厉的声音在夜空中飘荡，越去越远。

    “追！”

    柳三刀跨上马背，就要追击过去，谢灵蕴施加在他身上的影响并没有彻底消失，他身体摆动一阵，险些掉落地上。

    此时地上的黑影一阵扭曲之后，也“蓬”的一声，变成了一个身材魁梧的男人，也是身背大刀，苍髯如戟。

    “你怎么不出手拦下谢灵蕴！”

    看到现出身形的南宫，柳三刀怒目而视。

    南宫见柳三刀的暴跳如雷的样子，大是不满地说道：“你瞎啊，没看到我的暗影状态被打断了啊？”

    “你明知道暗影秘术没啥鸟用，在这种时候还用来干嘛！”

    柳三刀并没有因为南宫是大档头而言辞稍霁，反而怒火更深。

    “不用它老子怎么藏得住气息！你以为谢灵蕴是个瞎子吗！”南宫十分恼火：“暗影术使用的时候，还会出现恢复滞后的可能，这次偏偏遇到了，我有什么办法！”

    “那你改进秘术的施展办法啊……这问题都出现几十年了，你都没解决！”

    柳三刀仿佛咆哮帝附体，南宫越解释，他就越来气。

    “所以我才经常用它啊，不经常用怎么找到症结所在，怎么改进！”南宫也来火了。

    “这种时候你还想着改进这鸡肋的破法术……你还有没有脑子！”

    “混账玩意，老子就是没脑子，不然怎么会生下你这个狗东西！对着自己的亲爹，是这样说话的吗？”

    南宫彻底怒了，抖擞起了柳三刀的老账：“让你跟许衡学法家学问，你偏不！好端端的康庄大道不走，偏要跟那些不三不四的墨者鬼混，家门不幸！我柳南宫清清白白的官宦世家，竟然整出了破破烂烂，乞丐一样的玩意！

    真他娘的家门不幸！

    这个……老子睁一只眼闭一只眼，也就罢了！你还趁着老子晋升系列五的时候把田产卖个精光！

    这算什么回事，老子还没死呐!就差那一点点，一点点就把老子气失控……要不是被你这么一气，这个系列五觉醒的暗影秘术怎么会有瑕疵!

    ……还有！老子好不容易在陛下那软磨硬泡，给你谋了个肥差，在北方看守商道，日进斗金夜进斗银的日子你不过，你偏偏要来看守江南道的内厂……这鬼地方太平盛世的哪有什么油水可捞，还连个灵狱都看不好，到头来还得老子给你擦屁股，你就这样对你亲爹！我看你想把老子气死，好把老子仅剩的祖宅给卖掉！”

    南宫情绪终于上了头，爆发了：“老子砍不死你这个逆子！”他把大刀一抽，拿着刀背就往柳三刀身上拍。

    “来呀！老不死的，谁怕谁！”

    柳三刀拍着粗红的脖子大吼：“往这里砍！有种你就砍死我，看绝后的是谁！”

    “卧槽！父子反目啊！”

    被厂卫团团围困，正伺机逃走赵天祝都呆了一下，忍不住感慨说道。

    “人伦悲剧啊！”

    胡天星也附和了一句。

    只是两人还没感慨完，就被撒过来的大网给罩住，几个让人衰弱、脱力、混乱的秘术紧接着便落在他们身上，顿时反抗不得。

    “投降！我们投降！”

    “我们是良民啊!只是为了完成晋升仪式，才在各地盗窃亵裤肚兜，可真没犯下过采花大盗的罪行啊……”

    “冤枉啊……我还童子身啊！”

    “我也是……”

    最后两人竟齐齐喊冤。

    “柳叔，大档头！”

    颜朵看着这对反目的父子，发出一声无奈的声音：“苏文还在谢灵蕴手中呢！要是他出了什么事，钱山长那边可不好交代！”

    “对哦！”

    南宫一听钱浩然，整个人便冷静了下来，收起了大刀，对着柳三刀瞪了一眼：“都是你这畜生打岔，要不是你对着老子胡吼乱叫，老子都追上去了！”

    柳三刀吹胡子瞪眼，很是不服气。可他心里明白，与自家这个老不修吵架是吵不赢的，这么多年来他就没赢过，打也不可能的，他不过是墨家的序列四，可他老子却是杂家的序列五，对他又知根知底，把他压得死死的。

    “放心，谢灵蕴如今已经丧失了所有的依仗，能够抓住的就只有一个苏文了，不到迫不得已的时候，不会伤害他。”

    南宫冷静说道：“而且他胆大包天，竟把说服能力用在了我身上，反噬的力量也不是那么好受的，起码要丢大半条命，跑不了多远……哼，留下的气息还很清晰，你们且回去，我去追杀他，保证将那个儒家学派的小秀才给带回来。”

    南宫话音一落，整个人像一块融化的沥青掉落地上，变成一个阴影，闪入直道旁的松林里，不复出现。

    “柳叔，我们该怎么办？”

    颜朵见南宫消失不见，叹了一口气问柳三刀。南宫大统领固然厉害，可谢灵蕴毕竟在此地经营了数十年，狡兔尚且三窟，何况谢灵蕴这样的老狐狸？

    “老不死，咳咳……老头不一定能找到谢灵蕴……我们不能干等着，先审问他的团伙，看能否问出点有用的信息……还有，你去通知钱浩然……算了，还是你和老六审问犯人，我去找钱浩然，把消息告诉他。”

    柳三刀说到最后，声音有点萧瑟，这跟面对同是序列五大能的南宫，心态大是不同，忐忑不已。

    ……

    深山，一处隐秘的山洞里，篝火摇曳，散发出温暖的光芒，上面还烤着一只山鸡，油脂滋滋作响。一只头顶有三根呆毛的猫头鹰蹲在篝火前，不时张嘴，哈喇子便流了出来。

    “想不到谢灵蕴还有这底牌……大意了。”

    正是这只猫头鹰将谢灵蕴带离了包围圈，而那时猫头鹰身如巨隼，此时却变成了正常的猫头鹰大小，看到这神异的场景，苏文可以确定，这是一个妖族。猫头鹰也不理会苏文，它把两人送到山洞之后便振翅离开，等谢灵蕴生起了篝火时，便叼回了山鸡，扔在苏文脚下，还是苏文处理好山鸡，最终摆上了篝火上面。

    看到猫头鹰盯着篝火上面的山鸡流口水的场景，苏文也意识到，猫头鹰抓来的山鸡不是给他吃的，这货只不过把他当成了佣人使唤了。

    “咳咳……”

    靠坐着山壁的苏文轻咳一声，想引起谢灵蕴的注意。

    谢灵蕴面如白纸，静坐冥想，火光落在他脸上，散发出诡异的土黄色，若不是偶尔还能听到他细微的呼吸声，苏文都怀疑他因伤势过重，已经死去。

    “别想逃跑！被咕咕老爷抓到，直接就吃掉！生吃掉！”

    “呃，你会说人话？”

    苏文头皮一麻，但他很快就镇定下来，这段时间的遭遇，已经让他锻炼出了一颗足够强大的心脏，既然猫头鹰是个妖族，那么会说人话，也就不出奇了。

    猫头鹰回头看了苏文一眼，被冒着绿光的眼睛一看，苏文便感觉心底一寒，不敢再说话。

    “咕咕老爷当然会说话！”

    猫头鹰恶狠狠地说道。

    “原来它叫咕咕……这是用它声音当的名字？”

    苏文心里哑然失笑。

    可他不敢表现出来，毕竟这只顶着呆毛，有些萌萌哒的猫头鹰，可是一头妖怪！能够将谢灵蕴从厂卫包围圈里带走的妖族，肯定有弄死他的本领。要不然谢灵蕴把他带到这里之后，怎么会不闻不问？

    “呼……”

    这时，谢灵蕴呼出一口浊气，脸色也稍微好了一些，看了苏文一眼，手一招，将篝火架上的烧鸡拿了过去，撕下一条腿，扔给了苏文，自己也撕下另外一条鸡腿后，便将剩下的部分扔给了咕咕。

    苏文看到咕咕猛然张大了嘴巴，一口便将大半只山鸡咬住，囫囵一口就全部吞了下去。

    “咕咕……”

    咕咕发出一声满足的声音，扭头盯着苏文手中的鸡腿，圆嘟嘟的眼睛里，目光有些热切。

    “这……”

    苏文把鸡腿都凑到嘴边了，看到咕咕鸟喙都有口水流出来的样子，于是说道：“要不你吃？”

    “好呀……可以吗？”

    咕咕头顶的呆毛都动了两下，眼睛睁得更大了。

    “给！”

    苏文很痛快地将鸡腿递了过去，一个鸡腿而已，若咕咕肯带他离开这地方，远离谢灵蕴，他愿意以后每天都给咕咕买一只烤鸡——不是他小气，不愿意买更多，而是一个月十二两银子的收入，每天一只烤鸡，已经是很奢侈的开销了。

    “咕噜……”

    苏文眼前一花，便发现鸡腿已经消失在面前。

    “你想收买它？”

    谢灵蕴哑然失笑。真是无知者无畏，当初他为了让这家伙跟他一起混，花了多大的代价，天材地宝，秘药灵兽，甚至还承诺给它天-09号禁忌物的部分使用权，才彻底笼络了咕咕为他做事。

    “你身上的味道很好闻，如果老谢被人打了死的话，你要是肯每天给我好吃的……如果还肯给我一些禁忌物的话，咕咕老爷考虑在保持自己的尊严基础上，有限度地当你的妖宠……”

    咕咕绕着苏文踱起了步子，慢悠悠地说道。

    “咳咳……”

    不等苏文反应过来，谢灵蕴便被一口鸡肉给呛到：“你说什么，咕咕，你知道你在说什么吗？”

    谢灵蕴痛心疾首。

