    “你......听到了什么？”戴安娜问道。

    裘德掀开面甲笑道：“得了吧，我的战甲给了我远超常人的听力，让我想想，你当时是这样的。”

    裘德说着清清嗓子，学着神奇女侠的声音夸张地说道：“克拉克，我们做做样子就好了，这样不违背协议，那些政客，我早就看他们不顺眼了。”

    说完他双手食指指向戴安娜：“哈哈......虽然声音不太像，但很显然，我模仿的是精髓。”

    “你不喜欢这些家伙，在你心里，巴不得我将他们杀了，对吗？这可真是个有趣的发现，你知道的，我还以为神奇女侠代表了正义。”

    “你说的并不全对，我代表的是天堂岛和那些无辜民众的正义，但这些政客，我不在乎。”

    “那你为什么还要保护他们？和那个协议有关？”

    戴安娜看了新总统一眼，对方吓得一哆嗦。

    “等等，等等，这不是原装的，我做了手脚。”

    戴安娜皱了皱眉头：“什么意思？”

    裘德简单解释了一下，这次，戴安娜彻底收起了武器：“你说的不错，确实和协议有关，我的家乡在天堂岛，那是一个与世无争的隐藏之地。”

    “但无意之间，美国政府发现了那里，你知道的，一旦他们发现了好东西，就会去占领它，如果占领不了，那就要毁灭它。”

    “我们双方进行了一场战争，但我的姐妹们并不都像我一样不惧枪炮，因为这场战争，天堂岛损失了很多人。”

    “但美国军方的损失也很大，所以一怒之下，他们发射了核弹。”

    裘德撇了撇嘴：“传统艺能，很棒！”

    戴安娜瞪了他一眼：“虽然我并不惧怕核弹，但其他人不行，关键时刻，克拉克出现阻止了这一切，他将核弹丢进了太空，那也是我们第一次见面。”

    “呵呵……英雄救美，更何况是一次性救了美女的国家，然后你们就一见钟情了，肯定是这样。”

    戴安娜又瞪了他一眼：“不要打岔，我们之间可不是一见钟情，我们是经过无数战斗，相互扶持才走到今天。”

    “之后天堂岛和美国达成了协议，派遣我到华府，必要时候对这些政客予以保护，他们则不会再骚扰天堂岛。”

    嘭！

    音障爆破、空气震动，一个黑影从天边突然飞了过来。

    “你的朋友受伤了，最好赶紧接受治疗。”

    克拉克将万力王丢过来，这老哥们现在惨的一比，灰头土脸不说，一条胳膊都没了。

    “嗯......下手有点重呀超人。”

    “你的朋友实力很强，与他战斗我不得不出全力，说实话，我也受了伤，这场战斗是我一年来最痛快的一次。”

    万力王恨恨地盯着克拉克：“我只是大意了，等我的伤好了，我们再打一场，我一定会让你跪地求饶。”

    吸收人安慰道：“伙计，别嘴硬了，输给他不丢人，要知道他可是超人，你竟然能让他受伤，这已经很不可思议了。”

    万力王有些不解：“超人很了不起吗？在我的年代，根本就没有这个名字。”

    泰坦尼亚惊讶地说：“老家伙，你到底是从什么时代蹦出来的古董，在你那个年代有什么？”

    万力王想了想：“法老王、丝鬼、机械战警等等吧。”

    其他人同时向他发出了鄙视的嘘声。

    “你嘴里这些家伙都是老掉牙的超级英雄，他们早就被时代淘汰了，对于现在这个世界来说，超人的实力排在第一位。”艾薇吐槽说。

    克拉克却否认道：“不，世界无限大，拥有很多未知之处、未至之人，比我更强的人还有很多。”

    万力王依旧不甘心：“等我的伤好了，一定要和你再决高下！”

    闻言，裘德掏出一支恢复药水给他注射，很快，伤势恢复，断掉的手臂也重新长了出来，所有人的目光同时集中到他身上。

    万力王深吸一口气，他知道自己应该做点什么，但却很清楚再打一次依然不是超人的对手，除非他能超越自己，将能力再次提升。

    巨化女小声在泰坦尼亚耳边嘀咕：“有些尴尬哈。”

    “是的，尴尬爆了。”

    “咳咳......咳咳......我的伤不仅是手臂，内脏也有，我需要去医院好好检查一下。”

    万力王说完冲天而起灰溜溜地走了。

    裘德指着超人说道：“你和我想象中的超人并不一样。”

    “是吗？你想象中我应该是什么样子？”

    “简单来说，你是个圣母，就是对任何人都手下留情，就算是敌人你往往不会伤害他们的生命。”

    超人微微一笑：“你的这种想法和最初的我确实很像，但后来我知道，这并不现实。”

    “对待那些罪大恶极的家伙，只有送他们离开这个世界，才能真正保护无辜的人民，当然，一般来说我并不会杀人，否则拉祖尔早就死了。”

    巨化女的心脏咯噔一跳，往裘德身后躲了躲。

    超人说完眼中红光闪烁，在康德纳身上扫过之后道：“果然，他的骨络与总统并不相同，你的做法很有意思。”

    “这种做法你没意见？”

    “只要他能减少战争，让人民生活的更好，让这个世界变得更好，谁做总统与我毫无关系，就算是你来做，也无所谓。”

    裘德哈哈笑着摆摆手：“得了吧，我们都是害怕麻烦的人，与其做总统，还不如好好喝一杯，我知道有个地方藏着大量美酒，有兴趣吗？”

    克拉克和戴安娜对视一眼：“为什么不呢？打了这么长时间，我也有些口渴了。”

    临走前，裘德指着康德纳的鼻子说：“记住我说的话，你知道该怎么做。”

    “当然，我很清楚，先生。”

    ……………………………………………………………

    纽约，斯塔克大厦。

    托尼斯塔克正在密切关注着一系列事件，他知道，神盾局这次要完了。

    叮……

    电话响起，低头看了一眼，竟然是裘德赫伯特。

    愣了一下，虽然讨厌这家伙，但托尼还是选择接通。

    “嘿，托尼老兄，刚刚出狱，我打算和你喝一杯，怎么样？”

    “不……”

    砰！

    话才刚开口，玻璃直接被撞碎，裘德已经带人闯了进来。

    “……行！”

    “哈哈，我就知道你会同意的，而且我还带来了新朋友，准备来一场派对吧。”

