    由于黑暗世界开启的新书领主任务，拍卖会从白天变成晚上。

    “公子，拍卖会我已经将我们食材拿出拍卖！”

    托马作为醒林领地的大管家，他将林北交代事情处理的井井有条。

    “嗯！”

    回到家中的林北一边登录领主商城，一边吃着香菱做的饭。

    摸了摸雷电将军头。

    “老婆看到喜欢的东西，你就随意买。”

    林北将拍卖会的页面打开，告诉雷电将军拍卖会的规则。

    让雷电将军随便买喜欢的东西。

    再收获了十一块黑暗灵石之后，林北再一次体会到了不差钱的感觉。

    雷电将军盯着领主商城的页面。

    一开始都是一些召唤卡，黑暗灵石，之类东西。

    雷电将军不喜欢，也就没有拍。

    只是林北再一次购买十只花精灵！

    “雷精灵之羽（六星强化装备，穿上此装备雷伤增加百分之一百，领主与召唤兽都可以使用！）”

    “一百万金币！”

    “二百万金币！”

    ……

    “一亿金币！”

    雷电将军直接出手绝杀。

    “卧槽！66号领主，你是疯了吗，一亿金币，你可真是有钱！”

    “卧槽，这让想到了上一次的88号领主。”

    “难道他们是同一个人吗？”

    ……

    拍卖会上所有的领主不停猜测着！

    “不好意思，我家老婆太喜欢这件衣服了。”

    林北在拍卖会聊天界面上发送着消息。

    他忘了神出门不带钱，对于物价这种东西老婆真的不了解。

    不过只要老婆喜欢，就行。

    他林北不缺钱！

    “卧草！（这是一种植物。）这绝对是上一次88号领主，除他谁会给老婆花那么多钱！”

    “羡慕他的老婆！”

    “加一！”

    拍卖会上的领主又又一次吃到了狗粮。

    “积分加一万，

    积分加八千，

    积分加五千，

    ……”

    一瞬间林北的系统积分不停增加着。

    拍卖会开始进入尾期。

    “美味的甜甜花酿鸡。

    描述:蜜酿后烤熟的禽肉。肉质如同流蜜一般香甜软糯,叫人想把每一根骨头都**干净。

    使用效果:为选中的角色恢复生命值上限的24%，并额外恢复1600点生命值。”

    甜甜花酿鸡上架了！

    “我看到什么？这不是真的吧！”

    “赶紧出价，只有十个！”

    “我哭了，要是早点有这个东西，我的十星召唤兽也不会死！”

    ……

    拍卖会上的领主疯狂出着价格！

    “一亿金币！”

    最后十只甜甜花酿鸡被某一个大帝以一亿金币价格拍下。

    黑暗世界的拍卖会由黑暗世界自己**，没有任何手续费。

    一亿金币直接到了林北手中。

    虽然其他领主没有买到甜甜花酿鸡，但是关于甜甜花酿鸡的事情已经传到了整个黑暗世界。

    以至于包括大帝在内的所有的人，都期待下一次的拍卖会。

    “林北，黑暗世界新人任务事情你准备怎么处理！”

    晚上老陈联系到了林北。

    他刚刚被甜甜花酿鸡的消息给震惊到了。

    以至于消化了好久，才联系林北。

    “当然是打到底！想要获得新人排行榜高名次，这次任务排名不能低！”

    林北直接了当的回答着老陈！

    新书领主任务结束之后的第三天就是开启新书排行榜之时。

    这个任务将改变新人排行榜的格局！

    “你需要我的帮助吗？”

    老陈对着林北说道。

    林北回答让老陈更加愿意帮助他，老陈在林北的身上看到了希望。

    “多谢，但没有必要，我林北一个人可以，万一到最后想要追排名时候，再说！”

    林北没有拒绝老陈，但也没有接受老陈现在帮助。他林北没有过新人期，老陈能够给他有限。

    也让他欠着老陈的人情！

    他宁愿自己发育！

    “嗯，若你觉得黑暗灵石多了，可以买几个给我这个老家伙！”

    老陈看着自己眼前的十二星四翼战争天使，美滋滋对着林北说道。

    要是多些黑暗灵石就好了！

    至于林北为什么不需要他的帮助，老陈活了两百多年，知道有些事情不该问。

    “嗯，等我没钱了，第一个想到就是你，毕竟老婆今天花了我一个亿！”

    林北一边喝着刚刚做好了奶茶，一边给老陈发着消息。

    “老子不认识你！”

    老陈直接下线！

    他又再一次吃到林北狗粮！

    “积分加五千，

    积分加八千，

    ……”

    老陈的不断自闭给林北又贡献许多积分。

    品尝一下奶茶味道之后，林北对于香菱还原度表示十分满意！

    和上辈子一模一样。

    确定味道的林北将另外一杯奶茶递给了雷电将军。

    喝了一口奶茶的雷电将军，乖巧坐在林北身边。

    这个饮料也太好喝了！

    “叮！恭喜宿主完成隐藏奖励美味的一餐其二，

    系统奖励：香菱碎片*15，奶牛一头百香果茶配方一份，金币100000。”

    看着系统奖励，林北摸了摸雷电将军的脸。

    真是老婆再手，天下他林北有！

    第二天，天色刚刚见光！

    林北带着一群人去消灭鬼洞！

    领主商城却炸开了！

    “昨天哪一个甜甜花酿鸡，我是真的开眼了！”

    “属性太可怕了，若是给高星召唤兽使用，简直逆天。”

    “我也好想拥有！”

    “可惜了，要等下一次拍卖会才有。”

    “你们觉得这个东西，会不会是黑暗世界故意拿出来拍卖的！”

    ……

    很多人不相信如此神奇的的食物可以是其他领主做出来的！

    要是有人可以做出这种食物，这也太变态了！

    “应该是黑暗世界自己创造出来的！”

    “对啊，绝对是黑暗世界制造出来的！”

    很多领主根本肯定的说道，若有人这种食物，那可是多么可怕事情！

    而林北根本就没有兴趣管这些事情。

    他正在全力以赴争夺着黑暗世界新人领主任务的头名！

    “黑暗世界奖励：黑暗灵石*5，召唤卡*20。”

    林北再一次消灭一个鬼洞之后，获得黑暗世界奖励。

    “排名9966。”

    林北再一次看到了自己的排名。

    他必须要赶紧追排名！

    剩余的时间也就十三天半了！

    这一次的任务必须要获得第一名！

