    第108章 家里面的钻石都是真的。

    呆小薇这才叫一个惨呀，暗恋了陆成江这么久，不仅什么都没有捞到，现在还被周淑伊反复鞭尸。

    周姐！我陪你找私房钱，就是为了给你出气，哄你开心的…

    现在倒好，我竟然成了小丑。

    你不仅不帮我说话，现在反而还在这儿揭我的伤疤，我也太难了吧。

    “行行行，你俩小夫妻清高，你们秀恩爱，然后揭我的短，是吧！我是小丑……”

    【哈哈，呆呆老婆别哭，他们不喜欢你，可是我喜欢你呀，老婆要多少彩礼才可以娶你！】

    【呆呆老婆，我把肋骨打断给你熬汤喝好不好，不要伤心了，我们可稀罕你呢！】

    【陆成江你也太坏了吧，怎么能够只抱着周周老婆呢？另外一只手在干嘛？】

    【呆姐上呀！勇敢的挤过去，叫周姐分你一个位置！你们两个好姐妹一左一右！】

    【还有旁边的沫子姐，要不你也试着喜欢一下陆成江……】

    沫子看见这些弹幕无语了。

    这是什么鬼呀，怎么扯到我的身上来了？我又不喜欢陆成江，而且我只是一个吃瓜的。

    这两人在那里腻腻歪歪这么久了，到底有完没完呀？

    我们是过来找陆成江私房钱的，可不是吃狗粮的。

    沫子看着还在腻歪的陆成江和周淑伊直接一个白眼，不忍直视！

    沫子和呆小薇默默坐在旁边，不想再搭理两人。

    周姐这撒娇卖萌的实力真是越来越厉害了呀，不愧为结过婚的女人。

    说起话来嗲嗲的，走起路来吊吊的。

    就刚刚那个哭声，恐怕是其他女人学不会的，周姐可真是太会拿捏男人了！

    这技能我也要呀，难道只有结过婚的女人才会吗？

    呆小薇现在终于知道为什么陆成江会喜欢周淑伊了！

    这周淑伊撒起娇来根本无法抵挡啊，就连呆小薇这样一个女孩子都忍不住心动！

    不行，这个技能我得学，得让周周教我。

    “老婆，你别撒娇了，呆小薇和沫子还在旁边看着了，而且家里面在直播呀！”

    陆成江嘴角坏笑了一下，但是手上却依旧没有松开，而是抱着周淑伊！

    这老婆也太可爱了。

    “呸，那你放开我呀，不想跟着我在一起就明说吧！”

    “行行行，都听老婆的，这马上都要当妈的人了，怎么还和一个小姑娘一样！”

    陆成江看见周淑伊可爱的模样，心里也是十分欢喜，忍不住伸手在周淑伊的鼻梁上面勾了几下。

    但是听见这话，周淑伊赶紧咳了几下，看了一眼旁边的呆小薇和沫子，看见两人没有任何反应才放下心来。

    “我才不信你只藏了这些钻石呢，家里面的其他装饰品是不是也有！”

    周淑伊站直了身体，一双眼睛望着陆成江，想要让陆成江回答自己的问题！

    按照陆成江藏私房钱的惯有伎俩来说，绝对不可能只藏这么一个地方。

    况且家里面还有很多个和结婚相册一样用钻石来装饰的家具！

    很有可能那些东西上面的钻石全部都是真的！

    陆成江尴尬地挠了挠头，不知道该如何回答。

    一旁的呆小薇和沫子正好围了过来。

    “周姐，你是说陆成江可能还有钻石没有被找出来！”

    呆小薇也是意想不到，陆成江真的这么厉害吗？

    还有钻石没有被她们找出来，这个结婚相册上面就已经二十七颗钻石了呀，难道钻石都不值钱的吗？

    陆成江到底拥有多少钻石呀？

    “我也只是猜测，我们家里像结婚相册这种使用假钻石装饰的东西很多，我在想他们会不会都是真的！”

    周淑伊有点不敢相信自己的想法，如果那些东西全部都是真钻石装饰，那得多么夸张啊。

    这家里少说都有一百颗钻石了吧。

    一百颗钻石可是一笔十分巨大的财富了，钻石这种东西十分值钱，要是真有这么多的钻石，完全都可以开一个钻石店呢。

    毕竟陆成江藏起来的这些钻石，可要比结婚的婚戒大太多了。

    陆成江现在后悔了，早知道就不该松开周淑伊的！

    这才刚刚把周淑伊松开，周淑伊就已经想要找自己的钻石了。

    看样子周周现在已经学精了，根本就骗不了她了！

    我藏在家里面的钻石，今天可就要彻底翻车。

    陆成江十分无奈，只是希望周淑伊找不到那些钻石！

    但是哪有这么简单，周淑伊既然已经发现了结婚相册里面的钻石是真的。

    那么其他地方的东西也可能凶多吉少！

    周淑伊直接从柜子里面掏出了一个手镯，放在手上。

    呆小薇和沫子直接走了过来，看见周淑伊手上亮闪闪的手镯，满脸的惊讶。

    这手镯布灵布灵的，也太好看了吧，而且设计的还这么精美，完全就是女孩子心里面最中意的款式呀。

    呆小薇也希望有人能够给自己买这么好看的手镯。

    “等等，这手镯上面的钻石……难道也是真的！”

    呆小薇突然反应过来，可能这只手镯上面镶嵌的钻石也是真的！

    “不会吧，也就是说周周，你这手饰品上面都是真的钻石！”

    沫子无法接受，眼睛里面充满了羡慕。

    做陆成江的老婆也太幸福了吧，这样一个大手镯上面有这么多的钻石，而且全部都是真的。

    那这手镯肯定很贵吧，而且陆成江可是真舍得呀，把钻石镶嵌在手镯送给周淑伊。

    周淑伊点了点头，看向自己手里面的镯子脸上露出了得意的表情。

    一看见自己两个闺蜜酱像是没有见过世面的样子，心里面便十分的开心。

    女人之间都是有胜负欲的，能够让呆小薇和沫子眼馋的东西，周淑伊自然喜欢。

    “这是我和老公结婚的时候买的，当时只是看它太好看了，就一直没有舍得戴在手上！”

    “没想到老公你送我的钻石手镯竟然是真的呀！”

    周淑伊打量着自己手上的手镯，还偷偷的看了一眼陆成江。

    而陆成江只能尴尬的笑了笑，其实心里却是见了鬼！

    我想的是你并不知道手镯上面的钻石是真的，所以才将他偷偷的放在你那里。

    况且不仅这个手镯上面的钻石值钱，这个手镯也是值钱呀，这可是我专门找了全世界最好的设计大师设计的。

    全世界只有一份，专门为你量身定做。

    (本章完)

