    跟激进的卡师不同，此时很多参赛卡师的态度。反而是主动避开巨大的机动要塞，以求保留实力。

    李言化身的终末骑士短短不到十分钟的时间，就将中心高空面板上的剩余人数，变成83。

    只是如此巨大的机动要塞，李言也已经被很多卡师重点关注。

    李言已经注意到，很多没有8星之力的卡师，纷纷开始结盟，他们想要率先攻略强大的卡师。

    李言默默关注着远方已经结成同盟的十数名卡师。

    “不错的共识。”

    可惜，实力的差距，靠数量可是极难弥补的。

    先前为了观察局势，所以李言一直站在机动要塞顶端，没有进入要塞。

    此时李言已经准备进入要塞，主动出击，干掉他们的联盟。

    然而正在李言想法落定的一瞬，他忽的神色一凝，而后向右猛地侧身。

    “锵——”

    一道霸烈的刀气突兀出现，横扫而过。

    一道身着黑色斗篷的娇小身影凭空浮现，李言躲闪的同时，他身侧早已完成金属化变身的扩散者猛地冲出，双手化为利刃，直奔偷袭者而去。

    几乎同时，李言就已经果断跑路，一道厚重的钢铁门扉缓缓开启，李言进入了机动要塞之内。

    然而出乎李言的预料，这道娇小的身影无比敏捷，居然闪过了扩散者，如影随形，再次冲到他的身后，甚至没给他回首关门好习惯的机会。

    居然被对方入侵到要塞内部来了！

    废土机械师召唤了机动要塞后，必须要他在机动要塞内驾驶，才能开动要塞。

    此时面对被近战刺杀的风险，李言不得不放弃了炮击计划，想要呼唤机械师前来拯救自己。

    但是对方似乎激活有力量系卡牌，她的攻击无比敏捷，李言胸膛已经挂彩，恐怕她的下一击，自己更加难以躲避。

    李言思绪敏捷，此时想要逃过对方必杀一击的方法。

    唯有收回废土机械师的卡牌了！

    李言无比果断，巨大的机动要塞一瞬间就化作无数金光飘散。

    那道娇小的黑袍身影似乎没料到对手居然会如此果断的收回卡牌。

    脚下的金属地板化作金光飘散，娇小的黑色身影一步踏空，绝杀一击也跟着划偏，被李言闪过。

    无数金光之中，娇小的黑袍身影感知李言的方位，确认了对方位置后，便再次绝杀一刀斩出，猛烈的刀气爆发。

    “铛——！”

    金属化的扩散者在机动要塞解体时就再次赶到，此时成功为李言挡刀后，他几乎半身都被斩断。

    与此同时，无数金光汇聚，废土机械师的卡牌终于在李言手中成功凝聚。

    黑色身影第二刀斩击斩出的同时，李言再次激活了手中废土机械师。

    “铛——！”

    一声悠长的金属颤音，黑色身影的这一击，被一只黑色的机械臂阻挡。

    废土机械师亲自出面挡刀，娇小的黑色身影已经知道，自己在此刻，已经失去了淘汰这个男人的机会。

    而后轰隆一声，两人战斗结束，终于从高天之上跌落，砸在荒原之中，激起无数烟尘。

    烟尘之中，无数机械臂化作黑色残影，以无比迅捷的速度冲出，目标直指那名笼罩在黑色斗篷之下的娇小身影。

    即便满是烟尘，现场金石交击之声也密集的响起，烟尘中火星四溅。

    双方每一次交击都无比暴烈，无数烟尘被双方攻击的余波冲散，场中终于明朗。

    身材娇小的黑色身影双手两把残缺的匕首，一手正抵挡着一支机械臂。

    反观李言一方，则是李言默默站在原地，在李言身后，废土机械师身穿黑色斗篷，戴着一面黑色的防毒面具，背后背着一个巨大的铜色金属工具箱，工具箱之内延伸出了十余支机械臂，正在跟对方交战。

    李言此时眉头轻皱。

    周围数个临时组建的卡师联盟在他跟那道黑色身影激战的时候，就已经围了过来，此时已经将现场围得水泄不通，两人被彻底堵死在这。

    他们这是准备趁自己还未召唤出要塞，一起淘汰自己吗！？

    李言前方，那道袭击李言的黑色身影手臂跟大腿之上，在刚才的交战中，也各自出现了几道伤口，露出了其内雪白的肌肤。

    这道黑色身影虽然戴着一个没有五官，只有一个图纹的黄铜色面具。

    但是仅根据她的身段来看，就能够知道，这是一名女性卡师。

    被二十余名卡师近距离围在场中，李言也觉得情况不容乐观。

    身为召唤卡师，被近身可是大忌。

    环顾了一圈情况后，李言一直捏在手中的废土机械师召唤效果，终于发动。

    忽的，无数金光在高空凝聚，巨大的阴影覆盖了大地。

    “又是机动要塞！！”

    “妈的！不能让这家伙再上车了！不然我们谁都不是对手！”

    “快结果了他！”

    机动要塞凝聚之际，围聚过来的二十几名强大卡师各自激活卡牌，已经全数出动，直冲终末骑士而去。

    李言化身的终末骑士此时也戴着黑色的护目镜，所以无人能看到他的表情。

    在李言身后，废土机械师身后的金属工具箱内，更多的机械臂伸出，开始力扛这些卡师。

    与此同时，凝聚成功的机动要塞终于从天而降。

    然而正在这即将逃生之时，远空一支黑色长矛，忽然划破长空而来。

    这支长矛速度极快，它的的目标，居然直指正在奋战李言数支机械臂的黑色娇小身影！

    在此情况下，如果这名女子继续抵御自己的机械臂，必然会被长矛贯穿。

    如果对方回身防御飞射而来的长矛，那么毫无疑问，自己的机械臂也能发起更强的攻势。

    虽然不知道是谁投出的长矛。

    但是她会如何选择呢？

    结果正如李言所预料的。

    对方感知到危机，迅捷回身，两只黑色匕首齐出。

    “铛——！”

    伴着一声重重的金属颤音，远空飞射而来的长矛被对方堪堪抵御。

    而后伴着一声巨响，大地剧震，新的机动要塞终于落地，无数烟尘激起。

    烟尘之中，刚刚抵御住长矛的娇小黑色身影，忽然被一只机械臂缠住右手。

    而后不待她挣脱，四支机械臂从不同的方向飞来，彻底困住了她的四肢，是她无法动弹。

    留下两张生命卡断后。

    李言借着烟尘，带上俘虏，在废土机械师如同蜘蛛侠一般敏捷的身形下，一同进入了机动要塞之内。

    此时赛场外的观众，全都无比紧张地注视着直播界面。

    直播界面中的烟尘之上，是一个巨大无比的土黄色机动要塞。

    这个要塞光是看着，就给人一种厚重沉稳之感。

    一名废土生存专家已经喃喃道：

    “这个新的要塞。”

    “莫非是防御专精的要塞！？”

