    

    一群拳头的程序员跟见到鬼一样的看着宋宁，眼睛瞪圆，写满了不敢相信。

    之前宋宁用剑圣打败了泰达米尔的寒冰时，还可以说是宋宁运气好。

    可是后面宋宁的百分比闪避贾克斯，以及五日炎烫死泰达米尔的小丑，直接把泰达米尔虐成了个死去活来。

    看着一旁自己老大怀疑人生的样子，一群程序员都懵逼了。

    这怎么可能啊，宋宁一个moba的新手，竟然把泰达米尔这个技术最好的人虐了？

    这岂不是说，宋宁的技能比泰达米尔要好得多？

    顿时，一群老外看向宋宁的目光中多出了几分难以言明的畏惧。

    看傻了眼的马青等人终于反应了过来，环顾着周围愣着的老外们，大声的喊了起来。

    “老板牛逼！老板威武！”

    一群程序员你看我，我看你的。最后犹豫了一会，还是纷纷对着宋宁竖起了大拇指。

    “老板……厉害！”

    跟宋宁预料的一样，这群无法无天老外。单纯的靠讲道理是不能使他们屈服。本能崇拜强者的他们，只有展现出自己的强悍，才能让这群老外折服！

    听着周围嘈杂赞叹的声音，泰达米尔摇了摇头，长长的叹了口气从位置上站了起来？

    最后他看着分外年轻的宋宁，感叹道。“你赢了。”

    只是宋宁还没有来得及说话，外面突然有个金发碧眼的老外不服了，扯着嗓子喊了起来。

    “你这都是取巧，看着英雄和装备的bug，这不算！这不公平！”

    泰达米尔是他最崇拜的人，现在竟然被一个他最看不起来的华国人给打败了，这让他是无法接收的！

    闻言，泰达米尔脸色变了变。恼怒的一拍桌子。“亨特，闭嘴。输了就是输了！”

    对于泰达米尔而言，他虽然觉得m国人才是moba游戏世界上最厉害的天才。但是并不代表他会找理由逃避自己输的事实。

    别人强就是强，不管利用装备还是利用英雄特性都是宋宁的本事！

    他们这种开发者都找不到联盟的技巧，却被宋宁这个刚上手的人找到了。这不是更清楚说明了宋宁的厉害之处吗？

    一旁，宋宁看着一脸不服气的亨利，微微一笑，转头看向了他。“那你说怎么才算我赢了？”

    闻言，亨利犹豫了一会，也狠心说道。“哼，你不能用刚刚这些英雄。这些游戏bug，真刀真枪的跟我pk一把！”

    “如果你能真刀真枪的打败我，不是用这些装备漏洞，我才服你。”

    这话一出口，马青等人脸色顿时就变了。

    亨利是拳头公司里除泰达米尔之外游戏技术最好的人，他手速极快。玩的部分英雄连泰达米尔都不是对手！

    而宋宁终究是刚玩这款游戏，熟才能生巧。他不得不承认，刚刚宋宁能赢，很大一部分原因是游戏英雄的漏洞被宋宁利用到了！

    包括日炎不会打破日炎。贾克斯百分百闪避。以及ap剑圣的回血……

    如果限制了这些，真刀真枪的战斗，宋宁一个新手怎么可能比得上亨利这种熟手？

    “亨利，住嘴，赢了就是赢了，哪里有这么多道理可讲的！”马青愤怒的指责了起来。

    就连一旁的泰达米尔也帮着斥责道。“亨利。回去，别丢人现眼了，我们m国人从来没有输不起。”

    两个公司的负责人都出声了，亨利脸色变了又变，最后只好不服气的准备离开。

    只是就在这时，宋宁伸手拦住了亨利。

    “等等。你不就是想真刀真枪的solo一把吗？”

    这样，我们一起升级到6级，不出装备来solo一把就是。”

    看着周围的老外，宋宁嘴角微微上扬。看来这群老外还是不服气，还需要接受一下制裁。

    “此话当真？”亨利站在了原地。他有点儿不敢相信宋宁竟然真的会同意跟他solo的要求。

    “是的，请把？”宋宁大大方方的回到的位置上，做出了一个请的手势。

    不把这群老外虐个死去活来，他们不知道中，华五千年历史怎么来的！

    如今的联盟虽然大致已经完成，但在宋宁眼中依旧是漏洞百出，粗糙的不行。

    而只有虐到他们一个个怀疑人生了，待会才会对自己提出联盟的修改意见时，这群老外才会不折不扣的执行。

    “既然这样，就不怪我了！”亨利一咬牙，也坐到了刚刚泰达米尔的位置上？

    很快，两人进入游戏，亨利自信的锁下了狼人这个英雄。而宋宁选择了放逐之刃锐雯这个英雄。

    按照约定，两人互相发育到了6级，没买任何装备来到了线上。

    看着对面举着短剑的锐雯，亨利不屑的冷笑了一声。

    竟然选近战打狼人，太托大了吧！

    狼人是他的拿手英雄，q和被动还有r都有吸血，e还有减伤，w加巨额攻速。

    战斗力在所有英雄里面都是爆表的，所有近战里面根本没有能打过狼人的！

    宋宁如果选个远程或者法师，他还怕宋宁几分。可是区区近战，还是锐雯这种下水道英雄，简直不要几分钟就能虐他！

    等着被我屠杀吧！

    两人没有多言，亨利的狼人开启w一声嚎叫，便径直对着宋宁冲了过去。

    看着这一幕，所有观战的公司员工一颗心提到了极点。屏幕中的两个英雄也瞬间接近。

    而让亨利兴奋的是，宋宁似乎因为对狼人技能不熟悉，竟然不躲不避也对着他冲来。

    “断剑重铸之日骑士归来之日！”

    有力的台词声响起，锐雯的魔法断剑瞬间修复变长，持着巨剑义无反顾的对着亨利的狼人冲去！

    简直找死！

    见状，亨利想都没想，没有任何后退的意思。

    只要近身，狼人接近锐雯，触发双倍的攻速。锐雯这种没伤害没回复的下水道英雄拿什么跟自己斗！

    果然，两个英雄接近，跟亨利预料的一样，狼人因为攻速更快，先一爪狠狠的抓在了锐雯身上，锐雯的血量陡然下了一大截。

    紧接着亨利轻飘飘的按下e键，狼人减伤百分之五十！

    天壤之别的两个英雄，自己根本不需要操作，宋宁的锐雯必死无疑！

    亨利得意的扬起一丝笑容，刚转头要向着周围炫耀，却发现周围的程序员们，包括泰达米尔的双眼都瞪得巨大，涌起了一脸的不敢相信。

    怎么这个表情？

    难不成宋宁的瑞雯就被杀了，这也太不堪一击了吧！

    果然，论玩游戏，华国人根本不是m国人的对手！

    亨利不屑的叹了口气，转头刚想说话，看着眼前黑白的屏幕时。突然如同触电的耗子一般跳了起来。

    “怎……怎么可能，我怎么就被打死了！”亨利尖叫着，他看着眼前屏幕中央狼人的尸体以及接近满血的锐雯，怎么也没法接受这个现实。

    这才两秒吧，没有任何装备优势的锐雯，竟然秒了一个有减伤的狼人？

    这什么鬼？

    “这不可能，你作弊，你开挂！”亨利尖叫着，几近崩溃。

    紧接着复活时间过去，不敢相信的他操纵着狼人再度朝着并非满血的锐雯冲去。

    见状，泰达米尔脸色一变，脸色发黑的说道。“亨利，你输了。”

    输了就是输了，他们还没有这么输不起！

    而且宋宁的英雄没有回城，还只有四分之三的血，这并不公平！

    “无妨。”宋宁挥手拦住了泰达米尔，再度操纵锐雯挥舞着短剑迎上了亨利的狼人，

    可怜的老外，感受恐惧吧！

    起身，提剑，光速QA……

    这一次，因为没有r攻击力加成，一群仔细盯着屏幕的程序员们，这才能看到狼人的掉血情况。

    依旧开了减伤的狼人，在宋宁的锐雯一次又一次的跳起攻击下，血量暴跌！

    三秒多的时间，狼人的尸体倒在地上！

    紧接着再一次，狼人从泉水冲出，最后再度惨死在地上！

    第二次、第三次、第四次……

    众多程序员，包括泰达米尔在内此刻已经看得麻木了。

    亨利的狼人根本不是宋宁的锐雯对手，即使两人装备一样，等级一样。亨利就像是儿童面对成人一样，被一次又一次的屠杀！

    终于，亨利崩溃了。他趴在位置上，捂着脸呜呜呜的小声哭了起来。

    “呜呜呜……你这是什么打法，怎么伤害这么高呜呜呜……”

    泰达米尔怜悯的看了哭泣不止的亨利一眼，他上前颇为感慨。拍了拍他的肩膀。“现在你明白我的感受了吧？”

    宋宁笑着站了起来，笑眯眯的朝着外头走去。

    周围一圈的程序员如同看到洪水猛兽一般的看着宋宁，自发的让出了一条道路。

    第一次玩这个游戏，就把公司里最厉害的两个高手打哭了！这什么怪物！？？

    而宋宁走到半路的宋宁突然转过身来，轻声对着哭泣不止的亨利扬起了嘴角。“想学啊，我教你啊！”

    说完后，他招了招手，示意看懵逼了的马青过来？

    贴着马青的耳朵说了几句话后，宋宁并径直走出了研发室。

    宋宁离开后，马青看着之前谁也不服的老外如今无比炙热的目光，内心莫名充满了感慨。

    仅仅来了一个上午不到，就把这群无法无天的老外都给折服了，这也太恐怖了吧！

    深吸了一口气，马青抬头看向了众人，沉声道。“准备开会，老板有话要说。

    说完后，马青带着手下的华国程序员径直朝着会议室走去。

    而剩下的老外们你看我我看你的，最终泰达米尔拍了拍亨利的肩膀，带头站了起来。

    “走，开会去了！”

