    玛尔夫公爵正是扫了一眼紧紧跟随在韩东身边的骷髅铠甲，并没有太过在意，显然，这种突然拥有自我意识的白骨骷髅，在荒骨平原并不少见。

    荒骨平原上，绝大多数亡灵生物，都是由一堆白骨，长时间受到亡灵气息侵蚀，从而产生微弱灵智。

    之后一点点成长为一名真正的亡灵生物，玛尔夫公爵也把韩东身旁这具骷髅铠甲，看成了是一个刚刚诞生微弱灵智的亡灵生物而已。

    果然，在骷髅马的协助下，韩东终于在傍晚时分感到了亡灵圣山脚下。

    韩东抬头望去，这座亡灵圣山，简直就是一座被无数白骨堆砌而成的白骨山，山脚下的白骨有许多还很新鲜，越往上，堆砌的白骨越陈旧，甚至很多都已经变成了化石，比钢铁还要坚硬。

    “这是所有亡灵生物的最终归宿……”玛尔夫公爵魂影望着亡灵圣山，一脸肃穆的说道。

    韩东心里微微有些惊讶，原本他以为亡灵生物只要不遇到天灾人祸或者战争，会一直不死不灭，没想到，亡灵生物也有死亡的那一天。

    “没想到，亡灵生物也有死亡的那一天！”韩东忍不住感叹道。

    “我们不是死亡……”玛尔夫公爵魂影纠正道：“我们是归墟，万物都会终结，哪怕高高在上的神祗，也会有诸神黄昏的那一天，万事万物皆是如此……，时间不早了，我们赶快登上山顶吧，进入周山秘境的通道入口，就在圣山山顶！”

    韩东抬头望去，层层叠叠的白骨山上，有一条一人多款的狭窄小路，一节节简陋的台阶直通山顶，看上去就好像巨兽的脊柱一般。

    此时，台阶上已经有几个模糊的身影，他们是比韩东更早来到这里的学员，韩东默不作声，迈步登上台阶，开始朝着山顶攀登。

    亡灵圣山并不高，只有五百多米的高度，但越往上，亡灵气息越浓郁，如此浓郁的亡灵气息，甚至让亡灵生物都感到畏惧，不敢靠近分毫。

    对于普通生灵来说，如此浓郁的亡灵气息，简直如剧毒一般，普通的亡灵防御药剂，已经无法完全抵挡周围亡灵气息的侵蚀了。

    韩东心里顿时明白过来，亡灵圣山并不能提前进入，太早进入，通道入口又未开启，那么普通生灵很容易被如此浓郁的亡灵气息侵蚀，从而变成亡灵生物。

    但是太晚进入通道入口又会关闭，因此必须选择一个恰当的时机登上去才行。

    韩东浑身绽放着淡淡的金色光芒，脑海中的璀璨星空，一尊金身罗汉像浮现出来，一百零八颗星辰，遍布金身罗汉全身。

    相对应的，韩东身上的一百零八个穴位，金色光芒也微微吞缩，周围几乎要凝为实质的亡灵气息，一触碰到韩东身体表面绽放的金色光芒，就好似冰雪遇到了烈日一般，迅速消散开来。

    韩东很快越过了一名学员，看起来有些面生，显然不是第一军校的学员。

    此时这名学员脸颊，手背，肩膀等果露的地方，已经出现了腐蚀的迹象，看起来就好像丧尸一般。

    而且这名学员的眼神，也明显有些呆滞，即使韩东从身边一跃而过，也没有任何警惕的动作。

    这名学员的亡灵化已经超过了百分之五十，可以说半只脚已经踏入到棺材里了，即使现在使用亡灵防御药剂也无济于事，除非有比亡灵防御药剂更强悍的恢复药剂才行。

    韩东眯着眼睛看了他一眼，并没有理会，这名学员的亡灵防御药剂，显然已经用完了，以他现在这种状态，在爬上山顶之前，恐怕就会被亡灵气息侵蚀成一名亡灵生物。

    韩东在心中摇了摇头，能够在荒骨平原上经历几天几夜的厮杀来到亡灵圣山，这名学员距离成功进入周山秘境，可以说只有半步之遥了，但现在，却要化为亡灵生物永远沉沦，永远无法转世投胎，唯一的下场就是所谓的归墟，成为这座亡灵圣山的一份子。

    韩东继续向上爬去，很快，就来到了半山腰上。

    此时周围的亡灵气息，已经如烟雾一般，丝丝缕缕沁人心脾，韩东甚至已经不敢大口呼吸，虽然罗汉金身能够抵挡亡灵气息对身体的侵蚀，但如果吸入太多，还是会对内脏造成一定损伤。

    “韩东？”一个熟悉的声音在不远处响起，听起来似乎很是惊讶。

    韩东抬头朝前望去，一个熟悉的脸庞，出现在面前。

    “陈秀！”韩东眼底浮现一抹了然神色。

    身为百强榜第一的陈秀，能够登上亡灵圣山，进入周山秘境，在韩东看来，是自然而然的事情，要知道，陈秀现在虽然只是微光境高阶，但以他的战斗力，完全可以媲美虹光境强者。

    而且从学校到荒骨平原这短短几天的接触，韩东感到，陈秀的实力，深不可测，即使身为百强榜第一，自身信息资料已经被无数人研究过，但韩东相信，他一定还有隐藏的底牌不被所有人察觉。

    能够在亡灵圣山看到陈秀，韩东真是一点也不意外。

    但是陈秀看到韩东这张熟悉的脸庞，却满脸都是惊讶神色。

    大一新生，百强榜第十，虽然境界比陈秀高出一阶，但却是一名炼金师。

    在陈秀看来，如果两人之间发生战斗，他如果爆发全力，韩东根本坚持不住十秒钟就会落败，三十秒内他就能将韩东杀死。

    现在看到浑身散发着金色光芒，宛如天神下凡，而且神情丝毫不见痛苦压力的韩东，陈秀顿时心里一沉。

    “他竟然这么强？这，这怎么可能？”陈秀心中震撼，呆呆的望着韩东，除了喊了一声韩东的名字外，口中再也发不出任何声音。

    韩东朝着陈秀点了点头，没有说话，继续向上爬去，很快就越过了表情略显狰狞的陈秀。

    就在这时，陈秀脸上出现挣扎神色，几秒钟后，陈秀突然叫住韩东。

    “韩，韩东，你还有没有亡灵防御药剂？”

    韩东脚步一滞，扭过头来，微微点了点头，但并没有说话。

    陈秀脸上顿时露出了喜色，要知道，韩东可是一名炼金师，而且听说等级颇高，他的身上，说不定会有更高级的亡灵防御药剂。

    “能不能，能不能卖我一点，我的亡灵防御药剂，已经全部用光了！”陈秀颇有些无奈的说道。

    ……

