    次日上班后，南冬城把刘成安叫来办公室训斥了一顿。

    他骂道：“你真是狗改不了吃屎！结了婚还这么胡来，你是不是以为林媛媛拿你没办法？”

    刘成安辩解：“大哥，我没有做什么……”

    “没做什么？我看不见，你以为公司的人都是瞎子？你对娇娇做什么了？她是你表妹，兔子都不吃窝边草，你活得连兔子都不如，枉自变了一回人！”

    刘成安不敢再狡辩，只能低头听着。

    “我警告你！”南冬城又说：“你再在公司里搞出事情，我跟你老帐新帐一起算！你别忘了，当初给你嫂子下药的事还记在帐上，你等着，哪天她亲自找你算帐！”

    “别！别！大哥！”刘成安吓得腿软，想要跪下磕头了：“你千万别告诉大嫂，我再也不招惹娇娇了！我就是把她当表妹看的，只是我调戏女人习惯了，有时候忘了她是表妹……”

    南冬城打断他说：“从今天开始，公关部通知你来公司，你就来，没通知，你呆在家里照顾你媳妇儿，不许花天酒地的。都要当父亲了，还没有一点男人样！”

    “我知道了，大哥。”

    “滚吧！”

    刘成安灰溜溜地出去了。

    厉传奇看着关上的门，问南冬城：“南叔，您那时候让刘成安给夫人道歉，这事您不打算追究了？”

    南冬城说：“当初林媛媛向我要媳妇儿的联系方式，说她带刘成安上门道歉，但我那时候没有媳妇儿的电话号码，这事就不了了之。现在再追究这事，林媛媛已经嫁给刘成安了，她必定会向我媳妇儿求情，反倒弄得媳妇儿两头为难。所以我没有告诉她，以免给她增添烦恼。”

    “也是，那就按照您说的，如果刘成安又搞事情，再跟他算帐。”

    “对。”

    从这以后，卫初心没再看见刘成安和刘娇娇一起出现，也不知道是他们收敛了，还是转移到隐蔽的地方去了。

    *

    距离春节还有一个星期，到处都洋溢着过年的气氛。

    南冬城和卫初心上街的时间多起来，婚戒订做好了，去试戴后，店家对一些小瑕疵要进行修正。

    婚纱和礼服也差不多好了，他们去试穿，再对细节部分进行调试。

    两个人都觉得累，但也开心。

    南冬城开心很正常，这是他盼望已久的，能和卫初心公开举行婚礼，他由衷地高兴。

    卫初心原以为自己不会开心，因为她和南冬城不是真正的夫妻，不是因为相爱才水到渠成地举行婚礼。

    但当她看到那洁白漂亮的婚纱，心里还是有些兴奋，再看到她试穿婚纱时姣好的身材，心里不由洋溢起了满满的幸福感，有一种“我终于要当新娘了”的高兴。

    再看到身穿礼服帅得颠倒众生的南冬城，她觉得嫁给这个男人也不亏，虽然他眼睛失明，不能人道，但他对她真的好，可以托付终身。

    只是，一张冷冰冰的脸突如其来闪现在眼前，那是萧左，她的幸福感顿时一扫而空。

    五年的契约，不对，已经过了半年了，还有四年半，四年半以后，契约期满，她跟南冬城终究会分道扬镳。

    好吧，现在她还是要尽心尽力扮演好妻子这个角色，所以也要露出幸福的笑容。

    想到这里，她又微笑起来，只是这笑容和刚才有了明显区别，达不到眼底。

    *

    年前最后一个周末到了。

    下午，卫初心来接南冬城下班，当她扶着他从秘书室外面经过的时候，刘娇娇出来叫她：“表嫂。”

    从上一次刘娇娇约卫初心在茶楼谈话不欢而散以后，两个人就没说过话了，今天她突然过来打招呼，倒让卫初心有些诧异。

    俗话说“伸手不打笑脸人”，既然刘娇娇当着这么多人的面招呼她，卫初心也不能失了体面，微笑着点头应了一声：“表妹，还没下班？”

    刘娇娇笑着说：“下班了，我想请表哥和表嫂吃饭，顺便蹭你们的车坐一下，可以么？”

    南冬城问：“表妹怎么想起请我们吃饭？”

    刘娇娇回答：“今天发薪水了，这是我挣的第一份工资，很开心，之前打扰了你们那么久，想请你们吃顿饭表示感谢，不过我挣得不多，请不起你们吃大酒店，就在我家里请你们，表哥表嫂不会嫌弃吧？”

    秘书们都过来起哄：“刘娇娇要请客啊？我们都要来哦。”

    “下次请你们，”刘娇娇笑着说：“我打扰了表哥表嫂那么久，今天才第一次请他们吃饭呢。”

    “那应该，南总和夫人快去吧，你们表兄妹慢慢吃。”

    在大家起哄下，南冬城不便拒绝，转向卫初心说：“那媳妇儿，我们去表妹那里吃晚饭吧。”

    卫初心也无法拒绝，她也想看看刘娇娇的葫芦里是不是装了什么药，答应了：“好。”

    刘娇娇高兴地和秘书们挥手道了再见，跟他们一起下楼。

    卫初心直接开到刘娇娇住的小区。

    进了屋，刘娇娇说：“我给你们做西餐。”

    卫初心本来以为刘娇娇不会做饭，没想到她做得还有板有眼的，不由夸道：“看不出来，表妹厨艺还不错。”

    刘娇娇说：“我妈上班忙，没时间给我做饭，我从小就要学着照顾自己，以免挨饿。西餐简单，也容易学会。其实我喜欢吃中餐，但没我妈做得好吃，就不献丑了。”

    做好了端上桌，她说：“表嫂一会儿还要开车，我就不请你们喝酒了，改天我来南华园陪你们喝。”

    南冬城说：“不喝酒，喝茶就行。”

    “那我以茶代酒敬你们。”刘娇娇端起茶杯说：“我请表哥表嫂吃饭，一个是发了薪水庆祝一下，另一个是，我要向表嫂道歉。”

    南冬城说：“我给你表嫂解释过了，她没有生你的气。”

    “表哥帮我解释，我很感谢，但我也应该有一个认错的态度，请表嫂原谅我。”

    过了这么久，卫初心也摸不准刘娇娇当时说那些话倒底是什么意思，是要跟她抢男人，还是只是想帮南冬城试探她？

