    李七夜看着天藤城主，冷笑了一声，笑着说道：“说真的，如果说，有一天你们祖藤能活过来，那真的是恨不得一脚把你们踩成肉酱。看看你们这群子孙，贪婪到什么程度。在当年，你们为了再结一颗天藤葫，就想夺天命精华，没想到，却招来了天谴，给你们祖藤留下了永不可磨灭的厄难。”

    　　“你，你，你是怎么知道的——”天藤城主本是神态尴尬，但是，听到这话，顿时脸色大变。

    　　这是一个秘密，就算他们天藤城中的老祖知道的人都少之又少，除了历代城主之外，也就只有那么几位老祖知道此事。

    　　就是藤齐文都不由呆了一下，因为这件事情他也一样不知道，他作为传人，只知道他们祖藤有厄难，需要找一位了不起的药师，但是，他却从来没听说，他们祖藤的厄难是由他们老祖们弄成的。

    　　“这算得了什么秘密，就算你们天藤城刻意隐瞒，也隐瞒不了我。”李七夜笑了一下，说道：“当年不死仙帝崩灭之时，天命归虚。你们的老祖就不由起了贪念，想弄到天命精华，希望借此能给祖藤再结一颗天藤葫，好让他们一群老不死能更长久地续寿。可惜，你们是偷鸡不成，反蚀了一把米，招来了天谴。若不是当年祖藤还年轻，还强大无比，只怕你们天藤城早就灰飞烟灭了！”

    　　对于李七夜这样的话，天藤城主一时之间沉默起来。

    　　藤齐文都不由为之震惊，他都没有想到，他们天藤城竟然还有这样的一个秘密，他都有些不敢相信，看着天藤城主。不由说道：“师父，这是真的吗？”

    　　天藤城主不由沉默起来，好一会儿之后。他不由苦笑了一下，说道：“既然先生都知道这件事了。那也没什么好瞒你，是的，的确是如此。”

    　　藤齐文都不由呆了呆，他怎么都没有想到，祖藤的厄难，竟然是他们天藤城老祖引来的，他以前还以为是苍天对他们祖藤惩罚。

    　　“这事是很久很久以前的事了，只有几个老祖亲自经历过。”天藤城主只好无奈地对藤齐文说道：“你也有资格成为城主。这事也不怕告诉你。当年不死仙帝崩灭的时候，天命归虚，圣祖他们有了个大胆无比的想法，想让祖藤再结一颗天藤葫，没有想到却没成功，招来了天譴。”

    　　对于这样的事情，藤齐文实在是震惊，这里面包含着太多的信息了。

    　　“仙帝崩灭呀，多少无价的东西让人垂涎三尺。”提到这件事，李七夜淡淡一笑。也不免有所感慨。

    　　不死仙帝，他号称不死，事实上他的确是不死。但是，不会死的他，最终却死了，而且也是所有仙帝之中唯一被世人知道下场的仙帝。

    　　传说，不死仙帝一生不死，他曾经被人杀死了一次又一次，是真正的杀死，而不是那种假死，但是。诡异的事，不死仙帝被杀死了一次又一次。他最后依然能从泥土里爬出来，不管他怎么样杀死。最后，他都能成功复活。

    　　最终，不死仙帝不知道死了多少次之后，他终于成为了仙帝。但是，走到最后，谁都想不到的是，不死仙帝最终却崩灭了！这样的事情，变得不可思议，变得扑溯迷离。

    　　千百万年以来，大家都一直想知道这里面的谜团。为什么不死仙帝会不死，为什么不死仙帝会崩灭，但是，千百万年以来，这些谜团都没有答案。

    　　大家唯一能从不死身帝身上知道的是，不死仙帝唯一被世人所知道下场的仙帝。

    　　藤齐文站在那里，一时之间都有些反应不过来，这里面太多的东西他不知道的。

    　　“其他的太多，我懒得跟你们一一去说。”在这个时候，李七夜看了天藤城主一眼，说道：“我来到这里，那就告诉你一个消息，你们的祖藤，已经是时日不多了。”

    　　天藤城主听到这话，不由为之一震，一下子站来起来，说道：“先生，这话可否是真的？”

    　　“你也可以认为是危言耸听。”李七夜说道：“当然，你可以不放在心上，认为我只不过是吓吓你们，我只能说，我是如实告诉你们，机会，我已经给了你们天藤城，至于能不能把握这个机会，就看你们天藤城自己了。”

    　　天藤城主不由呆了呆，在心里面，他都不是十分相信李七夜的话，他不由说道：“那请问先生，我们祖藤还能撑多久？”

    　　“如果我真的出自于私心，我可以吓吓你们，说十年了，又或者是快要崩灭了。”李七夜笑了一下，说道：“但，我也没必要去吓你们，我只能说，你们祖藤只多也只能比孔雀树活久一些而己。”

    　　“这，这，这，这是不可能的事情。”天藤城主不相信李七夜的话，说道。

    　　事实上，藤齐文都不相信，说道：“先生，这不可能吧，我们祖藤旺盛无比，可承托星辰，可以载日月，如果说，我们祖藤不行了，我们天藤城早就能发现了。”

    　　藤齐文他们不相信李七夜的话这也是可以理解的，对于他们天藤城来说，他们祖藤正处于中年，强盛无比，能活很漫长很漫长的岁月，怎么可能说崩就崩呢。

    　　“这跟寿元无关。”李七夜淡淡地说道：“跟厄难有关，就算它现在再壮盛，时间久了，也承受不起厄难。”

    　　“先生，我们天藤城老祖已封禁了厄难，若是厄难能破封禁，我们天藤城第一时间会知道。先生此言，只怕有些难于让人信服。“天藤城主不由说道。

    　　李七夜撩眼皮看了一眼天藤城主，淡淡地说道：“信也好，不信也罢，这是你们的事情。对于这件事情，你们可以考虑考虑，不过，我可是提醒你们，我时间有限。”

    　　话说到此，天藤城主已经没有什么好说的了，他站起身来向李七夜屈身拜了拜，说道：“既然是如此，在下与诸位老祖商量商量。”说完之后，转身就走。

    　　藤齐文落后自己师父一步，当天藤城主走了之后，藤齐文不由犹豫了一下，看着李七夜，真诚地说道：“先生，这是真的吗？”

    　　李七夜看了藤齐文一眼，笑了一下，说道：“你可以认为我骗你，不过，机会在你们自己手中。你真的觉得如果我需要天藤葫的话，用得着如此大费周章吗？我只不过是给你一个机会，给你们天藤城一个机会而己。”

    　　“好好用这个想一想。”说到这里，李七夜指了指自己的脑袋，说道：“我既然能为孔雀树续寿，还有什么东西我弄不到的，真以为我求着你们天藤城要天藤葫吗？”

    　　藤齐文不由沉默起来，如果李七夜是为了骗他们的天藤葫的话，这并不是明智之举，毕竟，想骗他们天藤城没有那么容易的事情，更何况，得罪了他们天藤城，只怕天灵界没有他立足之地，而且，真正强大的人，也不可能来招摇撞骗。

    　　“你也可以认为我是危言耸听，这就看你们自己的选择了。”李七夜笑了一下，说道。

    　　藤齐文犹豫了一下，说道：“就算我相信先生，但是，诸位老祖也不会相信先生的。”

    　　“这就是你们的事了。”李七夜笑了一下，淡淡地说道：“你作为传人，或者能去争取一下。天藤城是存，还是亡，或者是看你，或者是看你们天藤城的那群老骨头。”

    　　“我努力吧。”藤齐文无奈地说道：“成与不成，学生也没把握。”事实上，走到现在，藤齐文更相信李七夜多一些，他觉得，真的是如此，李七夜没有必要来欺骗他们天藤城。再说，真的是治好了他们祖藤，这比一颗天藤葫更珍贵。

    　　最后，藤齐文向李七夜拜了拜，就离开了。

    　　天藤城主回去之后，立即见了几位老祖，听到这样的说法，天藤城老祖立即去查看了一番他们的封禁，但是，他们的封禁依然是丝毫不损。

    　　尽管如此，为了谨慎起见，天藤城主还是召开了会议，请出了一些老祖出席。

    　　事实上，对于李七夜的说法，天藤城的不少老祖不以为然，更认为是李七夜危言耸听，想骗他们的天藤葫。

    　　不过，天藤城主还是郑重地召开了这一场会议，天藤城主是亲自接过李七夜的，虽然他对李七夜有所疑惑，但是，从与李七夜交谈之中，他觉得李七夜欺骗他们的可能性并不是很高，毕竟，在天藤城地盘上欺骗他们，那就休想活着离开了。

    　　能从他们天藤城活着离开的人，那都是绝世高人，这种绝世高人更不屑去做这种坑蒙拐骗之事。

    　　当召开会议之后，不少老祖对于李七夜的说法都不以为然，就算李七夜不是坑骗他们，也是夸大其词。

    　　在会议上，特别是郝氏一脉，对于天藤城主的提议强烈反对。

    　　天藤城主提议是否请李七夜出手治疗祖藤，对于他来说，不管祖藤能活多久，但，它的确是厄难缠身，他们一直都想铲除厄难。

