    【玄影,他们是这么称呼我。】海兽用憨厚的声音说。

    火鳞凑过来,好奇地问：“为什么叫玄影？要是和其他的玄影海兽混为一谈怎么办？”

    听到这话,万俟天奇忍不住插嘴问：“火鳞姐,你不也用火鳞为名,你就不担心和其他火鳞蛇的名字混合？”

    火鳞微笑道：“没事,要是遇到第二个叫火鳞的,那就打一架，输的人直接改名字。”

    众人：“…………”

    很好，确实很直接有效的解决方式。

    接着就听到玄影海兽说,【不会的，玄影海兽很少，能再遇到一只都是奇迹,不用担心会混合。要是遇到,大家可以一起用同一个名字，并不影响什么。】

    听到这话,碧寻珠暗忖,这位果然够憨的,连名字都能共用。

    玄渊高兴地用脑袋蹭蹭它的身躯,说道：【太好了,我们的名字都有玄字。】

    玄影兽显然很喜欢玄渊，说道：【嗯,确实有缘。】

    楚灼看一眼它庞大的身躯，随着它的移动,周围的水流像冲击波一样,要不是他们有异水，还真跟不上。

    她忍不住说道：“你既然能变化成任何一种海兽，那你能不能变小？”

    【当然可以，主人，你要我变小么？】它转头看过来，掀起周围的海水。

    水泡在水浪中摇晃不休，众人觉得，它还是变小比较好吧。

    只见玄影海兽的身形慢慢变小，小到比正常的海豹大一些的形态后，终于稳定下来。

    等看到它真的能变小后，碧寻珠觉得，这只果然是够憨的，既然能随意地变大变小，那它刚才在峡谷时，怎么不变小再出来，反而需要冲破峡谷的岩石，难不成它觉得这样出来很有气势力？

    碧寻珠想着，也问出来。

    然后那只玄影兽憨憨地说：【哦，我忘记了。】

    众人：“…………”

    变小后的玄影海兽的模样更清晰，比起先前猜测的海豹的模样，此时它身上的毛发变得更加浓密柔软，暗蓝色的长毛在海水中飘荡，腹部那一层乳黄色的毛更显柔软。圆滚滚的脑袋，还有一双圆滚滚的眼睛，怎么看怎么萌，楚灼顿时有一种想要摸一把的冲动。

    万俟天奇已经摸上去，夸道：“玄影，你长得真可爱。”

    海豹模样的玄影兽咧嘴笑起来，怎么看怎么可爱，说道：【我也觉得这个形象好看，不过当年那些应龙可不喜欢，说一点也不威武，让我变成蛟的模样。】

    “哟，还能变成蛟？”火鳞的兴趣更大了。

    玄影憨憨地点头，老实巴交地说：【当初就是因为我变成蛟龙的模样在海里玩，被应龙发现，他们觉得我很好，就让我去守护龙脉。】

    听到这里，火鳞和碧寻珠都觉得那些应龙不地道，将它束缚在极东冰洋，要是他们没去找它，难道它就一直在海里沉睡不成？

    这也太坑兽了！

    见火鳞他们为自己打抱不平，玄影兽转动脑袋，傻乎乎地道：【这没什么，应龙也有送我礼物，我才答应帮它守龙脉。】

    好吧，几只妖兽看它的模样，越发的肯定，这只确实憨实得傻。

    而且，它连自己在这里守了多久都不知道，因为它从修为增长到星灵境后，发现实力太强，会对极东冰洋的海兽们造成危险后，就选择沉睡，睡了多久根本不知道。

    每次被人为或其他干扰弄醒后，也只是翻个身，继续睡。

    每当它翻身时，它身上的气息会溢出来，以峡谷为中心的海浪一层层朝外蔓延，宛若发怒一般，海中那些海兽们以为它发怒，便自动发起海兽潮，将来到极东冰洋的修炼者赶跑。

    让修炼者们头痛的海兽潮的原因就是这么简单。

    听到这里，楚灼一行人都忍不住看这只海兽，一时无语。

    重新回到海面上后，冰雪再次不客气地拍面而来。

    不过短短时间，海面又重新凝结成冰，冰层极厚，要用力才能将之完全撞开。

    远处的冰岛上，风漩涡依然遵循着一个规律运转，刮起的暴风雪比其他地方更猛烈，周围没有其他修炼者的气息，也不见什么海兽，可见他们离开的这段时间，还没有修炼者来到这里。

    一群人和兽落到冰岛外的冰层上，看着龙脉的入口。

    火鳞有些急切地道：“老四，龙脉的入口就在那里，能快点打开它么？”

    【老四？】玄影兽转头看过来，它歪着脑袋的模样，满脸毛茸茸的，说不出的可爱。

    阿炤突然想起忘记给它介绍，指着那排排站着的小弟说道：【这是老二碧寻珠，这是老三火鳞，这是老幺玄渊。你排四，你以后就是老四。】

    玄影兽憨憨地应一声。

    楚灼又有些蠢蠢欲动，突然觉得这只深海霸王兽可爱得紧，不管是那憨实的性格，还有这满身毛的海豹模样，都像一只萌物。

    这种萌物，那些海兽怎么会觉得它很可怕，若是苏醒离开峡谷会给极东冰洋带来浩劫？分明就是胡说八道。

    阿炤哪里看不出她的心思，顿时有些不开心地对玄影兽说：【以后换个模样？】

    玄影兽一脸迷茫地看着它，尔后想起先前火鳞和它说的话，憨厚地道：【老大放心，我年纪还小呢，还没到找配偶的年纪。】

    众兽：“…………”逗他们呢，都睡了这么久，哪里还小？难不成这又是另一个月女族？

    玄影让他们在冰岛外待着，它亲自进入冰岛，朝着风漩涡而去。

    狂风掀起它身上厚重的毛发，玄影兽的身躯却格外的坚定，丝毫不受冰岛上的风影响，它以一种非常缓慢艰定的速度朝风漩涡而去。

    冰岛外的人看得都要急死了。

    “它怎么这么慢啊？难道是因为海生的，在陆地不好移动？还是周围的风雪太大，它不能移动太快？”万俟天奇猜测。

    小乌龟反驳道：【才不是，我就能很快。】

    “应该是它现在的模样不好行走吧，早知道让它先换个形态再过去。”火鳞也跟着猜测。

    正说着，就见那只玄影海兽的身体突然拉长，身上的毛发渐渐消失，变成坚硬的鳞片，圆滚滚的脑袋也变成一颗龙首，脑袋上顶着两根短短的犄角。

    仿佛瞬息之间，原本圆滚滚、毛茸茸的海豹就变成一条有鳞片的蛟龙。

    火鳞双眼放光地看着它，然而等她仔细地感觉了下，发现它虽然完全变成一条蛟龙，可身上根本没有蛟龙该有的气息，还是一只玄影海兽，根本唬弄不了知情者。

    化成蛟龙后，它依然慢悠悠地朝着风漩涡而去。

    众人：“…………”

    “真的是因为形态的原因才这么慢么？”万俟天奇再次忍不住吐槽，“玄渊都比它快呢。”

    看到那条化成蛟龙模样的玄影兽，火鳞无话可说，因为它特么的慢得让人想抽它赶紧走。

    难道这是玄影海兽的特征？

    在一群人忍耐中，那只玄影海兽终于慢吞吞地来到风漩涡前，风漩周围的风格外猛烈，但对它的影响确实不大。

    它的身体悬浮在风中，嘴里喷出一颗水球，水球攻击在风漩涡中。

    这是玄影海兽的一种技能，当变化成某种海兽后，便具有所变化的种族的一些技能。例如此时它变化的是一条水系的蛟龙，能兴云作雾，腾飞升空，所以周围的冰雪对它的影响并不大。

    水球在风漩涡中炸开，这一幕就和先前火鳞攻击风漩涡一样，很快就见到风漩涡之中出现一条力量凝聚而成的应龙。

    应龙看到玄影兽时，并不像对火鳞那般出手攻击，而是绕着它旋转一圈，像是确认它的气息，接着方才散去。

    在应龙散去后，风漩涡周围的风速变得平缓，只见风漩涡缓缓地拉，露出一道像门一般的入口。

    这便是龙脉的入口。

    玄影兽悬浮在龙脉入口前，对冰岛外的人和妖兽道：【你们快过来，它一会儿就要合上。】

    楚灼等人迅速地来到风漩涡前，站在玄影海兽身边，玄影对他们道：【我要在这里主持禁制，你们先进去罢，若是想要出来，只要攻击禁制，我便能感觉到，给你们打开禁制。】

    碧寻珠将它的话告诉楚灼和万俟天奇。

    楚灼问道：“玄影，你不和我们一起进去么？”

    玄影摇头，悬浮在半空中的蛟龙的身体晃动起来，说道：【我不能进去，若是进去，唯有将龙脉的禁制完全破坏，我不能破坏它。】

    虽说应龙一族将它束缚在极东冰洋守护龙脉，但它从来没想过要毁掉龙脉，纵使离开，它仍是龙脉的守护者，只要不破坏龙脉，自可让他们进去。

    楚灼知道它的责任后，认真地保证道：“你放心，只要火鳞成功化蛟，我们就会出来，我们不会破坏龙脉的。”

    玄影严肃地点头，【我相信你们。】

    和玄影告别后，一群人纷纷走进龙脉。

    等他们进入龙脉后，龙脉的入口重新合上，恢复成风漩涡的模样。

    玄影看着重新凝聚成风漩涡的入口，悬浮在半空中的蛟龙的身影开始慢慢地虚化，最后消失在暴风雪之中，无人能感觉到这里还有一只强大的海兽守着。

    在它的身影消失不久后，终于有修炼者摆脱海兽潮，找到这座飘浮在海面上的冰岛。

    当看到那沿着一定轨迹移动的风漩涡，修炼者脸上露出狂喜的神色，毫不迟疑地朝着冰岛飞来。

    他们查看过周围后，也和当初的火鳞一样，选择朝入口处攻击。

    结果自然被从风漩中出现的应龙攻击，修炼者们被禁制反噬，纷纷喷血倒退，甚至有些速度不够快的，被应龙凝聚的数道虚影攻击，半边身体都被炸毁。

    一群人惊惧地看着风漩涡中的禁制，没想到这禁制会如此可怕，非他们能破解的。

    修炼者无奈，只好给师门传讯，将龙脉入口处的情况同他们说一遍。

    隐藏在风雪中的玄影俯视地上的修炼者。

    它看着他们攻击风漩涡，看他们同师门传讯，再看他们在冰岛附近的冰川驻扎下来，缓缓地动了下，慢慢地想，等会儿主人他们出来，要不是将这些人先赶走？

    *****

    另一边，进入龙脉的楚灼等人又是另一番情况。

    穿过入口后，依然是狂风暴雪，天地一片苍茫，要不是他们能确定已经进入龙脉，都要以为还在冰洋之中。

    实力最低的炼丹师忍不住拢紧身上的披风，大声说道：“楚姐，你有没有感觉到，好像更冷了？”

    狂风呼啸，必须要大声吼周围的人才听得到。

    楚灼没说话，看着周围的风雪若有所思。

    “你冷么？冷的话就过来，我抱你。”火鳞朝他道。

    万俟天奇：“……不，还没冷到这程度。”

    “哎呀，害羞什么，我又不会吃你，要是你冻坏，以后怎么给我们炼丹？过来吧，火鳞姐给你温暖。”脸上挂着撩妹笑容的火鳞蛇敞开怀抱，俨然就是一个在调戏良家妇女的坏男人。

    “不要！”面红耳赤的炼丹师拒绝。

    “…………”

    楚灼和碧寻珠眼不见为净地转过头，不想看他们这一勾一撩的，他们以为周围的人都是眼瞎的么？

    在风雪中前行一会儿后，碧寻珠微微皱眉。

    他觉得有些不太对劲，明明他是冰属性的妖兽，不应该感觉到冷才对。可随着继续深入，他也觉得冷得不行，实在奇怪。

    感觉到不对后，碧寻珠悄悄和楚灼传音，将自己的发现告诉她。

    楚灼心中微动，面上却不动声色，对他道：【可能是幻觉，寻珠哥，你注意一些。】然后她又给其他人传音，让他们务必小心。

    火鳞和万俟天奇同时心中一凛。

    难不成他们从陷入龙脉开始就进入幻象中？他们根本没有察觉，就算此时听楚灼这么说，依然没有什么异样的感觉，唯一能解释的是，这幻象非常高明，高明到和真实融合在一起。

    这下子，万俟天奇没心思理会其他，等被人摸到腰上时，转头看向不知何时坐到他的飞剑上的火鳞蛇，顿时勃然大怒。

    “你做什么？”

    火鳞坐到他身后，一双手抱住他的腰，将脸搁在他的肩膀上，闷闷地说：“阿奇，给我暖暖，实在是太冷了。”

    “冷？”万俟天奇惊讶地道，“虽然有些冷，但没有冷到这程度吧？”

    万俟天奇不相信，等看到她抬起的脸，眉毛皮肤上都沾上一层冷霜，整个人都瑟瑟发抖，不由大吃一惊，忙将斗蓬打开，将她裹进怀里。

    火鳞也顾不得其他，忙往他怀里钻。

    碧寻珠和楚灼也看到火鳞的模样，彼此对视一眼，明白火鳞现在的情况。

    火鳞毕竟是火属性的妖兽，在这种冰雪之地，受到幻境的影响，自然以为自己很冷。

    碧寻珠看向窝在楚灼怀里的小妖兽，见它从披风中探出个脑袋，似乎并不受影响，给它传音道：【老大，你不冷么？】

    阿炤懒洋洋地看他一眼，【这不过是幻象，怎么可能会冷？倒是这幻象非常高明，我也看不出哪里不对劲。】

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

