    

    却也不得不佩服这死丫头的胆大心细和处变不惊。

    先是剥光他的衣裳，让外头那些女人哇哇大叫，不敢闯进来，然后再利簪戳住他的喉咙，威胁他开口赶俩老嬷嬷出去，大门一关，这死丫头有惊无险度过了这一关，半分损失都无。

    倒是他，剥光光躺在这被一众老女人看光光了，实在是此生最大屈辱！

    这死丫头，她是怎么做到眼睛都不眨就剥掉他的衣裳，还能泰然自若的蹲在这里威胁他的？！

    林苏苏不但泰然自若，还眸光像机关枪一般上上下下，精准的扫了他一遍，颇为嫌弃的撇撇小嘴道，“还说是练武之人呢，身材还没皇帝好，啧啧啧，都有小肚腩了，晋王殿下，该减肥了啊！”

    晋王……

    一双眸子瞪成了巨铃。

    这死丫头，她还能不能要点脸！

    他身材哪里不好了！

    他身材比皇帝那个弱鸡好一千倍！

    林苏苏没理他的怒目而视，把玩着手中的簪子，听得外头的人好像都撤了，这才利簪又压上了他的颈脖。

    一手扯下他嘴巴里的绣花鞋，低低道，“让门外那俩侍卫撤了。”

    晋王绷着脸不肯说，要是让侍卫撤了，这死丫头就该拍拍屁股跑了。

    林苏苏看见他不肯说，利簪用力压了压，他粗犷的颈脖瞬间便被压出了一条血痕。

    男人眉头都不皱一下，一副不惧生死的模样。

    他料定这死丫头无论如何不敢弄死他。

    林苏苏看见他嘴硬，忽然邪恶的笑了笑，簪子从他的颈脖慢慢滑下，指向了他的下身，邪肆一笑道，“不说是吗，那本姑奶奶就弄残你。”

    晋王……

    一下子瞪大了嘴巴，仿若不能置信！

    她，她，她还是女人吗！

    她不敢弄死他，弄残他倒是可以的，如果是这个地方残了，他连说都无法说！

    情愿死也不能残！

    晋王急得背脊一层薄汗，咬牙道，“住手！”

    “我数到三，让他们撤开，不然，手起刀落，一干二净哦。”

    林苏苏嗓音软糯，笑得一脸邪恶，就像是白嫩天使坠入了魔道。

    晋王此番再也不觉得这软软糯糯娇娇的嗓音旖旎了，只觉得这死丫头像个吃人的小恶魔！

    咬牙一声喝道，“来人！”

    外头俩侍卫听得哐当一声打开了门，“王爷，有何吩咐。”

    “你们俩，速速离开。”

    俩侍卫一脸懵。

    “滚！”

    晋王极其不耐的又喝了一声。

    俩侍卫被喝得心肝一颤，抱头窜鼠的滚了。

    林苏苏听见俩侍卫滚了，立即把绣花鞋一把塞回了晋王的嘴巴里，收起簪子插回自己的发髻上，站起来，拍拍屁股，一溜跑出了小木屋。

    晋王冷不丁又被堵住了嘴巴，气得嗷嗷嗷叫。

    这死丫头，总有一日，他会让她跪在自己的脚下，嘤嘤求饶！

    林苏苏离开了小木屋，挑了一条偏僻无人的小道往下跑，跑到了小溪边上，才喘一口气呢，忽然发现自己脚上只穿着一只绣花鞋，另一只绣花鞋塞在了晋王的嘴巴上了。

    草！大意了！

    林苏苏想了想，自己的绣花鞋留在晋王那里也不是什么好事，调转头，决定去拿回来。

    气虚喘喘的往上跑，不想，跑到半道的交叉路口……

