    一想到之后，自己「出入平安」商会将会遭遇的处境。

    安出入口如丧考妣，脸色煞白，手都不禁颤抖。

    那安全出口，更是越想越怒。

    此时，他不禁恨深渊。

    连老金、巨商等人，也连带着恨起来。

    “老金，亏你还是编辑，你还是做媒体工作的！”

    “你们做媒体的，最重要的不就是公平公正，不偏不倚吗？！”

    “你为了深渊，偏心眼偏成这样，你不丢人吗？”

    “你不觉得羞愧么！”

    安全出品完全压不住心中的怒火，指着老金怒喊着。

    “刚才，你们话怎么说的来着？。”

    老金沉着脸，冷漠的望着他。

    “人非圣贤孰能无过，是吧？你们不是圣人，会犯错。”

    “抱歉，我也不是圣人，我只是一介凡人，俗人一个。”

    “我，也没你们想象中的那么高尚！！”

    这老金，也把之前安全入口的话，又还了回去。

    “你！”

    “你们这些人！！”

    安全入口兄弟二人，都说不出什么来。

    他们已经看出来，今天这事儿，想求老金、巨商这些人，是没用了。

    最后，安全入口只能强压心中的不满、愤怒。

    将恳求的眼神，投向深渊。

    “深渊，我、我……。”

    他话未出口，已然被深渊打断。

    “让我求情的话，就免了！”

    “你们，不是想让我永远活在恐惧之中吗。”

    “你们，不是想让我慢慢的感受，你们的怒火吗。”

    “别怂，我等着。”

    深渊说完，又向望向安全出口。

    “你说，你们不出城，我就没有任何办法吗。现在呢？还说么。”

    “这次，长记性了？。”

    深渊面无表情，声音平静。

    可是那安全出口，却感觉被人“啪”一巴掌抽到脸上！

    这些，正是之前，他们刺激深渊、威胁深渊的话啊。

    结果。

    转眼间，就被还了回来。

    疼！

    脸被打的，真疼啊！！

    至此，不只是深渊，所有人都懒得再理会这二人。

    “走吧，深渊大神。我开个包间，咱边喝边聊。”

    巨商指指酒馆，又伸手做了个“请”的手势。

    深渊之前，本是耐不住他们的热情，才答应喝酒。

    就算喝，也只是意思意思，聊几句就撤。

    但现在。

    不管这巨商什么目的，就冲他这次的帮忙。

    深渊就不会扫他们的兴。

    “嗯。”

    深渊点头轻应一声，抬步走向酒馆。

    巨商，进销存紧随其后。

    “哎，巨商老大可是有钱人呀！一会我高低整瓶好的！”

    “蹭酒蹭酒，嘿嘿嘿！”

    老金、胖元宝也说笑着，跟了进去。

    这几人，都没再看安全出口兄弟二人。

    “我特喵的……。”

    先被打击，又被无视，安全出口破口就想骂。

    可是话到嘴边，却是骂不出口。

    他之前，敢三番两次跟深渊作对。

    最大的底气，就是他们「出入平安」商会，他们有钱。

    但用不了多久。

    他们这最大的底气、唯一的底气，也将失去。

    一想到未来的处境，便是一阵无力。

    紧接着。

    一股无法抗拒的悔意，袭上心头。

    。。

    「双松城」酒馆，某包厢。

    “干杯！”

    “好久不见，敬深渊大神一杯。”

    几杯价值2金币的高档紫酒「松海迷雾」，轻轻碰到一起。

    深渊抬手，抿了一口。

    一口浓烈的酒气瞬间充斥口腔，随后，却泛起一丝清凉。

    这高档酒，味道确实不错。

    《恶梦》中各个城镇的酒馆，酒的类型各有不同。

    等游戏剧情推到其它地图，之前城镇的酒，也就喝不到了。

    这「松海迷雾」，是「双松城」特有的。

    深渊前世，中后期混的不错。

    但在这个阶段，他还是个“小垃圾”。

    这「松海迷雾」，他也是第一次喝，有点新鲜。

    放下酒杯，深渊望向眼前众人。

    “谢了，各位。”

    “哈哈哈，大神，你这就太客气了！”

    老金大咧咧靠在就椅背上。

    “咱之前在新手村，可是并肩作战过的，是战友啊！”

    “就咱这关系，帮这点小忙，不应该的么。”

    旁边的胖元宝，却是挤挤眼睛。

    “并肩作战？嘿嘿，你可别往脸上贴金了。”

    “我看，你只是在城里并肩。只有大神，在外面作战吧。”

    胖元宝挤兑着老金，开玩笑道。

    “靠！知不知道，什么叫看破不说破。”

    “你心里明白就行了，至于说的这么直白嘛。”

    老金不满的瞪了胖元宝一眼。

    深渊眯着眼睛，看着。

    对于老金和胖元宝的熟悉，他也不意外。

    大部份网游，在合区之后，面对新的敌人时。

    和之前同区的人，都有一种本能的亲切感。

    显然，这两人也是一样。

    之前在451030新手区，这二人可能并不认识，只是脸熟。

    但主线剧情推到第二幕后。

    来到新地图，多了不少新玩家。

    他们看到同一区服的玩家，也会比之前亲近许多。

    他们互相挤兑了几句，深渊望向那胖元宝。

    “胖元宝，你刚才，怎么和老金一起来的？”

    深渊好奇问道。

    胖元宝摆摆手，“大神，现在老金可是名人了，我也想找他打打广告啊！”

    “今天，正想找他谈这事儿，这不就碰上你了吗。”

    “对了，说起来，我正想找你呢。”

    胖元宝说着，打开背包，操作了片刻。

    随后，一只大号钱袋子递向深渊。

    「金钱：600金币」。

    “深渊大神，这是之前，那隐藏职业「水神祭祀」的钱！”

    “洪老大早就准备好了，一直放在我这里，就等着见面给你呢。”

    “他说，他知道，那「水神祭祀」的价值，远远不只600金。”

    “但我们除去平时开销，活动资金现在只有这些了。”

    “这些你先拿着，剩下的，以后再慢慢补给你。”

    胖元宝说着，将钱袋子又向深渊递了递。

    深渊笑了笑，接过来。

    他之前，给蛰伏之红「水神传承」的时候，根本就没考虑过回报的事。

    不过他知道。

    依蛰伏之红的性格，这钱要是不收，蛰伏之红都过意不去。

    “这些就够了，不用再补了。”

    “你再帮我，把这个转交给洪老大。”

    深渊说着，也拿出一样道具递了过去。

    「鱼刺剑LV18（紫色），附件：武器」。

