    ;

    这火毒之地对于法相修士来说可算得上是一处险绝之地，倒不是说修士不能够凭借修为硬闯，而是这火毒之地对于修士周身真元护身罡气的持续消耗，使得修士始终无法深入到这火毒之地当中。

    而这些困境对于陆平来说却完全不成立，他人畏之若虎的火毒在陆平眼中却是难得的大补之物，这火毒之地对于陆平来讲自然也就是如履平地了。

    烈幽暗焰虽是地阶上品天地灵火，又是炼丹、炼器通用的灵火，原本正该是所有炼丹师、炼器师趋之若鹜的宝物，奈何这种火焰有一个特性，那就是无论炼制的是何种灵丹妙药、法宝灵宝，出得成品之后必然携带剧毒，而且偏偏这剧毒往往还不影响丹药或者法宝原有的效果。

    特别是在炼丹之时，原本炼制的清热解毒灵丹，但若是用这烈幽暗焰炼制之后，所称的丹药依旧能够拥有清热解毒的功效，丝毫不受烈幽暗焰的影响，可修士往往却是一边清热解毒，一边却是会中另外一种剧毒，两者之间确实毫不相干，委实怪异。

    当然，若是炼丹师一心炼制毒丹的话，使用这烈幽暗焰自然更是如虎添翼！

    尽管如此，这烈幽暗焰还是得到了不少炼丹师以及炼器师的追捧，不过这灵火想要收服却是不易，可现如今却是碰上了陆平这般的克星，轻而易举便将这一朵灵火镇压。

    陆平有黑狱毒火在手，在陆平手中几经变异之后，虽然只是天地奇火，但品质甚至还要比这烈幽暗焰高上一筹，因此这灵火在陆平手中却也鸡肋，可偏偏这灵火难得，若是喂了七寸灵焰也委实有些可惜，于是便拿目光向着天琴与天炼二人征询。

    天琴当仁不让，道：“此物于丹阁有大用，陆师侄自然是再明白不过，若是用不上，交给我带回丹阁便是！”

    “不妥！”

    天炼虽是晚辈，但在天江老祖寿元将尽之时，炼器殿实际上便是天炼在主持，如此说来，天炼的身份也不在天琴这个主持丹阁的主事人之下，自然不会眼看着这朵有着颇多神异的灵火被丹阁夺了去。

    “这灵火若是用来炼器，特别是用来炼制一些杀伐之宝却是能够平添如多意外之喜，我看还是留在炼器殿比较合适！”

    二人争执不下，于是都要看陆平意见，陆平自也不好厚此薄彼，干脆将事情推在天成老祖身上，道：“这火毒之地毕竟是天成师叔所发现，此物的归属自然也应当由师叔您说了算！”

    陆平将烈幽暗焰交到天成老祖手中，自己带了栾玉、陆琴儿溜之大吉，只剩下天成老祖瞪大了眼睛在后面怒视着陆平的背影，奈何两边都是天炼与天琴虎视眈眈的目光，他是想走也走不了了。

    陆平带着栾玉与陆琴儿向着火毒之地更深处前进，却见栾玉与陆琴儿两人脸色肃穆，可眼神却在相互流转，不由笑道：“你二人便是眉目传情也要看一看地方，这里可是危机四伏，莫要太过松懈了！”

    栾玉顿时满脸通红张口想要辩解，却听陆琴儿先开口道：“哥哥莫要取笑，我们是因为有了一些新的发现，只是不能够确定，这才犹豫着要不要与你分说！”

    “哦？”

    陆平的神色也是一肃，道：“什么发现，怎得不早说？”

    栾玉看了看陆琴儿，开口道：“一种神秘的感应，在进入这赤雾岛的中央区域之后便有所察觉，只是这赤雾岛中央区域本就险境重重，当时也并未在意，不过随着越发的深入赤雾岛，这种感觉似乎越发的强烈了。”

    陆平眉头微皱，道：“这种感觉你们两个都有？”

    见得两人各自点头，陆平又问道：“可能察觉到这神奇感应的方位？”

    陆琴儿娇声道：“就是因为这种感应奇特，似乎来自于四面八方，完全没个定位，这才一直以为是错觉，又或者以为是这赤雾岛中央区域的特殊环境所致，这才一直没有说与哥哥！”

    “那现在为何又确信了？”

    栾玉指了指三人所走的方位，道：“在进入火毒之地之后，这种感应更加强烈了，虽然依旧是没有一个确切的方向，但这种感觉却不会错。”

    陆平点点头正要说什么，却听到身后有脚步声传来，天成老祖等四人已经追了上来，天成老祖没好气的瞪了陆平一眼，陆平只得讪笑。

    不过看到天琴与天炼二人各自满意的神色，显然天成老祖已经想到了折中的方法，不由暗叹姜还是老的辣！

    “怎么样，有什么发现没？”天勇张口问道。

    陆平向着虽然变淡了许多，但视线依旧不能及远的火毒之地深处，道：“前面百余丈之外应当有一颗火种，只是不知是灵火还是奇火！”

    天成老祖精神一震，道：“那还等什么，过去看看再说！”

    陆平道了一声“不急”，便将栾玉与陆琴儿二人刚刚察觉到的感应说了，天成老祖却是不信，道：“这赤雾岛中央区域险境环生，给人的各种外在影响多了去了，既是感应怎得连个方向也没有，或许是因为这赤雾岛中的特殊环境所致，毕竟他们两个都是妖鸾修士。”

    说道两人都是鸾族修士陆平心中一动，向着天琴老祖看去时，果然发现天琴老祖似乎也是若有所思，于是问道：“师叔，你是否有所发现？”

    天琴老祖迟疑了一下，手掌摊开，那根疑似鸾道人翎羽的开天遗物出现在她的手掌当中。

    天琴老祖默运真元，这根翎羽顿时散逸出七彩的光芒，栾玉与陆琴儿两人顿时神色激动，道：“这种感应似乎增强了！”

    天成老祖不以为然道：“当然增强了，或许你们那种神秘的感应原本就是来自这翎羽的，毕竟陆师侄可是说了，这物件是开天遗物，鸾道人身上的东西，你们本就是鸾之一族的顶阶妖族，自然对此物有着天然的感应。”

    天成老祖这话却是极有道理，却听天琴老祖道：“也或许是因为这根翎羽增强了他们的感应能力，这赤雾岛中央区域当真有什么引起他们感应的东西也说不定！”

    陆平心中一动，道：“师叔是否也有所发现？”

    天琴老祖迟疑了一下，道：“也不是太过肯定，不过他们所说的那种感应似乎通过这根翎羽我也能够感觉到。”

    陆平点点头，道：“那么应当是血脉的缘故了，栾兄与琴儿都是顶阶妖族血脉，鸾道人的嫡传血裔，师叔修炼的同样是鸾血脉，不过显然比不得这些嫡传血裔，但通过这翎羽却能够弥补血脉的不足，同样道理，那些火鸾一族的修士同样是顶阶鸾血脉，他们肯定也能够在中央区域有这种奇特的感应，这恐怕也是他们百余年来一直不曾断绝对于赤雾岛探索的缘故，甚至他们已经在这赤雾岛当中发现了什么秘密，最终导致了这一次火鸾一族大举入侵赤雾岛的行动。”

    “那会是什么秘密？”

    众人心中有着各自的猜测却都没有宣之于口，鸾道人的翎羽、鸾血脉的神秘感应，火鸾一族的大举入侵，这一切似乎都将赤雾岛隐藏的谜底揭开了一角，却更加令人心驰神往。

    陆平这时突然开口打破了众人的遐想，道：“火鸾一族通过百余年的探索才确信的东西，我等仅仅一日之内就想搞明白却是太过急切了，当务之急想要搞清楚赤雾岛之中到底隐藏了什么秘密，就必须要着落在火鸾一族身上了。”

    天琴老祖眉头微皱，道：“现在火鸾一族尚未与本派撕破了脸皮，若是授人以柄，那火鸾一族有了出手的理由，焰九霄的纯阳之威可不好抵挡！本派如今正值晋升大型宗门的档口，却是不好节外生枝！”

    陆平对于天琴老祖所言却是不以为然，道：“整个北海将来必然会是本派的势力范围，若这赤雾岛当中果真隐藏着大秘密，本派断无袖手旁观之理，否则日后落得一个欺软怕硬的名声如何统领北海修炼界！”

    天成老祖见得两人又要起了争执，连忙道：“且先取了前方那一朵火种再说！”

    两人也不欲在这一点上有过多争执，而且日后但凡与火鸾一族起了争斗，十有**也是身不由己不得不战，而陆平的主张也不过是更加激进了一些。

    七人一路前进很快便收了陆平发现的这枚火种，不过却只是一朵奇火罢了，被陆平随手扔到了七宝雷葫当中。

    穿过了火毒之地，众人再次发现了三枚火种，其中两枚都是天地灵火，一枚地阶下品，一枚玄阶中品，都被陆平随手喂了七寸灵焰吞噬，让向来精打细算经营门派的真灵派二代修士好不心疼。

    而剩下的一枚火种虽然也是一种天地奇火，奈何品阶太低，七宝雷葫根本看不上眼，最后被天勇收了去，似乎要用来修炼一种秘术神通。

    这一片火毒之地之前显然不曾被人探索，这一次被众人横扫一遍，收获最大的并非是陆平手中的几朵天地灵火，而是天炼在这片险地之中收集到的各种火属性的珍贵灵材。