    在听到杨雨馨的名字后，杨天有些不可置信的张大了嘴巴，而李佑则是对他抛了个媚眼儿，十分猥琐的叫了声：“妾身见过国舅爷！”

    本来李佑的意思是开个玩笑，但没想倒话一出口却使得整个场面为之一顿，所有人都将目光投向了李承乾。

    啥意思？李佑有些莫名其妙，心说开玩笑的是我，你们看他干啥。

    而就在此时，李承乾十分尴尬敲了敲桌子：“小佑，玩笑不要乱开，你这样会坑死你哥我的知道不。”

    “坑？”李佑愣了一下，片刻间有些恍然，挠了挠头有些不好意思，但却不依旧不服输的说道：“哥，这不就是早晚的事儿么，我不信三哥、四哥他们还有谁敢和你争。”

    “越说越不像话了，我看你小子就是皮子紧了，等你回来看我怎么收拾你。”李承乾无奈瞪了李佑一看，转后悄然对一直没有说过话的催钰打了个手势。

    ……

    空间破碎，午夜梦回！

    候君集、牛进达两个只觉得好像做了一个奇怪的梦，梦中的情景十分清晰，所有的一切历历在目，完全不像以往那般醒了之后只能记起一些片断。

    带着一份强烈的好奇，两个老头儿各自决定找人问问，于是乎比较靠谱的松赞干布便成了询问的对像，而两人也在松赞干布的帐篷口不期而遇。

    “老候，这大半夜的，你来干啥？”牛进达看着候君集一脑门子迷团的表情，试着问了一句。

    “做了个梦，有点想不明白。”候君集倒也不瞒牛进达，大咧咧的说完之后，反问道：“你呢，你大半夜的跑来干啥？”

    牛进达闻言笑道：“咦，这倒是巧了，我也是做了个梦，所以来找这小子解解。”

    ……

    抛开两个老头儿去找松赞干布解梦的事儿不谈，却说此时的长安城。

    李承乾在夜里安排好一些事情这后，第二天一早便叫醒杨雨馨，对她说道：“小雨，一会儿有时间了，你去宗正寺看看媚儿吧。”

    “是，殿下！”杨雨馨见李承乾似乎神情有异，心中隐隐有了一丝猜测，顺从的点了点头之后问道：“殿下可是想到解决问题的办法了？”

    “办法早就想到了，只是以前不确定，现在把握更大一些了而已。”李承乾笑着答道。

    “嗯！”杨雨馨见李承乾没有细说的意思，识趣的没有多问。

    看到这里或许有人会说，这李承乾够渣男的了，竟然让新婚老婆去见被关起来的小三。

    其实按实际情况说来却是不然，李承乾之所以这样做，不过是想要缓解杨雨馨和小武之间的关系，否则这两人一个认为自己的婚礼被闹，一个认为自己的哥哥被抢，将来必然势成水火，远不如现在就让她们两个好好谈谈，把话说开之后自然也就好了。

    ……

    随着年龄的增长，时间总是不知不觉间从我们身边溜走，转眼间冬去春来，又是新的一年。

    程老妖精已经离开长安几近半年，林邑那边传来消息，说是老程大展神威将一群土人杀的尸横遍野，斩首数万。

    对此，李承乾表示嗤之以鼻，特么这个时代的南亚障气横生，生存环境极差，人口照比大唐要差上不知多少倍，怎么可能有那么多的人头给他砍。

    只不过看在这老货是自己老丈人的份上，索性睁一只眼闭一只眼权当是真的好了。

    另外还有就是大食人这段时间有些不大消停，在天竺边境一直在搞事，跟西域军团的摩擦不断，看样子要不了多长时间便会有一场大战。

    再有就是倭国的归化人已经派出了请降的使者，跨海而来，想必不出数月便可抵达长安。

    这些都是和军事方面有关系的事情，而国内的政务则有两点，一是火车，在加大投资的情况下，铁路建造工程突飞猛进，现在已经把通往洛阳的一段延伸到了开封，而向西的一段则已经修到了甘州。

    不得不说，在见识了铁路的方便与快捷之后，这帮大唐疯子们简直是拼了，战俘源源不断从各处战场送回来投入到修建铁路的大军之中，而铁路工地更是夜以继日三班轮换无休止的建设着。

    其它事情先不说，单就火药的消耗上就看的李承乾触目惊心。

    两条路的每天在火药的消耗上竟然比整个战场上的消耗还要大上数倍，如果真要横向比较一下，那就是李佑攻打倭国平城京的那七天消耗的火药，只够铁路工程两天的量，由此可见，这帮疯子有多疯狂。

    而这些还只是铁路，另一边的铁甲舰此时也已经完成了外壳的压接，在土坑中引入河水之后那巨大的舰身稳稳的浮在水面上，使得唐善识那家伙再次被老头子赏了无数的金银。

    不过船虽然浮起来了，但问题也随之而来，大唐的钢铁材质不过关，船上某些关键的受力部位无法完成施工，这使得那艘巨大的钢铁巨兽不得不暂时停工。

    李承乾也正是因为这个事情，才不得不跑到了将作监的冶炼坊。

    “殿下您看，眼下就是这个情况，工人们已经很努力了，可是我们的设备不行，根本无法将您说的所谓合金钢炼制出来，甚至就连原材料我们都没有办法完全融化。”柳敏、唐善识、公输老头儿，几人围在李承乾的身边，忍受着炼钢炉带来的高温，一个个愁眉苦脸。

    “无法完全融化，知道是什么原因么？”李承乾看了一会儿，高温让他感觉有些呼吸困难，索性转身向外走，反正该看的都看了，接下来的事情出去再说也不耽误事儿。

    “炉温不够，如果炉温再升高一些自然可以融了它。”唐善识一边擦汗一边说道。

    “你的意思是石炭司那边送来的焦炭不合格？”李承乾顿了顿。

    “不，焦炭都是合格的，只是我们没有办法让其产生其高的温度。”柳敏那老头接过话头。

    是啊，任何东西都是有极限的，包括火的温度，李承乾明白这个道理，可是明白是明白但总不能工程干到一半就停了吧？等到千把年以后有了更高的技术再搞？这明显是不可能的！