    “去回复大皇子，找剑之事包在我身上，但我实在太忙，没有闲暇见客。”

    小宋的确是很忙，今日还要处理一批白莲妖孽，而这些人的处理方法都是极端残忍，在教中地位越高处置方式愈发残忍，对女性的处置愈发的让人发指，甚至有正义之士开始对宋狗的行为口诛笔伐，但一经发现以同罪论处，之后再无人废话半句。

    这东西没有道理可以讲，杀？杀要是有用就不至于出现一批一批连绵不绝的了。这邪教修来世的，只是杀他还真的就随了他们的愿，就当是舍身取义罢了。

    所以对待这些祸国殃民的东西，一定要残忍且屈辱，并且要让不明真相的愚蠢百姓知道这些人到底干过什么。

    随着白莲教的邪教恶行逐渐被揭露，再加上那些深受其害的百姓出面现身说法，民间对他们的同情之声却是愈发的小了，取而代之的是每日早中晚三场行刑大典的人满为患。

    人们满脸兴奋的看着台上那些将要被折磨致死的白莲恶徒，无一不是拍手称快。

    当然，宋北云恶鬼一般的手段虽然是很有效的震慑住了当地的乱局，但却引来了不少好日子过太久了导致脑满肠肥的废物们的厌恶，他们利用自己的关系将一纸诉状摆到了赵相的面前。

    但赵相却只是轻描淡写的看了一眼，然后将纸团成一团，扔去了筐中。

    他不喜欢宋北云，也不喜欢他的行为。但既是他选的宋北云，就已经预料到会发生什么，这种事理所当然，即便没有邪教妖人平时的诸多种种，单单一个斩立决也确实不够让那些宵小蛰伏惧怕。

    乱世当用重典，这话是昨日丁寺卿对赵性说的，而自己虽然与他辩了三个来回，但终归心底是认同的，国家稳定高于一切，有人当那慈眉善目的菩萨，就一定需要这面目狰狞的恶鬼。

    至少从这一点上来说，宋北云干的不错。

    不过第二封书信就让赵相有些摸不着头脑了，这第二封书信正是高阶恶鬼宋北云写来的，他在心里头直接就说需要削掉皇城司的权，将皇城司一分为三。

    这一封信非常长，但大体的意思就是皇城司若是不一分为三，未来必成心腹大患。

    这个言论就有些意思了，就连赵相都第一次看到有人嫌弃自己权利太大的……

    不过再往下看去，赵相就觉得宋北云这人虽然是个冷血混蛋，但的确是治世经国之才的，他在信里很详尽的阐述了为什么要将皇城司一分为三的道理。

    简单说就是皇城分三司，一司保平安，司责日常护卫城市安全，并在各州县设立分司部，更好的掌控民间动向并履行监督衙门之责，只监不管，并将一部分衙役的权责归于皇城司的保卫司。

    第二司保国统，司责为刺探帝国情报、打击别国奸细细作，深入各个角落，司属人员皆为密探，需经过专门的训练方能叙用，且支持江湖人士进入其中。

    第三司保民生，第三司也就是之前的新三司的统称，煤炭、粮食和冶炼，三司合一为民生，将工部、户部一部分职责归于民生司，用于煤炭开采、粮食拓展和冶炼研发。

    皇城司一分为三之后，各司其职为最好，同时一二司能互为制约，并于战时履行监军之责、平时履行督查之责，未免再起兵变。

    而保卫司更是可以及时在了解民间动向之余，将诸如白莲之乱的苗头扼杀于萌芽。

    这些想法非常新鲜而且仔细推敲起来的确是有个好法子，大宋对于地方的掌控属实弱了一些，这一点赵相不得不承认，法令不至县，这个问题已经成了一块顽疾，而宋北云的想法是在不改变现有结构的前提下能够更好的管控基层的动向。

    光凭这一点，赵相可以给予肯定，于是他在信上批复一句已阅，接着就在自己的奏疏上加上了一条。

    但写着写着，他还是重新拿出了一张纸，给宋北云写了一封回信，上头字不多，只有寥寥数句“且行之，勿忘之，行则端之，谋则善之”大意就是提醒宋北云不要太过分，差不多一些就行了。

    但想想还是撕掉了手上的纸，重新开始写，不过这次只有一句“但行无问，谋后而动”。

    如果上面是一个长辈对晚辈的教诲，那么下面一句就是一个上级对下级的指示。打心底里赵相是不喜欢这种杀戮的，但作为一国之相，他清楚的知道只有这样才能割掉这颗长在大宋身上的毒瘤。

    恶人总是需要有人去做的，现在有人去干了，他总不能给人泼冷水帮倒忙，作为一个内阁管理者，大宋最高权力中心的核心部件，赵相能够很清楚的认知自己所处的位置也能够认知手下人所处的位置。

    “老爷，外头有些名士登门拜访。”

    “就与他们说我去面圣了。”赵相轻声回答：“无非便是些饱食终日之人，不见也罢。”

    “明白了，老爷。”

    吩咐完了之后，赵相叹了口气，靠在椅子上，手中从黑笔换成了红色的朱笔，这是太祖皇帝定下的特权，除了皇帝之外便只有左相有这个持朱笔的权力。

    “恶鬼啊恶鬼……”

    赵相嘟囔了两声，然后在绢布的纸上写下了三个字“嘉奖令”。

    当日下午，以皇榜模式张贴出来的对宋北云的嘉奖令引来了无数非议，支持者说与那动国本乱纲常之人就是要以雷霆手段，反对者说如此一来又与禽兽何异。

    但不管他们怎么讨论，事情已经成为既定事实，关于宋北云的嘉奖却也是板上钉钉了，这种高规格的嘉奖即便是征战一生的福王也只领过两次而已，甚至赵相本人也只是在二十余年前他还是刑部侍郎时破获了一起超级大案才得到过一次。

    此后二十年中，再无人获此殊荣。

    虽然心和手都在颤抖，但这个嘉奖的意义就代表着宋北云这个人是有资格进入核心政治圈了，这是一份特殊的入场券，而如果说是赵相亲自签署的话。

    那么懂行的人大概明白，这次嘉奖代表着宋北云便成为了未来相国的候选人之一。

    不得不说，虽然赵相内斗能力一绝，但同时他也的确是在精心培养和寻找接班人的，他女婿晏殊可以，足智多谋、聪慧敏捷，虽然吃得跟头猪一样，但才能却随着经验与日俱增。但相比来说，宋北云这人却是更加耀眼一些。

    说来也是有趣，赵相看中的人里，除了晏殊和宋北云，还有一个人就是匡玉生。

    怎么形容呢，如果说宋北云适合治乱世之国，那晏殊就适合开启文治新时代，而那匡玉生则是君子之度，于盛世中可以提拔出大量优秀的人才。

    而这三人的缺点也同样明显，晏殊心思多变，不得长久。宋北云量小气狭，不得宽容。匡玉生沉闷无趣，不得变通。

    要是这三人能够合而为一，赵相表示自己可以当场去世。

    但天总是不随人愿，许多事要是能如想的那么好，也倒是好事一件。

    “恩师，您找我？”

    玉生此时站在相国书房门口轻敲了两下门，赵相嗯了一声，示意他走了进来。

    “玉生啊。”

    “恩师，我在。”

    赵相靠在椅子上看着自己这个有些沉闷的门生：“你对你那家弟的所作所为，有何看法？”

    “过了，虽还未到过犹不及，但却……等他回来我便是会找机会与他长谈一番。”玉生低头沉思片刻：“他并非是如此凶戾，定是有些事，我等不明真相。”

    “那你打算怎样说服他？”赵相抬头看着玉生：“你又打算以何名义说服他？”

    “以家国之名定是不合适，唯有以兄长之名。”玉生沉吟片刻：“身怀赤子、饱读诗书，到底是不能变了那豺狼虎豹。”

    “不。”赵相摇头道：“你错了。”

    玉生愣了片刻，连忙拱手道：“请恩师赐教。”

    “你得以他之名而不是以你之名。”

    赵相指了指凳子，等玉生坐下后，他继续说道：“他错了？他没错。他行事本都是在那框框条条之中，他何错之有？谋反之人本就该死，至于怎么死，自然是死的越值越好，他如此行为反倒正是让那些人死得其所，足以震慑人心。但以为人者论，此事的确是过于凶戾，与他修行不利，虽是职责在身，但还是小心让杀欲迷了心智方为好，你可明白？”

    玉生缓缓点头：“弟子明白了。”

    “去吧，你亲自去一趟杭州。”赵相从腰上解下一块玉牌递给玉生：“以你温润君子之风，去化了他心中戾气。”

    “弟子明白，这便出发。”

    “这块腰牌送与你，盼你此生如玉。”

    “谢恩师。”

    玉生拿过腰牌转身就离开了，而赵相靠在椅子上长叹一声，自言自语道：“临老了临老了，却还是要操劳不断，此生不值啊……”

