    叶凌云对着卡尔发完电报转头就看到了凯莎。

    “叶凌云，你怎么也被送到这里了？”

    凯莎有些惊讶！

    为什么卡尔会把叶凌云也送进来？

    叶凌云叹了口气道：“这死变态盯我很久了！”

    凯莎看着叶凌云皱着眉头又看了看被控制的蕾娜。

    算了，就算现在把蕾娜砍了，也阻止不了超新星了！

    凯莎收回银翼看着叶凌云道：“一会儿躲在我身后我尽全力护住你！”

    叶凌云摆摆手道：“行了，行了，超新星的威力我比你熟，看这样子还剩五十秒吧！你先别说话，等我一哈！”

    叶凌云现在淡定的一匹，切，卡尔，超新星？

    我可是挂比我会把这个放在眼里？

    还有五十秒，小怼怼买个加急件，就算读秒十秒传送我都稳稳当当的溜了！

    切，我，叶凌云！

    老挂比了！

    小怼怼，出来！

    救命！

    那个传送符还有没有了！

    加急件救我狗命，快点，这回时间妥妥来得及！

    对了，记得要买三秒传送的！

    小怼怼：呃，叶哥。。。前两天。。。前两天卖符篆的商家集体搞秒杀活动，都没货了。。。我。。我没抢到！

    叶凌云瞬间呆住！

    你，你特么说啥？

    小怼怼：没。。。没货了！

    叶凌云冷汗一下子就下来了！

    完犊子了！

    这波药丸！

    “怎么了？”

    凯莎看了眼超新星，又看了眼脸色瞬间煞白的叶凌云。

    “没，没事，就是腿有些软！”

    凯莎扶着叶凌云坐在石头上道：“放心吧，我会全力护住你的！”

    小怼怼！

    你特么的，对了！二手系统贩子那里呢？

    小怼怼：他。。他看前两天销量不错，也都涨价之后打着打折的借口甩卖了！

    叶凌云捂住小心脏，感觉自己这回要玩完了！

    那完蛋了！

    还有别的办法吗？

    没有的话，我就等死了！

    小怼怼：有，你等等，我把你的天使之翼改造一下，马上就好！

    呵呵，还剩三十多秒，你能改个锤子！

    小怼怼：三十秒足够了！我之前已经偷偷摸摸帮你改了好久，本来打算给你个惊喜的！

    太好了！

    我还有救！

    小怼怼，我特么爱死你了！

    叶凌云转头看着凯莎道：“放心吧，我没事，我一定会带你离开的！”

    凯莎摇了摇头道：“不，我不准备离开了，你要是能走最好了！”

    “为什么？阿追她们可还在外面等着你呢！”

    凯莎看着叶凌云笑了笑道：“不用了，我已经在位太长时间了，想要好好休息一下！”

    “可是，即便休息也不必下线吧！你可以退位啊！为什么非要这么做！”

    凯莎伸手摸了摸叶凌云的脸道：“天使文明已经在我的带领下已经到达了现阶段的巅峰，天使文明需要做出一些改变了！而我对天使的影响太深了，如果我不下线，那么下一任天使之王的威信会受到很严重影响！为了天使的未来我必须要这么做！”

    叶凌云一动不敢动！

    而且还有点小慌！

    凯莎这是要干嘛？

    快下线了打算带着我一起爽一下？

    可还剩二十多秒了，我怎么可能这么快！

    就凭现在这三代超级战士的身体至少一天一夜好不好！

    看着叶凌云意味深长的眼神，凯莎摸着叶凌云脸的手停了下来，反手就是一个大嘴巴子！

    叶凌云懵逼了！

    “不好意思！习惯了！”

    凯莎歉意的看着叶凌云道：“之前你总是这么看着我，每次我都会反手一巴掌！”

    叶凌云都快哭了！

    我以前什么时候用这眼神看过你！

    一共见你三次！

    挨了两个大嘴巴子！

    我特么！

    “我们，到底什么时候见过！我为什么没有印象啊！”

    叶凌云苦着脸看着凯莎。

    凯莎看着叶凌云摇了摇头道：“不重要，这些都不重要！”

    “那什么重要啊！你看看啊！还有十五秒咱俩就凉凉了！别再犹豫了！到时候我带你走！”

    凯莎伸出食指按住叶凌云的嘴道：“我是不会走的，你能走是最好的了，我唯一庆幸的是能在下线前还能看到你！你知道吗！我等你几万年了！”

    几万年？

    叶凌云懵逼了！

    这到底是怎么回事？

    谁能出来给我解释一下？

    “我。。”

    叶凌云刚想开口说话，就被凯莎阻止了！

    凯莎看着叶凌云缓缓开口道：“叶凌云，你听好了，这是我这几万年来一直想要对你说的话！也算是我最后的心愿了！”

    超新星爆炸时间还剩十秒！

    凯莎笑着看着叶凌云，随后张开了她的天使之翼！

    我愿成为叶凌云的守护天使！

    爱他所爱，思他所思，为他承担伤痛，渡过苦难。

    无论贫寒或富贵，无论卑贱或高贵；无论身处乱世，或神所不顾。

    我将为他拔剑而战，为他收起翅膀。

    不离不弃，直至永远！

    这是天使的誓言！

    叶凌云大脑瞬间宕机！

    凯莎她怎么会对我宣誓！

    超新星爆炸倒计时五秒！

    小怼怼：叶哥！你的天使之翼升级成功了！现在可以叫它真丶时空之翼！快向里面注入能量，只要一点点就可以，千万别搞多了！

    叶凌云瞬间张开天使之翼，向着凯莎伸出手。

    “走！我带你离开！”

    三，二，一！

    蕾娜被传送走，翡翠星内部迸发出强光，整个星球崩碎毁灭，庞大的能量带着毁灭一切的威势向着四周席卷而去！

    “凯莎！”

    “叶凌云，你一定要活着！你是天使的未来！”

    凯莎摸了摸叶凌云的脸，轻轻的吻在了叶凌云的嘴唇上！随后用虫洞将叶凌云送到远处，笑着转身向着庞大的能量波走去！

    “凯莎！”

    叶凌云瞬间感觉好特么不得劲啊！

    不过时间已经来不及了！

    “小怼怼，我已经注入能量了，然后呢！”

    小怼怼：还差一点，叶哥，再来一点点一定不要多！我将算法给应龙传过去，只要能量达到标准，时空之翼直接运行，到时候就可以了！

    “好！”

    叶凌云点点头向着背后的天使之翼注入能量。

    “凯莎！放心吧！你不会下线的，我一定会把你救回来，到时候你不说清楚，老子反手就是一个大嘴巴子！”

    叮，能量注入完毕，时空之翼开始准备运行！

    看着不远处的冲击波，叶凌云长舒一口气。

    “这回安全了！”

    叮，算法加载完毕，开始运行，五，四，三，。。。

    ？？？

    刚到三，能量波直接砸在了叶凌云的身上！

    “小怼怼！我淦！”

    ∑(￣□￣)！！！

    小怼怼：完犊子了！药丸！我忘了第一次启动需要加载时间了！

