一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    方程的话显然震慑住了对方几个警察，原地呆滞了一会儿之后领头的那个年纪比较大的警察值得无奈的有掏出了手机打了起来！估计此刻他的心里早已经骂开了，这年头基层太难做，上有官阶下有富豪的夹着自己，谁也不敢得罪，最受气的就是他们！

    而方程的这番硬气的话，别说是印尼水警了，就连张啸天他们也都惊讶的看向他，

    “可以啊，程子，够硬！”

    张啸天从来都是看热闹的不嫌事儿大，

    “方大哥，咱们这样行吗？”

    一旁的小飞看着长相凶巴巴的印尼水警，不由得些担心，毕竟对方是公职人员，这样公然的叫嚣总是不太合适！

    “让他们看了东西才是真的有大问题了！这沉船毕竟是在印尼的国境里被发现的，要知道……对于印尼这样一个发展中的国家这可是一笔不小的资金，他们若是发现了肯定会不遗余力的把这船要回去的！当年勿里洞的那艘沉船也是德国人在发现后私自打捞然后运出印尼国境之后才公之于众的！为了避免更大的国际外交问题，我们还是得保住东西，不让他们知晓一丁点关于这船的信息！”

    方程轻声的说到！

    而方程这面话音刚落，对方的几个水警也跟自己的上司沟通完毕，只见他们胸有成竹的将警船驶向了陈亿城的打捞船，丝毫没有退后的意思，

    “我们警长说了，谁也不能搞特殊，别说外交问题，就是上升到国际问题也没关系，这船……我们查定了！”

    老水警肆无忌惮的说到，一看这就是有人在后面撑腰了，

    “这人……怎么这么难缠，怎么就一点儿也不懂得变通呢？”

    周言皱着眉头，起身便向游艇的船头走去，小飞见周大哥走过去便也急忙跟了上去，张啸天见状急忙看向方程，

    “让周言去……行吗？”

    很显然，他指的是周言身上的异变，

    “没事儿，让他去，新手总是要练手的！”

    方程一点儿也不担心，反而面带好奇之意的看向周言，

    “你们干什么？怎么？还想动手袭警吗？”

    周言本就生的高大健硕，面向又很严肃，所以四个水警见他气势汹汹的向自己走过来，立刻提高了防备，那个老警察的手下意识的放在了自己的配枪上，而他身后那三个年轻警察也将手扶上了自己的警棍，

    周言看着对方的动作，不由得嘴角冷冷向上扬起，他只是微微的挑起自己的眉毛，懂动了一下心思，就见那个老警察的枪套“嗖”的一下便从老警察的腰间弹了出来，以一个漂亮的抛物线砸进了清澈的海水里，渐渐沉了下去，

    “啊，我的枪，这……这是怎么回事儿？”

    老警察惊呼着便一头钻进了水里，不管在什么地方，这枪丢了对于警察来说那可都是件大事儿！

    “队长，队……”

    三个年轻的水警还没有反应过来，只见他们腰间系着的警棍也都纷纷飞了出去，砸进了大海之中，三个警察惊慌的面面相觑，然后也都一头扎进了大海里！瞬间，原本还要上船检查的四个水警都落在了水里，拼死拼活的去抢救自己的警用武器！

    周言转过头看向方程，脸上露出了如同儿童恶作剧一般的笑容，方程冲着他微微点了点头，而一旁的张啸天满眼桃心的看着周言，那模样……就差冲过去跟他拍手叫好了！

    水里的那个老警察沮丧的浮出了水面，一边嘴里骂骂咧咧的一边使劲儿的拍打着水花，看样子……是没拿回来他的枪，

    “快，快快，把潜水衣借给我……”

    他冲着打捞船上的陈亿城大叫道，只见陈亿城耸了耸肩膀，做出一副很无奈的表情，

    “按照规定，打捞船上的潜水服不得外借，警察先生，实在是不好意思！”

    “你……”

    老水警怒从心中来，随即他开始对自己的枪是怎么飞出去的产生了怀疑，他疑惑的将目光从每一个人的身上掠过，可是……他又有些怀疑自己的想法，刚才自己站在游艇上，离自己最近的就是这三个年轻水警，其他人都在别的船上，怎么可能会让自己的枪飞出去呢？

    没有办法，他只好将目光放在了离自己最近的周言和小飞的身上，

    “是不是你们？是不是你们搞的鬼？你们……你们究竟是怎么做到的？”

    “怎么可能？你是疯了吧？我们距离你那么远，怎么可能碰到你的枪？”

    小飞当然不知道，刚刚的确就是他身边的周言搞的鬼，

    老警察听到小飞理直气壮的话，原本就不怎么坚定的信念更加的脆弱了，他疑惑的看了看对方几个人，又看了看依旧在自己身边抢着捡警棍的那三个年轻的水警，

    “你们说没有，那怎么就这么巧合呢？我们的警械全都掉进海里了？”

    方程听了那老水警的话，不由得微微一笑，只见他站起身来，抬起手指了指老水警的身后，

    “也许……是风搞的鬼呢！”

    老水警下意识的回头一看，不由得大惊失色，只见他身后有一处水龙卷正向他们匆匆袭来，虽然这水龙卷看上去并不十分大，可却也足够他们这小快艇受的了，

    “水龙卷……快跑……”

    老水警带头连滚带爬的爬上了他们的警用快艇，一边打着火一边向还在水里的小水警大声叫到，

    “快走，快走啊……水龙卷就要来了，这可不是闹着玩儿的！妈的，今天天气预告里可没说有这个啊……”

    他嘴里嘟囔着骂道，而水里的三个小水警转身一看，顿时变了脸色，急匆匆的就向快艇游来，狼狈的爬上快艇之后，老水警甚至都不管还有一个小警察的半个身子还没有上来便一个油门拉了出去，快艇“嘟”的一声冲了出去！

    “方程，你们也快上来，这水龙卷虽然不大，但是你那小游艇还是会有危险，我这大船没问题的……”

    陈亿城也看到了徐徐袭来的水龙卷，急忙向方程他们叫道，张啸天听了陈亿城的话急忙推着方程往游艇外面走，

    “快啊，程子，你还傻愣着干什么？赶快上打捞船啊！你还想跟那水龙卷跳一曲啊！”

    “不用着急，也许……这水龙卷一会儿就自己消失了也说不定呢！”

    方程微笑的看向不远处那疾驰而来的水龙卷就那么渐渐的消失在了人们的视野中，所有人全都惊讶的张大了嘴，不由得木然的转头看向方程，

    “程子，你这嘴……是开光了吗？”

    方程哈哈一笑，无所谓的耸了耸肩膀，

    “这世间的事情……就是这么巧合，陈大哥，咱们继续吧！”