
　　既然双方都已经无话可说，便将各自的东西交换过来，期间倒也没有出什么差错，随后，杨天便在董卓指派下的两位禁卫军的带领下，径直离开了皇宫，直奔洛阳城外而去。

　　杨天走后，董卓这才皱起眉头向身后的李儒问道：“文优，我刚才正准备在交换了玉玺之后便让人拿下杨天，你为何要阻止？”

　　李儒摇了摇头道：“属下之所以拦着主公，便是因为知道主公肯定无法拦下阳光，既然如此，又何必得罪这么一个人呢？而且阳光还说过自己与讨董联盟中其他诸侯并不是一条心，虽然他这话不一定可信，但也不妨让我们拭目以待！到时候就算他没有如其话中所言，对我们也没有任何损失不是？”

　　董卓心中还是有些不快，说道：“可是这阳光带走了那四件宝物……”

　　李儒叹了口气，说道：“主公，这宝物皇宫之中何止四件？又何曾见主公你使用过？如此，就算让阳光拿去又何妨？”

　　董卓听后，倒也没有在这个问题上继续纠缠，毕竟杨天都已经走了，说再多也没有任何意义。

　　随后，董卓换个话题问道：“文优，既然这阳光说会暗中协助我们守卫虎牢关，那我们现在是否还需要撤出洛阳城？”

　　李儒对这个问题早有考虑，当董卓问及之后，毫不犹豫的说道：“主公，依属下之见，我们还是继续做撤离的准备，将物资、人员等全部收拾妥当，如果阳光真如其所言，暗助我们守住了虎牢关，那么我们将人员散去便可，而如果阳光失言，虎牢关未能守住，我们再撤离也不迟。毕竟从虎牢关到洛阳城，需要一天一夜的时间，足够我们带领着一应物资从洛阳城撤出去了。阳光说的其他话不一定可信，但有一点却是事实，那就是关东各路诸侯，大部分都不想天子重新掌权，这也就给了我们更大的操作空间。因此，到时候我们只要我们带着刘协逃跑，那些诸侯必然不会认真追赶，我们也有足够的时间带着大量物资和人员离开洛阳城。”

　　董卓对李儒的话倒是非常认同，也就没再问撤离的事情，当即吩咐吕布率领军队搜刮洛阳城中的财富，同时董卓还将目光瞄向了另一个累积了大量珍宝财物之地，那就是大汉朝的皇陵。那是历代汉室皇帝陵寝之所在，里面可谓是珍宝无数，绝对不会比现在大汉皇朝的国库差。如此巨额财富，让贪婪成性的董卓如何能够放弃。

　　至于杨天之前所说的让董卓派人到虎牢关好生布置，却让董卓给抛之脑后了，甚至连李儒也没有将这话当做一回事，或者说，在他们内心里，并不信任阳光能够协助他们守住虎牢关，与其派人去虎牢关送死，还不如保留更多的力量在洛阳城收集更多的财富。

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　杨天离开之后，不就便冇出了洛阳城，他对如此顺利的离开洛阳倒是没有意外，毕竟在这事儿前前后后可都在他的掌控之中，或者说，这个结果郭嘉早已经推断到了。郭嘉给出的结论是，此行有惊无险。

　　在脱离了洛阳城内守军的视线后，杨天这才查看起贾诩的个人属性面板。

　　姓名：贾诩

　　资质：SSS

　　职业：帝级谋士声望：800

　　身份：白云城谋士功勋：0

　　忠诚度：82

　　等级：71级

　　统帅：91武力：49智力：99政治：96

　　特长：宗师级筹谋

　　大师级布局

　　宗师级毒计

　　天赋：毒士

　　天命

　　技能：初级谋略、中级……、高级……、特级……

　　万毒经，圣级绝学。共上下两册。上册记载用毒之术，可杀人于无形。下册记载人心之毒，融会贯通者可随意谋划出各类毒计，杀人绝户，歹毒异常。

　　毒雾漫天：贾诩专属技能，贾诩精研万毒经之后，自创之技能。在技能范围内的所有敌方战斗单位皆受毒物影响，逐渐消耗其生命力，消耗速度与其主属性高低有关，当其主属性高于贾诩的智力值时，将不受该技能影响。技能初始有效范围为100米，效果持续时间一小时。毒雾消耗掉的生命力可反补与毒雾，使其有效范围扩大，持续时间延长。具体延长时间视中毒之人实力而定。

　　万毒之体：贾诩专属技能，可将战死者尸体炼制为毒尸，除没有智慧之外，其余实力与生前一致，包括战斗意识，且毒尸的攻击附带有毒属性伤害，实力低微者中者立毙。贾诩可控制毒尸数量为其统帅值的十分之一乘以技能等级，即目前可控制毒尸数量为九个。

　　离间：使用后有一定机率使敌人忠诚度下降。

　　迷惑：使用后三天之内任何非己方人员皆无法探测本势力任何情报。

　　诅咒:降低敌军的士气、攻击力、防御力、速度。

　　……

　　装备：……

　　金钱：432金。

　　贾诩的属性可谓是完全符合其毒士称谓，不论是技能还是特长，几乎都与毒有关。不过由于贾诩本身只是SSS级资质的超一流谋士，因此在得到白云城属性加成后，其超一流的称号变成了超级，不过也因此其特长未能得到提升，还是两个宗师级和一个大师级。但是就算这样，也是足够变态了。要知道郭嘉和荀彧之所以出现神级特长，不过是因为得到了白云城的属性加成，不然，也都不过是宗师级而已。可以说，贾诩的能力，在超一流谋士中也是顶尖的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百三十四章 贾诩免费阅读。https://www.23sk.com 