    这时一个胖胖矮矮的中年大叔走了过来，向太几人套近乎，炫耀自己已经参加了35次，非常的有经验，有什么问题可以问他，然后向几人介绍那些人是不可招惹的，需要注意。

    在介绍西索的时候，刚好有人不小心撞了西索一下，然后手臂就莫名其妙的断了，还被西索教育，“怎么能这么不小心呢？撞了人怎么可以不道歉呢？”

    介绍完了之后，一个长得白白胖胖还自以为很聪明的人，拿着一个电脑走了过来，查出东巴的资料，讽刺了东巴一下。

    东巴却很大度老好人的表示没关系，然后拿出几瓶饮料给太几人。

    太拿了一瓶就喝，早上凶狐狸一家可不管饭，不管水的，喝点饮料也好！小杰喝了一口，发现有问题，吐了出来。

    “东巴先生，这些饮料好像过期了。”小杰回过头，对太说：“太哥哥，别喝了，饮料有问题！”

    “没关系，我知道，我可以撑得住！”太不以为意，看过原著的他早就知道了，不就是一点泻药而已嘛！至于教训一下东巴？没兴趣啊！

    虽然对这种卑鄙小人挺不耻的，但是如果不是太严重，太不想对弱小的人出手，谁还没有弱小的时候？弱小的时候想要生存，用点手段很正常，当然了，最重要的是，东巴只是放泻药而且，最多让人考试淘汰，并不致命，如果是下毒药，太早就送他去死了！

    被识破的东巴尴尬的笑了笑离开了。就这这时，闹钟响起，从上面跳下一个下巴尖尖，没有嘴巴的人。

    “猎人考试报名结束，那么考试正式开始。”这个奇怪的人，顿了一下“开始之前确认一下，猎人考试是非常危险的，如果缺乏运气和勇气就很可能会死的，如果还想参加的话，就给我来！”

    “那么，正式参加第一场考试的人数是405人。我是第一场考试的考官萨次，第一场的考试内容就是前往第二场考试的地点！”

    随着时间的推移，萨次走路的速度越来越快，考生们也都跑起来了！大概三个多小时后，因为地下很暗，再加上不知道终点，沉重的压力加大了体力的消耗，很多考生已经累的气喘吁吁，比如雷欧力已经快要撑不住了！

    “开什么玩笑，我就不会倒在这种地方的。”雷欧力撕掉西装，扔下那个小箱子，提起最后的气，跑起来！小杰用鱼竿把那小箱子钓了过来。

    “这样不行啊，按现在的情况来看，一定还要跑很久，以雷欧力的体力，不可能撑过去！”酷拉皮卡有点担忧。

    “圆”

    “其实也不是没有办法，根据我的观察，我们其实是以一个斜的螺旋式的通道里，最后的目的地应该是在地面上的，我们可以抄捷径的！”太用圆探测出路线图后装逼道。

    “捷径？捷径在哪里？”听到有捷径雷欧力精神一振。

    “我们先停一下。”太几人停下来后，太走到和上一层接壤的地方，手臂聚气。

    “硬”

    太跳了起来对着通道顶上的墙打去。

    “砰”

    巨大的响声把前面的考生都吓了一跳，回头看去，可惜已经早就转过弯，失去了太几人的身影，见后面没动静也就继续前进。

    大量的石头落下，这通道可是有七八米高啊，这一节都差点被填满。顺着太打破的顶端看去，可以看到上面有光，有光就代表上面有空间。

    “走吧！”

