    接起电话，沐清雨的声音很匆忙，约秦远半个小时后在五大夫山下凉亭见面，大半夜扰人清静，又是在这关键时刻，但秦远还是答应了下来。

    　　苗凤之前提醒过他，沐清雨可能会出事，让他多加小心，秦远想去了解一下事情原委，如此一来也好早作准备。

    　　跟夏诗雨说了声，秦远起身冲了凉水澡，换上一身干净衣衫，带上方天画戟与九曲黄河阵，便往五大夫山下凉亭赶去。

    　　当秦远赶到之时，凉亭中已经站了三个身影，沐清雨、黑鸦还有周啸虎。

    　　“沐城主，究竟是什么事情，让您这般着急的把我们叫来？”秦远问道。

    　　沐清雨的脸色略微苍白，那柔顺的长发有些散乱，一向一尘不染的白色裙衫也染了些灰尘，秦远注意到她的鞋子，更是尘土满满，似是刚刚赶了很远的路前来。

    　　而黑鸦同样也是如此，甚至更重，神色萎靡，一手捂着腰肋，呼吸急促，那里显然是受了不轻的伤。

    　　她打量了秦远一番，神色平静，淡淡道：“不错，修为又有增长，看来那大妖出世之地一行，让你收获颇多。”

    　　周啸虎龇牙咧嘴，道：“这家伙在那里可是大出风头，现在别说是黄城市了，在全国都是著名人物。”

    　　“哦？还有这回事儿？”

    　　沐清雨惊异地看了秦远一眼，想来是没时间浏览修者之家的消息，这才对那些事情毫不所知，不过她也只是好奇一下，而后便道：“告诉你个好消息，以后你可以这黄城市供奉你想做便做，不想做便可以不做，不用再瞧我的脸色行事。”

    　　“嗯？”

    　　秦远怔了怔，看着沐清雨，不明白她说这番话究竟隐藏着什么意思，问道：“沐城主，您……”

    　　“好了，虚伪的奉承也无需多言，从今天起，你不用天天头疼地面对我，也不用挖空心思地拒绝我的橄榄枝，我可能要离开一段时间。”

    　　沐清雨的声音很淡，像极了在说东市的大葱便宜了几毛钱，西市的鸡蛋又贵了几分钱，平静而随意，神色更是无波无澜。

    　　然而这话落在秦远和周啸虎耳中，却不亚于一颗惊雷炸响。

    　　一位城主告诉自己的属下，日后不用再天天面对自己，这是为什么？要么她的这位属下被革职查办，要么就是她要离开。

    　　秦远早就被从供奉的位子上踢了下来，再踢一脚的可能性是没有的。

    　　那么就是沐清雨要走，她走的原因有两个，一个是高升，一个是贬低，从秦远之前得到的只言片语和她此时的神情来看，后者的可能性显然要更大一些。

    　　“城主，这是为什么？你即便要走，也总要说告诉我们原因不是？”周啸虎急忙道。

    　　沐清雨犹豫了一下，说道：“上任城主与你算是老相识，你知道他是怎么消失的吧？”

    　　“去仙墟运送货物，中途遭到歹人袭击，失踪不见，下落不明。”周啸虎心里打了个冷战。

    　　沐清雨粲然一笑。

    　　黑鸦略带骄傲的说道：“那伙歹人就是我们！”

    　　“你们？”

    　　秦远和周啸虎同时惊呼，两人心中翻起了万丈波澜。

    　　这叫什么事儿？

    　　歹人杀光了城主护卫，将城主撵的仓皇而逃不知所踪，而后歹人摇身一变，接替现任城主的位子，大摇大摆做起了官老爷？

    　　两人俱都像是看怪物一般看着沐清雨，秦远一直以为自己胆儿肥，敢同时招惹黄城市三大势力，可是万万没想到，这沐清雨的胆子可以当高射炮的炮弹，拿去炸天用！

    　　“不错，就是我们。”

    　　黑鸦既骄傲又带着些恨意地说道，“我们袭击了那个运输队，杀光了所有人马，可惜那楚先行人如其名，跑的太快，被他逃进了断崖山，那里毒障密布，蠹虫猛兽极多，本来料定他肯定活不了，可没想到他竟然或者回来了！早知道如此，当初我就算是拼着损耗修为，也要把那老小子的脑袋揪下来！”

    　　秦远已经不知该说什么好了，见过狠的，没见过这么狠的。

    　　沐清雨看着秦远和周啸虎那痴痴傻傻的样子，笑了笑，道：“说起来还要向你们说声抱歉，虽然你们没有参与其中，但整个黄城市都知晓你们是我的心腹，神廷方面定然不会轻易放过你们，说起来还是我连累了你们。”

    　　到了此时，秦远总是明白了事情的原委，也明白了苗凤当初为何那般欲遮还掩的提醒他。

    　　沐清雨又看向秦远，道：“更要向你道歉，其实火晶草根本不存在。之所以让你和穆远帆去寻找，只不过是掩人耳目，我好在那时找个金蝉脱壳的法子回来，去寻找那妖血炼药，只是世事突然，没有想到那楚先行竟然活着回来了，这让我的计划打乱了。”

    　　秦远苦笑一声，道：“您还真瞧得起我。”

    　　周啸虎也是叹气一声，他知道沐清雨为何要费这么大的心机，冒这么大的风险，完全就是为了她的义兄，此时此刻，他很想问问，这么做值得吗？

    　　沐清雨锤两下两人的肩头，道：“好了，从今天起，你们两人与我再无关系，我会到修者之家发布消息，告知世人，我做的事情我一人承担，与你们没有关系！”

    　　“清雨姐，我可以辞掉这贪狼长的位子，跟你一起走。”周啸虎与沐清雨从小一起长大，从小被欺负长大，感情极深，就像是亲姐弟一般。

    　　沐清雨看着他，笑道：“跟着我做什么？亡命天涯，过了今天没有明天？你还是好好做你的贪狼长吧，万一哪天我们逃到了黄城市，您周大人也好照顾我们一番。”

    　　周啸虎还想说什么，沐清雨却是将其打断，继续道：“你若是只有自己一人，想跟在我身边找死也成，但是你现在可是有老婆孩子，怎么可能随意抛却。再说，我此番离去，又不是一定不会回来，等着吧，看我沐清雨能给他们的天罗地网戳出几个窟窿。”

    　　带着花草香味的山风袭掠而过，吹动着沐清雨的衣衫，吹亮了她那双丹凤长眸，她明亮的双目中此时透出了强大的自信。

    　　仿佛那神廷的全力追杀，在她眼中只是一盘清淡的小咸菜。

    　　“我要走了，身后还跟着几只狗，你们快些离开，不要被他们碰到。”沐清雨并非是完全不记人情，这次冒险前来，便是要亲口告诉他们这个消息，哪怕会耽误许多时间，哪怕会被神廷追杀者定下方位，可她依然选择亲身而来。

    　　黑鸦给了两人一个人一个拥抱，道：“兄弟，以后一起战斗的日子还有，到时候咱们再叙旧，那个，秦远，老哥嘱咐你两句，凡事收敛一些，吃点亏死不了，不吃亏才容易死。”

    　　秦远笑着谢过，虽然与他们在一起的时候，差不多都是相互利用的关系，可真到了分别之际，心中还是不是个滋味。

    　　“那啥，以往多亏城主和黑鸦老哥照顾，无以为报，一点薄礼，千万收下。”秦远说着从扔过去一个储物手环。

    　　这是他早在家里出门之前便准备好的。

    　　沐清雨随手接过，透入神识，看到了里面有两只巨大的三头怪物，还有一块两斤大小，包了浆般的似是血肉般的东西。

    　　“这里面有两具铜甲飞蜥尸体，它们的身体鳞甲防御力极强，寻常四品辟海境修者根本难以破开，二位可在路上剥下，做些皮甲之类，这两具铜甲飞蜥应该足够十几位兄弟用的。”

    　　秦远解释说道。

    　　一向不苟言笑的黑鸦忍不住咧嘴笑了起来，道：“果然是主人看中的人，不错，够意思，咱现在正需要这东西。”

    　　“还有一块是毕方的血肉，它的血肉大多化作了晶尘，剩下不多，我没有找到城主说的火晶草，想来这东西应该对您有些用处。”秦远继续说道。

    　　沐清雨猛地愣住，呆呆看着秦远，道：“你说，这是那大妖毕方的血肉？”

    　　秦远点点头，道：“如假包换！”

    　　沐清雨身子猛地一颤，她费尽心机打听到毕方的葬身之地，不惜袭杀神廷运输队，冒着巨大风险成为黄城市城主，为了什么？

    　　她从来没有幻想过能够拿到毕方的血肉，只是想从遗迹中找些它流淌而出的鲜血，以作炼药之用。

    　　只是事情发展完全超出了她的预料，进入仙墟之后，他们终于被有心人识破身份，突然展开袭杀，九死一生突围而出。

    　　她本以为这一番的谋划全部都因为那楚先行的出现而泡汤，却是万万没有料到，会以这种方式完成心愿，而且是大大超出。

    　　太过惊喜的事情，总是让人不那么相信，沐清雨连忙将那块包了浆的血肉拿出来，感受到了那硬壳之下的澎湃火性气息之后，她这才如释重负。

    　　“秦远，多谢了，我欠你一个人情，日后必定报答。”沐清雨将那毕方血肉放回储物手环，看着秦远，神情感激地说道。

    　　黑鸦咧嘴大笑，道：“不错，不错，你这兄弟我认定了，若是这次能活下来，老哥必定到你府上讨酒喝。”

    　　秦远拱拱手，道：“我随时恭候二位荣归故里。”

    PS：向诸位抱歉，出现了一个大纰漏，四品境界是辟海境，我脑袋一昏，竟然写成了合道境，那是五品啊，今天会改过来。

