    荣锦瑟一头乌黑挽成漂亮的发髻，被一支精致的金步瑶束缚着，娇艳的薄唇边还带着浅浅的笑意，将冷艳和柔媚完美糅合在一起。

    人尚未接近，破人的压力就扑面而来，足以压垮任何一个男人的心里防线。

    我擦勒，这腿、这腰、这脸蛋，够玩十年了……

    沈安当时就震惊了，融合记忆她知道荣锦瑟的。

    京都四大美女之一，不仅人长得美，而且聪慧过人，年纪轻轻便已经成为荣氏布行的当家人。

    “小郎君刚才教训的是，我为手下刚才的无礼，向你道歉。”

    荣锦瑟款款而来，美眸定定地看着他道：“只是，荣家虽然没落了，但也不是谁都能诋毁挑衅的。

    “小郎君既然故意挑衅引我出来，最好能给我一个满意的解释。

    “否则，你和你的朋友！会有些麻烦！”

    几个小乞丐听到这话，心头不由沉了沉，有些后悔相信沈安的话了。

    什么见证奇迹！这简直就是见证怎么找死。

    沈安眼里有光，翘着拇指指着自己大言不惭道：“解释没有，不过，我可是踏着七彩祥云，来拯救你于水深火热之中的……盖世英雄。”

    当下，荣家下人呆住了，一个小乞丐，竟敢调戏大小姐？

    几个小乞丐脚尖已经外迈，准备随时跑路了！

    荣锦瑟俏脸也是微微一僵，她也没有想到，一个小乞丐竟然也敢这么狂！

    心头莫名地有些恼怒，但很快就被强制压了下来，眯着美眸看向沈安，道：“哦？那小郎君……打算怎么拯救我呢？”

    沈安被她美眸盯的心神荡漾，但他知道荣锦瑟是认识自己的，现在还能好好说话，完全是因为他现在蓬头垢面，她没有认出来而已。

    现在要是不先整点干货，等下身份暴露了，估计自己连说话的机会都没有了。

    沈安赶紧组织了一下语言，抱着双手看向荣锦瑟，道：“我记得没错的话，荣小姐两个月前，花了重金收购了两淮近半的蚕丝，对吧？”

    荣锦瑟美眸微凝，扬了扬好看的眉梢，道：“没错，这在京都并不算什么秘密，然后呢？你想说什么？”

    沈安扭头看向荣锦瑟，一针见血道：“荣家的资金……已经断了吧？！”

    荣锦瑟美眸骤然一沉，沈安抬手打断她说话，道：“荣家虽然是大布商之一，但是要收购两淮过半的蚕丝，没有三四万两现银不可能做到，但荣家目前的状态，也不可能有那么多的现银！

    “但既然蚕丝还是收上来了，那只能说明，荣小姐应该是以抵押的方式收购的吧？

    “等织出布来，再卖出去，资金回笼再还给蚕丝商人！

    “但是现在，荣氏布行依旧没有出现新品，生意依旧惨淡，那只可能是纺织或者是染色上出现了问题。

    “但和那些蚕商的约定时间也快到了！也就是说，十日内，如果荣大小姐无法回笼三四万两的资金，荣家布行就会倒闭。

    “而我……可以帮你在最短的时间内，回笼到足够的资金。

    “当然是有酬的，回笼的资金我得抽走三成。”

    沈安一口气说了把该说的说完。

    荣锦瑟俏脸已经呆滞下来，没有中透着难以掩饰的震惊。

    一是没想到荣家所面临的困境，一个小乞丐竟然看得这么透彻。

    二来，是对方竟然还信誓旦旦地说能帮助她解决危机！

    开什么玩笑？

    那可是好几万两银子！

    但见到沈安浑身充满自信，她轻咬着薄唇，拳头也不由攥紧。

    万一呢？

    万一成功了，那荣家的危机，也许就能解除了！

    荣锦瑟松了手，抬起头来时，嘴贱泛着浅浅的笑意：“有点意思，我的确有点心动了……”

    “呵！动心？那你荣家就死定了！”

    荣锦瑟后面的话没说完，就被一道戏谑的声音打断了。

    谁特妈在这个时候捣乱啊！

    沈安一阵火大，猛地回过头，只见视线中，一个穿着白衣，指尖转着折扇的青年，正被三四个小厮拥簇着走上前来。

    青年长相英俊，此时正看着他，嘴角嚼着一抹笑容，眼中的嘲讽和不屑，几乎难以掩饰。

    沈安瞳孔微缩，这青年他是认识的，是孙家少爷，孙喜望。

    当初，就是他故意设计摆了前身一道，前身才输掉十几万两银子，被老爹踹出家门。

    而见到孙喜望，荣锦瑟的俏脸便已经冰冷下来，冷声道：“孙喜望，你这话是什么意思？”

    “什么意思？锦瑟，我可是来救你的啊！你就这样对我？真是令人伤心。”

    孙喜望走上前，拱手向着沈安行了一礼，勾了勾唇道：“好久不见啊！输掉十万两的……沈大少爷！”

    荣锦瑟脸色倏地僵住。

    沈家少爷输掉十万两被逐出家门的事，已经弄得满城皆知，所以孙喜望一句话，她就知道了沈安的身份。

    当下，想到沈安之前的话，她的美眸之中就冷意翻腾！

    你败了你沈家不够，还想来败我荣家是吧？

    但沈安的双眼却眯了起来，孙有望的出现，对他来说，在意料之外，也在意料之中。

    甚至……还有一点小小的激动。

    为啥？这是来送钱的啊！

    前身智商堪忧被坑去十万两，那这十万两说什么他也得坑回来啊！

    要是连一个古代小渣渣都玩不过，那索性一头撞死，早死早超生算了。

