    镇元子心中一动，抬头望向天庭，只见原来被通天诛仙剑气划破的苍穹已经恢复原样。

    杨牧和紫薇终于成功将天庭、洪荒星空和三十三外天融为一体。

    当年镇元子在紫霄宫时，杨牧还忙活将他开辟的神国和三十三外天融合呢。

    至于为何要优先选择环境最为恶劣的三十三外天，概因杨牧和紫薇都看不上一个中千世界。

    天庭、洪荒星空以及三十三外天都属于中千世界范畴，哪怕三者相合也突破不了大千世界的桎梏。

    当以神国融合三十三外天，杨牧就可往内混沌继续拓展空间。

    推演一番，发现太一在本源空间找回他的本源印记居然耗费了近三千年时间。

    镇元子眼中精光一闪，透过层层空间看到正在世界与内混沌处忙碌的万参，不由地点点头，这些弟子都按照自己从紫霄宫传递过来的信息行事。

    没错，这次新世界的开辟连一直窝在丹界的万参也参与进来。不仅如此，草木一族中亿万株先天灵根一个都没落下，全部扎根在新世界之中。

    量劫伊始，杨牧就通过赵公明的万宝阁暗中收集珠类的先天灵宝。在杨牧的神界与天外天整合时，一枚枚灵宝不要钱似的被杨牧融进里面。

    狂暴肆虐的地风水火也随着神界的吞噬和灵宝本源的加入，瞬时化为纯净的先天灵气。

    当神界与三十三外天二合为一时，一座青色的七层小宝塔出现在杨牧面前。

    青莲虚空塔，镇压三十三外天的极品先天灵宝，四十八道先天禁制，乃三十六品混沌青莲的一节莲藕所化。

    正是这座虚空塔的存在，三十三外天才能源源不断地吸取内混沌的混沌元气，并转化为狂暴的地风水火四大元素。

    再由周天星辰利用这些元素转化成星辰之力投放到洪荒大陆，供众生吸收炼化和启蒙灵智。

    现在虚空塔已经功德圆满，离开自开天至今一直呆着的天外天，开始另一段璀璨的人生。

    当然前提是杨牧不会丧心病狂地毁掉虚空塔，将其本源融进新世界，否则这璀璨的人生恐怕和昙花一样，只有刹那光华。

    集合这么多资源形成的世界自然不会停下扩张的脚步。而最先遭殃的就是星空中的周天星辰，一颗颗硕大的星辰在杨牧的世界碾压下化为齑粉。

    而紫薇则是在这些星辰破灭那瞬间，抽取其中的星辰本源。未来的天地中，再也不需要这些由盘古发丝演变而成的巨大星辰。

    接下来手持极品天仙灵宝天帝剑，与杨牧一道前往世界上方，往内混沌方向继续开辟空间。

    然而当新生世界吞噬完最下方的天庭时，空间已经达到中千世界的极限。不出意外，世界不稳的迹象同样出现。

    “灵丹出，星辰现。”一个苍老的声音回荡在天地间。

    前额高鼓、鹤发童颜，拄着一根棕色木杖的万参出现在杨牧和紫薇身前。

    对两人点点头后，转身以手中木杖往前方的空间一划，一条望不到尽头，似乎要将新生世界腰斩的黑色裂痕横跨天际。

    杨牧、紫薇怔怔地看着万参的背影，刚才那一闪而逝的气息和高等生命的威压，与太一、冥河和太清等人出奇的相似，但又没有他们那么强大。

    如果其他人或许不清楚怎么一回事，但同样是灵根种族和修炼《九源道经》的他们俩人却知道万参已经不声不响地进化成混沌灵根，成就半步混元。

    在二人沉思中，一个庞大的小千世界从黑色的空间裂痕艰难地挤出来。正是丹族的居住世界，丹界。

    与此同时，一枚枚拳头大小，颜色各异的灵丹从丹界里喷射出来，径直地飞向高空之中。

    足足三个时辰，丹界才停止孕吐，数亿亿颗幻化成巨大星辰的灵丹挂满天空。

    紫薇见此，伸出柔若无骨的玉手，轻轻一挥，刚才收集的星辰本源化为点点星光往上空的灵丹疾飞而去。

    “轰！”整个天空一阵轻颤，虚幻的灵丹星辰瞬间凝成实体。

    忽然，三人不远处的空间荡起数不清数的波纹，一位位容颜俊美如精灵般的修士施展空间挪移而来。

    “见过紫薇小姐、万参道长、杨牧道长。”待这数亿亿名大罗金仙以上的先天灵根化形的修士聚集完毕后，齐声朝紫薇、万参和杨牧行礼。

    自镇元子创建地仙势力以来，一直收拢洪荒中的先天灵根，现在终于第一次集体出现在洪荒众生面前。

    “去吧，每人负责镇守一颗星辰，突破亚圣境界后，留下后裔即可离开。”紫薇扫视了一番众人后，柔和清婉却不容拒绝的声音传到每一位草木一族修士的耳中。

    “是！”道道流光如闪电一般地直掠长空。不多时，每颗灵丹星辰上都扎根着一颗或灵草或鲜花或古树等等各种各样的先天灵根。

    而后，万参手掌一番，当年红云赐下的中品先天灵宝天地烘炉出现在上面。不过，经过这么多年的蕴养和吸收丹族的气运，这件灵宝早已晋升到上品先天灵宝级别。

    伸手一拍，天地烘炉如当年元始天尊的阴阳炉、太清的八卦炉一般变成虚幻，与丹界的世界胎膜融为一体。

    看到比原来坚固数百倍的世界胎膜，万参满意地点点头。遥遥一指，九道庞大的金乌本源从袖袍中飞出，再次与胎膜相合，下一刻，一个新生的太阳星就呈现在三人面前。

    好家伙，不愧是镇元子手把手教出来的弟子，废物利用，不对，物尽其用的精髓学了个十成十。

    九只金乌太子的尸体都被提炼出里面的精华，想得到五庄观内帝俊的点头同意，万参当然不会那么莽撞。

    紧接着往上一抛，九枚蕴养着金乌元灵的扶桑树种子被万参放到太阳星上种植。

    还未出生就开始造福洪荒、积累自身气运，外加丹界的世界之力和一条祖脉的供养，将来这九位金乌化形后的底蕴根基绝对不亚于帝俊、太一。

    当万参前往杨牧、紫薇开辟的中千世界时，明月同时也只身前往不周山的遗迹。

    祭出从万参那里借来的极品先天灵宝造化鼎，将太一吞噬不周山脉遗留下来的废土重新炼制出代替太阴星的巨大星辰。

    这也是刚回来洪荒镇元子看到的一幕，明白事情来龙去脉后的镇元子并未多此一举插手帮忙明月。

    多一人参与此事，最后功德气运自然也会被摊薄。这种损人不利己的事情，镇元子可做不出来，更何况对方还是自己的小道童。

    不过看到明月在太阴星将要炼成之际，将上品先天灵宝太阴聚魂幡融进星辰里。

    镇元子嘴角微微抽搐，今后洪荒中的阴魂类生灵恐怕更加肆无忌惮地出现在夜晚。

    随后，伸手一点，将当初从太阴星救出来的玉蟾放在明月身旁，头也不回地抬步回到五庄观。

