    一股压抑的气息弥漫在山坡上。

    直升机的被炸让大家再次紧张起来，一颗心揪紧。

    一个愤怒的声音响起：“快，抓紧时间修工事。”是周军。

    城卫军的人猛地反应过来，赶紧挖战壕，事已至此，怨天尤人没用，想活命只能去拼，好在折叠式工兵铲是城卫军标配，有趁手工具挖起来就快。

    山彪冷着脸打量四周，忽然大吼道：“周军，安排几个人把周围遮挡视线的树全看砍了。”

    “是。”周军应道。

    “我们也去帮忙。”赵玉龙大步上去，一队众人赶紧跟上。

    生死关头，只能自救！

    这一刻，大家的心凝聚着一起，为了活下去这一共同目标而奋斗。

    庄一凡却没有动，看看陡峭的后山，普通人根本爬不上来，但血魔不是普通人，到了晚上的战斗力更加强大，爬个陡坡不在话下，必须安排人防守，见山彪过来，便低声说道：“能不能让你的人在悬崖上布雷？”

    “没问题，你担心血魔从这儿爬上来？”

    “有备无患吧，不用太多，能起到示警作用就好。”

    “行，我来安排。”山彪满口答应，找来几名部下，大家观察着地形，商量血魔一旦偷袭上来有可能走的路线，交流一番，几个人绑了绳索就下去布雷。

    庄一凡见大家选择的路线很不错，放心了，看向正面，城卫军挖着环形工事，公事前面的遮挡物也在清理，想了想，找到赵玉龙说道：“赵队，晚上能见度不高，需要多烧一些篝火，得弄点干柴。”

    “行，一队，收集干柴。”赵玉龙满口答应道。

    所有人抓紧时间忙碌着。

    血魔这段时间没有进攻，但没人高兴的起来，反而一颗心沉甸甸的，不进攻就意味着血魔在休息，等天黑，这并不是好事。

    时间一分一秒的流失。

    很快，天黑下来。

    一条圆形战壕挖好，篝火也烧了几堆，放在战壕前面几个位置，将四周照亮，确保敌人无论从哪个角度摸上来都能第一时间发现。

    城卫军进入战壕，严正以待。

    山彪安排两人盯着后面陡坡，其他人散出去，潜伏在战壕前面的某个角落充当暗哨，起到预警作用。

    一队围拢在一起，一个个心情沉重。

    等待敌人进攻是一种煎熬，都不说话。

    压抑的气氛笼罩着每一个人。

    也不知道过了多久，天空传来直升机的轰鸣声，还不止一架，大家纷纷抬头，只见深邃的夜空中亮起一道道白光，将森林照亮，其中一架忽然开火，打下一枚火箭弹，将树林炸的火光冲天。

    “什么情况，难道发现敌人了？”赵玉龙惊讶地说道。

    山彪沉声说道：“可能性不是没有，直升机有热成像，晚上发现目标并不难，听声音，看样式，这些直升机不像城卫军的，应该是正规军。”

    “正规军参战了，太好了。”赵玉龙激动地说道。

    “别高兴太早，血魔有的是办法躲避热成像搜索，森林里到处都是水，泥潭，钻进去就找不到。”山彪提醒道。

    这时，大批直升机从大家头顶掠过，其中一架投下两个大包裹，大家冲上去，打开包裹一看，一箱食物和水，一箱武器和弹药，正是大家所缺。

    山彪兴奋地喊道：“周军，安排人上来拿食物和武器弹药分发下去，其他人小心盯着点，别大意。”

    “是！”

    一支小队冲上来分发物资。

    庄一凡拿了面包和水坐一边吃起来，一边思考着父母的事，拜月教在蟒山潜伏了这么多人，而且装备精良，绝不是临时起意，恐怕早有准备，甚至有可能在这片大山某个地方有据点。

    这帮人不怕毒蛇，甚至能吸引毒蛇过来，可见对毒蛇很了解，早就研究透，这需要时间，也证明拜月教早就在蟒山。

    难道是这次进山追捕那七名凶手，潜伏的拜月教担心据点暴露，所以动手？

    如果这个推测成立，那七名凶手就不是故意暴露，而是意外被发现，拜月教好不容易在这儿弄了个据点，不可能愿意暴露。

    问题来了，拜月教为什么在这儿设立据点，研究毒蛇用不着在山里，派人来抓一些回去就够了，如果不是，他们在研究什么？

    如果和父母有关，岂不是父母也在研究这座蟒山，山里面有什么东西值得大家如此重视，不惜以命相搏？

    一个个疑问浮现脑海。

    “轰！”

    一道巨大的爆炸声忽然响起，一架直升机领空殉爆，残骸满天飞溅。

    庄一凡看过去，脸色变得凝重起来，森林里还有别的部队，没有信号很难甄别身份，直升机不能无差别攻击，很容易被拜月教钻空子反击。

    很快，又一架直升机被打爆，恐怖的火球亮光将夜空照的透亮。

    刺眼的光芒，陨落的直升机。

    所有人默默不语，心情沉重。

    没多久，直升机不得不返回，也带走了大家都信心，士气大跌。

    “老弟，直升机一走，拜月教就没了顾虑，会很快发起攻击，你有什么想法？”山彪过来说道。

    “没想法，只能硬拼！”庄一凡苦笑道，到这份上，除了拼没什么更好的办法，除非有足够多的守夜人。

    “也是，要是森林里只有我们这一支反而更好办，直升机发现有人就可以远程攻击，很快肃清，附近不知道藏着多少自己人，无法甄别，直升机也没办法，要是能找到干扰信号就好了。”山彪无奈地说道。

    大家知道这不现实，只能苦笑。

    赵玉龙说道：“要是支援些守夜人过来也好。”

    “别想了，云州猎魔司总共也没多少人，这会儿已经分布在树林各个角落，协助其他人部队战斗，没人可调，除非从其他州调人，但其他州日子也不太平，不能轻易抽调。”山彪说道。

    一番话说的大家脸色愈发沉重！

    “嘭嘭嘭！”

    忽然一道急促的枪声响起，所有人顿时警觉起来，纷纷起身看过去。

    不远处的树林里有人在交火，山彪喝问道：“什么情况？”

    庄一凡也打开对讲机，一个声音响起：“头儿，发现血魔，打回去了，怀疑是来侦查的，王八蛋这是阴魂不散啊。”

    “马上撤回！”山彪命令道，散出去是为了示警，现在敌人要进攻，再放外面就势单力薄，容易被围住，说完周军。

    周军会意地说道：“你指挥吧。”

    山彪看向赵玉龙，赵玉龙马上说道：“还是你来！”

    山彪点点头，又看向庄一凡，庄一凡不想出头，马上说道：“看我干嘛，这儿你级别最高，还是最了解血魔的守夜人。”

    “那行，有什么问题及时提醒我。”

    山彪客气一句，猛地拔高声音喊道：“兄弟们，准备战斗！”

