
时瑾变化太快，吓得夭夭有些猝不及防。

其实她感受过拔鳞之苦，也承受过烈焰焚身，也曾被神妖魔打得遍体鳞伤，更曾无处可逃……被囚暗狱湖。

夭夭眨巴眨巴眼睛，想都没想便回：“没什么大不了的，我不疼。”

时瑾眸光微沉，重复道：“怎么回事？”

“唔……”

夭夭在时瑾的目光逼视下，妥协了，低低说：“金梧桐的窗户建的比较高，我从上面跳下来，当然……”

“夭夭——”时瑾忽然抱住她，打断了她的话。

薄唇在她耳边翕合，性/感温柔的嗓音微沉：“我不会要你的命。所以，你也必须得惜命知道吗？对自己好点。”

夭夭疏离又冷淡地说，“我会的，多谢关心。”

话毕，她便从时瑾怀里退出，挪着步子，沿着走廊，缓缓往外走。

再没回过头。

恍若，她从未喜欢过一个叫时瑾的人，从未为他破例做过许多事。

……

妗安愣在当场，表情一变再变。

怎么回事？

才几分钟的事，变成时瑾看着她的背影了吗，这太特殊太不妙了。

所以，妗安直接跑到了时瑾面前，挡住了他的视线。

“瑾，我们现在该做的做了，该看的也看了，是不是可以回乐园呢？大家都在等你……”妗安紧张又期待地问，“我们回去，一起庆祝？”

时瑾垂着眼，有些失神。

妗安等了许久，才听到时瑾淡淡道：“嗯。”

虽然没看她，只有一个音符，也足够她欣喜若狂的。

妗安瞬时眉开眼笑，手自然地抬起，快要绕上时瑾的臂弯——

呼——

时瑾几乎条件反射，迅速地躲开了。

长长弯弯的长睫轻颤，男人眸光阴鸷冰冷地望过来。

他薄唇微启，凉凉说：“离我远点，忘了？”

时瑾声音明明很轻，却让妗安心下一沉，如至冰窟，浑身又冷又寒。

没什么的，没什么的……

她自我安慰道。

瑾本来就是这样啊。

只是属于大家的时瑾终于回来了而已。

不会再有那个女人什么事了，真好。

GK国际的女总裁，财富榜前五？

呵，每年都在换，有什么稀奇！

很快，苏暖就会像其他女人一样，永远消失在瑾的脑海里。

即便某天可能还会记起，那也只是因为，那个女人因为某件事，忽然有了利用价值，比如，钱娇娇。

呵……

妗安瞟了一眼踉跄行走着的夭夭，殷红的唇瓣上扬，嘴角弧度扯得更大了。

……

走过了拐角处的夭夭，连忙顿住脚步。

身子贴着墙壁，小心地朝时瑾看去。

然后，她看到了什么？

时瑾和妗安一前一后，间隔很远。

他们往与夭夭相反的方向走了。

夭夭：“……”

夭夭：“！！！”

夭夭：“TAT///”

忍不住挠墙：时瑾竟然没追过来，她的戏白演了呜呜呜。

铺好的套路你不陪我走完，招呼不打一句就摊牌，人家完全没有做好心理准备嘛。

好委屈，好想哭。

【……】凤凰从懵逼震惊中回过神来，轻咳了声说：【宿主，吾有句话，不知当讲不……】

夭夭瓮声打断：“憋着。”

她现在心情不好，需要清净。

凤凰似乎尴尬了几秒。

还是忍不住提醒：【如果你再拖延下去，这具宿体要出问题了。】

【作者题外话】：谢谢茶茶cc、柔杀云仙汐部一介俗人、CoCo可乐三位宝宝的今日打赏，么么哒

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977893"  chaptername="第161章  妖孽头牌是病娇09">加入书签</a>
</div>
