    陆丰说：“这个就不好说了，我们的人并没有听到他们究竟讲了什么。从餐馆出来之后，两人就分了手，秦宇升就上了一辆出租车去了一家很大的商场，在商场里专门往人多的地方钻，结果就把我派去跟踪的人给甩掉了。”

    傅华说：“这个倒也是正常的，他可能是怕段勇新派人跟踪他找到他的住处，所以才会这样子甩掉后面跟踪的人的。如果没什么意外的话，他应该是会回到他租住的地方的。所以陆叔，你还是派人去秦宇升租住的地方看看他有没有回去。”

    陆丰说：“我派人去看了，现在时间离我们跟丢他的时间已经过去了将近一个多小时了，他还是没有回来。”

    这就有了问题了，秦宇升这么久不回去是有多种可能的，一种可能是他去办别的事情了所以才没有回租住的地方；一种可能是他觉得原来租住的地方不安全，所以换了地方住了；一种可能是他跟段勇新约好了要在别的地方再次见面……

    反正可能性很多，傅华也无法确定这个秦宇升究竟会去做什么，他只好问陆丰道：“陆叔，你觉得他会去做什么啊？”

    陆丰说：“这个我还真不好说，不过我最担心的是，他重新被段勇新收买，继续去对宁慧下毒手。”

    傅华说：“这个不太可能吧，秦宇升已经拿这件事情威胁过段勇新了，段勇新应该不会再相信他的。”

    陆丰说：“我也知道这个可能性不大，但是不怕一万，就怕万一，万一秦宇升真的这么做了呢？那宁慧可就很危险了。所以傅董，你是不是想办法强化一下病房那边的保安措施啊？”

    “是，”傅华说，“陆叔你说得对，这个还真是不得不防的，我马上就让人加强病房那边的戒备。你那边也赶紧想办法把秦宇升给我找出来。”

    陆丰说：“这个我知道，我已经加派人手，去秦宇升最可能出现的地方进行搜寻了。”

    结束了陆丰的通话之后，傅华就看了一眼身边的冷子乔，问道：“子乔，你阿姨那边晚上有几个保安值班啊？”

    冷子乔说：“现在是有两个人在轮流值班的，上下半夜轮换。”

    傅华说：“这个力量可是有点单薄的，现在那个杀手秦宇升脱离了我朋友的监控，我担心他会去病房那里对阿姨不利。现在临时调人也有些来不及了，你赶紧打电话过去，让那两个保安不要轮换了，今晚辛苦一点，两个人一起值班吧。”

    冷子乔就打了电话给病房那边，安排在那里的保安共同值班。安排完这个，傅华仍然是无法安心，就说要去病房那边看看。冷子乔说她也不放心要跟着一起过去。傅华就带着冷子乔一起去了宁慧的病房。

    这一夜倒也平安，傅华并没有发现任何可疑的地方。天亮的时候他从病房里出来，在走廊上打了电话给陆丰，询问有没有找到秦宇升的下落。陆丰说他的人找了一夜，也没找到任何有用的线索。秦宇升也没有再回过他租住的地方。

    傅华就觉得秦宇升很可能是凶多吉少了，他让陆丰想办法进去秦宇升租住的地方看一看，看看秦宇升有没有将他随身的重要物品带走。半个小时之后，陆丰把电话打了回来，说秦宇升租住的屋子里面什么东西都没动，随身的衣物什么的都在，看样子不像要离开的样子。

    傅华说：“陆叔啊，如果不出我意料之外的话，秦宇升应该是已经完蛋了。”

    陆丰说：“你的意思是段勇新已经对他下了毒手了？”

    傅华说：“应该是这样的吧，要不然这个秦宇升怎么会凭空就消失了呢？搞不好昨晚段勇新约秦宇升见面就已经设计好了圈套等着秦宇升往里钻呢。诶，陆叔，你昨天有没有安排人盯着段勇新啊？”

    陆丰说：“这倒没有，我这边主要的目标是秦宇升，就没去太过于注意段勇新的行踪。”

    傅华说：“这是我们的一个疏忽，如果我们昨天盯紧了段勇新，此刻我们可能就会知道秦宇升究竟发生了什么了。现在陆叔，你最好安排你那边的人盯紧了段勇新，特别要注意的是他有没有去接触类似秦宇升这样的家伙，我们要防备他再找杀手对宁慧下手。”

    陆丰说：“好的。”

    傅华说：“这一次麻烦你叮嘱一下你的人，千万盯紧了，因此再有什么闪失的话，出问题的就是宁慧了。”

    陆丰说：“我明白的，我会让他们注意的。”

    结束了跟陆丰的通话之后，傅华回到了病房，冷子乔看了看他，问道：“傅华，外面的情况怎么样？”

    傅华说：“我的朋友一直没找到秦宇升的下落，估计他应该是凶多吉少了。”

    一旁的宁慧听到傅华这么说，就问道：“傅华，你的意思是说这个秦宇升已经被李凯中给灭口了？”

    傅华说：“我想应该是这个样子的。阿姨，这几天你在病房这边要多注意安全，无论什么时候，房间里最少也要有两个人陪着你。我担心李凯中下一步的目标会指向你的。”

    宁慧说：“行，我知道了。”

    交代完宁慧之后，傅华就去驻京办上班了。在办公室里，他通盘的想了一下秦宇升和李凯中以及宁慧之间的这件事情。如果秦宇升真的被李凯中和段勇新给除掉了的话，李凯中和段勇新就不再受牵制了，很可能就会要想办法再来对付宁慧了。

    而宁慧这边，因为宁慧不肯检举李凯中的缘故，则是完全处于一个守势，只能被动的得等着李凯中来打击她，这显然对宁慧是很不利的。而宁慧这边伤情治愈却还需要一段时间的，在这段时间之内，她是无法离开北京去纽约的。

    现在傅华要做的就是怎么保证宁慧在治疗的这段过程中不出问题，加强保安虽然是一个比较有用的办法，不过也无法就是保证宁慧能够得到百分之百的安全保障。

    同时，傅华也不甘心让自己这边提心吊胆，而李凯中那边却逍遥自在的。他觉得应该要想个新的办法出来，一方面吓一吓李凯中和段勇新；另一方面也牵制下这两个混蛋，不让他们有时间去考虑怎么伤害宁慧。

    而要怎么去牵制李凯中和段勇新呢？这件事情当中有什么是可以被利用起来对付李凯中和段勇新的呢？傅华就在办公室里转圈，思考着要用什么办法来反制李凯中和段勇新。

    这个时候傅华就想到，在整件事情中，李凯中和段勇新始终不知道陆丰在他们身后监控着他们的行踪的。也就是说这两个混蛋并不知道他们大部分的犯罪行为都在别人的掌控之中的。

    这就是他这一方占据的优势了，傅华觉得他是完全可以把这个给利用起来再在加上一点虚虚实实的手法，就足可以把李凯中和段勇新给玩得团团转的。傅华脑海里想的计划是在这个时候给李凯中或者段勇新发封匿名信过去，别的什么都不说，就说我知道你对秦宇升干了什么，那接下来的事情一定会变得很好玩的。

    相信李凯中或者段勇新接到这封信之后，一定会疑神疑鬼的，继而开始相互猜忌，怀疑是对方向外面泄露了秘密，进而相互产生敌意……且不说最终会产生什么样的结果，起码在短期之内，这封信一定会让李凯中和段勇新恐惧不安的，这也许会让李凯中和段勇新忙于自保，而无暇去伤害宁慧了。

    因为如果段勇新真的除掉了秦宇升的话，这可就是杀人的罪过，是比宁慧揭发他和李凯中骗贷更为可怕的事情，他们要保证自己不出事，首先应该保证杀秦宇升的事情不对外泄露才对。

    于是傅华就找了一张空白的信纸，用左手写了，我知道你对秦宇升做了什么，你等着吧，我会让你得到报应的。然后又找了个一个信封，写下了李凯中在国资委的地址，把信纸装进了信封，贴上了邮票，出门找了一个邮局，将信扔进了邮箱，寄了出去。

    想到隔天李凯中收到这封信时可能会有的恐惧表情，傅华脸上露出了一丝诡异的笑容，他现在觉得这件事情开始变得有些好玩了起来。

    转天下午的时候，傅华就接到了陆丰打来的电话，陆丰说：“傅董，段勇新这边出现了一个新情况，那个国资委的副主任李凯中突然出现在他的公司了，这家伙以前可从来都没出现在这里的。”

    傅华知道这应该是他寄给李凯中的那封信起了作用了，李凯中接到那封信之后一定会十分惊讶，怎么他和段勇新密谋的事情会被外人知道。慌乱之下，李凯中一定会去质问段勇新究竟是怎么一回事情的。因为段勇新很可能就是除掉秦宇升的直接执行者，这件事情段勇新应该是知情最多的人。