
　　夜时秋万万没有想到，纳兰嫣然这个女人居然会这么没有义气，为了她自己能够摆脱萧炎那个累赘，居然想要把咱这个做弟弟给出卖了。

　　简直是丧心病狂！

　　夜时秋觉得自己猜的没错，平常根本就不关心家族事务的她绝对不会因为纳兰家的事情产生想要让自己去联姻的想法，而不是为了纳兰家，那就只有两种可能了，一是为了云岚宗，二是为了她自己。

　　云岚宗的话，自己还没有进宗呢，而且进宗后，自己一个刚入门的弟子凭什么去给云岚宗联姻啊，再说了，自己身为纳兰家的少爷也不可能去给云岚宗充当联姻的人选，双方都不会同意的。

　　那么就只剩下了一个可能了，她是为了她自己。

　　而为了她自己，这理由又是什么，她有什么好处呢？

　　刚才的灵机一动，让夜时秋想到她自己的婚事，然后一点通，样样都通了。

　　这女人是想让自己去给她顶雷，啊不，顶婚啊。

　　还说不会害我，还说这对我来说是件好事，好个屁的事！

　　萧家，女方的人选肯定是萧家的人，而萧家有什么人啊？

　　萧薰儿？人家压根就不是萧家的人，真实身份是古族的小姐，她是不可能答应嫁给自己的。萧玉？被萧炎看光过身子，还和萧薰儿一样是被萧炎给摸过了的人，白送给自己，自己都不要。萧媚？人品有问题，娶回来肯定家宅不宁，而且自己也不喜欢那样的女人。

　　除了她们三个，萧家其他这个年纪的女人又都泯然众人，这点从原著中迦南学院招生的剧情就能看得出来。

　　综上所述，不答应，这件事自己怎么也不能答应，牺牲太大了！

　　而且纳兰嫣然她居然能想出这种坑弟弟的主意，不能原谅，绝对不能原谅，所以夜时秋决定，今天一定要把她暴打一顿，不打，自己出不了这口恶气。

　　“小秋你干什么？”

　　还站在院子里没走，看到屋子的大门突然打开，纳兰嫣然当即就露出了一丝笑意，在她看来，这一定是那个臭小子想明白了，发现了这件事对他的好处，所以出来想要接受自己的主张，让自己出面去帮他操持这件事情，谁知道，脸上的笑意刚露出来，一道影子就从屋内嗖的一声冲刺到了自己的面前，不仅如此，一个拳头还朝着自己的脸狠狠的打了过来。

　　我去，这是要毁本小姐美丽的容颜啊！

　　纳兰嫣然赶紧抬手反挡，只可惜，速度上差了一些，而且夜时秋如今的实力已经远在她之上，她拿什么来挡？

　　于是……

　　“啊，小秋别打了！”

　　“别！”

　　“啊，好痛，别打脸，别……”

　　少女的求饶声在小院内响起。23sk.Com

　　一刻钟后，纳兰嫣然满头大汗，气喘吁吁的躺在地上，夜时秋双脚张开，横坐在她的腰上，脸上的不忿之色仍旧没有消散。

　　真是越想越生气，这女人太过分了，亏自己还以为她是个好姐姐，她居然想要把自己给卖了。

　　还说什么反正自己是男人，可以有很多的女人，多一个也没事，你听听，这是人话吗？

　　说的我跟渣男似的。

　　我的清白之躯就那么不值钱吗？

　　还好，她只是在心里这么想想，还知道事先来征求自己的意见，没有直接这么去做，不然的话……哼！

　　“小秋，你可以从我的身上起来吗？你好重诶！”虽然被打的好像很严重，但实际上都只是皮外伤，纳兰嫣然知道这小子没有动真格的，同时也为他现在的实力感到震惊，躺在地上，有气无力的说道。

　　“你都要把我给卖了，还不得知道一下我的斤两，还嫌我重，你想得也太美了吧？”夜时秋俯下身子，将脸正对着纳兰嫣然的脸，对她说道，语气中仍然带着非常明显的不满。

　　“……好了，我知道错了，我承认我的想法不对，但我也没有办法嘛，爷爷死活不准我退婚，说是这样会让纳兰家担上一个出尔反尔，嫌贫爱富的恶名，我除了让你替我去和萧家的女子订立婚约外，也想不出别的可以两全其美的办法。至于你说你的清白之躯……唉，算了，是我看错你了，我没想到你这样的人居然会这么在意这个，好吧，我的错，都是我的错！”

　　说完，纳兰嫣然抬起手，轻轻地抚摸了一下夜时秋那张变得更黑了的脸，艰难的笑道：“小秋，原谅姐姐吧。”

　　夜时秋：“……”

　　我原谅你大爷，先是把我骂的一败涂地，现在又来和我说这么煽情的话，你想干嘛啊？

　　没想到我这样的人居然会这么在意自己的清白之躯，我是哪样的人？你说啊，你说啊！

　　“小秋，我是真的不想嫁给一个自己从来都没有见过面的男人，如果你也是女孩子，这一生只能嫁给一个男人，那我是绝对不会在你的身上打主意的，我只是以为你不会在乎这个，所以才想出了这个办法，我真的没有想要让你的心里不舒服，更没有想过要害你的下半生，你能相信我吗？”

　　从云岚宗赶回来，又和夜时秋做过了一场，纳兰嫣然现在很累，躺在地上，将左手手背放在自己的额头上，眼神有些涣散的说道。

　　“哼，你就真的这么想退婚，那个萧炎……就真的让你这么反感？”

　　轻哼了一声，对于少女的问题没有给出答复，因为哪怕自己在心里嘀咕过她不讲义气，但内心的最深处还是知道，她对自己是有感情的，可能她有自己的想法，有自己的心思，但感情依旧是感情，这么多年相处下来的点点滴滴是做不得假的，想到过去的一些事情，夜时秋从她的身上站了起来，然后也躺在地上，就在她的身边，对她问道。

　　“嗯，倒不是针对他这个人，只是针对他身上的，那个我未婚夫的身份罢了。”纳兰嫣然闭上眼睛，喃喃道。

　　“我曾经说过，萧炎这个人除了有点色，别的方面其实还不错，你真的一点都不考虑？”想到原著中纳兰嫣然她后来爱上了萧炎的剧情，夜时秋侧着头，目光看向她道。

　　“他优秀也好，卑劣也罢，与我无关，不考虑。”

　　“……”

　　听到这毫不犹豫的回答，夜时秋把头转过来，看着夜空中的点点繁星，沉默了，良久，才淡淡的说了一句话。

　　“若是你真不想嫁，那就退婚吧，也别想着什么让我去维系两家的颜面，要退，就退的彻底，从此两家断个干净！给我点时间，这件事交给我，我会帮你处理好一切的，谁让……你是我的姐姐呢，这辈子真是欠了你的。”

　　“嘻嘻，好，反正我也没有别的办法了，就都交给你好了。唉，小秋，你知道么，有时候我心里在想，你若不是我的弟弟该有多好，在这个家，在家族颜面和我的幸福间做比较，偏向于后者的，可能也就只有你一个人了。”

　　“……说什么傻话，蠢女人！”

　　眼中闪过一抹流影，接着，夜时秋撇了撇嘴，翻了个身背对着她，充满鄙视的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百零二章 蠢女人免费阅读。https://xs.23sk.com 