    在格林内心忐忑组织语言的时候。

    在未来科技结晶公司内。

    【老板，所有一切都在按照您的计划执行中！】

    X智脑向正在调试大白机器人的叶凡汇报道。

    “哦？订单为0吗？”

    【是的老板。】

    听到这话，叶凡笑了笑，这就有意思了，没想到反响还是挺大的嘛。

    看到订单为0，那肖福尔集团董事长还不原地爆炸？

    没有订单，那也只是一个开胃小菜。

    真正的大菜还在后面呢。

    肖福尔集团与乔治合作，一起搞的这件事，难道就这么轻而易举的放过你吗？

    乔治已经解决了。

    这种背地里随时阴你的毒蛇，已经掐死。

    但是肖福尔集团在这件事中，可是没少攻击自己呢。

    怎么可能让你成为生物医药集团的龙头呢。

    就光凭借一个JM原材料吗？

    转移走他的所有资金，只是第一步，让他迫不及待进行下一步。

    等他们开始进行下一步骤的那一刻，就代表他慌了，他着急了。

    没有订单，对肖福尔集团而言，简直就是晴天霹雳。

    没有订单，那些各大集团的代表们，第一时间就会离开他们集团。

    这都不算什么。

    最严重的，那就是他们请的那些舆论工作室们，他们第一个会反水。

    毕竟没有钱，没有订单，肖福尔集团可是结清不了他们的工资。

    那下场只有一个。

    你们是如何黑未来科技结晶公司的，接下来他们就会开始黑肖福尔集团。

    帐号不是已经被修改掉了密码吗？

    叶凡要这些账户也没有用，等他们发现肖福尔集团没有订单的那一瞬间，他们的所有账户都会回归，等他们发布完消息后，他们基本上也完了。

    这种恶心人，带节奏的工作室，叶凡是绝对不允许存在的。

    一切都在按照的计划执行。

    相信很快。

    事情就会败露。

    此刻在销售现场，格林已经组织好了语言。

    他开始向董事长汇报现场的所有情况。

    “董事长，我们的所有药剂....一个都没有卖出去！”简单粗暴，格林也绝望了，反正怎么说都是死路一条，那还不如简单粗暴说出来呢。

    这样自己也舒服一些。

    在肖福尔听到所有药剂的那一瞬间，脸上的肥肉瞬间就挤在了一起，连忙大笑着。

    “哈哈哈，我就知道，肯定会卖光的，怎么样，再给你们运送过去十万支吗？”肖福尔激动的大笑着。

    他没听到后面，格林说道最后一句的时候，声音十分的低。

    听到董事长那猖狂的大小声，格林脸上的纠结更甚了一些。

    “有订单了。”

    “买一支？”

    “好好好！”

    远处工作人员喊着。

    格林看到这一幕，眼花都要出来了。

    尼玛，终于有订单了。

    总算不是一支没有！

    随着工作人员将订单数一改。

    大厅内就出现了一个红色的1字！

    一瞬间，现场哗然。

    “董事长，你听我说！”格林连忙说道。

    肖福尔这才冷静了下来，但是脸上依旧掩藏不住的笑容。

    “董事长，我们的订单销量并不是很好！”格林直接说道。

    这？

    肖福尔听到这话，脸上的笑容瞬间凝固了起来。

    这什么意思？

    “订单怎么就不好了？你们还没卖完吗？”肖福尔脸色凝重的询问道。

    “董事长，是没卖完，我们只卖出去了一个！”格林硬着头皮道。

    “什么！”肖福尔直接暴吼而出。

    你特么在跟我开玩笑呢？

    只有一个订单？

    “退货？”

    “这！！”

    “能退的！”

    格林看到刚才购买药剂的人又回来了，要求退货。

    这尼玛...

    看的格林瞬间绝望。

    “董事长，刚才我们的唯一订单，现在也退货了！”格林声音有些哭腔的道。

    嘭！

    坐在办公室内的肖福尔瞬间原地爆炸，直接将桌子上的笔记本瞬间摔烂，举着电话就火冒三丈的大吼着：“你特么在干什么，为什么一个都没有卖出去，你特么在干什么！”

    吱~

    房间门打开了。

    那一脸凝重的秘书看到董事长如此暴怒，连忙缩了缩脖子，发虚的道：“董事长，刚才技术部门反馈，订单没有出现问题，一切都十分能正常，也就是说...”

    “还用你说，法克！滚出去！”

    肖福尔直接破口大骂着。

    声音瞬间就传到了楼下。

    站在大厅内的代表们，一个个长大了嘴巴，他们看到视屏中那些人群们都散光了。

    刚才的那唯一一个订单也没了。

    红色的那串数字，又变成了0.

    不少人都表现的十分诧异。

    这究竟是发生了什么？

    他们开始了解，在了解过后，一个个都暗骂了几声离开了肖福尔集团。

    他们骂谁呢？

    当然在暗骂着肖福尔集团。

    你们这群坑货，宴会上是烂水果，到最后，竟然还是烂摊子，亏我们还认为你们绝对会成为整个行业界内的龙头大佬。

    没想到连地头蛇都不算。

    呸。

    这下子你们估计要彻底倒闭了。

    肖福尔集团现在拥有的制作疫苗技术，那还是未来科技结晶公司的。

    人家肯定会研发出更加牛的疫苗不是?

    早就该想到这一点了。

    唉，来这里干嘛呢？

    真遭罪！

    各大集团代表们都离开了，而一直守在这里的那些舆论工作室老板们看到众人离开，顿时就急了。

    发生了啥？

    怎么全都要赶着离开？

    这特么怎么能行？

    众人上去了解了一下情况，眼睛都红了。

    我们的账户丢了。

    钱也没有拿到。

    难道就给你们免费工作吗？

    这怎么行？

    “老板，我刚才收到邮件，我们被改了密码的所有账户都回来了！”

    “什么？都回来了？那还等什么，法克，肖福尔集团坑我们，我们要反击回去！”

    “钱拿不到，不能白干，能拿走我们账户，甚至在这个时间将账户还给我们的，那不用我说吧！”

    舆论工作室老板看着周围一群各大舆论工作室老板们道。

    众人都是聪明人。

    他们的每个账户，除了平台后台能够看到他们密码外，谁都盗不走的那种。

    但是偏偏就那么轻而易举的丢了。

    那只有一个可能。

    令程序界，黑客，骇客界害怕的未来科技结晶公司搞的鬼!

    既然是人家搞的鬼，那人家一定知道他们与肖福尔集团之间的交易。

    也就是说。

    肖福尔集团的资金，全都是...

    ....