    “食死徒，卷土重来？”

    赫敏吃惊的说道：“对不起，教授，可是我认为这个担忧是不现实的。

    神秘人已经死了，或者说，他可能还在半死不活。”

    赫敏想到了第一学期的事情，又没有将话说的那么肯定。

    虽然第一学期的时候，哈利说他见过伏地魔，可是赫敏没有亲眼见到伏地魔，她还是有些不太相信。

    一个死掉的人，怎么还可以复活呢。

    并且，就算是伏地魔复活，还有邓布利多在呢。

    不管怎么样，邓布利多都是他们心目之中的定海神针，只要邓布利多还在，那么伏地魔就不敢乱来。

    “叫他伏地魔。

    他的名字现在没有诅咒。

    我们没有必要畏惧一个名字。”

    杜维平淡的说道：“他的名字并不是一个禁忌，特别是你准备和他为敌的时候。过度的避讳他的名字，只会叫你下意识的心底之中畏惧他。

    这也是一种魔法。”

    看着教授这么严肃，赫敏也冷静了下来，她好像还想要吐露出自己的问题，却被杜维打断，杜维继续说道：“你的这几个问题，其实我都可以回答。

    其实这个答案，我以前心里就有，但是没有说出来。

    谁都没有看到伏地魔死亡，赫敏，你还记得吗？

    谁亲眼见到伏地魔死亡了。

    大家最初都以为他失踪了，他失败了，所以失踪了，直到他接下来几个月都没有出现，大家才认为，他可能死了。

    所以，最后，大家只是推测他死了。

    一个推测，那些人言之凿凿的说，伏地魔在他最为鼎盛的时候，消失在了所有人面前，他的手下被清算，有一些被丢进了阿兹卡班，还有一些，依然逍遥法外，他却还没有出现。

    这说明他死了。

    可是真的如此吗？

    这些年来，狼人部落里面，大量的狼人都相信，伏地魔其实没有死去，他还活着。

    他只是被另外一种更强大的黑魔法伤害，被一个一岁多的孩子用黑魔法打败了，很荒谬是不是，但是他们是真的这么想的，他们在蛰伏，他们在蠢蠢跃动。”

    杜维看着赫敏说道：“所以，我也认为伏地魔活着，甚至于，他有可能，很快就会真正的归来。

    所以我需要你来研究一些问题。

    不能指望哈利，我可以叫哈利为你冲锋陷阵，在你的面前举起来格兰芬多宝剑，保护你，但是叫他去研究问题。”

    杜维说到这里，自己笑了。

    连带着赫敏都不由自主的为好朋友辩护道：“他很聪明的。”

    “是，是，他是挺聪明的。”

    杜维笑着摆摆手说道：“是的，他很聪明，好了，不交流这件事情了，我首先要告诉你，一些魔法部都不会告诉你的话。

    第一件事情就是，魔法部的食死徒们，实际上是有自己的交流方式的，其中之一就是尸骨再现。

    什么是尸骨再现呢？

    就是使用魔杖，在天空之中发出黑魔王的标记，你在学校里面应该已经见到两次了。

    那两次我都不在。”

    杜维说到这里，忽然感觉到了问题所在。

    两次出现黑魔王，他都不再……

    这是一个隐患。

    但是他还是接着说了下去。

    “但是不是谁都需要使用魔杖，才能施展这个魔法的。

    起码伏地魔本人，是不需要魔杖，就可以施展这个魔法。

    在食死徒的身上，应该有黑魔王的标记。

    他们称之为，食死徒烙印。

    理论上，伏地魔接触任何一个食死徒烙印，都可以瞬息之间来到他们身边。”

    杜维深沉的说道。

    赫敏也被教授营造出来的严肃气氛吓到了。

    她乖乖的坐在这里唯一的椅子上，双手搭在自己的膝盖上。

    她下意识的抿着自己的嘴唇，听到了杜维的停顿，忍不住说道：“教授，这些消息，你是怎么知道的。”

    “我是一个狼人。”

    杜维丝毫不避讳的说道：“在伏地魔的手下，狼人是最多的。狼人大多数都投靠了伏地魔。

    理由？

    格兰杰小姐，理由很简单，他们这些狼人天真的以为，只要跟着伏地魔，一起推翻了魔法部，就可以洗白自己的身份。

    狼人是食死徒的炮灰和前驱，这么说，你明白了么？

    他们是不会避讳狼人的。

    所以狼人知道很多的消息。

    这么多年，狼人族群一直都在联系我，想要叫我回去，我从他们那里，套出来了一些消息。

    其中最有价值的，可能就是这一条了。”

    杜维的谎言，说的很真。

    因为他说出来这些谎言的时候，他自己都相信了这些话。他说出来的都是真话，赫敏只是一个不到十五岁的小姑娘。

    她被教授骗的一愣一愣的。

    “所以，教授，我应该怎么办？”

    赫敏·格兰杰知道教授不会平白无故的告诉她这些事情。

    “很简单，赫敏，我要你从这些书本之中寻找到一条道路，可以隔绝伏地魔对于手下的感召的办法。

    这样，起码在你们见到食死徒的时候，这个食死徒不会召唤过来伏地魔。”

    赫敏听到教授的话，感觉压力山大。

    “我不能保证我能成功，教授。”

    赫敏为难的说道。

    那可是伏地魔呀！

    教授怎么敢这么信任她的。

    杜维笑着说道：“我知道，我知道，可是我们没有选择，不是吗？”

    他盯着赫敏说道：“将你学习的知识，转化为力量，这就是施展你才华的时候了。

    格兰杰小姐，不管你需要什么书，你都可以来找我。

    我可以为你批条子。

    加油，格兰杰小姐。”

    赫敏心事重重的走掉后，杜维松了松自己的手腕，关上门，消失在了霍格沃茨。

    再次出现，他将小天狼星送了过来。

    “给我找找城堡里面，是什么东西在监视我们，乌姆里奇在这里放了不少探子。”

    杜维对小天狼星说道，小天狼星答应了，不过在他问他教子在什么地方，听到教子又去了医院，还是因为乌姆里奇的缘故的时候，他有些暴躁。

    “我要撕碎了这个女人！”

    他恶狠狠的说道。

    杜维对着他竖起了一个大拇指。

    “好，很有精神，我要是你的话，我会首先想到，我的教子，他的飞天扫帚被打碎了，听说最近飞天扫帚出了新品，火弩箭是不是？

    孩子们都喜欢这个。

    我会先安抚一下我的教子，毕竟我也不可能真的在霍格沃茨撕碎一个人。

    乌姆里奇也不是一个废物，她不会束手待毙的。”

    小天狼星一愣，最近跟着杜维打打杀杀，他都忘记了这个消息。

    “是的，哈利需要一个飞天扫帚，一个优秀的找球手，都需要一个飞天扫帚。”

    他忍不住说道。

    杜维厚颜无耻的伸出来了自己的手。

    “干什么？”

    小天狼星看着杜维伸出来的手，有些不明所以。

    “金库钥匙啊，我今晚帮你去古灵阁取钱，然后去对角巷明天早上买飞弩箭，我正好要伦敦，见见古灵阁的地窟是什么样子来着。”

    杜维说道。

    “那太危险了。”

    小天狼星不愿意。

    杜维说道：“不危险，我光明正大去古灵阁有什么危险的？

    我去古灵阁，应该担心的是古灵阁的妖精，不是我。”

    “我可以用猫头鹰和克鲁克山完成这件事情。”

    小天狼星坚持道。

    “我难道还不如一只猫？”

    杜维睁大眼睛说道。

    小天狼星懒得和他废话，他看出来，杜维是真心想去，他丢过来一把钥匙。

    杜维接在手上。

    “711号金库，报我的名字和钥匙，你就可以带走里面的财富。”

    杜维看了一眼。

    “浅层金库？我以为你们的金库应该在古灵阁最底下。”

    “我们家在古灵阁最底下的确是有金库，但是……”

    小天狼星转折了一下说道：“但是我不怎么能打开，自从我被驱出了布莱克家族之后，我就丧失了这个金库的继承权。

    但是我的弟弟，雷古勒斯死亡之后，我应该自动获得了这个金库的继承权。

    但是我也不知道这个金库里面有什么。

    你想要进去看看吗？”

    小天狼星布莱克问道。

    “不，我不是很想要去看看。”

    他拿着钥匙，幻影移形不见，小天狼星坐在了椅子上，忽然有些担心。

    要是杜维真的被抓了，应该怎么办？

    ……

    伦敦，魔法部迎宾部大街上。

    杜维突兀的出现在了空无一人的大街上，这里被施展了麻瓜驱逐咒，麻瓜是会下意识的忽略这里的。

    他手持魔杖，以自己面貌行走在这个大街上，不断的给自己附加魔法。

    【眼眸生光】

    【神采奕奕】

    【和蔼可亲】

    【香气扑鼻】

    ……

    不多时，伯莎·乔金斯女士就从不远处钻了出来。

    她看到杜维，欣喜的小碎步跑了过来。

    伯莎·乔金斯女士，现在看上去，和以前有了很大的不一样。

    以前的伯莎女士，唯唯诺诺，满身上下都是负能量，可是现在的伯莎·乔金斯女士，她虽然还是伪装自己唯唯诺诺，可是她身上那种昂扬和自信，不是平常人可以比拟的。

    杜维亲吻了一下她的额头。

    “伯莎，见到你很开心。”

    杜维轻柔的说道，“带来我们的朋友了吗？”

    “是的，杜维先生。”

    伯莎·乔金斯拍了拍手，杜维就看到从角落里面，走出来了好几个紧张的人，他们看起来过的并不体面。

    这个不体面，不是出现在他们的衣着上面。

    能够进入魔法部，不管是什么部门，他们的薪酬都不会出现问题。

    他们的不体面，更多的是体现在精神上面，这些人都郁郁不得志，浑身上下阴沉不已，有一种被排挤的孤独感。

    杜维张开双臂，和他们依次拥抱了一下。

    他们很拘谨。

    今天冒险出来见杜维·琼斯，本身就是一种豪赌。

    “你们是伯莎·乔金斯的朋友，那你们，以后就是我的朋友了。”

    杜维亲切的说道，他看着这些人，有男有女，大多都是青年。

    中年人只有一个。

    杜维很轻松的就知道了他们想要什么，认同，团体，荣誉，要是能有一些信仰和利益的话，就更好了。

    杜维做的也很简单，先请吃饭，然后从一些不要紧的事情问起来，给他们一些报酬，叫他们越陷越深，同时筛选出来，这批人里面，哪一些人是和伯莎·乔金斯一样，是真的对魔法部彻底失望，希望得到一些变革的人。

    这些人，以后才能成为他的中坚力量。

    哪一些人，是以后的外围人员。

    这些人都很忐忑，不过没有关系，很快，在杜维各种生活魔法的加持下，他们就对杜维放松了心里戒备。

    杜维很快就从他们身上，获得了超过自己想象的信息。

    送走了他们之后，杜维送了一猫头鹰去飞天扫帚商店，得到了火弩箭的价格。

    得到了这个价格，就算是杜维，都生出来了歹心。

    一万八千金加隆。

    就算是杜维，看到了这个数量，都鼓起了双颊，吐出了一个气泡音。

    “哇偶，我忽然想要改行了。”

    他对着身边的伯莎·乔金斯女士说道：“我忽然觉得，我去做一个飞天扫帚的手工商人，其实也不错。

    这比我抢劫起来，花费的金钱要贵多了。”

    一万八千金加隆啊。

    韦斯莱一家去埃及旅游，花了多少钱来着？

    七百金加隆。

    这还是魔法部最大的奖励。

    一根飞天扫帚，就这么贵重了？

    杜维下意识的看了一眼魔杖。

    他觉得，他忽然不想要买这个金加隆了。

    他想去抢。

