    经历了第二轮竞赛世界后，曹柘也充分认知到，‘大一统’对于武修而言，并不是一个十分‘良性’的生长环境，盛世需文治，乱世才讲究‘武功’。

    这种统一，并不单单指的是‘朝堂’，更指的是‘江湖’。

    第二轮竞赛世界里，曹柘创立的‘武道山’，几乎可以算是完全垄断了武道修行的‘市场’。

    即便是还有如白莲教、闻香教这类组织，暗中想要争锋，但是从具体概念上来讲，确确实实···武道山的地位无可动摇。

    如果武道山真的与它们计较，那么不必用全力，哪怕是拿出四分之一，甚至是五分之一的精锐，便足以横扫，将其它杂音，彻底的镇压。

    至于大楚与大宋两国并立，其实也完全可以看作是，大楚在曹柘与张百忍的‘约束’下，没有欺负大宋，没有将它顺嘴吞了而已。

    这确实是造就了相对安稳的环境。

    但，如果不是曹柘屡次的主动推动，甚至是捉拿了诡灵、星兽、孢子生命这些异族作为研究，刺激弟子们开发新的武学。

    那么可以预见，包括武道山在内的武道体系，从大范围上来讲，都会陷入停滞不前。

    即便是有了曹柘的推动，其进步效果，其膨胀幅度，也远没有达到曹柘所‘认可’的程度。

    所以，在这个世界，曹柘不会从明面上，再立起一个由他一手创建的门派或者势力，更不会将江湖与朝堂，料理的如一池清水，波澜不兴。

    “即便是召集旧部，也只是暗中编织势力，幕后推动一切的发展。”

    “于一时来看，控制范围以内的混乱，确实会造就许许多多的惨剧。但是从整体文明的奋发、进程上来看，仇恨、利益、争夺、厮杀等等的一切，都可以是一帖催化剂。”曹柘的目光，落在了一座新的小城里。

    在这座城里，残余的百姓更少，人们眼中的光芒更加的暗淡。

    文明的火焰，在这座几乎就要被无情‘消亡’的小城里，显得格外的暗淡。

    曹柘没有多做干涉，依旧套用之前的‘套路’，在这座小城里，如法炮制了一番后，便抽身离去，毫不停留。

    他留下的是希望与火种。

    但能不能自强不息，还得看这些人们自己的意愿。

    有时候，过于强硬的强行干涉，未必能够起到一个正面积极的效果。

    在周游天下，传播武学，留下石刻的同时。

    曹柘也在寻找着那些熟悉的身影。

    只可惜，不知是巧合，还是有某些存在的刻意为之。

    曹柘走遍了大半个大唐，也没有遇到一名曾经武道山的弟子。

    更别提如龚若琳、王德发他们这些核心成员了。

    这对曹柘来讲，既是‘好事’，却又多少有些不太称心如意。

    毕竟火种虽然因此撒出去了，但是有许多琐碎，确实也得让曹柘自己亲力亲为···少了好些工具人，不习惯。

    等到了大唐的东南边陲之地时，曹柘才终于找到了一名‘旧相识’。

    “没想到，居然又碰到了。”

    “而且···你的选择，还真是符合你的脾性。”曹柘对其主动说道。

    这名‘旧相识’，细细看了曹柘一会，然后这才长长吐出一口气道：“种族第一、总榜第二，武道创始人，时光塔的主人···还有这个世界的陈天师！你才是真正令人···感叹不已。我亦时常在想，当年那一次与你交手，是否就是我最后，能与你交手的一次机会。”

    曹柘找到的这名旧相识，自然是曾经，在第一轮竞赛世界里，选择了‘郭靖’这个身份之人。

    此时，他在这个世界的身份，是东南边境一名守将。

    站在对抗恶涌的第一线。

    “现在，我该怎么称呼你？”曹柘尽管已经用了鉴定术，但是礼貌上，还得问一句。

    ‘郭靖’回答道：“你叫我程凯吧！”

    “这是我的真名，同时我在这个世界，也叫这个名字。我选的是身份，碰巧的是名字相同，便也就定准了。”

    “半年不到，煞气武道已经到了降服地煞第三重，你果然很不错。”曹柘评价道。

    程凯道：“你这么说，让我感觉，你更像是在炫耀。”

    这话从程凯嘴里说出来，一点也不酸。

    反而像是一种朋友间的调侃。

    “对了！多谢你救了他！”

    “他做的那了那些事，你还愿意救他···我很感激。”程凯说道。

    曹柘道：“我能理解他，只是他针对的人是我，所以对他不喜而已。”

    程凯点了点头道：“他现在收敛了很多，在我的推荐下，加入了···。”

    “且住！你应该会知道，我不想听这个。”

    “时光塔出现后，现实里的那些乱七八糟的事情，会被削弱大半，有什么分歧，也都会在时光塔内解决，我已经给出了最好的方法与回答。”

    “我既然是时光塔的主人，自然要多少保持一些更加客观的立场。”曹柘说着冲着程凯眨眨眼，露出一个微笑的表情。

    虽然有些操作，也可以明说。

    但是暗箱操作的时候，做这样的默契反应，也很有意思，对不对？

    程凯秒懂，脸上也同样泛起了笑容。

    “你既然在这个世界身在军中，又是守将。那我便将这门手段，传授给你吧！”曹柘想了想，对程凯说道。

    程凯看向曹柘，没有拒绝曹柘。

    他不是一个‘个人’自尊心，过于旺盛的人。

    当初，选择与曹柘一战后，破界离开。

    也只是因为，他知道，继续留在神雕世界，只会给这个世界内的生灵，带来更多的‘苦难’。

    离开是必然的结果。

    选择一战，是这个必然结果下，进行的一种小小的个人尝试。

    是先有了结果，才有过程。

    而并非先有过程，才有结果。

    曹柘将一块玉佩递给程凯，接着说道：“煞气为表，气血为本，武意为要。军队本是烘炉，此法可助你们，结成煞阵，然后凝练出军煞法相。”

    “一人之力较短，多人之力合于一处，便长。”

    说到这里，曹柘停顿了一下，又接着说道：“还有，我希望你能在军中，训练出一批能施展煞阵的竞赛者。”

    程凯点了点头，握紧手中的玉佩。

    他敏锐的察觉到，曹柘好似随意给出的‘煞阵’之法门，实则十分的关健重要。

    如若是到了万界战场之上，运用这煞阵之法，对于普通竞赛者来说，就是发挥其作用，同时抗敌、保命的重要手段。

