    “睡够了自然就醒来了。”

    以同样压低嗓门的声音向着小翠给出答案：

    “去看看老张起床了没有，让他待会儿熬一锅滋补汤送过来。”

    “我知道了。”

    眼皮微微跳动，小翠对自家少爷的话语表示了最大的质疑：

    疼老婆就疼老婆呗，为什么要扯到睡够了身上。

    别人说这样的话还有几分可信度，但是像李承乾这等一天可以睡十几个二十个小时的狠人，丫能知道睡够了是什么滋味？

    不过这样的少爷好帅好温柔啊，而且昨天晚上房间里的动静好大，要是我也能……呀，小翠你到底在想些什么！

    脸蛋快速变红，不等李承乾开口，小翠已经快速的扭头向着厨房的方向跑了过去：

    这个时间对李承乾来说很早，但是对府上的下人们而言却是很正常的干活儿时间。

    既然已经起来了，李承乾倒是没有了再次回到床上补觉的想法。

    朝着小翠离开的方向看了一眼，李承乾干脆背着手在院子里溜达了起来：

    不得不说大唐的心情真好啊，这花儿好美啊，这人……好眼熟！

    “青雀？”

    “大哥？”

    “你怎么在这儿？”

    “你怎么在这儿？”

    看着满脸吃惊表情的李泰，李承乾嘴角微微抽搐：

    这特么的好像是我家吧？

    “咳……”

    感受到李承乾的目光，李泰也终于反应了过来。

    轻咳两声，李天这才开口：

    “大哥，人命关天，我是特意来找你救命的。”

    其实也由不得李泰不吃惊，要知道这可是李承乾啊，居然能起床这么早？

    “人命关天？”

    看到李泰的表情不似开玩笑，李承乾的脸色变得严肃：

    “说说到底是怎么回事儿。”

    “这件事还要从昨晚说起……”

    李泰的叙事能力还算不错，至少成功的让李承乾知道了事情的原委。

    这件事还是要从昨天晚上说起，在李承乾等人还在皇宫举行宴会的时候，孙思邈的府上迎来了几个特殊的‘客人’：

    几个土夫子和一个小婴儿。

    说来也是巧合，这几个家伙本来盯上了城外一个富户的老坟，谁知道在行动的时候听到了不远处新坟里有哭声传出，于是便挖开看了看。

    刚刚被挖出来的时候，那娃儿眼看着就要不行了：

    不过这等三教九流的家伙向来信息灵敏，在经过一番商谈之后，他们居然带着那婴儿找到了老孙的住宅。

    “事关人命，为何昨日里不找我？”

    听到李泰的解释，李承乾已经快速的向着门外走去：

    世间有不少事情是可以拖延推迟，但是唯独救命不行！

    “大哥放心，那娃娃已经被孙老头救回来了。”

    小跑着跟在李承乾身后，李泰快速的开口安慰：

    “只是早上的时候突然有点儿发热，老孙头觉得你出手肯定能效果更好一些。”

    有一句话李泰没说，昨天是李承乾的新婚之日，不管是他还是孙思邈，都不愿意在当时打扰他。

    从李承乾手中获得了来自后世的关于医学药理的书籍，老孙头的医术比之前更家精深了很多，只是有很多药品他还没法制作出来罢了。

    “不论如何，这种事情以后还是不要拖延的好。”

    回头向着李泰看了一眼，李承乾的脸色有些严肃。

    虽然成为了皇子，但是他并不认为自己在生命的层次上便比别人高贵了多少。

    后世的时甚至有医生为了救治病人而无法陪伴自己的亲人走完最后一程，李承乾虽然做不到这一步，但至少愿意付出自己的一点儿微薄之力。

    “大哥放心，青雀记下了。”

    听到李承乾的话语，李泰同样表情认真的点点头。

    经过这么长时间的相处，李泰早就摸清了自家这位大哥的性格：

    虽然平日里看起来有些懒散甚至是大逆不道，但只要是李承乾认定的事情，那么就一定没有讨价还价的余地。

    交谈之间，二人已经走进了孙思邈的府邸。

    “拜见殿下，我家师父正在里面救治那位小患者呢。”

    老孙头的小药童对李承乾和李泰二人当然不会陌生，刚刚见到李承乾兄弟二人进门，便连忙跑过来行礼。

    “嗯。”

    对着小药童点点头，李承乾直接向他指着的方向走去：

    至于蹲在墙角处的几个脸色古怪家伙，待会儿再来处理他们的事情。

    “老孙头，孩子怎么样了？”

    随着李承乾进入房间，墙角处三个干干瘦瘦麻杆儿似的家伙互相对视一眼。

    “老大，殿下来了。”

    “我知道！”

    “老大，我们是不是该跑了？”

    ‘啪啪~’

    对着两个小弟各自送上一巴掌，处于中间土夫子老大露出恨铁不成钢的神色：

    “那可是大殿下，外面现在说不定早被他的侍卫包围了，咱们能跑到哪儿去？”

    “那咱们这算是自投罗网？”

    随着老大的话语出口，另外两个土夫子的脸色变得灰白：

    “早知道这样，当时就不来找孙神医了。”

    “住口！”

    又是一巴掌拍在小弟的脑袋上，土夫子老大露出严肃之色：

    “那可是一条命，是咱们大唐的娃娃，他还没有见过咱们大唐的强大，岂能说不救就不救了？”

    “我……”

    摸了摸自己被打过的地方，土夫子二号露出委屈之色：

    “我这不是随口说说嘛，那还能真的不管孩子？”

    虽说是土夫子，但实际上他们三个也是苦命人，毕竟如果不是被逼无奈，谁能去干这种有损阴德的事情？

    “唉~”

    长叹一口气，土夫子老大的眼中闪过无奈之色：

    “就当是咱们兄弟几个为下辈子积福了吧。”

    相比较墙脚三人组的对话，此时李承乾的心思却全都在面前的小家伙身上：

    孩子很瘦，小小的比猫儿大不了多少，此时正闭着眼处于酣睡之中。

    “老孙头，孩子怎么样了？”

    “已经没事了。”

    相处时间长了，孙思邈在李承乾面前也随意了很多。

    看了一眼特意压低声音的李承乾，孙思邈这才开口：

    “只是还有点儿发热，恐怕需要你手里的药物能够好得更快一些。”

    “这孩子命好，假死被埋掉以后居然被那三个家伙发现了，要不然恐怕……”

