    “她不会做违法的事。”乔斯年坦言，“你不用再查这笔钱了，我有数。”

    “不查这笔钱，但我总得知道她去了哪里。”程遇之道，“我会找她。”

    “世界这么大，程行长公务又忙，去哪找？”

    “你找吗？”

    “嗯。”乔斯年郑重点点头，眼底是坚定的神色，“我对她，比你对她，更熟。”

    程遇之嗤之以鼻：“你还是这么自高自大，你如果对她熟悉，你就应该知道她想要什么，知道她在乎什么。”

    “我一直都知道，只是，也一直没在意。”乔斯年的声音低了下去，“正如你所说，我是自以为是地对她好，却忽视了她的感受。”

    “她很傻，也不大愿意让人靠近。我想，她应该被人伤过很多次，不然不足以在感情上如此畏手畏脚。”程遇之道。

    乔斯年不开口了。

    程遇之说的没差。

    伤过，被他伤过……很多次。

    他因为性格和世仇的缘故，也从来没有给过她一个明确而肯定的回答，也没有明明白白表示过，他要接受她。

    乔斯年若有所思。

    程遇之的表情要平静很多，他唯一可以肯定的就是……乔斯年在乎叶佳期。

    不然，他也不会如此心平气和地和乔斯年聊天。

    但乔斯年对叶佳期做过的那些混账事，他依然不会原谅，但不管怎么说，他也在牢里呆了几个月，又出了一次车祸，算是扯平。

    “你什么时候走。”程遇之问道。

    “怎么，急着赶我走？”

    “差不多，我不想再接到医院里的电话。”

    “三天内，我会离开纽约。”

    “哦。”程遇之明了，“你的病情，医生有说什么吗？已经康复了？”

    “你还关心我。”乔斯年讪笑，“没事了，除了走路太多，双腿有些不适外，没什么大事。”

    “外伤容易好，但脑子要是伤了，可就难了。”

    “程行长骂人倒是不露声色。”

    程遇之轻笑：“怎么就是骂人了，听不出来我是关心吗？”

    “很特别的关心，我心领了。你放心就是，脑子没受伤，身体的伤也很快会完全康复。”

    “你被送进医院抢救室的时候，医生跟我下了好几次紧急通知书，意思大概就是，可能抢救不回来，就算抢救回来了，也有很大的可能性会成为植物人。”程遇之平静道，“不过后来医生说你本人表现还不错，求生意识很强，心脏一直都有跳动。哪怕是后来卧床的那两个月，医生说，你潜意识里是很配合治疗的。”

    程遇之说着这些的时候，虽然很平静，但他也忘不了当时在通知书上签字的场景。

    那个时候，他的手在抖。

    乔斯年听着程遇之说这些，心口是涌动的波澜。

    求生意识……潜意识里，他一定是想活下去的，因为他还有很多要弥补的东西和错误，上天不会这么轻而易举地就让他解脱。

    他有债要还。

    “过去的事都过去了，你以后自己好好照顾自己吧！我不太懂，你身体不怎么好，为什么还要去酒吧。”

