    “那我们现在的问题是？”陈果问。

    “从这一场比赛来看，还是那些老毛病，就是新人的稳定性。”叶修说着，电脑上播放了今天的比赛。

    “包子的稳定性最差，而且他这种性格造成的因素，恐怕不太好解决，只能通过不断的累积经验，解决这种问题，从概率上来讲，经验越多，面对同一种情况的选择就会越多。”

    “至于其他人，在团队赛里暴露的更明显一些，小唐顽强好胜，越是逆境就越容易出现问题，说实话，作为擂台选手，她真的是再适合不过了，可放到团队赛上，她的爆发，有时候会造成和团队的脱节”

    叶修截取了一段录像，屏幕中，其他人都被牵制着，而寒烟柔明明有时间回去帮队友打开局面，却依然死死追着对方的残血牧师。

    “说起这种现象，小唐真应该参照一下两位选手。”叶修说。

    “哪两位？”

    “孙翔。”

    “那个二货？？？！”陈果一脸不齿，声音猛地提高一个八度。

    “呃……孙翔是反面教材。”叶修汗颜：“比如在上个赛季，他经常会有这种个人爆发，却和团队脱节的现象。”

    “小唐可以多看一看，正好两人还是同职业，可以借此思考一下，在那种情况下，什么样的节奏，才能给比赛带来胜利的转机。”

    “是这样啊。”陈果挠了挠头，又问了一句：“那另一个人呢？”

    “周泽楷。”

    叶修说道：“周泽楷也算是一个爆发型选手，但却能利用自己的爆发，引领团队走向胜利。”

    “如果真正去论个人技术，孙翔并不见得比周泽楷差，但要论战术头脑和审视比赛的能力，周泽楷能甩孙翔几条街。”

    “小唐要借鉴的方面，就是这里。”

    “哦哦，其他人呢？”陈果继续问道。

    这一次，回答陈果的不是叶修，而是宁子琛，只见他吸了一口烟，说道：“一帆这孩子我最了解，他的发挥，可谓是最稳定的，但却没有打过任何一场正式的比赛，而他要做到的是，提升自己的思路，多适应这种比赛气氛，不要一昧吸取别人的看法，去闯一条适合他自己的路。”

    叶修点了点头，顺着宁子琛的话题，接着说道：“一帆身上关于老宁的影子太深了，他自己的思路特别不清晰，像他这样科班出身的选手，会不自觉地将他的风格套路化，眼下他需要摆脱这一切，找出一条适合他的阵鬼之路。”

    “还有呢？”

    “罗辑的话，虽然目前实力提高了不少，但当其他人全力发挥的时候，他总是跟不上节奏，习惯性的手忙脚乱，这一点强求不来，只能等他继续进步了。”

    叶修说道：“至于安若素，水平发挥都很优秀，唯一的缺点就是喜欢冲阵，给人一种，牧师要当主C的感觉。”

    “当然，这也不是什么坏事，最起码能和主力保持安全距离，在一定程度上，可以给到很好的支援，要不是知道小剑剑的水平，我还真以为老宁身边全是猛人。”

    “牧师冲阵容易被集火吧？虽然能给上前排治疗，但也容易葬送比赛局势吧？”陈果挠了挠头，又问：“对了，小贱贱是谁？月中眠吗？”

    “不是，小剑剑是老宁的发小，裴剑，你应该有点印象。”叶修笑道：“关于你的担心，其实大可不必。”

    “安若素养成这种习惯，完全是和老宁在一起的时间长了，给她设计一套暴力装扮，既能输出，又能加强续航，何乐而不为呢？”

    “她的预判和走位，水准都很高，特别是战场中，安若素拥有自己的主观判断，风格明显，意识清晰，假以时日，他会成为第二个张新杰。”

    “这么厉害？”陈果有些惊讶，她还从来没见过叶修给新人这么高的评价。

    “对啊，是个很聪明的姑娘。”叶修点头：“今天这场团队赛能赢，她和老魏的发挥，至关重要，而老魏……年龄就是他的问题，这些，只能靠他自己的意志力，来克服了……”

    年龄的问题。

    这个对于陈果而言，倒是容易理解，因为她也有深刻的体会。

    平时玩玩闹闹，真不觉得年龄会对打游戏有什么影响，可一旦把荣耀当做高精尖的事业研究的话，那么问题也就随之凸显出来了。

    个人体力下降，精神力也不饱满，一场时时刻刻都需要全神贯注的比赛，一般年龄大的人，真顶不住。

    “既然你发现了问题，为什么不告诉大家？”陈果皱了皱眉。

    “当然要告诉他们啊，我这不得先整理一下？”叶修无语道。

    “哦，那有什么需要我帮忙的吗？”陈果问。

    “帮我买桶泡面。”叶修说了一声，随后看向宁子琛：“你要什么？”

    “买包烟吧。”宁子琛说着，递过去一张软妹币。

    陈果满脸黑线的接过纸币，刚跨出房门，就听见叶修说：“买两包，剩下的给你当跑路费了。”

    老板娘闻言，差点气个半死，但等到她看见叶修坐在电脑前忙碌的身影时，陈果心里突然一软，终究还是硬不下心肠。

    只能跑去给他们进货。

    “呵。”

    陈果刚走，宁子琛不屑地哼了一声，道：“拿我的钱，行你的慨，你的算盘，倒是打的还挺响，怪不得还要问我一下。”

    “诶，别在意这些细节，就凭咱俩的关系，客气简直太伤人了。”叶修笑了笑，随后处理着比赛录像。

    一夜无话。

    第二天一早，叶修把众人聚集起来，整个上午都在检讨个人出现的问题。

    战队是一个整体，所以每一个人的问题，也都是团队的问题。

    作为队友，每个人都需要相互了解对方的特点，而这个特点，既包括了优点，也囊括了缺点，只有完全的熟悉和了解，才能达到最佳的默契，所以每个人的问题，叶修都挑了出来，和众人一起讨论。

    个人的努力，再结合团队的照应，这样一来，解决问题的速度，可以说事半功倍。

