    “辛苦两位加班了，有空请你们去吃好吃的，”庆尘笑着对四月、五月说道。

    五月是一位年轻男性，四月是一位年纪非常小的女孩，看起来不过十六七岁的样子。

    事实上她本身就在上高中，平日里没活的时候都待在学校里。

    禁忌裁判所似乎是一个相对松散的组织，有活就忙，没活就过自己的日子，各个势力也不打扰他们。

    有人说禁忌裁判所有独特的禁忌物，就像暗影之门一样，可以在各个城市里给每位乌鸦设置传送任意门，乌鸦们可以通过这一扇扇门前往禁忌裁判所的总部。

    但是，这件事情至今也没人证实过。

    四月听到有好吃的顿时眼睛一亮，只不过她马上想到什么似的：“不行，我们不能吃外人的东西，不然会影响我们的立场！”

    庆尘哭笑不得：“吃顿饭就影响立场了？”

    那这立场好像也不怎么坚定啊。

    却见四月认真说道：“不拿财团一针一线，这是我们的原则。”

    庆尘愕然，表世界那边是不拿群众一针一线，到了里世界禁忌裁判所里，竟然反过来了。

    其实也对，第三方中立机构，不管拿了哪边的好处，都会被人质疑。。

    比如手机测评机构就不应该拿手机厂商的钱一样。

    当然，如果是庆尘的话他会有另一种做事方法，他可能会让所有人都交保护……会员费。

    “这次你们怎么没有带乌鸦？我是说那只六眼乌鸦，”庆尘好奇道。

    四月说道：“六眼乌鸦总共就六只，都被老板带去北方战场和19号城市啦。我们俩留在这里，是老板交代专门守着你的。”

    庆尘愕然，守着他？！这么玄乎的吗。

    这时，神代风情街旁的某栋楼再次传来爆炸声，四月看了一眼说道：“不跟你说了，我们这边早点干活、早点收工。”

    说完，四月和五月两人重新将斗篷的兜帽带上，往爆炸处走去，今晚第一位死亡的超凡者诞生了，倒是不知道死的是哪边。

    庆尘和乌鸦们就站在这混乱之中聊天，彼此好像都没把旁边发生的一切当回事似的。

    待到庆尘看向庆一，却发现对方正看着某扇橱窗，而那里正有一位楚楚可怜的姑娘，她的老板似乎跑了，甚至都忘记把她所在的橱窗打开。

    “怎么？一见钟情了？”庆尘笑着问道。

    “没有啊，就是觉得她有点可怜，”庆一说道。

    “这世上可怜人太多了，”庆尘叹息：“接应你的人在哪，我把你送过去后还有事情要办，明天记得来情报一处上班，我会给门卫打招呼的。”

    “就在前面，”庆一指了指神代风情街的尽头。

    然而就在此时，不知道何处的流弹从建筑里飞出，恰好击中庆一身旁的古旧路灯。

    路灯的玻璃罩子碎裂了，直直朝着下方的庆一脖颈划去。

    就在那玻璃距离庆一脖颈还有两厘米的时候，被眼疾手快的庆尘捏在了手里。

    一切发生的太快，以至于庆一根本不知道发生了什么，只觉得战场之中出现一些危险也很正常。

    但庆尘闭上眼睛回忆着，突然睁眼说道：“巧合太多了，危险又偏偏是冲你来的。”

    庆一皱眉：“先生，您的意思是，庆幸的幸运光环在影响我？”

    “是不是幸运光环还不好说，”庆尘想了想说道：“你先回去吧，我需要调查一下。”

    话音刚落，两人身后传来呼喊：“督查！”

    庆尘回头一看，却是庆桦带着杨旭阳等探员来到这里。

    “不是说让你们留守情报一处吗，怎么还是跑出来了，”庆尘平静说道：“放心吧，我没事。”

    庆桦、杨旭阳等人怔怔的看了一眼周围的残垣断壁，再听一听周围密集的枪声。

    最后，他们目光回到庆尘身上：督查，都这么大阵仗了，您还说没事？

    在来之前，庆桦已经给探员们做好了思想工作：老板今晚八成是有危险的，他把咱们留在情报一处，就是不想让咱们跟着冒险。但是，咱们这段时间也都了解老板是个什么人了，也受了不少恩惠，半个月里拿到的加班费，体面的过完下半辈子绝对没有问题。

    这种时候，咱们七组怎么能退缩？

    其实，对庆桦来说最关键的还是两点，一点是庆尘不想让他们跟着冒险，这让他心里有点感动。

    另一点是，庆尘要接庆牧回家的事情打动了他，已经彻底归心。

    只不过，接庆牧回家这事目前还得保密，他没法给探员们说。

    做完思想工作后，探员们一个个拍着胸脯保证，今天就算是天王老子来了，老板也不会有事。

    但是他们现在听着神代风情街的动静，看着不远处楼上冒着的滚滚黑烟。

    只觉得胸脯还是拍早了。

    这种程度的战斗，哪是他们能够参与的？

    抓官员还行，实打实的厮杀起来，情报一处还是差点意思。

    想到这里，大家再看向庆尘便觉得自卑了，老板已经是能够左右这种程度战斗的人了，其实根本不需要他们情报一处啊……

    庆尘笑了笑：“你们把庆一给送到前面的车上，我还有事情要办。”

    庆桦不敢反驳，只能目送着老板走进黑夜。

    仿佛身后那依旧在持续的战斗，与这位老板毫无关系似的。

    ……

    ……

    乌托邦大厦楼下，庆尘百无聊赖的等着电梯。

    从神代风情街离开之后，他便再也没有遇到任何危险了……直到电梯门打开。

    那位把自己包裹严实的宋袅袅站在电梯里，透过墨镜怔怔的看着庆尘。

    庆尘则在内心里叹息，现在他真的开始怀疑这宋袅袅有问题了。

    他总共就回乌托邦大厦四次，结果三次都撞见对方，真是怕什么来什么！

    宋袅袅突然问道：“你其实并不是一直在调查那些歹徒，才跟我闹出最开始的误会对吗。毕竟你没法解释为什么第一次与我见面时，为什么会拿枪指着我，也没法解释为什么说‘还来’这样的话。”

    庆尘沉默了，对方看样子已经反应过来了啊……

    宋袅袅从电梯里走出来继续说道：“不过没关系，我很感谢你那天愿意救我，很真诚的感谢。”

    “不客气，应该的，”庆尘说完进了电梯，被墙挡住的那只手臂，不停的按着关门键。

    电梯门缓缓关上，庆尘抬头透过缝隙往外看去，宋袅袅竟是摘掉了墨镜注视着他。

    待到门完全合拢后，这位一线女明星回忆着刚才庆尘沉默时的一丝尴尬神情，嘴角突然微微翘了起来。

    她总觉得，自己平日里见到的庆尘，似乎和那天晚上救自己时的庆尘，完全不是一个人似的。

    宋袅袅是一线明星，自然有很多上流社会的朋友。

    那天晚上绑架案之后，她跟朋友打听了一下这位情报一处七组的督查，几乎所有被问到的朋友，竟是都对这位新上任的督查敬畏有加，而且都称呼他为“活阎王”。

    还有人猜测，这是庆氏影子身边新晋的权势人物，最好不要招惹。

    可是，宋袅袅回忆起庆尘时，不知道为什么一点也不觉得那少年可怕了，甚至还觉得有些可爱……

    ……

    ……

    112层客厅里一片黑暗。

    庆尘看着那位坐在沙发里的影子先生抱怨道：“您想拿我当诱饵，好歹也给我个准信行不行？”

    “给你说了，你怕是就不愿意当诱饵了吧，”影子笑吟吟的说道：“你可别把自己刚才撞见宋袅袅时受的尴尬气撒我头上啊，我可不是你爸，不受你这个气。”

    庆尘：“……”

    影子说道：“还有，你每次回家都走神代风情街，虽然那里没有监控，但总走那一条路本身也不符合你的性格，毕竟你是一个来到10号城市第一天，就能把第五区逛一个遍的人。所以，你一直走这条路，不就是为了给别人造成刻板印象，方便别人埋伏、我钓鱼吗。”

    庆尘没好气道：“我那是方便自己跑路。”

    影子有一点没说错，他每次回家都走神代风情街，就是为了给别人一种只会走那里的假象。

    一旦某天想要开溜，有人如果守在那里对他展开伏击，可能就会扑空。

    当然，对方可能没这么蠢，这也只是庆尘的准备工作里其中一小项而已。

    细节决定成败。

    “您今晚闹出来的动静有点太大了吧，我感觉神代风情街最少需要三个月才能重建起来了，”庆尘说道。

    “正好我看那条街不爽很久了，这次出手毁一下也很有趣啊，”影子笑眯眯的说道：“北方的异族在10号城市建自己的风情街，膈应。对了，三天之后交易神代靖边，我这边会做好准备，但交易还得你去做。”

    影子看着庆尘说道：“其他的事情都可以我来做，但交易神代靖边、换回庆牧的事情，必须你来。”

    “是因为，只有我亲自去做，这庆氏情报系统的人心，才算是交到我手上了，对吗？”庆尘问道。

    “你倒是聪明，”影子赞叹道。

    这时，庆尘忽然问道：“您这次接庆牧回家，其实也是想利用他最后的价值对吗，如果我没猜错的话，他的生命可能已经要走到尽头了。”

    影子沉默片刻说道：“习惯了，以后你也会习惯的，坐在某种高度的位置上，很多时候就不会体会自己的感情了。”

    庆尘摇摇头：“我不想习惯。”

    某一刻，其实他感觉影子也不全是在利用这件事情，但对方已经习惯用‘利益’来掩饰情绪了。

    此时，庆氏影子平静说道：“你想不想习惯那是你的事情，你也可以丢下这里的事情一走了之，我没有勉强过你。影子是不能有感情的，上一任影子没有接庆牧，我也没有接，在你看来可能没法接受。”

    影子继续说道：“但你要明白，我虽然不是完全真心想要接他回家，但你是真心的就够了。所以，你要走的话，也得做完这件事情再走。”

    庆尘继续问道：“但为什么是我？我是一个时间行者，并不是真正的庆氏子弟。”

    “以后你会知道答案的，”庆氏影子问道：“我问你一个问题，你想让庆一当你的影子对不对？”

    庆尘犹豫了一下，最终还是点点头：“没人说，影子不能有自己的影子，他在明处，我在暗处，这很好。”

    “你敢打破规则确实很好，但你有没有想过，如果庆一知道你也是影子候选者，他会怎么想？”庆氏影子问道：“你可以说你不会变，但他会不会呢？到时候，亲手杀掉自己的朋友，可并不是什么愉快的体验。”

    庆尘愣了一下，似乎影子在上一次影子之争中，就亲手杀掉过自己的朋友。

    这时，庆尘问道：“您觉得庆幸是真的有幸运光环吗？”

    影子笑了笑反问：“你觉得呢？我知道你找闫春米调查庆幸，但是我告诉你，就算你破案能力再强，也查不出什么端倪来。你以为我是现在才开始关注他吗，我成为影子之后就开始关注他了。”

    “近10年里，他总共捡钱3491次，没有一位丢失钱财的人是重复的，如果有人故意给他扔钱，帮他营造这种幸运光环的假象，那么捡钱就是他最大的破绽，因为你要找3491人来给他扔钱。”

    庆尘点点头，撒的谎越大，利用的人越多，那这个谎的破绽就越大。

    但是，庆尘说道：“那您有没有想过，可能是有一批秘密的成员，在帮他制造意外，比如帮他偷钱，然后扔到地上给他捡。”

    庆尘继续说道：“意外虽然看起来很巧合，但只要执行者足够聪明，照样可以做的天衣无缝，这世界上或许就有人擅长利用‘意外事件’呢。看似巧合的背后，其实都是更深的算计。”

    庆尘是一个不相信巧合的人，所以他明天回去之后就会派人调查宋袅袅。

    对方出现在他面前的频率实在太高了，不能不怀疑。

    所以，他在听到庆幸的传闻时，第一反应就是怀疑庆幸。

    这时，影子解释道：“你说的这个猜测方向我也怀疑过，但是，这些年发生过一百三十多件与他有关的巧合，其中比如庆闻发烧，是因为天气降温，他的仆役忘记关窗户导致半夜受凉。”

    “还有六十三件，是发生在监控摄像头下面的，没有人在无意中配合，没有重复的面孔出镜。只有一个重复的面孔，我专门让人审讯了那个人，却发现对方干干净净，确实只是巧合间出现在两个意外现场而已。”

    庆尘明白影子的意思，如果始终没有重复面孔出镜，那就意味着不可能是团队作案，不然这团队也庞大了，很容易泄密。

    只要这团队的人数超过十个，恐怕影子早就把这群人给找出来了。

    影子说道：“其中十三件意外发生时，庆幸远在意外事件几百公里外的隔壁城市，这也排除了他亲自作案的条件。”

    庆尘皱起眉头，排除团队作案，排除庆幸亲手设置意外，那基本上就可以确定为玄学了。

    “所以，你也认为庆幸是真的有幸运光环？”庆尘问道。

    “我不信，”影子乐呵呵笑道。

    “为什么？”庆尘疑惑。

    “没有为什么，我就是不相信，”影子笑道：“你信吗？”

    “我也不信，”庆尘回答。

    “为什么？”

    庆尘想了想说道：“现在对他最重要的事情就是影子之争，如果他真的有幸运光环，那他应该早就和我成为朋友了。或者，他的幸运光环早就该应验在我身上了，但我并没有遇到过意外事件。”

    影子难得愕然了一次，他倒是没想到庆尘会是如此自信的回答，但他认真想了想，竟然还没法反驳。

    庆尘说道：“庆幸应该是不知道‘第九位’影子候选者还活着的，但幸运光环这种东西，不会以庆幸的认知而发生，如果他真的有幸运光环，那么就算他不知道我的存在，我也应该遇到过很多次意外了才对。”

    这会儿，庆一他们简直像是在真人出演《死神来了》这部电影，不知道什么时候就会突发意外。

    但庆尘从来没有遇到过。

    所以，庆尘坚信这是庆幸设计的，只不过是依靠了更加高明的手段。

    这是一个存在超凡者的世界，庆尘怀疑庆幸就是一位超凡者。

    又或者，手里握着某种可以左右他人命运的禁忌物。

    庆尘看向影子：“有没有一件不为人知的禁忌物，可以改变别人的命运？”

    影子想了想：“咦，还真有一个。在上一个人类纪元里，曾有一位超凡者拥有这样的能力，只不过还没成长起来就被那位叫做‘任小粟’的联邦创始人杀掉了。”

    “什么能力？”庆尘问道。

    影子摇摇头：“不清楚，年代太过久远了，只知道他死在了当时的洛城望春门长街上。这件事情，是被胡氏情报机构当做‘异人录’来记载的，但并没有明确信息。”

    庆尘在想，他记忆中其实也有一个东西能做到这一点。

    死亡笔记。

    写在本子上的合理事件，别管多么诡异多么巧合，只要有内在逻辑就可以实现。

    ……

    五千字章节，今天万字已更，依旧是还一点利息。

    九月马上就结束了，等会儿会有单章，可看可不看。

