    

    寂静的古道，不知经历多少风霜。

    衢都城是上个纪元存留下的一座古都，经过沧桑岁月的洗刷依旧屹立不倒，这里不知有多少亡魂。

    城主府地下密道中，昆仑宛如哭红双眸，他身前躺着的是那个曾经为她遮风挡雨的男人，她抱起父亲，从坚毅的眼神中看出她彻底变了。

    走出密道，没有理会躲藏在暗处眼神充满惊恐的人，她缓缓走向衢都后山，这里埋骨英魂。

    她来到最高处将怀中的父亲埋在其中，跪在地上磕了几个响头，她站起身有些出神，一切都不在了。

    她最亲的父亲，她最好的伙伴，不知不觉她走出了衢都城，身影倔强，消失在山脉之中。

    ......

    龙深海域。

    “你确定那里有古遗迹？”

    “当然，那个地方可是碎裂之地，魔帝曾于中修养近万年，其中极有可能存在魔帝传承。”

    ......

    天机老人冷声说道，雷震子闪弧两人眼中闪过冷光，对视一眼，随即盯着天机老人。

    “你要敢骗我俩，无论你是谁也必死。”

    “呵呵，老朽快要入土之人怎会骗两位，若是不信老朽也罢。”天机老人咧开一嘴黄牙，转身就要离去。

    “走~”雷震子冷哼一声化作长虹向龙深海域深处飞去。

    几人显然已经结丹，居然是地极结丹，显然获得不小造化。

    ......

    云起宗方圆十万里，其下镇压绝世大凶，也称放逐之地。

    云起边缘，一处结界中，四大宗强者镇守其中。

    此时云海翻滚，空间撕裂，雷电闪烁，一道道令人窒息的气息从中散出。

    “这是纪元初始之气？”云起宗老祖猛地睁开双眼，从中射出一道冷电，盯着云崖之上，那里有一股至强的气息翻滚，纯净的让人贪婪，这让他心动不已，但他不敢妄动，他能感觉到，那里有能瞬间灭杀自己的力量。

    同时闪电门，雷鸣宗，风月派老祖也睁开双眼，冷冷的盯着云崖之上的裂缝，其中的气息令他们无比贪婪。

    “轰~”一声震颤，四宗强者猛的站起身子，如临大敌，只见结界破开一道裂缝，从外走进一人，身后还站着四名青年男子。

    他冷眼扫射四周很快停留在云起老祖身上。

    “云道子，你居然还没死，有此修为，不参域外之战，这是死罪。”站前前方的男子一身修为让四周空间都扭曲，他声音冰冷，就算化神巅峰的李云天也不免惊颤。

    “神变期。”李云天瞳孔一缩，再看其身上的道服脸色更加阴沉。

    九转轮回宗，这是上宗来人，身后四人死此宗年轻一代的天骄，不足二十地极完美结丹后期，就算放眼整个云起大陆也是一代天骄。

    “小家伙，许久不见修为精进不少，但谁给你勇气说这话？你也不过九转轮回宗长老，你算什么东西？”云起老祖云道子苍老的身躯缓缓站起，眼中冷光闪现，恐怖的威压让四周空间都出现塌陷，向来人笼罩。

    “你......你突破了？该死~”九转轮回宗脸色大变，一挥手将身后四人挪移到安全地带，拼尽全力抵挡四周的压力，眼中出现惊恐。

    “我是九转轮回宗长老，你若是杀我，整个云起宗都将被覆灭。”此人怒吼一声，好似被这句话镇住，云起老祖散出的威压收回，九转轮回宗男子松了口气，眼中闪过怨毒。

    “来此何事？”云起老祖声音冰冷，以他的实力就算九转轮回宗掌门来了都要客客气气，一个长老算什么东西。

    “云起宗出现纪元遗迹，这是何意？”男子依旧高傲，冷声逼问。

    “遗迹开启，如今结丹可进，各位准备一下。”云起老祖看向四大门派。

    各门长老立即消失，召集结丹强者。

    “我跟你说话呢？”九转轮回宗男子怒气冲冲的盯着云起老祖。

    “你若是再废话，我斩了你。”云起老祖冷哼一声，九转轮回宗顿时闷哼一声，一口鲜血喷出。

    “这是教训。”云起老祖的话让九转轮回宗长老惊恐无言，他不过神变期，云起宗老祖给他深不可测的感觉，起码在化虚期，甚至更高，上宗实力很强，但化虚期的存在也是凤毛麟角。

    “这等纪元怎么能少的了我天机门。”

    “呵呵，九转轮回宗这是要吃独食吗？”

    “居然是纪元遗迹，真想进入其中啊，可惜不过是一处碎裂之地，极致机缘也不过化神期。”

    ......

    天际再次出现一道道身影，看到来人四宗强者瞳孔收缩，都是神变期强者，除了自家老祖，这些人就是至强者。

    “天机门？这不是西大陆的上宗吗？他们怎么会出现在这里？”有人疑惑，云起宗所在的为东大陆，东大陆四方分别有云起宗，闪电门，雷鸣宗，风月派，中心则是唯一上宗九转轮回宗。

    整个天地大陆还有西大陆，北大陆和南大路，各自为王，互不干涉。

    天机门作为西大陆上宗同南北大陆上宗强者出现在这里，显然是想分一杯美羹。

    “滚~”云起老组云道子化虚修为爆发，恐怖的威压让来人一阵惊颤。

    “你是谁？居然敢阻挡我等？难道是想引起四大上宗大战吗？”天机门中一老者走出，一身修为惊天动地，虽不如云道子但也相差无几，显然有备而来。

    “呵呵，天机门，极道宗，南派仙宗这是什么意思？私自入我东大陆，这是欺辱我们无人吗？”一道冰冷的声音响起，九转轮回宗男子心中一喜。

    “掌门~”

    云道子瞳孔一缩，只见一中年男子手中拿着折扇，长袍儒雅从虚空中缓缓走出，薄唇长脸长发，眼中无情，让人不由惊颤。

    “呵呵，没想到九转轮回宗掌门都出来了，看来域外战场伤亡惨重啊。”极道宗一名老者冷笑一声。

    “找死。”九转轮回宗儒雅男子冷哼一声，一掌拍去，极道宗老者根本躲不开，直接被击飞出去，鲜血如柱，浸染大地。

    “你......”三大上宗来人脸色都变了。

    “滚吧，再等一会你们可能都走不了了。”儒雅中年男子淡淡的说道，三大上宗来人脸色阴沉不停变化，随即长袖一挥冷哼一声迅速离去。

    儒雅中年男子停顿片刻接着扫射四周，在云道子身上停顿了下来，云道子平静的盯着九转轮回宗掌门，儒雅中年男子嘴角扬起笑容。

    “开遗迹吧。”儒雅中年男子将目光转向九转轮回宗神变期男子，接着看向他身后四人，身后四人顿时激动不已立即跪拜，他点了点头，缓缓开口。

    当四宗与上宗的结丹境的天骄人物出现，九转轮回宗掌门手臂一挥，四大宗强者瞬间撕开裂缝，一行人消失在云崖之上。        

