 “啊？

难道是出了什么大事？”

林小唯一脸震惊。

孙行摇了摇头，脸上同样有着疑惑：“我打苏尘电话的时候是他女朋友接的，不过语气很轻松，应该不是什么大事。”

、魏泽开口道：“没事，反正苏尘这小子以前在学校的时候也没老实的待过几天，基本操作而已！行了，咱们走吧！去大吃一顿！”

     其他人一想也是，便不再多问，一块儿向外走去。

今天是女生们请客，由杜奕衡挑的地方，价位合适味道也不差，女生请他们，自然不会跟孙行这二百五一样，选个武安阁什么的。

林岚将心事埋藏到了心底，尽量不露分毫，但情绪明显还是有点低落。

几个女生没人说话，魏泽刚才说了两个乐子反响也不太好，他不禁扭头看了过来，问道：“怎么了？

身体不舒服吗？”

林小唯也看了看林岚，吓了一跳道：“姐，你脸色怎么有点难看？”

林岚心中一惊，收敛好情绪，摇头道：“我没事，只是忽然想到了小安。”

孙行诧异道：“她怎么了？”

戴小安不跟他们玩儿，他们也不怎么关心，只是见状还是要开口问一下。

“哦，她搬出去了。”

林小唯简单说了句，没把那些威胁的话儿说出来，没什么必要。

“我姐没什么，等会儿看到美食后，应该就开心了，咱们快走吧！”

林小唯催促了一句。

“切，那是你吧？”

孙行有些“不屑”。

晴晴在一旁捂嘴偷笑。

“对了晴晴，你那件高仿的家具研究的怎么样了？

有看出是用了什么技术吗？”

林岚急着转移话题。

晴晴面色顿时变得古怪：“我买的高仿家具，手法很拙劣，真假一眼就能看出来，根本就没有做到苏尘家里那种以假乱真的程度，之前我还以为是店家忽悠我，故意拿了假货中的假货，可对方说那就是他们最好的一种了。”

林小唯一愣道：“是吗？

那你回头还是问苏尘要地址吧。”

魏泽知道这件事，很是奇怪道：“为什么不觉得那就是真的呢？”

诺大个实验室苏尘说建就建了，一张椅子，和那一比简直就是九牛一毛。

“苏尘承认了那是高仿的！”

林小唯没好气道。

“哦！”

魏泽似恍然的点了点头，笑嘻嘻道：“那更好办了，直接让苏尘借给你不就行了，等研究完了再还给他，区区一把高仿的椅子，你开口说不定就直接送你了。”

孙行一听，一想顿时觉得对啊，苏尘又不是个小气的人，一把高仿的椅子而已，也不是那么难开口的事情。

“不不不！这多不好意思！之前在青州已经受他很多照顾了！再要椅子那多过分啊！”

晴晴赶忙摆手摇头，之前在青州就已经很麻烦苏尘了，她自问自己没那么大面子和勇气去做出要椅子的事情。

“就是啊，苏尘对我们已经很不错了！”

林小唯也嘀咕了一句，为苏尘打抱不平。

魏泽摊了摊手，稍显无辜：“我就开一玩笑。”

孙行没说话，暗自决定等会儿问苏尘开次口。

几人到了饭馆儿，开开心心聚了次餐，在饭饱之后，也没有闲逛，各自回了宿舍，各自准备起明天的课程。

林小唯也比以前格外用心，回到宿舍后，便开始学习，床铺什么的统统都丢给了老姐。

她可是毕业要进苏尘公司的，可不能丢脸。

男生寝室里，孙行站在阳台上，整理了几分钟情绪后，给苏尘拨去了电话。

接电话的是陈芷雪。

孙行面色露出了几分紧张：“苏尘现在忙吗？

有点事找他。”

面对苏尘女友的时候，他就不好意思说了。

那边陈芷雪有些疑惑道：“嗯，他现在抽不开身，有什么事跟我说也是一样的。”

孙行犹豫了一下，觉得苏尘说不定真要在一个月后才有空理会其他，便深吸口气道：“是这样的，之前在青州的时候……”他将前因后果一点点说了出来。

陈芷雪静静听着，目光移到了椅子上，略微一想后，便是笑道：“嗯，没问题，你把地址发过来吧，我让人送过去。”

“非常感谢！”

孙行脸上一喜，对着空无一人的楼对面弯了弯身子。

“没事。”

陈芷雪笑着回了句，她觉得苏尘能交到朋友是好事，因为这样能让他心中更温暖，不至于真变成一个只为自己和身边人考虑的人。

“地址地址……”孙行念叨了几句后，忽然愣住了，他貌似，还不知道晴晴家的地址是哪……他沉默片刻，干笑一声道：“那个，不好意思，我等一会儿把地址发过去。”

陈芷雪没有多想，挂断电话后，果果奇怪道：“哥的同学也够怪的，还借椅子。”

陈芷雪想了想道：“大概是各自有各自的喜好吧，那个女孩儿家里是木匠世家，之前被你哥那么一说，自然就迷糊了，可以理解。”

果果讪讪道：“原来说谎是真会遭报应的，瞧，这就损失了把椅子。”

陈芷雪笑了笑，直接找了大伯家里的物流公司，就等孙行把地址发过来了。

魔都大学，男生寝室里，魏泽揣着手看孙行打完了电话，在他挂了电话后，忽然笑道：“这样好吗？

晴晴可是拒绝了。”

孙行扭头看了眼，强调道：“这是我借的。”

魏泽歪头：“可如果那把椅子是真的呢？

到时候怎么办？”

“不可能吧，苏尘都说是假的了，这种事上有什么好开玩笑的？”

孙行皱了皱眉。

“是吗？”

魏泽耸了下肩，转身回了寝室。

孙行看着他的背影，忽然道：“就算是真的……那到时候就说是你的主意！”

魏泽脚下步子一顿，没好气道：“孙子，我看你是皮痒了！”

孙行一脸欠扁的贱模样道：“嘿嘿，有福同享有难同当，那把椅子好像也就几千万吧？

要真是坏了，魏爷您可要赔大头！”

“我赔你奶奶个腿！”

魏泽吹胡子瞪眼。

 