    杨弘身化长虹,破空飞行.

    他的心情很不好.西部爆瘟疫的这件事情,是由他全权负责的.但因为四头妖猿,这件事情平白生了许多变故.回去上京城后,恐怕很难交待.

    他武侯的位置,才刚刚坐稳.如今出师不利,免不得在军机处中,被其他七位武侯轻视.

    “这四头牲畜,总有一件,我要生生剥了它们的皮!以报今曰之辱!”

    杨弘心中恨恨道.以他的高傲,今天被四头猿王硬生生逼退,这口气哪里忍得下.

    他的脸色很不好看.不过,当杨弘看到只有三名监察使出现在自已面前时,脸色就更加难看了.

    “雷监察使呢?”杨弘沉声喝道.

    风、云、水三使眼睛红红的，四个人虽非亲生兄妹，却胜过亲生兄妹。如今雷监察使生死不明，心里哪里能不悲伤。

    “侯爷，大哥他……，他恐怕是遭了毒手了！”水监察使哽咽着说。

    “什么？！”

    杨弘虽然有些猜测，但听到水监察使的回答，依然很震惊。震惊之后，无比的恼火。四个地变级强者，加上四件地元级法器。就算对上四名地变级武者，都扫平了。让他们去追杀一个方云，居然还出了这么多差错。

    杨弘强忍着心中的震怒，沉声道：

    “方云呢？……我问你们方云呢？”

    三人心中微微一冷，这种时侯，英武侯关心的不是雷监察使，却是方云。

    “方云，方云他不知生死！……”云监察使道。

    听到这句话，杨弘再忍不住心中的怒火，大手一伸，啪啪啪，三掌扇在三使的脸上。巨大的力量，将三人像断线风筝一般扇了出去。一边脸，立即高高的肿了起来，嘴中更是流出了血水。

    “废物！废物！废物！都是废物！……”

    杨弘怒火冲天，他的眼色阴沉的可怕。种种的不利，全部涌在一起，让他心中烦躁难耐。

    四大监察使实在是让他太实望了。为了让他们万无一失的击杀方云，他甚至刚刚镇压了聚宝阁地下的四尊地元法器，就把这件四件地元法器，送给了他们四个。

    四个地变级强者，加上四件地元法器，去追杀一个方云。不但没有成功，反而让他杀了一个。雷监察使一死，那件地元法器自然也落在了方云手里。他杨弘白白为别人做了嫁衣裳！

    “侯爷，我们现了方云搏斗时留下的血迹，他吞服了血魔丹……”

    水监察使低声道，她也不敢去碰脸上肿起的一块。

    尽管心中对于杨弘的行为有些心寒，长积的时间，更多积累下来的，却是对这位主公的畏惧。杨弘此刻的气息太可怕，三人甚至有种感觉，如果不能给出一个满意的答复。愤怒的杨弘，恐怕会把三人都杀了。

    “血魔丹？……”

    杨弘愤怒之中，听到这个名字，终于恢复了一丝冷静。

    “是的，侯爷。我从他留下的血液中，闻到了血魔丹的气味……”云监察使赶紧道：“方云原本有四十龙之力，得了一粒血魔丹……”

    云监察使没往下说，他的意思很明显，方云有四十龙之力，实力暴涨一倍，就有八十龙之力。这样的力量，我们不是对手，也不奇怪。

    “血魔丹……”杨弘突然想起一件事来，半年前，他被人皇囚禁到地底之前，曾经派武七去追杀方云。当他出来后，贾福曾告诉过他。武七失败了，他身上的东西也不见了。那里面，就有三颗血魔丹。

    武七是去追杀方云的，他死后，血魔丹落到谁手里，就不用而知。

    “难道……，这个贱种用的还是我的血魔丹！”

    这个念头掠过脑海，杨弘顿时血往上冲，气得全身抖。

    “这个该死的……”

    想到，方云吞了自已的血魔丹，杀了雷监察使，然后夺走了自已的地元法器，杨弘就喉头甜，眼前黑。一种莫大的耻辱涌上心来，这种耻辱甚至还要远于三堂会审之上。

    为他人作嫁衣裳，还有谁能做到自已这种地步啊！

    “咔咔！”

    杨弘的大袖内，双手握成拳状，拳背上青筋暴起，骨节里，一阵咔咔的脆响。他的脸色阴沉的可怕，眼睛里更是杀机阵阵。

    “侯爷，八十龙之力远远出方云的承受范围。属下认为，方云有九成以上的概率死了！”

    云监察使立即道，接着把现场情况，简略而快的说了一遍。

    “这件事情，你们不要插手了。——方云如果死了，那最好。如果没死，我会亲自出手杀了他！”

    杨弘强自冷静下来，说完这句话，转身破空飞去。

    三大监察使并没有现方云的尸体，没有尸体，就无法确定生死！

    杨弘心中有种感觉，方云不会这么轻易的死掉。但这些已经无所谓了。

    这一刻，他终于舍弃了种种顾虑，下定决心，要亲自击杀方云！

    在雷监察使被杀，地元法器五狱峰消失的一刻，杨弘终于意识到了自已的错误。这个方云，绝不像自已以前认为的那么无关紧要。轻视他，任由他展，最终只会是自食苦果。

    “这三粒丹药给你们，吞下吧！”

    浩浩大风中，三粒丹药分明没入风、云、水三使手中。风、云、水三使抬起头来，现杨弘已经不见了踪影。三个人望了眼手中的丹药，面面相觑。

    ……“我的意志……无可征服！……哪怕死亡！……”

    一股强大的意志，在虚无与黑暗中冲撞。

    方云感觉自已再次回到了重生前的世界，四周的黑暗和虚无，无边无际，仿佛一只只巨手，无数次的，试图把自已拖入黑暗深渊。

    方云就那么横亘在黑暗中央，凭借着一股绝大的意志，抗拒着这股力量！

    “师姐……，他好像醒了！……”

    迷蒙中，方云听到一个女子的声音道。

    “嗯，师叔说他的意志力非常强大，应该再过几天就会醒来！”另一个好听的声音回应道。

    听到这个声音，方云突然感觉到一种异常孰悉，似乎是在哪里听过。但他很确实，自已身边绝对没有这样一个女子。这种感觉非常矛盾！

    “这个人是谁？为什么我感觉很熟悉？”

    方云想到，试图睁开眼睛。

    “师姐，你已经照顾他好几天了。你也累了，就下去好好休息吧。再说了，师姐实在没必要，为了一个来历不明的人，这么费心。”

    那最开始说话的女子继续道。

    “没关系的。反正，再有一段时间，他就好了。”

    被称之为师姐的女子道。

    “师姐……，”第一次女子一脸羡慕道：“你人真好，怪不得天星宗的白凤公子会瞧上你！……”

    房中一片沉默。

    “啊，对不起。师姐，我说错话了……”

    那女子惊呼一声。

    “没事的……”

    “师姐”柔柔道，声音中叹息一声，带着无限的惆怅。

    “这个女子倒底是谁？”

    听到这翻话，方云终于忍不住产生一股强烈的**，想要睁开眼，看看这个让自已感觉极其熟悉的“师姐”。

    “咦！师姐，师姐……，你快看，他睁开眼睛了！”

    房中响起一声惊呼。

    方云终于睁开了眼睛，一张国色天香、楚楚动人的脸庞，映入脸庞。这名女子气质温婉而安静，眼神灵动中，却带着一股淡淡的惆怅。

    “蓝黛月！……”

    方云认出了这张脸孔，他的嘴唇动了动，刚想吞出这三个字。立即一阵无边的疼痛如海水一般，从全身涌来。脑袋里，晕晕沉沉，痛得要死。

    方云闷哼一声，便晕了过去。在晕迷前的刹那，方云看到，自已是躺在一个女子的闺房里。

    朦朦胧胧的状态，不知道持续了多久。方云中间醒过来几次，每次醒来，看到的那是那名叫蓝黛月的美丽女子。有好几次，方云感觉到她似乎在替自已擦脸。但他什么也不能说，很快就又晕了过去。

    也不知道过了多久，方云终于悠悠醒转。睁开眼来，与意料中的古色古香的闺房不同，入眼的，是一片布满蛛网的老旧房梁。

    “柴房？”方云怔了怔，认出了自已的环境。他又扫了一眼周围，几堆柴垛尖子，出现在眼角的地方。没错，就是柴房！

    虽然感觉有些意外，但方云并没有非常吃惊。他试着活动了一下手脚，虽然动作有些僵硬，但却没有了以前那种海水般涌来的痛苦。

    方云吸了口气，然后缓缓起身，坐在床边。他感觉了一下，身子虽然还很虚弱，但总算还能行动了。

    “不管怎么样，总算活下来了！”

    方云松了口气。活下来，就有希望。死了就什么都没了。

    只要他还活着，那么这次就是赚了。用一次重伤，加一粒血魔丹，换了雷监察使一条命，加上一件地元法器。

    “吱哑！”

    就在此时，柴房的房门突然打开，门口处，一个青衣仆人跨过门槛，走了进来。他在手里，托着一个木盘，上面放着饭菜。

    “东西放在这里，你伤养好了。就离开吧。”

    来人扫了一眼方云，把木盘放在床边一个跛脚的老木桌上，然后就转身离开了。

    （未完待续）

