    　　陈旭笑道：“说得也算有些门道。不过对法器，他只能算是一知半解！”

    　　米江寒不悦，心想这陈旭够能装的！居然敢在厉大师面前嚣张，便给厉漠谦帮腔起来。

    　　“厉大师在圈内大名鼎鼎，可不只仅限于我们州，临近几个州他都做过大风水局，果果，你不可置疑大师！”

    　　而米果果总觉得相比陈旭，厉大师看上去才更像是在装！

    　　陈旭从没吹嘘自己山门多大，法器多牛！可就是有本事将事儿摆平！

    　　米果果虽恨陈旭这家伙说自己嫁不出去，可依然还是更信陈旭。

    　　想罢，她到父亲身边，要来了陈旭给的平安牌。

    　　“厉大师，既然你这么厉害，那帮忙看看这个呗！这有什么用？”米果果将平安牌递出。

    　　厉漠谦起先不觉得什么，可平安牌入手后，他脸色逐渐开始变化。

    　　“好……好强灵气……这是平安咒……一笔成符？厉害……厉害啊！这就是法器！”

    　　厉漠谦一边用手抚摸平安牌，一边满脸羡慕。

    　　米江寒也震惊，不确信的问厉漠谦：“这平安牌是法器？您不是说法器很难得吗？”

    　　厉漠谦老脸微红：“的确是法器，是老夫造次了，米家不愧大家族，法器这样的东西都有，看来，米老爷子身边有高人啊！难怪刚刚对厉某的两手看不上眼！”

    　　米江寒则在旁惊得一逼，看陈旭的眼神也变了！

    　　厉漠谦不知这平安牌哪来的，米江寒却是知道的清清楚楚。

    　　“这平安牌能护身保平安，聚灵化煞，是上等法器！难得的宝贝，这样的东西，我们山门都不多见！”厉漠谦满脸羡慕的摸着平安牌不撒手。

    　　米果果闻言后，惊得深深看了眼陈旭，法器这么珍贵，这家伙却随手就赠给了米家，这是多大的恩啊！

    　　陈旭则依然一副吊儿郎当的样，好像跟根本不知法器价值一般。

    　　米果果深呼吸一口气，压住心头的震惊，冲厉漠谦道：“厉大师，这平安牌是陈大师赠给我父亲的！”

    　　这话说出口，厉漠谦就呆了。随后他老脸通红，跟被人啪啪猛抽了一顿似的！

    　　几分钟前他拿个假法器跟人们面前人五人六，说的天花乱坠，结果人家法器都直接送人！

    　　更重要的是，厉漠谦还看出这平安牌上的符文是新刻，也就是说这法器玉牌是很可能是陈旭现做的。

    　　哪怕厉漠谦师尊，也没这能力制造出这等法器，就更别提赠人了。

    　　当场，厉漠谦就不敢在装逼，诚惶诚恐。

    　　“是老夫造次，没想到，陈大师造诣居然到了如此地步！刚刚的冒犯还望陈大师海涵！”

    　　厉漠谦言罢，用玄门特殊的礼仪，晚辈敬长辈的大礼，冲陈旭深深鞠躬。

    　　米江寒也傻眼，才明白这看上去小青年模样的大师比厉漠谦还厉害？

    　　米镇南见状，威严一喝：“江寒，还不给陈大师道歉？”

    　　此言一出，米江寒才反应过来，赶紧鞠躬。

    　　“对不起陈大师，是我无知，若有冒犯望陈大师见谅！”

    　　米江寒是混仕途的，哪能不知玄门大师的厉害？

    　　结交这样的人，将来无论对家族还是对他的仕途都有莫大好处！这刻他哪还敢傲气，当场低眉顺眼起来。

    　　陈旭挥挥手：“无妨！”

    　　“谢陈大师大度！”米镇南道。

    　　厉漠谦之前对法器的一评语，让陈旭感觉如今法器似乎很稀罕。

    　　想了想后，陈旭冲厉漠谦问：“难道如今法器已经稀少到，假法器都能当至宝的地步？”

    　　陈旭这话一出，厉漠谦老脸更红了。

    　　“法器如今确实非常难得，玄门在国难间，出现过几次大事，早已不复往日鼎盛时的光景，大多山门，法器已成为镇宗之宝，过往山门内的什么藏宝阁，现在早已空空如也！

    　　山门子弟，没有重大贡献，根本不可能配法器！我这假法器都是功劳换来的！”

    　　闻言，陈旭皱眉摸着下巴思绪起来！

    　　他之所以问，是因为阴阳九天决中有样传承能在法器上刻上新阵法，视法器强弱而定阵法多少，多阵法的法器，功效的能力远远胜过单一阵法法器。

    　　只可惜，从厉漠谦的话里来看，如今法器应该都是玄门稀罕宝贝了！想获得自然也不那么容易！

    　　厉漠谦见陈旭一脸思索，看出了端倪，问：“陈大师可是对法器有兴趣？”

    　　陈旭问道：“你有门道？”

    　　厉漠谦此时对陈旭心服口服，口吻和态度谦卑到了骨子里：“老朽不敢跟陈大师相比，陈大师随手能赠人法器，我可还一件都还没！米二爷牵线下，说是过两日有人带才出土的法器来，若陈大师有兴趣，不如一起去观摩？”

    　　陈旭一愣：“法器都稀缺到只能找出土的了？”

    　　厉漠谦苦笑，他自然知道陈旭为何这么问，法器要养，陪葬的法器没人养，灵性和法力一般都是大打折扣的。

    　　“让陈大师见笑了！这出土的法器都很抢手呢！”

    　　陈旭淡淡道：“虽说这出土的法器出好东西的几率低，不过我还是想去看看！”

    　　见陈旭答应，米江寒当即上前讨好道：“到时，我去接您！”

    　　陈旭微微颔首，米江寒悬着的心放下了，知道陈旭没有在意他之前的态度。

    　　之后一顿饭其乐融融，陈旭从厉漠谦嘴里了解了不少如今玄门的状况。

    　　如今的玄门跟陈旭从阴阳九天决里得知那些讯息已经完全不同，大多落寞到了避世而居的地步！令人唏嘘！

    　　米家上下对陈旭则惊为天人，米镇南知晓不少玄门的事儿，清楚法器是怎样的存在，又在玄门内多么珍贵。

    　　陈旭随手送了他们米家一样法器，这恩情，米家上下肝脑涂地都报不尽，米镇南内心对陈旭感激的是一塌糊涂。

    　　饭后，米镇南让米果果相送陈旭，米果果也没像之前那么大反应不爽抗议。

    　　两人出老宅，陈旭就老宅门口驻足停住：“就送这吧！”

    　　米果果双眼翻上天：“送这，回去我又得挨爷爷骂！”

    　　“你就说是我说的！”陈旭笑道。

    　　米果果满心不爽：“瞧把你能的！”

    　　陈旭哈哈笑：“倒还真不是我不想你这大美妞相送，就是我怕你又给我整雷啊！你忘了上次那乔大少了？”

    　　米果果一脸郁闷：“弄得跟我多想送你似的！哼！”

    　　言罢，米果果扭头就走。

    　　陈旭溜达出几米远，就接到电话。

    　　一看是亚瑟打来，陈旭随手就接通。

    　　“尊敬的陈先生，您从欧外调来得东西已运输到了本州，您想继续存放在我们花旗，还是我待会儿给您送上门？”电话里，亚瑟谄媚到了陈旭都觉得刺耳的地步。

    　　“不用了，待会儿我去你们那拿吧！”

    　　“陈先生，我立刻派车来接！”

    　　“不远，用不着！”陈旭撂下话，就懒得再跟亚瑟闲扯，直接挂断电话。

    　　几秒后，亚瑟将定位发来。

    　　揣上手机，陈旭便往花旗海阳办事处的方向而去。

