    “小姐，您若是真的担心雪球，不如做点雪球爱吃的小鱼干，奴婢帮您送到祁王府去？”绘锦见虞玦又在走神，误以为虞玦是在挂念着雪球，所以出主意道。

    惊羽也连连点头，“小姐您好几天没下厨了，不如再做些紫苏煎，奴婢给小公子送过去？”

    “什么给小公子送过去，我看你是自己馋紫苏煎了吧。”绘锦取笑惊羽道。

    虞玦甩了甩脑袋，避免自己再胡思乱想，便顺着绘锦的话去了小厨房。

    做小鱼干的时候，虞玦顺带着做了紫苏煎、桂花糕还有玫瑰酥等好几样糕点，在一旁帮忙打下手的绘锦馋的口水都快要滴出来了。

    “这么多，小公子一个人能吃的完吗？”惊羽咽了咽口水问道。

    虞玦将做好的点心放到了两个食盒里，淡淡的说道：“一盒送给长昭，另一盒和小鱼干一起送到祁王府。”

    “是……”惊羽顺从的应了下来，而后才反应过来一样，道：“什……什么？”

    虞玦道：“你没听错，送到祁王府！”

    希望燕宸曦看在这一食盒点心份上，不要为难雪球。

    主仆二人说话间，绘锦走了进来，回道：“小姐，孟小姐身边的丫鬟来了。”

    孟瑶派人前来，约她和崔语凝三人花朝节一齐去花市！这是崔语凝成亲之前，过的最后一个花朝节了，意义非凡。

    但虞玦却有些头疼，花朝节她应了燕宸曦的约，届时她和燕宸曦还有红萼郡主三人在一起，遇到孟瑶等人，那可就热闹了！

    此时的祁王府书房，孟昶旭对燕宸曦姐挤眉弄眼道：“怎样，虞四小姐可应下了你去天香阁。”

    不提这事还好，孟昶旭一提及此事，燕宸曦的脸色就沉了下来，没说话。孟昶旭见燕宸曦脸色忽然变得难看了起来，心中莫名，道：“莫非她没答应？不至于啊，当年我可就是靠这个与语凝互通心意的……”

    说话间，玄七扣门进来，道：“王爷，虞四小姐命人送了点心来。”

    食盒一打开，里面摆放的精致的点心令孟昶旭不喜爱甜点之人都不由食指大动，道：“好香的桂花糕，让我偿一块。”

    还未曾碰到点心，食盒却被一双骨节分明的大手挪开了，孟昶旭抬头，对上一双当然无波的眼眸。

    “孟将军想吃桂花糕，让厨房端一碟子来。”燕宸曦波澜不惊的吩咐道，孟昶旭嘴角不由微微抽了抽。

    在孟昶旭幽怨的神情中，燕宸曦打开食盒，在摆放着精致可爱的数样糕点中，先挑了一块桂花糕。当那香甜的糕点入口，神情素来平静的祁王殿下，脸上难得闪过了一丝错愕的神情。

    孟昶旭看的心中直诽谤，这桂花糕的味道有那么好？

    此时孟昶旭并不知燕宸曦表情如此的原因，因为这桂花糕的味道，竟与当日的味道一样！

    小巧精致的桂花糕，里面多加了两勺蜜糖，若是寻常人吃了肯定会觉得甜腻，但对于燕宸曦来说却刚刚好。

    燕宸曦喜好甜食，源自于在那遥远的记忆深处对童年时味道的依赖。只是燕宸曦素来是个自律之人，从不轻易将自己的喜好展露在外人面前，就连景安帝面前，他都始终保持着三分克制隐忍。

    唯独在虞玦面前，燕宸曦十分放松，他可以挑剔做糕点的桂花不够新鲜，蜜糖放少了等等……久而久之，虞玦总算是将这位喜怒无常的祁王殿下喜好摸索了出来，养成了习惯，就是每次做的点心，都是按照燕宸曦的口味做的。

    当日虞玦在祁王府做的桂花糕数量挺多，但宁九等侍卫只能蹲在墙角，默默的看着一人将留下的两碟子糕点吃的干干净净。宁九等人暗自在诽谤自家王爷霸道不讲理的同时，也十分诧异这虞四小姐的手艺得有多好，竟让他们速来克制的王爷如此食欲大开。

    燕宸曦第一次尝到虞玦做的桂花糕，十分符合他的口味，本以为是凑巧，但第二次做的桂花糕与第一次的甜度与味道与出一辙！似是为了证明什么，燕宸曦一连吃了玫瑰酥、紫苏煎……

    都是一样，比寻常的糕点甜度多了三分，却正是他一贯的口味！世上，当真有那么巧合的事？

    燕宸曦清湛的眼眸中，再次的闪过了一抹深思。这样细微的习惯，若非是他足够信任、常年跟随在他身边的人，怎会如此了解？

    素来不信鬼神之说的祁王殿下，第一次迷茫了……

    他与虞玦之间，究竟有着什么样的过往？而虞玦隐瞒了什么？

    此时的晴雪园，虞玦正在练字。

    这是跟在燕宸曦身边养成的习惯，心神不宁时，就会抄写一些诗文来凝神静气。燕宸曦虽是行伍出身，文采却也是上京一流的，不亚于虞长风。

    在祁王府虞玦与燕宸曦相处久了，倒也摸清楚了他的性子不是她想象中的那般高不可攀，所以虞玦会大着胆子蹭燕宸曦书房的藏书，在燕宸曦处理公文时，她便缩在西窗美人榻下一隅翻着诗集。燕宸曦的诗集很多，但翻阅最多的，是幼安和义山的诗集。

    听着外面雨声潺潺，屋内煮着茶，氤氲的茶香水汽和飘渺的紫檀香，让坐在案牍前的白衣男子侧脸也变得虚幻了起来，仿佛是那样的遥不可及。

    为了填补心头的不安，虞玦努力找着话题，道：“幼安和义山，王爷更喜欢哪位？”

    燕宸曦不解道：“二人的诗都是极好的，为何要比较？”

    迎着他那清湛的目光，虞玦愣了片刻，方才道：“虽然都喜欢，但人心就只有那么大，总有一个更特殊一点的吧。”

    十六十七岁的小姑娘，正是天真浪漫的年纪，最喜爱天马行空的胡思乱想。听到她那近乎孩子气的话，一丝笑意溢出了燕宸曦的眼。

    他生的极好，却是鲜少笑，这样笑起来，若灼灼春华，虞玦看的近乎都快移不开眼了。这样的他，变得真实了很多，总算不如方才那样，给人一种高不可攀的距离感。

    “那你觉得，我应该喜欢谁？”不知从何时起，在她的面前，他不再自称本王。

    虞玦拿着义山的诗集，当真认真思索了起来，“我想，应该是幼安吧。”

    燕宸曦挑眉，问道：“为何？”

    “王爷和幼安一样，都是行伍之人，应当更喜欢他的‘醉里挑灯看剑，梦回吹角连营’的豪气。”虞玦一双大眼睛望着燕宸曦，认真的说道。

    燕宸曦轻笑一声，虞玦见状胆子不由也大了起来，追着询问道：“王爷还没说，我猜的可对？”

    “猜错了。”燕宸曦看着她紧张的神情，故意说道。

    “啊……”虞玦有些失望的低下了头。

    燕宸曦含笑道：“比起幼安，我更喜欢义山江湖肆意洒脱。比如他那句‘怅卧新春白跲衣，白门寥落意多违’……”

    原本黯淡的眼神，瞬间明亮起来，道：“‘红楼隔雨相望冷，珠箔飘灯独自归’，义山的诗词，我也最喜欢那首《春雨》。”

    看着她明亮的眼神，燕宸曦不禁失笑，当真是傻丫头，那首《春雨》书页都快被她翻烂了，他当然知道她喜欢了。

    那一年的春雨下的极其绵长，像是她终其一生，终于奢求到与燕宸曦有过的这一段赌书消得泼茶香的静谧时光……

    不能再想了……想的再多，这个人从始至终都不属于她。花朝节一过，他能如愿以偿得到红萼郡主，避免前世一个远嫁和亲、一个黯然伤神的悲剧，而她……将燕宸曦的解药研制出来后，查清楚藏在虞家的秘密，就与燕宸曦，两不相欠。

    她和燕宸曦本该不是一个世界的人，各自安好才是最好的选择！

    “小姐……”惊羽推门进来打断了虞玦的回忆。

    虞玦提着笔，回头看惊羽问道：“东西都送给长昭了。”

    惊羽笑眯眯的说道：“东西送到了，小公子看到点心高兴得不得了。只是听院子里的嬷嬷说，小公子最近好像是甜点吃多了，长了虫牙呢……”

    想到素来傲气的虞长昭，肿着脸的样子，惊羽十分不厚道的笑出了声，继而道：“不过小姐您近几日做的糕点，蜜糖的分量好像放的比平日里都要多上三分呢……”

    闻言，虞玦心头一惊！蘸满了墨的紫毫轻轻接触着雪白的纸，洇开了大朵墨色的花。

    看着好容易写好的纸笺就这样浪费了，惊羽有些心疼又有些不解道：“小姐，您怎么了？”

    虞玦脸色有些微白，在祁王府常年累月的微小习惯，就连她自己都没有注意到，一而再再而三的大意，燕宸曦定是起了疑心！

    惊羽看着虞玦发白的脸色，有些担心。虞玦叹了口气，将紫毫重新搁回了笔架上，摇头说：“没什么。”

    惊羽将信将疑的看着虞玦，就在此时，绘锦回话道：“小姐，侯爷来了！”

    这些时日虞文巽在朝中告了假，早出晚归，三五日不在家中，怎会来晴雪园？

