    寻找聚灵兽这任务难度不小，荒野极其广袤，除了灵气充足，再也没有任何标志，毕竟，谁也不能保证这荒野中究竟是隐藏着多强大的野兽，负责人着根本就是没打算让这些人活着出来，看看自己周围人的脸现在他们还是无比的骄傲的，认为这样简单的事情，很快就可以完成了，可是只有谢长安才知道，其实危险已经降临在他们的身边了，真是要到了那一步，那么救还是不救？若是救人，则必然会暴露出自己的真实实力，可要是不救，这些人可真的会死！

    自然是要救的，虽然这些人自己从来都不认识，可是毕竟在一个锅里吃了一天的饭，在一起喝过酒，着就算是有了情分了，至于暴露实力这一点，自己从来都不怕，其实早一天暴露和晚一天暴露，本质上没有任何的区别！而且自己的任务就是要来找西贝金的，他知道西贝金这个男人一定会不简单的，可在虚空级面前，这些全部都是没用的！

    身处在这样的环境中，时间长了，自然是会感到一丝的恐惧，“我们先找一个地方安顿下来，再按照计划一部不的来，大家都是聚集在这空旷的地方，那是很危险的事情。”同时，红妆在不远处朝着长安招了招手，看来她是找到了一个山洞，“这山洞无比的潮湿，这让人怎么住？”这荒野中，能有这样的一座不错的山洞其实已经是很不错的了，不过这些小子们，应该是一直生活在天都城中，自然是眼高于顶，对什么都是挑挑拣拣。

    谢长安不想废话，等遇上危险的时候，他就会知道这山洞究竟是有多么的好了，至于这一点点的潮湿根本就不算什么，长安的余光看到了一个年轻的男子抱着一堆的柴火准备生火，“千万不要生火，这里是荒野，这里的野兽都是有着极高的灵性的，一旦被他们察觉出来了，你认为我们还能找到聚灵兽吗？“不生火，荒野昼夜温差这么大，要是冻死了怎么办？

    最重要的一点就是，这山洞竟然还在不断地滴水，周围安静极了，就只有这地滴水地声音，听起来自然是有那么一些森冷的，终于是有人忍不住怒道：”你算个什么东西？我们大家凭什么要听你的，你要知道，我们这些人当中只要有一个死了，那就是你的错，你只有一条命，那时候打算怎么赔呢？”众人闻言都是点头，原来在一个陌生的环境中，首先要做的就是安抚情绪吗？可在座的那都不是小孩子了，谢长安自然是不能用对翠翠和小小的方式去劝慰他们，要如何如何。

    “不想听我的，那可以，你觉得这个山洞潮湿不能住，那你自己去找一个适合的地方，只是你记着，在场的除了你之外那都是人证，要是真的出了什么问题，他们都可以为我证明清白！“先前说话的小子那也是一个硬脾气，最是受不得言语相激，”蹭“的就站了起来，重重地哼了一声，大步流星地走出了山洞。没过一会儿，就传来了他无比得意地声音，”大家快来啊，我找到了一个更大更好地山洞，还是这里住着宽敞，咱们都是一起地，你们不和我来，难道还真的想一直待在那个潮湿的山洞中吗？”

    这些小子们的年纪都是不大，自然是有着一种从众心理，大家纷纷去了那个更大的山洞，唯一不动的只有长安和红妆，其实那个山洞，红妆一早就发现了，但是她没有去，因为那个山洞太过干净，空气间似乎是还有着一丝灵气的残余，这说明了什么呢？说明这个干燥的山洞中，那是居住着一只实力强大的野兽的，而且是一只可凝聚成人形的野兽！

    山洞中，人的痕迹太多了，再次说明，这一只修炼成型的野兽曾不止一次的去过天元大陆！不单单是掌握了人族的招式，甚至还拥有了人族高手的思维，可是这些红妆没有说，这些人的生死和自己有什么关系，他们自己选择不相信长安，现在说的再多，在他们看来，也不过就是一种挣扎而已，“一会儿，要是真的出事了，你打算救人吗？难道你想这么早就暴露自己的实力，你从前就是心软的，这个毛病什么时候能改呢？

    相信我，你若是出事了，这些人根本就不会管你的死活，这样的事情，从前咱们看到的，经历的还少吗？这些小子们就是过于的狂妄，就应该让他们在生死线上走上一遭！“其实开始的时候，红妆也不是这样的想法，她想过，只要大家可以安全的完成任务，那么就算是出事了，自己出手相救也是可以的，但先前的那个小子似乎是瞧不上长安，这就让她无法忍受了！

    不要忘记了，红妆从来都不是什么好人，她要是一个十足的好人的话，如何能活到今天？长安想了想似乎也是这么一个道理，绝对不能让人产生一种依赖性，不能说自己一旦有了危险，就会有人来救，不行，真是到了那一步，首先能依靠的人只有自己！

    “你说的对，就让这些小子感受一下死亡的恐惧好了，只有这样，他们才能安分，这寻找聚灵兽的任务才能早些完成，”这意思是说，在最后关头出手相救，如此一来，所有的人都会感激自己和红妆，那么一来，自己两人就掌握了绝对的主动权，此后是让他们做什么，他们就做什么了，天元大陆的人对于这救命之恩看的很重，因为这是一辈子都无法还清的恩德！

    “这里真的是又大又舒服，我是真的没有想到，这山洞中竟然还有食物，这一次的运气真的是太好了，不对，我的运气什么时候不好过？现在你们应该相信了吧，只有跟着我才会有肉吃，长安那个男人算什么，看看他们两人的那一副可怜样，真是太舒服了啊！”大家伙现在都是无比的饥饿，看到了这么多的食物之后，再也顾不上脸面了，那真是风卷残云的吃相。

    更有好几个都是打了几个饱嗝，看来吃的倒是很满意啊，反观谢长安和红妆那边，他们两人没有吃任何的东西，事实上，昔日他们为了完成某一项任务，可以连续好几天不吃东西，因为他们认为吃东西会分散自己的注意力，长安是喜欢吃，但他更是有着超强的意志力，因此，昔日每一次任务完成了之后，红妆都会做一堆好吃的来奖励长安。

    “哎呀，想不到这一块肉竟然是如此的鲜嫩，你们两个就在那里看着不吃，难道都不会觉得难受吗？本大人一向都是宽容的，只要你们朝我认错，那么我就赏你们一块肉吃，这么好吃的东西，只有大家一起分享了，才能真正的感受到它的滋味儿。”那小子谢长安是不知道名字的，不过这一副嘴脸还真是让人讨厌，不过他是不会为了这些小事情生气的！

    他一只都是在关注着周围灵气的波动，现在还是平稳的，难道是自己的推测错了？不，越是到了这个时候，那就越是反常，绝对不能有一丝的大意，小子见长安不愿废话，还以为是怕了自己，或者说是心虚，这心中就更加的得意了，现在他是真的感觉这肉是越来越好吃了，这吃饱了之后，就应该要好好的休息一下，这么舒服的地方，睡一觉应该是很不错的！

    “究竟是谁吃了我的食物？”刚刚入睡，一道声音如同霹雳一般在众人的耳边炸响，来人不过是一个人，一个看似很年轻的人，”是你爷爷我吃的，你能如何？”

    陌生男子还真的是没有说什么，“吃了就吃了吧，毕竟，这食物就是让人吃的，”众人顿时是松了一口气，随即陌生男子的下一句话，着实是让人感到了恐惧，“既然是你吃了我的东西，那么你就要用命来还！”陌生男子出手了，他的招式极为的狠辣，那小子自然是没有想到，这陌生男子竟然是突然出手，而且是如此的狠辣！

    可是，陌生男子自然是不会给这小子反应的机会，只是一招而已，就要了他的命！“你们还有谁要吃我的东西呢？可以随便吃，只是你们要想好，这吃了之后的下场就是这样的？还有这里是我的地盘，你们没有经过我的允许就贸然进来了，而我最讨厌的就是陌生人的气息了，你们说，这一笔账应该怎么算呢？

    谢长安看时机差不多了，运转混天元气，直接是将众人转移了，“走的倒是很快，算你们命大，老子今天心情好，就不和你们计较了。“

    “是你救了我们吗？刚才真是太危险了，我还真的是怕自己会把小命丢在那里了，只是可惜了小黑了，其实他人不坏，就是人过于的狂妄了，他死了，其实都在我们的意料之中！“

    “当然了，除了我之外，谁还会救你们呢？”

