    第480章 迎接新生！

    不过，虽然萧炎在那剧烈的高温下还能够坚持下来，且完好无损，但美杜莎女王就没那么好运了。

    青莲地心火之中，美杜莎女王被灼烧得死去活来的惨叫，而这种撕心裂肺的吼叫，一直持续了十几分钟，才渐渐平静了下来。

    庞大的紫蛇身躯，终于停滞了翻滚。

    看起来一片狼藉，本身拥有能够变化为彩色鳞片的身体，鲜血淋漓，无数焦黑，破败不堪。

    很难想象出，与那异火的较劲，美杜莎女王究竟承受了多大的痛苦。

    便是萧炎看了，都忍不住心头难受，有些反胃。

    也是在惨叫声结束后，无数蛇人呆呆的望着美杜莎神殿所在，所有人都期盼女王能够进化成功，帮他们杀掉这群该死的人类。

    但是，这份期盼，在某一刻，突然变成了绝望，不知从谁开始，一股仿佛深藏在他们心头的悲凉，突然涌了上来。

    仿佛，他们都能通过蛇人族的血脉，感应到美杜莎女王此刻的处境，以及真实的样子。

    眼下，青莲地心火之中，美杜莎女王一动不动的躺在那里。

    而青莲地心却仿佛一个贪婪的蛀虫，不断的焚烧吞噬着她的身体，一股股略含馨香的灼烧味道，浮现出来。

    “果然失败了啊，如果这美杜莎女王，能够和这位大佬交换，或许又是另外一番光景。”

    通过对神殿的窥探，丹王古河也是通过一眼就能贯穿的能量结界，感知到了其中已经没有任何生息的女王了。

    不过，丹王古河也仅仅只是他个人的看法而已，美杜莎女王有着自己的骄傲，怎么可能放弃异火进化的可能？

    疯狂与偏执，在她身上体现得可是淋漓尽致。

    “唉……我真搞不懂，为什么这位大佬已经到了这一步，还要放任这个萧炎自己进入夺异火，不应该啊……”随后，古河又是轻叹了一口气，“在这么关键的当口，把如此重要的事交给这么一个不靠谱的徒孙，还真有点戏剧性。”

    说起来，随着美杜莎女王的湮灭，整个沙漠，似乎都在一瞬间变得沉寂了起来。

    不过，就在丹王古河一行人，都认为美杜莎女王已经进化失败，彻底陨落了的时候，空气中的能量，突然暴动了起来。

    “什么！难道还没有完吗？”

    看到这一幕，云韵也是满眼惊喜之色，作为同样恃才傲物的女强，她内心深处，其实是希望对方可以成功的。

    “咚！”

    猛地，天际之中，仿佛传来浩杰一般的雷霆，厚重的乌云中，无数闪电，仿佛银链雷蛇一般，朝着四面八方流动穿行。

    “古籍记载，一些传说级别的魔兽降生，由于体内巨大能量的不协调，会引发一些天地异相，这类存在，往往实力堪比斗宗，这个情况，应该是美杜莎女王引发的。”猛地，云韵想到了什么，美眸变得凝重了起来。

    “你说什么？难道……她进化成功了？之前的陨落，只是为了迎接新生？”丹王古河喉咙滚动，有些惊骇了起来。

    “如果是进化成功了，那他们又会怎么做呢？”随后，云韵看向一方火灵蛇下的千聚雷，有些疑惑了起来。

    “真想不到会出现这种事，很应该好好看看，如果能够见到美杜莎女王的新身份就好了。”那丹王古河很快就收敛了自己的情绪，望向神殿方向，反而有些好奇。

    倒是千聚雷，依旧平静。

    他自然是知道，美杜莎女王进化之后，会变成彩鳞，日后更会成为萧炎的女人。

    所谓的进化成功，其实和失败也没什么两样。

    正所谓师傅领进门，修行看个人，现在，千聚雷算是将萧炎带入他原本的轨迹了。

    也是在千聚雷沉思之间，天空中，云层深处，一道霞光冲射出来，银色闪电环绕拍打。

    霞光万道，最终却是化为紫色光木，落进神殿，接着雷霆消散，顺息，炽热的力量沸腾而起，笼罩在城市上空。

    “这雷电，如果对准一点，我恐怕就要完蛋了。”

    此刻，身处神殿中的萧炎，脸色异常，他可是刚刚距离那雷电轰炸最近的人了。

    要不是本身斗气的庇佑，加上雷电并不是以他为目标，他恐怕真要就此丧命了。

    “怕什么？你以为你师公的力量是吃素的？”

    不过，就在萧炎心有余悸的感慨时，药老千尘的声音，顿时传来。

    “师公？他不是在外面不过问吗？”萧炎愣了愣。

    “你师公的力量，可是无处不在的，斗帝级别的强者，凌驾在天地万物之上，你以为你有危险他会袖手旁观？”千尘笑了笑。

    萧炎恍然，随即拍了拍身上的灰尘，继续靠了进去。

    不过此刻，他却看到前方升起了一道道青色雾气，肉眼可见，雾气中间，青莲地心火已经恢复到了最开始的模样。

    而下方的巨蛇，确定已经凉了，已经烧得不能再焦了，几乎已经死透了。

    “应该没有成功吧？”萧炎叹了口气，在这第一视角里，他也是有些惊讶。

    一代斗皇，错过了师公给她直接晋升斗宗的机会，偏偏成了一条死蛇……

    可惜了这么漂亮的美女蛇……

    就在萧炎准备动手收拾异火时，突然，被他认为已经被烧焦的巨蛇尸体，竟然隐隐在蠕动。

    肉眼可见，那焦黑破乱的表皮，缓缓的脱落了下来。

    这一幕，直接让萧炎感到了棘手，连忙停止了取火，而是静静的看着它的变化。

    随着焦黑外皮的脱落，萧炎竟然发现，里面似乎有着一层新皮仿佛要破体而出一般。

    “我去，蛇蜕皮？老师，会不会是她进化成功了？还是她的回光返照啊？”萧炎瞳孔微缩，声音苦涩了起来。

    “怕什么？有你师公和我盯着，它就算进化成功，也拿你没办法。”药老千尘却是直接壮了壮胆子。

    “嘭！”

    就在两人交谈的瞬间，那地上的巨蛇尸体，竟然发生了一个剧烈的爆炸，漆黑的烧焦鳞片，顿时四分五裂，鳞甲飞撒。

    那庞大的巨蛇尸体，竟然在这么一瞬间，直接崩成了粉末。

    (本章完)

