    ‘传经部’的子弟，也都是炼气修士，清查那些账簿、资料速度很快。

    数个时辰后，结果便出来了，送到梁昭煌、梁昭钧两人手上。

    这一看，其中果然存在问题。

    贪污克扣、巧立账目、损公肥己、勾结内外、借机敛财……等等大小各种问题都有。

    而且最重要的是，梁瑞坚爆出的‘分配不公’，也的确存在。

    大哥梁昭钧看着这些清查出来的问题，面色越来越黑，越来越冰冷！

    他担任着家族族长之位，这些家族内部的事务，基本都是他在统辖管理。

    如今爆出这些问题，无疑是对他最大的打击。

    尤其是这些人，基本上不是昭字辈的兄弟姐妹，就是瑞字辈的子侄。

    其中甚至有大哥梁昭钧的亲生子女！

    梁昭钧即便是心中怒火再重、再甚，也不可能直接对这些人下杀手。

    想要惩处这些人，都没有什么好办法。

    家族传承，血脉维系，总是利弊两半。血脉关系，能让家族势力更为团结、紧密，但是若是出现问题，处置起来，也是如割肉、剔骨一般的痛苦。

    只是，就算再痛也要处理，总不能让这些腐肉、毒疮，毁了整个家族。

    “我看这些人就是这几年好日子过多了，一个个在家族中坐享资源、利益，闲出来的毛病。”

    “既然如此，就让他们多去吃吃苦。”

    梁昭煌眼看大哥一时难以做出决断，不由建议道。

    “家里那么多灵田，其中大半都被租出去，甚至收拢的仆修在种植。”

    “我看，不如将这些人派去耕种灵田。也然他们回顾一番，我们梁家还是寒门时的辛苦。”

    “还有，梁园乡那里留守的家族子弟，也不能总选那些资质不好的弟子去轮换，我看应该一视同仁，将这些人也都派去轮流驻守祖地。”

    听着梁昭煌的话，大哥梁昭钧也渐渐冷静下来，理清了头绪。

    他转眼看向梁昭煌说道：“十七弟，我看有必要召集族人，再开一次族会，更新一番族规了。”

    十年前，梁家由寒门进阶九品县豪门阀，加入大晋仙朝体制之中。

    当时，在前族长，二伯梁学林的组织下，梁家子弟召开了一次族会，定下了第一版的族规。

    此后梁家，基本都是按照这第一版族规运转家族事务。

    族长统领整体，长老会分管各部。

    但如今，无论是这整体、还是这各分部，都已经开始出现问题。

    随着家族发展、壮大，十年前定下的第一版族规，无疑已经开始有些跟不上家族的发展。

    所以如今，十年后，梁家由九品县豪进阶八品县豪门阀，乘此机会，该对当初定下的族规进行一些修改、更新，形成适合梁家如今情况的第二版族规了。

    “我决定，这第二次族会，不放在这里，而是放到梁园乡去！”

    大哥梁昭钧沉声说道：

    “我们梁家从梁园乡艰难走出来，如今不过十年，就已经有许多人都开始忘记在梁园乡的日子了。”

    “平常，除了年节祭祖由家族组织，我看已经没有多少家族子弟记得回梁园乡看看了。”

    “这一次，就由我带他们回去再看看，回顾、回顾我们梁家百年寒门的艰辛！”

    听大哥如此安排，梁昭煌微微点头，没有反对。

    他同时想起此前在‘黄渠庄’所见的寒门黄家的‘展堂’，当时他就有意在家族之中也建造一个类似的‘展堂’。

    还吩咐给当时跟随在身旁的家族子弟负责。

    这一次，正好趁着这次族会，将这‘展堂’彻底建立起来。

    就建在梁园乡，建在家族祖地。

    对于家族子弟的‘素质教育’，还是要放在梁园乡、放在家族祖地更为合适。

    大哥梁昭钧很是决断，说做就做，当下就招人来传讯各处，召集梁家子弟于五日后，在梁园乡汇聚，召开第二次族会。

    而第二天，梁昭煌与梁昭钧开始安排县城之中的事务，梁家大部分子弟都将返回梁园乡，家族驻地这边诸多阵法、禁制都要开启，守护家园。

    还有县尉司中的工作，梁昭煌也要做出安排。

    以及扶持寒门、争夺乡镇利益之事，也要做出处置。

    梁家如今虽然将召开族会、整肃家族放在了第一位，但是并不意味着就彻底放弃扶持寒门、争夺乡镇利益的计划。

    只能说，因为家族之中的变故，梁昭钧、梁昭煌将这原本定下的扶持寒门数量、抢占乡镇利益的范围，大大缩减一番，退让一步。

    而正因为这一步退让，反倒是让梁家在这场县下乡镇利益的争夺之中，率先立住了跟脚，脱出了泥泞。

    虽然如此一来，使得梁家占据的县下乡镇利益，肯定要大大低于其他几家县豪家族。

    但也让梁家少了许多纷争。

    梁家的主动退让，其他几家县豪也没有继续逼迫之意。

    而且，放弃了部分乡镇利益，梁家这边少扶持几家寒门、少占据几处乡镇利益，也更容易推出合适的人选扶持。

    如此，五天时间，梁昭煌、梁昭钧两人将诸般事务安排妥当。

    当即，带领梁家众人返回梁园乡，召开梁家第二次族会。

    梁园乡这里，二伯梁学林、五叔梁学圭、二姐梁昭钰等人，也都早已知道了事情的经过。

    甚至，在这五天之中，也不乏有家族子弟返回梁园乡这里，找上二伯、五叔、甚至二姐梁昭钰想要求情的。

    但是结果是显而易见的，当梁昭煌、梁昭钧带人回到梁园乡。

    二伯、五叔、二姐他们，反而是直接将这些天来寻上门来求情的家族子弟名单交了过来。

    对于这些人，族会之后，与那些被清查而出的家族子弟，自然都会一起接受家族处置。

    十年前的第一次族会，是二伯梁学林主持，是让梁家几乎所有家族子弟都提出意见，共同制定出第一版家族族规。

    而今，十年后的这第二次族会，却是由大哥梁昭钧主持。

    这次族会中，大哥先是汇报了一番家族这十年来取得的成绩；然后开始说这次清查家族爆出的问题，以及兄弟阋墙的家丑！

    最后方才如同十年前一样，让一众家族子弟提出意见，以制定第二版族规，处理家族之中如今新暴露出来的诸多问题。

