    南下曹军主力在荆州城下遭到关羽的痛击以后，张郃所部，足足近万人孤悬在江心连绵洲陆之上，四面都是大水，势同俎上鱼肉。

    荆州水军倒是几乎不来滋扰，于是张郃一度考虑伐木斫竹为筏，先偷袭上游的百里洲，再通过百里洲附近的浅水杀入荆南去。然则荆州人在百里洲上安置了不少兵力，防御十分严密，张郃新建的水师在水面上被乱射一通，旋即溃退。

    这一来，众将士只有在洲陆上苦挨。

    坚持了大半月，眼见着营中存粮将要吃尽，于是将士们每日都只有两顿饭，再过数日，又改成了一顿饭。营地中的牲畜牛马之类，陆续都被吃了，后来又推举出熟悉南方环境的一批人，往洲陆间的浅水泥沼里捕捉鱼蚌。

    然则鱼获并不足支应这么多将士，接着有人开始在洲陆各处打洞挖掘植物根茎，乃至捕捉蛇鼠之类来吃。

    眼看着夏日将过，秋季到来。随着各处湿地渐渐干涸成小水塘，洲陆上的湿气略退，而蚊蝇愈发猖獗。此前因为水土不服而生的疫病又有扩散的架势，张郃当机立断，将几名得病的士卒扔进江里喂鱼。如此一来，士气愈发低靡，而张郃的日子也愈发难捱了。

    某一日里，在靠近百里洲的一处小滩上，有一批始终坚守的将士忽然涉水逃亡。许多人在齐胸口深的江水中艰难跋涉，有些人直接被水冲走了。剩下许多人进退不得，于是在江心大声叫嚷着说要投降，终于惊动了百里洲上的荆州军。荆州军用小船把他们接走了。

    此后每日里，逃亡都不停。情势绝望至此，张郃也没脸去阻拦。此前他经常顶盔掼甲，带着亲信甲士们巡行各营，鼓舞士气，这时候他也不去了，只听之任之，随便部下们越来越少，只剩下了不足三成。

    待到九月中旬的一天，负责眺望的主簿卑湛忽然跑来禀道：“将军，有船来了！是荆州人的军船！”

    “多大规模？可有装载士卒？”张郃一边问着，一边从帐中箭步出来，下意识地摸了摸腰间，发现缳首刀居然不曾带着。他想要回帐里去拿自己的刀，却听卑湛答道：

    “只有两艘船，船上士卒甚少，看起来是来……咳咳，是来劝降的。”

    张郃的脚步微不可察地稍稍一顿，卑湛回头来问：“将军？”

    张郃叹了口气：“前头带路！”

    唉，想着也该来劝降了，总不至于要把这么多将士活活饿死。这种局面，带一把刀在身边又有什么意思呢？

    此前他带人攻打百里洲的时候，已经从荆州军口中听说了最终的战局。己方惨败，曹子孝损兵折将，不愿被俘，最后在江陵城下自刭。张郃可不愿意自刭，过去这些日子他翻来覆去地想，始终没想明白自己的未来……眼下既然忘了带刀，那或许是天意吧。

    张郃拨开横生的灌木，大踏步向洲陆的边缘走去。

    他行进的路线恰经过一些士卒们休憩的场所。士卒们早都没有了心气，所以见到张郃也不起来行礼，就这么躺着，愣愣地看着他。大部分将士都很瘦弱，脸色灰败得不像样子。还有些人浑身浮肿，不知道是什么原因造成的。

    将士们都支撑不住了啊。张郃心头苦叹。既无退路，又无作战的能力，那还能怎么办？只有投降了。

    虽说此前和玄德公没什么交情，不过世人都道他宽仁，当不是假的。如我张儁乂这样的知名大将，哪怕只当个千金马骨之用，也不至于遭到苛待。运气要是好点，还能照旧混个二千石，日后小心奉承，说不定还能更进一步……只是未免亏待了留在邺城的妻子孩儿，以曹公的苛酷性子，他们难免要受苦，唉。

    然则，这是乱世，总得先得顾着自己，才能想办法照应家人。还是先好好想想，一会儿见了舟上来人该怎么应对。总得既不失武人的风度体面，又不至于显得过于桀骜。这当中须得精细把握，便如卑湛最近常提起的，叫作过犹不及。

    这么胡思乱想着，张郃快步赶到沙洲边上。

    在江陵城南部的大江上，三十七座沙洲星罗棋布。张郃占了其中规模较大的五座。其中最重要的一座，便是之前用浮桥和江岸相连的一座，沙洲上还额外造了两个码头。

    因为浮桥被冲垮了，连带着码头也坍塌了一大片。于是张郃踩着污泥滩涂迎向来船。

    却不知荆州使者是谁？好不好打交道？此人礼贤下士倒还罢了，万一此人趾高气昂，刻意羞辱，我得忍到什么程度？

    张郃继续胡思乱想，同时调整面容，竭力使自己不那么激动，保持住大将气势。

    而那艘荆州军船破开水面，愈来愈接近以后，船舱处的帘幕被人掀开，走出来一熟人。

    “夏侯将军？”张郃失声叫道。

    站到船头的，是条气势昂扬的独眼大汉，可不正是曹丞相的肺腑重臣，此前传闻在庐江被俘的伏波将军夏侯惇么？

    张郃站在泥滩中，惶惑得不知如何是好？

    这什么情况？

    难道夏侯元让投降了刘备？这下得决心可不小啊。他来劝降，我是不是就该赶紧顺水推舟，不要再犹豫？就说……不不，先得听夏侯元让说两句，然后我再提，希望照顾好此地的袍泽兄弟。夏侯元让断无不允之理，我便簌簌落泪，夸赞他的眼光和宽厚，然后就势这么一拜……

    张郃蒙了一会儿，夏侯惇已经跳下船头，趟着水站到他的面前。

    “儁乂，我们可以回去了！”夏侯惇用力揽着张郃的臂膀，大声道。

    “夏侯将军，战局至此，我实在没什么好说的。只希望随我在此的这么多将士，都能……什么？”张郃一溜嘴说了几句，忽然反应了过来。

    “丞相遣使与刘备会谈，以交还内通荆南的襄樊士人为条件，使我等得以北返。再过几日，接应我们的船只就会陆续来到了！”夏侯惇似笑非笑地凝视着张郃，独眼炯炯有神：“儁乂将军孤军在外如此艰苦，却能不违忠节……日后必得丞相重用，我夏侯元让先恭贺将军了！”

    原来不是来招降的？原来是可以回去了吗？

    张郃的内心深处稍稍尴尬，随即满心欢喜，不管怎么样，能安然回返，真是再好不过了。他的眼眶中淌下泪来，猛地抱住了夏侯惇：“如此，是更生也！多谢丞相！多谢丞相！”

    “咳咳……”夏侯惇轻咳两声，继续道：“儁乂将军的忠烈高节，我在敌营中亦有听闻。想来，我夏侯惇的的情形，儁乂将军也曾听说过一些吧？”

    张郃微微一愣。

    听说过什么？我带着一群穷困之卒坐守沙滩，除了大军败绩的惨状以外，什么也没听说啊？

    他看看夏侯惇的脸色，旋即反应了过来：“啊，是，是。我在此地死守时，也曾听荆州军说，曾以重将出面劝降将军，而遭将军怒斥……将军之忠勇奋发，令敌胆寒呀！”

    夏侯惇连连摇头：“唉，败兵之将，惟有肉袒负荆以谢罪，还谈什么忠勇奋发？儁乂将军，这些话，可就不必宣扬了！”

    两人就这么站在泥水间对谈，几句话下来，彼此都觉安心。

    在军船的船舱里，另有几名荆州文官出来。

    一人问道：“潘治中，他们在聊什么？”

    潘濬是个眼里不掺沙子的。他面色如铁，冷哼一声：“无非是一些……一些在主君面前显示忠诚的伎俩。”

