    第二天清晨，当辽东黑甲的身影出现在丽江北岸的时候，鲛人也是慌乱不已，纷纷列阵，严阵以待。

    “人族大军，是准备对我鲛人族出手了吗？”

    有鲛人统领问道：“这也太快乱来了，虽然辽东黑甲实力不俗，可是这中间还隔着丽江，我鲛人有着人族难以想象的优势啊！”

    赵姬面色凝重，嬴玄可不是什么随随便便就乱来的人，尤其是两族大战之时！

    “人族有多少大军？”

    “大约十万之众！”有探子回答说道。

    鲛人统领们先是一愣，而后不由怒火中烧，哪怕被嬴玄击败过的鲛人大皇子也面带羞愤之色。

    丽江南岸，有鲛人大军足足五十万众，皆是能征善战之辈，哪怕辽东黑甲举世无双，可是这也未免太不将鲛人族放在眼中了吧！

    “竖子猖狂，欺我鲛人太甚，属下请命出战，定要锉锉人族的锐气！”

    有鲛人统领觉得有被冒犯到，自动请缨，请求出战。

    鲛人大军退后丽江以南，可不是因为怕了辽东黑家和南海郡守军，而是怕大秦始皇帝嬴政罢了。

    哪怕辽东黑家战力惊人，可是丽江江面上下，皆是鲛人族的主场，来的无论是谁，鲛人族也敢一战。

    “辽东黑甲，不容小觑，还是从长计议吧！”

    羞愤归羞愤，领教过辽东黑家的强大之后，鲛人大皇子依旧有些后怕，不敢直面辽东黑家大军。

    “大皇子山城一败，莫非是被打怕了，怎么长他人至死，灭自己威风啊？”有鲛人统领面带嘲弄之色，阴阳怪气的说道。

    “你这是什么话？大皇子不过是担忧罢了，人族若无半点信心，如何肯渡江而战！”

    有大皇子一脉的鲛人统领立刻出声反驳，他们已经领教过辽东黑甲的强势，自然清楚辽东黑甲的恐怖。

    可是这些人在南海郡嚣张惯了，将辽东黑甲当成了南海郡守军一样的软柿子，还责备大皇子无能，真是狗咬吕洞宾，不识好人心啊！

    随后整个鲛人族就一分为二，争吵起来，让赵姬一阵头疼。

    “好了，不要吵了！人族还没有打过来，你们就是这般德行，丢人！”

    赵姬呵斥众人一声，众人不由停止了争吵。

    赵姬是鲛人族大祭司，地位仅在鲛皇之下，如今妖皇不在，鲛人大军自然是一赵姬为主心骨。

    可是赵姬的威望显然不够，鲛人统领虽然停止了争吵，可是一个个的，依旧怒目相视，典型的面服心不服。

    “主战主和，你们都有各自的道理，好好说不就行了吗？”

    赵姬缓和了语气说道：“再吵下去，人族大军就该渡过丽江，杀到我们这边来了！”

    “启禀大祭司，人族狂妄自大，所谓骄兵必败，属下以为，该趁此机会，在丽江之上，痛击人族大军，给他们一个教训，同时重新夺得南九州的控制权！”

    有鲛人统领说道：“属下请命愿率部于人族大军，在丽江之上，决一雌雄，还望大祭司允许！”

    赵姬并不答话，目光扫过鲛人统领，问道：“还有愿意战？”

    “属下请战！”

    “我愿战！”

    鲛人统领纷纷出列，请战之声，此起彼伏，皆是在南九州立下过功勋，备受鲛皇重用的鲛人统领们，还有一部分，就是效忠于鲛人三皇子的鲛人统领，占了绝大多数。

    剩下没有动作的，大多是支持大皇子的部众。

    “少数服从多数，既然你们要战，那便战吧，下去准备吧！”赵姬淡淡的说道。

    等到鲛人统领退下，鲛人大皇子忧心忡忡的对赵姬说道：“大祭司，辽东黑甲战力惊人，不可力敌啊！”

    “本尊知道！”赵姬玩味的说道。

    “那您为何还答应他们出战啊？”鲛人大皇子不解的问道。

    “鲛人五十万大军，人族不过十万众，难道要避战吗？”

    赵姬冷声说道：“方才主战之人，皆是三皇子部众，曾经多次羞辱于你，不让他们吃了教训，只会助长他们的气焰。”

    “等他们吃了亏，自然不会在鲛皇面前说你的不是，加上你今日的表现，足以让你重新回到妖皇的视线之中了。”

    鲛人打皇子依旧有些难以接受赵姬的话语，说道：“怎么能为了一己之私，断送我鲛人将士的前程呢？”

    “妇人之仁！”

    赵姬冷冷的说道：“他们不死，你就没有机会压制三皇子！”

    “况且他们实力不弱，即便输给辽东黑甲，也会重创辽东黑甲，等到他们两败俱伤之后，你再出来收拾残局，将一切功劳拦入怀中，稳坐钓鱼台，岂不美哉？”

    鲛人大皇子不由心动，若是按照赵姬的说法，这一战之后，他的位置恐怕就不是三皇子能轻易动摇的了。

    “可万一他们击败辽东黑甲呢？”大皇子突然之间，有些患得患失。

    “辽东黑甲的实力，你是清楚的！”

    赵姬说道：“鲛人五十万大军，二十万大军在你手中，你不出手，你觉得他们有几成胜算呢？”

    鲛人大皇子的脑海之中，不由出现辽东黑家冲锋陷阵的场面，而后郑重的说道：“三成！”

    “当然，若是在丽江之上开战，他们的胜率可能更高一些，毕竟水战才是鲛人看家本领！”

    鲛人大皇子似乎还有些顾虑，说道：“可是辽东黑家若是灭杀鲛人三十万大军，南九州将再无鲛人立足之地啊！”

    赵姬摇头，笃定的说道：“辽东黑甲是人，不是神；鲛人大军也不是摆设，不会伸长了脑袋，让人族砍的！”

    “灭了那三十万大军，辽东黑甲恐怕也十不存一了，不足为惧！”

    赵姬说道：“况且退一万步讲，只要你父皇在，鲛人族的天，就踏不了。”

    “你就安心积聚实力，为以后登上鲛皇宝座做准备吧！”

    在赵姬的苦口婆心的劝说之下，鲛人大皇子终于打消了顾虑。

    他对鲛人大军或许没有信心，可是对鲛皇依旧却是无比自信。

    妖族妖皇、人族人王，都是不可一世的英杰，可是鲛皇有何尝不是鲛人族有史以来，最为杰出的皇者啊？

    只可惜，不论是妖皇还是嬴政，都太耀眼了，掩盖了属于鲛皇的光芒。

    等到鲛人大皇子离去，赵姬不由露出冷笑，“皆言虎父无犬子，鲛皇和嬴政倒是都生了中看不中用的东西！”

