    

    
叶珍珍和蒋婵陪着唐氏说了会话，便回了自己住的清风小筑。

    
“大嫂怎么突然来了？”靠在软榻上看书的齐宥冲着叶珍珍挥了挥手，等人过来后，把她搂到怀里，笑着问道。

    
“除了大嫂，皓月和明月也来了。”叶珍珍笑道。

    
“大嫂这是……生我那位大哥的气了？”齐宥有些诧异道。

    
“把孩子都带出来了，能不生气吗？”叶珍珍趴在齐宥胸口，低声说道。

    
某人的俊脸近在咫尺，看得叶珍珍微微一愣。

    
她从十二岁就进了齐宥的王府，看着她家王爷从意气风发的少年，成为今日这个足以让她依靠的男人。

    
从年少时起，她家王爷就长得很好看，现在更不用说了。

    
要不然，当初也不会迷倒那么多世家贵女，引得众人争破头都想进他的王府，做他的女人。

    
万幸的是，这个男人现在是她的，而且，也不花心。

    
“小丫头，你这么看着本王作甚？”齐宥伸手捏了一叶珍珍的脸，在她额头上亲了一下，笑着问道。

记住网址

    
“他们都羡慕我呢。”叶珍珍笑眯眯说道。

    
齐宥闻言脸上顿时露出了笑容，而且笑得非常灿烂。

    
“本王虽不敢说自己是天底下最好的男人，但绝对是对你最好的那一个，人家自然羡慕你。”齐宥大笑着说道。

    
叶珍珍闻言轻轻捶了捶他：“知道了，知道了，王爷快些起来。”

    
这人，自己躺着看书也就罢了，如今却还搂着她也躺在了这软榻上，着实有些不妥。

    
软玉温香在怀，齐宥有些心猿意马，自然舍不得放开，可看着叶珍珍瞪着他的样子，他又不敢招惹媳妇了。

    
如果真的让他得逞了，这丫头恐怕好几日都不会让他近身了。

    
还是等晚上吧。

    
等齐宥搂着她坐起身来，叶珍珍忍不住松了口气。

    
他们两人在一起这么久了，有时候齐宥一个眼神，叶珍珍就知道他想做什么。

    
又特别是最近这段日子，某人毫无节制，甚至不分白天黑夜，总想和她亲近。

    
叶珍珍还是有些吃不消的。

    
如今还不到午时呢，等会儿要去宸贵妃娘娘住的长乐院一块用膳。

    
她家王爷一旦搂着她上了榻，便没羞没臊的很。

    
一番折腾下来，等他们去长乐院的时候，肯定已经迟了。

    
让长辈们等是不孝，若是因为这事儿让长辈们等，叶珍珍觉得自己真的没脸见人了。

    
“好了好了，本王什么都听你的。”齐宥有些尴尬的笑道。

    
方才那一瞬间，他是真的想和自家媳妇儿亲近亲近。

    
不过，他家母妃和惜妃的也在这边呢，他脸皮厚，倒是没什么。

    
可明明是他赖着自家媳妇儿亲热，若是让别人知道了，就会觉得是珍珍的错，说珍珍勾引他什么的，那就让他无地自容了。

    
他家珍珍有一回和他说，这世道对女人不公平，齐宥深以为然。

    
有时候明明是男人任性，可所有的错都得让女人来背。

    
他这么疼爱珍珍，自然得为她着想。

    
“我听大嫂说，邕王带回府的那三个女人，其中有个小产了，邕王怪到了她头上，吵着闹着要休妻，都已经闹到皇上面前了，甚至还对大嫂大打出手，大嫂一生气就还着手，把人的脸打肿了，邕王更是不肯罢休，一定要休妻，大嫂不好回娘家，所以才来了我们这十里荷塘避风头。”叶珍珍一边整理自己的衣裳，一边说道。

    
这些丝绸制成的衣裳很是“娇气”，方才被她家王爷抱着揉了几下，都有些皱了。

    
一想到等会要去长乐院用膳，叶珍珍打算换身衣裙。

    
齐宥听了叶珍珍的话后瞪大了眼睛，随即笑道：“打得好，齐新那人就是欠揍，大嫂为人正直，根本不可能对那有孕的妇人出手，他不分青红皂白就怪大嫂，还要休妻，就是该揍，他这般闹腾，下次揍他的就不是大嫂了，而是父皇。”

    
他们这些兄弟，从小到大没有少挨父皇的揍。

    
当然了，他齐宥除外。

    
他从小到大还是很合父皇心意的。

    
两人说说笑笑，很快便到了宸贵妃住的长乐院。

    
结果却听说宸贵妃和惜妃一块儿去十里荷塘游玩了，要等会儿才回来。

    
“你们下去吧。”齐宥挥了挥手说道。

    
伺候在屋里的宫女们连忙退了出去。

    
“咱们泡茶喝，等着他们回来。”齐宥说着，突然冲着叶珍珍炸了眨眼睛，笑道：“我突然有些可怜父皇。”

    
“此话怎讲？”叶珍珍有些不解道。

    
“你也看出来了，父皇最在意的人就是惜娘娘和我母妃，偏偏她们两人都不太待见他，这不……竟然约着一块来你这十里荷塘游玩了，没有一个愿意跟着父皇去行宫避暑。”

    
齐宥越说，越觉得他家父皇有些失败。

    
这就是好色的下场。

    
也是他的前车之鉴。

    
所以，他就打算守着叶珍珍过一辈子，其他的女人都不沾染。

    
这男人若真的是个花心大萝卜，见一个爱一个，那也就罢了。

    
如果像他家父皇一样，最后会对女人动真心，而且不只喜欢一个女人，那就是搬起石头砸自己的脚了。

    
毕竟，谁让他三心二意呢。

    
“王爷这么一说，我还真觉得皇上有点可怜。”叶珍珍笑道。

    
不仅可怜，还有点失败呢。

    
皇帝最喜欢的两个女人，不仅不争宠，还情同姐妹，撇下皇帝一块儿出来游玩了。

    
这说明什么？

    
说明她们心里，并不怎么在意皇帝。

    
“一个女人若是对一个男人情根深种，那是绝对忍受不了他身边有别的女人的。”叶珍珍说着，看向齐宥。

    
“本王又不是父皇，你放心便是。”齐宥说着要来抱叶珍珍。

    
叶珍珍顿时红了脸，连忙伸手挡住了他，低声道：“这是在贵妃娘娘的屋子里，王爷别胡来。”

    
“本王就抱抱你，绝对不会胡来。”齐宥一边说着，一边伸手搂住了叶珍珍，在她耳边低声道：“丫头放心，除了你，本王谁都不会要。”

    
这样的话，只要是个女人都爱听。

