    穿过弄堂，进入徐家院，徐家没人在，寂静无声。

    上楼时，陈向阳把军刀别在腰间，单手拎一只箩筐，“星星，你买的什么东西？这么沉？”

    “宝贝！”李星星回他。

    “星星，你拎行李包。”两个行李包都比较轻，陈念恩本人则扛着另一只箩筐。

    他看似文弱，其实很有力气，轻轻巧巧地就扛到楼上。

    李星星进家则开始拆陈向阳的行李包。

    她的画，嘻嘻！

    果然是真迹，而且均是各位大画家的晚年作品，画技已臻化境。

    渣爹出手，无一不精呀！

    如同茅台绿美人。

    行李包中，除了十卷画轴，还有陈向阳的换洗衣物。

    每一件都是旧旧的，补丁摞补丁。

    超级寒酸！

    拎出一件被烟头烧出俩小洞洞未得修补的元宝针厚毛衣，李星星十分嫌弃，“哥，你有没穿过的衣服嘛？给他两件，回来我再给你买新的。”

    陈念恩点点头，又道：“不用买。”

    妹妹和母亲经常给他买衣服、做衣服，很多没上身就压在箱子里，随便挑一件出来都比陈向阳穿的好一百倍。

    陈向阳把玩军刀，道：“不需要，衣服不是挺好的吗？可以继续穿。”

    “不要？看你衣服破的！”李星星一手捏着鼻子，一手拎一件衬衫，洗得很薄，补丁不知道是怎么打上去的，“给我当抹布，我都不稀罕它！”

    陈向阳赶紧制止。

    “放下，放下！你手里没轻没重别给我扯破了，补起来可不容易，裁缝跟我说再破他就不给我补了，买一件新衬衫要花好几块钱，还得需要布票。将就着穿，咱们不能给国家增加负担，不能脱离人民群众。”他放下刀，小心地把破衬衫拿回来。

    “作为沪上二把手，你穿出去就不怕被人笑话？”李星星想不通。

    明明有很好的条件，为嘛不对自己好一点？

    不说穿得多么大富大贵，好歹过得去。

    陈向阳却道：“你们听谁说我是二把手？我刚到沪上，可没上任。”

    李星星白他一眼，“住在新式里弄的人来自各行各业，消息极为灵通，我们买菜时听他们议论的，您是人未到，名声先至。”

    她好奇地问道：“是真的吗？二把手！”

    陈向阳微微颔首：“算是。”

    “是就是，不是就不是，什么叫算是？”李星星最不喜欢这份含糊。

    “是！”陈向阳道。

    李星星作出螃蟹张牙舞爪的样子，左右移动，“二把手很厉害了，高不可及。我有没有横行无忌的机会？就这样。”

    陈向阳莞尔一笑：“你可以，你哥就算了。”

    “很不公平呀，为什么我可以，我哥就不行？”李星星指责。

    “问题很简单，他对国家的贡献不及你，你捐了很多钱，我从报纸上看到了。”陈向阳并未直言自己调任沪上的秘密任务就是保护李星星。

    在这方面，没有人比他更合适了。

    父亲庇佑女儿，天经地义。

    虽然，陈向阳不清楚李星星到底做了什么贡献，但他知道和捐钱没关系，这份贡献一定特别大，大到必须保密的地步，不敢动用其他人员，只能让他出面。

    拍拍行李包，他道：“我准备跟你们住！”

