    但是他身体实在是太瘦弱了，使劲拉好一会之后都没有任何的效果，反而还把自己弄得面红耳赤。

    “你们这些人究竟要做什么？信不信我报警啊，怎么会有你们这些人直接把人给抓过来的。”

    “你说你是来找你女朋友的，那你女朋友叫什么名字？又是在哪里？你要是能够打电话让他过来的话，我就可以让你离开。”

    我的问题让男人没有话可说，他一直在重复着自己有女朋友，可是让他拿手机打电话的时候又不愿意。

    他的话从一开始就是破绽百出，如果这个声音能够让他女朋友听到的话，那么我也应该能够听到。

    我尝试摇了一下，结果周晔刚刚休息的身体又开始痛了起来，而且在那里哭喊着放过我。

    “你们这些人干嘛呀？我要做什么，那是我的自由，你们无权过问，把我抓住你们几个信不信我报警。”

    周正找了个地方坐了下来，手上还拿着一个狼牙棒。

    “那你倒是跟我们说说，你要去那里做什么受伤还拿着这个风铃，你说给你女朋友，那你倒是打电话呀。”

    周正的狼牙棒一摇一晃的，让这个男人实在是害怕了，腿软跪了下来。

    “你们找我有什么事呀？”

    男人的语气都快要哭了，胆子实在是小。

    “你只需要说出来你在外面做什么就可以了，这个风铃是谁给你的？”

    这个风铃居然不是用那些铁片做的，摸了一下这个材质，就感觉摸不出究竟是什么东西做做的。

    而且又很薄，咬起来的话声音也没有，再往底部一看，发现里面居然是空心的，什么东西都没有。

    “我说出去的时候你们可别告诉别人啊，而且你们也不能够报警。”

    “哪来这么多废话，赶紧给我说。”

    周正实在是觉得他太过于磨叽了，手上的狼牙棒直接挥在他的面前。

    “有一个人他过来找我说，只要我时不时的把这个东西拿到小区门口晃一下，他就会给我一笔钱，晃的时间越多给的钱就越多。”

    男人终于说出了实话。

    他是在这附近无所事事的一个小流氓罢了，前段时间兄弟都被抓了进去，他因为那个时候睡懒觉，所以躲过了一劫，没有了兄弟他什么也不是。

    整天就想着偷鸡摸狗，肚子实在是饿得很，才会去想办法打结，有的时候还被人反打一顿。

    后来那个男人走了过来询问他要不要钱，那时候鬼迷心窍，他也就同意了这件事情。

    整天在这里摇来摇去，甚至大晚上也会跑过来，一开始还拿的心安理得，但是到了后面越来越害怕。

    拿着一个坏的风铃到人家小区门口摇摇晃晃的，这真的没什么事吗？而且一给就给好几万，这件事情真的正常吗？

    想要停手又害怕自己遭到报复，就能够每天时不时的过来摇摇晃晃好一会，这钱花的也不太顺心。

    “那你能不能够找到那个人？”

    我连忙追问。

    “不能。”

    男人摇了摇头，他尝试过想要联系那个人说自己不干这件事情了，这件事情实在是太可怕了。

    “我打过电话没有找到人，问了附近的人也没有找到他就像是凭空消失一样，我是真的害怕呀。”

    男人在哆哆嗦嗦中也说出了自己的名字，他叫做肖勇无父无母，从孤儿院出来之后就一直干着这种钩子。

    “这个东西归我了，现在你回去吧。”

    我用纸巾把里面给包裹住，然后再摇晃了一下，这一次周晔没有发生任何的问题。

    风铃张清夜倒是把这个东西拿了起来仔细的摸了一下，面色有些沉重，只不过人比较多，她没有把话给说出来。

    肖勇点了点头站了起来，他的腿似乎还有些软起来好，一会看到周正的狼牙棒又吓得直接跪了下去。

    .真是窝囊废，就这么一点小事就把你的腿给吓成这一副模样。”

    周正冷笑一声，却忘了自己之前被那两个女鬼吓到的姿态。

    肖勇在离开的时候还回头看了我们一眼，眼神中充满了恐惧。

    他在害怕我们？还是害怕这件事情会暴露。

    “旗木菜菜子。”

    我把旗木菜菜子叫到身边，在他耳边说了几句话。

    “不是吧，美女就要走了”看到旗木菜菜子往外走，周正又连忙哀嚎了一声。

    “他出去有事，我们今天遇见的那个人，我怀疑会有危险，让他去把那个人给救过来。”

    “就这么一点小事，你还要跟旗木菜菜子在耳旁说，还有什么其他的小秘密。”

    周正叨叨念念几句，把狼牙棒放到旁边就接着去睡觉了，去周晔给他一个被子就已经足够了。

    现在明明灯火通明，月亮也挂在枝头，时间也算还早，路上有行人，可是肖勇却害怕的时不时的往回看。

    跑一步就停下来往回看一下，跑几步又停下来，往回看一会。

    到了小区门口的时候才喘了一口气继续往前走，他居住的地方比较偏僻，而且路上还得经过一条黑的巷子。

    到了巷口那边的时候，他却忽然退缩下来，总觉得这个像是一个深渊。

    可是不回家的话，自己怎么办呢？

    “你把这些给暴露出来，还想要回去？”

    旁边有个男人的声音响起，但是这周围根本就没有什么人，随后一个鬼魂从巷子那边走了出来。

    本来肖勇是看不到鬼魂的，但是那个男人有意让鬼魂现身。

    “啊！”

    肖勇吓得掉头就往回跑，可是他看了一下后面灯不知道什么时候灭了，而且这周围的行人早就已经消失不见。

    “人呢！救命啊，救救我。”

    后面的鬼魂穿着一身破烂的衣服，身上还有着若有若无的腥臭味呀，早就已经黑成了一片，不知道是因为什么，手上的指甲也是又长又尖锐，轻轻的一滑就能够把人的动脉给划破。

    肖勇不知道跑了多久终于跑不动了，他腿实在是受不住了，直接坐在地上，回头看着那个鬼魂，一步一步的靠近自己。

