    “这可是你的主人亲自把你送上门来的，小家伙。”苏平活动着手腕，笑眯眯地走了过来。

    懒猫一样的幻焰兽哼哧一声，转头不屑地看了他一眼，完全听不懂这个愚蠢的人类在叽里呱啦地说些什么。

    苏平看到它的反应，笑容更浓郁了。

    “来，我带你去玩玩。”

    苏平将它从柜台上抱起来，走向宠兽室。

    幻焰兽用爪子拍打了一下苏平的手背，哼哧一声，似乎在说，你的脏手不要随便碰我。

    不过，虽然不喜欢被触碰，但它也没剧烈挣扎，先前每次惊吓苏平时，它都会钻到苏平的被窝，对苏平的气味也很熟悉了。

    苏平调出培育列表，选好龙王传承地，又从培育空间再挑选出一只顾客的宠兽，一同带入到培育位面中。

    在进去之前，自然得先签订临时契约。

    签订了临时契约后，幻焰兽对苏平的抵触明显弱了许多，觉得这个愚蠢的人类，看上去似乎也不是那么的碍眼。

    进入到龙王传承地里面，懒散加上不服从管教的幻焰兽，自然就成了苏平重点“照顾”的对象，没过多久，一阵阵猫叫般的凄厉惨叫，便在某处龙鳞陆地内响彻云霄。

    当一次培育结束，苏平回到了店内。

    幻焰兽被传送在苏平脚边，当它看到周围的环境回到先前熟悉的小店时，顿时虚脱般地趴在地上，大口喘息，感觉似乎从噩梦中苏醒过来。

    苏平看得微微一笑。

    然后……

    他抱着幻焰兽，又挑选了另一只宠兽，再次进入龙王传承地。

    凄厉的惨叫，也在传承地内再次响彻。

    一次一次，一直培育到次日早晨。

    经过一夜的培育，被苏平重点照顾的幻焰兽，发生了翻天覆地的变化，首先是一身柔软的肥膘，已经锻炼得不见了，身体变得修长，像只灵巧的黑猫。

    此外，它身上的毛发中，出现一缕缕赤红毛发，虽然这赤红毛发先前也有，但极为稀疏，像几个杂毛，而如今却是一缕缕，像火焰般鲜艳。

    苏平用鉴定术看过，幻焰兽的战力从4.9，直接飙升到了6.5！

    资质从下下等，达到了下中等，估计再培育个几次，就能进入下上等了！

    有这样的战力，苏平也比较放心，在C级荒区的话，这样的战力足以保护苏凌玥的安危了。

    在培育结束后，幻焰兽的临时契约也自动解除了，但它只是默默看了苏平一眼，便低下脑袋，蜷缩在地上，表现得十分安分，甚至，有些忧郁。

    在培育的时候，它被苏平一次次丢入火坑，或是命令它去攻击它不可能战胜的妖兽时，它不是没有试图反抗过，但是……被苏平暴打了一顿后，它就彻底安分了，再也没有出现过这种念头。

    如今没了临时契约的束缚，它已经恢复自由，但它只缩在地上，盯着地板发呆，像是在……思考人生。

    苏平看了看天色，快到营业的时间。

    但他今天不打算营业了，只把昨天培育好的宠**给他们的主人。

    明天就要去秘境，他得再筹备筹备，如今店铺的名气有了，也不差这么一两天的生意。

    苏平将幻焰兽丢到寄养位中，然后给自己倒了杯水，坐在柜台后，调出了系统商店。

    他一直培育到今天早晨，商店早就自动刷新了，他还没顾得上查看。

    当商店打开，苏平顿时看到昨天的五件商品已经被替换掉，里面又刷出了中等捕兽环。

    苏平发现，这中等捕兽环似乎是二级商店里刷出最多的中级物品。

    二话不说，苏平直接购买了，如今他的能量可是累积到近四十万，虽然要升到四级灵池还差一半，但在商店里完全能够挥霍。

    除了中等捕兽环，其余就没什么好东西了。

    苏平开始刷新。

    又是五件商品，里面一件叫朱血果，售价两万能量，是火系灵药。

    苏平感应自己金乌神魔体在修炼第二阶时，可能会用上，也随手购买了下来。

    然后继续刷新。

    等刷新能量涨到500点一次时，苏平就停了下来，今天的收获就是一个中级捕兽环，还有一味修炼材料，并没有刷新出技能书和原力丹，这点让苏平有些失望。

    “要把神魔体修炼到第二阶段，我手里已经积攒了三味材料，还差几个，这次去秘境，刚好能顺便去拓荒商店里找找。”苏平心中暗道。

    关了商店，苏平坐着思考了一下，然后在店里翻找出一个纸板，将暂停营业的事情写上。

    等写完之后，便挂到了门口。

    当苏平开店想将纸板挂在门口时，却发现店外已经站着十几个人了。

    此刻天刚蒙蒙亮。

    苏平愣了愣，有些无语，这些人都是幽灵么，在店外居然一点声音都没发出来，他没刻意感应，都没察觉到。

    “苏导师？”

    看到忽然开店，等候的十几人有些愣住，没想到苏平这么早就开门了。

    这就是早起的鸟儿有虫吃么？众人眼眸一亮，迅速拥簇了过来，并且依照先前到来的顺序，飞快排成队伍。

    “苏导师，您今天这么早啊？”排在最前面的，是一个短发青年，满脸惊讶，他来过苏平店里两次，从没见这么早开门的，这是太阳从西边出来了。

    有人注意到苏平手里的纸板，当看到上面写的暂停营业几个大字时，不禁惊愕。

    “苏导师，你要暂停营业？”

    “为什么啊？”

    “是啊。”

    苏平将纸板挂到店外门牌号旁边，无奈道：“抱歉，有点事，今天不接宠兽，来领取宠兽的，可以过来。”

    众人愣了愣，见苏平这么说，也不好继续刨问，一些准备来培育宠兽的人，顿时有些郁闷，难得爬起这么早，居然白来了。

    前来领取宠兽的人，立刻走了上来，排队领取宠兽。

    苏平将他们的宠兽带出来，一个个交还给他们。

    这时，外面陆续有人过来，但听闻到暂停营业的消息后，都是发出惋叹之声，只好又返回了，抓紧时间的话，兴许还能回去补一觉。

    随着天色越来越亮，来的人越来越多，但知道暂停营业的消息后，也都只好离去了。

    到了中午，苏平将培育空间里的宠兽，全都交还出去了，完全清空。

    而寄养位里的宠兽，也被清理出大半，只剩下几只，他们的主人似乎有事，只能晚上过来领取。

    苏平望着恢复空荡的店铺，感觉人也轻松不少，他来到店内转了转，当走到孕育灵池前，顿时感觉口袋里的能量又在蠢蠢欲动，想要孕育试试。

    不过，想到孕育王兽的概率，以及自身的运气，想想还是忍住了。

    等升到四级再孕育，出现王兽的概率提高，到时他这些能量只怕还不够用的，先攒着再说。

    在中午时，苏平正要出门吃饭，马路上一辆名车开来，许狂从车里跳了出来，这次他是一个人来的，不敢再带他的老姐了，而且他老姐明天就要去秘境，今天已经准备归队了。

    看到店门口的苏平，许狂连忙凑上前，道：“苏导师，你好啊，昨天的是真是抱歉哈，我姐她没搞清楚就误会了你……”

    苏平早就没在意昨天这点插曲，道：“没什么。”

    许狂看到苏平店门口挂的牌告，诧异道：“苏导师，你要暂停营业？为什么啊，是不是昨天我老姐冒犯你，影响了你的生意……”

    “你想多了，你姐还没这么大能量。”苏平没好气道。

    许狂松了口气，问道：“那是为什么？”

    苏平有些无语，为什么总有人喜欢刨根问底？

    “没有为什么，就是出趟门。”苏平敷衍道，不愿多说。

    许狂更好奇了，道：“出门？去哪啊？”

    “去打野。”

    “打野？苏导师，要我带你么，我上单贼溜。”

    “滚。”

    摆脱了许狂，苏平在旁边餐馆吃完饭，又回到了店里。

    一整个下午，苏平继续浸泡在龙王传承地中，他已经开拓出九十块龙鳞陆地了，三只宠兽的战力再次提高不少。

    到了晚上，苏凌玥过来送饭，苏平将她的幻焰**还给了她。

    ……

    昨天没睡好，今日只保底，勿等~

