    鲍玉春这几天的日子，真的很难过，因为玉春堂埋藏已久的矛盾，就在这几天突然爆发了出来。

    鲍玉春的丈夫赵文志死后，鲍玉春打着为丈夫报仇的名义，收拢了他手下的帮众，重新建立了玉春堂。

    玉春堂下设四个堂口，其中最大的堂口龙源堂主李铁林对鲍玉春忠心耿耿，出生入死，为玉春堂的重新崛起，立下了汗马功劳，是鲍玉春最得力的干将之一。

    龙源堂主李铁林之所以为鲍玉春如此卖命，最主要的原因是他一直喜欢鲍玉春，他是一个耿直仗义的汉子，赵文志活着的时候，他把对鲍玉春的爱恋深深的埋在心里，从未表露出来。赵文志死了以后，李铁林为了鲍玉春出生入死，希望能够得到她的芳心。前两年，由于赵文志死的时间太短，李铁林有所顾忌，将这份爱恋继续埋藏在心底，后来才慢慢的表露了出来。

    李铁林身材高大，相貌堂堂，有着一身好武艺，颇有一些英雄气概。但是他没有文化，心胸有些狭窄，显得有些粗俗，在某些方面令鲍玉春不太喜欢。

    鲍玉春十分倚重李铁林，也明白他的心意，但是心里对他却很难产生男女之间的那种情谊。因此，对于李铁林的示爱，明里暗里进行了拒绝。

    可惜的是，李铁林的情商不高，他固执地认为只要自己一心一意的对鲍玉春好，就能够赢得鲍玉春的芳心。而且，他错误地认为，自己为玉春堂出生入死，立功最多，玉春堂离不开他，鲍玉春也离不开他。

    在他的潜意识里? 还有更加错误的认识? 他认为鲍玉春被第一个丈夫抛弃过，现在又死了第二个丈夫? 他能够看上鲍玉春? 是对她的恩赐。因此，对鲍玉春纠缠不休。

    鲍玉春对李铁林十分不满? 可是她是念旧的人，看在他对帮会做出的贡献份儿上? 也不好因为这件事情跟他翻脸。如果她真的跟李铁林翻脸? 会让手下的帮众们觉得自己薄情寡义，会伤了帮众们的心。

    这件事情真的有些像豆腐掉到了灰堆里，吹不得打不得，真的是十分麻烦。

    最近一段时间? 鲍玉春有了明显的变化? 她开始喜欢穿着打扮，衣服的颜色也变得鲜艳了起来，女人味多了许多。这些变化看在了李铁林的眼中，察觉到了鲍玉春背后可能有了其他的男人，这令他妒火中烧? 这几天跟鲍玉春说话有些放肆了起来。

    就在今天上午，李铁林当面质问鲍玉春? 问她是否背后已经有了别的男人。还质问她为什么看不到自己对他的一片真情，背后去寻找别的男人。

    鲍玉春对他十分讨厌? 忍耐他已经很久了，她毕竟是玉春堂的老大? 忍不住严厉的斥责了李铁林? 明确地告诉了他? 自己是不可能喜欢上他的。

    李铁林受到了沉重的打击，当时就拂袖而去。

    柳亭是鲍玉春的心腹和闺蜜，她对于这件事情早就清楚，她也觉得李铁林实在是太过分了。她说道：“鲍爷，李堂主实在是太过分了，就他这样的性子，不要说您不喜欢，就是我也不会喜欢他的。”

    对于鲍玉春最近发生的变化，柳亭也感到有些好奇，她基本上每天都跟鲍玉春在一起，知道她跟别的男人没有什么接触。她想来想去，唯一的可能就是那个戴着黑头套，绑架了鲍玉春的男人，可是她想不明白，在这种情况下，又是这么短的时间，他们之间会发生什么情况。

    可是，柳亭出于女性的本能，已经隐隐约约的猜到了鲍玉春背后已经有了男人。

    她好奇地问道：“鲍爷，您到底怎么了？他是一个什么样的人？”

    鲍玉春心中那份女性的情怀，压抑的太久了，如今已经被高九点燃了起来，她按耐不住倾吐的欲望，神往地说道：“他是一个顶天立地的大英雄。”

    柳亭了解鲍玉春在爱情生活中的遭遇，知道她内心的苦楚，对她十分同情，看到鲍玉春重新燃起了对爱情生活的希望，她由衷地为鲍玉春感到高兴。

    所谓久旱逢甘霖，干柴遇烈火，虽然高九没有对鲍玉春表示什么，但是对于鲍玉春这个在感情上遭遇过严重创伤，而又渴望美好的爱情生活的可怜的女人来说，她的情感生活已经打开了一片新的天地。

    鲍玉春如今就如同一只飞蛾，哪怕是烈火焚身，她也会义无反顾的一往无前。或许有人会嘲笑她是一个已经二婚的女人，但是没有人能够阻挡她追求美好爱情生活的渴望。

    柳亭兴奋地问道：“是不是那个那天绑架了您的男人？”

    “嗯。”鲍玉春红着脸点了点头。

    柳亭对这样神秘的事情感到十分刺激，她追问道：“他是谁？长得什么样子？”

    鲍玉春有些骄傲的说道：“他长得英俊威武，像画上的人一样，他是一个大英雄，无人能及。”

    柳亭看到她的样子，愈发地感到好奇，问道：“他到底是谁？俺见过他吗？”

    鲍玉春摇摇头说道：“俺不能告诉你，你也没有见过他，但是，你一定听说过他。”

    “俺听说过他？”柳亭歪着头使劲儿地想着，却没有丝毫的头绪。

    她不可能想到那个神秘的男人，会是远在桃花山的那个土匪高九。她实在是想不出来了，问道：“鲍爷，他到底是谁，您能不能给点儿提示？”

    鲍玉春刚要说话，电话铃声响了，她迫不及待地抓起电话，声音颤抖地问道：“是你吗？”

    “是我。”电话里传来了鲍玉春盼望已久的声音。

    高九说道：“你要的人，马上就给你送过去。”

    “谢谢、谢谢您了。”鲍玉春的眼泪一下子流了下来，她的声音也哽咽了起来。

    在这一刻，她感到身后有了如山一般坚实的依靠，她再也不会感觉到孤单、害怕，而是一种无与伦比的关爱，她的心从来没有像现在这样踏实、温暖。

    柳亭知道电话里的那个人，就是鲍玉春身后的那个神秘的男人，她感慨地说道：“他到底是谁？说话的声音真好听。”

    如今的鲍玉春浑身充满了力量，她不再为了李铁林的事情感到烦恼，她目光坚定地说道：“柳亭，召集帮里所有的头目，我有重要的事情要宣布。”

    看到鲍玉春意气风发、神采飞扬的样子，柳亭深深地为她感到高兴。她兴奋地说道：“是，鲍爷，我马上就去。”

    鲍玉春对着镜子打扮了一下，快步朝着大院门口走去。

    出了大院门儿，她就看到那辆熟悉的黑色轿车，她的心不由得砰砰的剧烈跳动了起来，她走到轿车的跟前，轿车的门开了，从里面出来了两个长相几乎一模一样的彪悍年轻人，从车上抬下了一个麻袋，其中一个年轻人说道：“鲍爷！九爷让俺们把人给你送来了。”

    听到这里，鲍玉春的心里一阵失望，她知道高九没有来，但是她仍然忍不住向车里张望了一下。

    这时，宁文说道：“鲍爷！您先处理您自己的事情，九爷说了，随后他请你喝酒。”

    鲍玉春等的就是这句话，她激动地说道：“两位兄弟，请你们回去替我谢谢九爷。”

    宁文点了点头，和宁武上了车，驱车离开了。

    鲍玉春朝着守在大门口的负责警卫的头目，招了招手，那个头目急忙跑了过来。鲍玉春说道：“把这个人抬进去，仔细看管好。”

    那个小头目急忙喊来了几名警卫，把麻袋抬了进去。

    不久以后，玉春堂四大堂主、三位女护法、以及其他大小头目三十余人，都进入了正堂。正堂里面只设了八个座位，其中一把座椅设在正堂的中央，其它七把椅子排列在两旁。四大堂主和三位女护法坐在上面，其余的头目站在面对着主座的位置。大家被突然叫来，不知道出了什么情况，交头接耳，议论纷纷。

    这时，就听到帮里的执事大声喊道：“鲍爷到！”

    随着喊声，四大堂主和三位女护法，都站了起来。其他的头目也停止了议论，望着正堂的后门。

    很快，鲍玉春走了出来，大家注意到了今天的鲍玉春又穿上了像往常一样的黑色的衣服，发型也梳的如同往常一般，显得庄重甚至有些老气。

    众人一起拱手行礼，说道：“鲍爷。”

    鲍玉春站在椅子面前，环视一下众人，才缓缓地坐了下去，随后，她说道:“都坐下吧。”

    四位堂堂主和三位护法都坐了下去，众人一齐望着鲍玉春，不知道她今天要说什么。

    鲍玉春说道：“今天的堂会，就只说一件事情。

    自从帮主遇害之后，为了给帮主报仇，咱们大家才重新聚集了起来，建立了玉春堂。经过了这些年的浴血拼杀，虽然我们没有除掉那个凶恶的仇人，但是，玉春堂已经逐渐成长壮大了起来。

    玉春堂之所以有了今天，和帮里所有的弟兄们付出的努力都是分不开的，

    尤其是龙源堂堂主李铁林，为了玉春堂出生入死，呕心沥血，立下了汗马功劳，你所有的付出，作为帮主我都记在了心里。”

    听到这里，李铁林虽然情商不高，然而，联想起这些天发生的事情，也察觉出鲍玉春的话有些不对劲儿，不由得紧张地望着鲍玉春。

    众人听到这里，想起了这几天听到的风言风语，也都感到接下来的事情，怕会有麻烦了。

    果然，鲍玉春面色阴沉、语气沉重地说道：“但是，有一件事情我必须要说清楚，李铁林对我的心意，大家都看在眼里，我也明白，对此我很感激。但是，你不应该有非分之想，我现在可以明确地告诉你，咱们之间只是帮主与堂主之间的关系，只是帮中兄弟之间的关系，我是不可能嫁给你的。”

    听到这里，李铁林不由得急眼了，他猛然站了起来，说道：“为什么呀？为了你，我出生入死，做了我能做的所有的事情，大家也都看在眼里，你为什么就不能够嫁给我呢？”

    鲍玉春没有说话，只是紧紧的盯着他，片刻之后，她语气委婉地说道：“你先坐下。”

    在这种场合下，李铁林有些下不来台。他面色通红，梗着脖子，站在那里没有动弹。

    柳亭看不下去了，她在一旁怒喝道:“李堂主，你想违抗帮主的命令吗？”

    违抗帮主的命令，在玉春堂可是大罪。李铁林清醒了过来，不情愿地坐了下去。

    “李玉桥、王三宝、王峰、高德旺、刘玉彻……”鲍玉春连续点了七八个帮众的名字，这些帮众听到帮主点名，急忙拱手说道：“李玉桥在。”

    “王三宝在。”

    ……

    鲍玉春问道：“你们这些人为了玉春堂，哪一个不是曾经浴血奋战，哪一个不是伤痕累累？你们都是玉春堂的有功之臣，难道我都要嫁给你们吗？！”

    这些人急忙回答道：“属下不敢！”

    听到这里，柳亭不由得对鲍玉春暗暗地佩服。李铁林对鲍玉春的情谊，众人都看在眼里，大家一直认为他们二人会走到一起的。

    因此，鲍玉春如果不能接受李铁林的情谊，在不少人的心目中，可能会有鲍玉春忘恩负义的想法。

    鲍玉春的一番话，一下子点醒了众人，大家现在也认为，鲍玉春不接受李铁林的示爱，也说得过去。

    李铁林真的有些急眼了，他又站了起来，瞪着眼睛大声喊道：“不一样的，我为你付出的比他们多的多。”

    他的这番话一出口，顿时引起了众人的不满，原本心目中对他的同情，顿时烟消云散了。

    李铁林看到大家用不满的目光望着自己，觉得自己说话有问题，他急忙说道：“各位兄弟！我不是那个意思。”

    鲍玉春趁热打铁，目露寒光，厉声说道：“你懂不懂帮规？给我坐下。”

    李铁林被鲍玉春的气势所慑，再次乖乖地坐了下去。

    鲍玉春严肃地说道：“玉春堂不是你李铁林的，也不是我鲍玉春的，是所有玉春堂的兄弟姐妹们的。玉春堂有数百帮众，还有很多靠着玉春堂讨生活的人，大家都有父母、妻儿、兄弟姐妹，玉春堂就是他们唯一的依靠。

    济南的地界上，有鬼子汉奸，有其他的帮派，玉春堂所处的环境险恶，随时都有遭到覆灭的危险，在这种情况下，玉春堂需要强有力的靠山来为咱们遮风挡雨，为咱们提供保护。

    大家可能猜到了，我鲍玉春在外面有了别的男人，我可以明确的告诉你们，就是这样的。

    我鲍玉春是一个弱女子，需要有一个强有力的男人，站在我背后来支撑着我，来保护咱们的玉春堂，我这么做，不单单是为了我自己，同样是为了咱们玉春堂着想。”

    听到这里，大家都很好奇，不明白帮主的背后怎么突然就冒出了一个男人来？大家都很想知道这个男人是什么样子的。

    李铁林在帮中的时间很长了，自然也有着他的心腹和朋友。

    四大堂主之一的穆德仁问道：“请问帮主，您说的这个男人，真的有这么大的能量吗？如何能够证明他就比李堂主强呢？”

    他说这话，是在为李铁林鸣不平。帮中有些同情李铁林的人也是这样认为的，觉得鲍玉春这样做，就是便宜了外人。

    鲍玉春是帮主，如果她在外面有了男人，那么玉春堂难免会被那个男人所控制。在这一点上来说，大家心里都有些不平衡，于是众人一齐望着鲍玉春。

    鲍玉春说道：“我知道大家都对这件事情感兴趣，想知道我背后的男人是谁？我可以告诉你们两点，第一点，这个男人有着庞大的势力，人家根本看不上咱们玉春堂，绝不会插手咱们帮中的事务的。”

    说到这里，她故意停了一下，让大家消化一下这句话的含义。

    果然，帮众们听到这里都松了口气。

    鲍玉春接着说道：“第二点，这个男人是一个大英雄，他有着强大的实力和无与伦比的能力，俺可以说，咱们帮中所有的兄弟，加在一起，都无法与人家相比。”

    听到这里，李铁林不服气地问道：“请问鲍爷，您如何证明他就这么有本事，难道他有三头六臂吗？”

    柳亭看到李铁林屡次顶撞鲍玉春，气愤地说道：“李堂主，注意你说话的语气。”

    鲍玉春瞪了一眼李铁林，用目光扫视了一下众人，问道：“咱们玉春堂当初是如何重建的，大家还记得吗？”

    鲍玉春在玉春堂的威望还是很高的，大部分帮众的心还是向着她的，大家也看到了她今天受到李铁林的顶撞，心里有些不满，她一开口，自然有人配合她，来维护她的威望。

    一位堂主说道：“当初帮主遇害，大家为了给帮主报仇，这才重建的玉春堂的。”

    “是啊。”

    “是啊。”

    众人议论纷纷。

    鲍玉春伸手往下压了压，止住了众人的议论。她说道：“害死帮主那个大恶人黄天刚，大家对他恨之入骨，一心要杀他，为帮主报仇。可是，这个恶人实力强大又狡猾奸诈，帮中的兄弟对他多次行刺都没有得手，反而牺牲了不少的兄弟。

    这两年，大家多次提议要继续对他刺杀，为帮主报仇，俺都劝阻了大家，大家知道为什么吗？

    帮主是俺的丈夫，俺对黄天刚的恨，可以说超过了大家。这个恶人不仅让俺失去了亲爱的丈夫，还让孩子失去了父亲，俺对他恨之入骨，恨不得扒了他的皮抽了他的筋。可是，俺却不得不忍下这口气，劝阻大家暂时放弃对他的行刺。

    俺这是爱惜弟兄们，俺丈夫的命是命，弟兄的命也是命。为了行刺黄天刚，帮里已经死了不少的弟兄，俺不能为了报仇而继续牺牲弟兄们的性命，俺的这番苦心，大家都明白吗？”

    柳亭急忙说道:“鲍爷大仁大义，爱惜帮中的弟兄，这一点弟兄们都十分感激。”

    “是啊。”

    “是啊。”众人对鲍玉春在这一点上还是十分钦佩的，于是一齐附和道。

    鲍玉春接着说道：“俺现在问大家几个问题。能够刺杀黄天刚是不是十分困难？”

    一位堂主说道：“是啊，黄天刚这个狗贼阴险狡诈，手下有数千人马，除掉他十分困难，否则的话还能让他活到今天吗？”

    鲍玉春接着问道：“能够刺杀黄天刚算不算有本事？”

    不少聪明的人听到这里，好像察觉到了什么，马上有人说道:”当然算有本事，而且是了不起的大本事，能够除掉黄天刚的人一定是大英雄。”

    鲍玉春听到这里，有些骄傲和得意地问道：“如果能够活捉黄天刚，把他带到咱们总堂来，算不算大本事？”

    听到这里，不少人已经看到警卫队的人抬进来了一个麻袋，大家已经猜出了答案，都不可置信地望着鲍玉春，看到她脸上得意得神色，更感到吃惊了。

    李铁林也不是个傻瓜，听到这里，他心中感到无比的惊骇。他有些不可置信的问道：“活捉黄天刚，这怎么可能呢？”

    鲍玉春等的就是他这句话，她马上问道：“李堂主，如果真的有人能够活捉黄天刚，把他送到这里来，这样的人你服气吗？”

