    汪瀚看了徐泽山一眼。

    老爷子目光很吓人。

    于是他收回目光，拎着手里的东西，跟着徐慧回了房间。

    见到这一幕，徐泽山气得咬牙切齿。

    瞅瞅啊！

    这小子有些过分了哈。

    之前瞒着他们老两口的时候，这小子在家那叫一个规矩，从来没有因为任何事情进过徐慧房间。

    再看看现在！

    这小子就这么大摇大摆的进去了。

    这是没有把他们老两口放在眼里啊！

    “先吃饭！”苏娥见老伴很生气，于是开口说道。

    【啧啧，老汪今天有些嚣张啊！】

    【以往不是怂得很吗？今天咋就敢牵着小慧阿姨的手回家，还大摇大摆的进小慧阿姨房间了？】

    正吃着饭的汪云心里有些疑惑。

    “小云，你和小曼曼快些吃，吃了去楼上写作业去。”徐泽山对汪云说道。

    汪云小眼打转，嘴角勾起一抹微笑来。

    聪明如他，已经大概想到了接下来要发生的事情了。

    【啧啧，我就说老汪咋这么嚣张呢，感情他已经瞒不下去了啊！】

    【啧啧，接下来应该有好戏要上演了，就是不知道我有没有机会看到啊。】

    汪云脑海里一股脑的蹦出很多想法。

    反正一点他也不担心汪瀚和徐慧的事情。

    作为局外人的他，早就看出来了徐泽山和苏娥也没要阻止两人交往的意思，顶多就是为难一下。

    老两口要想阻止的话，几个月前发现汪瀚和徐慧约会的时候就阻止了，而不是现在。

    “哥，我吃饱了。”小曼曼这个时候说道。

    汪云点头，眼珠子一转，放下碗筷。

    【得快些辅导小曼曼把作业写完，说不定我还能赶到看个大结局。】汪云在心里想着。

    然后就见他拉着小曼曼的手，拎上小曼曼的书包，上了二楼。

    他这段时间减肥挺有效果的，上楼也不喘了。

    他走后没多久，汪瀚和徐慧也出来了。

    此时的徐慧换上了一件新衣服，牵着汪瀚的手，脸上带着幸福的笑容。

    “女孩子家，矜持一点。”徐泽山没好气的瞪了徐慧一眼。

    徐慧脸上笑容消失，静静地站在汪瀚身边。

    “都坐下。”徐泽山扫了汪瀚一眼，板着脸说道。

    汪瀚牵着徐慧的手落座，正对面是徐泽山和苏娥。

    “说吧，你们从什么时候开始交往的？”徐泽山满脸严肃的瞪着汪瀚质问道。

    汪瀚沉默了一下。

    算算时间，好像是一家人刚搬过来不久。

    “刚搬过来不久的时候。”汪瀚如实说道。

    徐泽山和苏娥对视一眼。

    然后老两口脸同时黑了下来。

    苏娥只觉得自己受到了欺骗，心里憋屈。

    那段时间她可是在全力反对汪瀚和徐慧搞对象。

    当时徐泽山还提过一嘴，结果都被她给家法伺候了。

    徐泽山心里也很憋屈，那段时间他正顶着苏娥给他的压力，努力的给汪瀚和徐慧制造独处的机会。

    结果，那时候两人就好上了。

    你们好上了就说一声啊，害得老子白折腾。

    “哎！”

    徐泽山重重地叹息一声。

    随后他又和苏娥对视了一眼。

    “算了，既然你们都在处对象了，那我也不管了。”徐泽山说道。

    汪瀚听到这话，心里顿时松了一口气。

    不反对就好啊！

    徐慧心里也是如此。

    “明天我们一家会从这里搬出去，你小子明天给我们找个搬家公司。”徐泽山盯着汪瀚继续说道。

    汪瀚微微一愣。

    这啥情况？

    您老不都不反对我跟小慧交往了吗？怎么还要搬出去？

    “叔叔，是这里住的不舒服吗？怎么突然要搬出去了？”汪瀚不解地问道。

    徐泽山则瞪了汪瀚一眼，十分不爽地说道：“的确在这里住的不爽！看到你小子我就来气！”

    汪瀚心中郁闷！

    (＃￣～￣＃)

    合着以前也看我不爽呗？

    (￣_,￣)

    “小汪啊，你也别多想。”苏娥这时候开口了。

    “之前我们就打算搬出去了，只是一直舍不得小云。现在你又在跟我们家小慧处对象，我们家小慧还是个闺女，我们住在这里对小慧名声不好。”

    “如果你真的喜欢我们家小慧的话，你就把你爸妈叫上来，我们一起商量一下你入赘的事情。到时候给你们把喜酒办了，我们住过来也就名正言顺了。”

    苏娥看着汪瀚，接连说道。

    汪瀚听着这些话，觉得很有道理，于是连连点头。

    “不对！”汪瀚猛地一惊。

    他满脸诧异地看向苏娥，开口道：“阿姨，你刚才说什么？入赘？”

    “哼。咋的，你小子还不满意？”徐泽山瞪着汪瀚道。

    “你不入赘来我老徐家，难不成还想我女儿嫁去汪家？”

    “我老徐家就这么一个女儿，她肯定是要找个上门女婿的！”

    徐泽山瞪着汪瀚，很不爽地说道。

    汪瀚被他这一连串的话，直接怼懵了。

    紧接着他又听到徐泽山道：“别以为你是上门婿女彩礼钱这些，你就不准备了哈。”

    “按照我们徐家老家的习俗，彩礼钱必须带六，带八，带九这些吉利数字。”

    “还有你还得给我们小慧准备三金。”

    “嘿，我给你说这么多干啥，你要是真喜欢我们家小慧，就叫你爸妈来谈。”

    徐泽山一股脑的说完，直接拉着苏娥起身。

    “记得把饭桌收拾了，碗洗了。”临走前，徐泽山补充道。

    汪瀚愣住！

    (°ー°〃)

    这太让人伤心了！

    徐泽山要让他做上门女婿，他觉得这就算自己同意了，他老汉也不会同意。

    嗯，他要是敢同意，下次回家汪伦铁定是拿着锄头追着他打。

    他还记得，七八年前他大哥汪伟有一个中意的对象，两人都快谈婚论嫁了，结果汪家这边房子有些破旧，女方家就让汪伟去做上门女婿。

    这样房子也不用修了，彩礼钱也意思一下就行。

    那女的家庭条件好，女方也有正式工作，一家人知书达理的。

    这条件已经很不错了，汪伟去上门以后日子也能过得不错。

    结果汪伦在知道女方家的要求后，直接让汪伟拒绝了。

    然后汪伦那几年咬着牙，起早贪黑，才把家里修了几间房子起来。

    现在汪伟住的房子就是前几年修起来的。

    想着几年前发生的事情，汪瀚在心里叹了一口气。

    那时候他还才十多岁，也还不认识刘翠楠。

    那时候的生活是真的苦，特别是在村里。

    结果汪伦宁愿苦点，也不认儿子去做上门女婿。

    现在日子好了，汪瀚不用想也知道汪伦更加不愿意儿子去做上门女婿了。

    “瀚哥，你在想什么呢？”

    坐在一旁的徐慧见汪瀚有些出神，开口问道。

