    台上郭胖子鞠躬致谢，同时后台人员捧着二十个花篮走上台前。

    何谋伟附在郭胖子耳畔：“师傅，下面那位爷给您送了一百个花篮！”

    郭胖子狐疑的看着徒弟：“咱们有一百个花篮吗？”

    何谋伟：“师傅，我这是这么想的，二十个花篮咱们来来回回走五遍，他不就是一百个了嘛！”

    郭胖子脸色一黑，呵斥道：“胡闹！”

    郭胖子连忙说了一番感谢词。

    何雨柱找到了当初拿手机打赏主播的感觉，倍爽。

    他还想送点什么礼物，可惜只有花篮。

    听完了相声，何雨柱就准备起身回去了，不过他被匆匆赶来的郭胖子给拦住了。

    “这位爷，这是退您的钱！”

    何雨柱有些懵，退什么钱？

    徒弟犯错，当师傅得担着，郭胖子就把自己只有二十个花篮的事情说了。

    何雨柱感觉郭胖子有点意思，他都穷的尿血了，饭都吃不上了，竟然还能把钱退回来，不得不说郭胖子很会做人。

    “行吧，钱我收下了！”

    两千零十元。

    郭胖子不仅把花篮的钱退了回来，并且还把门票一并退了。

    何雨柱突然来了兴致，他想为传统艺术出点力。

    “郭班主，陪我喝点怎么样？”

    老郭不傻，看着何雨柱的表情明显对自己很感兴趣，或许相声大会的春天来了。

    “能陪何先生喝酒，我的荣幸！”

    何雨柱带着郭胖子上了车，告诉司机去前门迎宾楼。

    老郭摸了摸自己的钱包，有心请酒但奈何兜比脸还干净。

    何雨柱看这坐在车里有些拘束的老郭，笑道：“郭班主随意一些！”

    老郭嘿嘿一笑：“我从没坐过这么好的车，今个借了何先生的光，算是开了洋荤了！”

    郭胖子在京城混了这么多年，多少还是有点眼力见的，这车就凭它大奔动车标，就凭是何雨柱的座驾绝不会低于百万。

    郭胖子活了二十多年，他都没敢幻想过自己能赚下百万身价，想想也挺悲催的。

    到了迎宾楼，何雨柱进了包房点了餐。

    趁着上菜之际，何雨柱提出：“郭班主，你们相声大会的情况我也看到了！”

    闻言，郭胖子有些汗颜。

    “我挺喜欢你说相声的风格，也打算为传统文化尽一份心力，我出钱你出人咱们合伙搞个相声社怎么样？”

    郭胖子有一种被馅饼砸中脑袋的感觉。

    “何先生，我替我们相声大会谢谢您！”

    “至于合伙就算了，实不相瞒，我们如今俩房费都交不起了，只要让我们有个地方说相声就行！”

    何雨柱摆手：“不，不，不，亲兄弟明算账！”

    “我是打算成立相声社之后挂在何氏影业名下，做何氏影业的子公司，将来相声社发展壮大了也可以到娱乐圈闯一闯。”

    “你别急着回答我，回去好好想一想，如果同意的话相声社给你百分之二十的干股，由你来经营管理，前期肯定是不赚钱的，所以每个相声演员包括你公司都会给一份薪水，让你们可以不为五斗米折腰，安心的说相声！”

    “但我有个要求，那就是相声不是死的，相声想要复兴就要改革，想你今天说的就不错，包袱一个接着一个，或许你也感受到了，观众的掌声就是最好的证明······”

    何雨柱给郭胖子灌了一大碗心灵鸡汤。

    最后分别的时候，还把自己的电话告诉了郭胖子。

    分别后，郭胖子晕晕乎乎的走在街上，不是他不想坐车。

    而是他兜里没钱，蹦子绝无，走的太急没跟收票的徒弟要钱。

    等郭胖子回到茶园子的时候，都已经是半夜了。

    “师傅，您可算回来了！”

    郭胖子没理会何谋伟，一屁股坐在椅子上，何谋伟闻着师傅一身的酒气，屁颠屁颠的去给他沏茶水醒酒。

    “滋溜！”

    郭胖子喝了一壶茶，总算是醒了酒。

    “去把所有人都给喊起来，我有事宣布。”

    这个时期的相声大会，老老少少统共就十几个人。

    等大家到齐了，郭胖子忍不住激动的宣布：“相声大会有救了······”

    对于被何氏影业收编，大家都没意见，最重要的是他们以后会有一份稳定的收入。

    到时候只要相声社赚钱了，他们的出场费也会随之水涨船高。

    郭胖子并没有说他会占相声社百分之二十的股份，他也不打算说。

    第二日，郭胖子有些忐忑的拨通了何雨柱的电话。

    他怕人家只是一时兴起，喝了酒之后给忘了。

    “郭班主能给我打电话这事想通了吗？”

    “何先生，感谢您赏口饭吃，我决定跟何氏影业干了。”

    何雨柱就知道，郭胖子是个聪明人。

    他帮助郭胖子其一是因为不想看到，相声这门艺术落寞，其二是郭胖子未来的发展势头可是很猛的。

    浓缩的都是精华，郭胖子虽然又矮又胖，还黑不溜秋，但他有能力。

    “你去何氏影业找阿霞，我这就交代她！”

    挂了电话，何雨柱给阿霞打了电话，把这件事交代了下去。

    阿霞不理解，好好的影视公司为什么要收编一个说相声的茶园子，但何雨柱不解释，她也只能执行。

    阿霞跟郭胖子见面后，二人就着手申请注册一家新的公司，何氏影业控股百分之八十，郭胖子百分之二十。

    有了钱郭胖子换了新的演出场地，雄心勃勃的找名家拜师，自己收徒，一心想要把天云社发展壮大起来。

    新的相声社成立之后，郭胖子给何雨柱长期留了一个包厢，不对外开放。

    也给阿霞留了一个董事长的办公室，虽然阿霞不经常来相声社，但郭胖子该有的尊敬却不少，他只挂名总经理，班主。

    相声社开业的时候，何雨柱虽然没露面，但为了壮大声势还是让阿霞吩咐旗下的演员，全都去给捧场。

    得知何氏影业开了个相声社，不仅旗下的演员前来捧场，一些想要讨好何氏影业的演员歌手，全都不请自来。

    郭胖子乐得合不拢嘴，嘴巴都要咧到耳后根了。

    这声势都赶上了颁奖典礼，走红毯了。

    各路记者也是猛按相机，记录下这一盛况，各大报纸也是争相报道。

    开业首场演出，郭胖子邀请了范八亿搭档，美女与野兽的组合也是迎来了无数掌声。

    至于范八亿这么积极，这么卖力，是因为她看上了老谋子的新片幸福时光女主演，她也想做谋女郎，跟国际章一样一炮而红，响彻全球。

    还有冯裤子要拍的大片，冯裤子的新片是要走国际路线的，想要把电影卖到国外，所以她才会这么积极。

    有这个想法的不仅仅她一人，四旦双冰哪个不是紧盯着老谋子跟冯裤子的新片？

    甚至迅哥表示只要她能出演老谋子的新片，就愿意跳槽签约何氏影业。

    李莲花也表示愿意出走华艺来何氏影业。

    赵巴菲特甚至为了角色主动联系何平。

    徐静更不用说了，冯裤子跟许帆，老赵，京圈里的各路人马都给她说尽了好话。

    这也就是老谋子的新片，他自己做主，否则换个人都受不了这么多人出面说项。

