    “你要怎么样？”

    看到陆天龙慢慢朝着自己走过来，暮雪终于慢慢清醒过来。

    她明白，自己的确输了，输的一败涂地！

    陆天龙低头看着她，并没有开口说话，表情也非常平静。

    这却让暮雪接受不了。

    若是陆天龙直接开口就是打杀，她完全能够接受，甚至都不会有什么过激反应。

    但现在他这副完全无视的姿态，却让暮雪觉得再次受到了羞辱。

    她好歹也是远古的顶级强者，是临海之地的创造者之一，竟然被一位后辈给无视了，这比直接杀了她还难受。

    “陆天龙，你有本事就杀了我！”

    “我绝不会皱一下眉头！”

    “但是你若是想羞辱我，那你想错了，老娘什么场面没经过，绝不会向你低头，更不会求饶！”

    暮雪咬着牙，神色决然，她以为陆天龙会逼她认输，就像是刚才说的，要让她下跪道歉。

    她决不能接受！

    可杀，不可辱！

    “直到现在，你竟然还不知悔改，难道你不清楚，造成现在这副局面，完全是你咎由自取吗？”

    陆天龙的声音淡淡响起。

    “我本无意抢你的雷神之锤，更是对你尊敬有加，毕竟你是前辈。”

    “而且你是从天下古族走出去的，这么算起来我们也算是同族。”

    “可是你呢，小肚鸡肠，喜怒无常，心狠手辣，就凭着自己的想当然，便觉得我会贪图你的宝贝。”

    “最终，你选择了与我为敌……”

    陆天龙说的都是事实，他一开始真的很尊重暮雪，带领暮雪来秦山，有一方面也是想要跟她搞好关系，以后说不定能够借助她的力量对抗冥皇和天妖皇。

    但是这个暮雪做的太过分，小人之心度君子之腹，拿到雷神之锤后，更是直接想用强大的力量压下陆天龙。

    这是对陆天龙的挑衅，也是对他的羞辱。

    暮雪咬着牙，恨声道：“现在说这些还有什么用，要杀要剐随你便！”

    死不悔改！

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    “我不会杀你，相反，我还会带你往下走，带你进入秦山最深处。”他淡淡道。

    恩？

    暮雪一愣。

    双方都已经彻底撕破脸，他竟然不杀自己？

    身后的四位帝境真龙和战龙的兄弟们也是一愣。

    这可不像是老大的作风呀。

    面对敌人，他从不会心慈手软，从来都是斩草除根，不会为自己留下祸患。

    现在怎么突然怜香惜玉了？难道是看暮雪长得好看，还是觉得她身材太棒？起了其他的心思？

    “吼，吼，吼！”

    就在此时，半空之中，突然传来阵阵龙啸。

    众人下意识抬头，就见半空之中，成百上千真龙在飞舞盘旋。

    正是刚才破云入圣的那些真龙，它们在半空之中飞舞盘旋，周身散发着点点光芒，给人无比震撼的感觉。

    “恩？”

    陆天龙心中一动。

    刚才龙族领袖意志控制他的身体，带领其他真龙冲击雷神之锤，带领他们破云入圣。

    结束之后，陆天龙便取回身体控制权，直接落到了地面。

    现在那些真龙似乎是在召唤自己？

    “吼！”

    就在此时，陆天龙就感觉脑海之中隐隐传来一声龙啸，正是龙族领袖的声音！

    下一刻，陆天龙不由自主腾空而起，人在半空之中的时候再次幻化成一条体型庞大的真龙，一跃进入到了众龙之中。

    “唰！”

    下一秒，那些真龙身上散发出来的光芒，一时间全都朝着陆天龙笼罩过来。

    他周身同样散发光芒，甚至扭头了周围的空间！

    “那是……”

    下方，四位帝境真龙昂着头，呆呆看着半空之中的这一幕。

    “陆公子，要踏入帝境了？”

    “没错，这是踏入帝境的征兆！”

    “必定是龙族领袖感激陆天龙，利用他残留的意志，要帮陆天龙踏入帝境！”

    “太好了，一旦陆公子踏入帝境，实力必定暴增！”

    “再有了这些真龙，大事可期！”

    他们在说着，旁边的战龙兄弟们也非常高兴，陆天龙若是能够踏入帝境，那可真的了不得呀。

    “快了快了，再强一些，陆公子马上就踏入帝境了！”

    为首帝境真龙目不转睛盯着半空，他本就是真龙，自然对真龙的破镜最清楚。

    只要陆天龙周身那闪耀的光芒再强烈一些，陆天龙便会直接踏入帝境！

    其他众人也是仰着头，眼睛一眨不眨的盯着，无比期盼等待陆天龙突破帝境的到来！

    但就在此时，半空之中的光芒却逐渐散去。

    一道身影从天而降，再次落在了众人的面前，正是陆天龙！

    “怎么回事？陆天龙，你本应该马上突破帝境，怎么突然停了！”

    为首帝境真龙有些着急，第一时间急切的开口问道。

    他不会感受错，陆天龙本来马上突破帝境，但是最后关头却突然停住，就差那么一点呀。

    “我也不知道怎么回事。”

    陆天龙微微皱眉，刚才他也的确感觉到了，自己马上就要踏入帝境，甚至一只脚都已经踏入帝境。

    那龙族领袖的意志很强，真的能够带他踏入帝境。

    可就在关键时刻，他就感觉龙图之中的大龙隐隐一声龙啸，那龙族领袖的意志竟然开始慢慢回收，并没有再帮助他突破。

    简单来说，就是龙族领袖的意志想要帮陆天龙踏入帝境，却被龙图中的大龙阻止了！

    “不过没关系，现在也已经是圣境巅峰，感觉踏入帝境只需要一个机缘。”

    陆天龙不知道龙图中的大龙为什么要这么做，不过他知道龙图肯定不会害自己，应该是让自己打好根基，然后靠着自己的实力去突破。

    以前不也发生过这样的事情，陆天龙本来能够提升境界，但是被龙图强行压下。

    总体来说，这对陆天龙还是有很大帮助的。

    “好吧。”他都这么说了，众人也不再多问。

    “吼吼吼！”

    就在此时，半空之中再次传来声声龙啸。

    那些突破到圣境的真龙，在半空之中飞舞盘旋，似乎有些恋恋不舍，可最终却是摆动身体，遥遥朝着远处而去。

    陆天龙目送它们离开，直到消失到视线之中。

    “它们怎么走了？”四位帝境真龙先是一愣，接着全都露出焦急神色。

