
    第874章猫和老鼠

    子时到，柳川死！

    “哈哈哈——”

    听到这一句话，柳川未央先是一怔，随后发出大笑，有着说不出的憋屈，但不敢轻视叶天龙。

    在无声无息的交手下，叶天龙的高明完全超出了柳川未央的想象。

    就在叶天龙撞飞漂亮领班的时候，柳川未央以迅捷手段冲出卧室，扭开大厅的灯光，再伸手拿雷切。

    他希望给叶天龙来一个下马威。

    但叶天龙的推进速度实在超出他的想象，拿刀的手指还来不及合拢，叶天龙就已经推门进来了。

    而他像是偷东西的小孩，被人撞个正着般尴尬。

    如果是生死对决，这失去先机的失误很容易致命。

    柳川未央无论如何也不能相信，叶天龙有这样的身手和造诣，导致他换来一丝前所未有的挫败感。

    这让他重视叶天龙之余，心里也针刺一样难受。

    “子时到，柳川死？”

    一阵笑声过后，柳川未央握上了雷切，原本的怒气和憋屈突然消散，脸上多了一抹说不出的玩味：

    “叶天龙，你很有意思。”

    叶天龙背负双手走入进来，笑容保持着灿烂：“我倒觉得，柳川先生更有意思。”

    “派去明江的好手全部被我宰了，会所的守卫也快完蛋，就连你，也被我留下了一抹阴影。”

    叶天龙直接打击：“这样的失败，这样的处境，柳川先生还能大笑，不得不说，死猪不怕开水烫。”

    外面闪电乱窜，惊悚着这清冷的雨夜，也让柳川未央面孔有些扭曲，心里有一股震怒在不断堆积。

    死猪不怕开水烫，这是何等的耻辱？

    但柳川未央终究是一个难得的东洋奇才，早年又过了不少猪狗一样的日子，所以他能够忍住怒意。

    “我的确有点小瞧你了。”

    柳川未央恢复了应有风范，还很痛快承认自己的轻敌大意，他冷眼看着闲庭信步的叶天龙：

    “我应该亲自出手对付你，而不是让山木那些混蛋送人头，还把我的行踪暴露出来。”

    他语气玩味问出一句：“你们这么快锁定这里，还杀到我面前，应该是有人向你们投降了吧？”

    “反正你都要死了，不妨告诉我是谁，我想看一看，软骨头是谁？”

    柳川未央心里跟明镜一样，如果没有活口做叛徒，叶天龙怎知道自己？又怎会跑来西湖会所？

    叶天龙很平静吐出两个字：“山木！”

    柳川未央眸子光芒闪了一下，但很快又恢复如水平静：“原来是他。”

    叶天龙淡淡出声：“不生气？”

    会所安保人员已经发现了危险，纷纷从床上爬起来抵抗，还有不少人向大厅涌了过来。

    虽然他们都知道柳川未央的厉害，但出于安全考虑还是跑来看看，顺便问一下怎么应对？

    只是他们靠近阶梯的时候，就见到两人挡住了去路，凛冽的黑光和叶刀闪过，十几号人倒在雨中。

    没有人能冲进大厅。

    三度冲锋，一步也没推进，反倒丢下二十多具尸体。

    “没什么好生气的。”

    柳川未央没有看外面的惨烈：“他是清水家族老臣，过了不少富贵日子，越来越珍惜自己的羽毛。”

    “这次让他参与袭击你的行动，原本就是想要他恢复一点血性，他贪生怕死，不意外。”

    “唯一没想到，他会背叛的这么彻底。”

    他手指一点阶梯上的尸体：“害死这么多兄弟。”

    “你们能进来，肯定也是他带路吧？不然警报不会那么慢响起。”

    说话之间，柳川未央三度想要出手，可是看着不设防的叶天龙，硬是没有给他找到下手的机会。

    而门口的天墨和残手，又始终给他一丝忌惮，柳川未央只能继续等待机会。

    叶天龙笑了起来，竖起大拇指：“柳川先生心理素质不错，不愧是痛过哭过跪过又站起的人。”

    “谢谢夸奖，只可惜我依然犯了一个错误。”

    柳川有着遗憾：“我给你雷霆一击，你此刻就是不死也会重伤，怎可能这样大摇大摆出现我面前？”

    叶天龙虽然看起来很厉害的样子，但只要他柳川未央隐秘出手，叶天龙就是有十条命也会被干掉。

    他一副总结的样子：“你放心，我以后不会再犯这种错误了。”

    “床上可以重来，人生却没有假设。”

    叶天龙走在明亮的大厅，就跟走在自己家里一样悠闲：“你棋差一招，只能认命。”

    此刻，外面的惨叫变得越来越响亮，这也证明恐龙和韩擒虎正急速推向这里。

    柳川未央握着雷切的手，不由又紧了两分。

    这会所全都是清水家族的勇士，身手不算太差，甚至还有几个好手。

    可是从惨叫辨认，他们正被人砍菜一样砍了，他不由暗呼那些手下全是醉生梦死的废物。

    “啊——”

    又有几个奔向这里的东洋男女，还没靠近阶梯就被天墨和残手无情斩杀，鲜血漂染了整个阶梯。

    大厅始终是王对王。

    “叶天龙，我犯了错误，但不代表我输了。”

    柳川未央眼皮跳了两下，随后恢复平静开口：“家主知道要你这种人死，并不是一件容易的事。”

    叶天龙点点头道：“老家伙看得没错，我确实是很难杀死的人。”

    柳川未央左手紧握着雷切，盯着叶天龙冷冷一笑：“他知道你很难杀，所以派我来华夏了。”

    “尽管我犯了眼高手低的错误，但你今晚还是死定了。”

    他脸上流露着傲然：“绝对的实力，注定绝对的胜利。”

    叶天龙走到茶几旁边，取了一个干净杯子，倒了一杯热水，叹息一声：“这次你看错了。”

    见到叶天龙把自己地盘当家，柳川未央嘴角牵动了一下，随后冷冷出声：“你最好明白一件事。”

    叶天龙双手捧着茶杯，暖和着每一个手指，随后温润笑道：“你说。”

    柳川未央眼里迸射出一抹光芒：“你是一只狡猾的老鼠，而我是一只凶残的猫。”

    “不管我是不是犯了错，失去多少次杀死你的机会，我始终是主宰你生命的人。”
