
王宸很听话的摇下车窗，然后打开后备箱。

这两名警察先是对着后备箱看了一眼，然后又打着手电筒对着车窗内照，瞥了一眼王宸，又瞥了一眼副驾驶上的女人。

“好了，没事了，你们可以走了。”两名警察轻声说道，示意王宸可以离开了。

但就在这时候，副驾驶上的那个女人突然张开了嘴！

然而就在她想要喊‘救命’的时候，却发现她的嘴巴好像被什么给堵住了一样。

“你们干嘛呢？”两名警察听到了动静，对着车内看了一眼。

但他们看到了极其无语的一幕，因为王宸的嘴正堵在那个女人的嘴上，女人想要挥动手臂，但发现她的双臂也被王宸给抱住了，根本挣脱不了。

“赶紧走，这里是高速，后面还有很多车呢！”两名警察不耐烦的说道。

“好，马上走！”王宸将车窗速度摇上，然后一踩油门，车辆便冲了出去。

“救我！……”女人大声喊道，可惜车窗已经摇上了，车辆也冲出几十米了，那两名警察根本不可能听的到。

“哎，现在的年轻人啊，真是疯狂，年轻真好啊。”一名警察摇头说道。

“想想咱们那个年纪，牵手都会脸红的，谈恋爱都是写情书的，再看看这些年轻人，咱们真是老了啊！”另一名警察有感而发的说道。

……

“我……我的初吻！”岳雨柔无力的靠在副驾驶的真皮座椅上，表情有些木讷，轻声自语着。

岳雨柔是一名大三的学生，由于她的男友劈腿，她知道后开车出来散心的，但实在没想到发生了这种事情！

但她的男友为什么劈腿？不就是因为她最多可以让她的男友牵手，连接吻都不肯，更别说那种事情了！所以她男友才劈腿的！

但是……此时她的初吻就这么被一个从没见过面的男人给夺去了！如果……如果她当时肯给她男友的话，她男友也不至于劈腿啊！一想到这里，岳雨柔就特别委屈，感觉自己亏大了！

她气愤的瞪了一眼王宸，但不看王宸还好，一看王宸，她差点儿气炸了过去。

因为王宸正在拿着一瓶矿泉水在漱口，漱口完之后，又拿纸巾使劲擦了擦嘴，最后还一副恶心的样子，摇下车窗吐了好几口唾沫。

“你……你你你你你……什么意思啊！”岳雨柔是真的快要被气炸了，愤怒淹没了她的恐惧，指着王宸大声喝道。

这算什么事儿啊？自己初吻都没了不说，但这个男人倒好，还一副恶心的样子！这算什么？难道这个男人吻了自己，他还吃亏了不成？一想到这里，岳雨柔感觉自己脑袋发昏，她快要被气晕了！

有这么欺负人的吗？抢了自己的车不说，夺了自己的初吻不说，还一副嫌弃的样子！

“别跟我说话，我恶心。”王宸真的感觉有些反胃，因为他一开始就把岳雨柔当成了富二代的玩物，或者老爷爷的小三儿，更或者是……某个特殊职业的从事者！

一想到这里，王宸就恶心！一想到这个女人晚上用嘴给那些男人做某些少儿不宜的事情，他就更恶心了！

“你……你你……”岳雨柔被气的不知道该说什么了，一时间语塞。

“你说你年纪轻轻的，干点儿什么不好？难道钱真的那么重要吗？”王宸叹气，拿出自己身上剩下的几百块钱，扔给岳雨柔，紧接着说道：“行了，不用找了，虽然我很恶心，但算是刚才那个吻的钱吧！”

“……”岳雨柔愣了下来，望着副驾驶座位上的几百块钱，茫然说道：“你什么意思？”

“虽然我不知道你的价格是多少，但几百块钱一个吻，算可以了吧？你也不用找了，我更不需要你给我其他的服务，而且我也没钱，更没兴趣。”王宸轻声说道。

“……”岳雨柔听到王宸的话，当场呆滞了下来，紧接着她的脸色无比的愤怒，双手握拳，狠狠的盯着王宸。

这个男人……这个男人竟然把她当成小姐了！而且，而且几百块钱就要买自己的初吻？自己真的这么贱吗？岳雨柔快要疯了，她现在想要暴揍王宸一顿来出气！

“你个王八蛋，我不是小姐！你把我想成什么人了！”但是当岳雨柔看到王宸的体格，顿时取消了先前的想法，大声喊道。

“不是小姐？”王宸一愣，瞥了岳雨柔一眼，没有言语，不是小姐那就是小三儿呗？不是小三儿，那就是富二代的玩物呗？要么就是富二代呗？但这个世界上哪来这么多的富二代？

岳雨柔看到王宸露出的鄙夷眼神，便知道王宸又不知道在想些什么了，便开口解释道：“我是学生！大学生！这是我的学生证！看到没有？别把我想成那种恶心的女人！本姑娘不缺钱！”

王宸一愣，瞥了岳雨柔手中的学生证一眼，笑了起来。

“你笑什么！”岳雨柔仿佛感觉到王宸真的不是坏人，这是女人的直觉，女人的第六感是很灵的，所以她说话也随意了起来。

“你是什么人跟我没有任何关系，你解释这么多干什么？”王宸随口说道。

“你刚才那是什么意思？我有那么让你恶心吗？还漱口，还擦嘴，还吐唾沫！这是我的初吻，我都没漱口，没擦嘴，没吐唾沫，你凭什么！”岳雨柔气喘吁吁的大声喊着，不得不说这女人虽然个子不高，但胸围却很大，典型的萝莉类型！

“呃……初吻啊！”王宸听到这句话，尴尬了起来，歉意的一笑，说道：“抱歉，刚才情况有些紧急，我是迫不得已的！开始的时候我就跟你说过了，我有急事，赶时间！不过你不用负责的。”

“……”岳雨柔听着前面的话还顺耳一些，但是听到最后一句的时候她差点儿暴走，大声喊道：“你赶时间跟我有什么关系？大街上那么多车，你为什么非要抢我的！”

“就你的车跑的快啊……”王宸说了一句让岳雨柔无法反驳的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063774"  chaptername="第436章  出水芙蓉">加入书签</a>
</div>
