    叶桑一说话就没个脑子，段靳衍古怪盯着她几秒，勉强当做她是在夸自己了。

    晚上月华如练，冷飕飕的风吹在脸上，惹得她蜷缩成团，抿着唇，忍不住打了个颤。

    “你早就知道会有人来。”

    她声音笃定，像是在质问他，也像是在喃喃自语。

    段靳衍挑眉，轻声一笑，没有否认，“我缺个名正言顺离开帝都的机会，桑桑。”

    如果堂而皇之直接离开，段家和秦家必然不信的。

    段家主狗急跳墙动手也在他意料之中，他就是在逼着他们动手。

    一切都和他计划里的差不多。

    要说唯一的变数，大概就是眼前这女孩。

    ……

    说实话，对方这风淡云轻的态度委实让人恼怒。

    叶桑被他说得眉头都拧了起来，小姑娘一知半解的将猫眼睁地圆圆，注视着他，反问道：“那欢欢呢？”

    他既然什么都知道，那为什么不先把欢欢送到一处安全的地方？

    就不怕段家主恼羞成怒之下直接控制了欢欢当人质？

    这种并非没有可能的。

    段靳衍懒洋洋撑着脑袋，被她看得微微偏了一下头，避开女孩直勾勾的注视，他轻声一笑，说道：“欢欢不会有事情，她必须得留在那儿。”

    “不然，我带走她，谁给宋家一个交代？”

    叶桑：“……”

    狗东西果然没有心。

    短短交流了这么几句，叶桑捂着脑袋，头都疼了起来。

    不敢想象，她一年前竟然和这种神经病谈了一个月的恋爱。

    光是想想就让人不寒而栗，叶桑舔了舔唇瓣，忍不住给这厮未来老婆点了根蜡烛。

    愿天堂没有段靳衍。

    正当小姑娘低头胡思乱想之际，原本百无聊赖的男人忽地坐直了身子，笑着说了句：“桑桑妹妹。”

    老实说。

    这大半夜，他冷不伶仃一句话，着实够惊悚的。

    只听男人慢悠悠地说道，“你碍了我的事情。”

    “没有你的话，现在我应该已经和接应的人会合了。”

    段靳衍往身后树上一倚，微微笑着，语气温和，“而不是现在和你在这种荒郊野外，以天为盖地为庐。”

    叶桑：“……”

    她无法反驳。

    甚至觉得他说得对。

    但这厮也不想想她是被谁连累的。

    “都怪你。”少女低着头，捂着自己小脑袋，说话也没了顾忌，事实上两人都落到这种境地了，她还怕什么段靳衍？

    自己说不定都要被冻死在今天晚上了。

    “要不是你，我现在还在婚礼上。”叶桑边说边幽幽注视着他，然后开口讲道，“我一天没吃饭。”

    少女穿着浅蓝色长裙，蜷缩成团，神色恹恹晲了他一眼，似乎并没有和他交流下去的欲望了。

    和这种傻逼直男还有说下去的必要吗？

    叶桑默不作声的低头，摊开手心，里面还攥了个糖，她剥开将糖放到嘴里，又冷又饿的滋味委实不好受，她脑袋昏沉沉的，有些想睡觉。

    叶桑指尖轻轻掐了一下手心，勉强打起精神没让自己睡过去。

    她不放心段靳衍。

    和这种人呆在一起，叶桑还做不到心大的直接睡。

    许是看出来了女孩想睡又不太敢睡，那小心翼翼怂的模样，段靳衍往后靠了一下，他似乎很疲惫，闭了闭眼，声音低柔，“想睡就睡吧。”

    “……”

    叶桑愣了一下，低头没有搭腔。

    男人轻笑着，语气温和，“我今天晚上不吓你。”

    不得不说，他真的极其了解叶桑。

    小姑娘胆子小，和他说几句话都能被吓得魂不守舍，她很缺乏安全感。

    尤其是在这种情况下，叶桑能相信的人也只有他。

    得到了段靳衍的保证，叶桑勉勉强强点了下脑袋，也没强撑着，迷迷糊糊闭上眼，脑袋埋在膝盖，没一会儿便沉沉睡了过去。

    女孩看上去似乎很冷，蜷缩成小小一团，柔软而又无害。

    段靳衍微微偏头，闭了闭眼，晒笑一声。

    她倒是难得安静。

    ……

    夜色漫长，周围隐隐约约有窸窸窣窣的动静，在这种荒郊野外，不乏有蛇之类的生物，叶桑被吓得小脸倏然白了下来，她微微抱紧胳膊，困意散了个一干二净。

    少女微微扭过头，下意识往段靳衍的方向看过去。

    即使不想承认，但也不得不提一句，在这种时候，段靳衍是唯一一个能给她安全感的人了。

    小姑娘摸着黑凑了过去，犹豫的着推了他一下，声音压低：“哥哥？”

    对方没有动静。

    叶桑被吓了一跳。

    段靳衍多警惕的一个人啊，她就算叫不醒也不至于睡这么死吧》

    少女微微俯身，下意识伸出手贴近他额头，那滚烫的温度把她吓了一跳。

    叶桑黛眉不由拧了起来，她鲜少这么近距离打量对方。

    男人一身剪裁得体的燕尾服，气息优雅而又清冷，脑袋抵在树上，唇瓣泛着苍白，他似乎很怕冷，病恹恹的，看上去没什么精神。

    “……体质这么弱的吗？”

    叶桑几乎是下意识喃喃了一声。

    “你不会是肾虚吧？”

    她说完，后知后觉打量起他，不知道肾虚和体质差有没有关系。

    她穿的这么单薄都没感冒，这厮倒好，直接发烧了。

    叶桑怕他被烧傻，轻轻晃了晃对方，看他还是没反应，将冰凉的手贴在他额头，企图给对方降降温。

    男人没有丝毫反应，一动不动的像是死人，叶桑微微咬了咬牙，把他一个病号丢在这里明显不太现实，而且她又不知道段靳衍的人在哪里。

    叶桑也从不认路的，因此她推了推段靳衍，迫切的想让他给出一点反应。

    “哥哥？你还记得出去的路在哪里吗？”

    女孩在他耳畔念叨个没完没了，段靳衍被她吵得头疼，他睫羽微微颤了一下，对上叶桑那双水灵灵的眼眸，因为实在没什么力气，男人抵在她耳畔，语气轻轻，用一种近乎让人听不到的声音，将出路告诉了她。

    “……”

    说完，他往后面一靠，闭着眼：“别烦我了。”

    叶桑：“……”

    她多多少少有些无语，低头看着这人要死不活的样子，问：“你跟不跟我走？”

    “……”段靳衍没理她。

    “……”叶桑深深吸了口气，觉得他多多少少是有点病。

    她都没嫌弃他连累自己，这厮就直接放弃治疗了？

    “你起来段靳衍！”叶桑蹲下身子推了推旁边的人，语气有些急躁，“我得带你出去。”

    男人这次终于有了反应，他微微睁开眼，盯着眼前的女孩几秒，忽地莫名轻声一笑，“你不走？”

    这个时候，她如果走的话，不仅可以独善其身，也少了他这个麻烦。

    “如果是欢欢的话，她现在会走的。”

    段靳衍说着，语气倒也没有不满的意思，甚至隐隐约约透着几分笑，“她很聪明的。”

    知道该怎么选。

    毕竟一个人离开，再出去叫人总会轻松一些。

    没人愿意带着一个拖油瓶。

    叶桑：“……”

    神经病啊。

    “别拿我和她比。”叶桑说着偏头，盯着他，再度反问了句：“你真的不走？”

    谁都不喜欢被比较，叶桑亦然。

    她知道她比不上别的女生果断，遇到大的事情也学不会怎么取舍。

    “各花入各眼。”

    “你别总想着拿我和欢欢比。”叶桑撇嘴反驳道。

    段靳衍看着眼前不满的女孩，轻笑了一声，忽地有些想摸摸她脑袋。

    事实上，就在刚才他确实是在替她找退路。

    段靳衍从小就没有良心，换在别人，就算是威逼利诱他也不会这么轻易放对方离开。

    然而今天难得良心发现一次让她先离开，结果对方并不领情。

    段靳衍犹自盯着她几秒，笑了起来，“确实，你和她不一样。”

    以前他总觉得她们俩很像。

    现在才发现。

    她不一样的。

