    凌水也是很豪气的职阶说道：“这样吧，我带领各位去一趟这些劫匪的老窝，看能不能一次性铲平掉。”

    秦业等人也是互看了一眼，决定还是先去看看，可等到了地方，秦业顿时有些不好了起来，这里的确是劫匪无数，但是他总觉得哪里比较奇怪。

    “这些劫匪的实力也不强，撑死了也就是初入武王的实力，你们凌家也有几尊武皇强者，难道还处理不了这里的事情？”秦业深深的看了一眼这个凌水，后者则是露出了一副无奈的模样，倾诉般的说道：“阁下……”

    “喊我殿下。”秦业自然不是为了装逼，他知道对方肯定知晓自己的身份，既然如此也就懒得做戏，凌水也是笑了，继续说道：“这里的劫匪可不简单，据说有不少的宝物，不如我们进去看看？”

    “滚！”

    秦业很快就微微眯眼了起来，猛地望向了前方的凌水，冷冷的说道：“凌镇长，你莫非是在消遣我？”

    一群劫匪罢了，就想要打发自己走，真以为自己是嫌着蛋疼没事做不成！

    如果真的是为了一群劫匪，他也不可能亲自到来，大不了派一些军马过来就是了，而凌水心知肚明这一点却是将他当成傻子来玩，这一点就让秦业莫名的火大。

    凌水却也不慌，微微一笑的说道：“殿下，我知道您是什么意思，但是我们这里只有劫匪麻匪之类的祸乱，除却这些之外似乎都很太平……”

    “是吗？那我想问问，外头那些流民武士是什么情况？我记得那也是你们所管辖的地方，虽然说现在改朝换代，我们也定下了不少的规矩，但是你们的地盘我们从未收回，依旧是让你们自己来管理，结果你们就交出了这么一份答卷？”秦业微微眯眼，凌水呵呵一笑，说道：“殿下，您这话我就有些听不懂，我们的确是将这里管理的极好啊，你不能因为外镇的混乱就否定了我们的努力吧？”

    “你！”雷震的脾气格外火爆，恨不得冲上来跟这个老不死的扭打在一起，好在还有其他的人一把拉住，不然就落人口实了。

    秦业也是心思愈发的被耗尽，冷冷的说道：“凌镇长，你也无需在这里跟我装疯卖傻了，太阴教能在这里不断的传播不利于朝廷的负面消息，应该就是你的所为吧？”

    听到这，凌水眸中泛过一道寒芒，依旧是一副笑面虎的模样，说道：“殿下，你在说什么，我怎么一句也听不懂……”

    “既然听不懂，那么我们就换一种方式！”秦业也懒得再与这种人废话半句，直接一拳轰来，凌水脸色微微一变，唾骂了一声：“我本还想给你点面子，尽可能的不撕破脸皮，可是你这个家伙居然如此不识好歹，区区武将五重，也妄图镇压我？可笑至极！”下一刻，他的武皇八重天的气势骤然绽放开来，席卷全场，令无数人大声叫好。

    尤其是那个凌霄，更是洋洋得意的说道：“秦业，你还真是一个天大的蠢货啊，区区武将修为，居然妄图与一位武皇一战，而且还是即将达到了尽头的武皇强者，真是愚不可及……”

    只是他的话还没说完便是再也说不出口，因为就在刚刚那一瞬之间，本还遥遥的占据了上风的凌水，整个人顿时气息萎靡了起来，直接被秦业一拳揍趴下，整个人都露出了狼狈不堪的模样，看样子，绝对是之前的那一战让他受到了不小的伤势。

    可是众多的凌家人都是觉得无法置信，要知道先前自家的族长可还是占据上风，再怎么说也是以武皇境界对阵区区一个武将，其中相差了将近两个大境界还不止，怎么结果却是反过来的？

    瞬间，所有人都懵圈了，而最受震撼的无疑是凌水，他死死的盯着秦业，不可思议的说道：“不，你是武将六重天！也不对，就算你是武将六重天，我们境界上的差距也是无法弥补的，你为何能如此强大！”

    秦业嗤笑了一声，不屑的说道：“只要是大秦达到的武皇，哪怕是最弱的那一批，也足以碾压你，何况是我！”

    他这可不是在自吹自擂，而是真的具备着这个资本，就眼下的这么一批人还真的不够他看，反正对于他而言，只要能够彻底的镇压这么一个凌水，就意味着镇压了整个凌家镇。

    “你们现在立刻开始展开搜查，无论是任何地方都不能放过，如果我没有猜错的话，太阴教的人应该就隐匿在这里，说不定还能找到雪月帝国的人。”

    赵天洛等人立刻去照做，而凌水以及整个凌家众人都是脸色不住的泛白了囚笼，整个人的状态都有些不好了。

    他们万万没有想到，事情会一步步的走到这个境地！

    “秦业！”凌水死死的盯着秦业，却被直接无视了，对于此刻的秦业而言，这些人根本算不上什么，只有太阴教以及雪月帝国的人才是重头戏。

    与此同时，赵天洛等人召集了隐藏在凌家镇之外的兵马，很快开始了对整个凌家镇，以及附近的山脉开始了搜查，这一搜查便是足足半个月。

    其间也的确是找出了不少的太阴教之人，都是一脸愤恨的看着秦业等人，但是都被无视了。

    “没有找到雪月帝国的人吗？”秦业见状也是微微蹙眉，他本以为这一次可以直接找到雪月帝国的人，直接斩断雪月渗透进来的触手，可现在却是迟迟没能够找到，秦业也是有些怀疑，雪月帝国是不是已经不再将重心放在大楚身上了。

    “盟主，我觉得我们应该再去搜查一个地方。”苏云开口，他的脑子一直是几个人中最好使的，而听到他的话，秦业微微挑眉，问道：“什么地方？”

    “乱葬之地！”

    ……

    乱葬之地，本是大楚与邻国多年前征战，死伤无数的一处地方，至今依旧是一块禁地，不少的人都不敢踏足进来，而秦业也是第一次来到这种地方，心中也是有些发憷。

    要知道这里的传闻实在是太多了，甚至秦业是从小听着这里的一件件诡异故事长大的。

