    云舒自信的朝安琪挑眉，她问毛经理：“经理，你倒是赶紧说说可以不。”

    毛经理：“这样，你俩出去给我做个数据分析，好的不好的全列出来，我和高层汇报一声，毕竟你这风险太大。”

    云舒不死心，“其实高维维这次的事情没什么大不了的，主要是寒惑影视突然的解除协议坐实了这件事，让网友们自己乱猜测，火上浇油。网上新媒体也都在转发视频，说的有鼻子有眼，还和事前的朱焉对比，雇个黑粉，在和她粉丝一吵架，一被逼急这事儿不就发酵至今。”

    毛经理：“行，行，我给秦总反应。”

    云舒拉着安琪离开，毛经理不知此事改如何人定夺，就凭云舒的几句话确实很有说服力但是完全不够他同意的理由啊，但人家又是少夫人。

    “诶呦我离娘累～”毛经理的内心呐喊。

    毛经理认命拨通秦五的电话。不管了，反正上头的几个主子也不差钱，或许大BOSS还真就愿意扔钱让少夫人开心呢？

    办公室内毛经理汇报情况，那头的秦五兴奋地不行，“云舒真的要签约高维维？”

    毛经理，“是呀秦总，这，我该咋回复。”

    秦五一副小事儿的语气说：“多大点事儿，我处理。”

    秦五在秦氏集团四十层的办公室内把玩手机，“小嫂子要去签约谢老大的前女友，这个事儿怎么想怎么劲爆，不行谢老大肯定什么也不知道，我要告诉他，好戏谁不想看。”听秦五的话分明看热闹不嫌事大。

    秦五拨通谢闵行的电话…

    走出办公室的云舒和安琪两人坐回位置上，那拉凑过去问：“怎么样？经理怎么说。”

    云舒摇摇头：“我估计没戏。”

    那拉拍拍云舒的肩膀安慰她：“意料之内，不用难过。”

    安琪问云舒：“云舒，经理不是让我们做数据嘛，你为什么说没戏？”

    云舒虽然20岁，但是脑子及其聪颖，见世面很广，不怨得安琪思路没跟上，云舒解释：“一般只有强弩之末，才会萌发签约高维维的想法，毕竟高维维目前的名声确实不好，将她签约进我们公司，对我们百害而无一利，这会儿只能引起骂战，对我们公司的形象受损严重。对于快倒闭的公司，他们签约高维维，可以赌一把，即使不成功也可以在网上跳跃一阵。我们公司还在很好的运营，资金雄厚，背景强大实在是轮不到签约一个被寒惑影视踢走的女明星。”

    那拉补充云舒的话，“如果真的签约成功，只要寒惑影视稍微一引导舆论，我们江左影视便会低寒惑影视一头。”

    云舒认同的点头。

    安琪头一次哭丧着脸，“这里边的事情这么复杂，你们是怎么看出来的？”

    云舒：“脑子转的。”

    那拉：“好了你俩开始准备，别一会儿毛经理真的找你俩要数据分析。”

    云舒和安琪凑在一起商量，要从哪方面准备，两人分工明确。安琪忍不住多嘴问，“小舒，我们的想法毛经理不是不认可么，为什么我们还要做分析？”

    云舒看着手中写的乱七八糟的字说：“万一毛经理同意了呢？”

    一个小时后，毛经理反应回来，感叹到自己聪明反被聪明误，本以为真的是一件小事，就告诉了秦总，没想到大BOSS也来了，自己当时内心还有点小纠结向谁汇报呢。

    “回总裁，少夫人和她的搭档安琪想签约高维维，就是那个国际女神…，…作为这方面的资深经理，就高维维目前这个状况签约对我们确实不利。但是少夫人说的也很在理，属下一时不知道该怎么决定，才问的秦总。”

    毛经理将刚才发生在他办公室的事情原原本本的说出来，末了自己来了个总结。

    谢闵行傲视秦五问，“所以，你把我叫来是听什么的？”

    秦五又是一愣，皱眉问：“谢老大，小嫂子可是要签约高维维啊，你都不管？”

    谢闵行反问：“怎么？”

    秦五看毛经理还在场不好说，便委婉的提醒，“我不是怕小嫂子去找人家签约，发生一些事故嘛。”

    谢闵行：“我老婆，想做什么做什么。”

    毛经理一听这话，心中感叹十有**大总裁要宠媳妇了。饶是如此，他还是斗胆问：“总裁，这会儿签约高维维确实有风险，先不说能否签约成功，就说签约成功我们公司要承担的风险可是未知的，少夫人这样做有些不妥。”

    谢闵行看向毛经理说：“做好心理准备，她还打算签约白帆。”

    毛经理忍不住吞咽口水，少夫人高维维还没拿下就要那白帆？这是一个女神一个男神都要抢过来？毛经理没理由不怀疑寒惑影视是不是有什么得罪了少夫人。

    毛经理刚离开，秦五就憋不住说：“老大，小嫂子还不知道高维维是你的前女友吧？”

    秦五又说：“那你说小嫂子要是知道高维维是老大你的前女友，根据小嫂子的暴脾气，我不敢想。”

    秦五继续道：“万一高维维突然给小嫂子说起你俩的故事咋整，老大，你和高维维你俩做那事小嫂子会介意不？我可是听我家那位说女人最介意自己丈夫的忠贞度，老大，你悠着点。”

    谢闵行此刻内心两个想法，第一将秦五的嘴缝上。第二他突然讨厌听起前女友这三个字了。

    秦五还问：“老大，你要向小嫂子坦白从宽么？”

    谢闵行皮笑肉不笑问：“你想去非洲么？”

    云舒和安琪的数据到了下班还没有完成，云舒人生中第一次加班，她先给谢闵行打电话，“老公，我今晚主动要求的加班，你下班了就自己先回家。”不等谢闵行回答，“嘟”电话挂断声。谢闵行人生第一次被别人挂电话，还不等他开口。

    继而，云舒拨通谢夫人的电话，此刻谢夫人在商场逛街买春天的薄衣服，突然接到儿媳的电话问：“小舒，怎么了？”
