    包远征拿起那份材料，表情严肃的对陆睿道：“民间流言纷纷，说得都很难听。//www.  //曲风县县委县政府对这个事情的处理有些大事化小的意思，伤者安排住院之后，安排民警取证，似乎把责任都推在了旅店的身上。”

    陆睿眉头一皱：“有什么不妥的地方吗？”

    包远征叹了一口气，摇摇头道：“书记，您忘记了么，这份材料上面已经说了，一个房间里面装了九名客人，换成是您开的旅店，你能愿意有这样的客人么？”

    陆睿顿时就愣住了，他还真没有注意到这个问题，按照包远征这么说，还有内情？

    包远征看了一眼陆睿，缓缓说道：“书记，我们换个角度想一想，这件事情上面，旅客是不是也有一定的责任呢？原本约定两个人在房间里面休息，最后进去了九个人，说是临时休息，可实际上却是玩了一个偷梁换柱的把戏。说实话，这件事情上门旅店打人固然不对，但是旅客素质是不是也需要注意一下呢？”

    顿了顿，他又继续说道：“这么敏感的案子，宽城县委县政府采取这么轻挑的处理办法。实在让我怀疑曲风县委县政府的领导能力和工作能力。”

    陆睿轻轻点头，包远征说的很有道理。

    “陆书记，我建议市委市政府成立一个办公室，主要就是规范全市群众的文明生活行为，您看呢？”

    陆睿看了一眼表情十分严肃的包远征，想不到他提出的这个建议倒是很符合自己的想法。如此最好，省的两个人出现争执。于是陆睿笑着点点头：“市长说的不错，这个事情，我支持。”

    他这么一说。包远征倒是有些意外。毕竟陆睿这个强势书记的名号外界早有传闻，原本以为这个事情阻力会不小，没想到陆睿书记居然一点迟疑都没有的答应了，这让原本有些紧张的包远征很高兴。

    顿了一下，包远征看着陆睿。犹豫道：“书记。有个事情，我不知道该说不该说。”

    官场工作干久了，遇到某类事，便会习惯性猜疑。最常被怀疑的是某件事和某件事之间是不是有联系，因为有时候任何一次看似偶然的关联，实际上却有可能是蓄谋已久的。

    虽然不知道包远征要说什么，但是陆睿还是笑道：“包市长。但说无妨。”

    包远征点点头：“我这次在富尔区调研的时候，接到了许多群众举报，都是关于罗炳辉同志的问题，我已经将材料转给纪委了。”

    陆睿一怔，随即深深的看了一眼包远征，看来他是准备动罗炳辉了。

    “这个事情，还是看纪委的调查结果吧。”陆睿缓缓的说道。

    第二天上午，陆睿有一个会，在这个会之后，陆睿回到了自己的书记办公室，原本按照计划，陆睿是要接见全国劳动模范代表的，由于劳动模范们在京城多停留了一天，陆睿不得不临时取消这个活动。

    曾肖贤原本打算让陆睿好好休息一下，但是没想到陆睿刚进办公室没多久，门口就出现了富尔区区长罗炳辉的身影。

    曾肖贤的工作，总是不断地重复自己，非常机械。他每天除了照顾好陆睿的一切之外，就是写文件。所以当罗炳辉出现的第一时间，他就发现了对方。秘书工作干久了，遇到某类事，便会习惯性猜疑。而这其中，最经常被怀疑的，就是某个人和陆睿之间的某些见面。罗炳辉在这个时间来市委汇报工作，曾肖贤就把他看成是蓄谋已久的行为。与其他人预谋面见陆睿不同，罗炳辉的这个预谋确实显得比较高明。

    他并没有直接说是来见陆睿的，而是来市委汇报关于富尔区蔬菜大棚的工作进展，这个事情按理说应该去政府那边，可是他偏偏来了市委大院。而且还是特意赶在陆睿并不在市委大院的时候。而实际上，这个时候陆睿是在市委的。虽然看上去有些拗口，但是实际情况却是，罗炳辉找到了见陆睿的机会。

    “曾主任，书记在么？”罗炳辉微笑着对曾肖贤道。

    曾肖贤挂着市委办副主任的职务，基本则是副处级。

    看到罗炳辉的第一时间，曾肖贤就站了起来，恭敬地一笑道：“罗区长来了，您稍等。”

    走进陆睿的办公室，曾肖贤立刻向陆睿汇报，富尔区的罗炳辉区长来了。

    陆睿眉头一皱，原本正在休息室躺着的他一下子做了起来，抬头看了一眼曾肖贤却没有说话，他也很清楚，自己如今的这个地位，像这样的情况之下，要想完全清净是不可能的，所有看似偶然的相遇，背后都有必然的因果，至于这些人后面是通过了曾肖贤或者杜海涛的关系，又或者是市委办其他人的关系，他也懒得去管了。如果连这样的事情安排都要弄个清清楚楚，那这官做的也太累了。东汉班固的《汉书.东方朔传》中说：“水至清则无鱼，人至察则无徒。冕而前旒，所以蔽明，纩充耳，所以塞聪。明有所不见，聪有所不闻，举大德，赦小过，无求备于一人之义也。”陆睿清楚的知道，有人可以把他的这个时间段卖掉，并且可以卖出大价钱。

    想了想，陆睿对曾肖贤道：“他说汇报什么事情了吗？”

    曾肖贤答道：“好像是关于整顿开发区的工作。”

    陆睿摆摆手：“你跟他说我睡下了，下午不见客，让他找庞副书记去汇报吧。”

    对于罗炳辉这个人，陆睿心里面是怀有很大戒心的，虽然他并不知道罗炳辉的后面到底是谁，但是杜振海走了之后，陆睿曾经动过调整罗炳辉的念头，不过还没等他动手，居然有人通过一些关系暗示自己要保罗炳辉，这让陆睿有些好奇，所以才会选择按兵不动。

    这一次包远征既然要动他，那陆睿就打算看一看，这个罗炳辉，到底是谁的人。

    曾肖贤来到办公室之外，对一脸期待的罗炳辉无奈的说道：“罗区长，不好意思，书记已经睡下了，要不然，您再等等？”

    罗炳辉先是一愣，随即苦笑着摇摇头：“谢谢曾主任了。”

    见他要离开，曾肖贤道：“罗区长如果有什么事情的话，可以先去找庞书记汇报，回头他肯定会跟书记说的。”

    罗炳辉尴尬的点点头：“谢谢了。”

    不管是他还是曾肖贤都很清楚，陆睿不见他，他就算去找庞仁梅汇报工作也是没用的。

    ……………………………………

    ……………………………………

    第二天上午，陆睿在办公室里面批阅文件的时候，却意外的接到了省委组织部刘部长的电话，刘部长问起了仁庆市最近的干部队伍建设情况和市里的一些工作，陆睿口头向省委领导作了汇报。

    “陆睿同志，听说你们仁庆市最近启动了一向行政问责机制？”聊了几句之后，刘部长忽然对陆睿开口问道。

    陆睿微微一愣，点点头道：“政府方面确实正在启动这个机制，主要是针对富尔区发生事件。”

    说着，陆睿开始向刘部长汇报富尔区的事情，详细的讲述了关于富尔区恶性死亡事件的过程和处理办法。

    刘部长听完了陆睿的汇报，当即表态道：“富尔区的事件，省委也是有所耳闻的，我相信仁庆市市委市政府一定能够处理好这个事情，你们一定要认真处理，总结经验教训，不要让类似的事件再次重演。”

    陆睿眉头皱了皱，一边向刘部长表示仁庆市委的决心，心中却隐隐觉得，刘部长是话里有话啊。

    刘部长又继续问道：“你和包远征同志搭班子，感觉怎么样？”

    陆睿笑道：“包远征同志是一名很优秀的干部，原则性很强，很多地方都值得我学习。”

    刘部长轻轻的笑了笑：“原则性很强，恩……”

    陆睿摸不清楚他的想法，也不说话。

    刘部长也没有再多说什么，就挂了电话。

    陆睿琢磨了一会儿，笑笑，拿起笔，继续批阅文件。

    随后的一段日子里，纪委书记朱允文找到了陆睿，市长包远征转过来的那些材料，调查也不是，不调查也不是，虽然包远征并没有来电话关心举报材料地调查情况，但朱允炆很清楚，包市长一定是在默默观察事态的发展，或许。除了他的那些原则，他也希望用自己点起的第一把火对仁庆市的权力场有一个真正的全面了解。

    他找上陆睿的原因也很简单，希望陆睿给自己出出主意。

    陆睿安抚了一番朱允文之后，只告诉他一句话，那就是静观其变。

    朱允文大惑不解，陆睿这话说的有些没头没脑，但是自己又不能够问的太多，毕竟涉及到市长和书记的博弈，很多时候他也只能够尽量领会其中的意图罢了。

    就在仁庆市的某些事情处于一触即发的时候，省委党校第六期处级干部培训班的名单下发到仁庆市市委组织部，除了仁庆市委推荐的干部人选之外，罗炳辉的名字也赫然在列。