
　　“现在感觉怎么样？”

　　手掌从跟前这个娇俏小丫头的头顶移开，易初三很是满意的点点头。

　　这里是城中回雁楼的雅间，带着曲非烟，易初三腾空挪移，数十个呼吸便来到这里。

　　至于师弟云恒，已经吩咐他去准备马匹，接下来他们要离开衡阳城了。

　　“你……。”

　　“你……。”

　　被对方点中穴道，曲非烟一动也不能动的坐在床榻上，本以为对方要起什么歹心思。

　　却是，下一刻，便是突觉体内多了一股股浑厚至极的力量，强行将自己尚未开辟的十二正经一一打开。

　　而且一门崭新的内力运转法门在体内生出。

　　周而复始，循环不息，内力逐步壮大。

　　自己现在应该很强！

　　因为现在自己体内的内力，超越先前百倍以上！

　　不仅如此，体内十二正经几乎全部打通了，内力小周天运转也几乎圆满，就是爷爷也才隐约触摸到这个境界。

　　自己……现在就到了？

　　他到底是谁？

　　为何对自己这样？

　　那门内力的运转法门很精妙，比起爷爷传给自己的还要精妙。

　　而爷爷说过，他所学的内功心法，在江湖上也算是一等的了，那么，他传给自己的，只会更强？

　　自己现在比爷爷强？

　　怎么可能！

　　爷爷一辈子修行，才到那个境界！

　　自己……一炷香的时间就到了？

　　扫着对方此刻不以为疲惫的笑容，曲非烟表示深深的疑惑，明丽的面上更是掠过深深的狐疑。

　　“哈哈哈！”

　　“我所行事，当随心。”

　　“小丫头，我看你很顺眼，所以不希望接下来你有事。”

　　“今日，我在刘府杀了那么多嵩山派的弟子，嵩山派应该不敢来找我的麻烦。”

　　“虽然我很希望他们找我的麻烦。”

　　“你们就不一定了。”

　　“刘正风和你爷爷的实力虽强，架不住嵩山十三太保和众多弟子。”

　　“我刚才传功你体内有二十余年的内力，再加上功法自行运转，加上同化你自身的修行。”

　　“如今的你，一身之力当不逊色当世一流高手。”

　　“就是对战经验稍微欠缺一些。”

　　“下面牢记我传你的神功法门。”

　　“接下来你要用心修行，下次见你，可不要让我失望。”

　　“抱元守一，静心闻道。”

　　“天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余。”

　　“其意博，其理奥，其趣深，天地之象分，阴阳之候列，变化之由表，死生之兆彰，不谋而遗迹自同……”

　　《九阴真经》的运功法门自口中不住流出，以这个小丫头的聪明伶俐，易初三相信她一遍就可以记住。

　　上卷为内功心法。

　　刚才自己强行开辟曲非烟体内的十二正经，已经将九阴真经的运转法门烙印在体内。

　　以后，她可顺势修行，不为艰难。

　　下卷为武功招式。

　　九阴神爪、摧心掌、白蟒鞭法、大伏魔拳……，只要精通一种，足以纵横如今的江湖。

　　曲非烟只是呆呆的强行记忆着。

　　无论对方的目的是如何，可此刻自己一身之力做不得假。

　　对方为何对自己如此？

　　一句句神功口诀流转心头，快速牢记着。

　　……

　　……

　　衡山派刘正风的金盆洗手顺利进行。

　　嵩山派人手死伤惨重，尤其是十三太保中的几位，于嵩山派是一个相当大的损失。

　　刘正风和魔教曲洋果然有勾连。

　　而且，金盆洗手之时，还出现了一位魔教的年轻人，实力超绝，无与伦比，嵩山派的那些人被对方轻而易举的镇杀。

　　更别说，根据一位位门派的掌门、核心弟子而言，那人更是以一首曲子镇压诸多门派的好手。

　　实力之强，难以想象。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　至于具体的姓名，不可知。

　　只知道，对方自称是魔教中人，一时间，中原武林正派人士人心惶惶，魔教竟然出了这么一位惊才绝艳的人？

　　日后，他们的日子怕是难过了。

　　******

　　“哼！”

　　“曲洋这个喂不熟的，胆子倒是不小，和恒山派的刘正风结拜？”

　　“一位自称圣教弟子的年轻人，可有查清他的来历？”

　　黑木崖！

　　日月神教总坛之地，地势险要，易守难攻，悬崖之上，宫阁楼台林立，山体内部，更是有极大的空间。

　　一位位身着日月标示的黑衣教众来回巡视不断。

　　其深处，则是日月神教的核心之地，论事之所。

　　层层阶梯由上而下，最上首，一位身材魁梧、形貌极其雄武的男子身着锦衣冷冷道。

　　手中持一份密信文书，上面是关于衡阳城内发生的事情。

　　曲洋！

　　早该将其杀了。

　　结交衡山派的刘正风，岂非有损神教威名？

　　不仅如此，刘正风金盆洗手上，还出现了一位实力颇为厉害的年轻人，想要成为下一任圣教主？

　　口气不小。

　　“杨总管！”

　　“属下正在派人加紧查探，想来不日就会有所得。”

　　阶梯之下，一人屈膝跪拜，深深一礼，快速一言。

　　“十日之内，必须要查清楚，不然，你们就不用回来了。”23sK.com

　　“另外，杭州那里的情形如何？”

　　魁硕男子将手中的密信收起。

　　这些人如果不给与压力，根本不会好好办事，真该将他们全部杀了，而后启用那些真心为圣教做事的教众。

　　杭州！

　　这个消息还是从福州传来，有传任我行没死，而是被看压在杭州之地。

　　这个消息！

　　如今的圣教中，知晓之人不超过双手之数，就练向问天那个喂不熟的都不清楚。

　　可……偏生有人传出来了。

　　是谁传的？

　　肯定少不了那几个人，该死！

　　都该死！

　　“杨总管！”

　　“杭州那里的武林人士多了起来，少林、武当等也有人手前往。”

　　“五岳剑派也有人手前往。”

　　那人惶恐道。

　　“圣姑呢？”

　　“她现在何处？”

　　站在上首的男子眉目紧锁，又是一语。

　　“圣姑如今从洛阳离开了，观其方向，也是要前往杭州！”

　　快速回应着。

　　“向问天呢？”

　　“还没有杀了这等逆贼？”

　　上首的杨总管再次冷道。

　　“再次增派人手，务必将向问天击杀。”

　　“还有那个疑似圣教弟子的年轻人，查清身份之后，若是有假，直接一并杀了。”

　　“如果真为圣教弟子，带他回来！”

　　“圣姑那边，无需理会，我自有安排！”

　　接着前言，杨总管再道。

　　这些人现在越来越废物了，一个向问天多久了？还没有解决？

　　还有圣姑？

　　她如今行事也过于宽容了，有损圣教威名，非教主下令不予理会，自己也早就派人解决她了。

　　留着她，早晚是一个祸患。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1871章 圣姑免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">