    喂奶女人怀中的婴儿停止了哭泣，母亲并没觉得有什么不妥，也没觉得孩子有什么不对劲的地方。

    她只是躲在残桓断壁旁，拉紧了衣服的领子，继续喂奶，以为孩子是因为吃奶的缘故，所以不哭了。

    几个难民正围坐在火堆旁，烤火御寒。本来燃烧得正旺的火焰却莫名熄灭了，也许是觉得风太大，吹熄了篝火，有人又往里面舔了柴火，重新点燃篝火。

    另外几个人正在吃东西，本来应该拿在手里的干粮，却不小心掉到了地上，但那人的手上却很干净，没有摸过面饼后留下的面粉末。

    这让他疑惑了一秒，随即捡起地上的面饼，吹了吹，一口狠狠咬在上面。

    另一人正在夹菜往嘴里送，也没觉得有什么不妥，菜的味道还是和以往一样，似乎少了些味道。

    这些人对刚刚出现的异状都完全没感觉。

    实际上，那一秒，一切运动变化都停止了，钟不转了，太阳不走了，夹菜的人也停止吃菜了，思维也停止了，生长衰老也停止了。

    ……反正，一切运动变化都停止了。

    在另外一个维度上，那双眼睛正注视着这一切。

    超脱物外的那一刻，风停了；

    鸟儿也不鸣叫了，迈出去的腿停在空中，四周突然安静；

    保持半眨的眼，柔风定住在吹过的发丝；

    天空中的无数核火焰停止了爆发，射向怪物的子弹悬停在空中；

    滴答——

    所有事物恢复了原样。

    他们知道时间曾停止了吗？完全不知道！

    如果此时能有人从外空间看向地球，一定会发现那些数不清的，一道道细线般涌动的能量，彷如血管中流淌的血液一般，顿时交汇成一片。

    整个地球被，一层淡蓝色的诡异光晕所笼罩，那一秒不知过了多久。也许是一天，也许是一年，也许是一百年，但就算是一万年，也没有任何变化。

    世界上不存在时间，只有物体的运动变化，运动变化让人产生了时间的观念。

    所以，时间是相对的，有运动才有时间。

    如果有运动变化，但是没有人类，也没有时间，宇宙里的物体只知道不断地运动变化，不知道时间。

    所有的一切一如既往。

    世上的一切都在那一秒停止了运动！

    而在停止一刻前的几秒。

    圣殿旁巍峨的高塔上，罗渊之阵中。

    朱雀、玄武和青龙，三位圣殿骑士此刻已经筋疲力尽，正用一种看到怪物般的眼神，看着星命之盘旁的年轻人。

    那个身影，依然是如此弱不禁风的样子，高瘦的体型仿佛风一吹就要倒下，活像个病秧子。

    但在他们惶恐的眼神里，分明都透着难以置信的神色。

    三根巨柱上的符文已经密密麻麻了，亮着辉煌的光芒。旋转的速度超过了极限，随着那个年轻人的手掌发出淡淡蓝光，不断揉捏着，变得越来越快。

    这是怎样恐怖的掌控力啊？

    能量居然被他这样随意操控着！

    至少他们三人，不，是自打有这个传送阵以来，都从未有人见过符文能量竟可以如此狂暴、如此令人震撼。

    而此时，那个年轻人的黑发直直向上飘舞，像被无形的手捏住一样，双脚也离开了地面。

    诸葛云的眼神变得空洞异常，黑色的瞳孔被一片虚无所代替，就像没有眼珠一般，额头上正渗出冰冷的汗珠。

    他的手掌上方，漂浮着一个嗡嗡作响的小玩意儿——小小的，如木雕般的东西，看起来像是某种原始部落的鸟类图腾。

    鸟神像不明材质的外壳上，浮现出诡异的纹路，这些纹路看似毫无规律可言，玄妙、精深。但如果有人能将其放大几十万倍再看的话，会惊异地发现其中隐藏的奥妙。

    这些纹路上的每一个节点，显然都是有某种神秘意义的。

    只是，除了诸葛云，没人知道这些诡异的纹路代表了什么。

    异界能量的波动峰值，即将在十秒后达到巅峰，能量还差百分之零点二七，只有能量完全充盈，传送阵才能启动。

    十秒，够他试一次了。

    “可惜啊，就算借助此地所有的修行者的力量，还是不能达到预期。”诸葛云呢喃道，意识中蹦出一个数字。

    10……

    诸葛云的神色有些失望，但脸上肌肉随即绷紧了，像是下了什么决心。

    没人知道，他此刻是以怎样的心情下这个决心的。

    “天欲让人灭亡，必先让其疯狂，先让你疯着吧！哪怕是这里，你也没有多少机会的。”

    淡淡的语气，诸葛云这番话不知道是对谁说的。

    说完这句话，诸葛云的脑海中立即得到一个反馈，“我看到你了！你以为隔着一层可笑的面纱，我就不知道你做了什么吗？你以为现在还是全知全能的身体吗？”

    8……

    “可笑至极，一个渺小的意识分裂出一个更渺小的意识，你，一个蝼蚁，就想阻止我？”

    “蝼蚁么？你在这个世界干扰不了我，只会像狗一样狂吠。”诸葛云淡淡说着。

    “你这个肮脏的窃贼！我会找到你的，还有你的世界！拿回属于我的东西，而你会失败，你的败因只有一个……只有一个答案，蝼蚁，那就是你惹怒了我！”

    诸葛云脑海里的声音犹如翻滚的风暴，滔天巨浪骇然冲刷着意志，咆哮、愤怒、暴躁而恐怖！

    听得出来，那个声音的主人已经气急败坏，简直疯狂了。

    5……

    “呵呵——愤怒只能代表你的无能，而我，不需要阻止任何事情，你会继续跌入那些恶臭深渊中的巢穴。”诸葛云的全身发出金色光芒，像是传说中的神灵一般。

    “……尽管做你的事吧，时间才是终极的存在，一切都会回到原点……而时间，永远站在我的一边。”那个声音从愤怒的咆哮变为继续呢喃，像是在施压一般，“总有一天，你会想想自己亵渎了什么？”

    “放屁，你也配称为亵渎对象？”诸葛云的眼神古井无波。

    2……

    “你要知道，这种毫无来由的骨气，在我面前是没用的！”

    “好啊，那就拭目以待吧！”

    说完这句话，诸葛云在心底里默默念了一个数字。

    1——

    高塔在震动！

    鸟神像的纹路瞬间变化，无数刻印在上面的节点飞向四面八方。

    岩石、墙壁、空气、植物、大地……这些光的节点，变为了巨大的光晕。

    穿透了一切有形和无形的物质，像粒子辐射体一样，从罗渊之阵中刹那间扩大了。

    几百万、几千万、上亿倍，还在不停扩大！

    整个罗渊之阵被超亮的光华所笼罩，整个伊斯帕廷的圣殿被光华所笼罩，最后，整个群山都被光华所笼罩。

    不，是整个星球都被一片光华所笼罩！

    空中那个庞大无匹的无形之物在光华下顿时消散，仿佛从来未曾存在过一样。

