    因为有节目组直播的缘故。

    所以，外面的场地也是照射的一片灯火通明，大家能清晰地看到一片望不到边的人头在不停的晃动。

    好几个摄像机在各个方位对王谦以及现场进行现场直播拍摄。

    空中还有两台高位摄像机进行浮空拍摄。

    将现场上万人聚集在场外，拥挤着对着王谦齐唱歌词的场面直播向了全世界。

    而此刻坐在电视机前的世界各地的观众数量依旧非常多。

    节目组极其兴奋，没想到临时想到的主意，继续直播王谦离场的画面，还能吸引全世界超过二十亿人收看。

    周庆华等一群节目组版权方也聚集在人群里观看着，每个人的脸上都极其赞叹和兴奋，因为这代表着更多的源源不断的金钱朝着他们冲过来，心中都纷纷震撼于王谦身上的吸引力以及无穷的潜在价值。

    周围传来一声声整齐划一，震撼人心的呐喊声。

    “we will，we will rock you……”

    灯光下，上万双手臂整齐的挥舞，仿佛一道道波浪不断起伏一样，看着很是赏心悦目，声音也听的极其兴奋。

    “we will，we will rock you……”

    大多数人都在用尽力气地呐喊，声浪划破了洛杉矶冬天的夜空，方圆十几公里都能听的清清楚楚。

    很多离场的明星艺人和名人富豪都没有离开，而是融入了人群之中，不过是站在比较前面，或者是媒体比较多的区域，以此来吸引一波热度。

    如莱德等好莱坞演员，一大群人站在媒体聚集的区域，对着王谦挥手，一起高声呐喊着歌声，诸多媒体将这一幕也清晰的拍摄下来，传向全世界。

    如克里斯汀，嘉宝，艾丽，格林等人则是没有刻意地去找媒体，而是随便混在人群里，几人仿佛周围那些普通的歌迷粉丝一样，对着看不到的王谦挥着手臂，大声呐喊着：“we will，we will rock you……”

    嘉宝在寒风中依旧脸色绯红，大声尖叫道：“哇喔，太酷了……王谦，我爱你……”

    嘉宝只感觉，不这样发泄出来，心中会不痛快，所以她就这样喊了出来。

    可是，喊出来之后，她轻松了许多，又觉得很不好意思，脸色更红了，急忙左右看了看，发现没人在意自己，当下松了口气……

    在不远处。

    刘胜男，茹可，陈晓雯，还有李青瑶，俞景若，萧冬梅，王婧喻等人会合在一起了，也都跟着大家挥着手，唱歌歌词。

    茹可哈哈笑着大声说道：“胜男，晓雯，这就是我心里完美的摇滚。这才是摇滚，这才是摇滚……”

    茹可不停的大声喊道：“这才是摇滚……”

    茹可最爱的就是摇滚，而王谦不停的向她演绎什么是真正的现场摇滚，这让她非常兴奋而着迷。

    不过，因为她用的是汉语喊的，所以周围许多的欧美观众都听不懂她在说什么，只以为她在尖叫，对此已经见怪不怪了。

    周围尖叫的女歌迷粉丝太多了，时刻都有人尖叫，大家都已经习惯了。

    当王谦出现在外面的时候。

    人群更为激动的骚动起来。

    诸多疯狂的歌迷粉丝想要更靠近王谦，还有所有的媒体更像靠近王谦拍摄第一手新闻。

    路边数百个保安以及洛杉矶的制服组组成一条队伍，严阵以待，拉着一排护栏，将拥挤的歌迷粉丝以及媒体记者们阻挡在外面，不让他们靠近王谦。

    王谦带着秦雪荣，姜煜，慕容月，朱丽叶，赵威，何福林几人出来的时候，外面所有人的情绪更为激动。

    闪光灯汇聚成一片，晃的王谦几人都看不清楚路面了。

    歌迷粉丝们更是疯狂的呐喊：“we will，we will rock……”

    “王谦，你太酷了。”

    “王谦，我爱你。”

    “王谦，我是你的……”

    “王谦，你就是神……”

    拥挤到前排来的几乎都是欧美的女粉丝，对着王谦用尽全身力气的疯狂呐喊，甚至尖叫声太大，都听不到喊的是什么了。

    王谦几人被二十几个安保人员围着，透过缝隙对着外面的歌迷粉丝以及媒体们挥挥手，微微一笑，喊了一声：“我也爱你们……”

    “啊……”

    “啊……”

    “啊……”

    前面的诸多歌迷粉丝都听到了王谦的声音，瞬间都更为激动的尖叫起来，声音都有着明显的嘶哑了。

    其中有两个金色头发的女歌迷尖叫声中，面色潮红，突然直挺挺地倒了下去，周围的人顿时发出一声惊呼，几个制服组人员马上跑过去扶了起来，发现只是暂时休克晕了过去，都松了口气，当即叫了救护车过来。

    因为这里聚集了太多的人，为防止发生意外，外面时刻都停着几辆救护车，所以倒不会耽误治疗，马上就能得到及时治疗。

    但是……

    所有媒体们看到这一幕就更为疯狂了，纷纷迅速拍摄下这一幕，实时上传到各大媒体平台。

    当然，节目组的现场直播信号是最快的，将这一幕传给了全世界。

    所有电视机前的观众都觉得太疯狂了……

    戴安娜现在是场外主持人，拿着话筒对着镜头说道：“观众朋友们，刚才有两位女士晕倒了。经过初步查看，确定是因为情绪过于激动而暂时性休克，不会有生命危险，外面的救护人员已经过来了。”

    “不得不说，王谦教授的魅力实在是无法阻挡，现场时刻都有成片的尖叫声响起，很多人都因为王谦教授而疯狂了……”

    戴安娜看着王谦被簇拥着离开的背影，很想上去采访一下，多和王谦接触一会儿，但是还是忍住了，将目光看向人群之中站在那里很是冷静的一群明星。

    正是劳伯特和奥康纳几人，他们本想迅速离开的，但是因为人太多，他们一时间无法离开，所以只能站在这里了，却也没有和周围的其他人一起呐喊，显得格格不入。

    戴安娜看到了劳伯特，自然不会放过这位在舞台上为难王谦的老牌天王级歌手，当即拿着话筒，叫了一台摄像机跟了过去，对着劳伯特就大声问道：“劳伯特先生，你现在还觉得王谦教授害怕了吗？”

    劳伯特狠狠地看了戴安娜一眼，然后强迫自己冷静下来，看着镜头挤出一丝微笑说道：“当然不是。事实上，我前面在现场只是和他开个玩笑，并不是刻意针对他。但是，没想到王谦教授竟然用这样一首震撼世界的作品来回应了我的玩笑。”

    “我只想说，王谦教授的音乐才华是无上限的。很期待他的下一场演出。”

    戴安娜继续问道：“那么，下周王谦教授和苏菲的总决赛，你还会到场吗？”

    劳伯特眼神之中犹豫了一下，随后还是肯定地说道：“当然，我当然会继续到场，如果错过了他的演出，我想会是一个巨大的遗憾……”

    他还不想原地退休，他还想继续挣扎炒作一下，然后继续发歌，多捞一笔……

    不过！

    前提是，他要放弃继续抵制王谦，放弃这个小团队，放弃自己之前立下的人设。

    为此，他以后想投身政坛是永远不可能了，也不可能再在娱乐圈获得支持了。

    但是……

    他却能因此获得不菲的收入，让他以后过上比较富足的退休生活。

    为了钱……

    打自己的脸？

    不丢人……

    戴安娜微笑着，没有就此放过劳伯特：“劳伯特先生，你之前一直在抵制王谦教授，多次诋毁王谦教授。你现在有什么想说的？你还是坚持自己之前的观点和立场吗？”

    来了……

    劳伯特刚才就想到了，这位女记者可能是要翻旧账了。

    在直播镜头前。

    他知道这是一次真正的考验。

    是坚持以前抵制王谦的立场。

    还是转换立场，支持王谦？

    稍微犹豫了瞬间。

    他选择了美元。

    对着镜头，劳伯特微笑着说道：“我想，以前那些都是误会。我必须承认，我一直都小看了王谦。他是一个真正的音乐天才。以前我一直不了解他，所以说了一些错误的话。现在，亲自上舞台和他有过互动交流之后，我知道我错了。”

    劳伯特身边的利拉德，奥康纳，云娜，以及其他几位一线歌手都震惊地看着劳伯特，没想到劳伯特竟然真的在媒体面前公开收回了自己以前的话，并且变成了王谦的支持者。

    这种直接的支持，可是不能随便说的……

    有几位立场坚定的歌手以及音乐人都对劳伯特很是失望，盯着劳伯特的背影有些愤怒，觉得自己被欺骗了。

    而如云娜，和利拉德，奥康纳等几位真正站在歌坛顶端的天王天后级歌手们，就不会被情绪左右，而是从利弊思考。

    所以，他们都知道，现在劳伯特的选择是最符合自身利益的选择，即便是他们自己，也会这样选择。

    所以，他们一时间也怪不得劳伯特！

    要怪的话。

    就只能怪王谦太过牛逼无敌了。

    让他们一直都无从下手。

    戴安娜笑的更加灿烂了：“谢谢劳伯特先生的回答，希望劳伯特先生你的新作品也能得到好的成绩。”

    劳伯特等人下周还会继续发歌，这几天已经开始宣传了，这一点圈内都知道。

    整个欧美歌坛几乎叫得上名字的歌手，都会发歌，没人会错过这个可能一辈子也遇不到一次的捡钱机会。

    见劳伯特这么爽快的服输了，戴安娜也帮着宣传一下他的新作品，算是回报。

    劳伯特也乘机宣传了一下自己的作品：“我精心准备的一首作品，等会儿过了凌晨十二点就会上线和大家见面，绝对不会让大家失望，大家支持一下……”

    ……

    王谦见有两个女歌迷粉丝晕倒了，当下不敢和大家互动了，加快了脚步，在安保人员的护送下迅速上了车。

    他知道，要让这里激动的歌迷粉丝们早点离开回家的唯一办法，就是他尽快离开这里，不要在这里逗留。

    别学那些国内的流量明星们，明明看到不少人公共场合因为他们而聚集在一起，他们却还不快点走，反而故意在那里逗留美其名曰宠粉，引发一些骚乱，对其他人造成了非常不好的影响。

    当然，后来曝光那些去追星的大部分都是其团队请来的群演，故意逗留也是为了制造一些新闻素材吸引眼球……

    王谦不需要媒体来炒作，也不希望有歌迷粉丝因为自己而出现意外。

    但是，他知道自己现在去叫大家离开回家，肯定没人会听的，只会引发更大的骚动。

    所以，他能做的就是尽快离开。

    没了他，大家自然就慢慢散场了。

    王谦几人一上车，车子也迅速启动离开，司机也害怕这样的场面，不想多待。

    不过，外面疯狂的歌迷粉丝以及歌迷们都没有任何离开的想法，还是对着王谦的车子不停的追逐和呐喊，拍摄。

    王谦略显疲惫，在车窗上对着外面挥挥手表示告别，就拉上了窗帘，靠在椅子上，长出了一口气息，整个人稍微放松了一下，微微闭上眼睛，轻声说道：“当明星太累了。我当初不想出道，只想当个普通人，就是不想太累。”

    “可惜，最后还是逃不过，哎……”

    叹了口气。

    这番话是王谦真心实意的。

    上辈子混娱乐圈摸爬滚打十几二十年，王谦什么都经历过，他累了。

    这辈子他想休息，只想开个火锅店赚点钱，可以衣食无忧的轻松过日子就可以了……

    天天睡个大懒觉，回笼觉，然后到处转转，到店里和店员们聊聊家常，再自己吃点火锅，又回家看看书，接着洗澡睡觉……

    这才是神仙日子呀！

    可惜……

    这样的神仙日子王谦没过几天就结束了。

    现在，是一去不复返了。

    他深刻的知道，娱乐圈一旦火了，身上就具有了无限的话题，哪怕王谦现在马上退圈不玩了，也会有诸多的八卦媒体天天想着从他身上再挖出新闻来炒作，不会让他清净的。

    很多明星揍狗仔记者的新闻就是这么来的。

    如果是其他的诸多娱乐圈内的大小明星们听到王谦这样的话，估计都会认为他在凡尔赛，故意装逼。

    但是，车内的秦雪荣，姜煜，慕容月，以及朱丽叶，赵威，何福林等和王谦相处很久的人都知道，王谦说的是真心话！

    这也能解释，王谦为何身负如此惊世才华，却一直低调不示人的原因。

    现在一展示才华，就震撼世界，让世界为之倾倒。

    秦雪荣给王谦揉了揉肩膀，轻声说道：“那今天晚上我们不工作了，回去就好好休息，睡觉！”

    王谦没有睁开眼睛，只是皱眉，轻轻地问道：“什么工作？”

    秦雪荣苦笑道：“不就是国内那些巨头们嘛，他们都想第一时间让你在他们的平台上直播或者发消息和大家互动，为他们赚取热度。还有国际上的巨头还在继续求合作，脸书，推特，油管，音乐下载平台刚才都一直不停的联系我，不断的提升报价，我没有理他们。当然，最迫在眉睫的是我们和字节合作的国际平台，今天上午已经在国际平台上线了，已经对外宣传你会在上面开直播。”

    “原本预定的是今天晚上演出结束，借着演出热度的余波第一时间开播，吸引世界各国的观众……”

    “但是，现在你这么累，我想你应该休息。刚才就拒绝了他们，说明天早上吃过早饭再直播，也不耽误什么。”

    这么多事情……

    姜煜和慕容月，朱丽叶几人听了也都皱眉，担忧地看着王谦，心中都莫名的有些不忍和疼。

    王谦听到和字节的合作，当下睁开了眼睛，认真地说道：“其他的可以推一推，但是这个飞约平台的直播一定要开！现在是热度最高的时候，我们不能错过这个宣传新平台的机会。”

    新平台，最终还是确定了新名字，就叫飞约！

    完全在北美注册的公司，是王谦和字节的合资公司，当然其中经过了诸多的海外群岛资金流转和股权交叉。

    而王谦最终能拿多少股份，就看这次直播能吸引多少用户了。

    这算是王谦的一次创业，所以王谦不想就此错过最佳时机。

    秦雪荣摇头道：“不，你太累了，还是休息要紧，我们明天早上直播，热度也还会很高。”

    王谦摇摇头，拿起手机，说道：“现在演出刚结束，节目组的直播还没停。全球还有很多人在看直播，还有很多人在关注我的消息，这时候开播，绝对是效果最好的时候。”

    “绝对不能错过，我也没那么累，而且直播也不会有多久，就十五分钟吧！”

    “雪荣，你来开播，现在就开始。”

    王谦将手机递给秦雪荣。

    秦雪荣想了想，点点头：“那我听你的。”

    当下，秦雪荣拿起手机，调试好，然后在新平台飞约上开播了。

    因为已经宣传了半天多的缘故，所以其实飞约平台上已经有大量的用户注册了。

    全世界想看王谦直播，想和王谦互动的人，的确是非常非常的多。

    不然，世界赛直播上，王谦一出场也不会吸引三十多亿人收看直播。

    所以……

    秦雪荣一开播，直播间内瞬间就涌入了大量的用户。

    很多来自世界各国的观众就等着王谦开播呢，想近距离地看看王谦。

    直播间内的人数立刻就开始了暴涨……

    姜煜，慕容月，朱丽叶几人也都好奇地凑过来看了看，好奇地想知道，王谦在世界上能吸引多少人看直播？

    这可是王谦第一次在国际上开直播。

    之前王谦在华夏国内开播能吸引上亿人在线观看。

    那么……

    在国际上呢？

    不只是她们几个人，国内外许多业内人士也都在关注着这场直播。

    这是验证王谦在国际上人气数值的最直观最直接的方式。

    一下子。

    王谦和姜煜，慕容月，朱丽叶四人一起在直播画面上出镜了。

    一个东方成熟帅哥，两个东方美女，以及一个东西方气质以及特点融合的美女，出现在在同一个画面里。

    光是这个组合的颜值，就足够让所有人惊艳了。

