    要说诚意！

    麦克斯和周围十几个一直等候在这里的人，绝对都有足够的诚意。

    他们每一个都是世界顶级音乐艺术家，同时还是各大顶尖音乐名校有决策权的管理层，平时很多音乐家想见他们一面都需要提前预约很久，还不一定能见到。

    而此刻，他们为了得到王谦的答复，就在这里干巴巴的等了将近两小时，全程观看了王谦签名的全过程。

    还好的是，周围都是他们音乐艺术圈内的老朋友，所以聚在一起聊聊，时间也就过去了。

    不然的话，他们还真不一定等得住。

    当然……

    最主要的还是，王谦身上表现出的光环以及潜力，实在是太耀眼，让他们根本无法忽视，也根本不想错过。

    所以，才不得不在这里干等了两小时，不然老朋友聊天也待不住两小时。

    期间，戴安娜还带着摄像师想去采访麦克斯和其他几个世界知名的顶级音乐名校内的大艺术家，但是都被推辞了。

    于是，摄像师只能时不时地多给他们几个镜头，让全世界此刻也无聊的还坐在电视机前看着王谦签名的观众们，都清楚地看到了这里有不少的顶级音乐艺术家还在等候着王谦。

    但是，麦克斯几人都没想到，马龙竟然直接带着女儿苏菲直接先上来找王谦了。

    麦克斯当即不客气地说道：“马龙先生，我先来的。”

    周围还留下来的人，都饶有兴致地看着这一幕。

    似乎，麦克斯和马龙要杠起来了。

    这两人都是脾气很硬的老艺术家，即便刚才他们能聊一会儿，现在也能因为各自的立场而当众不客气地吵起来。

    其他人都要给马龙一点面子。

    但是，麦克斯丝毫不给马龙面子。

    马龙转身看向麦克斯，知道自己理亏，微笑着说道：“当然，麦克斯先生是你先来的。但是，王谦先生并没有答复你，那么，我发出邀请也是可以的，不是吗？”

    麦克斯淡淡看了马龙一眼，然后看向神色明显疲惫地王谦，歉意地说道：“抱歉，王谦先生，你这么累了，我们还要打搅你。不过，今天上了您的课，我实在是想邀请您到我们茱莉亚学院去讲一节课。我再次正式向王谦先生发出邀请，邀请你担任我们茱莉亚钢琴学院的教授，条件可以在柯蒂斯学院的基础上翻倍。如果你不满意，我们还可以继续商量。”

    麦克斯的眼神带着严肃和认真。

    这是他刚刚打电话和学院高层联系商量出来的结果。

    茱莉亚学院高层、甚至是全体师生都全程看了王谦的这节课，即便是一开始他们不想看，后面也会被吸引的必须去看，然后就被吸引的连上厕所都舍不得离开。

    所以，茱莉亚学院高层也都同意麦克斯正式对王谦发出邀请，待遇比麦克斯两小时前提出的直接翻倍，这样的待遇绝对是北美所有音乐名校里绝无仅有的。

    这样世界上独一无二的超级人才！

    茱莉亚学院绝对不能放过。

    明年茱莉亚能不能超过伊斯曼上升到世界古典音乐名校第一的宝座上，可能就看这一波操作了。

    周围的人听了麦克斯的话，都是一惊。

    即便是马龙都微微吃惊地看了麦克斯一眼。

    大家都没想到，茱莉亚学院对王谦竟然下了这么大的血本。

    柯蒂斯学院的条件是什么，大家都还不知道呢，茱莉亚学院就直接承诺给王谦柯蒂斯待遇的翻倍？

    而马龙，刚才只是向王谦发出讲课邀请，并没有直接邀请王谦去巴黎音乐学院任教，或许是还想对王谦进行更长时间的观察和考验！

    这方面，柯蒂斯学院和茱莉亚学院显然对王谦更加信任！

    道森和霍夫曼也在旁边，见到麦克斯再次提高待遇对王谦发出邀请，都是神色严肃。

    戴安娜也急忙让摄像师将这一幕清晰的记录下来。

    无聊的签名过程终于结束了，北美的收视人数已经跌落低估，从巅峰有足足上亿人观看，到现在只有上千万人还在留守观看，不过现在看到抢人大战开始，世界顶级音乐艺术家们似乎要开始互相扯皮了，节目的热度瞬间上升，收视人数也迅速提升起来。

    大家都想看看平时看起来高贵优雅的艺术家们吵架的时候是什么样子的。

    何朝惠，彭东湖，杨建森三人此刻代表的是华夏三大音乐学院，脸上略显焦急，都还是本能的担心王谦会被北美的顶级名校挖走，但是三人都没有说话，因为他们知道这里没有他们说话的资格！

    陈晓雯，刘胜男，姜煜，慕容月，茹可，秦雪鸿，萧冬梅，俞景若，李青瑶等人都安静地当起观众，看到这一幕，心中都莫名的有一种自豪感！

    但是……

    这只是开始。

    周围可是有不少人都一直等着王谦呢，这些人可不只是单纯留下来看戏的。

    一个头发雪白，身穿考究西装的老者也直接上来对王谦说道：“王谦先生，我是伊斯曼学院的副院长，威特森！你或许听过我的名字……”

    麦克斯和马龙两人见到威特森上前，都是沉默，自动的将位置让开。

    威特森的资格比他们两人更老。

    在马龙被评为世界十大钢琴演奏家之前，威特森就已经是世界十大钢琴家之一，后来退休不再演出，所以默认退出十大行列，然后又有几个退出，接着才有马龙这一代十大钢琴家的出现。

    所以，算起来，马龙和麦克斯都算是威特森的晚辈，他们两人刚刚成名的时候，人家就已经是世界顶级大音乐艺术家了。

    刚刚麦克斯和马龙都礼貌性的向威特森问好聊了两句，知道这位老艺术家留下来肯定是为了王谦。

    而且，威特森在伊斯曼学院可是副院长级别的实权派，比他们在各自学院的权力更大，更有话语权，更有代表性，说出的话也更有分量！

    周围留下来的人听到威特森的自我介绍，大多都是一惊。

    如刘胜男和陈晓雯，茹可，秦雪鸿，萧冬梅，俞景若，李青瑶，千羽真珠，中森美雪等人对这个名字很陌生，毕竟威特森已经不演出二十年了，一直都在伊斯曼学院隐居教学，古典音乐领域之外很少有人还记得他的名字。

    但是，何朝惠，杨建森，彭东湖等华夏三大音乐学院的人，以及姜煜和慕容月等人对这个名字就是如雷贯耳了，看到这位依稀可以认出来的老先生都很是激动，都有想上前去签名合影的冲动。

    不过……

    王谦却很是平静地说道：“抱歉，我没有听过您的名字。”

    额！

    全场再次安静了一下。

    很多人的表情都僵硬了一下，目光都很是震惊地看向王谦，不知道王谦说的是真是假。

    你一个世界顶级钢琴艺术家，竟然连威特森这位二三十年前代表世界钢琴演奏艺术最高水准的钢琴家都不知道？

    讲述近现代音乐历史的课本里有他的名字和画像的呀。

    马龙和麦克斯，道森，霍夫曼，苏菲，泰勒等人都仔细看向王谦，看到王谦的眼神很是真诚认真，显然不是说谎的样子。

    而秦雪荣和秦雪鸿姐妹两，以及姜煜等认识熟悉王谦的人都知道，他是不屑于说谎的。

    所以，他是真的不认识也不知道威特森。

    威特森苍老却精神十足的脸上露出一丝尴尬的笑容，然后伸出手说道：“不用道歉，你不用一定认识我，是我自我感觉太好了。重新认识一下，我叫威特森，代表伊斯曼学院，向王谦先生发出邀请。内容和刚才茱莉亚的麦克斯说的差不多，邀请你到我们学院讲一节课，然后同时担任我们钢琴系和管弦系，以及作曲系的教授。待遇方面，我可以承诺，给你柯蒂斯学院的三倍。”

    周围的呼吸声都少了许多。

    三倍待遇？

    柯蒂斯的三倍待遇？

    道森和霍夫曼都是神色有一点不好看！

    茱莉亚给柯蒂斯两倍待遇。

    伊斯曼给柯蒂斯的三倍待遇。

    所以……

    我们柯蒂斯成计量单位了呗？

    而威特森微笑着继续说道：“因为，我们邀请你在三个院系担任教授，所以，我们给你三倍待遇，我想这是很合理的，对吗？”

    周围所有人都安静无比，瞪大眼睛地看着这一幕，看着王谦和威特森两人。

    王谦伸手和威特森的手握了握，心中立刻赞叹，这绝对是一双天生就应该弹钢琴的手，肯定是自己不知道的一位顶级钢琴演奏家，当下也保持微笑回答道：“谢谢威特森先生的邀请，我能感受到你们的诚意。”

    威特森没有松开王谦的手，而是追问道：“所以，王谦先生你觉得呢？”

    王谦想说我先考虑一下。

    而这时又有人强势插入了。

    一个中年男子显得很忐忑，没敢走过来，而是站在威特森，马龙和麦克斯三人身后，朗声说道：“王谦先生，先等等，我是曼哈顿音乐学院钢琴系的波特教授。我刚才接到我们学院院长韦斯特先生的电话，让我在这里全权代表曼哈顿音乐学院，向王谦先生发出我们曼哈顿的邀请。”

    “邀请王谦先生去我们曼哈顿学院讲一节音乐交流课，课题的题材内容不限制，不管王谦先生讲什么，只要是音乐就可以。同时，我们也正式向王谦先生担任我们曼哈顿学院钢琴系，管弦系，作曲系的教授。”

    “我们学院认为，王谦先生在钢琴，小提琴和作曲上的才华，都是世界上绝无仅有的，足够给我们学院带来提升。待遇方面，我们愿意给柯蒂斯学院的五倍待遇，并且我们曼哈顿还会帮助王谦先生举办世界巡回音乐会，场次不下于五十场！”

    “如果王谦先生答应，我们可以马上签合约！”

    额！

    现场出现了不少吸气的声音！

    周围的温度似乎都下降了不少。

    大家的心中都瞬间抓住了这位曼哈顿学院波特教授话里的重点！

    全权代表曼哈顿学院，说的话绝对有效有诚意！

    和伊斯曼的威特森一样，同样邀请王谦担任钢琴系，管弦系，以及作曲系三大院系的教授，同样高度承认了王谦在钢琴和小提琴，以及创作领域的绝对实力以及才华。

    当然，大家吸气的原因。

    是因为，波特所说的待遇！

    柯蒂斯学院待遇的五倍！

    这证明了柯蒂斯学院现在的确是几大顶级音乐学院的计量单位了。

    同时还承诺给王谦举办世界巡回音乐会，不下于五十场。

    这绝对是古典音乐艺术领域现在市场上超出想象的场次待遇！

    现在古典音乐市场很是萎靡，听音乐会的人越来越少。

    即便是马龙这样的十大钢琴演奏家，举办世界巡回音乐会，一般也就在二三十场左右，这已经是非常高的了。

    如泰勒这样名声大噪的后起之秀，世界巡回音乐会的计划场次也就在十场到二十场之间，市场反响不好，那就十场左右，在欧美几大重要中心城市举办一下就可以了，如果十场反响好，那就增加场次，最多也就增加到二十场左右，不敢再增加了，因为现在的古典音乐市场就那么大。

    如波特所说的承诺给王谦举办五十场世界巡回音乐会，绝对是近十几二十年最高场次的巡回音乐会。

    而曼哈顿学院想要当主办方，哪怕现在王谦的人气很高，但是也会为此承担很高的风险。

    不过！

    大家都可以想见。

    如果王谦真的在世界各地举办五十场音乐演奏会，那么到时候绝对名气地位都会再上一个台阶，会真正的成为所有人都承认的世界顶级音乐大艺术家！

    不像现在，大家只是承认他的实力才华，以及潜力！

    却不会承认他在古典音乐艺术领域内的地位有多高。

    名气地位，是需要实际的成绩去支撑的。

    毕竟，他连一场音乐演奏会都没有举办过，也没有拿过世界几大古典音乐的奖项。

    但是，大家承认他的才华和潜力，也就是肯定了他将来必定可以站在音乐艺术域内的最高峰。

    这只是时间的问题。

    所以，现在投资，是最好的入场时机。

    现场足足安静了十几秒。

    王谦和威特森依旧保持着握手的动作，眼神看了看后面的波特，然后轻轻的松开了威特森的手，脸上依旧保持着微笑，在所有人的注视下，轻声说道：“谢谢，谢谢波特先生，威特森先生，以及马龙先生，麦克斯先生的邀请。我能感受到你们所有人的诚意。不过，我现在还不能给你们确定的答复，请你们给我一些考虑的时间可以吗？”

    “我现在很累了，你们都看到了，讲课加上签名，我在这里呆了将近四个小时。我想，我先休息一会儿，然后吃点东西，接着再好好的睡一觉。”

    波特马上说道：“当然可以，只是我们院长全程看了您的讲课过程，非常迫切地想要您加入我们学院，所以才会让我马上提出我们的邀请。他让我对您说声抱歉，他没能亲自来邀请您。但是，他说如果有机会，他会亲自来邀请您。”

    “所以，王谦先生，您有足够的思考时间，如果你还有更多的要求，可以随时联系我们学院。再见，王谦先生。”

    波特说完，就对着王谦歉意一笑，然后告辞了。

    他就是一个传话的。

    曼哈顿学院这次来的没有决策层的，所以院长让他带话，带到了，他就告辞了。

    王谦轻声说道：“好的，再见！”

    目送波特离开。

    威特森也说道：“波特先生说的对，您有足够的思考时间。我们伊斯曼学院永远欢迎你的到来，希望我们在学院课堂上看到你。如果你对待遇方面，和其他什么有自己的要求，可以随时对我提出来，这是我的电话！”

    威特森将一张只写着电话号码和名字的名片递给王谦，王谦双手接了过来，以示尊重，然后递给身边的秦雪荣。

    “再见，王谦先生。”

    威特森也告辞了。

    柯蒂斯学院的晚宴，他不会参加了。

    王谦也看着对方说道：“再见，威特森先生。”

    威特森转身离开，对着马龙和麦克斯等几个认识的人都点头示意了一下，接着和外面几个等着他的中年男子一起离开，那都是他们学院的老师。

    现场的气氛稍微活跃了一点。

    两个中年男子立刻上前一步，争抢着对王谦开口说话。

    一人说道：“王谦先生，我是新英格兰音乐学院的迈斯教授，我代表我们学院向您发出邀请，希望您能去我们学院讲一节交流课，我们学院有最大的诚意希望您能到我们学院任教，待遇可以给您柯蒂斯学院的三倍……”

    另一人也抢着说道：“王谦先生，我是雅各布斯音乐学院的丹皮教授，我也代表我们学院向您发出邀请，希望您能成为我的同事，担任我们学院钢琴系的教授，我们愿意给您开出柯蒂斯学院四倍的待遇……”

    即便王谦刚才说了要考虑，需要休息。

    但是，其他学院的代表也不想错过这个机会，就此白白离开。

    所以，都迅速抓住机会向王谦发出自己学院的邀请，争取给王谦留下印象，以便后续继续争取王谦！

    于是。

    在麦克斯，马龙两人神色严肃，以及道森霍夫曼等柯蒂斯的人面色难看的注视下。

    留下的其他人都纷纷上来，争相恐后地对王谦发出邀请。

    柯蒂斯音乐学院！

    彻底沦为了现场的计量单位。

    “王谦先生，我是克利夫兰音乐学院的……我们邀请您……我们可以给您三倍柯蒂斯的待遇……”

    ……

    “王谦先生，我是旧金山音乐学院的……我们邀请您……我们可以给您四倍柯蒂斯学院的待遇……”

    ……

    “王谦先生，我是辛辛那提音乐学院的……我们邀请您……我们可以给您四倍柯蒂斯学院的待遇……”

    ……

    基本上围上来对王谦发出邀请的都是来自北美的世界知名音乐学院。

    毕竟这里是北美的主场，来这里听课的绝大多数还是以北美音乐艺术家为主，少部分欧洲和亚洲等其他国家的音乐艺术家。

    而且，欧美的音乐艺术院校之间本身就存在着或明或暗的竞争和敌视。

    所以，能来柯蒂斯听课的欧洲音乐艺术家就相对更少了。

    马龙如果不是因为女儿苏菲的刺激，也不会连夜赶过来。

    当然，现在马龙很庆幸自己过来到现场听了王谦的这节足以载入世界音乐艺术发展历史的交流课，他也见证了历史的诞生。

    王谦苦笑了一下，然后拉着秦雪荣的手勉强朝着出口走去，依旧说道：“各位，很抱歉，我暂时不能回答你们，我现在需要休息，后面我思考一下之后，会回答各位的邀请，麻烦各位让一下，谢谢……”

    周围十几个来自北美诸多顶尖音乐艺术名校的音乐艺术家们说出自己的邀请之后，就完成了任务，然后就迅速让开了位置，没有给王谦造成围堵的困扰。

    秦雪荣和秦雪鸿，姜煜，慕容月几人迅速上来跟着王谦一起离开，充当起了王谦的保镖走向出口。

    道森急忙上前低声说道：“为了让你有更多的休息时间，学院的晚宴在两小时后开始，你先回酒店休息，到时候我们会有车去接你。”

    王谦点头没有拒绝：“好的。”

    既然都来了，课也讲了，那就按照他们的习俗流程，再参加个晚宴吧。

    道森见王谦的表情很平静，想到刚才柯蒂斯被其他名校当做了计量单位，待遇算是最低的了，当即再次说道：“王谦先生，我们也会给你更高的待遇。你放心，柯蒂斯学院绝对不会让你吃亏的。我们会按照他们给出的最高待遇给你。”

    王谦看着道森笑了笑：“道森教授，谢谢。不过，我还没答应呢，后面再说，好嘛？”

    说实话，这些学院的工资待遇，王谦还是看不上眼的，一年几百万美元就顶天了，他不缺这几百万美元。

    道森此刻是真的感觉自己在王谦面前有点忐忑和卑微了，再也没有第一次在华夏魔音交流会上见到王谦的时候那种从容和骄傲了。

    当然，他也知道，即便是第一次在魔音见面的时候，王谦面对他也很是自然和不卑不亢，和现在几乎没有区别！

    这也是他欣赏王谦的一点，任何时候都能坚持自己。

    轻轻点头，道森微笑道：“当然可以，谢谢你今天为我们柯蒂斯带来了这么精彩的一节课。”

    王谦微微一笑，没说话，当先走了出去。

    秦雪荣和秦雪鸿，姜煜，慕容月几人都对着道森微笑致意，然后跟着王谦一起快步离开。

    后面，麦克斯，马龙，和苏菲，泰勒几人目送王谦离开，然后互相看了看，又低声聊了两句，接着也都各自离开去休息了，等着休息一会儿再参加柯蒂斯学院的晚宴。

    而华夏三大音乐学院访问团的何朝惠，彭东湖，杨建森等人都被学院安排到专门的休息室，同时一起的还有黄俊几人！

    何朝惠和黄俊熟悉的聊了起来。

    “黄老师，怎么不和你的学生说几句？”

    何朝惠打趣地问道。

    黄俊看了看王谦离开的方向，微笑道：“我们想聊天，以后有的是时间，不急于现在。他这么忙，我就不去给他添乱了。”

    何朝惠又问道：“你现在还觉得，他的音乐是在你那里学的？”

    黄俊面部肌肉抽搐了一下，这话他当时开玩笑地说了一次，结果就被何朝惠给记住了。

    如果说，之前他还能说这句话开开玩笑的话。

    那么现在听了这节课，他连开玩笑都不敢了。

    即便他是个演员，也是一个教演技的教授，但是刚才也能清楚地感受到王谦这节课的艺术含量，绝对是他这辈子听过的最有艺术以及技术含量的音乐课！

    超出他在华夏几所最好的音乐学院听过的课至少一个档次，即便是柯蒂斯这种顶级名校，都在王谦面前低头了。

    黄俊如果现在还敢说王谦的音乐是跟他学的，那就不是开玩笑，是纯粹自取其辱了，会让人反感。

    尴尬地笑了笑，黄俊没和何朝惠说话，显然是略过了这个话题，只是一起朝着走廊朝着学院休息室走去。

    杨建森和彭东湖等人都笑了起来。

    而陈晓雯和刘胜男，茹可，萧冬梅，俞景若，李青瑶几人则是聚在一起聊了起来。

    似乎是因为王谦的关系，她们互相之间少了一层隔阂，很快就说到一起了，就连平时几乎没有朋友的萧冬梅，此刻都能和俞景若和茹可，刘胜男聊两句。

    ……

    虽然。

    王谦很想现在回酒店躺下睡一觉。

    但是……

    事情又来了，而且还算是工作上的事情，无法拒绝。

    刚走出大礼堂。

    节目组的人就跟了上来，摄像师随时将镜头对准王谦。

    戴安娜拿着话筒一边跟着王谦走，一边说道：“王谦先生，我现在能对你进行一个采访吗？我们还在直播。”

    秦雪荣正想拒绝赶人。

    王谦抓着秦雪荣的手，一边走，一边答应下来：“可以，不过你只有我从这里走到车上的时间！”

    戴安娜楞了一下，看了看路，从这里到学院门口估计最多三分钟，所以她只有三分钟的采访时间，当下迅速说道：“好的！那么，我开始了？”

    王谦点头：“可以，开始吧。”

    戴安娜整理自己的思绪，开始问道：“王谦先生，首先恭喜你，您的这节音乐交流课非常的成功，我见到现场很多音乐艺术家都被你征服了，连我也被你的音乐征服了。我有几个问题想问您。首先第一个，您在课堂上说的，你没有上过专业的音乐院校，所有的音乐知识以及乐器演奏都是靠自学，真的是这样吗？”

    这是戴安娜和许多欧美观众们最疑惑和不相信的一点！

    戴安娜本身也会弹钢琴和吉他，不过真的只是兴趣爱好，仅仅停留在会而已。她非常清楚想自学一门乐器需要很高的天赋，而自学到王谦这种水准境界，那不只是天赋了，简直就是天！

    所以，戴安娜第一句首先就问了这个问题，想从王谦嘴里再次知道确定的答案。

    王谦肯定的点点头：“是的，除了上学的时候一周一节的音乐课，我没有上过专业的音乐课程，更没有上过专业的音乐学院。我大学上的是表演专业，这一点我想你们很清楚。音乐其实只是我的一个爱好，我的专业是一个演员！”

    戴安娜和节目组的人听了这个回答，都是表情抽搐，心中一万头草拟吗跑过！

    诸多正在看直播的欧美观众们也是头上不断的冒出问好！

    神他吗爱好，神他吗演员！

    有你这样的演员吗？

    一部演员作品没有！

    而仅仅只是兴趣爱好的音乐，却是快要征服世界了。

    只有秦雪荣，秦雪鸿，姜煜和慕容月几人都习惯了王谦这样的回答，所都神色比较平静，只是眼中都带着笑意。

    她们都能想到，戴安娜等人听到王谦的回答是如何的想法。

    戴安娜楞了两秒，才回过神来，表情僵硬地笑了笑，说道：“王谦先生的回答真让人吃惊。第二个问题，刚才那么多顶级音乐名校都向你发出了邀请，你会答应哪所学校？”

    王谦摇头：“暂时还不知道，我需要仔细考虑清楚。或许会答应一家，或许所有人都答应，或许全部都拒绝。毕竟，结束了好声音的比赛，我就要回华夏了。可能我以后都没有机会来北美了，就算答应了，我也不能来讲课了，那么我在这里挂名教授将会毫无意义。”

    戴安娜冲动地问了一句：“那你为什么不能留在北美呢？这里的音乐艺术水准，我想应该是远远超过华夏吧？”

    王谦稍微不善地看了戴安娜一眼，淡淡地说道：“因为我是华夏人，我在那里出生，在那里长大。那里是我的家，所以我肯定会回去。戴安娜小姐，时间快到了！”

    戴安娜迅速醒悟过来，知道自己问过界了，眼神慌乱地不敢看王谦，低下头问道：“王谦先生，你今天演奏了三种乐器，钢琴，小提琴，和华夏特有的乐器琵琶，你最喜欢哪一个乐器？”

    王谦肯定地说道：“琵琶！”

    戴安娜止住了想问为什么是琵琶，而是问道：“很多人听了您的课，都非常喜欢您的现场演奏。所以，您会在北美举办音乐演奏会吗？我想，一定会有非常多的人去听。”

    王谦：“暂时还不知道！不过，短时间内应该不会，我很忙。这些音乐演奏只是我的一个爱好，音乐演奏会不在我的短期计划内。”

    不远处，泰勒将车门打开了。

    王谦对戴安娜说道：“好了，我要走了。采访到此结束。”

    戴安娜张了张嘴，欲言又止，耳麦里传来节目组导演的声音，还想让她问更多的问题，继续进行采访，但是她却是没有问出来，看了看王谦的背影，她想问一个和自己有关的问题——你还记得我们的赌约吗？

    赌约的结果已经出来了。

    她输了。

    显然。

    王谦现在肯定没有在乎这个，直接上了车，对开车门的泰勒说了声谢谢。

    秦雪荣和秦雪鸿，姜煜，慕容月陆续跟着一起上车。

    泰勒迅速开车离开，开向就在学院附近的酒店，眼睛看了看后面一上车就躺在椅子上闭目养神的王谦，轻声说道：“今天这节课，是我这辈子上过的最精彩的一节音乐课。”

    王谦依旧闭着眼睛，轻声回答道：“谢谢，一般吧。”

    这还一般！

    秦雪荣轻轻帮王谦按着胳膊和手掌，帮王谦放松最累的双手。

    慕容月的小拳头轻轻地在王谦的肩膀上捶着。

    秦雪鸿给王谦轻轻揉了揉太阳穴。

    姜煜见没有自己的位置了，坐在后面休息。

    秦雪荣神色平静而认真，没有在意姐姐秦雪鸿和发小慕容月的动作。

    泰勒慢慢开着车，看王谦真的很累，不想说话的样子，当下保持沉默，不再说话，专心开车！

    但是。

    车子一出学院，立刻就被外面蹲守的媒体们堵住了。

    密密麻麻的媒体，将学院门口的路彻底堵死了。

