    南城大学，教学楼里。

    “宋严，宋严？来了吗？”

    讲台上的中年教师拿着人名单喊道。

    “到！”

    宋严习惯性地站起身，朝着讲台方向挥了挥手，旋即坐下。

    他揉了揉有些发昏的脑袋，似乎没有反应过来这一切究竟是怎么回事。

    良久，宋严突然意识到这个严重的问题，自己重生了！回到了自己的学生时代！

    宋严，一位黄金级进化者，在末世三年后，并不算强者，甚至有些微不足道。

    但是现在，他重新回到了现代社会，回到了末世还没有开始的年代！

    宋严掏出手机，查看了一眼时间。

    “2021年3月14号14点43分。”

    他的瞳孔骤然缩小，这个时间，是末世开启前的最后一天！

    也就是说，明天中午十二点，末世正式开启！

    只有经历过末世的人，才知道末世的恐怖之处，全球百分之八十的人类变成了到处都是吃人的丧尸，甚至就连温驯的动物，都进化的凶狠异常！

    他擦了擦额头上的冷汗，深深的呼吸了几下，心中的恐慌感这才平复下来。

    有着三年末世记忆的宋严，此时意识到，能够在末世之前生存下来，才是最主要的！

    叮铃铃......

    铃声响起，现在是课间休息时间。

    宋严起身，朝着班级里的同学扫视了一眼，紧接着目光停留在了最后一排。

    他走了过去，对着坐在那里的男生说道：

    “陈毅，一会下课多买点食物跟水，保证你以后会感谢我的。”

    说完，也不管男生诧异的目光，径直走出了教室。

    宋严第一时间回到自己的宿舍里，将自己兼职攒下来的钱，从网上订购了一批物资。

    他买了一把开了刃的斩|马|刀、足够吃一个星期的干粮、还有一套户外冲锋衣等等。

    将自己所有的余额清空，他躺在自己的床上，脑海中思绪万千。

    谁能想得到呢？自己还能够重活一次，这一次，宋严绝对不会再像上辈子那样憋屈！

    【叮！末世签到系统载入中......绑定成功！】

    宿主：宋严

    等级：黑铁1级

    力量：6　速度：5　体质：5　精神：8

    自由属性点：0

    天赋：无

    技能：无

    经验值：0/10

    宋严愣了一下，　他确认自己耳边听到的系统声音并不是假象后，整个人再度兴奋起来！

    这是自己重生之后，自己获得的金手指？

    他沉住气，小声的说道：“系统，介绍下你的功能。”

    【叮！宿主每个自然日都可以在系统的签到面板签到，每次签到都可以获得随即物品！】

    原来如此，宋严的心情再次激动起来，因为他今天就可以签到！

    签到面板上有着一排排细小的格子，在最左上角的格子，显示着可签到。

    签到！

    【叮！签到成功，恭喜宿主获得劣等强化血清！】

    劣等肌肉强化血清：强化肌肉细胞，使其活性因子数量小幅增加，出产于2747年！

    注：劣等血清有百分之三十的概率强化失败，具体情况与使用者身体素质有关，请谨慎注射！

    血清？强化？

    宋严看着面前的蓝色针管，里面还有着一管红色的液体。

    红蓝交错，显得格外的鲜艳。

    “吗的，拼了，不成功便成仁！”

    宋严没有多犹豫，拿起针管朝着自己身体注射，很快，一管血清直接注入宋严的身体。

    一股暖流自心脏开始蔓延，他能够感觉的到，这股暖意很快便充斥在他的身体里面！

    “热....”

    宋严将身上的两件衣服脱掉，紧接着拿起了床头的脉动，一口灌了下去。

    喝下脉动，他的身体才有所好转。

    不知过了多久，宋严的耳边再次响起一道提示音。

    【叮！注射劣等肌肉强化血清成功，宿主属性得到提升！】

    他摸了一把脸上的汗水，紧接着打开系统的信息面板。

    宿主：宋严

    等级：黑铁1级

    力量：16　速度：15　体质：15　精神：10

    自由属性点：0

    天赋：无

    技能：无

    经验值：0/10

    宋严看着自己的属性，力量、速度、体质各项都增加了十点，而精神属性则是增加了两点。

    “呼，还好熬过来了，这下我的生存能力应该也可以提升一点了。”

    他一口气在原地做了四十个俯卧撑，紧接着呼出一口浊气，心中安全感也是大增。

    宋严运动到身体微微出汗，他看了看窗外漆黑的夜色，扭头走进了洗浴间。

    能洗上一次热水澡，在末世绝对算得上是顶级待遇。

    可以这么说，宋严已经三年没有洗过热水澡了。

    感受着热水淋在身上的温度，他觉得今晚的人生都将会是十分的惬意。

    洗完澡，手机上也收到了短信，宿舍里其他三个人都去了附近的酒吧，今天晚上不会回来了。

    每个人都有每个人的人生，宋严经历了三年的末世，早已将人情世故看淡。

    宋严躺在床上，沉沉的睡去。

    ......

    第二天一早，宋严被手|机|铃|声吵醒的时候，已经是上午十点！

    他看到手机屏幕上显示的时间，顿时惊得一丁点困意都不再有，他快速的跑下楼，将自己的快递包裹拿回宿舍。

    包裹很多，有武器的、食物的、装备的等等。

    折腾了一个多小时，宋严才将东西收拾好。

    他拿起那把订购来的斩|马|刀，这是由特殊工艺打制而成的，光是重量都足足有四十斤！

    四尺长的握柄，对于普通人来说很长，但是对于宋严来说，却是恰到好处。

    前世的他，就是凭借着两把斩|马|刀，在丧尸群中杀了个七进七出。

    强化之后的宋严，两只胳膊上的力量已经强化的十分强大，单手提起这四十斤的斩|马|刀都丝毫不费力。

    “淦，早知道就买两把了。”

    宋严站在宿舍里，单手挥舞着斩|马|刀，劈砍出一招一式。

    这时，他才露出满意的笑容，这把刀，买得很值，可以说是血赚！

    叮铃铃.....

    听到闹钟响起，宋严脸上的笑容一僵，他眼神也逐渐变得冷冽起来。

    闹钟，意味着中午十二点的到来，末世，就在此刻降临！

