    第一千七百九十章

    “锵！”

    太极殿前，只见苏正臣高高举起的右掌五指一收，手中赫然多了一柄光芒四射的三尺长剑。

    那长剑造型古朴，看起来已经有些年头了，剑身上更是锈迹斑斑，就连挂在剑柄上的剑穗都已经腐朽损坏，然而长剑裸露在外的剑刃，却依旧锋利无比，似乎并没有受到时间的打磨。

    而仔细看去，那剑身上似乎还有一些古纂的小字和精美的云纹，给人的感觉高贵、神圣，看起来神秘无比。

    苏正臣长剑在手，顿时脱胎换骨般，整个人的精神、气质变得和以往截然不同，锋芒毕露，凌厉无比，和之前相比，完全不可同日而语。

    这一霎那，就连黄龙真君都感觉到了苏正臣身上的变化，也不禁眉心一跳，神情凝重了许多。

    “太宗陛下，对不起，微臣恐怕要打破当初和你的约定了！”

    苏正臣望着手中的长剑，眼中闪过一丝复杂的神色，但仅仅只是一瞬，便恢复了正常。

    同一时刻，轰，一股凌厉无匹的剑气，从他的体内冲入到了那柄长剑之中，簌，只不过一瞬之间，随着苏正臣的剑气涌入，那柄长剑上斑斑的锈迹立即如同粉尘般冲刷而出，露出原本锃亮的剑身。

    而苏正臣得到这柄宝剑的反哺，气息也顿时变得凌厉了三分，嗡，就像挣脱了所有的束缚，一道又一道蒙蒙的剑气不断从苏正臣体内扩散而出，看起来令人心惊不已。

    如果王冲看到这一幕，必定会相当震撼，因为在苏正臣漫长的生命中，已经很久没有动用过刀剑了。即便传授王冲武功的时候，苏正臣也只是以手代剑。

    “有趣，想不到你还有这种手段，不过即便你招来了这柄宝剑，也依旧只是蝼蚁，什么也改变不了！”

    黄龙真君只是一笑，神情再次变得轻蔑而从容。眼前的人类确实很强，但是想要击败他，还差了一点。

    “既然你诚心求死，那本尊就成全你！”

    这一次，黄龙真君再没有丝毫的留手，他的五指一收，随即一拳重重轰出。

    轰！

    随着黄龙真君一拳轰出，整座太极殿前，宛如一块巨石落下，惊起万丈波澜。而就在这“波澜”之中，一股耀眼的金光弥漫虚空，有如奔雷掣电般，向着对面的苏正臣轰去。

    那一拳速度极快，耀眼的金光乍一破体而出，立即划破重重虚空，瞬间出现在苏正臣身前。

    轰，只听一声惊天巨响，就在众人的目光中，苏正臣连人带剑，瞬间被黄龙真君这一拳轰得支离破碎。

    “真仙！”

    看到这一幕，所有的黑衣人神色兴奋，一个个疯狂的欢呼起来。但黄龙真君却是眼皮一跳，立即感觉到了不妥：

    “不对！”

    那一拳给他的感觉，绝不像击杀了苏正臣。

    “嗡！”

    说时迟那时快，黄龙真君脑海中才刚刚转过这个念头，下一刻，眼角边缘，光芒一闪，一道灰蒙蒙的剑气，如同推金山倒玉柱般，从斜后方疾斩而下。

    剑气过处，虚空都如纸片般裁成两半。

    轰，只是一眨眼，石破天惊，那一剑已经斩落在黄龙真君身上。

    一石激起千层浪，所有的罡气连同气浪猛烈的爆炸开来。啊，惊叫阵阵，距离最近的一拨禁军精锐和黑衣人，立即被气浪震死，高高的抛飞出去。

    “快退，快退！”

    众人惊叫连连，如同海潮般，纷纷疾速往后退去。修为达到黄龙真君和苏正臣这种级别，哪怕是交手的余波，也足以让任何圣武境以下的高手化为齑粉。

    而另一侧，黄龙真君和苏正臣根本没有理会众人。

    “不对，那根本不是他的真身！”

    黄龙真君体内金黄色的罡气爆发，如钢似铁，连动都没动，就挡下了苏正臣的那道剑气。他的神色凝重，注意力却根本不在左边。

    此时此刻，黄龙真君赫然发现一件事情，当这个大唐的世俗武者拿起那柄宝剑之后，他的气息居然突然从太极殿前消失了。

    或者更准确的说，整片虚空到处都是“他”。

    那一道道灰蒙蒙的凌厉剑气充斥虚空，以黄龙真君的修为，居然也无法分辨，苏正臣的气息到底隐藏在哪一道剑气之中。

    ——这简直不可思议。

    “在这里！”

    突然之间，黄龙真君心中一动，凭借超凡脱俗的霸道罡气挡下苏正臣那一剑的同时，他的身躯一动，由极静而极动，左拳金光熠熠，猛然朝着左侧一处空无一人的虚空重重轰去。

    “轰隆！”

    这一拳的力量重愈山岳，无形无质的虚空在这一拳的重压下，顿时化为镜面一般。但这镜面也只坚持了一霎，就已经支离破碎，裂开无数蛛网般的裂痕。而就在这些裂痕之中，原本空无一人的地方，赫然现出一道灰蒙蒙的惊天剑气，后方，更有一道模糊的身形。

    在黄龙真君这毁灭性的一拳面前，那一人一剑几乎是瞬间就被彻底的震碎、瓦解。

    “苍生诛戮！”

    然而说时迟那时快，就在黄龙真君击碎第二道剑气的同时，一个若有若无的声音突然从他身后传来。那声音有若呓语一般，低不可闻，但是黄龙真君听到这声音，却是陡的变了脸色。

    幻像！

    或者更准确的说，是残影！

    苏正臣得到那柄宝剑之后，整个人的速度拔升了一个级别，快到不可思议。

    那第二道剑气确实是他的真身，但是苏正臣的反应快到了极致，几乎是在出招前的刹那，立即察觉到了什么，居然突然收招，出现在了黄龙真君身后的位置。

    能在黄龙真君面前做到这一步，仅仅这一点，苏正臣的实力就已经远远超出了天府神君，以及在场除了黄龙真君之外的其他任何一人。

    “轰！”

    如同寂静的深夜炸开一道惊雷，时空深处，一点剑芒喷吐，随即耀眼的剑芒以几何倍数增长，短短时间内，就达到了原来的数百倍，如同一轮巨大的皓日，光芒万丈，突然之间，重重的时空和黑暗，奔雷掣电，向着黄龙真君疾斩而来。

    那一剑，乍一出现，立即出现在了黄龙真君后背，并且以一种一往无回的气势，裹挟着无穷的毁灭巨力，以及磅礴的杀戮之气，重重的斩落在黄龙真君体外金色的护体罡气上，这一刹那，连天空都仿佛撕裂了。

    轰隆隆，只听一声惊天巨响，只是迟滞了一刹，苏正臣神色冷竣，满头长发舞动，他手中的宝剑只是一剑，便劈开了黄龙真君体外坚实无比的护体罡气。

    黄龙真君的护体罡气完全是由高等级的空间能量构成，比之金钢都还要坚硬，这也是十二名真龙铁卫联手都无法击败他的原因。但苏正臣仅仅只是一剑，就破开了他的防御。

    这一刹那，黄龙真君心中震动，瞬间变了脸色。

    毫无疑问，眼前这个人类突然间迸发出的战力，就连他都感到了意外。一刹那间，黄龙真君收起了所有的轻视之心。

    “锵！”

    一声轰鸣，宛如山崩海啸一般，黄龙真君周围数百丈内，空气震荡，如同巨浪一般，而在黄龙真君的体内，一股强烈的时空波动随之扩散而出。

    锵，钢铁轰鸣，一圈白蒙蒙的光环，若有若无，迅速由小变大，从黄龙真君的胸口扩散开，抵挡住了苏正臣诛神戮佛的恐怖一剑。

    苏正臣的剑气快愈闪电，力量之大，就连一座山峦都能彻底劈开。但是比之太阳还要耀眼、炽烈的剑气，在遇到黄龙真君体外那一层淡淡的，白蒙蒙，若有若无的白色光环时，立即仿佛被冻结了一般，速度明显慢了许多。

    不！

    不止是如此，当那道白色的光环发出，周围的时空，连同后方一头白发的苏正臣都慢了不少，仿佛被定在了虚空之中。

    时空之环！

    这赫然是黄龙真君运用体内的时空之力，发出来的时空之环！

    “咔嚓！”

    仅仅连半个呼吸的时间都不到，那道白色光环上立即传出一声脆响，上面如同破碎的镜子般，裂开无数的裂痕，似乎随时都会破裂。

    而另一端，没有丝毫的犹豫，就在第一道时空光环之后，黄龙真君光芒炽烈，电光石火间，紧接着第二道，第三道，第四道……，足足十二道大大小小的时空之环，一道比一道炽热，一道比一道霸烈，接二连三的从黄龙真君的体内喷吐而出。

    第一道时空之环还只是淡白色，但是最后一道，已经是浓烈、致密，纯粹黄金一般的色泽了！

    苏正臣全身剑气勃发，那耀眼的光芒足以让天地都为之色变。

    而他手中的那柄剑，已经化为了天地间最为可怕的利器，比之神魔都还要可怕。咔嚓嚓，电光石火间，那炽烈的剑气快愈雷火，击溃了黄龙真君体外的第一道时空之环，震碎了他的第二道时空之环，又突破时空的束缚，在第三道时空之环上劈开了无数细碎的裂痕。

    但是当黄龙真君体外第四道赤中透白的时空之环，勃发而出，瞬间就以一种沛莫能挡的方式，震碎了苏正臣倾尽全力，爆发出的剑气。

