    这一个火球过去，绝对是打不死刘尚的，甚至连重伤他只怕也不可能，低级的五行术法威力太低，也是术士一脉迅没落的重要原因之一。所以现在邵景心里只求能够惊扰刘尚，最好能打伤他，至少也要先将苏青蓉从将要蒙辱的状态下解救出来再说。

    火球堪堪成形，一团与普通火焰无异的火球无声无息地在手掌上燃烧着，邵景目光一凝，举手就要施法，但就在这时他的手臂忽然在空中一僵，那个充满了邪恶的场中又生了变化。

    yin笑的刘尚得意无比，将苏青蓉软软的身子抱过来坐在自己怀中，贪婪地目光像刀子一样扫过这美丽nv子的全身，像是要割开她的肌肤一样。他是如此的得意忘形，眼中除了身前那个美丽的猎物就不再有其他人了。而原本已经被人遗忘的李无相，那个满脸悲愤狂怒的李无相，突然脸上的怒气如c水般退了下去，然后慢慢的，从瘫软横躺的地上坐了起来，双眼之中冷芒闪动，死死地盯着背对着他的刘尚。

    刘尚此刻全部的jing神都在怀中那个美nv身上，丝毫没有察觉身后的异状，但在旁边正凝聚火球术的邵景和羞愤ji加横躺着的苏青蓉，却都看到了。

    邵景愣了一下，手中的火球术没有出去，悄无声息地熄灭了，而在场中，苏青蓉忽地一咬牙，像是认命一般，嘴角慢慢露出惨然的微笑，对刘尚道：“罢了，刘公子，既然无论如何我都是你的人，那也是我的命。我什么都不求，只求公子对我温柔一些，妾身未经人事，不堪公子”

    刘尚身子一震，脸上露出狂喜之se，一把抓住苏青蓉1u露的肩头，大喜道：“什么，你还是处子之身，你不是跟山上那些师兄”

    苏青蓉媚眼低垂，美目含泪，嘴唇微微颤抖，低声道：“那些风言风语，无稽之谈，难道、难道刘公子你还真的相信不成吗？”

    刘尚大喜过望，哈哈大笑，如此美人居然还是完璧，并且就要委身于他，如果不令他狂喜，不由得双手一紧，将苏青蓉抱紧了一分，另外分出一只手便去扯她那动人心魄的抹胸，笑道：“好、好、好，就让我来好好疼”

    话未说完，忽地他的声音哑了下去，一截带血的利刃从他咽喉处突了出来，伸在半空的手掌一下僵住，然后慢慢颤抖起来。刘尚带着几分yin邪的笑意还僵硬在脸上，口上出了嘶哑低沉的“啊啊”呻yin低吼声，而距离他手掌不远的苏青蓉此刻哪里还有那份委曲求全的媚笑，一脸的厌恶，正狠狠地盯着他，眼中流露出一份快意。

    一只脚从旁边伸过来，一下踹开了刘尚微胖的身子，李无相那原本英俊潇洒但此刻却有些狰狞的脸出现在垂死的刘尚身前。

    “死胖子，你很嚣张啊。”他盯着他，冷冷地笑着，然后手腕用力，猛然拔出了netbsp;刘尚大吼一下，身子摇晃颤抖，双手捂住喉咙，脸上肌ru扭曲，却一个字也说不出来，鲜血从伤处喷涌而出，四下飞溅，甚至落到了一旁苏青蓉那白皙的肩头胸口，柔媚而坚挺的雪白隆起处，殷红鲜血凝成血珠，在高耸的ru沟间缓缓滑落，组成了一副惊心动魄的狠厉画面，带着几分诡异的魅惑。

    宽胖的身子瘫软倒地，刘尚死不瞑目地在地上cu搐了两下，终于颓然死去。

    一股浓浓的血腥气息，在空气中弥漫着。

    邵景屏住了呼吸。

    李无相盯着刘尚的尸身看了片刻，慢慢转过身来看向苏青蓉。苏青蓉脸上的神情也平静许多，像是死里逃生般地喘息了几下，轻声道：“多谢李公子救我。”

    李无相喉结动了动，低声道：“不用谢。”

    苏青蓉强笑了笑，道：“麻烦李公子去那厮身上找一下解y，这dng府古修的宝藏就在前面祭台上，我们两人平分了它，从此逍遥天地间，岂不是好？”

    李无相的身子没有动，一张带着暗红印痕的脸上没有表情，只有眼眶之中，像是慢慢燃起了火焰，带着几分灼热与渴望，赤1u1u而不加掩饰地看着苏青蓉，看着她瘫软在地上柔软的身子，还有被刘尚撕破的罗衣之下，半1u的yu人的肌肤。

    苏青蓉美yn的脸上，慢慢的，再一次的，苍白起来。