    戚嵘短促的嗤了声，“你做的很好，非常好。”

    那组长一听这话几乎腿软，哪怕是现在挨一顿骂也比听到这句夸奖来的强……

    “这件事情会议后我会处理，至于模型机问题，我最后再重申一遍——”他微微顿了下，抬高语气道，“最后半个月时间，如果还出不来，你们就都给我收拾东西滚蛋！”

    偌大的会议室静悄悄的，声音落在地上像是要砸出一个坑来，高层纷纷耷拉着脑袋点头，没有一个人敢说不。

    的确是拖得太久，实在不应该。

    戚嵘看到这样的场面胸口的火气不减反增，在说出更重的话之前转身走了出去。

    林跃跟在后面，将会议的所有文件和报表整理好抱在怀里，跟着他进了办公室，“戚总，东西给您放在这。”

    男人余光扫了眼，双手松松插在腰间，仰头沉沉吐出一口气，感情不顺，工作也不顺，心头跟压了一块铁板一样，闷得喘不过气。

    十分钟过去，林跃依旧站在办公桌旁边没走，戚嵘挑眉看过去，“没事情忙？杵在这干什么。”

    林跃咽了口唾沫，想到自己一会儿要说的话内心无比的纠结，支支吾吾道，“戚总，有件事还没跟您说……”

    戚嵘眼风一凛，“说。”

    林跃知道他最不喜欢吞吞吐吐的人，一咬牙，“老爷子那边来电话说让您今天结束工作之后，回家里一趟。”

    男人浓密的眉头微微蹙起，这个时候老爷子要见他？

    不可能是因为工作，更不会是感情，唯一原因只有一个——连皎。

    他这边才把人送到了学校，老爷子后脚就约谈他，戚嵘嘲讽的扯了下唇角，消息是够灵通的。

    他摆摆手，“我知道了，出去吧。”

    林跃立刻从办公室退出去，再晚一秒钟他觉得自己都要被那股无形的气场给年碾压成灰了。

    烦躁起来的戚嵘实在太可怕了，那眼神每每看过来就像是黑乎乎的枪口对准了自己的天灵盖，指不定什么时候就扣动扳机，冲过来致命一击。

    因为老大发飙，技术组全体成员都跟着紧张起来，每一个环节的负责人都绷着一根弦尽快的处理工厂那边的事情。

    下午四点多，戚嵘开完最后一个会议的时候后颈已经酸硬的不像话。

    来不及休息，晚上还有应酬，他只能腾出两个小时回去看望一下老爷子。

    司机一路开到最快，到达别墅的时候五点多一点。

    车子挺稳，戚嵘正准备下车，忽然接到了连皎的电话，他看了一眼定位，抬手接起来，“喂。”

    “阿嵘，我今天的课上完，现在准备回去了。”女人欢快的声音通过话筒传来，跟他此时沉重的心情完全相反。

    戚嵘看着车窗外的洋房，声音很沉，知道她回去之后也没有心情多聊，“我知道了，我还有事，回头说。”

    “对了，有件事我要跟你说一下！”

    戚嵘准备挂电话的手臂一僵，心头也跟着提起来，“什么？”

    连皎听出他声音里的紧张感，故作平常道，“今天吃饭的时候不小心把衣服弄脏了，我明天还要穿，待会儿去干洗店一趟，我让司机送我，你别担心。”

