第六十六章各方变化

赵武经过一番挫折，终于走出了通灵山脉，站在外面狠狠的吸了口气。

“还是外面的空气好啊！也算是熬到头了，现在回去看看那几个小家伙，现在怎么样了，现在应该回来了吧！”

赵武自言自语的说完一句话之后，就朝着他们之前驻扎的地方疾驰而去。

“不错，你们都在，今天感觉收获如何，有没有什么长进。”

赵武走到他们三人的面前，看着几人说道。

“师尊，你回来了，你怎么了，怎么会搞成这个样子，是不是遇见什么强大的妖兽了。”

徐雪看着有些狼狈的赵武，开口问道。

从赵武此时的状态可以看出，此行怕是遇到什么变故了，衣衫不整，身上的衣衫，被弄得满是破洞。

整个人的状态，也是有些萎靡不振，跟之前的模样，有了太大的区别。

“咳咳，不去了，不去了，遇到一头破玄后期的妖兽，也不知道是哪里得罪它了，见到我之后一顿猛追。”

“还好不是那种速度见长的妖兽，不然，你们师尊我，怕是就要交代在通灵山脉了！”

赵武听到徐雪的问话，有些尴尬的开口说道，他再也不想一个人单独进去寻找林清尘的踪迹了。

“也不知道那个小子，运气是有多好，看样子之前他在那里还斩杀了妖兽，要不是离开的早，恐怕就碰到了。”

“这人的运气啊，看不见摸不着，可是还真的存在的，你看你师尊我就知道了。”

赵武接连开口说着，坐在他们带着的凳子上，连续喝了一壶的水，才感觉有些好受。

“额，这么说，师尊的你的运气，还真是……”

柳风说到一半，看着自己师尊的眼神，聪明的选择了憋下后面要说的话。

“这些天，我就带着你们，在外围好好的历练吧！别的事情，我们就不去想了，去了可能也是添麻烦。”

赵武开口说道，直接决定了，后面的日子要做什么，他是真的不打算再去里面找那个小子了。

“好吧，只能这样了，看来我们是真的帮不了什么了，那就在外面安心的等着消息吧！”

柳风看着师傅现在得样子，还有他说的话，知道师傅是不会再去了，只能选择，听从赵武的话，这段时间，还是老老实实的在外面历练提升实力吧！

李凤霞那边，经过了孙淼的这么一闹，众人也是沉默了不少，一众人也没有什么要说的了，按照之前的部署，开始修炼的修炼，巡守的巡守。

此时，林清尘他们还是老样子，一直在吸收妖核里面的纯净能量继续修炼，仿佛外面发生的一切，都和他们没有什么关系一样。

这一天，就这样算是过去了。这是李凤霞他们开始搜寻林清尘他们二人的第二天，时间流逝，一转眼，第三天清晨来临。

赵武现在不做他想，就带着李峰他们三人在外面继续历练，一边等着消息。

李凤霞他们，按照齐长老所说的位置，所有人一起行动，前往他们说的地方，至于孙淼，经过昨天的事情，此时到是安静了不少，没有说话。

李凤霞也不放心让他自己一个人在外面，选择继续带着他在身边。

他们开始出发，一路上没有什么太大的意外，路上就遇见几头破玄中期的妖兽，也被他们没有任何意外的轻松斩杀。

终于，没过去多久，他们来到之前林清尘斩杀妖兽的地方。

“齐长老，就是这里了吧！”

李凤霞看着带头的齐长老，现在已经停在这里，开口询问道。

“没错，就是这里了，大长老。你看，现在这里还有残留的血迹，从现场的痕迹来判断，我说的还是没有错的。”

齐长老指着这一片的地方，对着身后的李凤霞，还有一众同门开口回答道。

“那我们，从新分组吧！一名破玄八重的长老，带着一名执事，分为一组。”

“七重境的两位长老一组，副宗主带着一名执事，我带一名执事，还有淼儿。”

李凤霞为了万无一失，防止遇见林清尘之后，被他们跑了，重新对着众人，分了一次组。

“没问题，那就这么决定吧！这样来说，大家不管只要不遇见通灵境界的妖兽，自保还是有把握的，遇见他们两人，也是有很大的把握。”

飞天阁的副宗主，也是没什么意见，赞同李凤霞的做法，至于其他人，那就跟没有什么意见了。

他们这群人，围绕着这一片区域，分散开来，寻找林清尘他们两人的踪迹。

“齐长老，还在为了昨晚的事情，有点想不开啊！”

跟齐长老一组的人另外一名飞天阁的长老，看着身边的齐长老，发现他跟之前，有了很大的变化，对着他说道。

这名长老，也是跟齐长老是很要好的朋友，所以这次，他们两人自行的选择了在一起搜寻。

“以我们的关系，我也不瞒着你，你说这叫什么事情，我们冒险进来，不也是帮他，你看他什么态度。”

“除了有一个母亲，其他的一无是处，也不知道有什么可狂的，不把我们放在眼里，要我看，他就是活该！”

齐长老对着身边的好友一顿抱怨，到也没有什么顾及了，反正此刻就他们两人。

“谁说不是呢，可是人家就是有一个实力强大的母亲，这也是没有办法的，要不是因为这样，我们哪里会到这地方来。”

“不过，齐长老，你也别表现的那么明显，从你脸上的神色都能看出来，其实大家都是一样的，有些事情，记在心里就是了。”

另外一名长老，对着身边的齐长老劝慰道，看来他们之中的很多人，都是这样的想法。

尤其是经过昨晚的事情之后，只不过大家表面上都不说，心里什么想法，那就不得而知了。

“继续吧！找到那两个小子，事情办完之后，就见不到他了，眼不见心不烦，以后我们还有很多事情，要仰仗咱们的大长老呢！'

二人说到这里之后，就选择了闭口不言，此时，心中不管有什么想法，都藏了起来，继续寻找林清尘他们。

同样的对话，也发生在很多队伍中间。李凤霞心中自然也是知道众人心里不舒服，所以更想赶快的找到林清尘，以免时间久了，他们心中有了别的变化。

林家的暗中势力，进入通灵山脉，这已经是第三天了，这天，他们终于发现了，之前林清影留下的属于他们的印记。

“看到没有，这些是公子他们留下的，我们在附近找找，看看有什么发现。”

林家的暗中势力，在这附近搜寻了一番，不多时，被他们找到了林清尘他们第一次藏身的地方，发现这里有他们换下的沾满血迹的衣服。

有找了找，找到了一个藏着的包裹，大概估算了一下，应该有一百多的储物戒指。

他们一个个的寻找，发现里面都是空的，相互看了看说道；

“这应该就是，公子他们斩杀其他人，所得的来的储物戒指了，里面的东西已经被转移完了，这些东西带着不方便，所以公子就把这些留在这里。”

“我们把这些带回去，在这里刻下记号，公子他们要是回来了，也能知道，这些是我们拿回去了。”

“大家快看，这里有公子留下的一个字。”

此时，其他的人也发现了，林清尘在这里留下的一个字，想着，万一林家所属的人，找到这里，看到之后，听他的安排。

众人看了过去，这是一个撤字。众人想了想，大概是明白了林清尘的意思。

这是告诉他们，如果找到了这里，拿着东西，赶紧回去，这里的事情，不是他们能左右的。

众人商量了一下，还是决定听从林清尘的安排，回去之后再把这一切，告知林清尘的爷爷他们。

他们此行，也算是有了一个交代，没有空手而回。目前还没有听到消息，公子和影姑娘被他们发现的消息，想必，公子他们还是安全的。

众人把东西分开，一人携带了一些，按照原路，出了通灵山脉，然后在其他人没有注意的情况下，秘密的返回了林家所在的秦国。

“你们这一次辛苦了，都回去好好修炼吧！后面的事情，我们就不用管了，时刻注意那边的消息就好了！”

林清尘的爷爷他们，听到从通灵山脉那边回来的人，详细说了一下那边的情况，沉吟了一下，还是选择静观其变，看看事态的发展。

“看来，目前他还是没有什么消息啊，不过，没有消息，对于我们来说反而是最好的消息。”

“说明他们还没有发现，目前还是安全的，我们就不在做什么了，安心的等着吧！相信他可以度过这次危机的。”

林清尘的爷爷，在那些人下去之后，对着身边的谢凝语他们说道。

其他人听了之后，也是没有什么好的办法，选择了沉默不语，不过从它们的神色之中，可以看出，还是放心不下。

特别是林清尘的母亲，谢凝语，自从知道这个消息以后，就没有一天是过的安稳的。

整天脸上不见一丝笑容，人都显得比以前消瘦了几分。

自从林清尘他们从天浪城离开的那天夜里算起，现在已经过去了十几天。

林清馨他们两人，在跟赵云飞他们分开走之后，一刻都不敢耽误的，选择了一个地方就走了。

他们身上也没有什么地图，一直朝着一个方向，期间路过无数的城池，镇子，都没有停留。

每个人都有每个人的机遇和造化，林清馨他们两人也是同样如此。

在他们离开天风府域的路上，也是得到了属于他们两人的机遇，被人带着离开了天风府域，前往了他们未知的地方。

林清尘他们的遭遇，他们两人是不知道了。不过，她们两女的造化和机遇，想必林清尘也不会想到吧。

不知道他们会在什么时候，会再一次的相聚在一起，以什么方式，在什么样子的场合相遇……

