
“我也能发挥点作用！”沙袋美女一听商界领军人物肯定了自己的才能，一下子跟着了魔似的。

她在客厅里激动得转圈圈，她坐在沙发上想，蹲在地上想，趴在床上想，到底用什么名字好呢？

她查字典，查诗词书籍，查搜索引擎，查命名软件，绞尽脑汁搜索枯肠地在草稿纸上写写划划……

取了足足有三百多个名字。

丝雨拿着草稿纸把一大堆名字送到小圆圆和小虫虫手里时，小圆圆和小虫虫看傻了眼。

什么江枫渔火火锅、什么万里飘香火锅、什么聚缘火锅、什么再回首火锅，什么家乡人火锅、人间绝味火锅、什么百味火锅……不胜枚举。

“看起来都不错呀，姐姐取的名字果然简约清新还有文化气息。”冷圆圆少不了要表扬一下冷丝雨。

“是吗？”纯朴可爱的冷丝雨被妹妹这么一夸，简直心情好到飞起。

自信指数立刻攀升不少。

“可是用哪一个呢？”冷圆圆选择困难症发作了，她问夏虫虫，“虫虫，你挑一个。”

夏虫虫看了密密麻麻的名字，一个头变成了两个大，“我对名字也不在行呢。”

冷甜甜刚从林婉如处学了象棋出来，见夏虫虫盯着草稿纸发呆，就问：“需要我帮忙么？”

夏虫虫指了指草稿纸，“甜甜，考验你智慧的时候到了，你挑一个名字作商品名。”

冷甜甜眨了眨迷人的小眼睛，“让我挑啊？”她也没有想到，两个大佬当前，还有她发挥作用的空间。

冷甜甜看着草稿纸上的第一个名字，充分调动脑细胞，用尖细的嗓子说道：“我想想……江枫渔火呀，这名字好，好极了……”

“怎么个好呀？”冷圆圆感觉冷甜甜的夸奖有点抽象，不够具体。

世界我圆圆把眼睛瞪得象灯笼，水晶吊灯乳白色的光把小圆圆肉嘟嘟脸蛋照得更加光滑细腻，看了让夏虫虫忍不住想上前狠狠啃上一口。

夏虫虫光是有想啃的想法，却很少付诸过行动。因为小圆圆总是在拒绝他的仍何类似举动。

扯远了。

再说冷甜甜听夏虫虫和冷圆圆让自己发表对名字的看法，把冷甜甜也激动得眼睛都快没了。

商业天才小宝宝夏虫虫、拥有无数粉丝的萌宝主播冷圆圆居然如此虔诚地看着自己，小甜甜能不激动么？能不兴奋么？

“怎么个好呀？……音韵和谐，有音乐美——”冷甜甜小心地组织着语言。

“有道理！”夏虫虫点头，“还有呢？”

“有历史气息，有文化气息，也有烟火气息——”

“也有道理，还有吗？”冷圆圆追问。

“还有那么一丝淡淡的忧伤……”

“淡淡的忧伤？”冷丝雨迷惑得将茶水也洒了出来，她不知道一个名字会有这么复杂的内涵。

“让人想到创业的不易，让人想到成长的艰辛，让人想到人生的厚度、深度和广度——呃……

只有同时拥有丰富人生阅历和相当文化底蕴的人才能取得了这么经典的名字……”

最后一句可谓画龙点睛，点明题旨，奉承之意昭然若揭。

即便如此，但也算是层层铺垫水到渠成。

“有那么好啊？我怎么没想到呢？”冷甜甜的忽悠把冷丝雨逗乐了，她惊为天人的脸庞绽开了倾倒众生的笑颜，“我感觉你是在蒙我呢？”

“我从来都很诚实，你看我诚实的小眼神。”冷甜甜眨巴了一下小眼神。

“哎这都不是重点，重点是你选好了么？就用江枫渔火？”冷圆圆不想耽误赚钱的速度，她想立马拍板好让魏中闲及时改名，这样就能以最快速度产生经济效益。

“不慌，那只是第一个名字，第二个名字万里飘香也是好名字。”冷甜甜不慌不忙地发表评论，然后喋喋不休说了一大堆赞扬的话。

完了之后冷圆圆问：“那就用万里飘香？”

“不慌不慌，第三个名字也貌似不错……”

“我算是看出了，你这是要把三百个名字挨个儿夸一遍的节奏？”冷圆圆可没那耐心去听冷甜甜的长篇大论了，她拿起手机将草稿上的名字拍了照直接发给夏鹏飞。

“前期，我们在特色农产品如丰源一号丰源二号的推广方面卓有成效。

谭总、夏总，近期，我建议继续加大此类产品的推广力度。”梓虚总部会议厅，于海盯着大屏幕上的销售数据说道。

谭若梅抿了一口茶，慢条斯理地说道：“我们不但要加大已有特色食品的推广力度，而且要加快特色食品的研发和创新。”

“加快特色食品的研发和创新，那方向呢？”于海只考虑到对原有品牌的推广，暂时还没想到食品创新的问题。

“夏总，你看呢？”谭若梅看向夏鹏飞，她心中有数，但更想听儿子的意见。

夏鹏飞点点头，看了一下薇信上小圆圆传递过来的数据，不动声色地回了两个字“百味”，然后面向于海，“方向嘛……当然是跟随国家的可持续发展战略思想，继续走安全、健康、营养、便利路线。

这种战略思想，丰源集团将会长期不变。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="70254117"  chaptername="0528  产品研发方向">加入书签</a>
</div>
