    只见楚言所化的虹光暴掠而至。

    刚刚天地龙象毫不掩饰的污蔑他，全部都被楚言听在耳中。

    “师兄，他们胡说八道，御龙魔尊乃是我亲手斩杀，他们只是单方面被御龙魔尊镇压，断然没有击杀的可能性，后来想要抢夺我的功劳，软磨硬泡，始终是未能得逞，于是恶向胆边生，对我出手，想要害我，结果不敌，逃之夭夭，还恬不知耻的向仙院师兄求援！”

    楚言将来龙去脉说出。

    闻言，浓眉师兄皱了皱眉，道：“但是你的修为如此低微，怎么可能斩杀得了御龙魔尊……他的名号，我还是略知一二的，绝对不是区区主宰境二重能够对付。”

    楚言脸色一沉，没有言语。

    因为，这种情况，已经多说无益！    果不其然，这个浓眉师兄慢条斯理的伸手指着楚言，道：“你的境界这么低微，怎么可能赢得了御龙魔尊，你这是在撒谎！贪功冒进，加害同门，十恶不赦！楚言，我要镇压你，废掉你的修为，让你知道如此做法的后果！”

    见状，天地龙象面露喜色。

    有这位实力强劲的浓眉师兄出手，这下子楚言是插翅难飞了吧！    楚言无畏无惧，道：“你当真要不分青红皂白的对我动手，还要废我修为？”

    “是又如何？

    你目无尊长，大逆不道，撇开事实不说，你刚刚就是这样对待白鹿仙院的师兄？

    追杀他们何止千万里，全部都被我看在眼中了！”

    浓眉师兄呵斥楚言。

    “好一个撇开事实不说……既然你要废我修为，大可一试！”

    楚言战意高昂。

    同样清楚这个世界是实力为尊的他，根本没有想过要让所谓的仙院师兄主持公道，只是希望对方能在明白事情的来龙去脉之后，不要妨碍自己对付天地龙象。

    现在倒好，此人是非不分，还要动手废除自己的修为，那么没有什么好说的了，就让自己看一看所谓的仙院师兄又有几分本事好了！    “哼，竟然真的想要和仙院师兄动手？

    这个楚言莫不是以为自己打败了御龙魔尊就天下无敌了吧？”

    “这位仙院师兄气息雄浑，一看就是迈入主宰境五重多年，是此次晶巢之海任务当中最强大的人物之一，即使是我们几个加上大日天轮，都未必能够稳吃对方，区区楚言，这是在自寻死路啊！”

    “楚言，必死无疑！我们就等着好戏上演好了。”

    “你们说，这样的一个楚言，大概会在几招之后被仙院师兄击败？

    一会儿要废除楚言的修为，我们要不要参与一二？”

    天地龙象谈笑风生，在他们的眼中，楚言的结局早已注定，神仙难救。

    可惜，他们始料不及的是，楚言的性命从来都是自己来救，不需要神仙搭救！    “冥顽不灵，我就先废掉你的四肢！”

    站在陨石之上的浓眉师兄袖袍一抖，四条火龙便是在陨石之上衍生而出，对着楚言张牙舞爪而去。

    原来他站着的这块陨石，就是不得了的至宝，威力随随便便就笼罩数千万里！    四条火龙所过之处，就连空间都被灼烧，出现了一个个可怕的黑洞，竟是直接烧穿了虚空，让天地龙象为之色变。

    这个浓眉师兄看着其貌不扬，行事莽撞，没想到实力如此强横，一出手就是这么惊天动地的手段，就是御龙魔尊动真格的时候，都不外如是，这下子稳妥了，楚言死定了！    眼见此景，楚言面不改色。

    他要战？

    好！    那么便战！    “凰龙剑阵！”

    楚言祭出凰龙剑阵。

    嗡嗡嗡嗡！    剑光冲天，剑斩火龙！    百万丈庞大的火龙，楚言一剑四条，同时斩杀！    四条火龙，亦是一剑的功夫罢了！    “什么？”

    浓眉师兄顿时色变。

    一剑斩杀他的四条大日火龙，这种事情，莫说是区区主宰境二重了，哪怕是和他一个层次的人物，都不见得能够轻松做到啊！    莫非此子真的斩杀了御龙魔尊？

    浓眉师兄想是这么的一个想法，但是他刚刚如此笃定楚言撒谎成性，还要镇压楚言，废去修为，现在此子如此来势汹汹的反击，这一件事只怕不能善了！    已经不是他说作罢，就能作罢的了！    “唯有一战！”

    打定主意的浓眉师兄，全力催动足下的陨石，不断召唤出更多的火龙。

    眨眼之间，火龙已经有数千上万条！    刚刚这种威力的大日火龙，竟能衍生出数千上万之多，直接让天地龙象瞳孔收缩。

    “至于吗？

    不至于吧，对付区区楚言而已！”

    “兄弟们，情况不妙啊！现在如何是好？

    万一仙院师兄落败，我们岂不是非常危险？”

    “不要慌张，说不定是仙院师兄慎重对待而已，狮子搏兔，还需全力！楚言此子还是有点本事的，谨慎一些，不是坏事！”

    “没错，楚言怎么可能次次都如此好运，这一回楚言必死无疑！”

    天地龙象你一言我一语的说着，他们倒也不怕被浓眉师兄得知谈话，因为浓眉师兄现在的精神非常集中，只为镇压楚言！    皆因在刚刚撕破脸皮之后，楚言已经是来者不善的了，强如浓眉师兄都好，一不小心，指不定真要在楚言这里吃亏。

    如此之事，乃是浓眉师兄不能容忍，定要干脆利落的镇压楚言，叫他沦为废人！    “剑七式！”

    楚言没有理睬仙院师兄召唤出的诸多火龙。

    这些火龙威力不俗，数量太多，一条条的清除，只会是白白浪费自己的体力，应当擒贼先擒王！    击溃仙院师兄，那么就一了百了了！    “什么！”

    发觉楚言非但是直指自己而来，而且无数剑光汇聚成为一柄千万里庞大的光剑，不断的收缩绞杀自己这个方位，浓眉师兄顿时面色铁青。

    万万没想到楚言这个主宰境二重的小子，竟然真有威胁到自己的实力！    不过，浓眉师兄沉浸在主宰境五重多年，自诩不弱于人，楚言的手段固然凌厉，却不见得真的能够击败自己了！ 

