    我只会娶我爱的女人！

    这种强势霸道又撩人的表白话，江诗悦是一辈子也没有想到过，有那么一天会从陆霆聿的嘴巴里面说出来。

    要知道，当初陆霆聿和江诗清在一起的时候，两人都不曾说过什么甜言蜜语的。

    以为像陆霆聿那样子高冷淡情的人大概一辈子不会什么甜言蜜语之类的，所以现在听到这话，完全就是吓的不行。

    简直不敢相信眼前的男人就是陆霆聿了。

    “姐……陆二少。”江诗悦就这么吃惊的看着陆霆聿，以前叫贯了姐夫，所以刚刚差一点脱口而出的就是姐夫两个字了。

    陆霆聿淡淡的看了她一眼，走到宋绾绾的身边，很自然的把这个女人轻轻的搂入怀里面。

    这样子的动作，自然而亲呢，不是临时可以装得出来的，这可以说明他们两人之间的关系很不简单了，应该是相处很久的情侣之间才会有的，这一点江诗悦是看在眼里面。

    要说他们两人没有感情，谁都不相信。

    陆霆聿看宋绾绾的眼神都可以温柔的滴出水来了，都这样子了，还不能说明他们两人之间有感情吗。

    爱一个人的眼神是无论如何装不出来，也掩饰不住的。

    “绾绾是我的妻了，这一辈子我唯一爱的女人。”陆霆聿索性把心意说了一下，江诗悦再傻也听出来了。

    陆霆聿这是在护妻，就是说宋绾绾是他的妻子他的女人，谁都不可以欺负的。

    “陆二少，我姐……”江诗悦还想问陆霆聿一下，现在把江诗清忘记了吗？不过话还没有说完，就收到了陆霆聿一记冷漠的警告。

    那意思再清楚不过了，就要让江诗悦永远不要再宋绾绾的面前提江诗清的名字，这是禁区。

    江诗悦虽然觉得陆霆聿彻底忘记了她姐，现在娶了宋绾绾做妻子，她心里面有些不太平衡，可毕竟姐姐已经死了，陆霆聿还活着，总不可能让他一辈子守着一个死了的人过完余生吧，这对陆霆聿也是不公平的。

    “我是想说，我姐看到你现在这么幸福的样子，也一定会很开心的。”江诗悦赶紧的转了一下话题。

    这么一说，陆霆聿脸上的情绪稍微的缓和了一些。

    “江诗悦，既然你现在醒过来了，身体感觉怎么样？”陆霆聿收住了冷漠，变得稍微的温和一些。

    江诗悦算是看出来了，陆霆聿再高冷再严肃，只要在了宋绾绾的面前自然就会变得温柔下来。

    “还可以，幸好没有什么大事，宝宝保下来了，不然的话我都不知道怎么办了。”江诗悦轻轻的抚着脸皮，一脸幸福的沉浸在准妈妈的喜悦中。

    “这个孩子对你这么重要的话，你好好的保护他，这一次的事情不是意外，是江家人找到你了。”陆霆聿虽然知道江诗悦现在怀着孕是非常时期，不应该把这种有些刺激性的话说给她听的。

    但是，这事情非常的严重，不得不跟她说一下。

    “江家人？”江诗悦直接怔住了，完全不敢相信自己听到的。

    她以为，陆霆聿把她藏起来的话就会很安全，至少江家人不会找得到的，可是现在这个情况看起来的话，江家人已经找到她了。

    “所以，我两次意外都不是意外？是江家人弄的吗？”江诗悦大概猜出来了一些什么东西。

    毕竟他们的目的太明显了，也太丧心病狂的过份了，居然要把她的孩子弄没了。

    幸好，这两次都没有把肚子里面的宝宝弄掉，不然的话江诗悦是真的会痛恨江家一辈子。

    “是，那个阿姨被江家的人收买了，她才会在你的食物里面放了安眠药，你会在卫生间摔倒就是因为这个，幸好药量不大。”陆霆聿简单的说了一下。

    江诗悦一下子明白过来了，难怪自己在卫生间里面准备出来的时候，会有一阵头昏，又十分的想睡，完全控制不住脚下的力才摔的。

    现在想想，太可怕了。

    如果当时自己在楼梯上面而不是在卫生间的话，会不会直接从楼梯上面滚下去，然后孩子摔没了。

    这样子的话，就真的如了江家人的意了。

    他们的打算，江诗悦不是不清楚，他们看不上宋铭皓的背景，如果她嫁不成陆霆聿，那么就会把她当成利益工具嫁给别的男人，只要是对江家的帮助就行了，反正不会嫁给宋铭皓就对了，一个宋家根本就没有什么可以让江家依靠的。

    “难怪我摔之前很想睡觉，脑袋发晕，一直没有办法集中精力，原来是这样子，虎毒还不食子，我在江家人眼中到底是什么？是女儿还是利益工具？”江诗悦有些苦笑，原本就苍白的小脸，这一下子更苍白了。

    “不管是什么，现在你要做的就是保住肚里的孩子，直到他平安生下来，房子安排好了之后，今天晚上会让你住过去，为了以后着想，有可能会把你带离曼谷，至于去哪一个国家，现在还确定，你同意我的安排吗？”陆霆聿并不会太拖拉，直接把重点给她说清楚。

    “只要能保证我和孩子的安全，我愿意听从你的安排。”江诗悦下定决心了，一定要把孩子生下来。

    “那好，具体安排到时候再说，你孩子没保住的消息我放出去了，短时间之内江家人应该会松一口气，但他们会急着想要见到你本人，只有你平着肚子在他们面前，他们才会真正相信你的孩子没有了，所以配合我的安排，也是你唯一的出路，现在江家和宋家联合起来了，你要有一个心里准备。”陆霆聿并不想再让江诗悦心里增加负担，但这就是事实，需要她有一个心里数。

    “江家和宋家联手了，那宋铭皓呢？”江诗悦可是记得，这个男人跟她说过，要一辈子爱她，不会离开她的身边，这一次却先逃走了。

    “宋铭皓伤的不轻，在宋家养伤，这事情他应该没有参与多少，这几天我和绾绾会回安城，到时候就知道了。”陆霆聿只能这么说着。

    “那好，我等你的安排，我累了想要休息一下。”江诗悦现在心累的很。

    “那你好好休息，有事叫人，外面有保镖。”陆霆聿不再多耽误拉起宋绾绾离开。

    “陆二少，谢谢你。”

