

    下人过来说：“老夫人，薛三爷到了。”

    薛冰雪由人领着过来了。

    江老夫人起身招呼：“冰雪，快来，给你留位了。”

    一桌子人，就空了一个位子，在江维尔旁边。

    老太太这是要点鸳鸯谱呢。

    薛冰雪把手里的礼物递给下人，走过去：“江伯母。”

    江老夫人笑得和善：“快坐。”

    他站着未动，朝江维尔看了一眼。

    都说薛家的三少爷很怕江家的小魔女，这话真不假，小魔女不开口，他都不敢坐。

    江维尔翘着二郎腿，白了他一眼：“看我做什么，叫你坐就坐啊。”

    薛冰雪这才坐到她旁边去。

    小年轻什么心思，桌上的老狐狸们怎么会看不出来，这薛三爷一门心思都在江家老五身上呢。

    “林哥儿。”

    二房江维礼把话题引到了他身上，问他：“你交女朋友了没？”

    江孝林端坐着，西装革履，成熟又稳重，回道：“没有。”

    江维礼是个笑面虎，嘴上总挂着笑，打着趣说：“真没有还是假没有？”长房长孙今年也二十八了，还没成家呢。

    江孝林笑而不语，自顾着喝茶，对自己的私事绝口不提。

    一旁，他父亲江维开问话了，一开口，声音浑厚：“你都快奔三了，还没个消息，织哥儿小了你好几岁都有女朋友，你成天到晚的都在干什么。”口气有些不满了。

    江维开是长子，思想最为守旧，觉着得先成家，再立业，可这几年来，莫说是正经女朋友，江孝林身边连个女的没见着，秘书都是清一色的男人。

    不近女色得过分了点。

    江扶离接话了，说笑似的：“大堂哥忙着公司的事呢，大伯父您不用着急，他人气可旺了，好几家的千金都向我打听了他。”

    因着江家人有过出柜的先例，江维开对儿子的婚姻大事便格外上心了：“家世都怎么样？”

    江扶离笑道：“来我这儿问的，自然都是合适的。”

    江维开放下茶杯，直接撂了句吩咐：“抽个时间出来，去相亲吧。”

    江家几个孙辈里，最数江孝林教人省心，都以为他会应下，他却当着众人面拂了他父亲的意：“爸，别的都随你，我的婚姻大事，你就别插手了。”

    “有喜欢的姑娘了？”

    他不作答。

    江维开神色不悦：“别的我不管，家世太差的不行。”

    江维礼接了兄长的话：“都什么年代了，还讲门当户对啊。”

    咣！

    周徐纺的茶杯掉了。

    她愣了一下神，才着急忙慌地擦掉桌子上的茶水：“抱歉。”

    这无缝连接的演技……

    估计，她没少看男女主因为门不当户不对而被棒打鸳鸯的小说。

    江织抬了一下眼皮，瞥她一眼，把戏接下去：“多大的人了，茶杯还拿不稳。”口气像是指责。

    他唱了黑脸。

    江老夫人这个大家长就要唱白脸了：“你还说她，你不也要人伺候着。”她笑着看周徐纺，“徐纺别理他，他这祖宗，脾气坏得很。”

    周徐纺【强颜欢笑】GIF。

    也快八点了，老夫人把阿桂唤来，吩咐：“让厨房上菜吧。”

    “是，老夫人。”

    不一会儿菜就上齐了，这才刚开动，又有客人到访。

    “老夫人，许五先生来了。”

    许家是江老夫人的娘家，这江川口中的五先生，是老夫人幺弟的儿子，在家中孙辈里排行老五。

    人还在门口，问候声已经传过来了：“姑母。”

    江老夫人放下筷子：“泊之怎么这个点来了？吃过饭了吗？”

    许泊之是许家五爷的私生子，七年前五爷丧子，膝下没了独苗，许五爷怕老了没人送终，这才把外头的私生子接回了许家，取名泊之。

    许泊之进了屋：“还没吃，我爸让我给您送点茶叶，怕晚了您歇下了，就早点来了，打扰姑母吃饭了。”

    待人走近了，周徐纺才注意到他的眼睛。

    许泊之的左眼是坏的，眼珠动不了，应该是佩戴了义眼。他又生得凶相，看人时，眼球假体往外凸，眼白过多，有些瘆人。

    “江川，快去添副碗筷来。”江老夫人又吩咐下人搬张椅子过来，招呼许泊之过去坐，“我们也才刚开席，你先坐下吃饭。”

    许泊之落座，刚好在周徐纺对面。

    他三十来岁，中等身材，生得粗犷，身上穿着裁剪讲究的西装，单只眼球转向了周徐纺：“这是织哥儿女朋友吧？”

    周徐纺看向江织。

    他简明扼要：“这是许家的表叔，叫人。”

    周徐纺看着人，叫：“表叔。”

    许泊之颔首，右眼珠转开了，那只坏掉的左眼珠有些迟钝，还正对着周徐纺。

    江家规矩多，食不言寝不语，饭桌上很安静，等江老夫人放下了筷子，才与许泊之闲谈。

    “听你爸说，你也去公司任职了，怎么样，还顺利吗？”

    许泊之的外貌瞧上去的确像个粗人，可说话用词像极了许家人，咬文嚼字得像个古人：“有几位兄长帮衬着，还算顺利。”

    老夫人又询问了几句，许泊之都一一答了，姑侄俩相谈甚欢。

    一顿饭下来，宾主尽欢。

    饭后，江织被老夫人叫去了，周徐纺在前厅坐了一会儿，实在不自在，就寻了消食的借口，出了厅。

    在院子里，她碰上了江扶离。

    “周小姐。”

    周徐纺有来有往：“江小姐。”

    江扶离眼神探究：“我们在医院见过，还记得我吗？”刚刚在饭桌上，她就认出来了。

    不正是上次在医院撞了她，还自称是黑无常的那位。

    周徐纺面不改色、目不斜视：“不记得。”

    “……”

    这话，能把人噎死。

    江扶离便‘好意’提醒：“你当时对我不是很友好。”当时不知道原因，现在想想，估计与江织有关。

    周徐纺语气惊讶：“是吗？”她淡定，“不记得了。”

    不承认呢。

    倒是个有意思的人。

    江扶离抱着手，站在树荫下，那只叫福来的藏獒在她脚边打转：“你跟江织那时候就在一起了吗？”

    周徐纺一本正经地装傻：“哪时候？”

    江扶离笑：“大概，”她停下想了一下，“两个月前。”

    周徐纺：“没有。”不想跟她聊，不想理她。

    刚好，方理想的电话打过来了。

    周徐纺有理由了：“不好意思，我要接电话了。”她背过身去，身后的人还没走，在逗狗。

    周徐纺接了：“怎么了？”

    方理想：“明天有空吗？我电影首映，请你去看。”

    周徐纺惊讶：“你碰到sunny了？”

    方理想也很惊讶：“sunny？谁啊？”

    周徐纺愤怒：“她说什么了？”

    方理想懵逼：“what？！”

    周徐纺更加愤怒：“不要脸的女人，勾引别人男朋友还好意思到处炫耀。”

    方理想：“周徐纺，周徐纺？你是周徐纺吧？”

    周徐纺回过头去，看了江扶离一眼，尴尬一笑，然后回避，还边讲电话：“关江织什么事？都是那个女人，是她不知羞耻！”

    台词取自《我老公超甜》。

    等走远了，江扶离听不到了，周徐纺才说：“我刚刚是装的。”

    “听出来了，”方理想问，“怎么回事儿啊？”

    周徐纺不是开玩笑，说正经的：“有坏人想残害我男朋友。”

    方理想：“……”

    残害一词，充分证明周徐纺对那个坏人的深恶痛绝。

    这会儿，江织还在老夫人屋里，他怕冷，窝在那个可以放火盆的木椅上。

    “织哥儿，你跟我说实话，你跟这个周姑娘是不是认真在谈？”

    江织没答，反问回去：“我像在玩吗？”

    江老夫人说不上来，就是感觉不大对：“那她家世怎么样？”

    “没问过。”他事不关己似的。

    这个态度。

    江老夫人训斥：“你也太不上心了。”

    他不以为然：“谈恋爱而已，又不是要马上结婚。”他咳了两声，眼睛泛潮，声音拖着，慵懒无力，“再说了，我活不活得到结婚还不知道呢。”

    这不在意的样子，像是要破罐子破摔。

    江老夫人又气又心疼：“你又说这种丧气话。”也舍不得训他，老夫人好话跟他说着，“你这不是好好的嘛，孙副院也同我说，你最近的身体状况好了一些，等过了冬，天气暖和了，就可以试试新药。”

    新药？

    又是新药。

    江织嗯了声，懒得接话了。

    这时，许泊之来敲门，在外面喊：“姑母。”

    江织从椅子上起身：“我回去了。”

    “你不留宿？”

    他懒懒散散地往外走：“不留。”

    门口，许泊之叫了句‘织哥儿’，他没停脚，应付了一句，低着头在看手机。

    纺宝男朋友：“在哪？”

    纺宝小祖宗：“在你房间。”

    江织去了二楼找她。

    她正站在一个半人高的花瓶面前，弯着腰瞧上面的花纹，瞧得非常仔细。

    江织锁上门，走过去，从后面抱她，没骨头似的，整个人往她身上贴：“现在回去，还是待会儿？”

    周徐纺转过身去：“不用在这儿睡吗？”

    “怕你不习惯，回我们自己那儿睡。”

    周徐纺哦了声，指着那花瓶问：“江织，这个花瓶我可以带走吗？”

    周徐纺不知道，江织这个屋子里，除了床头那副‘辟邪画’，哪一样都是值钱的宝贝，她看上的那个花瓶是个古董，贵着呢。

    江织也不打算跟她说，就问：“喜欢？”

    她点头：“很漂亮。”

    她喜欢漂亮的东西，比如吊灯，比如棉花糖盒子，还比如江织。

    “可以带走，这屋子里的东西，都是你的。”江织拉了把椅子坐下，手扶在她腰上，仰着头看她，眼里的光温柔得一塌糊涂，“我也是。”

    情话技能满分。

    只可惜，周徐纺是直女。

    周徐纺：“你不是东西啊。”

    江织：“……”

    “江织。”

    江织把她拉到腿上坐着，用牙在她脖子上磨了一下，闷声闷气：“嗯。”

    周徐纺痒得直往后缩：“那个许家表叔，是好人还是坏人啊？”她觉得那个人怪怪的。

    “按照你的标准来定义，应该是坏人。”

    周徐纺定义好人坏人的标准很简单，谋害了别人就是坏人，剩下的全归为好人。

    “那按照你的标准呢？”

    江织看着她黑白分明的眼睛：“在我这儿没有好坏之分，只有敌和友、有用和没用。”他只管利与害，至于善与恶、好与坏，那是警察和法官该去判断的事。

    周徐纺就换了个问法：“他是敌人吗？”

    “目前不是。”江织问，“怕他吗？”

    “怕什么？”

    “他的眼睛。”

    许泊之的眼睛的确挺吓人，毕竟是假的眼珠，安在眼眶里，看人的时候，怪让人毛骨悚然的。

    周徐纺摇头：“他有我可怕吗？他只坏了一只眼睛，我两只都能变红。”许泊之应该没有吓晕过别人，她有。

    她比他可怕一百倍。

    江织情人眼里出西施，不这么觉得：“你哪里可怕了，你眼睛变红了也是最漂亮的。”

    周徐纺羞答答地偷笑。

    “江织。”

    “嗯。”

    “我听到猫叫声了，江家也养了猫吗？”

    江织说：“是江扶汐的猫。”

    那只猫，江扶汐取名河西。

    “喵。”

    “喵。”

    河西是只橘猫，十橘九胖，可河西很瘦，它趴在窗台上，一直叫唤。

    屋里的灯光很暗，它的主人拿了猫罐头过来。

    河西嗅了嗅，甩开头。

    它的主人伸手，抓着它的脖子，把它的头扭回去，摁在了猫罐头里：“为什么不吃？”

    她说：“你吃啊。”

    “喵。”

    房间很大，空荡荡的，有回声：“他很喜欢橘猫的。”

    “喵。”

    她像在自言自语：“可他为什么不喜欢你呢？”

    “喵。”

    她起身去开了窗，月光漏进来，混着灯光落在画上，只描了一双眼睛，是一双漂亮的桃花眼。

    风吹进画室，卷起满地猫毛。

    月上枝头，夜色正好，福来在院子里叫个不停。

    江维尔恶狠狠地吼了一声，它就安静了。

    薛冰雪走在院子里的鹅卵石小路上：“别送了，外边冷。”

    江维尔没穿外套，就穿了件毛衣，两手插在裤兜里，走在后面：“老太太让我来送的，太皇太后的命令我得从啊。”她搓搓快冻僵了的手，“对不住了，我家老太太又乱点鸳鸯谱。”

    前面的人突然停下了脚。

    “怎么了？”

    他沉默了好一会儿，转过身去：“没有乱点。”他手不自在似的，从后面放到前面，又从前面放到后面，最后贴着裤子放得端端正正，他喉结滚了一下，鼓足了勇气，“你不知道吗，我——”

    江维尔打断了：“知道。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    月票红包记得领哈