    “喂，你没事吧。”

    秦文玉挡在了她和阿福伯的中间，语气冷淡地问道。

    这个女人惊恐地摇了摇头，没有说话。

    秦文玉也松了一口气。

    还好她没蠢到直接点出阿福伯现在的诡异情形。

    电影里经常会有那样的情节，一个人被鬼附身了，或者干脆被鬼杀掉后替代了，其余角色会在各种细节里发现那个“人”的不对劲，这种情况下，只要不去想他是鬼，反而没事。

    而一旦察觉，或者准备点明他是鬼，鬼就会真的出现，然后导致团灭。

    老实说，刚才秦文玉还真怕北条薰突然指向阿福伯，然后大喊他是鬼之类的。

    北条薰从地上爬了起来，秦文玉扭头看向羽生文心。

    他不信羽生文心察觉不到阿福伯的异常，尽管这位老人是看着他长大的长辈，两人间的感情很深厚，但羽生文心不可能这么迟钝。

    他更像是在装傻。

    果然，安抚着“阿福伯”又睡下后，羽生文心给屋子里的其他人使了个颜色，大家都默契地离开了这间屋子。

    “石田先生……”羽生文心扭头看向石田信步，“刚才那个问题，你还没有回答吧？”

    在门关上的瞬间，羽生文心就开口问道。

    秦文玉也看向了石田信步，只有北条薰还在思考到底是什么问题。

    石田依旧沉默不语。

    秦文玉这时候却显得有些咄咄逼人：“是忘了吗？那我再问一遍，这个村子和外面那个原木村，有什么联系？”

    石田信步看着他们：“你们真的想知道的话，就等到晚上吧。”

    秦文玉和羽生文心对视一眼。

    后者说道：“所以，这里果然是原木村的梦境吗？”

    石田信步缓缓睁大了眼睛。

    却听秦文玉接着羽生文心的话说道：“别用那种眼神看着我们，联系你们村子最近的传闻，傻子才猜不出来，而且你刚才自己也说，到了晚上就知道了，我想等现实世界到了晚上，所有人都入睡之后，他们就会在这个梦境世界里醒过来，是吗？”

    听见秦文玉的解释后，眼睛瞪大的变成了北条薰。

    她难以置信地看向四周，所以……这里是梦境中的原木村？

    石田信步脸上的惊疑缓缓收敛，他摇头道：“不是所有人，是梦到了那个女鬼的人……”

    “你说得没错，梦境原木村的白天只有我，但一到了晚上，所有梦到过那个女鬼的人，都会在自己的屋子里醒过来，还有……那只红衣服的女鬼。”

    石田信步的声音在颤抖：“她越来越近了，一到了晚上，我们就能在各处看见她的身影，她一定会在今明两晚之内动手杀人的……一定会……”

    秦文玉没理他这番除了让人更害怕之外，毫无用处地话，直接问道：“那你呢？这里和原木村的关系是现实和梦境，那你是个怎么样的存在？你也是鬼？”

    他的问法让北条薰立刻远离了石田信步，躲到了羽生文心的身后去。

    不过石田信步当然不是鬼。

    秦文玉知道，羽生文心也知道。

    两人注视着石田信步，最大的问题，还是出在这个人身上。

    毕竟，监控里拍下来的画面现实，阿福伯并不是主动离开车子，倒退着进入原木村的。

    他更像是被什么东西附体之后，强行带进去的。

    包括阿福伯此时的状态，他的身体里像是依旧还存在着什么脏东西。

    而按照石田信步的说法，白天的梦境原木村中，只有他一个人。

    也就是说，从梦境原木村里出来，抓走了阿福伯的“东西”，他是知道的。

    石田信步看着他们，脸上没有什么表情。

    片刻之后，他才说道：“既然你们能猜到这里是梦境，那也已经猜到我为什么可以一直在这里呆着了吧……”

    他的声音有些低沉，还带着些许的自嘲。

    果然吗……

    秦文玉和羽生文心并不意外。

    北条薰来来回回地看了三人几眼，终于忍不住问道：“文心先生，他是……谁啊？”

    羽生文心以手掩着嘴，低声对她解释道：“这里是梦境，能一直在梦境中存在的人，说明他在现实世界一直是沉睡的状态，那位石田信步先生……很可能正处于某种不可逆的深昏迷状态。”

    “那他不就是植物人！”

    北条薰惊呼道。

    秦文玉皱了皱眉头，扭头看向她：“喂，再这样一惊一乍的，就把你也变成植物人。”

    石田信步哈哈大笑：“她说得没错，我确实是一个植物人，而且……我昏睡的时间已经快十年了，可就在一个星期前，我忽然醒了过来。”

    他的脸上也露出了不可思议的神情：“我本来以为自己是在现实世界，可没想到……这里是梦境。”

    “所以，情况是一个星期前的原木村，忽然出现了一个梦境原木村，本来是植物人的你意识瞬间在梦境中清醒，而其他梦到过红衣女鬼的村民，在入睡后也会来到这个梦境原木村，是这样吧？”秦文玉总结道。

    “是的，他们晚上进入梦境后，见到我也很惊奇，然后和我聊了一些最近发生的事。”石田信步说道。

    “有聊到梦境原木村出现的原因吗？石田先生。”羽生文心问道。

    “他们好像自己也不清楚，我问过最近村子里是不是有身穿红衣的女性死亡了，但他们说，最近村子里根本连死人的事件都没发生过。”石田信步一五一十地回答道。

    连死人都没有？

    那他们梦到的红衣女鬼是什么？

    秦文玉和羽生文心产生了强烈的怀疑。

    或许是某个变态的家伙偷偷绑了一个独自来旅行的女游客，将其侵犯后杀害了，然后才导致了村子的异变？

    而他也因为害怕承担罪责，一直在隐瞒真实的情况。

    两人都想到了这种情况。

    羽生文心问道：“石田先生，那你知道谁是第一个梦到红衣女鬼的人吗？”

    石田信步点点头：“知道，他叫福田康，据他说，最多明晚，他就能看到女鬼的样子了。”

    “那个福田康是个什么样的人？”秦文玉问道。

    这次，石田信步回答不上了。

    “不知道……我在昏迷之前，没有见过这个人。”

    嗯？

    两人立刻上了心，疑点出现了。

    石田信步见他们低头思考也不说话，便再次迈动步子，走向村口的方向。

    见他走了，北条薰终于忍不住问道：“你们……真的是因为这里是梦境，就猜到他是植物人了？”

    秦文玉懒得理她，跟上了石田信步。

    羽生文心微微摇头，看了一眼阿福伯躺着的屋子，也转身跟上了石田信步走。

    “不全是的……你注意他的衣服，裤子，还有鞋子，虽然干净，但款式已经很老旧了，这里虽然是梦境，但我想它投射出人的灵魂，还是根据人记忆中自己的样子来勾勒外形的。”

    “那个样子，就是石田先生记忆中的自己，”羽生文心低声说道：“北条小姐，不要再大声地提植物人的话题了，这不礼貌。”

    北条薰点点头，也不知她究竟有没有记在心里。

