    星野空结束了和鲁邦的通话，内心却并不平静，各种奇思妙想在他脑海中回荡。

    他想到很多收藏家都喜欢收藏古董，那是否就是想要与古人对话？总不至于是为了钱吧？可能有一部分人是为了升值，为了钱，但想必真的有部分人，是为了从古董中得到些什么。

    星野空跟鲁邦说起过这个，鲁邦却笑着说，不是什么人都能在作品中留下人格的，这需要对心理学有着极深的造诣才行，而且也不是什么人都能解读的，有可能原主人还加密了。

    “虽然如此，但我觉得还是很有搞头的，嗯，去问问岬越寺大叔，他应该会对这个感兴趣。”

    一想到这里，星野空立即就带着酒和零食，出门了，然后就碰到了去遛弯散步的灰原姐妹，不由打招呼道：“哟，你们这是去逛街消费呢，还是去散步啊？”

    星野慧美笑着点头，“我们出去散散步，消消食。”

    灰原微微一笑：“如果你也去，那我们可以去消费。”

    “告辞。”星野空挥了挥手，迈着六亲不认的步伐走了。

    “小哀想要买什么，姐姐给你买，我这个月的工资已经发了，不少呢。”星野慧美宠溺的说道。

    灰原摇头道：“姐姐才刚工作没多久，应该给自己存点积蓄，以备不时之需。”

    “哈哈，不用替我省钱的，阿空很大气的，工资福利、工作环境都超好的，以后等你长大了，可以来公司工作呀。”星野慧美温柔的摸了摸灰原的头发，一脸笑意的说道。

    灰原吐槽道：“你别被他卖了还替他数钱啊！”

    “哈哈哈哈，你应该替阿空担心，而不是替我担心。”星野慧美捏了捏灰原的小脸，大笑起来。

    ……

    “哦，将人格写进书里，这真是一个了不起的伟大想法啊！”

    梁山泊，岬越寺秋雨听了星野空的讲述后，不禁拍手鼓掌。

    逆?至绪喝着星野空带的酒，闻言，不禁停顿了一下，怀疑的道：“这真的能办到？听起来一点都不科学。对吧，老马。”

    马剑星沉思着，没有立刻说话。

    “不，这其实是非常科学的一件事。”岬越寺秋雨当即从房间里拿过来一本本子和一支笔，开始写写画画，并兴奋的说道，“这是将心理学玩到了极致，通过文字、图案、数字，以及一系列看似无规则的线条，将观看者的思维牢牢的抓住，然后向观看者投放自己隐藏于其中的人格，从而让观看者进入深度睡眠，从梦中见到隐藏的人格……”

    逆?至绪直接听懵了，“什么乱七八糟的，完全听不懂。”

    “你可以理解为催眠。”岬越寺秋雨淡淡的说道。

    “催眠？”马剑星鼻子骤然喷出两道热气，兴奋起来，双眼冒光，大叫道，“你要聊这个，我可就不困了！”

    “阿帕，催眠是什么？”阿帕查吃着零食，天真无邪的问道。

    “老不正经的家伙。”逆?至绪一脸鄙视的灌了一口酒。

    香坂时雨深以为然的点点头。

    星野空好奇的看着岬越寺秋雨一会儿数字符号，一会儿文字图案，然后各种诡异的线条左右延伸，看得人云里雾里，不明所以。

    于是，他不再观看，而是向众人讲起了和达芬奇这位古人的战斗，“对了，马大叔，达芬奇说他那个时代没能和三宝大宗师交流，非常遗憾，这三宝大宗师，你认识吗？”

    “三宝大宗师？”马剑星眉头一挑，“应该是大明朝的三宝太监吧，他的确出过海，去过很多地方，同时在武术造诣上也极其强大，是大宗师级别的人物，用今天的话来说，就是达人中的达人。”

    “就是那个七次下西洋的郑和？他这么厉害？一个太监也这么厉害？”星野空吃惊不已。

    马剑星笑道：“他能七次下西洋，想想看，在古代那种条件下，带着那么多人下海，去那么多国家，要应付海上的海盗，异国的争锋，这要是没点武力，早就被人吞的骨头渣都没了。除此之外，还有各种恶劣的环境，都需要一个强大的身体素质。”

    星野空恍然大悟，“原来如此，原来如此啊！”

    逆?至绪咧嘴笑道：“也不知道风林寺老头和古代的大宗师比，到底谁更强呢？”

    阿帕查眨了眨眼，呆萌的道：“阿帕？”

    “古代大宗师又被称为陆地神仙，长老也号称无敌超人，但一个古代，一个现代，就像吕布战项羽一样，都不是一个时代，纵然想比，也比不了。”马剑星摇头说道。

    逆?至绪点点头，“我也就是这么一说而已。”

    “其实隔着时空比试，是有可能的！”岬越寺秋雨停下了书写，语出惊人的道。

    众人齐齐看向他，马剑星更是惊呼道：“秋雨，你在开玩笑吧？”

    “只是有这个可能。”岬越寺秋雨说着将他写的满满当当的一本本子放到榻榻米上，推了过来，“我已经把自己的人格写入，而且没有加密，你们只要认真翻阅，就会感觉到困意，不要抵抗，顺着困意入睡，我的人格会在你们的梦中与你们相见。”

    “真的假的？”逆?至绪一脸的不相信，“我读书少，你别骗我。”

    “你试试看就知道了，记住，不要抵抗，因为这种暗示，我们而言，很容易就能挣脱，毕竟只是我临时写的。”岬越寺秋雨说的很淡然，但不知为何总有种被装到的感觉。

    “哼，我倒要试试，不抵抗是吧……”逆?至绪拿起本子，仔细的翻看起来，翻着翻着他还真感觉到了一丝困意，想到秋雨的嘱咐，他没有抵抗，等到全部翻完，他趴到了榻榻米上，呼呼大睡。

    “真睡着了？”马剑星一脸惊奇。

    “阿帕，好神奇，阿帕试试。”阿帕查第二个尝试，然后毫无阻碍的进入了梦想。

    这下子香坂时雨也按奈不住了，也捡起本子，来到角落，看着看着睡了过去。

    马剑星大喜，正要为所欲为，却被岬越寺秋雨挡住，将本子交给他。马剑星撇撇嘴，嘟囔着大失良机，却也老老实实的阅读，然后同样睡了过去。

    “我也试试。”星野空迫不及待的拿过来尝试，他只感觉看着岬越寺大叔本子里的内容，越看越不认识上面的文字，那些文字好像活了，扭曲了，然后困意涌来，不抵抗……就睡着了。

