    小和尚空心显然没有我这么安逸，穿着一件青灰色的袍子，在树下冻得瑟瑟发抖，还自顾自叨咕着“无受想行识，无眼耳鼻色身意，无色声香味触法”之类的话。

    “姐，我睡不着。”小狐狸转头看了看小和尚，低声说道，“他太吵了。”

    上弧月的尾巴微微颤动了一下，一缕红光闪过，空心就靠在树上迷迷糊糊地睡着了。

    “这个法术好。”我说道，“要不你把这招教给我吧。听我奶说，隔壁的那只大花猫这两天晚上老是叫唤，要是我学会了这招，我爷奶晚上就能睡好觉了。”

    “这是我们灵狐一族的特别能力，别人学不来。”上弧月道。

    我觉得挺遗憾，但是又突然想到了什么，对她说道：“为什么你不用这招对付那个撒纸钱的小老头？那老头要是睡着了，咱们不就可以抓住他了么？”

    “但凡对有些法术的人，这招就不灵了。”上弧月对我解释了一句。

    我“哦”了一声，过一会儿又问：“你确定今天那个撒纸钱的还会来？要是他不来，你做的这些不是都白费了么？”

    小狐狸在旁边用爪子捂住耳朵：“姐，他也挺吵的。”

    “别……”

    我立刻就明白了即将发生什么事，刚想出口阻止，就觉得一阵香气窜入鼻腔里面，瞬间进入昏沉的睡梦中。

    后半夜迷迷糊糊地醒过来，先是结实地打了个喷嚏。一摸身上盖的小毯子，满是露水，心说跟着这两只狐狸也忒坑人。要是被我爷奶知道我就这么稀里糊涂地在外头睡了一晚上，还不得把他们给心疼坏了啊。

    一转头，发现两只狐狸已经站起身，正朝着旷野的方向张望着。

    耳边已经响起了“当当”的铜锣声，看样子那群家伙还真的又来了。在我看来，要么那老头是真的有一套，要么就是那种不知天高地厚的愣大胆儿，明明知道自己被人盯上了也不知道收敛一些。

    上弧月变成人形，从她带着的那个包袱里面拿出了一摞东西。我定睛一看，竟然是许多用黄表纸裁成的小人，中间还夹杂着许多风干的桂花。

    这红毛狐狸嘴里念念有词，所有小人腾空而起，在迷障中转了几圈儿，终于一股脑飞了出去。

    而后，所有小人出现在一片黑雾中，开始变幻出真人大小整齐划一的形体。

    我知道这就是上弧月所谓的傀儡。如果乍一看上去，傀儡和小鬼儿其实很难一下子就分清楚，因为反正都是黑气腾腾而且傻乎乎的。

    但傀儡是灵魂附着在物件上面形成的东西，是鬼和附着物的结合体。在日本，它还有另外一个名字，叫作式神。

    这些全身僵硬双眼无神的小傀儡们，就那样默默站在原地，等着撒纸钱的老头和抬棺材的小鬼儿们走过来。

    “当！当！当！”

    撒纸钱的老头出现在我们视野中的时候，他显然也看到了这些和他对面而立的黑色傀儡们。但是这老头子倒是很有胆识，并没因此停下，而是一边继续朝上抛撒纸钱一边朝前走，一直到了近前才慢慢站住，眯着眼睛看过来。

    “呦呵，又来啦？”

    自称康三爷的老头朝周围环视了一圈儿，笑眯眯地说道，脸上的表情随后却突然一变，透出一股狠劲儿：“昨天我都把话给说明白了，今天还不死心，难道非得挑战三爷我的底线？昨天的困龙局都困不住我，今天这些傀儡难道就能困住我了？”

    康三爷说着，从身后用藤条编织成的箱子里面取出了两张黄符。这东西我再熟悉不过，略扫一眼就看出那是两张驱鬼符。康三爷又拿出一把铜钱剑，把符串上去，然后挥舞着就朝傀儡群里冲。

    上弧月弄出的傀儡数量很多，怎么说也有二三百个。这些家伙站在村口，乍一看上去就好像是小股部队在准备打仗一样。

    但是由于这些傀儡都是靠着上弧月在他们身上下的咒起的作用，活动的时候也在很大程度上消耗着上弧月身上的精气。这么庞大数量的傀儡，平均分到每个个体身上的力量就很少了。

    康三爷显然知道这一点，所以根本就没什么压力，跑进傀儡群里就是一通乱砍乱刺。

    我在旁边看得心惊，心说上弧月弄出的这些傀儡们碰到铜钱剑就都散了，简直不堪一击。这红毛狐狸难道不知道自己做的这些没有任何作用？

    虽说傀儡们面对康三爷如同以卵击石，但是随着傀儡数量的减少，那些幸存者们从被消灭的傀儡里分得了更多的精气，力量和敏捷度开始逐渐提高，倒是也让这小老头费了挺大一番力气。

    将傀儡们狂砍了四分之三，康三爷已经累得气喘吁吁。趁着剩下那些还没攻过来，突然猛地朝后一跳，一把将排在最前面的那几个头戴瓜皮帽的小鬼儿们推了出去：“你们上！”

    几只小鬼儿看上去不起眼，但实际上却很厉害，上去使出各种各样的手段，竟然以少胜多地干掉了所有的傀儡，仅有两个被傀儡围攻灰飞烟灭了。

    “呸，妈的，这种下三滥的车轮战都用得出来，真是污了康三爷的眼。”老头儿恶狠狠地吐了一口唾沫，显出一副非常不忿的模样，“我劝你还是少费点儿力气。看你有驱使几百个傀儡的能力，也算是有道行的。好好修行别多惹事，冀北这块地方的水深，就算是过江龙，一不小心也得淹死！”

    我那会儿还听不懂“过江龙”什么的，只是本能地觉得这老头儿有点儿狂，给人的感觉很不舒服。

    说完这些话，康三爷将铜钱剑别在腰里，走到队伍前面仔细端详了起来。

    本来跟在他后面的抬棺队伍应该有四列，但是因为刚刚有两只小鬼儿被傀儡们打得魂飞魄散，所以这会儿就有两只小鬼儿突出来，在队伍里面显得很是多余。

    康三爷看了好一会儿，眉头一拧，突然又拔出腰间的铜钱剑，以迅雷不及掩耳的速度，“唰唰”两下将最前面的两只小鬼儿杀掉，眼看着腾腾的黑气冲上天空，这才终于满意地点了点头，敲着铜锣朝前走去。

    “这是啥意思？”我很是不解地看向上弧月。

    这红毛狐狸半天没说话，小狐狸又问了一遍，她这才终于憋出了几个字儿：“或许，这就是古籍里面记载的一种叫强迫症的病吧……”

    本来四四方方的队伍，偏偏多出了两个小鬼。康三爷觉得心里不舒服，所以就把那两个鬼杀了——我当时就觉得，康三爷这病还真是不轻。

    眼看着抬棺的小鬼儿们渐渐走远，上弧月将包袱简单一收拾，对我们说道：“走，跟着他们看戏去。”

    “看戏？”

    我满脸懵逼，但看红毛狐狸一脸狡黠的笑意，我就知道她肯定已经偷偷使下什么坏了，立刻兴致勃勃地点点头。

    小狐狸回过头，指指还在树下闷头大睡的小和尚空心：“那他怎么办？姐你用的迷惑力量太强了，刚才那么吵都没让他醒过来。”

    “行了，就让他在那里睡着吧，反正这么大个人又丢不了。”上弧月满脸不以为意的表情，拽住我和小狐狸，“我们走吧。”

    上弧月带着我们跟在这支队伍的后面，因为七尾狐狸随身带着迷障，所以即便和最后一排小鬼仅有几米的距离，这些家伙却并不知道我们的存在。

    在我们这个位置，却可以非常清楚地前面的任何微小细节。只见一道道发着微光的雾状丝带从沿途各家各户延伸出来，和发着蓝紫色光芒的棺材连在一起，那情景就好像是在幻梦中一样。

    “这是棺材里的鬼怪在吸收村子里的灵气。”上弧月介绍道，“灵气吸收得越多，煞气就会变得越重，村里人横死的可能性也会越高。”

    小狐狸歪着头问：“姐，那前面的老头撒纸钱敲锣又是为什么呀？”

    “撒纸钱是为了让孤魂野鬼们收了纸钱就离开，别挡了他的路。”上弧月非常耐心地解释道，“敲锣也有这个作用，给附近的孤魂野鬼们提醒，还可以给后面抬棺材的小鬼儿引路，防止他们因为分神跑到别的地方去。”

    我心说这里面的门道可还真多。想起上次看到燕南鬼君时的场景，在最前面开道的纸马上也挂着个大铜锣，估计也是起这样的作用吧。

    这么琢磨的时候，走在最前面的康三爷正经过一个十字路口。

    上弧月突然噗嗤一笑，给人的感觉莫名其妙，完全不明白笑点在那里。

    “十字路口那边有灰狼他们设置的埋伏。”上弧月说着一把拉住我和小狐狸，“咱们就在这儿看着吧，离近了对我们……不好。”

    上弧月这话显得有些神秘，不禁勾起了我强烈的好奇心。

    灰狼那家伙我再清楚不过了，一旦看见血就会变成疯子，就算是不疯的时候看上去也是奇奇怪怪的。我倒是想看看，那家伙到底准备了什么样的埋伏，以至于上弧月在百米外就不敢朝前走了？

