    林梓莹咬着红唇，一张漂亮的脸蛋急的通红了起来，她不过是想带着叶小凡去参加拍卖会罢了，步昌这些人，却一而再再而三的威逼自己，现在竟然还在污蔑大人。

    “你们住嘴，大人不是你们所能污蔑的，还不快道歉！”

    只见林梓莹咬着朱唇，用超过二百分贝的声音，大声喊了起来。

    此话一出，全场寂静一片，包括路过的人。

    屠魔门的弟子，和路人，一个个捧腹大笑了起来。

    “将这个小畜生拖出去卸了他一只胳膊，让他张张记性。”

    步昌弹开折扇，冷笑的看着叶小凡，出声命令道。

    “是！”

    几个屠魔门的弟子站出人群，撸起袖袍，带着凶残的表情，一步一步，缓缓朝着叶小凡走去。

    “这个小孩太傻了，竟然去得罪屠魔门的人，屠魔门的人在这里可是霸主级别的存在。”

    “唉，多么可爱的一个孩子啊，等下就要被人卸掉一只胳膊了，太残忍了。”

    路人看到眼前的叶小凡，一个个不由得出声叹息了起来，眼中尽是怜悯之色。

    “你们现在道歉还来得及，不然的话，你们等下连后悔的机会都没有。”

    林梓莹凌厉注视着眼前的步昌，厉声说道。

    “小师妹，后不后悔我不知道，如若你不从了我，这个小畜生就会后悔来到这个世界上。”

    步昌丝毫不把林梓莹的话放在耳中，不由得嗤笑一声，眼中充满了贪婪之色。

    平日里戏弄女人，只不过是几句话的事情，今天却浪费了自己这么多时间，全都怪眼前的小屁孩，如果不是他的话，估计林梓莹早就被自己弄到手了。

    “既然我们的小师妹这么忍心的话，那你们可千万不要手下留情，卸掉他两条胳膊。”

    步昌看着被包围的叶小凡，摇着手中的折扇，脸上早已没有先前的温和，有的是那双眼眸透露出来的阴冷。

    “咔擦…”

    “噼里啪啦…”

    屠魔门的几个弟子，听到命令，当下捏了捏拳头发出脆亮的声音，随后抖动了一下身体，身上传来一连串响亮的声音，看得四周的人，全都敬畏的远离。

    “唰唰…”

    几只粗壮的手臂，迅速搭在叶小凡身上，手臂上面青筋暴起，似乎想要将叶小凡两只小胳膊给直接从身上拉扯开来。

    “嗯？”

    几个屠魔门弟子尽皆用力拉扯了一下，却发现叶小凡的小胳膊一点事情都没有，依旧稳稳的连接在身上，全都不由得惊讶了一声。

    随后几个弟子对视一眼，用尽全身力量，打算直接将叶小凡的身体拉扯分为两半的时候。

    在这一刻，叶小凡动了。

    就在众人以为叶小凡要被卸掉胳膊的时候，叶小凡嘴角扬起一抹冷笑，周身缭绕起手臂粗大的雷霆。

    “滋滋…”

    “噼里啪啦…”

    “砰砰砰……”

    那几个屠魔门弟子，身体被雷霆笼罩，来不及反应，内脏什么的都被恐怖的雷霆击碎，身体迅速成为一片黑礁，被劈飞了出去，倒在街道上。

