    狂生，三天第一人，展现出二品神魔血脉，展开全力一剑，龙剑斩碎青天之威而去。

    但，却在莲花下无计可施，更是被重创，险些喷血。

    可以说，被压的死死的。

    没有还手之力。

    在这种情况下，几乎所有弟子都认定，这一次的大比，将无人可以登峰，那些对中三天充满希望的人，黯然失落。

    事实上，在登上山峰的时候，很多人心中便已经失落了，这山峰压力巨大，比起往次可怕。

    想要进入秘境选拔，已经是无比困难，更何况是被选中，荣升中三天。

    这已经是奢望。

    如今狂生都失败，在他们心中，机会已经彻底远去。

    奢望，化为了绝望。

    而就在此时，苏浩站出来，大步向上，气势汹涌，竟然要去闯莲，打破禁忌，登顶那无上之地。

    这让得山下之人愣了一下，随后再度摇头，狂生都失败了，而且是在爆发血脉的情况下惨败。

    你，行？

    无人对他存在信心。

    但这一点也不影响苏浩的步伐，他匀速向上，保持着他特定的节奏，不急不躁，直奔莲花。

    目中，不是惧怕，而是浓浓的……激动！这莲花，是造化，若是吸收，苏浩的十二品功德莲，再进一步。

    打破了极限。

    荣登三品。

    如三品血脉。

    但比之一般的三品血脉，要可怕的多。

    随着他继续登高，那莲花也是动震起来，洒下一道朦胧的金光。

    “结束！”

    狂生时刻盯住，他对自己自信无比，苏浩与他比，差距巨大，根本无法以道理计算的。

    两人本就不在一个层次上。

    此时见到这金光洒落，立刻断定，苏浩已经败了。

    然！“开！”

    苏浩爆喝，在那莲花之气洒下后，他的拳打出，在那拳头之上，一朵金莲快速绽放开来。

    随之，那金色的光华，竟然暗淡，不是消灭，而是吸收。

    那金色光华，被拳头打出的莲花直接吸收。

    随着吸收，苏浩的气息，在这一刻，竟然变得可怕了一分。

    顿时。

    “这？”

    山下众人，猛地一颤，再次瞪大双眼，苏浩竟然吸收了那莲花金光，不被那压力干扰。

    狂生的声音才落下，便是看到了这样一幕，顿了一下，脸色猛地涨红，生出一股浓浓的羞恼。

    他看不起人家，用一种毋庸置疑的语气，宣布苏浩的失败，却在下一刻，便被苏浩给打破了。

    这如同，在他脸上，狠狠打了几个大耳光，响亮亮的。

    身为第一人，下三天的极致，他从未体验过这种感觉，胸膛如同燃烧起滔天烈焰。

    “哼，和我遇到的，还差了很远！”

    狂生咬牙，他遇到的压力，比之苏浩现在遇到的可怕的多。

    此刻苏浩所遇到的压力，只是他之前遭遇的十分之一而已，所以，他心中还是有足够的底气。

    而在他这般底气生出时，苏浩已经连续踏下了几步，四千九百丈！他立在这里，承受的压力，已经巨大，莲花动荡，如同整个要压落下来。

    顿时，苏浩的身躯也颤抖。

    “哼，来了！”

    狂生嘴角一扯，如他所料，真正的压力到了，苏浩将要落下，成为失败者。

    比起他，更为不堪。

    他都被重创，那小子有炸开的危险。

    然！“起！”

    在这般自傲之下，苏浩的喝声，再次响起，那颤抖的身躯，在咬牙之下，生生的抬起了五十丈。

    再次跨越五十丈，虚空在颤抖，莲花的压力，又一次的被苏浩挡住了。

    狂生脸上的得意，还未彻底的化开，已经是完全的熄灭下去，随之，那目中，射出无比的狰狞。

    又一次，打他的脸！“我不信，你能超越我，我在四千九百九十丈之地，遭受如山压迫，你，比我要惨！”

    他的话，带着火气吐出去，在山上，山下，齐齐炸开。

    同样，也是引起山下的注意，狂生曾登上四千九百九十丈，站在距离巅峰只有十丈之地。

    在那里，他体验到了莲花的可怕。

    苏浩也接近了。

    他，能如何？

    “轰！”

    巨大的轰鸣炸开，苏浩果然是未曾止住脚步，再次踏了上去，随着落下，他的身躯立刻轰鸣。

    骨骼的脆响，从山巅传入山下，刺耳无比，令人震惊。

    林一凝目，丹无双紧张，凌雪与冰清儿呼吸急促，莫风与高在上，瞪大双眼，握紧拳头。

    压力到了。

    骨骼在炸开。

    甚至，随着苏浩那可怕的一步落下，他的身躯猛地洒血，骨肉炸开，看道巨大的伤口。

    “不行，就是不行！”

    狂生再次大喝，苏浩的肉身在崩裂，在炸开，鲜血横洒。

    这不是可怕，而是……找死！明知不可为而为之，这是傻子！彻头彻尾的傻子。

    “不知死活！”

    凌霄，林元，全部神色冰冷，甚至期盼苏浩再次踏下一步，这样他距离死亡，又进了一步。

    事实上，下一步，轰的一声，苏浩肉身……炸开！彻底炸开！血雾澎湃！但，只是眨眼，他的身躯再次出现，那一步，踏下了三丈，立在了四千九百九十三丈之地。

    身躯耸立。

    炸开，再生。

    更进一步！不灭之体展现了出来！“你！”

    一个字，带着咬碎牙齿的刺耳声，狂生瞪大的眼球，带着无比的不可思议，与浓浓的震惊。

    他在四千九百九十丈之地，被压了下去，而此时，苏浩……超越！打破了他的记录。

    死而复生，肉身不灭。

    这一刻，狂生体会到了挫败。

    他，竟然被苏浩给超越了。

    不论其他，单单是在这里，第一，已不再是他。

    被碾压了。

    苏浩说的话，已做到！压了他这第一！山下沉默，随之，倒吸冷气，震惊席卷，碾压三天第一，在苏浩手下，完成！他站在了高处。

    “你，不行！”

    三个字，在苏浩嘴中吐出，带着嚣张，带着跋扈，如一把锐剑，扎入狂生心中。

    让得后者情绪震动，心中波澜，生出一股无边的羞辱，甚至是，生不如死的折磨。

    他输了。

    尝到了败的滋味！ 

