    纪老头掌心用力，竟然把手里的机甲配件都捏变了形，而那配件也极其尖利，将他的掌心都划破了一道口子，鲜血流出他都浑然不觉，跛掉的那只脚不自然地抖动，仿佛陈年旧伤也跟着疼了起来。

    “你手流血了。”看到纪老头情绪不对，苏长乐小声提醒。

    纪老头这才回过神，他手摊开，盯着掌心的零件看了一眼，随手把零件扔到了角落，接着在袖子上擦了下手，打开腕表，示意苏长乐说出自己的天网账号，给她转了一笔钱。

    苏长乐一看，两万三千信用点，她立刻笑了。

    “老板大方，讨一万个婆娘。”刚学的表情包，顺口说出来，结果纪老头狠狠地瞪她一眼，直接给了她一个爆栗子，敲得她脑门瞬间起了个包。

    苏长乐：“……”

    “你通过考验了。”纪老头说。

    “等你军训过后，每周末都过来打工，底薪一个月一万信用点，有提成，要是你自己能修机甲甚至改装机甲，你接的单子自己抽三成。”

    苏长乐之前跟小七奶爸讨论过，觉得这个数目能接受，于是很爽快地点了头。

    她点了头，就跟纪老头签了个电子合约，签合约的时候纪老头看到苏长乐的年龄，还有2个多月才满15，他啧啧叹道：“才十四岁，本事不小。”

    苏长乐也诧异地扬眉，“你才五十五呀？”

    现在的人普遍都能活个两百岁，五十五岁都算年轻人，结果他看起来很老不说，取个店的名字还叫纪老头的店，苏长乐真以为他一百好几十了呢，没想到才五十五。

    “五十五怎么了！”纪老头满脸不高兴，等双方确认合约过后，他直接赶苏长乐走了。

    “你先回去，准备军训的事。”

    “每年特招生都会被针对，你自己当心点儿。”顿了一下，他又道：“听说今年你们的军训会换地方，去军事基地跟那群新兵蛋子一块儿，你……”

    他本来想说，你别被欺负了，转念想到她可能经历过的某些遭遇，纪老头脸上露出了狰狞的笑容，眼神也格外凶狠。

    “滚吧。”

    一言不合就变脸，这老头脾气还真大。

    苏长乐在纪老头的店里足足呆了七天，她七天都没换衣服，身上一股子机油味儿，还有汗味夹在其中，走出房间的时候，苏长乐都觉得自己大概已经发馊了。

    还有两天，这一批的新生报道完毕，他们就会正式开始军训。

    苏长乐返回学校的时候，就看到校园里已经多了很多人，这里的学生，普遍水平比青石学院的要高多了，精气神十足。

    她没在路上耽搁径直回到宿舍，在门口站定，通过认证后房门打开，苏长乐一眼就发现宿舍里已经有了新同学。

    她们的宿舍是两室两厅，苏长乐先来，她选了向阳的那间房，东西自然也都堆在了自己房间里，而现在这个新同学的东西都放在客厅，这就有点儿耐人寻味了。

    新同学从另外一个房间里走出来，她个子有一米七五左右，一头酒红色的波浪卷发，皮肤白皙，眼睛碧绿，五官小巧精致，耳朵略尖，容貌高于平均水平，很明显，她是个双月星人。

    双月星人都有点儿洁癖。

    苏长乐想到了那个随身携带很多手绢的变态十六了。

    “你就是苏长乐？那个特招生？”双月星美女叫银樱，她看向苏长乐的眼神很不善，一脸嫌弃。银樱先是把窗户打开，然后叫来了自己房间的新款清洁机器人，在房间里喷了大量空气清新剂，接着才道：“难道你没发现，你身上的味道能熏死人？”

    “既然分到了一个寝室，我希望你能爱干净一点儿，别把房间弄得乌烟瘴气的。”

    “还有。”她伸手指向苏长乐的房间，“把你的东西立刻搬出来，我要住那间房。”

    双月星的人都这么讨厌的？她迄今为止就见了三个，一个是迦凌公主，一个是十六，还有个就是现在这个，每一个印象都差，苏长乐抿了下嘴角，怯生生地看她一眼，随后低着头打开了自己的房门，她这幅样子，落到银樱眼里就是服软了，银樱下巴微扬，目光不屑地盯着苏长乐，等苏长乐把东西搬出来，她就叫机器人进去打扫干净，通风两天之后再住进去。

    还要跟她约法三章，不能在客厅里呆，每天回宿舍直接缩卧室里，不能碰客厅里的东西，衣服每天都得换，身上不能有异味……

    银樱站在门口，打算等她出来之后把这些规矩立起来，现在暂时就这几条，以后想到了新的继续补充，然而，她看到苏长乐进去之后没有像她想的那样开始收拾房间，而是站在门口，畏畏缩缩地看了她一眼。

    什么意思？

    银樱很生气，大步走过去，伸手就推门，不承想碰到了门口的警报，直接给了她一下电击，啪的一下打在了她的手心上。

    银樱身体素质不错，平时也注意锻炼，这一下电击对她来说其实不痛不痒，但关键是电击时出现的警告，让她满脸通红，十分羞愤。

    “警告，未经允许，不得擅闯他人房间。”

    枫叶学院的学生宿舍管理严格，她看上了苏长乐的房间，也没法自己搬进去，除非苏长乐愿意自己转让权限，而一般情况下，摸一下房门也不会被电击，除非主人自己设置了惩罚警告，但在之前，她还推过这扇门的，那时候都没被电击，也就是说，这苏长乐刚刚进去不仅没收拾自己的东西搬出来，还临时改了设置。

    “你这是不打算搬了？”银樱冷冷注视着苏长乐，她没想到，一个蓝星孤儿院出来的特招生，竟然敢忤逆她。

    苏长乐没回答她。

    回答她的是一声巨响，嘭的一声，房门关上了。

    房门关闭时的那股风，让她脸皮一凉，额前刘海和脸颊边特意留的一缕鬓发被吹起来，都不小心飘到了她嘴里，气得她七窍生烟。

    好好好，一个特招生脾气还挺大，她倒要看看，这苏长乐能在枫叶学院呆多久！

    银樱在客厅里把东西弄得叮咚响，苏长乐开启了房间的声音屏蔽，外面有多吵闹，她都听不见了。

    她换了新校服，登陆天网进入学校论坛，先是在网上把校医务室的账单给缴上，看到刚刚到手的信用点眨眼就少了两万，她眼角一抽，很是心疼。

    在费用缴纳的瞬间，戚玥就收到了信息提示。

    她瞪大眼睛，仔细地看了一遍，这才确认，苏长乐确实在规定时间内缴纳了治疗费用，她这几天跑哪儿去了，怎么弄到的信用点？

    戚玥推荐苏长乐去后街的机修店打工赚钱，她也给喻翰墨的粉丝团透露了一下，这几天好多人都在后街的机修店转悠，均没看到苏长乐出现过，她一直没有苏长乐的通讯号，几次都忘了加，去了苏长乐的宿舍好几次，都没找到人，完全不知道她去了哪儿，怎么赚的钱？

    戚玥在天网内联系不上苏长乐，她打算去苏长乐宿舍蹲守了。马上就要正式开学了，她总该回学校了。苏长乐的室友她也打听了一下，听说今天也来报道了，她若是碰上也能交换下通讯号，到时候方便知道苏长乐的动向。

    去之前，戚玥在一个信息群里留下了一段话。

    墨粉儿月月：苏长乐出现了。

    墨粉儿真真：出现了？我还以为她要躲到地老天荒呢！

    墨粉儿嘉嘉：走，堵她去。

