
    在神树将青铜天魔骸骨，楚风眠已经是踏入了半步不朽真身的层次。!

    他的肉身，足以媲美古帝，甚至是可以说，连古帝，都不如楚风眠的肉身完美。

    在古帝之下，更是足以横扫，现在楚风眠单凭肉身，手撕三劫真帝都不成问题。

    这样的实力，在这一届的新人之，已经是足以所向睥睨，现在那牧少，在楚风眠的面前，连蝼蚁都算不。

    不过圣龙秘境之，还有着许许多多更加可怕的天才。

    据说圣龙秘境之，天资最高的一批核心弟子最强者，以准帝境界，足以抗衡六劫真帝。

    只是这一批核心弟子，许多都是已经在准帝境界，停留了数百年之久，甚至是故意在压制境界，利用圣龙秘境的资源，还在不断的积蓄力量，才达到的如此实力。

    而现在楚风眠还只是一个新人，等到楚风眠进入了圣龙秘境，得到了圣龙秘境的资源，他的实力，将会更进一步，到时候纵然是那些核心弟子，楚风眠都丝毫不惧。

    “不知道那血公子的空戒之，到底有着多少魔骨，现在已经是过去了五天时间了吧。”

    楚风眠计算了一下，他来到了幽鬼域，应该已经是有了五日时间了。

    距离七日期限，最多还有两日。

    这一次来到幽鬼域，楚风眠可没有忘记他的目的，是要通过圣龙秘境的考核，甚至是争夺榜首。

    这考核，虽然是在前两千的名次，都有资格，加入圣龙秘境。

    可是之前柳雅对楚风眠说过，这名次，越是靠前，得到的好处也越多。

    尤其是榜首之位，更是都会有着极为惊天的资源培养，这榜首之位，楚风眠必争。

    楚风眠自己去猎杀魔族，是来不及了，更何况现在少帝震怒，楚风眠可不想这个时候，去触那个霉头，不过楚风眠在轰杀了血公子之后，可是将血公子的空戒，也给收了过来。

    “可不要让我失望啊。”

    楚风眠充满期待的，拿出血公子的空戒，血公子以死，空戒的禁制，也全部打破，楚风眠一股灵力注入了其。

    空戒被注入灵力打开，映入楚风眠眼的，便是堆积如山的魔骨。

    魔骨，每一道，最多也只有数米之长，可眼前这魔骨，简直是密密麻麻的，堆积如山。

    一眼望过去，这空戒都要被魔骨所充满。

    “这是多少？”

    楚风眠看到这么多的魔骨，都有些呆滞，这数量一眼望去，楚风眠都有点算不过来。

    在催动灵识，仔细的探察了一边之后，楚风眠才看到，这魔骨的数量，足以千万！

    千万魔骨！

    要知道楚风眠杀了那林血的时候，楚风眠也才得到了十万魔骨，那个数字，都已经是楚风眠屠杀七天七夜，也攒不到的数字了。

    现在血公子的空戒之，足足是有着千万魔骨。

    看到这里，楚风眠的嘴角终于是露出了几分笑容。

    这一次的榜首，非楚风眠莫属了，纵然是牧少，有着牧帝会无数武者，为他猎杀，也绝不可能超越这个数字了。

    要知道牧少利用秘术，足以是控制了万武者妖神，一直是为他猎杀，才有着如此惊人的数字。

    当然这些魔骨的品级，都很低，毕竟被血公子控制的武者妖神，实力也都一般，没有太过出众的。

    可是这数量，已经是足以碾压一切了。

    “除了这些魔骨之外，看看还有没有其他东西。”

    楚风眠继续观察着血公子的空戒，除了这堆积成山的魔骨之外，楚风眠还发现了大大小小，数个葫芦。

    这葫芦名为乾坤葫，楚风眠可不陌生，当初杀了林血等人的时候，楚风眠也发现过这样的葫芦，用来盛放丹药之用。

    “开。”

    楚风眠一指点出，打开其一个乾坤葫，顿时一股药香，弥漫出来。

    在这乾坤葫之，一眼望去，密密麻麻，堆积这无数龙眼大小的无色丹药，蕴含五行之灵。

    五行大丹！

    这些丹药，都是五行天的独特丹药，五行大丹。

    这一个乾坤葫里面，满满的堆积的全部都是这样的五行大丹，整整一万枚，整齐的摆放在了里面。

    这要是换成贡献点，也是足足一万点贡献点了。

    血公子的财富，果然惊人。

    楚风眠不由的感叹了一声，像是楚风眠杀了那林血等人，他们空戒之的五行大丹，加起来也只有三千枚。

    而现在血公子这空戒之的一个乾坤葫里，有一万之多。

    更何况楚风眠一眼望去，足足是有着十多个乾坤葫。

    “都给我开！”

    楚风眠又抓过一个乾坤葫，直接打开，这个乾坤葫，起之前那个小一点，在里面，盛放了五千枚五行大丹。

    而还有一些大一点的乾坤葫，里面装载了两万枚五行大丹。

    大大小小，一共十三个乾坤葫，足足是有着十五万枚五行大丹。

    暴富！

    现在楚风眠脑海之，只有两个字。

    十五万枚五行大丹，这拿出去，简直是一笔无巨大的财富了，像是圣龙秘境许多真传弟子，都未必有着如此惊人的财富。

    杀一个血公子，起杀一个圣龙秘境的真传弟子，都要赚得多。

    “还有最后一个葫芦。”

    在血公子的空戒之，一共是发现了十四个葫芦，这其十三个，都被楚风眠打开，其装载的，都是五行大丹。

    而这最后一个，却是楚风眠没有见到过的，依然是乾坤葫，可是要起那另外十三个，品级还要高得多。

    “开！”

    楚风眠一把抓过那乾坤葫，再次打开。

    当着乾坤葫打开的一刻，一股刺眼的五彩光芒，顿时飞了出来。

    这五彩光芒，乃是五行灵力，以无纯粹的五行灵力，凝聚而成的。

    打开这葫芦，五行灵力都要破空而出，让楚风眠更加好，这乾坤葫里的，到底是什么东西。

    乾坤葫打开，空间无巨大，倒是没有之前打开的那些，那般的拥挤。

    在里面，安安静静的躺着五百枚龙眼大小的灵丹，这一枚枚的灵丹，跟五行大丹，极为相似，可是面的纹路，蕴含的力量，却是要远远超越了，五行大丹的层次。
