    第164章极愿意与他打好关系

    苏晚愣了下，拂开他的手，杏眸轻眨，“我说的是真心话，可不是迷魂汤。夫君不是要进宫么，快去吧，定要注意安全。”

    傅璟琛闻言，深深看了她一眼，尔后，忽然将手放在她的脑袋上，轻轻摸了下，温声，“好。”

    事态紧急，他得尽快进宫，便没再耽搁，快速上马离去。

    看着男人的身影消失在长街尽头，苏晚松了口气。

    而王氏等人没想到的是，傅璟琛此去，竟然彻夜未归。

    到了第二天，还没见傅璟琛回来，王氏便着急了起来，都没心思去庄上做皮蛋了。

    苏晚也想知道事情怎么样了，便道：“娘莫要担心，我去宫门口等等吧。”

    傅珍珍也想去，被她阻止了，“你在家陪着娘吧，我很快回来。”

    傅珍珍只得作罢。

    到了宫门口，苏晚等了许久，也不见傅璟琛出来，倒是碰到了从马车里出来的朱晴芳。

    看到她在这里，朱晴芳显然也是愣了下。

    “傅夫人好巧。”

    “确实很巧。”苏晚点了点头。

    朱晴芳见她一副等人的架式，忍不住上前两步，询问道：“傅夫人是在这里等傅相的么？”

    苏晚点点头，“是，朱姑娘是……”

    朱晴芳面上极快地闪过一丝不自在，沉默了下，才道：“我来等我爹的。”

    苏晚“哦”了一声，便无话了。

    心里却觉得，这个姑娘不一定是来等她爹的，说不定是来等傅璟琛的。

    这姑娘该不会是想向傅璟琛告发她去逛胭脂楼一事吧？

    她才这么想着，便听朱晴芳道：“一时半会儿，我爹可能出不来，我想我还是回家里等好了，傅夫人请自便。”

    苏晚闻言，更加笃定了自己刚刚的想法。

    这姑娘就是冲着傅璟琛来的。

    只是不知她有何目的？

    “好，朱姑娘慢走。”她点点头。

    朱晴芳也点了下头，正要上马车之际，宫门突然开启，一人从门内走了出来。

    两人以为是傅璟琛，齐齐转头看去。

    出来的那人，脚步一顿，旋即眉目风流地走了过来，含笑道：“二位该不会是在等本王吧？”

    二人收回目光，俱都有些失望。

    “当然不是。”朱晴芳急忙撇清，“臣女还有事，先走了。”说罢，便快速上了马车。

    目送马车走远后，赵拓这才收回视线，看向苏晚，挑眉轻笑，“看来傅夫人也不是等本王的，不过傅夫人怎么会在这里？”

    苏晚自然不敢说实话，毕竟漓州的事情牵涉甚广，即便赵拓跟漓州的事情无关，可眼下事情还不明朗，她也不好在这个节骨眼泄露分毫，便道：“我就是闲着，过来等等我家大人。”

    赵拓有些诧异，“傅相下朝后便走了。”

    苏晚一怔，傅璟琛早就出宫了？

    赵拓想到上次画舫上的事情，对她甚为感激，正色道：“上次的事情，本王还没有感谢傅夫人，今日难得巧遇，不知本王有没有荣幸，请傅夫人到茶楼喝茶一叙？”

    苏晚犹豫。

    毕竟男女有别。

    赵拓看出来她的犹豫，连忙道：“傅夫人放心，本王没有别的意思，只是单纯地想为上次的事情，感谢你，请你喝顿茶。”

    苏晚道：“那件事情，殿下不必放在心上的，喝茶就不必了。”

    “那不如，本王请你去吃饭？”赵拓发现她是个不一般的女子，与京中贵女完全不同，她很有眼界及见解，而且在他心里，已经将她列为是自己的福星了。

    他有心结交，所以并不愿错过这个机会。

    苏晚看了他一眼。

    对方将来是要当皇帝的，她其实极愿意与他打好关系，而且他为人虽然风流，但并不是一个下作之人。

    他还是少数不会因为臣子功劳太大，便起杀心的人。

    所以原书里，他当上皇帝后，作为权臣的傅璟琛一直都稳稳地坐上丞相之位上，没有被他猜忌，或找名目拔除。

    而且人家贵为皇子，话也都说到这个份上了，她若再推拒，恐令对方生恼。

    思索片刻，她道：“既然殿下盛情相邀，妾身却之不恭，吃饭就不必了，倒是可以去喝杯茶。”

    赵拓以为自己恐还要再费些唇舌，没料到她却答应了，不禁一喜，“傅夫人请。”

    在京城，喝茶的好去处，非听雨轩莫属。

    “这个地方，傅相也是极喜爱来的。”进了听雨轩，赵拓忽然道。

    苏晚顿了下，“这我倒不清楚。”

    “傅夫人来京城不久，许多事情不清楚，也在情理之中。”赵拓说道。

    这时有个伙计过来，向赵拓行了一礼后，便领了两人上了二楼。

    赵拓显然经常来此，与伙计极是熟悉，吩咐道：“送些糕点上来……”

    顿了顿，问苏晚，“傅夫人喜欢喝什么茶？除了茶水外，他们的糕点也做得相当好吃，有枣泥糕、凤梨酥、栗子糕……”

    “殿下看着点便好，我都可以。”苏晚淡淡道。

    赵拓闻言，便径直对伙计道：“这位是傅相夫人，你们可要好生招待，速速将你们铺子里的糕点都送上来一份。”

    “是。”伙计应了声，下去的时候，忽然看了苏晚一眼。

    苏晚察觉到了，有些奇怪。

    “大概是因为听到你是傅相夫人，有些好奇。”赵拓在一旁解释道。

    苏晚闻言，便释然了。

    伙计很快将茶点都送了上来。

    赵拓亲自给苏晚倒了杯雨前龙井。

    苏晚接过，轻抿了一口。

    窗子外是一片湖景，坐在此处喝茶赏景，确实别有一番趣味。

    这时，赵拓突然道：“今日朝上，父皇雷霆震怒。”

    苏晚一听，正襟危坐，静听他下文。

    赵拓叹了口气，“今年初夏漓州水患甚为严重，不但淹没了无数房屋和良田，许多百姓还在这场水患中丧失了生命，当地百姓更是流离失所，尸横遍野。

    当时父皇还下拨了银两和粮食，派遣官员前往赈灾，后面，当地官员呈报，受灾的百姓都得到了妥善的安置，父皇还松了口气来着。

    没想到的是，事情根本就不是那么一回事。

    听说，昨夜傅相被父皇留在宫里，彻夜商谈应对之策，今日朝上，便直接下旨令傅相亲自前往调查。

    听到此事的时候，本王都颇为震惊和愤怒，那些人怎么敢？”

    (本章完)

