    未经允许擅自发言，卫然心中已经为自己的唐突感到羞惭，但还是坚持说出口：“我军既然在郊外扎营，只需派一位得力将领进入舞阳城中，然后把城门大打开，将蛮子诱进来。蛮子久居山林，不习巷战，舞阳城的士兵由那潜入的将领指挥，巷战断不至溃败！”

    扫视众人一圈，卫然继续道：“而我方大军随蛮子入城，前后夹击，蛮子必定全军覆没！”说话间，扶星辰在桌子下踩了卫然一脚，提醒他闭嘴。可卫然已说到一半，干脆说完得了。

    （注：三国历史上武陵太守黄盖曾用此法剿灭五溪蛮主力。）

    听罢，费桦竟然毫无反应。卫然是诧异的：虽然我没资格说话，但既然说出来了，我这个策略应该是毫无问题的，他为何不同意？

    扶星辰干脆给了卫然一肘子，卫然回头看了一眼扶星辰，只见扶星辰瞪着眼。又扭头看着另一侧的颜舌味，颜舌味也瞪着眼。卫然羞得无地自容，讪讪的坐下，小声道：“是属下唐突。”

    此时，郝孝带着自信的表情缓缓站起，让旁人感觉他身上有一圈光环升起来了，那是主角的气场。

    郝孝道：“启禀费将军，卫参军的话透露出他明显是个外行人，与三岁孩童戏语无异。”

    要不是之前被扶星辰撞了一肘子，卫然这时候就喊了起来：是不是昨天没把你打服？老子不用红莲之眼，不用剑轮舞，就用贤者之箭、乾坤弹、星魂投影诀、黄巾画卷，还有一剑山河破，再次打到你喊爹叫娘！

    郝孝对卫然的批评，费桦完全没有兴趣，他是把卫然当空气看的，所以在费桦眼里，郝孝喷卫然等于喷空气，省省吧。

    “放。”

    郝孝见费桦脸色不豫，马上明白“放”是“有屁快放”的省略，连忙说正事：“末将以为，蛮子在舞阳城下挑衅，此事关乎我军军威，所以，此战不但要赢，而且要赢得漂亮，赢出我军的精气神！”

    费桦终于点了点头。

    得到费桦的肯定，郝孝更是滔滔不绝：“末将以为，万不可将蛮子放入城中，那样不明真相的百姓会以为我们打不过蛮子，必须要用诱骗手段才能取胜。所以我们要堂堂正正的击败蛮子！”

    费桦有点不耐：“说点有用的。”漂亮的套话应该由费桦来说，属下只需要想出行之有效的主意即可。

    郝孝道：“只需一部兵马，即可横扫蛮子！两曲步卒于城西抵御，两曲骑兵自侧面分割蛮子阵型，蛮子必定往南逃窜，我军一曲伏兵于南方山中，待蛮子败退时，乘胜追击！”

    所谓“部曲”，曲的主管为军候，建制一般为两百人，分左右两屯，也有三百人的，分左中右三屯。

    而“部”的主管为校尉，建制一般分为前后左右中五曲，加上军司马等属官，人数在一千人或一千二百人。

    卫然很想骂一句智障，真以为一千兵能打赢一千蛮子？竟然还分兵三处，哪里来的信心？还“蛮子必定往南逃窜”？怕不是活在梦里？

    费桦道：“不可轻敌，派两部兵马拒敌。”既然超过一部，郝孝那几个校尉便不可能为主了。只有带将字的才有资格率领两部以上的人马，果然，费桦派了偏将军郗海负责。

    这样的小场面，还不值得费桦亲自出手，否则会被人笑话的，他有更重要的事情要做。

    费桦并不是无能之辈，在前期损失了城池之后，他决定抛开军报，亲自下去把武陵郡的情况摸一遍，这种务实的精神值得佩服。

    没有话语权的卫然眼睁睁的看着众将一个个离开军帐，他突然想起费桦这一下去，只怕好几天见不到，连忙开口：“费将军，我呢？”

    费桦头都没回：“你先学学基本的东西吧。”

    卫然大声道：“属下请求分配任务！”

    见卫然请战，费桦停住脚步，回头看了卫然一眼，淡淡的说：“你打赢了郝校尉，我是亲眼看到的，但是并不意味着你会率领部队打仗了，两者完全不同，并不是打架厉害就能统率好的。”

    卫然道：“我读了一些兵书，也不是一无所知。”

    费桦冷笑：“原来还是个纸上谈兵的高手。”

    卫然道：“费将军若不给我磨炼的机会，我永远只能纸上谈兵。”

    费桦观察卫然神色，见其并没有因受到嘲讽而变得狂躁，道：“也罢，车郎将，分配个断粮的任务给他。”车振上前询问了几句，不住点头，然后目送费桦离去。

    费桦没有让郗海分配任务给卫然，应该是对卫然的一种奖赏。

    车振朝卫然招了招手，卫然跟着他去了另一座军帐。

    车振拿出一块白绢，递给卫然道：“蛮子本没有运粮的习惯，因此次作乱裹挟了不少武陵土人，靠山吃山再也满足不了粮食消耗，所以蛮子也出现了运粮队，你的任务就是对付蛮子的运粮队。白绢上是斥候收集的消息，记载了蛮子的运粮路线，不一定对，仅做参考。”

    在大众印象中，运输队、辎重队多为民夫，一直是弱者的代名词，其实是个误解。

    民夫当然没什么战斗力，然而粮草是军队的命脉，所以保护运输队的护粮军队不会是弱者。

    卫然问道：“一般来说，蛮子会有多少人护粮？”

    车振道：“据你们修行者联盟之前收集的消息，两曲人马，约四百人。”

    “那你给我多少人？”

    “这话说的，不是我给你多少人，是费将军给你多少人。”

    “请问费将军给我多少人？”

    “一队人。”一队是五十人，两队为一屯。

    “妙啊，五十人打四百人。”

    车振道：“那倒不至于。”

    卫然眼前一亮：“还有别的支援？五十个人委实太少！”

    车振摇头：“还有你的十个亲兵，加起来就六十个了。”

    卫然很想锤爆车振那颗猥琐的头：“你们平时的断粮任务都是这么玩命送死的吗？”

    若是五十个修行者，那还不错，五十个士兵……

    车振有点不耐：“你怎么还没明白，这是你自己主动要求的，干不了趁早说。”

    “那五十个人我可以挑吗？”

    “不能。”

    “参军的十个亲兵我总可以挑吧？”

    “不能。”

    卫然大概明白军方对他的恶意有多大了。

