    吃完了饭，叶云舒就回到了自己的房间。

    萧阳洗完了碗筷，突然意识到一个问题。

    爸妈回去了，他今晚是住在楼下，还是住在楼上呢。

    于是乎，萧阳转头去了二楼叶云舒的房间。

    “云舒，几天不见，你变的越来越漂亮了。”萧阳倚在门口说道。

    叶云舒白了萧阳一眼，不过心里还是很高兴的，谁不喜欢男人的溢美之词。

    “哼，不知道你又在打什么鬼主意。”

    萧阳淡淡一笑，来到叶云舒的身边，看着她的俏脸，说道：

    “云舒，我离开华夏的时候，你发的朋友圈是什么意思啊？”

    叶云舒俏脸一红，随即出现了躲闪之色。

    “我就是随便发着玩的，跟你可没关系。”

    萧阳撇撇嘴，竟然还不承认，明明就是担心我在外面和别的女人乱搞。

    “老婆，我知道你的意思，野花再香，也不如家花好。”

    叶云舒不自在的推了萧阳一下，“哎呀，没事你就赶紧出去吧，不要再烦我了。”

    “云舒，都这么久没见面了，你难道就不想我吗，我可想你都快想疯了。”

    “来，给老公个拥抱。”

    萧阳张开双臂，就朝着叶云舒搂了过来。

    叶云舒惊慌下，急忙后退，谁知道正好摔倒在了床上。

    两人就这么向着大床上倒了下去。

    然后，两人嘴对嘴就贴在了一起。

    房间顿时安静了下来，叶云舒瞪圆了眼睛，不敢相信，两人竟然又接吻了。

    而此时，叶云舒的房门突然悄悄的打开了，叶灵儿探头探脑的看向了房间里。

    瞬间，她整个人就愣住了，看到了大床上惊人的一幕，娇躯一颤，两只水汪汪的大眼睛瞪了起来。

    这才几点啊，就搞上了。

    虽然两人好几天没见面，也不能这么迫不及待的滚床单吧。

    萧阳和叶云舒正在酝酿着情绪，那柔软的嘴唇，迷人的香味，让萧阳不断的吞咽口水。

    叶云舒瞬间娇躯就僵硬了，尝试过舌吻的味道的叶云舒，不由得娇唇有开启的迹象，但是又有些矛盾。

    可就在这时，两人听到了门口的声音，叶云舒惊慌之下，连忙将萧阳给推出去了。

    也不知道叶云舒哪里来的力气，差点把萧阳推个踉跄。

    “灵儿，你有什么事吗？”叶云舒有些慌张的问道。

    萧阳一转身，尴尬的咳嗽了两声。

    “灵儿，你怎么不敲门就进来了，那个啥，我跟你姐姐好几天没见了，这不是小别胜新婚嘛。”

    叶灵儿心里酸酸的，刚才吃饭的时候，姐姐和姐夫还处于冷战呢，怎么一转眼就滚床单了。

    果然，女人心海底针，别说萧阳了，就连她都不明白。

    搞了半天，姐姐都是在装矜持啊，估计心里早就想了吧，哼。

    “我可不是小孩子了，我知道你们在干嘛，我也没什么事，你们继续吧，但是，不要发出太大的声音，我会不高兴的。”

    叶灵儿撅着嘴，就转身离开了，临走前，还皱着鼻子，瞥了萧阳一眼，不知道小丫头什么意思。

    “萧阳，你乱说什么呢，不要以为爸妈在的时候给你两天好脸色，你就什么都敢说，什么都敢做了。”

    叶云舒娇怒的说道。

    萧阳讪讪一笑，说道：

    “老婆，这可不怪我啊，是你把我拉到床上的，灵儿已经走了，要不咱们——继续？”

    “继续个头啊，赶紧回你自己房间去。”

    萧阳一阵头大，“老婆，不要吧，我还是觉得咱俩睡一个房间舒服。”

    叶云舒抱着肩膀说道：

    “难道你没有发现，你的东西都已经不见了吗，在你离开的时候，我已经搬到楼下去了。”

    “啊？老婆，不会吧，你太狠了！”萧阳捂着胸口，做出疼痛欲死的模样。

    “谁让你离开了，你不离开说不定就一直住下了，但是你既然不在家这么多天，我还给你留着啊。”

    叶云舒一副理所当然的模样，说道：

    “快点出去，我要洗澡了，出去出去。”

    说着话，叶云舒就将萧阳推出了房间。

    萧阳站在门口，无奈的耸耸肩，朝楼下走去。

    虽然他又被叶云舒赶出来了，但是萧阳已经感觉到，叶云舒没有那么反感自己了。

    就比如说刚才，如果不是叶灵儿这个鬼丫头出现，说不定萧阳又能好好的和叶云舒享受一番接吻的乐趣。

    “这个臭丫头，气死老子了。”

    萧阳路过叶灵儿房间的时候，踹了叶灵儿房间一脚。

    “谁呀，踹我门干嘛，姐夫，是不是你？”

    房间里传来了叶灵儿不满的声音。

    萧阳撇撇嘴，将双手放在脑袋后面，优哉游哉的下了楼，回到了自己的小房间。

    回到房间后，萧阳给胡蝶打了个电话，将欧洲发生的事情大概的说了一下，顺便还问了一下魔鬼筋肉人的情况。

    “你说蒋平啊，他已经出院了，这个家伙现在估计正在健身房疯狂的锻炼呢，你对他的打击可不小。”胡蝶笑着说道。

    “我去，我又怎么时候打击他了？”萧阳无语的说道。

    “那就只有你自己知道了。”

    两个人聊了两句，萧阳就挂断了电话。

    而此时，燕京某处健身馆之中，一个浑身冒汗的壮汉，正在疯狂的撸铁。

    他来到托举凳上，将杠铃加到四百公斤，然后躺在凳子上，开始一下又一下的托举。

    那壮硕的肌肉看起来极具暴发力。

    健身房里，不仅仅是健身的人，连健身教练都傻眼了，甚至有一种啪啪打脸的感觉。

    托举四百公斤，这不是在羞辱人吗，他们之中最厉害的教练也只能托举两百公斤啊。

    但是，这还只是个开始，蒋平接下来又练了深蹲，只是他举得是重达五百公斤的杠铃！

    持续了一百个之后，又跑到跑步机上，将速度调到最快，功率开到最大。

    他现在最大的目标，就是能超越萧阳！

    所以，他一出院就开启了疯狂锻炼模式。

    一个小时后，跑步机冒烟了……

    众人一阵绝倒，这个变态，连跑步机都被他跑废了。

    健身房老板都哭了。

    “兄弟，会员费我们退给你，你去隔壁那家吧，他家健身器材比我家的强多了。”

