    “老孙，只要今晚能干掉唐洛，你们帮今后的经费，全都由我负责。”

    韩昊乾转头，对孙德海说道。

    “好，韩少请放心。”

    孙德海心中大喜，两人本来谈的价格就已经很到位了，现在竟然还听到了韩昊乾这样的承诺。

    这可是位财神爷啊，要是能抱住这条大腿，他洪海帮就会更加壮大。

    他身后的两位骨干也不淡定了，他们对韩家很了解，看来今晚要好好表现了。

    “我觉得都不需要咱们的人动手，光洪海帮的弟兄们就足够了。”

    罗铮笑笑，他觉得今天的仇是一定能报了。

    “嗯。”

    韩昊乾点头。

    “罗少，我把人都安排好了。”

    这时，一位身着中山装的老者，从外面进来，对罗铮说道。

    他是罗家的供奉王承恩，在罗家效力多年，今天罗铮特意把他带来。

    “好，辛苦了，王供奉。”

    罗铮客气说完，又看向韩昊乾。

    “韩少，这次唐洛可是插翅难飞了。”

    “今天就让他有来无回。”

    韩昊乾一脸狰狞。

    “现在就等鱼上钩了。”

    孙德海也说道。

    三人一齐笑了，心情大好，他们觉得，今晚是势在必得，一定会干掉唐洛。

    两人本来的保镖，加上可靠关系调来的，就有三四十人，他们负责内部。

    而孙德海的洪海帮，也有几十人，分散在了外围。

    就在几人想着怎么收拾唐洛时，唐洛和向川拐进了小路。

    走过一小段，两人放慢了速度。

    “老向，你就从这开始吧。”

    唐洛对向川说道。

    “好。”

    向川点头。

    “老向，把位置发给雷铁。”

    唐洛再说道。

    “嗯。”

    向川答应一声，下马。

    他知道他现在该怎么做，他和唐洛一明一暗，由唐洛吸引所有人，而他则偷偷潜入，协助唐洛，或者救出韩若冰。

    向川将马绑在一棵树上，然后便消失在了夜色中。

    唐洛想了想，掏出手机，打出电话。

    “周先生，打扰您了。”

    “呵呵，是小唐啊，不打扰，在京城待得还好吗？”

    周恒的声音，从听筒中传来。

    “还好，周先生，我需要您的帮助。”

    唐洛没废话，现在也不是闲聊的时候。

    “嗯？你说，小唐。”

    周恒听着唐洛的语气，明显感觉到了什么，也严肃起来。

    “我未婚妻韩若冰被绑架了，我想得到雷铁和雷神战队的帮助。”

    唐洛觉得此刻最行之有效的办法，就是通过周恒，让雷铁帮忙。

    再者说，他觉得今晚应该是要杀人了，在京城干掉一个大家族大少，提前跟周恒联系一下也好。

    “好，小唐，我马上安排，你……你尽量不要冲动。”

    周恒眉头一皱，以他对唐洛的理解，也只能说‘尽量’了。

    挂掉电话，周恒立马又拨出电话……

    唐洛继续前行了一大段，慢慢的，他看到了建筑物，只是里面漆黑一片，很快他又看到了一栋。

    唐洛皱眉，肯定就是这一片区域了，只是，若冰究竟会在哪里？

    他开启天眼，看路很清楚，周围雾气太大，又没有月色，实在影响观察。

    他有些急了，又加快了些速度，认真观察着周围的环境。

    可是，仍旧是一片黑暗，周围一点动静和光亮都没有。

    又走出一段距离，终于，他先一步看到了埋伏在路边的人。

    而那些人也听到了动静，只是没作出反应，他们想让唐洛再靠近一些。

    唐洛心里惦记着韩若冰，哪会墨迹，大喝一声，骑马加速冲了过去，他觉得不能在这浪费时间。

    这家伙竟然是骑着马过去的？

    埋伏的几人一时还没反应过来，从沟里爬了上来。

    “快，拦住他。”

    几人对前面埋伏的人大声喊道，沿路的几处灯光也亮了起来。

    只见唐洛前面，又有几人从旁边沟里冲了出来，手里都拎着棍棒。

    唐洛没有停留，扬鞭策马，撞翻几人后，继续向前疾驰。

    等又转过一个弯，他看到了不远处亮灯的房子，心中一松，就是那里了！

    砰！

    忽然，一声枪响传出。

    唐洛一惊，从马上一跃而下。

    而马也受了惊，长嘶一声，狂奔而去。

    紧接着，十几个大汉冲过来，后面的十几人也追了上来。

    唐洛皱眉，没有再往前，先把眼前的麻烦解决掉再说。

    砰砰砰。

    唐洛几拳轰出，不断有人惨叫着倒在地上。

    这些人，不至于让他大开杀戒，但他也没留手，倒下去的人，短时间内，不会再站起来了。

    “给我砍死他。”

    一个大汉大吼一声，拎着砍刀又冲了上来。

    唐洛毫不躲闪，一掌将砍刀拍断，又一脚踢断另一个人的胳膊，顺手拿起砍刀。

    几人看着唐洛，大惊失色，这家伙竟然能把刀拍断，那得是多大的力气。

    不等他们做出反应，唐洛先一步来到他们面前。

    他很少用刀，眼前这些人根本也不值得他这样。

    可唐洛担心韩若冰的安危，他一定要速战速决。

    很快，十几人就被他撂翻在地。

    他转过身，看着前方亮灯的院子，浑身杀意蔓延，快步冲了过去。

    就在唐洛抵近院子的时候，又有二三十人从黑暗中冲了出来。

    唐洛皱眉，虽然这些人没什么战力，但还是能把他挡住。

    砰，砰砰……

    他大步迈出，冲进人群，沉闷的响声不断传出。

    一会的功夫，又有十几人倒下。

    其他人围着唐洛，满脸的不相信。

    这家伙怎么这么能打？动作还没看清楚，人就倒下了。

    “老大说了，谁能砍死他，赏五百万。”

    人群后面，突然传来一个声音。

    剩下的十多人，听到这话，握了握手中的刀，妈的，死就死吧，那可是五百万啊。

    唐洛不屑，五百万就想要血修罗的人头？

    “砍他。”

    剩下的人大吼一声，挥着砍刀，再次冲了上来。

    唐洛拎着刀，迎了上去。

    不到两分钟，战斗结束，现场血腥味儿弥漫……

    唐洛继续向前，就在这时，前方出现了两个三十多岁的男人。

    他感觉到了些古武气息，只是实力不强，暗劲中期巅峰。

    不过这样的境界，混迹于江湖帮派，已经是顶级高手了。

