    诸多大能齐出手，洪荒内的凶兽算是迎来了灭顶之灾。

    不过短短千年，平日里随处可见的凶兽，如今彻底不见了踪影，不是被大能击杀，就是躲进了某不可知之地。

    “这样一来，混沌魔神还能掀起凶兽之乱吗？”紫微山上，风紫宸察觉到洪荒的变故，不禁皱眉沉思了起来。

    现今距离凶兽之乱，差不多还有五千余年。

    在这么短的时间内，从无到有，创造出足以席卷整个洪荒的凶兽，风紫宸想想就觉得不可能。

    “唉！混沌魔神到底能不能做到这点，五千年后自可分晓，现在想那么多干什么！还是加固城池、训练人族众仙要紧。

    “无论凶兽之乱会不会爆发，未来的妖族屠人之劫总归会来。现在多做一点准备，就能为未来争取不少缓冲的时间！”

    这样想着，风紫宸起身离开此地，前往祖庙之中，将自己的神通刻印下来，以供人族众仙修习。

    时光如水，转瞬间，便是五千年岁月流淌而过。

    “咔嚓！”

    这日，一道巨大的破碎声响彻整个洪荒。

    紧接着，就在一众大能不可思议的眼神中，一道巨大的裂缝，骤然出现在洪荒上空，贯穿整个虚空。

    裂缝对面，无边无际的混沌之气翻滚不休，散发着吞噬一切的气息，让人胆寒不已。

    那裂缝，竟然连通着外混沌！

    “什么？”昆仑山上，三清道人一脸震惊。

    “怎么可能？”凌霄殿内，帝俊惊呼出声。

    “假的吧！有天地屏障在，谁人能让外混沌与洪荒相连？”盘古殿内，帝江有些失神。

    天地屏障，笼罩着整个洪荒，隔绝洪荒与混沌的联系，阻止了混沌之气对洪荒世界的侵蚀，是洪荒最大的防线。

    现在，竟有人能避开天地屏障，使得洪荒与大混沌相连。若是混沌之气顺着裂缝涌入洪荒之中，那将是一场巨大的浩劫，众大能如何不惊。

    “哈哈！洪荒生灵们，好好享受吾等混沌魔神，送给你们的大礼！”就在众大能陷入震惊时，一道嚣张的声音从裂缝对面传了过来。

    那声音古老深邃，比之先天道语更加晦涩难懂，落入众大能耳中，宛若惊雷一般。

    而且，随着那声音落下，裂缝内，无边黑气倾泄而下，化作一头头狰狞凶兽，咆哮间，肆意破坏着身边的一切。

    “给孤留下来吧！”太阳星上，东皇太一轻语一声，东皇钟轰然而出，镇压无尽时空，压向裂缝。

    “哪里走！”

    与此同时，昆仑山上，太清道人对着裂缝一指，太极图骤然飞出，带着一股破灭阴阳，定地水火风的气势，朝那里镇压而去。

    玉清道人大袖一展，盘古幡闪现在手中，对着裂缝就是狠狠一摇，顿时毁灭之气纷飞。

    上清道人则取出四柄神剑，对着裂缝狠狠一斩，剑气激射间，滔天煞气冲霄而起，滚滚杀机回荡八方，让天地色变。

    这一幕幕变化，说来话长，实则只不过是那声音落下后的一刹那，电光火石间，所发生的。

    “哈哈，小道尔！”那裂缝对面，古老的声音再次响起。

    四件先天至宝强势杀来，那混沌魔神竟似毫不在意一般，随手一挥，一股有别于洪荒的力量浮现，四件先天至宝轰然倒退，引得四人闷哼一声。

    突然，山河日月齐动，大地万物齐颤，轰隆隆中，道韵缭绕间，那不周山里，磅礴古老的气势，席卷而出，直奔天空中的裂缝而去。

    “啊！盘古！”

    在盘古残存的力量下，那贯穿整个虚空的裂缝，缓缓闭合。只余混沌魔神不甘的咆哮声，回荡在虚空之中。

    而在天地屏障外，洪荒世界与大混沌相连之处，鸿钧道祖与女娲默默的站在哪里，与几尊隐藏在暗中的混沌魔神，隔空对峙着。

    “道友，现在你们可还要继续？”见空间裂缝被盘古修复，鸿钧道祖看着面前的混沌虚空，悠然说道。

    “哼！若是没有盘古出手，就凭那群废物，焉能挡吾！”大混沌中，一道周身弥漫混沌之气的身影走出，对着道祖冷冷的说道。

    “如何？可还要继续？”鸿钧道祖并未反驳混沌魔神的废物之言，而是继续追问道。

    现在的三清和太一，比不上眼前的混沌魔神是无疑的。强即是真理，所以，无论混沌魔神怎么说，道祖都不会去反驳！

    “好，此事到此为止。不过，这次凶兽之乱，尔等不可出手！”那尊混沌魔神忌惮的看了洪荒一眼，半响之后，才不情不愿的说道。

    “可以！”鸿钧道祖点了点头，表示同意。

    “哼！我们走！”见鸿钧道祖同意，混沌魔神冷哼一声，消失在混沌之中。

    “呼！师尊，您为何会同意那魔神的要求？”待混沌魔神走后，女娲长舒了一口气，疑惑的向道祖问道。

    即使成为了圣人，可面对混沌魔神这般，古老而又强大的存在，女娲依旧有些紧张。

    “这些混沌魔神早在无尽岁月前，便踏入了混元之境，一身修为深不可测。若非忌惮盘古的存在，早就打破天地屏障，破灭洪荒了！

    “如果为师不同意祂们的要求，祂们又怎会轻易退去，到时，又是一场麻烦！”面对自己最小的弟子，鸿钧道祖很有耐心的解释道。

    “那……”女娲正要继续问些什么，突然，鸿钧道祖略带笑意的面孔，瞬间变得面无表情起来。

    同时，祂身上和蔼可亲的气息完全消失，被一股冷酷无情的气势所取代。

    “汝回去后，万年之内，不得踏入洪荒半步！”紧接着，一道没有丝毫感情的声音，从他嘴中发出，传入女娲耳中。

    “是！”

    心中明白，这是天道降临，接管了师尊的身体。女娲随口应了一声，转身回返娲皇天去了。

    洪荒之中，三清和太一被混沌魔神所伤，看得洪荒诸多大能一阵失神。

    祂们可是洪荒顶峰的存在，皆有先天至宝在身，却连混沌魔神一招都挡不下，那混沌魔神有该多强？

