    图哈拉大沙漠，这里是盗匪的乐园，也是魔物的猎场，许许多多的盗匪与沙漠中之中生存的魔物纵横不绝，将此地变为北方最恐怖的禁地之一。

    图哈拉沙漠当初的名声不比黑翼之巢弱，而且历史还更加悠久、源远流长。

    它位于北地诸国南面，沟通艾拉迪亚中部城市的一条主干道从沙漠之中穿过，盗匪与魔物们得以扼守着由北地前往大陆中部区域的要道，绿油油的眼睛盯着每一位外来客，渴望分享每一滴血。

    然而，真正控制这里的，是隐匿在阴影之后的邪恶诸神。

    数不尽的盗匪、魔物，大多都是邪恶诸神的信徒，而马拉，就是其中之一。

    此外，图哈拉沙漠没有真龙，但却有着数之不尽凶残狂暴的蓝龙龙兽，它们都是黑血之兽的爪牙，以至于猎杀之神的话语权在这里相当重、能役使几乎整个图哈拉沙漠。

    猎杀之神虽然混乱，但毕竟还没蠢到骨子里，在黑翼之巢周围，西海群岛的原始人部族、以及图哈拉沙漠的龙兽、盗匪与魔物，都是马拉能够控制的力量。

    这两处势力，刚好对北地诸国形成小半个隐形的包围圈。

    这才是猎杀之神向黑龙领主提出要求的原因所在，祂迫切的需要进驻北地诸国，一为掠取信仰，二来，也好让自己的势力连成一片，为将来逐步掌控北地打好基础。

    然而，黑龙恺撒拒绝了祂。

    对于近期黑龙散布出去、逐渐扩散的谣言，马拉的确心有忌惮，担心有艾拉迪亚原生的半神伪神想要害祂，事实上，猎杀之神已经开始后悔了，之前不该放下那样的狠话，搞得如今自己进退维谷。

    不过，即使不用亲身下界，祂自认为也仍有制裁那头该死的黑龙的手段。

    在这时，猎杀之神掌控下的两片势力，已经逐渐开始骚动。

    位于艾拉迪亚大陆其他地方的马拉信徒，陆续抵达图哈拉沙漠、与土著汇合，而在另一边，西海群岛的原始人早已整顿完毕。

    马拉不再打算亲自下界，依旧躲藏在神国中，不过已经准备了使徒和军队，打算与黑翼之巢开战，要给狂妄无礼的黑龙重重一击。

    然而世上没有不透风的墙，早在统治北地诸国之后，恺撒就对外界反应保持着异常敏感的关注，图哈拉沙漠的频发动作，早已被黑翼氏族提前发现。

    北地诸国，黑翼王庭。

    大厅里流淌着阴冷森严的气息，包裹在水晶内的冰石莹莹摇晃，黑翼氏族的首领们都被召集，聚集在此。

    “陛下。”

    负责情报调查事宜的半巫妖雷恩当先开口：“据我们了解，图哈拉沙漠并只有猎杀之神的信徒，其实还有很多其他恶神爪牙，例如恐虐之神、憎恨之神的信众，再加上一些趋炎附势的无信者盗匪，力量不容小觑。”

    “而且，除了图哈拉沙漠外，西海许多漂浮着的岛屿也分布着大量原始人部落，加上可能遇到的各式各样的突发情况。如果打算开战，我们需要足够多的军队。”

    “我们已经拥有足够多的军队了。”

    野猪人帕弗尔接上雷恩的话头，略带反驳的说。

    由于其严谨性格，它被分配主管挽歌工坊和绿野基地的工作：“现在整个绿野都沦为黑翼之巢的孵化场，在近几年的时间里，豺狼人、战蜥人以及灰人马依靠其强大的繁殖能力，氏族族裔已经翻了两番，另外，犬魔裔与飞龙裔的数量，也有了突破性的增长。”

    野猪人首领向前走了两步，向盘踞王座的黑龙提议道：“事实上，养殖基地已经无法供给如此多的军队。陛下，战士们渴望流血。”

    在这之前征服北地诸国的战争中，消耗最大的其实是亡灵领域，大量高等亡灵湮灭于磐石要塞，至今仍无法恢复元气；而最后出手的黑翼之巢反倒没有多少损失，军事力量几乎完整地保存下来。

    事实上，就算隐匿在图哈拉沙漠的家伙们没有听从马拉的指示，准备入侵北地诸国，黑龙领主也要主动动手清理这些渣滓了。

    不仅是黑龙皇帝，换作其他任何一位北地统治者，图哈拉沙漠都像是一块毒瘤，这些该死的渣滓，截断了北地连通大陆核心区域的要道。

    于是在北地诸国，正常的小型商队、贵族，如果想要外出贸易，必须跨过一段非常遥远的路途，避让绕开图哈拉沙漠，即使是拥有强大武力、能雇佣军队通过图哈拉沙漠的大贵族、大商人，也无法保证完全没有任何危险。

    这些依附在贸易要道上吸血的蠕虫，极大增加了北地与外界贸易沟通的成本，让本就贫瘠的北地荒野更加无法焕发生机。

    作为具有强大野心的独裁统治者，恺撒眼里当然容不下这颗沙子。

    “如果您需要，陛下。”

    离黑金王座距离最近的霍格开口，作出总结：“我们要肃清图哈拉沙漠，并不是非常困难。即使是那些隐藏在西海岛屿的原始人，也无法逃过黑翼氏族的眼睛，飞猿、蝎狮和双足飞龙能够跨越大海，将他们一个个揪出来。”

    怪物氏族与人类最大的不同之处，就在于它们渴望战争与鲜血，甚至很多种族本就是为此而生，没有战争它们一无是处。

    所以，当面对猎杀之神的军队时，黑龙麾下的氏族头领，没有一个人考虑如何避免战争，争论辩驳的全都是如何打赢这场仗、如何将对方彻底撕碎。

    “但是……”

    豺狼人首领迟疑了一下，脸上出现片刻的犹疑，随即又坚定下来，接着说道：“陛下，请容我提醒您，我们可能需要防备一些可能的隐患。”

    “什么隐患？”恺撒巨大的头颅微微前探。

    “北地诸国和精灵之森。”

    即使王庭内还有为黑龙皇帝服务的人类黑衫，即便出身精灵之森的璐娜王后就呆在黑龙脖子上，霍格还是直言不讳的说：“我们必须防范可能的背叛，现在的精灵之森和北地诸国，都不值得您给予十分的信任，它们随时有可能倒戈相向。”

    