

    “那个陷害我的人被记零分，终身禁考，啧……还是个年轻小姑娘呢，真可惜。”沈婠似有感慨般轻叹。

    沈如没有接话，或者说，不知道该怎么接话。

    “也是她告诉我有人指使，而那个人正是大姐你的秘书——李文瑾！”

    沈如面色骤沉：“饭可以乱吃，话不可以乱讲。你口口声声说文瑾指使人诬陷你，证据呢？”

    “大姐，你这么激动干嘛？”沈婠偏头一笑，“李文瑾是李文瑾，你是你，怎么搞得……不分彼此，倒像一家人。同仇敌忾吗？按理说，我是你的妹妹，于情于理不都该相信我说的？莫非，一个秘书在你心目中的地位比亲人还重要？”

    沈如眼神微变。

    “看来，这个李秘书还真是……不一般哪！”意味深长。

    “你胡说什么？！”

    “看，又激动了吧？”

    沈如：“……”

    “至于你要的证据，不妨亲自问一问李秘书，毕竟，我可是和他通过话的。”

    沈如皱眉，下午手机没电，自动关机，想来应该错过了文瑾的电话。

    她现在还不清楚沈婠究竟知道多少内幕，掌握了多少证据，未免说多错多，只能谨慎开口。

    “这里面……是不是有什么误会？”

    沈婠挑眉：“好一个‘误会’。杀人越货可以说‘误会’，违法犯罪可以说‘误会’，如今连栽赃陷害也可以是‘误会’。这两个字还真万能。”

    “你有话直说，用不着阴阳怪气。”沈如目光冷下来。

    “既然如此，那我就说了。”沈婠一双黑眸沉沉盯着她，“这件事，大姐究竟是知情，还是不知情？”

    “……”

    “换个更简单的问法，是不是你让李文瑾这么做的？！”

    “呵……你就这么迫不及待往我身上泼脏水？”沈如冷笑，“从你来到这个家，我自问不曾苛待过你，甚至还多次站出来帮你说话，结果你就这么回报我？”

    “大姐的意思，可以理解为挟恩图报吗？”

    “你！”沈如咬牙，“简直强词夺理！”

    沈婠不疾不徐：“这么说来，此事与大姐无关，是李秘书自作主张？”

    沈如没有开口，下巴微扬，显出几分傲然，磊落清高。

    俨然默认之态。

    沈婠一副不解的模样：“那就奇怪了，我和李秘书无冤无仇，他为什么这样做？我考不考起航，和他有关系吗？”

    沈如眼神一滞。

    “我知道了！虽然与他无关，但与大姐你有关啊！”

    “跟我有什么关系？！”到了这个时候仍不死心，还想把她拉下水！沈如恨得咬牙切齿，却只能隐忍不发，一股怨气憋得她五脏六腑都疼！

    “当然有关。听爸爸说，大姐也曾在起航C班进修，只不过第一次没考上，第二次才勉强上线。李秘书这是护主心切，怕我一次考上了打击大姐的自尊心，这才想尽办法让我落榜，真是用心良苦……不知道的还以为他是大姐你的谁呢！”沈婠娇笑掩唇，清秀的五官忽然生动起来，带出一股别样的风情，忽略年纪，倒有几分电视剧里军阀姨太太的即视感。

    “像李秘书这样掏心掏肺、巴心巴肝的男人可不多了，大姐，你真幸运，连我这个受害人都羡慕了……”

    “闭嘴！”沈如面色大变，“你知不知道自己在说什么？！”

    沈婠霎时敛笑，眼底涌现一层阴翳，透着一股邪肆。

    口齿清晰，一字一顿：

    “我说，你跟李秘书狼狈为奸。知道什么叫‘奸’吗？可不单指使坏，还有男人和女人之间那点不可描述的事……”

    “沈婠！你、血口喷人！”褪去凛然不可侵犯的伪装，高高在上、冷冷自傲的女神也有气急败坏的一面。

    如果说之前沈如还在压抑内心的愤怒和恐慌，那么现在早已失控，犹如脱缰的野马，喷薄的火山。

    “第一次，”沈婠笑意不减，“看到大姐生气，还真是稀罕。”

    沈如面部表情稍许凝滞，而后，愈发不加掩盖。

    她压低声音，凑近沈婠耳畔：“是我又如何？你只不过是爸爸带回来的私生女，住进这个家的陌生人，即便爸爸对你心存怜惜，大哥也被你暂时蒙骗，但真正到了要做决定的时候，你以为他们会放弃我而选择你吗？”

    沈婠没有说话，沈如也不需要她的回答，便自顾自继续开口：“不会。因为，一个情妇生的孩子无论联姻也好，管理公司也罢，所能带来的价值远远不及沈家名正言顺的大小姐，所以，你注定会被舍弃。”

    沈婠双眸半眯。

    沈如笑意更甚，带着一种畅快与恶劣，“所以，我奉劝你，做任何事之前都别忘了自己的身份，情妇生的，永远是情妇生的，终究上不了台面。聪明人就该韬光养晦，只有蠢货才会不自量力。不信，你大可一试，看看我和你，究竟谁能笑到最后。”

    有证据又如何？

    还不是一样拿她没办法？

    沈如顿觉通体舒爽，原来，当坏人远比当好人开心。

    最后丢下一句“好自为之”，转身离开，后背直挺，头颅高昂，宛若斗胜的母鸡，从容优雅。

    突然——

    “哇哦！原来这才是大姐的真正的样子——女神变女巫，比普通人还不如的丑陋灵魂，而惺惺作态、虚伪矫情才是真面目，恶心到极致……”

    沈如背影一僵，旋即恢复正常，似乎并不在意。

    沈婠挑眉，这是要破罐破摔？

    “我可以高抬贵手放过你，但必须有人为这件事付出代价。三天时间，让李文瑾离开明达，否则……”

    沈如转身，像看傻子一样盯着她：“否则怎样？你以为你是谁，有什么资格命令我？”

    沈婠笑了，黑瞳幽邃，泛起诡谲的光，让她整个人变得妖冶而邪门，仿佛随时可能化为索命厉鬼，生杀予夺，不过一颦一笑之间。

    那就走着瞧吧……

    一场谈话，姐妹两人算是彻底撕破脸。

    但这丝毫没有影响第二天沈婠和权捍霆众人吃饭的心情。

    “啧，你们俩总算来了！”邵安珩抱臂轻笑。

    沈婠抬眼一扫，除了几张经常在山庄见到的熟面孔之外，还有两张不太熟悉的脸。

    一个偏瘦，一个魁梧。

    两人年纪差不多，但偏瘦的那个笑容矜持，眼神精明，一看就是商人，且眉眼之间隐约有几分像她认识的另一个人。

    魁梧的那个笑容爽朗，看她的眼神像打量什么珍稀动物，就差拿放大镜把她仔仔细细、里里外外都研究一遍，却并不让人感觉厌烦或是恶心，反而有种溢于言表的热情。

    沈婠的观察只在目光一掠，不过几秒时间。

    权捍霆牵着她入座，然后指向二人，为她介绍——

    “这是三哥，这是四哥。”

    胡志北咧着一口大白牙，“闻名不如见面，总算见到弟妹了！你不知道，在这之前，我差点为老六的终身大事急秃了头顶，没想到他不声不响就给自个儿找了个小媳妇儿，嘿嘿……”说着，朝权捍霆投去一个“丫厉害”的眼神，带着老母亲般的欣慰。

    沈婠笑着，大大方方喊了声“三哥”。

    “好！我就喜欢弟妹的豪爽，喝一个？”

    沈婠拿起面前的酒杯，在权捍霆不大赞同的目光下，朗声道：“敬三哥！”

    胡志北仰头，一饮而尽。

    沈婠也有样学样，一滴不剩。

    权捍霆：“……”胆子大了啊！

    胡志北哈哈大笑，像话本里三碗不过岗的武松，壮是壮，但人也俊！阳刚的帅气，散发出浓郁的荷尔蒙气息，相当有魅力。

    贺鸿业不干了，“弟妹不能厚此薄彼，叫了老三，现在也该叫我了吧？”

    “四哥。”

    “诶——”

    