    江映琼一听到江筱来了，立即就飞快地擦干了眼泪。

    不管怎么样，她是江筱的长辈，似乎在江筱面前哭了，总觉得有点儿丢脸，觉得像是失态了。

    黎汉中却是瞬间惊喜。

    看着江筱走了进来，他只觉得心头一下子就放松了下来，“小小，你已经回京了？”

    江筱一听到他这句话就知道，黎汉中果然还不知道她回来了的消息。

    这让她觉得有点儿意外。

    按理来说他的消息不会这么不灵通啊。

    看来真的是什么事情让他焦头烂额了。

    “姑妈，姑父，很久没见了啊。”

    “小小，你也不多说带孩子过来玩。”江映琼强颜欢笑，问她，“要不要吃水果？我去削个苹果给你吃？”

    “不用了。”

    江筱哪里能看不出来她眼睛的发红？

    她心里一个咯噔，难道说真的是出事了？

    还不等她开口询问，黎汉中就已经对她说道：“你来得正好，小小，能不能请你去看看小杰？”

    “汉中？”江映琼之前还怪黎汉中隐瞒这事不外单位上报，让人来帮忙，是因为他不想放弃这个位置，但是现在黎汉中还没多说什么就让江筱去看黎佳杰，她又有点儿担心江筱到时候也不清楚事情来龙去脉就把事情给说出去了。

    难道不该先商量一下吗？

    “小杰怎么了？”

    江筱立即问道。果然是黎佳杰的事情吗？难道他已经出事了？

    “他也没什么事，可能就是心情不好，我们也不知道他是遇到什么事了，”江映琼抢先说道，“可能是孩子长大了，这个年纪也是觉得跟父母有了代沟不会什么心事都告诉父母的时候......”

    江映琼的话还没有说完，黎汉中就直接了当地对江筱说道：“确实可能出事了。”

    “汉中。”

    江映琼拽了一下他的手。

    什么就叫出事了？

    这也不算出事啊！

    “姑父，到底是出了什么事？你跟我说一下，等会儿我进去看看他。”

    黎汉中便把事情经过和她说了一遍。

    说的确实也是那糖的问题。

    这事，江映琼都一直想不明白，而且她总觉得事情应该不会真的就是那几颗糖，要不然她家儿子成什么了？为了几颗糖闹别扭？有可能吗？

    “事情就是这样，他已经把自己关在屋里一天一夜没出来也没有吃东西了，我们现在是考虑着强硬地闯进去可能会适得其反，不过，要是他继续这么关下去，再不出来的话，我可能最终还是得让人来强硬开门。”黎汉中叹了口气。

    江筱要是不来的话，黎汉中还是考虑要联系她，然后让她赶回来的，不过他就是担心来不及。

    正好，他一直在想这事情，江筱竟然就自己来了。

    反正江筱一来，他的心就瞬间定了下来。

    这种感觉，江映琼都是不能体会的。因为关于江筱的很多事情，黎汉中并没有跟她提起。

    “其实，他还是问话都有回答的，也不要把他当作真的是发生了什么事，”江映琼叹了口气，“我怕这样会让他觉得不舒服。”

