　　巫人王非常的惊恐，因为巫殇已经被杀了，苏莫绝对也是要杀他。

　　“当然是杀你！”苏莫冷漠的说道，大手一抓，直接将巫人王抓在了手中。

　　“大祭司就在外面，你敢杀我？”巫人王怒吼，不停的挣扎，但他根本挣脱不出。

　　他战魂想逃出去，但强大的吞噬之力，让他的战魂不敢逃。

　　“大祭司也救不了你！”

　　苏莫冷笑一声，手中玄力猛吐直接冲进了对方的识海之中，立刻将对方的紫蛟战魂和天魔虎战魂逼了出来。

　　吼！吼！

　　两只战魂乍一出现，便纷纷向苏莫展开了攻击，它们受到吞噬之力的影响，根本逃不掉，而且这是在空间宝器之中，仅凭战魂之力无法破开这方空间逃走，只能极力攻击苏莫。

　　紫蛟战魂和天魔虎战魂纷纷张开血盆大口，想要将苏莫一口吞掉。

　　“死吧！”苏莫催动吞噬战魂的本体，直接罩在了两只战魂的身上，顿时将两只战魂吸进了吞噬旋涡之中。

　　“嗯？”苏莫双眉一条，这两只战魂被吸进吞噬旋涡之后，居然还很顽强，没有立刻被吞噬融合。

　　随即，苏莫丢下巫人王的肉身，盘膝而坐，极力催动吞噬战魂，吞噬炼化巫人王的这两只战魂。

　　整整炼化了一个时辰，这两只战魂才被炼化了神智，彻底的融进了吞噬战魂之中。

　　本来，苏莫是准备以巫人王和巫殇的命，来要挟大祭司的，但现在有了更好的方法，两人就都可以灭杀了。

　　一切搞定之后，苏莫开始夺舍巫人王，祭炼分身。

　　因为有以前祭炼巫尘的经验，这一次非常的顺利，耗费了几个时辰之后，便祭炼成功了。

　　巫人王变成了苏莫的分身，而控制这具分身的战魂，是一柄剑之战魂。

　　“不错！”苏莫看着眼前的分身，微微点了点头，只不过他是武帝境六重的修为，而分身却是武帝境九重的修为，严重的不相符。

　　而后他立刻让分身自减修为，只见分身全身剧烈的抖动了起来，体内神丹剧烈的震颤，磅礴的玄力从其内流泄而出，被排出体外。

　　不多时，随着分身体内的神丹越来越小，他的修为开始爆降。

　　武帝就八重！

　　武帝境七重！

　　武帝境六重！

　　半个多时辰之后，分身变成了武帝境六重的修为。

　　随后，苏莫意念一动，和分身一起离开了玉镯空间。

　　神灵池边，真贤道圣和姜神夜一直在等待苏莫。

　　“真贤师兄、姜兄，久等了！”苏莫出来之后，收起玉镯，向两人微微抱拳。

　　“这是你的分身？”

　　真贤道圣和姜神夜两人，望着苏莫身边的‘巫人王’，满脸的无语。

　　姜神夜自然认识巫人王，而真贤道圣之前有特殊的方法，能观察到真圣界的考验，自然也熟悉巫人王。

　　巫人王之前和苏莫的战斗，最后被苏莫擒拿，两人都是看的很清楚。

　　这才多长时间，前者居然就被苏莫炼化成了分身，真是让他们始料不及。

　　“对，这是巫族之人！”苏莫点了点头。

　　真贤道圣仔细的打量了分身一番，略作沉吟，道：“先将其外表，变成你的模样吧！”

　　“好！”

　　苏莫闻言立刻行动了起来，让分身改变全身的骨骼，让其容貌，体型都变得和他一模一样。

　　这丝毫没有难度，呼吸之间便完成了。

　　苏莫甚至将他的衣服和配饰，都与分身互换了过来。

　　“不错！外表基本没什么问题，主要就是气息完全不同！”真贤道圣说道。

　　“那师兄有什么好的办法吗？”苏莫沉声问道。

　　“这个简单！”真贤道圣轻笑一声，随即手指捏诀，手中很快便结出一个符印，打在了分身的丹田上。

　　霎时之间，分身身上的气息完全收拢，变得仿佛一块顽石一般，没有一丝一毫的修为气息。

　　“苏莫，将你体内的一部分玄力注入分身的体内，让分身控制！”真贤道圣吩咐道。

　　巫魔闻言，立刻将手掌按在了分身的肩膀上，磅礴的玄力不断的涌进分身的体内。

　　分身内有苏莫的神魂意识，对他的玄力也能自如操控。

　　分身立刻控制所有玄力在全身经脉中流转，而后汇于丹田之中。

　　苏莫给予分身的玄力不少，就算是应对一次短暂的战斗，都能支撑的住。

　　“再给本道一滴你的精血！”真贤道圣继续说道。

　　苏莫没有拒绝，手指伸出，从指间逼出了一滴精血，滴在了真贤道圣的手掌上。

　　精血在真贤道圣的手掌上，犹如沸腾了一般，血光爆射，而后打入了分身的体内。

　　精血进入分身体内之后，立刻便融入了分身的血肉之中，遮盖住了分身原有的血气。

　　这一切完全之后，这具以巫人王肉身炼制的分身，无论是外表、血气还是修为气息，都与苏莫一模一样，没有任何的差别。

　　“真贤师兄，这样应该可以了吧？”苏莫沉声问道，现在就算是他自己，都看不出分身有什么破绽了，简直是能以假乱真。

　　“这样还不足以瞒过武圣，待离开真圣界之前，本道在略施一法，便能瞒天过海！”真圣道圣笑道。

　　“多谢师兄！”苏莫立刻向对方抱拳行礼。

　　“师弟无需客气，本道亲自送你们离开！”真贤道圣摇了摇头，随即身形一展，率先向万界山上方的那些虫洞飞去。

　　苏莫带着分身，和姜神夜一起，跟着对方而去。

　　很快，苏莫几人便走进了一个虫洞之中，这虫洞正是之前来时那个虫洞。

　　也不见真贤道圣有任何动作，几人在虫洞中伫立了片刻，周身的空间便被包裹，而后自行传送离开。

　　这种虫洞就是传说阵，超级传送阵，无需灵气加持，自行开启传送。

　　“姜兄，我的事情还希望你能保密！”传送在虚无的时空之中，苏莫向身边的姜神夜说道。

　　“苏兄放心吧，你我现在乃是同门，我自然不会害你！”姜神夜苦笑道，他和苏莫无冤无仇，还有同门之宜，怎么可能会泄露秘密呢！

　　“多谢姜兄了！”

　　苏莫微微一笑，如此最好，在他想来姜神夜也不会主动害他。

　　几人一路无话，被空间之力包裹，原路返回真圣界。

(本章完)

