    秦风喝了口茶，“段爷的孙女叫段雪，年纪应该在23左右。”

    “患病多久了？”陈浩想了想问道。

    “据说是从十几岁开始的，具体情况我也不知道，等会儿我们一起过去了问问段爷。”

    随后，两人一边吃着一边闲聊，但也没有提及段家的事情。

    一个多小时后。

    看着巨大的豪华庄园，陈浩一阵羡慕。

    “兄弟，其实你也完全可以建出来这样的，以你现在的身价完全是小意思。”秦风笑着说道。

    陈浩摇了摇头，“没有意义。”

    秦风走上前，与管家说了两句话，管家带着两人进去了客厅。

    沙发上，老者拄着拐杖坐在那儿，浑身散发着一股霸气。

    “老爷，人来了！”

    听到声音，老爷子才缓缓抬起头，看向了秦风和陈浩两人。

    “段爷，这位就是我跟您说的陈浩。”秦风恭敬的介绍。

    边上的陈浩却面色淡然，仅仅是问候了一声。

    这样的情况让段玉轩感到有些诧异。

    他见过的年轻人里面，哪个对他不是恭敬有加，甚至像条哈巴狗一样，但眼前的年轻人却不同，让他看到了年轻时的自己。

    “小伙子真是年少有为，听说你治好了白副市的女儿？”

    “没错。”陈浩不卑不亢的回应。

    段玉轩点了点头，“我对你的医术并没有了解，但是秦风的话我相信。”

    说完，他伸了伸手，请两人坐下。

    “坐下吧。”

    “不知段爷孙女人呢？”陈浩对于这样的压抑气氛有些不舒服，想要尽快解决问题离开，毕竟自己还有很多事情要忙。

    闻言，段玉轩眉头一挑，随即露出了笑容，“小伙子，你不觉得自己言辞有些问题吗？”

    “不觉得，我是来治病救人的，如果您这儿不需要那我大可转身离开。”

    秦风张了张嘴想要说什么，心中一阵惊恐。

    这特么怎么回事？

    刚见面，两人还不认识就整的有点火气了！

    只是，他看了眼段爷，好似并没有生气，心中也是松了口气，同时很疑惑，到底怎么回事？

    段玉轩打量了一眼陈浩，“不错，有老夫当年的风范，不屈于人下。”

    听到这话，陈浩表面古井无波，心中却暗骂老不要脸的东西，夸别人还顺带把自己也夸了！

    “小子哪里敢跟段爷想比，还是请您孙女出来吧，我好给她看看情况。”

    段玉轩没有说话，摆了摆手，管家立刻点头示意，转身上了二楼。

    不多时，管家下楼，却一脸纠结，凑到段爷耳边，正打算说什么。

    “直接说！”段玉轩面容淡漠。

    管家瞥了撇两人，才开口说道：“小姐正在做设计图，不方便下来。”

    听到这话，秦风和陈浩两人均是满脸疑惑。

    “走吧，我们上去找她。”

    看起来，段玉轩也很无奈，对于自己的孙女那是万分疼爱。

    来到楼上左边的一间屋子里，空间很大，可以说没有什么家具，就一张大桌子，上面满是图纸和两台电脑，再看看地上，全都是各种设计手稿，到处乱丢。

    “雪儿，我找了位医生过来给你瞧瞧情况。”段玉轩说话的语气都变得沉重，对于孙女这样的情况，他很难过也很着急。

    自从重病后，段雪几乎是不出门，大量时间都放在了设计图上。

    “爷爷！”

    听到声音，段雪转过了头，面露欣喜，同样那张虚弱切干瘦的脸庞让人感到有些同情。

    陈浩看到这样子，顿时紧皱眉头。

    “段小姐，您常年就在这样封闭的房间里，而且也不怎么见阳光吗？”

    “嗯。”段雪没有什么奇怪，这么多年见到的医生太多了，也习惯了，但是为了不让爷爷和父亲担忧，也只能答应治病。

    其实，在她心中也跟段玉轩一样，放弃了！

    “这有什么问题吗？”段玉轩听出了问题，立刻就问。

    陈浩摇了摇头，“问题很大。”

    说完，他看向段爷和管家，“我需要和您单独聊聊。”

    闻言，段玉轩紧皱眉头，想了想还是带着陈浩来到了旁边的书房里。

    “陈先生说吧，我女儿现在什么情况？”

    “其实有句话，我刚才在楼下的时候就想说只是不太方便。”陈浩显得有些纠结，继续说道：“您不觉得刚才我们喝的茶水里面有点奇怪吗？”

    “有什么奇怪的？”

    段玉轩显然听出了端倪，人老成精，自然明白这其中的道道。

    陈浩微微仰头，“泡茶的水没有问题，但是这茶叶有问题，段爷，您最好安排亲信曲江茶叶拿去化验一下。”

    “想必老爷子应该很清楚，能够神不知鬼不觉的在茶叶里面使手脚，必然不会是普通人，这件事最好先不要声张，装作不知道，另外这茶叶我想带走一部分，有什么问题我会及时通知老爷子。”

    刚才在楼下喝茶的时候他就看出来了，这显然是豪门之间的恩怨问题，要么就是商业上的恶性竞争导致。

    段玉轩面色没有什么改变，但眼中依然充满了凌厉的杀气！

    陈浩继续说道：“茶叶上的东西。会对心脏造成慢慢的恶性病情！”

    “继续！”段玉轩冷声道。

    “具体的我也说不上来，必须要经过化验之后的结果才能肯定，茶叶绝对是导致您孙女重病的主要原因。”

    说到这，陈浩顿了顿，“茶水能降低药效，况且您的孙女从小应该就吃着养心的药物吧？”

    听到这，段玉雪彻底明白了！

    茶叶不仅仅是被暗中做了手脚，而且还对药物造成了效用损害。

    也就是说，孙女这么多年吃药等于白吃，还造成了身体病情严重恶化！

    “谢谢陈先生，那不知道我女儿该怎么治疗？”他没有发怒，显然这是最无意义的表现。

    既然有人伸手捣鬼，那就揪出来彻底砍掉这条手！

    “救治您孙女的病，很简单，但就我刚才所说，我是秦风的朋友，而您又是他的恩人，我自然不希望看到您失望，所以我就算治好了你女儿，最好也是在事情没有查清楚之前装作不知道。”

    陈浩说道。

    段玉轩点了点头，“我知道，治病有什么需要？”

