

正值下午，勘察队找到了一处适合休息的地方，准备在此地过夜。

接下来，矮人们通过分工合作，有条不紊地进行着各种事情。

有的去拾捡柴火；有的在准备煮饭用的大锅；还有的则是搭建帐篷，等等。

这支队伍共有九男一女十位矮人族组成，身材比人类矮小，外貌粗犷，四肢粗短却强而有力。

男性矮人都喜欢蓄大胡子，喝酒和赌博是他们最喜欢的娱乐项目，还喜欢炫耀自己打造过什么厉害的武器，或是制作过什么珍贵的珠宝。

女性矮人普遍也很强悍，非常能喝，且相当务实，能将家庭管理得很好，把丈夫治得服服帖帖。

这支勘察队的队长是缇利翁，他留着红棕色的大胡子，在费米特·贡王国里还是一位知名的武器锻造师，就是脾气比较暴躁。

一阵忙碌过后，他总算和队友把几顶帐篷给搭建好，睡觉的地方有了。

咕咕——

就在这时，缇利翁的肚子发出一阵怪声，他用手捂住肚子，眉头紧皱。

“该死，肚子有点难受，我想去拉一泡屎。”

听到这话，离缇利翁最近的队友一脸嫌弃道：“噫——队长，麻烦你跑远一点去拉屎，我可不想一边闻着屎臭味，一边吃晚饭。”

“去你的，摩尔，我拉的屎才不臭！”

缇利翁生气地回应道：“要不要我拉完屎后，把它盛过来给你闻闻？”

“我去，队长，你千万别这么做。”摩尔惊讶道，“我绝对会把那泡屎掀到你身上去的。”

“什么？！”

队里的唯一女性矮人正在做饭。

听到这边的吵闹声，她停下手上的活，转头看了过来，怒吼道：“你们两个都在吵什么呢！”

这位女性矮人的震慑力就是强，两人听到后立马就把嘴给闭上了。

见状，另一位矮人吹了声口哨，笑道：“看来我们这支勘察队地位最高的并不是队长，而是萨莉。”

接着，萨莉将目光落到缇利翁身上，开口就是一顿责备。

“缇利翁，你都已经是队长了，就别跟小孩子一样胡闹。快去找地方拉屎吧你，免得拉在裤子里。”

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

此时此刻，缇利翁感觉菊花已经快顶不住了，里面的屎随时可能喷涌出来。

“说的也是，我快憋不住了。”

说完，缇利翁飞快地往外边跑去，去寻找适合蹲大号的地方。

队长匆忙跑去方便，剩余的九人则继续在驻扎地里做自己的事。

没过多久，驻扎地附近的灌木丛里传来一阵沙沙的响声。

“队长，你拉屎的速度真快，这么快就回来了？”

摩尔对此生疑，拿起一把短剑，走过去准备瞧一眼查看情况。

汪呜！

忽然，一只会从灰色毛发冒出黑烟的红眼狗灌木丛里跳了出来，欲将摩尔给扑倒在地。

好在摩尔反应及时，避开了攻击，同时大喊道：“有魔物！准备战斗！”

闻言，在场的八位矮人迅速做出反应，拿起各自的武器，进入战斗状态。

袭击摩尔的是一只犬魔，是一种很常见的魔物。

偷袭失败，它在原地转了一圈，在警惕其他矮人的同时，冲摩尔露出狰狞的牙齿。

适时，一位矮人抡起斧头，朝前方勇猛地冲过去，瞄准犬魔的头部用力挥去。

感知到攻击，犬魔灵活地往旁边一跳，避开这一击。

看准了犬魔空中无法做出回避动作的时机，使用弓箭的萨莉果断松开弓弦，射出一支利箭。

嗷！

射中一只前腿，犬魔吃痛叫了一声。

趁此机会，摩尔冲上前去，短剑一砍，伤到了犬魔的另一条前腿，令其失去灵活的行动能力。

另一位矮人队友接着摩尔之后发起攻击，铁锤在空中甩了两圈，重重地砸在犬魔的脑袋上。

砰的一声，甚至能听到头骨断裂的声音。

一连串配合攻击过后，这只犬魔躺在地上一动不动。连头颅都被砸烂，它是必死无疑的。

萨莉走过去查看了下情况，然后一脸遗憾地说：“真是可惜啊，是一只犬魔，它的肉不好吃，有一股很重的腥臭味，无论怎么处理都无法去掉那股臭味。”

沙沙——沙沙——

就在众人以为战斗已经结束的时候，驻扎地附近又传出一阵阵的声响，似乎还有不少的魔物。

不一会儿，树林中出现一双双红色的眼睛，一只只犬魔从暗处走了出来，粗略估计有十多头。

九位矮人拿着自己的武器聚拢在一块，唯一的弓箭手萨莉被围在中间，戒备着周围新出现的犬魔。

见此情况，摩尔一脸沉重地说道：“该死！我们遇到犬魔群了！”

“最糟糕的是队长，他去拉屎没带武器，只能祈祷他没有遇到魔物了。”另一位矮人说。

“啧！”

萨莉咂舌了下，随后下令道：“亚特、摩尔，麻烦你们快去找缇利翁，带上他的斧子。其他人跟我留下，解决掉这群犬魔。”

“明白！”被叫到的两人应道。

亚特迅速将斧头背在身后，双手各持一柄铁锤，紧跟在摩尔身后，去寻找蹲大号的队长。

有几只犬魔想去追击那两人，萨莉飞快地射出几只箭，阻拦它们。

紧接着，留下来的矮人们向犬魔群发起攻击，阻止它们去追击摩尔两人。

另一边，缇利翁刚刚蹲完大号，正在用手里的小铲子掘土去覆盖自己刚刚拉的屎。

“呕……我拉的屎确实有点臭。”

他一边捏着鼻子，一边铲土。

沙沙——

不远处传来一阵声响，似乎有什么东西在快速靠近自己。

“谁？！”

缇利翁猛地站起来，再转过身，抬起手里的小铁铲，提高警戒。

那不小的动静朝着缇利翁的方位快速逼近。很快，一只高大的犬魔出现在他的面前。

这高大的体型，显然是一头犬魔头领。

哇靠！怎么这么倒霉透顶？遇到犬魔头领了！光凭手里的小铲子，战斗个屁呀！

二话不说，缇利翁直接转头往又高又茂密的草丛里钻去，逃命要紧。

“萨莉！快救我！摩尔！亚特！”他一边逃窜一边呼救。

犬魔头领在后边紧追不舍。

跑着跑着，眼前忽然变得豁然开朗起来，缇利翁跑出了草丛，不远处就是一条急湍的河流。

糟糕！他准备掉头再钻入草丛中，却猛地发现这草丛里头还有几处不小的动静。

原来不止是犬魔头领，还有几只犬魔也在围追自己。

再钻回草丛里会被犬魔给围堵的，没办法，缇利翁只能继续朝前跑。

来到河边，当他准备沿着河边继续逃跑时，前面有一只犬魔突然窜了出来。

这么快的吗？缇利翁猛地停下脚步。

回头一看，在后面追击自己的犬魔也追了过来，他被围堵在河边了。

“队长！”

远处，听到呼救声的亚特和摩尔狂奔而来，举着武器准备和犬魔战斗。

但是已经来不及了，缇利翁回头瞥了一眼又深又急的河水，冲远处的两人大喊道：“你们俩都别过来！”

眼看着犬魔头领朝自己跃起扑过来，张着满是獠牙的巨口，缇利翁毫不犹豫地转身一跃。

噗通！

缇利翁跳入河水中，发起扑击的犬魔头领和其他犬魔只能在河边徘徊干瞪眼，它们不敢跳下去。

咕噜咕噜——

可是，缇利翁他并不会游泳，而且这么急的河水也不好游。

呛了好几口水，尽管他拼命挣扎，但还是很快沉入水中，被急湍的河水冲到下游去。

“队长！！”

眼睁睁地看着缇利翁跳进河里，摩尔和亚特两人懊悔不已，他们的救援要是能在快一点也不至于此。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="65894451"  chaptername="第147章  跳入河中">加入书签</a>
        </div>
    