    “制作太阳神之泪，首先需要材料如下：

    拥有魔力的水晶/一颗

    冰蓝草/三株（三百年前已灭绝）

    鹰头狮子的牙/五十克（五十年前已灭绝）

    ···

    独角兽角/两根（魔法部禁售）

    冰雪兔的毛/一小撮（冰岛魔法部禁售）

    ···”

    里恩从头看到尾，就没几个能正常买到的，大多数要么是已经灭绝了，要么是魔法部禁售的物品。

    奇怪地看了一眼店主，那店主立刻笑了出来：“我可以保证，这份配方可完全是正确的。”

    “呵呵。”里恩扯着脸假笑了一下，然后转身离开了这家店铺。

    临走时还狠狠地关上了店铺大门，发出了一声巨响。

    如果只有几个难搞到的材料还好，但关键这上面几乎一半的材料都是已灭绝的状态。

    店长看着愤而离去的里恩，略带奸商气息地“嘿嘿”笑了两声，将柜台上的加隆划拉到了抽屉里。

    里恩还算是脾气好的，脾气不好的能把他店砸了。

    不过这里是整个埃及最大的魔法街道，所以魔法部在这里也是驻扎了一个傲罗的，所以也就顶多砸一下店，生命还是安全的。

    里恩走到门外，气也消了，毕竟他的目标本来就不是制作太阳神之泪。

    看了看周围，里恩找了这条街道上唯一一家提供住宿的旅馆里开了一间小房间。

    他准备将今天从金字塔内得来的东西和罐子都开开。

    这就不能在麻瓜的地盘了，毕竟是千百年前的东西了，谁知道会不会过了保质期，到时候一个不稳定发生了爆炸，魔法部肯定会派傲罗出来查看。

    他是出来冒险的，不是出来当逃犯的。

    首先拿出来的是今天买的几个罐子，他打算从里面挑点儿东西寄给赫敏，毕竟买的东西哪儿有开出来的东西有意思。

    首先开的是那两个魔力最为强大的罐子。

    第一个罐子开出了一个小香囊，到现在都还散发着香味，闻一下就会感觉整个人都平静下来了。

    第二个开出了一个水晶球，其作用是能够监视周围一百米的状况，有危险的话就会变成红色。

    里恩点了点头，这两个东西就足够了，剩下的开出破铜烂铁也不算亏。

    里恩挥了挥手，接下来的几个罐子就全都裂了开来，露出了内部的物品。

    一枚正在流失魔力的戒指、一块带有诅咒的红宝石以及几张绘有魔力回路的羊皮纸。

    总的来说，全是垃圾。

    里恩没有急着处理金字塔内的物品，而是先给赫敏写了一封信。

    然后将信件和两件小东西交给了派斯，看着派斯的身影消失在天边之后，里恩才从口袋里拿出了今天在金字塔内的收获。

    首先是所谓的太阳神之泪，总共十二颗，里恩打算将它们安置在自己的随身帐篷上，让帐篷在自己睡觉时也有自动反击的能力。

    十块记录文字的金属板，在里恩的仔细研读之下，发现了哈夫拉复活的秘密。

    哈夫拉根本就没有死，而是使用这道返老还童的法术想让自己变得年轻。

    但强大的法术终究有其限制，不然就叫禁术了。

    首先是这道法术需要一场极为复杂的祭祀仪式，然后还需要数量庞大的魔力源，可以是任何有魔力的东西。

    但魔力一定要多，所以哈夫拉选择了巫师。

    里恩想了想当时的社会背景，好像也没有什么问题。

    其次是找到一个不能被打扰的地方，魔法一旦开始必须经历至少三千年的时光，中途有所打扰都会让魔法失败。

    最后是三千年之后，得有人从外部唤醒你，不然你就会一直沉睡下去。

    里恩看完后，摇了摇头。

    三千年的时光，只为了回复自身几十年的寿命。

    很鸡肋。

    但不得不承认开发出这道法术的哈夫拉很厉害。

    里恩将这些金属板郑重地收了起来，自己用不到以后可以用来交易一些好东西嘛。

    接下来查看的是七件魔法道具，这是一套魔法物品。将其中六根天线一样的东西按照正六边形拜访，然后将一个类似于总控开关的东西放在中间。

    往里面输入魔力，就能够活跃其中的植物，使其加速生长。

    摆放的范围越大，加速生长的效果就越弱，反之亦然。

    里恩也收了起来，有时间寄给布丁，让它在自家种植园里摆起来。

    至于其他的金属材料，里恩看了看，都是一些不错的稀有材料，有好几种如今已经开采完了。

    整理完成的里恩扶着腰站直了身子，看向了窗外。

    窗户外面已经黑漆漆一片，店铺都已经关门，但外面的街道上依旧有人在摆摊。

    毕竟毯子的时效有整整一天，天黑就回去，不是浪费了半天时间么？

    也有人选择在傍晚的时候将自己手里的毛毯低价售卖出去，那么接手的人就会连夜摆摊。

    价格很低廉，差不多两三西可就能卖上一晚上。到时候将毛毯送到回收处，还能再回一西可的血。

    来到楼下，里恩简单地吃了一点儿东西当作晚餐，又回到了楼上。

    外面的夜市他没兴趣，刚刚他站在窗户上打开魔力视界看了一眼，有魔力波动的没有几个。

    派斯也带来了赫敏的回信，以及格兰杰夫人做的一顿美味晚餐。

    善良的格兰杰夫人以为外出冒险的里恩就真的像书上的冒险家们一样白天在危险的荒郊野外探险，晚上忍着蚊虫就着凉水啃干粮。

    所以她做了一顿美味的晚餐让送信的派斯一齐带了过来。

    看着桌子上摆放着的不算豪华但很美味的晚餐，里恩突然觉得这世界还算挺好的。

    虽然已经吃过晚餐了，但里恩还是将桌子上的食物一扫而尽。

    派斯在一旁不断地撕扯着肉干，这也是格兰杰夫人给它买的。

    “小吃货。”

    坐在椅子上的里恩看着嘴爪并用正在努力撕扯肉干的派斯，忍不住打了一下它的头。

    里恩的动作引来了派斯的不满，只见它站在桌子上不断地跳来跳去，时不时地还对着里恩“咕咕咕”地叫两声。

