    “什么药，快点拿出来。”

    墨北冥继续催促，或许连他自己都没察觉他的紧张。

    黄灵儿闻言，也是拿出了自己随身携带的小瓷瓶，打开倒了一颗药拿了出来，递给了墨北冥道：“喏，你给她服下吧！”

    墨北冥见她递来的这一颗晶莹剔透的药丸时，他疑惑的看了她一眼，“这是什么药？”

    “这是还春丸，专为调理女人身体的药丸，放心吧没有毒的，平时我也在吃。”

    似乎为了打消墨北冥的怀疑，黄灵儿这时也拿出了一颗给自己服下。

    墨北冥见此，这才接过了药，眼底闪过一抹精锐之色，捏住了叶天心的下巴，强制性的将那颗药给喂入了叶天心的嘴里，又轻捏了她一下，使劲强制咽下去。

    黄灵儿看到这一幕后，眼底不由是闪过了一丝得逞之色。

    墨北冥喂叶天心吃了药后，他又伸手将女人平放在了凳子上，甚至还将他的头靠在了他的大腿上。

    “服了这药后，她还要多久才能好起来。”

    黄灵儿道：“这不过只是缓解一下而已，冥王殿下你可以试着用内力替她输送一些热量，她也许就不会有这么难受了。”

    墨北冥闻言，也是照做起来，伸手就握住了叶天心的手，开始输送热量，慢慢女人的脸色也开始慢慢恢复。

    大约过了半个时辰，叶天心迷迷糊糊的醒了过来。

    不过这身上确实感觉好了很多，感觉不再发冷了，反而还觉得身上暖洋洋的，特别舒服，小腹也不疼了。

    不过她睁眼一看，就发现自己的姿势有些不太对。

    而且她的手，还被男人滚烫的大手给覆盖。

    见状，他立马就坐了起来，连忙就收回了手，随后是一脸戒备的看着男人质问道：“你在做什么？”

    墨北冥见她如此戒备的样子，心里更是有些发堵，脸色顿时十分阴郁，冷哼一声道：“是你自己倒下来躺在本王身上的，你以为本王会对你做什么吗？”

    而这时一旁的黄灵儿也开口解释道：“姐姐，你可千万别误会冥王殿下了，其实……”

    “够了，不必跟她多说什么，她爱怎么想就怎么想！”

    叶天心见状，也是尴尬不已，伸手不由摸了摸后脑勺，如此看来真是误会他了，不过他这什么态度嘛？

    这个冥王一向都是这样的，她也懒得理会他。

    不过更令她纳闷的是，刚才还孱弱的身子，一下就像是注满力量了一般，看来睡一觉还真是有奇效，一定是她太累了。

    一想到她刚才是看着冥王大腿睡了这么久，她就有些尴尬，但还是象征礼貌性的说了一句，“刚才谢谢了。”

    墨北冥也没想到她竟然会跟他道谢，他冷冷道：“不必客气。”

    但心情却显得有些微妙。

    叶天心见状，又顺势问道：“我们还要什么时候到呀！”

    “还有两天的路程。”

    “居然还要两天，简直太难了。”

    坐马车就是走的慢啊，此时此刻，她也真的好怀念现代的飞机，汽车，火车了。

    舒适度简直就不能相提并论啊！

    “难？”

    “就是太难熬了。”

    “是你久居深闺久了。”

    “算是吧，还有你知道在路上有没有一个村或者什么县城的地方吗？”

    说真的她实在受不了这种荒郊野岭，鸡不生蛋鸟不拉屎的地方，想去买点东西。

    “没有，这一路上都有刻意的避开。”

    男人冷冷的声音是直接打破了叶天心最后的幻想。

    “算你狠！”

    “这也是为了安全着想。”

    墨北冥是漫不经心的对着她道。

    一旁的黄灵儿在旁看着他们俩，一时间也插不上话，只是心中却在默默的算计着，看来这冥王果然是非常谨慎的一个人。

    ……

    于此同时，皇宫内大喜。

    太子迎娶叶天雪为太子妃，大摆宴席，普天同庆。

    叶天雪那一刻也是如愿坐上了太子妃之位。

    这些天一直都在相府养胎，她的脸也变得圆润了不少。

    今日也是悉心打扮了一番，准备迎接这喜庆的一刻。

    可是在洞房花烛夜的时候，他却并没有等到太子。

    而是喜婆前来传话道：“启禀太子妃，为了避免影响到将来小皇子的出生，前三月禁止房事。”

    叶天雪听到这话后，那红盖头一下的脸色都是微微一变，仿佛显得有些扭曲。

    “行了，本宫知道了，你且退下吧！”

    “是。”

    就在喜婆退下后，叶天雪就将头上的红盖头给掀开，直接就气得将桌上的东西全部都掀到了地上。

    “这都算什么？墨子麒难道你就是这么对我的吗？”

    什么海誓山盟一切都不过是过眼云烟！

    她这才知道了什么叫冷待，大婚当夜，他连门都不进一步，红盖头都不掀，甚至来看都不看一眼，这要是传出去，不就明显是让人看她的笑话吗？

    气死她了，真真是气死她了！

    而这时一旁的陪嫁丫鬟红袖见状，立马就迎上去道：“小姐，你别生气，太子他可能也是为了你好，毕竟你肚子里……”

    这话还没说完，就只听见啪的一声，叶天雪一巴掌是直接就呼在了红袖的脸上。

    红袖直接被他打翻在了地上，流下了委屈的眼泪。

    “你这贱婢，你懂什么？是不是连你也在笑话本宫？”

    红袖无奈的看了她一眼，急忙辩解道：“小姐我没有！”

    “还说你没有，本宫现在已经是太子妃了，你应该改口了，还一口一口的小姐叫着做甚？”

    叶天雪说着，又是一脚狠狠的踢在了红袖的身上，仿佛要把她今天晚上所受的气都撒在她的身上一样。

    “没有，小……不对，是太子妃娘娘，奴婢没有，奴婢不是那个意思。”

    叶天雪目光狠狠的看了她一眼，特别是看到红袖这张清秀的脸蛋儿时，她眼底一抹妒恨闪过，“记住你的身份，如果你敢肖想一些不该有的东西，本宫会让你生不如死！”

    “是，奴婢知道了，奴婢知道了！”

    ……

    两天过后，叶天心又在马车上颠簸了两天，终于到了目的地云阳城，到了之后他们也赶去和正巧前来的军队汇合。

