
　　第120章糟糕！被发现了

　　叶青酒疑惑的看着她，“你要干嘛？”

　　“我给你骂回去啊！看给你欺负的，你能忍，我可忍不了！”

　　说实话，叶青酒也生气，说她是家庭妇女也就算了，还有人说又没花她钱，凭什么不能喜欢姜承。

　　这不是什么神逻辑！

　　没花她的钱就可以抢她的男人？

　　如果有一天，真的有一帮小姑娘堵在腾星门口找姜承，那自己一定会疯的。

　　“那你别太过份了，就，就讲讲道理就行，让他们知难而退，千万别想着找到姜承。”叶青酒有些犹豫。

　　“我办事儿，你放心！”盛欣妍信心满满。

　　司卿卿按照盛欣妍的要求找来七个女员工，个个都是平时牙尖嘴利的那种。

　　说干就干，几个人立刻拉了群。

　　盛欣妍把内条视频发在群里。

　　众人都点开了叶青酒回复的内一条评论。

　　就目前看，这条评论已经被顶上了第一条，热度是相当高了。

　　“姐妹们，开始工作吧！”

　　“没问题，敢骂我们叶总，喷她！”

　　“叶总，等着我们给你报仇！”23sk.Com

　　“叶总您放心，这些人我保证说的她们无地自容！”

　　老实说，叶青酒还是第一次干这种事，有点心慌，“要不，要不算了吧。”

　　毕竟自己说不过，还找来帮手，这事儿怎么想，都不是什么光荣的事儿。

　　“算了？不可能！你坐好了，看我们给你报仇！”

　　随着盛欣妍一声令下，大家开始疯狂回复评论。

　　总之谁说叶青酒丑，说她是老阿姨，就在里面回复谁。

　　欺负叶总，不能让她们好过了。

　　时间一晃，到了下午五点，姜承今天在家闲了一天。

　　忽然想起今天叶青酒大姨妈，估计她没什么胃口，自己不在估计她又不好好吃饭了。

　　想着，姜承就进了厨房。

　　水煮肉片，歌乐山辣子鸡，还有番茄炒蛋。

　　通通都给他安排上了。

　　做好了饭，这才打了包，去接上了两个肉丸子，带着他们一起去了腾星。

　　一进总裁办公室的门。

　　沙发上乌泱泱坐在一排美女，各个都低着头拿着手机。

　　好像在回复着什么东西。

　　“媳妇儿？你们这是？”姜承一脸好奇。

　　叶青酒看评论都看的入迷了，听见姜承的声音，吓得一激灵，手机“啪”的掉下了地上。

　　苍天啊！！！！

　　为什么这个时候他来了！

　　谁让他来的！！！

　　要是让姜承看见自己居然在网上跟喜欢他的迷妹们吵架，那真是不要活了！

　　她慌忙去捡地上的手机，“没，没什么。”

　　姜承怕她身上不方便，快步过去，一猫腰，迅速捡起了地上的手机，“你身子不舒服，我帮你。”

　　看见手机在姜承手里，叶青酒的心简直都快要飞了出来。

　　苍天啊，千万别看屏幕上的东西啊，千万别看，千万别看！

　　姜承看了看众人，发现里面还坐着呢盛欣妍，表情好奇，“你们是在玩游戏吗，这么多人？”

　　叶青酒慌张的咽了咽口水。

　　这可怎么办！

　　谁能救救她。

　　司卿卿见事不好，忙拍了拍手，“走吧走吧，内个，咱们先出去。”

　　几个员工心领神会的点点头，“叶总，那我们就先去忙了。”

　　叶青酒一双眼睛死死盯着姜承手里的手机。

　　因为紧张，说话都不由得纠结吧起来，“你，你把手机给我。”

　　？

　　好端端的紧张什么？

　　姜承看着她，总觉得哪里不对劲这手机里，是有什么秘密吗。

　　他笑呵呵的看着她，“干嘛这么紧张。”

　　“你给我！”叶青酒说着，伸手就去抢。

　　姜承哪里能让她抢回去。

　　一把将手机藏在了身后，还给她，怎么可能？

　　自己还想看看她神神秘秘的搞什么鬼呢。

　　他挑了挑眉毛，“还给你可以，告诉我你们刚才在干什么？”

　　你在想屁吃！

　　简直就是痴心妄想！

　　叶青酒一脸决绝，“快点还给我。”

　　见叶青酒满脸坚决，说是不可能说了。

　　姜承又看向了沙发上一直偷笑的盛欣妍。

　　“你们在干什么？”

　　盛欣妍正坐在一旁幸灾乐祸呢。

　　见姜承问自己，急忙摇了摇头，“没事儿啊，就大家在一起打打游戏。”

　　叶青酒都不说，她就更不能说，这要说出去，估计叶青酒能杀了她。

　　不过讲真，这还是她第一次看见叶青酒这么紧张呢。

　　真的很刺激呀！

　　看来爱情这玩意儿，真的是能让人智商为零。

　　姜承的目光在两人身上游离，“都不说？”

　　叶青酒绷着一张脸，已经做好了打死不说的准备了。

　　反正自己手机有密码，大不了就让他拿着好了。

　　“我们什么都没有做！”

　　“行，那我就自己动手吧。”

　　说完姜承就去试叶青酒的密码。

　　毕竟叶青酒是妈妈，妈妈都深爱着孩子，所以密码应该是两个宝贝的生日。

　　想着，姜承输了诺诺和言言两个宝贝的生日。

　　当他按下最后一位数后，手机显示密码错误。

　　居然不对？

　　那就是她自己的。

　　姜承又输入了叶青酒的生日。

　　嘶。

　　怎么还不对。

　　看见粑粑遇到了困难，两个宝贝知道，他们表现的时候到了！

　　诺诺拉了拉姜承的衣角，一脸得意，“粑粑我知道！”

　　“言言也知道！”言言生怕落在姐姐后面。

　　叶青酒万万没想到，两个小崽子居然抢着要告诉姜承自己的手机密码。

　　这真的是亲生的？

　　为什么自己和姜承面前，他们每次都毫不犹豫的选择姜承。

　　“你俩给我过来，不许乱说！”

　　见叶青酒黑着一张脸，对孩子。

　　姜承又开始心疼了，“这么凶做什么，别吓着孩子。”

　　说完他蹲了下来，温柔的看着两个宝贝，“告诉粑粑好不好，粑粑口袋里有棒棒糖哟～”

　　两个宝贝听见棒棒糖就走不动路了，都是眼巴巴的看着姜承。

　　又犹豫的看着妈妈。

　　最后，诺诺还是没忍住诱惑，凑到他耳朵旁边，“粑粑，妈妈的密码是1012呀。”

　　1012？

　　自己的生日？

　　媳妇儿的手机密码居然是自己的生日？

　　姜承突然有些感动。

　　见姜承不动，言言着急了，“粑粑你快点输，言言要吃糖糖哦。”

　　真是个小吃货。

　　姜承宠爱的看着他笑了笑，伸手去输密码。

　　叶青酒看着他在屏幕上的指尖，全身的皮肤都绷紧了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百零八 糟糕！被发现了免费阅读。https://xs.23sk.com 