一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第386章交流会

    安蔷薇看了看苏尘，眼中隐有不安，遇到时，苏尘说过来有些小事要处理一下，她也没有太在意。

    但现在，安蔷薇觉得，她可能理解错了一些东西。

    沉寂了一会儿后，冷淡的声音再次响起：“嘿，罗家又没明着说是为了对付青州苏爷！要知道，罗家的产业很大，许多地方都需要有实力的人坐镇！更何况，传闻青州的那位苏爷还不到二十岁，实力就已经是接近真人之境，这明显是在胡扯嘛！我等修炼了一辈子，如今也不过堪堪练气四层的境界！”

    “没错，就是在文献里记载那般，有所作为的大修士，修成真人之境，最快的时间也要七十年，这还是几百年前的事情，现在灵气比那时候都还远远不如，再加上传承断绝，不可能出现这等天才妖孽的。”

    一有人提出质疑，便马上引起一大片附和，他们几乎都是穷经皓首，修炼修的白了胡子，花了头发，才有了今天的道行，现在冷不丁冒出一个不到二十岁就已经是接近真人之姿的存在，这任谁都接受不了。

    苏尘眼眸微合，没有理会旁边不安的安蔷薇。

    在罗家的人到来之后，一个白胡子老者咳嗽了一声道：“人来的差不多了，咱们开始吧！”

    说话的人纷纷住口，门口的保安直接将门关上，宣告着属于他们交流会的开始。

    白胡子老头看了眼苏尘这里，又看了看其他方向，温和笑道：“这次倒是有几位面生的道友，想必今天能来到这里，都是有人担保过的，所以老道我也不再废话，希望各位都能有所收获。”

    “呵呵，了真大师客气！”当即有人说话。

    “能见到了真大师，我们这次不虚此行啊！”

    听着几句吹捧，白胡子老头了真颇为受用，笑呵呵道：“多谢各位道友抬爱，好了，废话不多说，咱们开始吧！”

    但没人说话，几乎有一半的人都将目光投向了罗家所在的包间。

    了真见状，眼中闪过一丝明白，开口道：“罗少爷，这次就请你来做这个开场吧！”

    包间内的罗振皱了皱眉，声音透着不耐烦道：“我罗家有意招募高手，只要符合条件的，每年千万薪水，另外满足一些修行用的丹药，一句话，只要你实力高，不管什么要求，我罗家能满足的，全部满足！”

    “能满足的，全部满足？”不少人眼眸闪烁了起来，一个个透着心动。

    一个老者咳嗽了声，开口问道：“不知道具体招募的标准是什么？”

    “标准？”罗振怔了征，冷淡道：“要是武者，最起码也要是罡气境大成，要是修士，练气六层是底线！”

    “罡气境大成？或是练气六层？”

    一句话，再次冷场了下来，一个个眉头紧锁了起来。

    哪怕是台上的了真，都没有想到，这次罗家招募的标准竟然会这么高。

    刚才说话的老者质疑道：“这标准未免也太高了吧？练气六层的高手，只可能是一些不出世的老怪物！”

    “没错，要是我等有那种实力，也根本不会来这里。”

    “要求高？”罗振冷笑一声，毫不留情道：“我罗家下重金，你以为只是为了招募一些炮灰垃圾吗？我罗家可不是垃圾收容所！”

    他话语里带着浓浓的不屑，坐在外面的一群人，连同说话的人在内，一个个被说的面红耳赤，这无非就是指着他们的鼻子在骂他们是垃圾，可偏偏他们还反驳不了。

    因为罗家也有这个底气指着他们鼻子骂垃圾。

    只是，修行者哪个不是心高气傲的主儿，之前说有意加入罗家的人，现在也冷着脸，一声不吭。

    “垃圾！”罗振满脸不屑扫了眼外面。

    白胡子老头了真此时也满脸尴尬，他也在垃圾之内，但作为这次的发起人，自然不能让场子继续凉下去，开口道：“咳，既然我等无人符合罗家的要求，那就继续吧！这次我来起个头。”

    他说着话，从袖子里拿出一个巴掌大的盒子道：“老道这里有一盒白露丹，对练气五层以下的同道皆有帮助。”

    “白露丹？”白胡子老头了真的话，瞬间吸引到了他们的注意力。

    “啧啧，白露丹可是了真大师门内的疗伤圣品，要是平常练功出了岔子，一颗白露丹便能救过来！了真大师，我出一颗十万的价格！”

    当即，便有人报了价。

    “老夫出十五万！”

    了真面露笑容，看着第二个出价的人道：“老道也不贪，没人出价，那这盒白露丹就归云鹤道友了。”

    其他人微微点头，就是去七星剑派买，也不过十一万一颗，云鹤出十五万，溢价这么多，看来是有急用。”

    等两人交易完毕，便又有人开口，求取一株百年灵药风信花。

    这下子顿时许多人摇头，如今半灵药都难寻，又哪来的百年灵药？

    苏尘看了一会儿后，平静开口道：“收阴属性灵植的消息。”

    “阴属性灵植？”一些人扭头看了眼苏尘，一个个面露疑惑，不像是修行者。

    有人沉吟道：“你用什么来交换？”

    苏尘看了他一眼：“你提条件。”

    “我提条件？”这人上下打量了一眼苏尘，嘿嘿一笑道：“算了，看你也不是同道中人，这样，一个消息十万，不保证真假，你要不要？”

    “老郑，你这可不地道啊！”有人摇头道，这不明摆着诳人家钱吗？

    老郑摇摇头，一脸道貌岸然道：“老道还真有听说过，但并未亲眼见过，因此不敢保证真假。”

    安蔷薇看着老郑，心里有些印象，之前，就是这个人一直表露想要加入罗家的意向。

    苏尘平静道：“说。”

    老郑却是摇头道：“小友不懂规矩啊！我要是说了，你不给钱怎么办？”

    苏尘点了点头，拿出卡来道：“我没带现金，这里可以刷卡吗？”

    “这个……”一群人摇头，交流会是自发参加的，哪里会有人准备这些东西。

    安蔷薇开口道：“我这里有，各位好，我是安蔷薇。”