    戚笼受伤了，而且伤的远比包成粽子的照灯笼要重。

    虽有龙煞庇体，伤势恢复的速度远超常人，但也不代表三天前才打过一场硬仗，如今还能来个‘戚天王假死复生，单刀入军营，风雪斩敌酋’的故事。

    再说了，龙脉有地气做屏障、人道演化为根骨，可以有无限威能；龙煞与戚笼魂魄合一，却如无根之萍，这一点在戚笼‘破阵一刀’后，便已有触感。

    他的人体之中，没有能够滋润龙魂的东西。

    戚笼轻声道：“她大哥死前让我照顾她。”

    “那你让她大哥上啊！”

    “她大哥被我砍了脑袋。”

    照灯笼一时语塞，心里一阵惊讶，传说竟是真的，赤身党四分五裂出于内乱，戚天王居然真斩了结义大哥，六兄弟之首殷天蛟殷天王！

    不过随即他回过神来，低声急道：“可是你去了没用啊，看薛保侯这怪物般的拳意，不仅是炼体大成，还是二炼大成！你全盛时都不可能是对手！”

    “你见过我全盛时吗？”戚笼突然奇异一笑，“你知道我擅长什么吗？”

    “帮我护法，老五当初可是疯狂追求过这小红豹子，传过她脚法，只要帮她找到一丝脱身之机，她能跑掉的。”

    语罢，他便在战场边缘盘膝坐定，面上竟隐隐散着死气。

    “戚大爷，你真是心大，这时一根流矢就能要了您老的性命！”

    照灯笼跺脚，龇牙咧嘴，突然发狠道：“我照小爷姓照不信赵，偏爱下九流，一悯如草民，二好交好汉，你赤身义党只抢豪富，从不欺小民，这点我喜欢，当初还准备投奔你来着，你这种人，死在这里，不值当！”

    话音一落，照灯笼便把祖传纸灯笼从怀里掏出，往地上用力一砸，竹框子碎裂，五张白纸落了下来，那从老到少，由忠转奸的五张脸哭的哭、笑的笑，癫狂到了极点。

    “戏如人生，人生无戏，触事乖违，所行颠倒，妖言谎语，诈妄无度，求人过恶，谄曲生情……”

    “心三恶业，贪嗔愚痴。身三恶业，杀盗邪淫。口四恶业，绮语妄言……”

    “……愿人生苦海，红尘做舟，众生百态，鬼趣消减，俱化善神。”

    “祖师爷饶恕！”

    照灯笼朝五方各拜一下，每拜一下后，便将每一张纸贴在戚笼的耳、眉、眼、鼻、唇上。

    每贴一张纸，在照灯笼眼中，就各有一位穿青衣、穿黑衣、穿红衣、穿短衣、穿长衫的人影走开。

    这些人影面孔模糊，像是每人带了一张面具，但相同的是，这些面孔或奸、或忠、或苦、或哀，都情绪化到了极点，然后要么嘿嘿笑、或是垂着泪，神色各异的走了。

    “蜡烛灭了，灯笼没了，老头子知道还不要砸棺材板，幸好小爷我有先见之明，弄的是火葬，死了你也爬不上来，哈哈哈！”

    照灯笼喃喃自语，转头对戚笼道：“这五张脸一贴，只要人不是佛祖降世、菩萨下凡，那就都见不着你这真身，小爷我先溜了，你搞定后去城东四大胡同找我，随便找一个小乞丐报‘明月升’三个字，我先去给你打听打听，哪三人买的你的名字，小爷有直觉，这乱子的背后，绝不仅是表面上的世俗利益！”

    “……或许这便是打开我祖辈口口相传的‘九龙藏’的契机！”

    戚笼早已陷入某种深层次的记忆中。

    ‘戚爷为什么不抢小民，因为老子从不向弱者挥刀，这不是老子良善，而是这口刀我戚某人要留着，要不断用强者血磨一磨、洗一洗，等它锋芒彻底绽放，便是老子砍向自己的命运，砍向老天爷的时候，哈哈哈，我想干什么，我就想知道，刀砍在老天爷脸上，它会不会叫出一个疼字！’

    “你们想让戚爷入伙，可以！但这条要写在规矩上，等哪一天你们不按规矩办事，老子便砍死你们，这就是我戚爷的道理！”

    “小红豹子，别看你样子装的狠，戚爷告诉你什么叫恨，老爹老娘前脚被人剁了，后脚老麻匪就溜达过来，他跟你说，‘笑一个，笑一个就不杀你’，戚爷不仅笑了，笑的可灿烂了，老麻匪就说‘小子你骨子你有股匪性，我看得上你，可以干我们这一行’，记住，狠，是从骨子冒出来的，什么？你问我老爹老娘的事，废话，戚爷不练刀，怎么帮他们报仇？”

    “我、我去，老六你个蠢货，这是肉票、肉票，不是他娘的官兵，你砍错人了！放屁，怎么可能长的都一样！老子和你长的一样吗？一样？一样个屁！！！”

    ‘喝、喝，老大，别装孙子，老二呢，给我灌酒，玩命的灌！老四，咦？老四你怎么躺桌下面了，你下面怎么流黄汤了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，大碗喝酒，大块吃肉，吃虎狼豹肉，哎呀，小豹子你咬我干什么……’

    ‘老大你炼体大成了，那又怎样？以我戚天王的刀术，还不是说斩谁就斩谁，别不服气，有能耐练练，刀为什么这么凶？你问我，我问谁去！’

    ‘哈哈哈，来来，老五、老五，你三哥告诉你个秘密，什么秘密？当然是我的刀为什么这么天下无敌了，嘿嘿，刀术、刀意、刀罡三重境，武行中公认的说法，你觉的你戚三哥到了哪一层境界？偷偷告诉你，什么都不是，你三哥我好像自己开了一重境界，我打听了好久，除了三哥我，好似还真没别人练成过。’

    ‘怎么练的？我怎么知道，麻匪当着当着，人砍着砍着，就这么练出来了呗，我觉的吧，这玩意主要还是跟心境有关，你三哥我只要还当麻匪，这刀，就能一直这么玩下去！’

    ‘老大、老二，你们不要逼我，世道变成什么样我不管，我在，赤身党的规矩就不能变，真的，你们不要逼我，这么多年的兄弟，你们难道还不明白，我人是醒的，但刀是疯的，等我疯的时候，刀子拔出来什么样，真的，我真不知道……’

    ‘……嘿嘿嘿，小红豹子，老大我砍死了，老二我砍死了，老四我砍死了，老五见势不妙跑了，嘿嘿，老大死前求我不要杀你，我应了，记住这张脸，来，笑一个，你不笑怎么报仇啊，哈哈哈哈，你可是我赤身党最后一个天王了，最笨的那个，哈哈哈哈哈哈哈哈……’

    无数道人影车轱辘般的转着，最浓墨重彩有六道，而每当这六道身影出现时，总有一道小巧的身影呆呆傻傻的看着自己。

    薛保侯看着眼前浴血的身影，明明只剩一口气了，却还挣扎着往那‘尸体‘上面爬，四周上来救援的二十几位女匪，被他一拳一个轰死，碎尸满地。

    他冷笑一声，一脚踩在了赤罗刹的脑袋上，脚跟转动着。

    “放干了你的血，正好做古神兽血脉的标本，嘿，母兽的标本我还真没多少——”

    薛保侯忽然感觉大地一震，或者说，天地本没有变化，是他身子一抖，然后一股凉意从后脊椎窜出。

    不知何时起，冷风卷起，天上‘哗啦啦’的下起了黑雨，也不知何时起，声音消失、四面人影扭曲，冷意、杀意，都不对，是一种强烈的、无法言语的疯狂感。

    ‘幻象、法术、刀意？好浓厚的刀意！’

    薛保侯盯着前方一道虚幻的人影，那人影手上持着一口锈迹斑斑的大刀。

    薛保侯疯狂大笑：“把刀意劈到我的脑子里，有意思，看来你也触摸到了‘大武行体系’，这兴元府一偏僻之地，倒还真是能人辈出，看来你才是真正的赤身魁首！”

    薛保侯拧身、扣脚、通背，上下六合，两胯跟一抖，蹬地如蹬山，轰拳如饕餮！

    巨大龙子幻影显出，张嘴如黑洞，漫天气血尽做恶！

    “最后的麻匪刀了。”

    戚笼轻轻一声，拧刀柄，沉身盘筋，心神沉浸入那难以言喻的境界中。

    刀身寸寸从大腿左侧撩上来，刀锋上的光芒点点滴滴亮起，天，仿佛失去了色彩。

    斩天刀寇

    饕餮撕裂，粘稠的血水从薛保侯脸上炸开，这位边军将侯被活劈两半。

    “原来这一刀是这么个名字！”

    戚笼知道，这是自己这辈子，最后一次斩出这刀了！

    ‘侯爷，侯爷！’

    恍惚间，薛保侯听到有人这么喊。

    ……

    成片草根翻起，树上的枝桠光秃秃的，所有树叶被浓缩到三丈之内，铺了厚厚一层。

    李伏威的伏龙掌最终扣到了薛白的脑袋上。

    但薛白左手捣上对方腹部，压人丹田气，右手包顶住对方肘尖，皮肤通红，浑身冒着热气。

    ‘咔嚓’一声，李伏威手腕发出裂响，同时连退三步。

    薛白嘴巴一张，五官血水直流，笑如恶鬼：“我赢了！”

    “但是他死了。”

    薛三白的尸体早就僵了。

    “我的掌风早将他囚衣上的毒汁打了进去，以为不吃饭不饮水就行了么，笑话。”

    薛白脚跟晃了晃，一屁股跌坐在地，精神大损。

    李伏威转身，疾步离开。

    方一转身，大口鲜血从嘴里溢出，顺着外甲流入内衣。