    陈重腿上的子弹被取出来后，就让杨辉通过监控观察了一下浴池中心那边的情况。

    不出所料的是，那边附近的探头都已遭到了破坏，无法取得有力证据。

    思考片刻，先找人问了刘浩杰的别墅在哪，那边倒是监控显示。

    还挺会享受的，整了花园，养了漂亮的女佣人。

    这时已经有人在向里进了，无一不是当官的，就是上流社会的人。

    当得知了陈重的目的，众人不免惊讶，竟然要杀一区之长。

    吴敌担心道：“老大，我跟你去吧。”

    杨辉也道：“我也去！”

    高雅这次倒是冷静道：“杨辉，你是想过去添乱吗？”

    陈重否决道：“你们都留下吧，没事的，吴敌就陪陪李静吧。”

    吴敌犹豫了一下，便同意了，而李静目光中流露出了喜色。

    做为安全系统人员，当然不可以住大别墅，不过用别人名字登记还是可以的。

    这在官厂上那都是潜规则，他们举办的派对也没什么区别。

    陈重到了那里后，就趁着人没注意，想要翻墙头进来。

    这时却见到一个女人正在从旁边一棵树向上攀爬。

    于是走了过去，后者身上好像还带有什么东西，不太方便。

    她还穿着长裙，左腿蹬着墙右腿蹬着树，正气喘吁吁，忽然一低头就见到一个人，正在往上看。

    “啊……”

    她尖叫一声，不慎从上面掉落了下来。

    陈重一把将她接住了，问道：“美女，你没事吧？”

    “你流氓！！”女人用拳头要打他，却被抓着了手。

    “如果不是我接你，你估计会把后翘部位摔成两瓣。”陈重笑笑，忽然叫道，“哎呀，真的成了两瓣了。”

    女人吓了一跳，赶紧向后一摸，但是并没有啊，忽然想到那不就是两瓣吗？

    这个突然出现的家伙，如此向她开玩笑，实在让她气愤，挣扎地下来，怒道：“你信不信我报案了？”

    “是你报案还是我报案？你偷偷摸摸地来这里做什么？”陈重问道。

    这话像是点了女人的哑穴，半天才开口道：“我想上去吹吹风。”

    “是吗？那我叫人来了。”陈重一下抓着了她腹部，“还以为你怀孕了，原来是一个小型摄像机，记者吗？”

    女记者惊了，她隐藏得那么好，居然被发现了，结巴道：“你你你想干什么？”

    陈重思考着说道：“你是想来暴光刘卫长的派对的吧，我可以帮助你取得有价值的东西。”

    女记者确实是这个想法，如此进入肯定是有暴光的想法，只是这人的身份还没搞清楚，她可不敢冒然答应。

    “你必须告诉我，你是谁才行。”

    “我是刘浩杰的仇人，你知道这一点就行了。”陈重淡淡道。

    女记者想就算对方说了他的身份，也有可能是假的，两人各取所需就行，这样更不用麻烦。

    于是只是互相介绍了下，陈重说自己叫夜色。

    女记者笑道：“叶色？果然是很色！我叫……”她正想说自己叫安乐。

    “我就叫你狗仔好了。”陈重不由分说地向上一蹬就站在了墙上。

    安乐正想着生气，却见对方用手伸在嘴边嘘着，并示意墙内有人，只好恨恨作罢，随即向上爬。

    陈重在上面看着这位身高大概有一米六，显得有些娇小的女生，模样挺可爱的，倒是身前那两团显得很有规模，等人上来实在上不去了，他才一伸手将其拉上。

    到了墙面上，忽然安乐想到了一个问题，见这墙有四五米高，顿时恐惧道：“这该怎么下去，不把腿摔断了？”

    此地处于别墅的侧面，陈重先轻轻一跃跳了下来，张开怀抱道：“你跳吧，我牢牢地接住你。”

    安乐还是感到害怕，只是她是一个充满正义的记者，必须把刘浩杰给暴出来。

    见对方跳下去那么轻松，便咬了咬牙道：“你一定接住我啊！”

    陈重笑笑，又伸了伸手示意。

    安乐就从上面跳了下来，只是刚到了他的怀抱，两人就在草坪上滚了好几圈。

    “你不是说牢牢地接住我吗？！”

    陈重无奈道：“让你下来，你不能扒着墙吗？还要在墙上使劲蹬，这不增加了重力势能？换成别人接你，恐怕你得摔成一个脑残了。”

    安乐被侮辱只能忍着，人家说得也没错，整理着租来的裙子，这恐怕要赔钱了。

    “你们两个在干什么？”一个保安走了过来。

    安乐顿时紧张起来，他们可是没请帖，这被抓到肯定要被拘留，闹不好会被开除的。

    “你说能在这里做什么？”陈重为安乐整理着裙子，又拉上了裤中的拉链。

    保安顿时明白是怎么回事了，这些上流社会的人也喜欢玩野战，也不嫌冷。

    陈重从口袋中掏出一万块钱道：“兄弟，还希望替我保守这个秘密。”

    保安当即喜笑颜开，没想到人家称呼他为兄弟，还给了这么多钱，当即道：“放心吧，守口如瓶！”

    陈重就与他闲聊着向正门走去，并手放在后面向安乐招手，叫她跟上。

    安乐的脸色红红的，居然说她与他在这里干了羞羞的事，不过对这个显得很成熟的男人有些佩服，显得真镇定。

    到了正门也是后怕不已，因为从这里进入才要出示请帖的，也就是说她进来了，被检查到没请帖，也将会被调查。

    带着一阵紧张进了门，那几个检查的人员，见保安对这一男一女极为恭敬，尤其那个男人显得极为有气度，就没要求查看了。

    忘了说了，这派对上肯定也少不了嫩模与小女星的存在。

    在这里还看到不少大家族的人，就是苏家的苏浩民、苏栋梁等年轻一辈都来了。

    当然有年轻的，也有年纪大的，每个人身边都有一个长得漂亮的女子。

    还有一些女子正在寻找独身的男人，就像是在寻找猎物一般。

    这虽然是刘浩杰举办的，但是都是为了恭祝人家老爹将升为站长。

    尽管开始犯了些错，以为不能晋升了，但是靠着陈重的主意，使得刘浩杰沾了光，清理浩海区地下势力，那可是一个大功劳。

    这些人为了将来得到照顾，那自然要提前预祝了。

