    某处。

    元素师协会。

    大佬们一个个脸上充满了茫然，一场毁天灭地的战斗怎么就忽然结束了？

    当然。

    柳中锋死了，剑卡师协会没死伤，这是好事儿，因为他们元素师协会终于不用莫名其妙背锅了！！！

    但是……

    他怎么死的？

    “陆鸣杀的。”

    “我们亲眼所见。”

    “确定？”

    “确定！我当时清楚的看见，陆鸣就在柳中锋体内动了动！”

    “……？”

    元素师协会的大佬们心神一震——陆鸣，那个去年才刚修炼的家伙，现在已经恐怖到这种地步了吗？

    可能吗？

    总感觉……

    哪里不太对！

    于是。

    原本被惊醒的几位闭关大佬，亲自找来了推演大佬宗师级的先行者，“我要看看柳中锋临死前看到的画面。”

    “好。”

    先行者宗师沉声道。

    于是。

    他特意到了柳中锋的房间开始推演，这地方充满了柳中锋的气息，推演非常容易，桌子旁、床边、垃圾桶……

    呵。

    刷！

    光影闪烁。

    先行者开始推演，眼前一道巨大的光幕悬浮。

    战斗画面再现！

    这一刻。

    人们清晰的看到柳中锋临死前的画面。

    当然。

    他怎么死的现场都都知道。

    这一次……

    推演的，主要是柳中锋自己看到的画面……

    刷！

    光幕变动。

    所有人都死死盯着光幕。

    在那一片灰茫茫的记忆中，终于出现了画面，那是柳中锋临死前情绪出现剧烈波动所引起的……

    “来了！”

    “快看。”

    众人心神一震看去。

    然后。

    他们看到一个非常朦胧的画面……

    画面中。

    有一条细长的缝隙……

    黑色的……

    哦。

    周围隐约可见芳草萋萋。

    咦？

    这是什么？

    人们心神一震，充满茫然。

    柳中锋……

    柳中锋临死前为什么会看到这种画面？！

    ？？？

    元素师大佬们对视一眼，充满茫然。

    “要不。”

    “再推演试试？”

    一位元素师建议。

    “好。”

    先行者再一次推演。

    然后……

    又看到一模一样的画面。

    刷。

    人们陷入沉默。

    他们无法将这个画面跟刚才的战斗放在一起，奇怪……为什么柳中锋临死前会看到这等画面？

    在画面中，他们甚至看不出大小。

    只能模糊的看出那是一条缝隙……

    哦。

    或许。

    如果继续推演的话，会更详细一些？

    “这样。”

    “您不要推演柳中锋了。”

    “既然我们已经有了那条缝隙的信息，我们直接推演那条缝隙吧，或许会明白它所处的位置……”

    元素师说道。

    “好。”

    先行者表示赞同。

    于是。

    他深吸一口气，重新开始了推演。

    考虑到画面的变化，这一次他特意往前推演了一段时间。

    刷！

    这一次很困难，或许是因为那缝隙所处的位置不同，或许是因为信息不足，他用了很久很久……

    才推演到一条不久前的画面。

    嗯……

    依旧是熟悉的缝隙。

    熟悉的芳草萋萋。

    只是。

    更之前不同的是，这次的缝隙上，隐约出现了满溢的水渍……

    刷！

    大佬们瞬间沉默。

    这玩意……

    咋感觉这么眼熟呢？！

    当然。

    如果陆鸣在这里的话，一定会告诉他们，这玩意是召唤师峡谷，你们看到的水渍是曾经已经消失的河道……

    现在已经没了。

    可惜。

    因为画面模糊，又太小……

    嗯……

    大佬们根本看不清。

    按照现在的进度，只要先行者继续推演下去，必然真相大白。

    只是。

    他们真的还敢推演吗？

    刷！

    大佬们对视一眼，面面相觑。

    柳中锋已经死了，虽然他很过分，也是叛徒，但是考虑到对元素师声誉的打击，后面还是不要推演了……

    咳。

    总感觉。

    再推演一次，会看到不可描述的东西……

    “要不您还是不要推演了？”

    一位元素师擦擦冷汗。

    “……”

    其他人沉默。

    许久。

    众人一致认同。

    于是。

    推演中止。

    “未曾想，柳中锋竟是一个风流人物。”

    先行者叹息。

    元素师们：“→_→”

    他们能说什么？

    元素师的一世清白啊……

    ……

    而此刻。

    某处。

    古遗迹战场。

    一个团队刚刚经历了一次团灭……

    “神箭手呢？！”

    “甘梨娘！”

    “关键时刻你怎么怂了？！”

    一位能量战士怒骂，“老子在前面扛着，敌方两个神箭手在前面射我，你在我后面怎么射不出来了？！”

    “我……”

    神箭手也很委屈，“我也不知道，刚才忽然做了一个梦……”

    “做你妹！”

    能量战士大怒，“大白天还在战斗中，你做什么梦？白日梦？！咋地，敌人穿的太暴露影响你发挥？！”

    “不是……”

    神箭手想辩解，可是又不知道该怎么说。

    刚才。

    那一瞬间。

    他真的感觉到一股紫色能量闪过，自己就莫名进入了梦境……

    似真似幻。

    当然。

    仅仅不到0.3秒，他就回来了。

    然而……

    对于他们的战斗而已，0.3秒，已经结束了。

    因为对面两个神箭手！

    他们家的能量战士被对面两位当场射穿……

    团灭。

    “对不起。”

    神箭手只能道歉。

    “哼！”

    “再来，这次别给老子拖后腿。”

    “不会、不会。”

    神箭手说道。

    于是。

    战斗再次开始。

    而此刻。

    类似的情况，发生在古遗迹战场各处。

    只是，对于大部分人来说，0.3秒太短了……并未注意到异常，一个精神恍惚，可能就过去了。

    除了那种对方拥有多名神箭手而且战斗还正好处于你即将释放大招的关键时刻……

    因此。

    除了个别团队团灭一次以外，大部分人并未感觉异常。

    嗯……

    当然。

    此刻。

    在陆鸣的意识海。

    小小剑和陆鸣正在总结战斗过程。

    很简单。

    柳中锋的技能是——将陆鸣拖入梦境，而陆鸣的脑海中，拥有无数玩家，因此，一旦他开放意识海……

    啧。

    那画面叫一个唯美。

    柳中锋连喊停的时间都没来得及……

    仅仅0.3秒！

    榨干。

    ……

    诚然。

    柳中锋可以慢慢吞噬梦境中的意识，增强自己的战斗力，可是这时间太短了，根本不可能消化掉！

    所以……

    就没有所以了。

    →_→

    话说，这应该是陆鸣这里死的最惨的反派了吧？

    “现在是。”

    小小剑赞同，不过，它顿了顿，“以后可不见得。”

    它是发现了。

    陆鸣每次解决敌人的时候，都能想到某种出其不意的套路，就连它这个蹲在陆鸣脑海的人都想不到……

    这能说什么？

    这已经不是战斗力的问题了。

    这跟对手好像也没啥关系……

    主要是陆鸣心太脏啊……

    “瞎说。”

    陆鸣咳嗽一声。

    他当时就是灵机一动……

    咳。

    总之。

    柳中锋已经死了。

    然后，主要是游戏卡内的玩家，必须得把他们撸明白了，绝对不能让这群玩家发现异常……

    咳。

    于是。

    陆鸣通过小小剑控制的后台数据，查看古战场遗迹的情况。

    在古战场遗迹的社区，这里原本是修炼者们组队的地方，此处也有一些人说了一些关于梦境的东西。

    ……

    某帖子。

    玩家‘沉默寡言不痴人’：“总感觉那会忽然做了一个梦，可惜还没发现是什么就梦醒了……”

    玩家‘冰封狐狸2’：“我那天撸多了也这样。”

    玩家‘沉默寡言不痴人’：“……”

    ……

    某帖子。

    玩家‘狂酷在天’：“我昨天战斗中的时候，忽然就进入梦境，看到一个小姐姐，犹抱琵琶半遮面，我刚想看看另外半面，就被对面的枪修把一根长枪插到我体内……”

    玩家‘冰封狐狸2’：“孩子，出门走走。根据我的经验，如果你继续这样，下次看橘子都是眉清目秀的。”

    玩家‘狂酷在天’：？？？

    ……

    某帖子。

    玩家‘落阳无骄’：“刚才在野区跟对面单挑的时候，忽然就一个精神恍惚，做了一个奇怪的梦，然后就打死了。”

    玩家‘冰封狐狸2’：“老年痴呆请尽快治疗”

    玩家‘落阳无骄’：“……”

    ……

    “咦？”

    陆鸣好奇的看着那个回帖，“这个狐狸是……”

    “小小狐。”

    小小剑低声道，“那会你让控制舆论以后，它就去回复了。”

    “不错。”

    陆鸣非常满意。

    小小狐如今也是得出社交的精髓了。

    如何降低热度？

    删除？

    不太好。

    一直删除，对方会换一个论坛发帖，还会闹大。

    最好的方式，就是锁死热度，让其他人根本看不到，然后呢，你还要回一个帖子，让发帖人以为自己成功发出去了……

    这样。

    他只会知道，自己的发帖内容其他人并不感兴趣……

    眼下。

    数百个关于“梦境”的帖子，都被锁死了热度，只有小小狐一个回复，也只有发帖子自己才能看见。

    嗯……

    完美。

    毕竟。

    忽然的恍惚——可能是自己精神疏忽，更有可能是地方的攻击，无论如何也联想不到陆鸣身上。

    至此。

    古战场遗迹中的负面影响全面消失。

    然后……

    就是现实了。

    柳中锋虽然死了，可他终究是元素师协会的！

    搞就完事了！

    再说。

    当时陷入危险的可不仅仅只有陆鸣，还有那些宗师，还有整个天都市！作战部部长也不可能放过他们！

    于是。

    所有人集体向元素师协会开炮。

    最终。

    元素师协会赔礼道歉，给当时所有受影响的人赔偿，给天都市捐献了大量的资金，才算是结束。

    至于剑卡师协会……

    他们送来了三颗能量晶体。

    没错。

    就是那个解决了世界级灾难才拥有的‘能量晶体’！

    一口气三颗！

    诚意十足！

    陆鸣能怎么办？

    虽然很想继续谴责他们，可是这也太多了……

    当然。

    为了表达柳中锋这件事跟他们是无辜的，元素师协会公开表示，他们非常喜欢剑卡师协会，并希望能够密切合作。

    为此。

    他们甚至派了数十名高颜值的女元素师去剑卡师协会调研……

    为什么是高颜值女性？

    主要是剑卡师协会的男性太多了……

    他们先是派了一波高颜值男性想要讨取百花姑娘们的好感，被叶良飞等人当天就打回去了……

    忍了。

    于是。

    在剑卡师协会的广场，在陆鸣以及元素师协会大佬的工作下，剑卡师们和元素师们进行了一次友好又深入的交流……

    甚至现场促成了两对。

    嗯……

    至于是不是故意的……

    某剑卡师如此说道——“管他呢，先成了再说。”

    ……

    总之。

    因为这件事。

    剑卡师协会和元素师协会，在公众视野中，一下子就变成了蜜月期。人们这才相信了柳中锋事件是个人行为。

    对于剑卡师协会的地位，元素师协会表示了高度认可。

    至此。

    柳中锋事件彻底落幕。

    ……

    而此刻。

    F7联盟。

    其他几个协会的代表都看傻了。

    真的。

    这是他们针对陆鸣的第二次行动了。

    第一次，折损了八星全系元素师大佬一枚，折损了元素师代表一枚。

    第二次，又折损了八星顶级精神元素师大佬一枚，还差点导致元素师协会崩裂，引起世界大战。

    哦。

    现在元素师协会也没了。

    他们F7联盟，变成了F6联盟……

    “对不起。”

    元素师协会代表叹口气，“我们元素师协会就暂时退出了，我们现在再出手的话，已经不合适了。”

    “……”

    其余人沉默。

    “不过。”

    元素师协会代表顿了顿，“剑卡师协会的威胁级别，我们已经从原本的次高级，变成了最高级。”

    “无论我们愿不愿意承认……”

    “剑卡师协会，已经成了堂堂正正的百强协会。”

    “他已经……”

    “拥有了我们必须认可的资格。”

    说完。

    元素师代表飘然而去。

    其他协会代表叹口气，看来，真的该考虑剑卡师协会的情况了。

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会。

    陆鸣正在享受胜利的荣光。

    你瞅瞅。

    打赢了果然有好处。

    弟子们很开心。

    他这个会长也很开心。

    嗯……

    唯一让他遗憾的是，刚刚收到小小狐的消息，那所谓的联盟，暂时放弃了打压剑卡师协会。

    “哎？”

    陆鸣急了，“停了？”

    “别啊。”

    “让他们继续打。”

    陆鸣不满。

    为什么要停？

    这些联盟的老哥简直是送福利啊……一来二去，剑卡师协会的发展说不定又可以提升一个台阶！

    小小狐：“……”

    当然。

    F7联盟没有对手，不是还有制卡师协会么？

    于是。

    陆鸣又联系到我们的卧底副会长。

    “嘿。”

    “兄弟。”

    “有没有考虑，让你们协会打压我们一下？”

    陆鸣深情的建议。

    副会长：？？？

    神经病啊！

    哪有人申请别人打自己的？

    贱不贱呐！

    而且。

    考虑到如今制卡师协会和剑卡师协会的情况，他果断拒绝，这个时候出手，制卡师协会还没那么傻。

    “好吧。”

    陆鸣只能遗憾的挂了通讯。

    哎。

    怂货。

    还经济第一呢……

    一点都没有一个大协会的霸气。

    小小剑：“……”

    它现在算是领教了芳草天的精髓。

    ……

    总之。

    我们陆鸣的小日子，又恢复了正常。

    剑卡师协会蒸蒸日上，古战场遗迹的收入、闭关的弟子数量、协会的各大部门研发成果也纷纷两开花。

    美好的未来向着自己招手。

    ……

    此刻。

    办公室。

    陆鸣舒适的躺在摇椅上。

    一场生死大战以后，闭上眼睛，休息一会，缓缓的蠕动身体摇一摇简直是最美好的事情了。

    当然。

    小白在就更好了。

    而就在这时。

    小白推开门走进来。

    “小白？”

    陆鸣欣喜，“过来，自己……”

    “师父！”

    小白翻个白眼。

    讨厌呢。

    师父老是喜欢开人家玩笑！

    哼唧！

    不过。

    看着师父疲惫的样子，她还是有些心疼。迈着小胶布，走到师父的身后，一双粉嫩的小手，轻轻揉搓着。

    “唔……”

    陆鸣顿时心旷神怡，“下点……”

    “……”

    小白小手一顿，“师父！”

    “咳。”

    “你自己发挥。”

    陆鸣双目微闭。

    “……”

    小白有些好笑，又轻轻按在师父脑袋上。

    师父呀……

    总是这样。

    每次生死大战以后，明明都是很危急的情况，他总喜欢岔开话题，说一些有的没的，来缓解大家的压力。

    可是……

    那终究是九星呀。

    这个笨蛋师父，总是喜欢自己扛着。

    “师父。”

    “嗯。”

    “以后有危险，叫人家好不好？”

    小白柔柔的说道。

    “你没入梦？”

    陆鸣好奇。

    “没有呢。”

    小白摇摇头，“人家和小小白早就反应过来，当时就去找师父去了，可是后来好像迷路了……”

    小白有些不好意思。

    那梦境很奇怪。

    很大。

    很乱。

    她知道是假的，但是总迷路。

    啊……

    还有很多她做梦和师父那一夜的很多乱七八糟的梦出来干扰，所以她一直都没有走出来的说。

    唔……

    如果师父来叫她，她一定可以出来的！

    “好。”

    陆鸣哑然，“如果下次有危险，我一定叫你。”

    “嗯呐。”

    小白乖巧的点点头。

    她继续帮助师父轻轻按着脑袋，陆鸣也在疲惫中沉沉睡去。

    ……

    夜。

    悄然而逝。

    陆鸣迷糊中总觉得忘了什么。

    啊……

    应该回自己房间的……

    算了。

    这种小事情，小白应该不会在意的。

    于是。

    陆鸣翻个身，似乎抱到了什么，再一次沉沉睡去。

    呵。

    美好的夜晚(*^▽^*)

    ……

