    穆亦辰负气离开了洛晨曦的公寓。

    直接上了跑车，一路风驰电掣。

    原本需要二十分钟的车程，他只花了十分钟不到，就回到了穆家别墅。

    他没有关车窗，飙车时冷冽的晚风灌进车内，倒是把他吹得冷静了一点。

    回到穆家，还没进门。

    他就听到别墅里传来了谭月如的声音。

    “亦辰啊，你可算回来了。把我儿媳妇和孙女接回来了？快点快点，快带她们进来！好几天没见到了，可想死我了。”

    谭月如晚上没有看到儿子回来，打电话去公司一问，得知穆亦辰是去天河路接媳妇去了。

    她心中的大石头终于落了地。

    儿子和儿媳妇这次冷战来势汹汹，看起来还真像是有可能分手的样子，真把她给吓到了。

    还好还好，现在看来有惊无险。

    她这大儿子虽然傲娇，但关键时刻，还是知道要跟媳妇服软的。

    挂上电话，谭月如就在一楼的客厅坐了一晚上，盼着儿子能够早点回来。

    结果，都到了半夜，还没消息。

    谭月如琢磨着，穆亦辰和洛晨曦可能是在天河路过夜，明天才能回来，所以准备回房睡觉去了。

    就在这时，门口传来了刹车声。

    她喜出望外，主动迎了出来。

    结果，大门一开，门口哪有洛晨曦和小团子的影子，只有一个形单影只、脸黑如墨的穆亦辰。

    谭月如还不信邪，探出脑袋，朝着别墅门口，左看看，右看看。

    穆家的路灯倒是没坏，可是，门口除了她家臭小子之外，就没别人了。

    “穆亦辰，糖糖呢？我儿媳妇呢？你不是去接她们了吗？怎么一个人回来了？”话语里满满的嫌弃。

    穆亦辰心情恶劣到极点，都没空计较谭月如的态度了。

    他语气生硬地说道：“我去接有什么用？她们又不肯跟我回来？我总不能把她们打晕了，强行带回来吧？”

    谭月如愣了一下，“儿媳妇不肯跟你回来？为什么啊？你是不是又说错话得罪人家了？就知道你这一张冰山脸骗不到女孩子！你能不能别傲娇了？知不知道追女孩子就是要靠哄，秘诀就是不要脸啊？”

    谭月如一脸恨铁不成钢的神情，对着大儿子一通数落。

    她都给穆亦辰创造了这么好的条件，骗儿媳妇把小团子带过去了。

    有这么好的借口和理由，穆亦辰都没法把人拐回来……

    穆亦辰听了这些话，心里更加不爽了，阴沉着一张脸，直接对着谭月如怼了回去。

    “妈，你说这些有什么用？我能不知道吗？我已经够不要脸了，那笨女人就是不肯回来！也许她根本就不喜欢我，我还能怎么样？我能逼她喜欢我吗？”

    谭月如啧了一声，伸手在他脑门上点了一下。

    “儿子，你真是猪脑子啊！你怎么会觉得洛晨曦不喜欢你？她每次看到你，两只眼睛都在放光你知道吗？妈是过来人，看得比你们清楚。你以为我为什么这么认可她？因为她是真的喜欢你啊！”