    钟离看准了机会，扔出飞虎爪，准确的抓住了大船的船沿，听听没有引起海盗注意，他奋力攀登了上去。

    钟离攀登时，莫小二拿着一把弩弓作掩护。钟离上去之后，安二也顺着飞虎爪的绳索上去了。别看安二武功不行，上墙爬屋的本事还很顺溜。

    钟离上了大船，船头对着猛兽岛的方向，有两个海盗在站岗，俩人袖着手，靠在一块喝酒。

    船舱里能听到海盗的鼾声。

    一个海盗说：“嘘！我怎么听到船尾那里有点动静，咋回事？”

    另一个舌头已经打卷儿，说：“没事，这破船，经常有响动，管他呢，再说了，谁他娘的敢来我们船上捋虎须，那不是嫌死的慢吗？”

    开始的那个喝口酒说：“那倒也是，我们这船上虽说没有洋毛子，可是弟兄们也不是吃素的。”

    听到这里，钟离放了心，看来这艘船上没有那个普特朗。他打算悄没声地把这艘船上的海盗结果了，给海盗来个出其不意，攻其不备。

    想到这里，钟离拿出弩弓，瞄准了两个海盗的后脖颈，嗖嗖两支毒箭射出，那两个家伙的脖子被射穿，连惨叫都没发出声来，就一命呜呼了。

    安二蹑手蹑脚地来到舱门口，嘴里含着解药，把掺有迷魂药的熏香盒子放了进去，这个船舱一共两层，最下面的一层也被安二放了熏香。安二放熏香时，钟离跟在他后面，防备被海盗把安二抓住做了人质。

    这些海盗睡得都跟死猪一样，估摸着过了半个时辰，钟离和安二大着胆子进去，使劲咳嗽了一声，没有人有反应，他又朝着挨得最近的一个海盗踢了一脚，也没有反应。

    下到最底下的一层船舱，钟离推开舱门，里面的海盗头目也都昏睡过去，几个被掳掠来的妇女，衣衫不整，也都睡了过去。

    钟离招呼莫小二等人爬上大船，然后两人一组，每组一把匕首，把海盗抬到侧面的炮口，抹了脖子的同时把尸首扔进海里。

    安二有些得意地说：“这些王八蛋，这次算是做了个噩梦，不过，再也醒不过来了。”

    钟离对安二说：“你小子虽然缺德，但是对付这些王八蛋就是大德，你是他们的噩梦推送者。”

    船上只留下了七八个船工和那几个妇女，钟离让人用凉水把他们激醒，告诉他们什么情况，只要听话，人身安全无虞。

    一听那一船海盗已经被干掉，那些船工和几个妇女都惊呆了，不过，他们还是很高兴，自动表示，愿听钟离吩咐。

    钟离集合所有船工，告诉他们只需把船划好，另外防备好对方的射击就好。

    他找了一个懂海盗旗语的船工，跟着他，随时应对海盗船之间的联系。

    几十个海盗，等处理完，天变得很黑，钟离知道这就是黎明前的黑暗了。他让莫小二和一个船工，驾着小船，赶紧奔向猛兽岛，告诉西莉莉她们，一艘海盗船已经被控制，让她们搞好配合，先把另一艘海盗船击沉再说。

    钟里特意嘱咐，那个普特朗狙击手就在那艘海盗船上，他使用的是雷明登狙击步，让黑珍珠发挥巴雷特重狙的距离优势，压制住普特朗。钟离相信只要黑珍珠知道普特朗用的是雷明登，她就知道该怎么办。

    莫小二他们刚靠岸，天就麻麻亮了，钟离在望远镜里看到有人接应他们，也就放了心。

    钟离朝着那艘海盗船瞭望，船上依然十分安静，钟离的心里又有点按捺不住地兴奋，他吩咐安二等人，帮着把炮口调转，把火药装填好之后，把一枚圆滚滚的炮弹丸装了进去，引出火线只等点火。

    钟离让船工们慢慢地朝着那艘海盗船靠了过去。

    这时候海盗船上的海盗，估计仍然在做着春秋大梦，此时，不偷袭更待何时？

    可是，大船还离着海盗船有一里地的时候，那艘海盗船上突然有人朝着钟离他们打旗语。

    钟离问身边的船工：“那是什么意思？”

    那个船工说：“对方要求我们就地停靠，不要再靠近。”

    钟离一听，为了防止对方起疑，先让船工们把船停下。在寻找机会，现在控制了一艘海盗船，消灭了几十个海盗，猛兽岛的压力大大减轻。

    过了一会儿，那艘海盗船上放下一艘小船，船上站着几个人，朝着钟离的大船划来。

    钟离对那个船工说：“问问他们有什么事，他们要是问这个船上的头目，就说在船舱里睡觉，要是问刚才为什么靠拢过去，就说离得近一些好有个照应。反正，你灵活点。”

    钟离又喊了几个船工上来，让他们穿上海盗的服装，背着武器在甲板上走动。

    等到那艘小船靠近，钟离船上的船工主动问话：“喂，弟兄们有什么公干？”

    打扮成海盗的两个船工还故意探了探头，让海盗们觉得船上一切正常。

    一个家伙扯着公鸭嗓子喊：“二当家让问问，你们刚才靠过去，是不是有什么事儿啊，四当家的呢？”

    “靠过去是想离二当家的近一些，好有个照应。四当家的还有好些弟兄们都在舱里睡觉呢，养精蓄锐，准备打仗呢。”船工故意饱含深意地开玩笑。

    “哦，知道了，我们回去交差了！二当家提醒四当家的，注意接应三当家的船只，他们大概快从荷花镇那边赶过来了。”公鸭嗓吆喝一声，看了看没什么异常，准备掉头走。

    船工故意喊道：“要不上来坐会儿？”

    “上来下去的多麻烦，走了！”那个公鸭嗓摆摆手，一招手，小船往回走了。

    钟离长舒一口气，这要是被那艘海盗船发现了，偷袭的效果就大打折扣。

    刚才听到公鸭嗓子说三当家的快来了，对啊，既然突袭普特朗不成，继续对付那个杰克总可以。

    那个杰克肩头受了伤，战斗力下降，要是瞅准机会给他来一下带毒液的子弹，估计这小子就交代了。

    想到这里，钟离躺倒甲板上闭目养神，然后迷迷糊糊地就睡了过去。钟离正做梦呢，安二来叫醒他，嘴巴有点磕巴说：“岛主，我们的西南方向，来了六艘大战船！”

    钟离一听六艘战船，一下就清醒了，坐起来说：“六艘，奶奶的，波洲港水师一下子就来了四艘大船，这是要把我们赶尽杀绝啊！”

    钟离躲在一个角落里，悄悄滴用望远镜瞭望。

    就见从荷花镇方向的水面上，六艘战船，两两列队，浩浩荡荡地朝着猛兽岛开来。

    钟离对安二说：“告诉大家不用害怕，该干啥干啥，有我在，什么事儿都没有。”

    杰克所在的那艘海盗船，船帆单独一个样式，钟离早就记下了。那艘船排在第一列靠左，正在向着钟离的大船驶来。

    钟离躲在暗处，把81杠带毒液的弹夹换上，两个手枪弹夹也换上。他绝对不能让杰克和普特朗再次联手，那样，对他来说就危险了。

    钟离问那个船工，让海盗船靠过来的旗语你会打吗？那个船工说会，钟离示意他把杰克那艘大船引过来。

    那六艘大船越来越近，已经不足一里地。钟离让那个船工打旗语，那个船工拿起两面黑旗子，指了指杰克的船，然后双旗放下，然后往自己怀里拉抬，一连示意了三次。

    这时，杰克那艘大船的一个海盗，拿着两面旗子，朝着钟离的大船来回摆动三下，意思是他们知道了。

    杰克那艘大船加速朝着钟离的大船驶了过来。四百米……三百米……二百米……一百米……五十米……三十米，那艘船终于停了下来。

    一个海盗朝着那个船工喊：“喂，让我们靠过来有什么事？”

    那个船工根据钟离的授意喊道：“四当家的想和三当家的还有杰克先生说几句话，请他们出来吧！”

    那个海盗喊：“四当家的呢？怎么没看到？”

    那个船工喊：“四当家的昨晚睡得晚，刚起床呢，马上就出来了。好像二当家让他嘱咐三当家和杰克先生什么事儿。”

    那个海盗答应一声，就去请三当家还有杰克去了。

    钟离躲在个可攻可守的位置，握着上了膛的81杠，静静地等待战机的到来。

    不一会儿，对面船上出现了三当家还有杰克的身影，不过，杰克的身边还是围着四个海盗，这家伙肩膀已经包扎起来。

    船工一看对面的目标出现了，立刻装出喊人的样子大喊：“四当家，麻烦您快点，三当家和杰克先生都出来了！”

    说完话，那个船工还有另外装扮海盗的船工都躲了起来，与此同时，钟离一跃而起，朝着杰克他们就是一个长点射，哒哒哒，哒哒哒，哒哒哒，半梭子子弹扫了过去。

    三当家第一个中枪，晃了三晃，一头栽倒在地，那挡在杰克前面的两个海盗也被扫倒，杰克反应快速，迅速卧倒，但是，还是被子弹击中了大腿。杰克翻滚着往船舱里滚去。

    钟离一手据枪，一手一个牵拉动作，身体借着船帆绳子的力量，腾空而起，身体一高，视野更开阔，他端着枪在杰克即将消失的刹那，他再次扣动扳机，两发子弹击中了杰克那只未曾受伤的手臂。

    钟离身子落地时，一个就地翻滚躲了起来。

    钟离拔下弹夹，换上一个普通弹夹，对船工说，赶紧把船靠过去，因为那艘海盗船想逃跑。

    但是，他们毫无防备，猝不及防，等他们掉过头来，钟离的船已经靠了上去。

    两船首尾相接的刹那，虽然还隔着三四米的距离，钟离已经飞身跳了上去。

    这一次，他要亲手砍下杰克的脑袋。

