    第992章 幸亏

    正如他当初听到了陆景尧的话怔楞在原地久久都无法回神，薛明安也是满目的震惊，仿佛连呼吸都慢了半拍的，不由得咽了口口水。

    “陆景尧他...真的是这么说的？”

    “嗯。”徐司点点头。

    薛明安吸了口气，站了起来，目光落在了病房里，正端着杯子慢慢喝水的苏夏，心里是说不出来的震撼。

    以前没想过，原来陆景尧对苏夏的执念已经如此了。

    手里有帝都的经济命脉陆氏集团，自己本身也是娱乐圈无人能比的顶级流量，他有的是别人想象不到的，但是他愿意放下手里所有的东西，甘愿为了苏夏如此。

    他有些说不出话，可是心里却满是庆幸。

    幸亏苏夏醒了过来。

    幸亏，现在所有的一切都在慢慢的好起来。

    同时，他竟然也是有些开心的。

    苏夏碰到了陆景尧。

    过去的十年里的所有，或许都是在为了两个人之后的遇见在做铺垫。

    如果不是为了陆景尧，苏夏不会进入娱乐圈，也不会有现在的地位，更不会和他在一起。

    或许，有些事情，冥冥之中真的有天的注定。

    ——

    有了陈医生在，接下来的治疗很顺利。

    尤其是他来到这里之后，本来互相看不上的专家们有了带头的人，所以方向终于一致，一齐的找到了攻破点。

    苏夏即便是每天要吃很多药，也要打很多的针，但是明显的能感觉到自己的身体是真的有一点一点的变好起来的。

    可是，马上就到她的生日了，身体再比以前要好，还是没有完全的治愈出院。

    但她也很满足了。

    相比于之前每日的惶惶不安，慌到没有办法去想以后的事情，现在却是在期盼着能够早些出院回国了。

    就是陆景尧好像虽然是比之前放松些了，但是苏夏其实还是能看的出来，他其实心里还是不安的。

    或许是因为之前在他的面前吐血所带来的冲击太大，所以才让他现在这么不安。

    每次只要她一睁开眼，那么陆景尧就绝对的在她的视线范围中。

    或者来说，是自己在他的视线范围之内。

    从早到晚，都是如此。

    陈医生还没有来时，他每天都会准时的去专家那里，希望他们能快些的给出治疗方案。

    但是从陈医生和陆辰来了之后，他就再也没有去过了。

    苏夏知道或许只有自己时时刻刻的都在他的眼皮子底下，他才能放心，所以倒也没有说过让他去休息的话了。

    可能只有在这里，他才能真正的轻松下来。

    十一月二十一号是苏夏26岁的生日，顾予和韩月也赶来了，以往的每年苏夏都是在剧组过的生日，第一次还是在剧组外过生日，感觉很好。

    尤其是身边都是自己多年的朋友伙伴以及男朋友，还有最近一两个月把她从死亡的地平线给拉回来的医生们，虽然没有多大的阵仗，但是她还是笑着笑着就满眼的眼泪了。

    经历了那么多的事情，每一分每一秒都值得珍惜。

    同时的，即便苏夏已经休养了将近两个月都没有露面，可是热度依旧是只增不减，尤其是她生日当天，和去年一样的明星祝福阵容，将近半个娱乐圈的明星齐刷刷的出来发了生日祝福，让网友们感叹不已。

    苏夏就是苏夏。

    两个月没露面没消息了，那也依旧又美又强。

    夏粉们今年没办法在她生日的时候亲自的将生日礼物应援等给她，所以在粉丝们的一致决定下，将一大笔的钱以苏夏的名义捐给了慈善中心，并且将证书发在了苏夏的超级话题里。

    无论是粉丝还是路人，都对这样的决定赞赏有加。

    也为苏夏捞了非常多的路人粉。

    又过了几天，危情下映。

    本来该在十月底下映的，后来又延迟上映了一个月，所以在十一月的月底正式的下映。

    最终票房86亿，刷新了国内电影的票房第一。

    好评如潮，成为了国内悬疑电影的标杆，并且电影中苏夏和顾思明的演技也被当做成了教科书，被当成范例给无数的后辈们学习。

    加上之前的两部电影，苏夏荣登为二百亿票房的女主角，并且是唯一的一个破两百亿票房的女演员，她如今身上的各种成绩，已经是没有人能够超越了，甩身后的人远远的一大截。

    这样的成绩，让夏粉们惊讶的同时非常开心。

    以后直接甩出一张实绩图就行了，没这厉害就别来酸了。

    微博上大家开始预测，未来的各大颁奖典礼，危情该是怎么样横扫各大奖项的。

    步入十二月，苏夏的身体状况越来越好。

    不再感觉到四肢无力，甚至连咳嗽都是好久好久之前的事情了，以前洗漱下床都还要人扶着，现在都能自己下来走路了，这样的变化让大家都极为的欣喜。

    陈医生看了苏夏的情况，笑意盈盈的十分温和的说大概还有十多天，就完全的治愈可以出院了。

    陆景尧的脸色终于好了起来。

    但是为了安全起见，大家还是穿着防护服。

    大型的晚会一般都聚集在一年的年底。

    十二月底就有一个非常重要的跨年晚会，早早的就给苏夏发来了邀请函。

    她已经休养了将近三个月，网上都在猜测她可能会在某一个晚会上正式的全面复工。

    于是各大晚会都给她发来了邀请函，希望苏夏复工露面在自己的晚会上。

    薛明安给她说了这件事，容楚的意思是建议她多休息休息一个月，毕竟把身体养好了，才能继续的好好的工作，他是难得的做了次人，但是苏夏想了想，还是决定参加。

    她的身体本来就没有什么大碍了，再加上那个晚会本来就在帝都开，而且她已经休息了三个月了，年底的这个晚会确实是一个复出的好的机会。

    回国之后也还有半个月的休息时间才到月底，所以根本没什么。

    既然她已经决定了，那大家都很尊重她的意思。

    于是得到了苏夏确定出席的晚会主办方简直开心到爆表，迅速的和薛明安确认着相关的事宜。

    (本章完)

