    郝孟不知道其他的精神异人的念种有多大，但是他知道自己这一份念种定然举世无双。

    　　人头大小的光团便带给他评级水准的异力，那他若是有朝一日将天上那轮大日炼化，化为己用，该是强大到什么程度的实力？

    　　一念天地翻转，一念江海倒灌。

    　　腕表的创造者，极夜特等搜查官，称号救世主的黄粱，究竟留下了什么惊世骇俗的东西。

    　　庄的声音依旧古井无波，“主人，你当务之急是进化，待你成功评级后便可修习异力纳引法门，正式踏上修炼之途，届时我会替你制定详细合理的修炼计划。”

    　　停了停，庄说道：“创造者曾说过，无论你愿意直面妖魔，还是选择背弃事实都无所谓，他的初衷并不是要捡到这腕表的人必须成为下一个救世主，值此乱世，想要活下去就必须拥有强大实力。”

    　　“我们可以不使用这份实力，但不能没有。”

    　　郝孟默然。

    　　混沌天地轰然破碎。

    　　郝孟的心神退出识海。

    　　屋内青年缓缓睁眼。

    　　郝孟坐了一会，然后打开电脑开始罗列自己和乔殷的关系网，父母、亲朋、好友同学等，所有能想到的人，曾经去过的地方，事无巨细。

    　　他要寻找蛛丝马迹。

    　　既然乔殷是真实存在的，那绝不会凭空消失。

    　　真相是什么。

    　　郝孟一定要搞清楚。

    　　捋清思路后的郝孟心结解开，一直压抑的心情也好了很多，干完手头活便沉沉睡去，醒来后已经清晨，他估摸着时间，刚想回电脑前把手头的稿子翻译一些，挣点零花钱。

    　　他才刚拿起腕表，庄的声音已经响起，“主人是要翻译这些稿子吗？”

    　　郝孟点了点头。

    　　再然后，他看见腕表中射出一道细微白光进入电脑。

    　　屏幕上突然飞快的出现一行行代码。

    　　短短几个呼吸。

    　　总共六份译稿，近20W字全部转换成译稿。

    　　“这……”

    　　郝孟一呆。

    　　这就是人工智能吗？

    　　这就是庄吗？

    　　这他娘的，完全是挣钱神器啊！

    　　以后还怕缺钱用？

    　　“牛逼。”郝孟感叹，起身走出房门前往卫生间洗漱。

    　　“今天先去乔殷的公司和她上过的大学看看。”郝孟心头思量，“若是没有什么发现，明天就回趟乡下老家，可惜乔殷的亲朋都搬走了，踪迹难寻，否则……”

    　　正在郝孟想着时，庄的声音再度响起，“主人，稍等……”

    　　三秒后。

    　　一大片信息流涌入郝孟脑海内。

    　　庄说道：“我在周夏官方信息网内整合寻找了和乔殷一家有关的所有信息，这是他们车祸那年的交通科事故调查纪录，这是他们的户口人脉关系，还有他们一家的租房、就业、购车、医疗……”

    　　详细的淋漓尽致，令人发指。

    　　郝孟目瞪口呆。

    　　这已经不是牛逼可以形容了。

    　　这完全是究极外挂！

    　　根据昨晚庄所说，这还是他的基础功能……

    　　既然有了方向，郝孟当机立断，说做就做，刚准备打车出门时，钥匙开锁声响起。

    　　贾仁回来了。

    　　“你这……”

    　　郝孟看着那一手撑墙一手扶腰的汉子，他神色憔悴的让人心酸。

    　　“不至于吧……”郝孟摇摇头，“你这好歹是一名超人系异人啊，动不动就割自己一刀，拽脊椎闹着玩的狠人，被一群小娘们折腾成这样？”

    　　软弱无力的汉子哪能受得了这委屈，当即硬着脖子反驳道：“她今天穿了华伦天奴和巴黎世家！”

    　　郝孟一愣，“啊？”

    　　汉子咬了咬牙，“她穿了华伦天奴……”

    　　贾仁不甘的又说了一遍，“她穿了巴黎世家！”

    　　郝孟终于反应过来。

    　　玩的花呀，原来还带了装备。

    　　郝孟脑子里浮现一连串介绍。

    　　装备：华伦天奴。

    　　主动技能：魅惑，被魅惑的目标会失去控制并朝施加魅惑的单位移动，过程中可以释放技能和普攻。

    　　装备：巴黎世家。

    　　被动：增加敌方80％攻速，100％暴击，己方多承受45％伤害。

    　　技能结束后敌方损失90％血量，沉默三十分钟，进入重伤状态持续三天。

    　　郝孟觉得贾仁输的不怨，可以理解。

    　　郝孟想要说什么，最后只是拍了拍贾仁肩膀，劝道：“哥们，歇两天吧，身体重要，来日方长。”

    　　贾仁看了他一眼，把车钥匙还给他，默默的往里走。

    　　“砰砰！”

    　　身披黄掛的外卖小哥突然出现喊道：“你好，外卖到了！”

    　　郝孟疑惑道：“送错了吧？我们这没有点外卖。”

    　　外卖小哥挠头，对照信息，“没错啊，是这里，10栋1002，贾先生不是这里吗？”

    　　才往屋里走的贾仁急匆匆跑出来，“谢谢！谢谢！是这里！”

    　　好家伙，兵马未动粮草先行？

    　　“这也不是吃的啊？袋鼠买药？”郝孟停下脚步，好奇的看了一眼，然后就满脸呆滞。

    　　只见贾仁撕开包装将里面的罐子一个个取出。

    　　肉苁蓉、淫羊藿、玛咖、枸杞、金锁阳、黄精……

    　　贾仁满脸严肃，一本正经，“兄弟，咱才这年纪，有些败仗真的输不得，我一定要把场子找回来！”

    　　号称专修肉体，体魄无双的超人系这么没牌面的吗？

    　　他是贾仁在这方面的引路人，但没想到这家伙天赋异禀，一日千里，进步神速，造诣已然远超他这位前辈了。

    　　郝孟当即抱拳说道：“告辞！”

    　　“哎哎！等等！”贾仁见到郝孟往外走连忙喊道：“你要出去？”

    　　郝孟略作犹豫，如实相告，“我想去查查和乔殷有关的线索。”

    　　汉子龇牙咧嘴，唉声叹气，“你们这些精神异人真是一根筋，算了算了，等我一下，我好歹还背着监视员的任务，哪能老擅离职守，我和你一起去！”

    　　贾仁拿起水杯，往里倒了半杯的药材，再倒满热水，这才顶着黑眼圈跟上了郝孟。

    　　两人下了楼，奔驰E300缓慢的驶离小区，前往A市大学。

    　　半天时光飞速而过。

    　　郝孟按着自己脑子里的记忆在大学里寻了半天，可无论是学校的档案，监控摄像头，还是乔殷曾待过的班级，都没有任何发现，没有她的存在，没人认识她。

    　　明明是朝夕相处的同学导师，一问全都迷茫不知。

    　　学校的监控里偶尔会见到郝孟的身影，但却是孤独一人，可在郝孟的记忆中，明明是他陪着乔殷在学院里逛的。

    　　记忆和现实产生了巨大冲突。　　郝孟离开了A市大学，在常去的逛街地点、书店、饭店等地方询问查找，皆是毫无所获，店员们反倒是对他很有印象，甚至觉得他可能不太正常，总是一个人自言自语，就餐从来是双人份，对着空气幻想有个身边人。

    　　一切结果和极夜组织告诉他的一模一样。

    　　郝孟愈发觉得谜团重重，笼罩着巨大阴影。

    　　傍晚，年轻人心不在焉的回了家，瞌睡了一天的贾仁立马跑回次卧，沾上枕头就打起呼噜。

    　　郝孟休息了一晚，第二天启程回了趟老家，贾仁不情不愿的跟着，经过三个小时的路程终于抵达小城，这里地处省界边缘，属于四五线小城市，老两口都是老实巴交的乡下人，进城务工的半辈子积蓄买了套二室一厅。

    　　郝孟不想让老两口担心，旁敲侧击的问了问，得到的结果如出一辙，他们对乔殷的印象还停留着小时候，提起那场车祸便长吁短叹，世事无常。

    　　郝孟在家呆了一下午，老两口张罗着饭菜，吃完晚饭后，年轻人坐在楼道里抽烟，目光时不时瞥一眼对门。

    　　那里就是乔殷的家。

    　　在郝孟的记忆里，因为乔殷父母双亡，房贷断供，房子被银行收回抵押，不过因为一家三口全丧命的缘故，这房子被说成风水不好，小城的人们最信这个，所以至今都没能卖掉，而无依无靠的女孩也被他们收养，长大成人直到如今。

    　　“庄。”郝孟在心头问道：“你怎么看。”

    　　庄回答道：“查乔家一方。”

    　　郝孟微微点头。

    　　他也是这个打算。

    　　庄已经替他搜寻罗列了乔殷的人脉关系，通过支离破碎的信息推断计算，整合了大片的地址和信息，想要一一拜访难度非常的大。

    　　事到如今，也只能慢慢来了。

    　　第二天一早，贾仁便火急火燎的催促着郝孟回A市，昨晚的他就像是浑身有蚂蚁在爬，难受的不行，连拖带拽的将郝孟带上车，一脚油门便轰隆上了高速。

    　　年轻人坐在副驾，想着过往，窗外的树木飞速倒退。

    　　郝孟拿出手机，参造庄列出的信息开始制定寻查计划。

    　　“你这是……”贾仁探过半个脑袋一瞥，看着那密密麻麻的信息顿时瞪大眼睛，“你不会这些地方都要去一遍吧？”

    　　郝孟随口答道：“看情况。”

    　　贾仁没了声音。

    　　满脑子都在想事的郝孟并没有发现贾仁的异常，他正在心头盘算路线，不知过了多久，他听着那油门的轰隆声猛然惊醒。

    　　“慢点，慢点。”郝孟放下手机，“怎么还越说越快了，这都180了，这是高速又不是飞机跑道。”

    　　汉子右手抓着方向盘，左手肘搭着车框握拳顶着半边脑袋，无悲无喜的缓缓道：“你说人活着的意义是什么？真没意思。”

    　　年轻人手一抖，起了一身鸡皮疙瘩，惊惶抓住右边的握手，看看汉子又看看前面，只觉得这一刻天地都变成黑白色了。

    　　郝孟说话都有点结巴了，“你，你，你慢点，我知道你最近压力大，咱……咱们下高速要不先去金巴特洗个脚？”

    　　贾仁无动于衷。

    　　眼看速度已经飙上200，郝孟咽了口唾沫，赶忙道：“下午金巴特，晚上伊薇拉，我再去星乐迪定个凌晨包厢！”

    　　“有点饿了，先吃个饭？”

    　　“可……可以！你说了算！烧烤火锅涮羊肉，白的啤的都行！啊，你慢点啊！”

    　　“嗯？我怎么一直踩着油门啊，不好意思不好意思，刚才在想事情想岔了，兄弟你刚才说什么？洗脚唱歌？”

    　　“……你是属十二生肖倒数第二个的吗？”

