
　　东吴皇宫御花园内......

　　山水环绕，鸟语花香的东吴皇宫御花园里热闹非凡，一群人聚在那里有说有笑，并且还有非常好看的歌舞表演，似乎是在庆祝什么活动似得。

　　“大家快来看是谁回来了。”孙权激动的对众人说道。

　　正在欣赏歌舞表演的众人一听纷纷朝着声音传来的方向望了过去，紧接着一个个离开自己所坐的地方，并朝着那个方向直接奔跑过去......

　　那些人分别是：关羽、张飞、赵云、周瑜、诸葛孔明、孙尚香、太史慈、吕蒙、以及马超兄弟二人等等。

　　他们一看是自己多日不见的兄弟“龙天羽”一个个激动的不知道该说些什么好，太史慈不管三七二十一，直接从人群中冲到“龙天羽”跟前，并拉着他的手问道：“天羽兄弟，你这段时间去哪了？我们想死你了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“喂！太史慈，你干嘛呢？你想人家天羽，难道我们就不想了吗？”张飞有些不悦的说道。

　　随后一大群人纷纷走过来询问了“龙天羽”这一个多月以来的行踪......

　　“天羽兄弟/贤弟/天羽哥，你这一个多月以来究竟去哪了啊？为什么一点消息也没有呢？”众人纷纷问道。

　　随即赵云向“龙天羽”问道：“义弟啊！那天我们大家亲眼见你离开，而且我们也知道你是去对付从你们那个世界来的“黑月魔皇”，我们心想你很快就会回来，可是没想到我们等了很长时间都没有消息，我们大家都还以为你出事了呢！”

　　“龙旭龙天羽”在地球上的化名为“赵旭赵天羽”而且他和“赵云”早已结拜成了兄弟，并且“赵旭赵天羽”，也就是“龙旭龙天羽”到了地球之后给自己编了一个地球人的年龄，而这个年龄比“赵云”要小那么一点，因此“赵云”称呼“他”一声“义弟”也是无可厚非的事情。

　　当然了，如果说按照本来的年龄来计算的话，恐怕这个宇宙（指的是这个娑婆世界）的年龄都没有“他”的年龄大。

　　尔时我见大家都在询问我这一个多月以来的行踪，不由自主的的在心里说了一句“看样子这里的人是对我产生了情感啊！”随即我又心想“不过我是来向大家道别的，可不能让大家对我有任何的情感和牵挂，我必须得想办法让所有人忘记我才行。”

　　我沉默了一会儿之后说道：“呃！我这段时间突然有些事情要处理，因此便返回了我自己所在的地方“龙皇系世界、天龙星、圣羽皇朝。”

　　众人听了“龙天羽”（赵天羽）所说的一番话之后，纷纷似有所悟的连连说道“原来如此，原来如此。”

　　虽然说我（龙天羽）才离开半天时间而已，可是对于他们来说确确实实是离开了一个多月的时间，因此我只好对众人说自己返回了“龙皇系、天龙星、圣羽皇朝”

　　而众人一听说“龙天羽”是因为返回了“龙皇系的，天龙星圣羽皇朝”所以对他也没有任何的怀疑，毕竟大家都知道“龙皇系世界的，天龙星圣羽皇朝”已然超出了他们所在的这个宇宙范围，是属于另外一个“他方世界”距离“娑婆世界”非常的遥远......

　　此时我见大家都在此处，心想“干脆趁此机会向众人道别吧。”随即便开口对众人说道：“呃，这个我是......”

　　“天羽贤弟，你才回来和大家见面，难道你真的要离开。”还没等“龙天羽”开口说话，孙权便立即对众人说出了“龙天羽”此次来是向大家道别的。

　　众人一听孙权说“龙天羽”此次是来向大家道别的，一个个全都激动的问道“天羽贤弟/兄弟/义弟/天羽哥，你真的要走？现在好不容易消灭了黑月魔皇，而曹操从此以后也不敢轻举妄动，我们大家总算是太平了，难道你就不能从此留下来吗？”

　　我听了众人所说的一番话之后，心中却是五味杂陈，毕竟我心里非常清楚，一旦我离开此处，这里就会恢复正常的宇宙运行轨迹，而这里所有的事情都会进行一次重组，恢复它应该有的次序，而到时候这里也将会再一次出现混乱......

　　因为整个宇宙都有一个共同的法则，那就是众所周知的“因果法则”而“三国时期”也不可能永远存续下去，毕竟这三分天下始终是要归于一统的。

　　虽然我知道自己离开之后这里会发生什么样的变化，可是我却不能告诉大家实情，因为我知道他们必然会无法接受。

　　我默然片刻之后说道：“想必你们也知道我不属于这里，而且虽然说“黑月魔皇”被消灭了，可是他的“圣使陆皓天”依然在逃，为了其他“星系世界”的众生，因此我必须得先回“圣羽皇朝”和我的兄弟们一起商议对策。”

　　“天羽哥，既然如此，那你还会再回来此处吗？”迟迟未有说话的孙尚香突然有些不舍的开口问道。

　　我见孙尚香问起，只是笑了一笑，并没有回答她的问话！随后我趁着众人不注意，一下子凌空而起伫立于虚空之中，并说了一句“好了，我该离开了。”紧接着便用手一挥，一道彩色的光芒夹杂着星光点点一闪而过，那绚丽多彩的光芒照耀在众人的头顶，同时也在我曾经呆过的一些城池闪耀了一下，而我便在这个时候离开了此处......

　　那道光芒是为了消除这里（地球上）所有人记忆的，如果只是消除他们几个人的记忆，而其余人记忆未被消除的话，一旦他们在其他地方听人谈论起关于“赵旭赵天羽”（龙旭龙天羽）的事情，他们依然会回忆起曾经和“龙天羽”在一起所经历的种种事情......

　　同时再加上“龙天羽”离开之后这里所发生的种种变故，必定会让他们心中无法承受......

　　“龙旭龙天羽”离开之后，这个宇宙世界也恢复了它原本应有的运行次序，该离开这个世界的人也随着自己的业力及因果法则离开了，比如说“周瑜”而魏、蜀、吴三国也再次发动起了几次大大小小的战役......

　　没过多久，魏、蜀、吴三国的统治者，比如“魏王曹操”、“吴王孙权”，以及“蜀汉刘备”也相继离开了这个世界。

　　此时北魏由“曹操”的次子“曹丕”统治，东吴由“孙权”的第七个儿子“孙亮”统治，而蜀汉则由刘备的儿子“刘阿斗”统治。

　　当然了他们三个当中除了“曹丕”稍微有那么一点能力，而其余两位和他们的父亲比起来却是差之千里......

　　又过了一段时间之后这三分天下总算是迎来了统一，被司马氏，也就是司马懿的孙子，司马昭的儿子司马炎统治，司马炎统一三国之后建立了西晋王朝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第546章：我与众人道别（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 