    “叶叔，这几天我大致翻阅了一下集团至今的展历程，我们家目前之所以几乎失去对董事会的控制权，主要是因为前几年的那个对赌协议埋下的隐患吧？”

    风华集团的总裁办公室，宋世诚靠坐在沙上，一边喝茶一边翻资料，不时的提出一些问题。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    已经升任总裁的叶文胜，非但没有不耐烦，反而很欣慰尽职的讲解起来。

    “这确实是一大原因，当年房地产行业太火热了，堪称是前所未有的盛况，你父亲为了尽量击垮对手、多抢地皮，只能采取大规模的融资手段，6续跟隽石基金等几个投资方签订了对赌协议，但始料未及的是，国家一夜之间采取了史无前例的高压调控，转眼间房地产行业就掉入了低谷，后面这两三年利润一降再降，甚至很多楼盘都出现的大规模亏损，达不到协议中规定的盈利标准，以至于输掉了不少股份。”

    叶文胜谈及这段往事，禁不住唏嘘长叹：“本来宋董事长已经有了对策安抚住那些投资方了，但偏偏没等到那时候他就……唉。”

    “另外呢，你父亲生前的时候，为了保证不失去对集团的控制权，除了确定自己的股权具备双倍投票权，融资时还跟一些股东签订了“投票权委托”和“一致行动人”等协议约定，这两个协议，说简单点，其实就是将股东手里的投票表决权揽到自己的手里，确保对董事会乃至集团的核心地位。现在你父亲一走，这些协议就需要重新变更了。”

    宋世诚想了想，道：“但我记得，那份一致行动人协议书里的实际控制人，是包括我爸、我妈还有我三个人，现在我爸的股份由我们母子俩继承了，应该还是算数的吧？所以我想不通那些股东联合起来，有什么权力罢免我妈。”

    闻言，叶文胜眼中的赞许之色更加旺盛了。

    真是老天开眼了！

    一向只知道任性妄为、贪玩胡闹的少东家，这一回真的是要洗心革面、奋图强了，竟然短短几天时间，用心研究了这么艰深的商业资料。

    这足以证明他在医院时跟自己说的不是空话，而是切切实实的想重振风华集团！

    “这就得说另一大隐患了，可以说，这个隐患，几乎是卡在我们脖子上的匕刃！”叶文胜振奋精神，讲解道：“融资时，除了对赌协议，少数大投资方的协议书里还有一项权利，就是强卖权，换言之，某方可以提出收购宋少和夫人手里的一部分股份，只要价格达到协议里的价位，就不得不转让。当然，也不是这些人想收购就收购的，这要得到股东大会的绝大多数同意。”

    “所以，那天的股东大会，表面是说要讨论夫人能否继续掌权，私底下大家都有默契，只要意见达成一致，就会让具备这权利的一个投资方直接起收购，直到将夫人和宋少你驱逐出董事会。”

    “懂了懂了。”

    宋世诚不住点头。

    简单概括一下，宋老爹融资时的手段，文雅点叫做人心不足蛇吞象，粗俗点讲，就是使劲挖坑作死！

    挖了这么多的坑，还都是致命的，随便一个就足以把一家子给坑得死去活来！

    加上房地产市场很不景气，宋老爹又突然被谋杀了，一系列的巧合因素凑到一块，方才导致了宋家如今的困境。

    不过一大豪门能倒这八辈子的血霉，不得不说，也跟他的自作孽有关。

    要知道，之前小说故事为了迎合大众读者的口味，以简单粗暴略小白的风格为主，内容主线则是叶天治病救人、装逼踩人，至于反派的这些商业细节基本就没具体阐述过。

    当时为了给叶天创造逆袭上位的条件，他没细想，就使劲削弱反派的势力，什么宋老爹被杀、宋家危机的情节全是一笔带过。

    可是，当小说世界转化为一个真实的世界之后，现今的这些情况，都会以一个相对合理的细节进展达成。

    现在，自己成为了这个世界的成员，不仅得去适应这一切，还得将这些商业规则在尽可能短的时间内吃透，如此方能在逆袭系统的配合下，一步步将挖的坑填上。

    总之，任重而道远吧！

    见宋大少沉思不语，叶文胜还以为他在担忧眼前的局势，就宽慰道：“宋少其实也不必要太忧心，虽然隐患不小，但短时间内基本没大碍，毕竟强卖权条款规定的收购金额相当庞大，现在这些股东的心思也不齐，根本无力构成威胁。”

    “但命脉被人掐住的滋味始终不好受啊。”宋世诚还算乐观，可也知道，目前的僵持只是暂时的，万一那个李东升再度有了异心，危机照样会爆，“叶叔，你有什么对策？”

    “其实很简单，就是从那些股东的手中购回股份。”叶文胜径直道：“以前或许还很有难度，但现在集团每况愈下、股价大跌，再加上许多股东自己也有炒房，被套牢的不在少数，都急缺资金周转，只要咱们开的价码够丰厚，基本没问题……唯一的问题，就是我们这边的资金不多了。”

    “放心，资金的事，我很快就能解决的。”宋世诚显得胸有成竹。

    叶文胜迟疑了一下，道：“宋少，我听人说，你已经在运作那个互联网医疗共济基金了，不是我有质疑，而是单靠你一己之力，真的有把握搞成么？”

    那天宋大少在后花园招聘的事，季静和叶文胜还在集团时就听管家汇报了。

    当时叶文胜就表达了顾虑，可季静却满不在乎，甚至撂下话：“难得他想干一番事业，由着他吧，不过一千多万而已，全赔了就当给他当学费，老宋当年起家几亿都一眨眼赔掉了，相比这已经很划算了。”

    单从这点来看，足可见季静对儿子的宠溺，反正只要是儿子要干的，甭管好坏，她都义无反顾的支持。

    叶文胜却暗暗焦急，如果是宋家还如日中天的时候，一千多万自然是九牛一毛，但问题是，昨天宋大少又问季静支了三千万准备继续往里面砸，看情况，接下来还得大把烧钱！

    现在账面资金本就不多了，还得筹谋购回股份，再不精打细算就迟了。

    别看宋家的资产经过缩水后依然高达四百亿，可绝大部分都是股份和产业的潜在价值体现，现在股份不能卖、房子又卖不掉，差不多都快坐吃山空了。

    宋世诚自然听得出他的担忧，心想这老臣子果然还是守成有余、进取不足，这年头的资本市场，省钱又能省出几个子来！

    “我不会干没把握的事，而且我保证，接下来项目一出来，自然有的是人赶着上门投资，到时候咱们购回股份的钱，也将水到渠成。”

    宋世诚很笃定的说道。

    这时，他的手机响起了。

    是一个陌生号码。

    “喂，宋大少，别来无恙啊。”一个袅袅脆脆、婉柔清徐的女音从听筒里传来。

    “是哪位大美女惦记起我了，不胜荣幸啊。”宋世诚已然猜到是李东升的基金合伙人孙舒洋，一边装糊涂、一边再次挥起深厚的文化底蕴撩拨起来。

    “咯咯咯……”

    果然，孙舒洋被逗得乐不可支，等银铃般的笑声传荡了一会，言辞更显娇惰起来：“姐姐就喜欢你这种会说话的帅哥，怎么样，宋少，那天姐姐可是记得你说要带我和李总赚大钱的，等了几天，总该有音讯了吧。”

    “我正想找你说这事呢，正好现在有了些眉目，领洋子小姐去瞧瞧？”宋世诚说着，冲叶文胜眨了眨眼。

    这不，送钱的财神爷要上门了。