    第533章 阴冥咒书

    “天子让我们在这里消除空间碎片，整顿冥河，既然杨戬你们来了，那便一起吧。”

    栖霞说道，直接拉着杨戬等人做起苦力。

    而杨戬等人也没拒绝。

    至于仙鹤老人，乾阳圣王几人则是面面相觑，接着他们也跟着栖霞一起干起活来了。

    一来, 许千秋为他们解决了冥河之主，保住万界战场，他们也想为许千秋做点什么。

    二来，许千秋已然成帝，还是地府天庭共同的主人，他们也想跟对方打好关系。

    时间流逝。

    在杨戬等人的帮助下，冥河破碎所带来的影响被控制在一定范围内, 并未对外扩散，造成太大伤害。

    只不过, 大多数的人并不知道这些事情是许千秋做的，他们只知道有不少阳间强者前往冥河出事的地方，还以为冥府计划是仙鹤老人，乾阳圣王等人所阻止的，甚至连仙庭一方都趁势有所动作了。

    比起仙鹤老人等强者，仙庭的动作就夸张许多。

    派往了大量的士兵前往冥河出事的地方，所到之处，敲锣打鼓，生怕别人不知道他们出动了。

    仙鹤老人，乾阳圣王等人明白，对方这是在抢功劳，想借助冥府计划的事，来提高仙庭威望。

    但不得不说，他们这么做, 的确有不小成效。

    众人看着高调前往冥河破碎之地的仙庭军队，还真的以为冥府计划是这些人阻止的。

    “诸位放心，冥河入侵，我们绝对不会让他们为所欲为的, 有仙庭在，阳间绝不会沦亡。”

    “不错，不管有何种困难，我仙庭绝对会成为守护阳间的最后一道防线！与阳间共存亡！”

    “哼，冥河想要伤害我们守护的子民，做梦。”

    仙庭的强者，纷纷发声。

    他们的人，也在不断的宣传仙庭抵抗冥河的英勇事迹，说得可歌可泣，让人信服。

    也正因为如此，仙庭的威望在不断的提升。

    冥河破碎之地。

    仙鹤老人看着不远处驻扎的仙庭军队，不禁眉宇微蹙，眼中露出浓浓的不屑。

    “原来仙庭竟是这般弄虚作假之人。”

    “一群虚伪之辈。”

    乾阳圣王在旁边也露出不屑，“古老的仙庭，真是越来越腐朽了，连这种下作手段都做得出来。”

    “他们这也是被逼急了，毕竟出了一个天庭, 而天绝峰一战, 古长空战败, 对仙庭来说更是一个致命打击, 反观天庭，许千秋虽然失踪，但又出现了一个准帝刑天，威望蒸蒸日上，隐隐要取代仙庭了。”

    “为了扭转颓势，仙庭甚至不惜做出这种抢人功劳，提高威望的下作手段……”仙鹤老人说道。

    “再怎么说，假的就是假的，变不成真的，不管仙庭再怎么做，冥府计划是许千秋破坏的，等他再次出现，一切都将真相大白，到那时候，仙庭这么做只会让众人对其更加反感，其威望将荡然无存。”

    乾阳圣王说道。

    不认为仙庭这么提高威望，真的可以扭转颓势。

    “喂，我说你们，来这么多人，不会真的只是做做样子吧，至少也出手帮忙解决一下空间碎片啊。”

    一个修士来到仙庭的军队前说道。

    冥河破碎，无数空间碎片散落四方，为了消除这些空间碎片带来的影响，大家都在努力。

    只有仙庭，只是在宣传着他们所谓的丰功伟绩。

    一点出手帮忙的意思都没有。

    让不少真正兢兢业业在做事的修士感到不满。

    “这些事，有你们出手就足够了，我们还有更重要的事情要做。”一个仙庭修士淡漠说道。

    “你们……”

    那修士闻言，气得脸色铁青。

    就在双方即将爆发冲突的时候，只见仙庭军队中出现了一股强横的威势，朝着外界扩散而去。

    只见一个仙庭圣王踏步而出，冷声道：“我仙庭行事，何须向人解释，你算什么东西？”

    “那你们仙庭，又算什么？”

    一声冷喝。

    一道银白色的神光呼啸而来。

    杨戬来到。

    他手持三尖两刃刀，眼神冰冷的看着那圣王，冷然道：“要么就乖乖的出手配合我们，整顿冥河空间碎片，要么，就给我滚出去，别在这里碍手碍脚！”

    “杨戬，你真以为我们怕了你天庭吗？”

    “哦，不是吗？”

    杨戬冷笑一声，额头上的天眼开启。

    一道神光迸射而出。

    砰！

    那圣王一个照面便被神光击中，倒退数十步。

    显然。

    杨戬的实力在这圣王之上。

    “可恨……”

    那仙庭圣王脸色微变，知道自己不是对手，随即道：“配合你们天庭倒也并无不可。”

    他还是认怂了。

    “如此最好。”

    杨戬也不再理会。

    在他看来，许千秋既然已经回来了，那么仙庭迟早要玩完的，现在最要紧的是处理冥河空间碎片。

    而仙庭的这些劳动力，不用白不用。

    “哼，天庭，就让你们在嚣张一段时间。”

    看着杨戬离去的背影，那仙庭圣王冷哼一声。

    “主事，听闻许千秋已经回来了，而且已然成帝了，我们那个计划，真的有用吗？”

    一个仙庭圣者，有些忧心的问道。

    而那圣王目光幽幽，“这已不是有用没用的问题了，而是必须要用！如若不然，仙庭真的要完了！”

    许千秋成帝。

    这个消息对仙庭的打击太大了。

    别的不说，单单是仙庭与天庭以往的恩怨，许千秋在离开万界战场前，一定会先解决掉仙庭的。

    他们必须早做准备。

    这是他们与许千秋最后的交锋了！

    “现在，最关键的便是仙皇能否成帝了……”

    …………

    地府深处。

    许千秋正在炼化一件至宝。

    此物名唤阴冥咒书。

    是他斩杀冥河之主后获得的宝物，此物的等级很可能与轩辕剑一样，是帝兵之上的宝物。

    许千秋成帝后，对于天地间的一些秘闻也有所了解，知道帝兵之上，乃是大道之器！

    这种道器，十分特殊，会根据使用者的不同发挥出不同程度的力量，强大之时，可超越帝兵。

    最重要的是，道器天成！

    每一件道器，都是大道凝聚出来的。

    是无法人为制造的。

    大部分的道器，都掌握在了诸神手中，而他们也将这道器称之为神器，是与他们同等的存在。

    “阴冥咒书，涉及诅咒之道，可咒杀万物，若能炼化，我若修为足够，甚至可凭此隔空咒杀大帝。”

    许千秋看着面前漆黑深邃的阴冥咒书，眼中闪烁着精芒，斩杀大帝所获之物，果然不俗啊。

     

    (本章完)

