    赵依依不理解徐冉的说法，只是见他坐在椅子上一动不动，没有任何想起身去后台看韩亦可的状态，赵依依就气不打一处来。

    “亦可现在状态不好，网上还有人骂，你不去安抚她怎么行？”

    “我去了未必能帮上忙。”

    “谁说的！”赵依依皱着眉头，“亦可最听你话了，你说了她肯定听。现在她正是需要你的时候，你在她身边说几句话，她也会好受些...”

    “可这是比赛，她是职业选手，她得自己过这一关。”徐冉摇头拒绝。

    赵依依不开心：“你怎么可以这样！”

    郑夏倒是理解徐冉的想法，劝解：“徐冉只是决定这些事，是亦可必须经历的，失误、输掉比赛，在职业选手中是极其正常的事。”

    “可是...”赵依依嘟嘴。

    “不单单如此。”苏小璐这时开口，“比赛终究是战队各选手和教练的事。亦可发生了问题，应该是陈华安他们去引导解决，而不是我们...我们是管理层，不能事事都插手，若是我们直接去了后台照顾亦可，那...陈华安他们以后也会极其难做。”

    梁妲对于苏小璐说的这件事倒是深以为然，毕竟术业有专攻，战队弄出来就是要面对这些的，不能出现一些问题，背后的管理层都要涌上去。

    然赵依依理解归理解，可她不接受，在她眼里，亦可竟然出事了，那自己就得上去帮忙。

    要不是她没资格入后台，她早一溜烟就去找亦可了，何必在这拱徐冉。

    然而徐冉之所以没去后台找韩亦可的理由，不单单只有郑夏、苏小璐说的这两个问题。

    另外一个主要问题是，徐冉不知道韩亦可的问题出现在哪...

    要知道比赛前，甚至在比赛ban英雄环节，韩亦可的表现都极其正常，没有任何紧张。

    怎么在进入游戏后就状态发生了改变？

    期间到底发生了什么是自己没注意到的？

    解说台上，米勒、瞳夕依旧在为韩亦可的失误做解释，希望大家给予一点体谅，毕竟是LPL第一个上台的女职业选手。

    徐冉坐在椅子上思考了会，还是掏出手机给陈华安发了个消息，稍微询问了下情况。

    毕竟今天的比赛，池风集团项目小组等人都在看，输不要紧，可韩亦可不能这样。

    若是她发挥接二连三出情况，那她在DMO战队的职业生涯未必能长远。

    没多久陈华安就回了消息，表示韩亦可状态有些不好，已经安抚过了，毕竟是她的首秀，想上去操作失误是极其正常的，都能理解。

    陈华安倒是有表示，若是徐冉过来看看韩亦可最好，但是徐冉最后还是拒绝了，让陈华安多看下韩亦可，别让她再出大问题。

    只要后面两场她没失误，那都好做。

    比赛休息时间很快结束，选手们重新登台，而赵依依期间拿出手机正在网上跟其他网游线上对骂，对于骂韩亦可的网游，她都一一骂了回去。

    梁妲倒是托着个下巴没太多表情，看起来什么都没在意，但是也看出来她已经在意了，眼睛一直挂在韩亦可身上，不懂在想什么。

    郑夏抱着个肩膀坐着，表情肃然凌厉，无声的用眼神支持着韩亦可。

    只是某人也根本看不到郑夏的眼睛。

    苏小璐看了看徐冉，又看了看韩亦可，多少心里是挺担心的，可自己也不能做些什么。

    而徐冉从韩亦可重新登台后，眼睛就死死盯着她，想从韩亦可身上看到一些问题。

    然而比赛都进入了ban英雄环节，徐冉还是没看出韩亦可有什么奇怪的地方。

    可现在的韩亦可，看起来就是紧张了，但是不懂她到底在紧张什么！

    韩亦可也没像上把一样坐姿悠哉，而是紧张地坐在位置上摆弄着手指头，好像在自责惭愧，透着屏幕都看出她的精神压力有些大。

    这种状况的韩亦可，让赵依依、徐冉更加担忧了。

    现在的韩亦可，在后面的比赛，还能不能稳定发挥不失误呢？

    摄影师大哥特别会来事，在两个战队ban英雄阶段，从侧边给人摄影。

    尤其韩亦可身为上单就坐在侧边，一下就把韩亦可的侧边情况暴露了出来。

    徐冉只是无奈地看着镜头，忽然他发现了什么，不由目瞪口呆。

    苏小璐一直注意徐冉的情况，连忙问：“怎么了？”

    “原来是这样...”

    徐冉着急地直接从位置上起身，没多和赵依依等人打招呼：“小璐，我上去一趟。”

    这举动把郑夏、赵依依、梁妲愣在原地，而苏小璐也连忙起身跟上去。

    “我跟你一起。”

    赵依依回过神哼唧一声：“磨磨唧唧，才想着找亦可，早干嘛去了。”

    梁妲忍不住为徐冉说话：“徐冉有自己的想法，你就别操心了。”

    赵依依脸蛋微红：“谁操心他了？我是操心亦可！”

    “我也没说你操心谁啊...”

    “唔...”

    ...

    韩亦可坐在位置上，看着ban英雄界面，她有些无力。

    这是她头一次有这种感觉，之前从未有过。

    本来上一场比赛输后，她很想给徐冉打个电话，但是想到今天比赛徐冉一直没出现过，也没主动找过自己，明显就是想让自己去面对今天的比赛。

    所以韩亦可就算很伤心很着急，也没敢给徐冉打电话，尽管她知道徐冉、赵依依等人就在下面看着自己。

    可想到大家看着自己，看见自己的失误，看见自己的白给，她内心压力就更大了。

    她可以不在乎其他人的想法，网上的人骂她，不看好她，她都没关系，打不了骂回去，不叼他们。

    然她不能不在乎徐冉、赵依依的想法。

    “我打得这么差...徐冉会不会很伤心？”

    韩亦可不由自言自语。

    陈华安走到韩亦可背后，轻轻问：“你刚刚说什么？”

    “啊？没什么...”

    “亦可，你没事吧？状态怎么样。”

    “我...没事！”

    “那行，这把对面选了鳄鱼，你有什么想选的。”陈华安很擅长问选手的意见。

    就在韩亦可迟疑思考时，台上忽然响起一个熟悉的男声，让众人不由侧目回头。

    “裁判，暂停！设备有问题！”

    电竞馆的工作人员都认识徐冉，知道他是战队俱乐部的管理层，而赛事官方人员都愣了下。

    就这么一会，徐冉已经冲上了DMO战队舞台，跟后面的裁判连忙解释。

    “麻烦暂停一下，我们选手的设备有问题。”

    苏小璐在舞台侧边看着，不知道徐冉发现了什么问题。

    裁判抬头看着徐冉，不由皱眉：“你哪位？非工作人员，非战队选手成员，不能上台！”

    这些都是有规定的，裁判不管徐冉有什么理由，私自闯舞台这事都是极其严重的！

    徐冉内心砸舌，他没想好怎么跟裁判解释自己，他现在只想暂停比赛，把问题挑出来解决而已。

    DMO战队选手等人愣愣看着徐冉，尤其韩亦可看着徐冉，表情不知是什么感觉，有些愧疚，也有些激动。

    陈华安上前连忙问徐冉：“怎么了？”

    徐冉认真道：“亦可的设备有问题。”

    陈华安吃惊：“真的假的？”

    裁判见徐冉没回自己，死盯着陈华安：“这位先生到底是谁？私自闯台，这很严重的！”

    “这...”陈华安眼珠子一转，连忙笑道：“这位是我们战队的BP教练。”

    以往ban英雄环节各自战队都只能上一位教练在BP环节中指导。

    然自今年赛季改革，各大战队在BP环节中，都能多上一位BP教练，一同商讨BP。

    陈华安灵机一动，直接给徐冉按个BP教练的头衔，看下能不能躲过这一劫。

    徐冉不由苦笑，为自己的鲁莽有些后悔，不过事已至此也没什么好解释的。

    “战队的BP教练？”裁判皱眉翻起手中的表格，疑惑：“我在战队名单中没见你们有说要上两名BP教练啊。”

    “诶，这不是这几天才决定的嘛。还没官宣。”陈华安嘿嘿笑。

    裁判有些不信：“这位真的是战队的BP教练？”

    “真的是！”陈华安露出‘你信我啊’的表情，“若他不是BP教练，怎么上来都没人拦呢？”

    此话一出，裁判也才反应过来，电竞馆的工作人员都没人拦徐冉，这才有些相信，尤其舞台旁的工作人员看徐冉，也没有看生人的意思。

    随后裁判这才点头：“那好吧，以后要上台的成员，得事先报备，别让我们难做。”

    “好的好的...”

    “对了，刚刚你说选手设备有问题，到底是怎么一回事？若是要暂停比赛，我要确定情况才能暂停。”

    陈华安见此不由看向徐冉，毕竟他也不懂徐冉说韩亦可的设备问题哪有问题。

    随后徐冉带着裁判、陈华安来到韩亦可的位置。

    韩亦可见到徐冉，可爱的大眼有些忍不住冒出水光：“徐怼怼...”

    徐冉叹气一笑，认真地问：“亦可，你的外设呢？”

    此话一出，陈华安以及DMO战队的其他选手这才反应过来，大家将目光放在韩亦可的桌面外设上。

    键盘是好键盘，鼠标也是赛事的好鼠标...

    可这不是韩亦可带来的个人外设啊！

    韩亦可有些扭捏，手指掰扯着低头：“好像...落车上了。”

    “落车上了？”陈华安吃惊，“你外设没带上来，怎么不跟我们说声...”

    “我只是觉得...就算不用自己的外设，打爆他们也足够了。”

    徐冉听闻不由苦笑不得，这不亏是韩亦可的脑回路。

    出问题迎难而上就是韩亦可思考问题的主要方式。

    之前徐冉在台下一直没理解韩亦可到底哪里出了问题，可就在第二场BP环节的时候，摄影大哥给了个助攻，这才让徐冉看清韩亦可手里的外设根本不是自己带来的，这才明白问题发生在哪。

    “你的外设是落在随队的车上吗？”

    韩亦可点头。

    徐冉看向裁判：“不好意思，我现在跑去拿选手的外设，能否暂停下比赛呢？”

    裁判询问：“选手要带外设都有提前备案的。”

    “韩亦可的外设有备，只是没带上来。”

    “那行，比赛可以暂停，但是刚刚已经BP过的英雄固定，不能更改，而外设带上来后也得重新检查。”

    “没事！”

    徐冉正要扭头下台去拿外设，一旁的苏小璐听完全部的话早就了然，把徐冉推回台上，示意她多陪韩亦可一会，表示外设的事情包在她身上。

    随后就见苏小璐哒哒哒地离开了后台，徐冉眨巴眼...他好像记得某人穿着小高跟吧？咋就跑起来了。

    徐冉重新回到舞台，陈华安站在他旁边，有些歉意道：“我的问题，一整场下来都没注意到这件事，不然...”

    徐冉笑着摆手：“没事，亦可自身也有问题。”

    说着徐冉忍不住伸出手掐韩亦可的脸蛋，教训道：“外设没带大家没发现就算了，你自己长了嘴不会说。”

    韩亦可嘟嘴：“我就算不用自己的外设，也能打爆他们！”

    “那你打爆了吗？”

    韩亦可脸一僵，迟疑了下：“还没熟悉...熟悉后就能了。”

    “瞎吹，你手这么小，拿这么大鼠标玩，很快你就累了。以后打比赛的事少逞能。”

    “我才...没有逞能。”韩亦可依旧有些倔强。

    徐冉看了眼兮夜、小鹏等人，一一和他们道歉，毕竟上场韩亦可出了失误，他认为自己也有责任。

    韩亦可见徐冉在替自己道歉，就浑身不自在起来。

    裁判在一旁拿出一个耳机示意徐冉戴上，徐冉看着耳机不由无奈戴上。

    韩亦可忍不住开口问：“徐怼怼，上把我没打好，给你丢脸了，你在集团那会不会有麻烦啊？”

    “有失误是正常的，后面的比赛你打好就行了。”

    徐冉戴着耳机在台面上坦然自若，甚至从口袋掏出口罩戴上，深得被摄像大哥拍到，他可还不想爆火上网呢...

    “那我会打好的！”

    说着韩亦可握住小拳头，信誓旦旦的模样很是可爱。

    徐冉温柔一笑：“我相信你。”

    人就是这样，有时候想来想去，犹豫来犹豫去，觉得自己没有准备好，勇气没攒够，其实只要在迈出那一步就会发现，其实所有一切都准备好了。

    手轻轻按在韩亦可的脑袋上，虽然隔着耳机，但是手指依旧可以拨动亦可的刘海。

    “要记住自己为什么要上这个舞台，既然上来了，就要坐好全部准备，不能怕，不能担心，你怕你担心，你或许就会输一辈子。”

    “尽管去做你想做的，输了算我们的，我们一起承担。”

    “所以不要怕输。”

    韩亦可依靠在电竞椅上，可爱的大眼看着自己刘海上的手指，无比认真地回答。

    “我没怕，我会赢给你看。”

