    那空气中无形多出来了无穷重力，无疑就是来自殿堂级强者的气场与威压！

    这无形重力狠狠的压在了三名隐龙成员的身上，让他们身心沉重，心口发闷，快要难以呼吸，不知不觉中，额头上就沁出了汗珠！

    这样的情况，无疑是惊心与恐怖的！

    “妖化境圆满和半步殿堂虽然只有一线之隔，但差距，乃云泥之别！殿堂之下皆蝼蚁！你们拿什么来阻拦我的步伐？我们轩辕家要做的事情，还从来没有没做到的。”轩辕家的绝顶强者曼声说道。

    三名隐龙成员面色无比严峻，脸上的肌肉都在轻轻的颤颠。

    但他们仍旧没有退后一步，死死的盯着对方，其中一人咬着牙关说道：“谁说没有？当年你们倾尽全力，可他老人家，你们想杀，却没能杀！”

    听到这话，这名轩辕家的绝顶强者却是轻笑了起来，道：“倾尽全力？你们未免也太小看我们轩辕家了！不是没能杀，而是我们并不愿意为了杀他，而付出太惨重的代价！”

    “所以，才让他在世俗苟且，多活了这么多年！不过，尽管岁月如何穿梭，但结局终究不会改变！他仍旧陨落了，不是吗？”轩辕家强者说道。

    不等隐龙成员开口说话，这名轩辕家强者就再次说道：“现在，我给你们最后一次机会，现在离开，还来得及！此次我们出山入世，是抱着必杀信念来的！陈家遗孤不得再活了。”

    “谁敢阻我去路，我就送他去死。”轩辕家强者凝声说道，身上的气场愈发的汹涌，压得三名隐龙成员当真要喘不过气来了一般。

    三名隐龙成员相觑了一眼，谁都没有开口说话，但他们却做了同样的一个动作。

    那就是，三人顶着这巨大的压力，共同前进了一步，用他们那刚毅的眼神，表明了他们绝不退步的态度！

    “很好！既然如此，那便都把性命留下吧。”轩辕家强者低喝一声，足下轻轻一跺，以层层肉眼可见的劲浪激荡开来，冲向了三名隐龙成员！

    “宁死不屈，死战而已！”三名隐龙成员大吼一声，其中两人，同时冲了出去，身上的劲气释放到极致，抵御着那激荡而来的恐怖劲浪，他们迎难而上，选择了主动出击，攻向了轩辕家强者。

    而另外一人，则是快速抽身而出，闪到了战圈之外，提防着不远处的那名轩辕家强者。

    一切，都在按照他们事先商议好的对策进行着。

    哪怕，他们知道，他们这一战，可能凶多吉少，凭他们三人的力量，可能无法抵挡住这两名轩辕家的至强者。

    但即便知道如此，他们也绝不可能退缩半步，他们皆是信念坚定之人。

    今天，对他们来说，只会出现两个结果！

    要么，惨死当场！

    要么，抵御外敌来犯！

    哪怕仅仅是只能够拖延一些时间，也是值得的！

    大战直接就这样拉开了帷幕，没有太多的前戏可言。

    两名在半步殿堂与妖化境圆满之间徘徊的隐龙强者，联手对抗那名轩辕家的半步殿堂的至强者。

    三人的交锋，可谓是惊心动魄。

    一交手，便有巨大的动静炸开，整片空间，仿若都在抖动扭曲，像是要被震裂开来了一般！

    这就是当境界达到了一定程度，所能具备的极致威力，太过恐怖了一些。

    而最后这名隐龙成员，也没有多耽搁什么，他直接朝着不远处的那名妖化境圆满的轩辕家强者冲杀了过去！

    他想要以最快的速度解决了对方，只有这样，他才能及时的参与到另一边的激战当中！

    仅凭两名隐龙成员去合力抵御那名半步殿堂的强者，可能太过困难了一些，输面大过赢面太多！

    如果他们三人能够一起齐心协力，且抱死硬拼话，或许还有那么些许的机会可言！

    炎炎烈日之下，战斗激烈万分，这片区域，震荡不已，气爆声不绝于耳，那声声如雷。

    这无疑是一场惊世骇俗的旷世之战，是超越了正常人类该有的范畴！

    这是异常视觉上的强烈冲击，是更是一场能让人毛骨悚然的视觉盛宴！

    隐龙成员誓死捍卫着自身的职责，他们玩命抵抗，招招都是倾尽全力，抱着视死如归的决心！

    说实话，隐龙这个机构，真的是太强了，隐龙里面的成员，真的太过让人恐怖了一些！

    他们的境界和实力，都达到了妖化境的程度，其中最强者，可以说都已经一只脚踏进了半步殿堂，已经窥探到了殿堂之威。

    例如，此刻正与轩辕家至强者拼杀的两人！

    然而，即便他们真的足够强了，很强！

    但在对上真正的半步殿堂强者时，还是显得有些不够看了。

    境界上的差距，真的很难逾越。

    他们已经使出了浑身解数，用命在拼，可他们依旧在节节败退，他们颓势明显。

    在对抗了百招之后，就已经出现了不支的趋势。

    “砰！”突然，一声巨响，其中一名隐龙强者被轩辕家至强者给一掌震飞了出去。

    人还在空中，鲜血就从他的口中喷涌了出来，他受了重创！

    而另一人，也没撑住多久，被轩辕家至强者一脚踹飞了出去。

    局势瞬间突变，两名隐龙强者全都被击飞了，遭受到了沉痛的打击。

    “殿堂之下皆蝼蚁，你们以为这句话只是说说而已吗？没有达到半步殿堂，永远不可能知道这个境界之人的强悍！哪怕你们已经窥探到了殿堂之威，但终究还是没有步入，差了太多！”

    轩辕家的至强者伫立在那，他一脸威严的冷笑道：“所以，这一战，你们毫无胜算，注定惨败！”

    被震飞的两名隐龙成员满脸痛苦，但他们没有倒地不起，而是快速站了起来。

    哪怕他们的面色痛苦，脸色煞白，但他们也没有就此认怂认命，他们的脸上虽有惊疑之色，但他们身上的战意与坚毅之色，并没有半点消退！

    明知不敌，他们也必定要扛，死战到底！

