    阵法失控，叶启只当是第一次布阵经验不足，随后他去了后崖又尝试过多次，瞬便躲一躲愤怒的二师兄，然而那些小剑在成阵的时候还是要失控。

    叶启思来想去数日，没有头绪，便就想着回后山与七世界探讨此阵缘由。

    数日后，前院传来消息，书院新一轮的入院试开始，大师兄与陈皮皮二人去了前院帮忙，叶启这才拿着那些小剑回到后山。

    今日后山有雨，七师姐穿着一身素色带袖长裙，身上披着一件蓝色披风，坐于重新修缮好的临湖小亭，与大多数时一样，她手拿针线在云锦之上绣花，不过今时花是后山雾气如沙，与在雾中的绵绵雨丝。

    数日前叶启去后崖走的太过匆忙，只是将失控的小剑收拾了就看到了重新带起古冠的二师兄，小狐狸都忘了带，就又以无距向着后崖赶去。

    此时木柚正在绣着一滴雨水，看着十二师弟在雨中走来，玉指忽地一颤，雨水变横，初见秀色的云锦一半镜湖雨景仿佛多出了一滩污渍。

    “十二师弟，你来怎么也不提前说一声？”那日叶启阵法失控只是小小插曲，在后几日，书院后崖上时时能够传来震耳欲聋的轰鸣，陈皮皮几日前曾过去观望，整座后崖上的草木就没有一处完好，此时木柚看到了那些似乎随时都会失控的小剑，心中哪里能够安然？

    叶启不好意思地向着七师姐行礼，用气元气将身上的雨水分离，说道：“七师姐，不必担忧，不催动它们，它们就与正常的石头差不多。”

    木柚白了几眼叶启，说道：“拿出来看看。”

    “还是七师姐善解人意。”叶启说着，将包裹打开，又将那些柳叶般大小的小剑铺开放在地上。

    因为小剑上那些线条是勾连小剑本与天地之息的桥梁，本身就会吸纳天地元气，再经过小剑上叶启留下的剑意磨炼，那些小剑在这几日变的愈发透彻，如冰晶一般。

    木柚看着那些线条，感受到了十二师弟对这个阵法的诸多想法，心中不由得再次对十二师弟生出了钦佩。

    良久后，小湖雨水停歇，木柚转而看向叶启说道：“我大概知道一些它们为什么在阵法启动的时候会失控了。”

    叶启神色认真，木柚继续说道：“阵法之所以有别符道，还是在于对天地的影响有多大。”

    “故阵法只能存在于一地，而不像符师可执符纵横世间，十二师弟你想要将阵法变成符箓一样能够随身携带，还是要基于这些剑的数量。”

    叶启有些明悟，但还是有些不解道：“数量？”

    木柚点头，说道：“阵法太过繁复，想要掌控，需要让阵法自己顺应天地，修行者再以操控天地元气那般去操控阵法，这也是阵区别于符的另一点。”

    叶启瞬间恍然，自己对于这一点并不如木柚看的透彻，想法之上太过单纯，只是觉得将这些小剑铸成阵基，操控小剑时就可自成一阵，却忽略了阵基还是需要彻底融入的当下的天地，才能够更容易地被阵师操控与掌握，一百零八道小剑承载了不知道多少线条，只要那些线条有一条没有与天地共鸣，阵法便会有失控的可能。

    如何解决这些问题其实很简单，增加小剑的数量，让那些线条更好的被掌握，也能够更好的融于天地。

    但有一个很关键的问题，修行者识海的力量有限，小剑要承载天地元气，又内刻着与天地沟通的阵法线条，在阵法启动的时候，一柄小剑所需要的元气与识海识念的消耗都会变得极为恐怖，这还是建立在叶启穿越数个世界本身就极为强悍的识海。

    他当初之所以选择阵法阵基的材料是后崖石块，决定小剑的大小，便是在为这个条件考虑，这已经是他当下修为的负荷，甚至是在逾过五境之后都不会好转，而若在无距上再进一步，哪还需要用到阵法？

    叶启看着在地上的小剑叹道：“还是回到了最初的问题。”

    “或许可以尝试再换一种更小的材料，不行不行，世间还有什么材料能够承受十二师弟你的剑意与天地之息。”木柚眉头皱着说道。

    就在两人思索着，大黄牛的声音自山道传来，大师兄骑着黄牛缓缓地自山道上走来。

    山道崎岖却无树木遮挡，而夫子草屋就在后山一处较高的矮崖上，在山路上，恰好能够看到夫子那座四面透风的草屋。

    草屋在那日之后，被二师兄拿着戒尺逼迫，老六与范悦又重新修缮了一番，看着与原先样貌不差多少，但细细看去，在金色的草屋屋顶之上，多出了几缕不易被风吹动的金丝。

    金色茅草在叶启几柄小剑之下，被磨灭了不少，而这些茅草除了后山与知守观有，世间再难觅其踪，老六便想到了一个以假乱真的办法，拿出数十两的黄金，炼成茅草模样补足了夫子居所本身的需要的金色茅草。

    李慢慢摇头叹息几声，看向在临湖小亭中思索的叶启、木柚二人，感受到那些小剑上隐隐透露的锋芒，从黄牛背上跃下，走出一步，来到亭中。

    亭中有风，叶启、木柚二人见是大师兄，一同行礼。

    叶启四顾，只是发现黄牛正在远处山道慢悠悠地走着，没有看到夫子，问道：“大师兄，怎的不见老师？”

    李慢慢温和笑着说道：“老师去皇宫有事，故我先回来了，小师弟，你们这是？”

    木柚将自己的座位让给大师兄，将叶启想要铸阵的想法说了出来，也稍微提及了一下君陌因此高冠被断的事情。

    李慢慢笑着道了一声不错，也不知是在说十二师弟的想法还是君陌高冠断掉的事情，看了几眼那些小剑后，他将身上背着的包裹取下，取出一只小盒，说道：“这次我与老师走了一趟热海，那时我与老师打赌热海无垢所以无沙，老师持否，我不信，就去了热海底下一趟，当中竟然有沙。”

