    别克车驶出码头，进入熙熙攘攘的大马路。

    路两旁风物依旧，江豹边看边问李家程：“我离开这段时间，香江有什么新闻吗？”

    “新闻当然有啊，报纸上哪天都满满当当！”李家程笑道。

    “别打岔！你知道我想问什么，简单说几件吧！别等我捶你！”江豹故意举起拳头吓唬他。

    “豹叔，别动手！我是跟你老开玩笑的, 这就跟你说！”李家程连忙求饶，“你刚刚离开那段时间，霉丽奸、东瀛和蝇国要联手进军香江，狄督军把两广的兵都调了过来。眼看就要开打了，但是，就在前几天, 东瀛方面突然退兵。接着, 蝇国也宣布退兵。霉国孤掌难鸣，也退了！”

    江豹从东瀛回沪上, 又从沪上来香江，因为心情不好，在邮轮上躺了一个星期，根本没有在意近期的报纸。直到此时，他才知道香江刚刚经历了一次危机。

    他心中暗叫“侥幸”：“若不是我在东瀛把动静搞那么大，重创东瀛的海军、陆军和宪兵司令部，香江的战事很难避免！看来还是霉国牛逼，还不想撤军！等我从十万大山回来，就捅一捅这个牛逼！”

    李家程又说：“刚才说的是香江最大的事，与此相比，其他的事根本不值一提。哦，对了，豹叔，有一件花边新闻与你有关，你要不要听？”

    江豹见李家程一脸猥琐的样子，就禁不住想捶他。但是，既然与自己有关, 肯定要听一听。

    “到底是什么事？说来听听？”

    “万顺商行的总经理方艳云和瑞士钟表店的女老板宁惠琳最近经常去你的巡捕房！”

    “她们经常去？”江豹一脸便秘的样子，“她们是怎么去的？各去各的，还是一起去！”

    “不一定，有时各去各的，有时一起去！”

    江豹顿时头大：“各去各的，我都受不了。她们还一起去，到底想干什么？”

    “我听说，她们都以你的女人自居！”李家程说这话的时候，偏头看了看江豹，居然是一脸的羡慕。

    这也难怪，方艳云和宁惠琳都是大美女，能娶到一个就是男人的福分，江豹一人却得两人欢心，能不让人羡慕吗？

    说话间，别克车在巡捕房的门前停下。

    江豹从车里出来的时候，门前站岗的立即向大院里叫了一嗓子：“豹爷回来了！快出来迎接！”

    十几秒之后，阿星、阿骨带着陈二喜、曾小鱼、卓虾仔、戚发旺、苦力强、裁缝胜和油炸鬼等人从办公室里走出来。

    阿星还大叫一声：“所有不在岗的，都出来迎接探长！”三月不见, 这家伙的霸气也养成了。

    他这一声吼, 近二百个穿着一级、二级、三级巡捕制服的年轻人跑到大门前, 站成两列纵队，接受江豹的检阅。

    江豹问道：“我走之前，巡捕房最多不过七八十人，这还不到三个月，怎么扩大了这么多人？”

    阿星笑道：“咱们的福利待遇好，自然吸引人。再说了，我们三个师父对兄弟们管得严，除了正常巡视，从不惊扰市民。大家不担心他们的子弟跟我们学坏，争相把孩子送过来！就这，我还是优中选优，要不然，人数再翻一倍都有可能！”

    江豹笑道：“打住，人数这么多就够了！老牛的巡捕房管辖的范围有我们十个大，人数也没有我们多！”

    这次出门之前，他专门叮嘱了阿星，尽可能招兵买马，扩充实力。阿星果然没让他失望。

    其实，要不是他前一段时间和叶阑珊洗劫了花旗贵风银行，根本养不起这么多巡捕。

    “这批人要给我好好培养，一级巡警的比例起码要达到百分之五十以上！”江豹说道。

    阿星有点迷惘：“豹爷，一级巡捕的素质要求太高了，既要能破案，又要能打架，还要具备一定的专业知识。就算是牛爷的伊西路巡捕房，一级巡捕的比例也只占百分之十呢！”

    江豹笑道：“老牛的这辈子能混个署长就知足了，我的目标起码是总署长。如果我真的坐上了总署长的位子，你周星同学起码也是署长，下面的兄弟都要跟着提一提，就算探长的位子不够分，起码也要提个巡长！”

    以江豹现在的实力，做个总署长都不在话下。如果他有一天突破至通玄境，个人武力冠绝全球，割据一方都是小意思。

    阿星眼一亮：“豹爷，你瞧好吧！我一定照你的吩咐，带着大家好好训练！”

    然后，江豹又交代阿骨：“去潮汕大酒楼订几桌，把老牛他们也请过来，今天晚上大家一醉方休！”

    听他这么说，李家程也是满心欢喜：“豹叔，既然你晚上请客，中午我就不在这里吃了，晚上再过来！”

    江豹拍着他的肩膀：“你晚上必须过来！还有，告诉你爸，就说我想他了，你们一起来，我就不专门给他打电话了！”

    “好嘞，豹叔，我回去就老爸说！”在江豹的目送下，李家程开着别克走了。

    回到办公室，江豹把阿星和几个骨干留下来。

    “我走的这段时间，有没有人找我们十二弄巡捕房的麻烦？”他问道。

    “有！”阿星代表大家回答，“霉国领事馆来找过两回麻烦，还派两个爪利牙尖的打手来试探我们的深浅，被我以如来神掌击败。此后，就没有再来！”

    “还有！”阿骨接着说道，“吴吞仗着署长的身份来我们这里要钱、要枪，被我拒绝了。他还想把我们车给开走，被阿星修理一顿，灰溜溜地走了！”

    接下来，陈二喜和曾小鱼等人也都各汇报了一两件事。江豹听他们处理得很好，连连点头。

    “兄弟们虽然年轻，却已经能够独当一面，我很欣慰！”江豹老气横秋地说，“哦，对了，火云邪神有没有消息？”

    阿星摇了摇头：“自从那天晚上他帮我打通了任督二脉，就一直没有露面。我还想感谢感谢他呢！”

    江豹瞪了他一眼：“你就知足吧！如果我不在场，单单是你和他对战，以你的战斗经验，非吃亏不可！”

    说到这里，他突然有了一个想法：“如来神掌你不是还有最后一掌施展不出来嘛，我可以帮你！”

