    “双方在大龙处一直拉扯……终于！大树开大，闪现捆绑住了盲僧，盲僧被留！”米勒的声音在比赛场馆里流淌。

    这一波团战，RNG赢下的几率渺茫，但有着UZI的存在，他们依旧想试一试能不能进行翻盘！

    而且中路小虎的发条也是关键中的一环。

    上一局BO5，对战WE那一场，让观众难以忘却的那一句，“谁敢横刀立马，为我虎大将军！”

    在这一局中，他的发条在对线和打团上，也丝毫不吝啬于EDG这边的多多。

    发条QR起手，小昭急忙利用W火箭跳跃脱离冲击波的干扰，但大树和洛均在虎大将军的手中折腰……

    脆皮洛几乎和盲僧一样，同一时间阵亡！

    大树皮糙肉厚，却依旧在发条的伤害下牢牢支撑，只维持住了半血！

    不亏是虎大将军！

    宋命在一旁来回地游荡，自然也看到了小虎这一手完美大招。

    不光阻断了大树和洛的开团，还逼走了小昭的小炮！

    而且在EDG追进的过程中，损失了洛这样强力开团的英雄。

    在这样的优势下，和RNG互换显然是不赚的！

    而UZI的大嘴在这样的局势下，可谓彰显出射程的优势。

    阿光的大树在UZI的不断走A拉扯下，让他的血量从一半不断削减。

    再加上，大树刚才为了击杀盲僧已经用掉了自己的闪现，这个情况下，他和木桩人毫无二致。

    “给我黑盾，我要冲了，我要冲了！”此时的UZI憋了一肚子怒气，显然那一波被秒让此时的他恼凶成怒。

    他必要趁着现在这个机会，好好输出一波。

    “小心男枪啊！”小明好心提醒。

    UZI也察觉到了男枪的位置，两人的距离足足在1200码以外，就凭着没有闪现的男枪怎么可能第一时间接近他？

    1200码的距离，在他走过来后，黄花菜都凉了。

    UZI想到这，对男枪的警惕性又降低了一些，依旧不屈不挠地输出最前排的大树。

    很快，大树在枪林弹雨之下，倒入血泊！

    ……

    宋命看了一眼自己的幽梦CD，还剩三秒。

    他看着这个站在前线输出的大嘴已经很长时间了！

    宋命不禁感慨着，不亏是UZI阿，LPL联赛AD位置的天花板！

    虽然他一直处于危险的边缘，但是走A收缩自如，他走的每一步都让你觉得，这个位置可以秒他。

    但是当你往前一步的时候，他却依旧在你攻击范围之外。

    而当你意识到自己的站位有些靠前时，那个时候已经晚了。

    因为UZI已经利用自己的卡平A技巧，连续点你数下，很快便会让你丧失战斗力。

    小昭便是活生生的例子。

    在刚才利用W火箭跳跃跳走后，自己虽然脱离了危险，但是发条Q的伤害已经打出来了。

    让他的血量瞬间从满血变成了七成。

    得亏有着小饮魔刀和水银所带来的魔抗加成，不然的话，他在团战里输出还存在着问题。

    W火箭跳跃走后，小昭终于摆脱了与发条的较量，但是挡在他前面的大树同样倒了！

    大嘴的攻击特效，外加破败吸的那一下减速，让大树寸步难移。

    而大树之后，下一个目标就变成了他的麦林炮手！

    小昭终究是初入赛场的新人啊！

    面对UZI，自然想着靠自己的操作来征服对面，征服观众！

    让观众因为他的操作，从而大放异彩！

    但UZI作为一名老将，什么场面没见过？

    刚才大嘴的拉扯平A，实在是让小昭吃了大苦头！

    甚至小昭白白吃了几下平A后，血量的情况不是很好。

    UZI只需要继续通过W生化弹幕所带来的攻击距离加成，闪现上去再A两下，EDG这边的小炮也会倒入血泊之中！

    如此一来，在短暂的一换三的情况下，仅凭借发育良好的男枪是独木难支的。

    男枪过来，顶多会换掉他的大嘴，但别忘了，男枪就只有一套爆发，他game over以后，还有众多队友。

    即便是一换一，他们依旧可以顺势拿掉大龙，挽回局势！

    这一波大嘴如果还能拿掉男枪的大人头的话，三个人头的进账，让接下来的团战也有了直面男枪的勇气！

    而且操作大嘴的不是别人，而是有着“狂小狗”之称的UZI！

    让UZI肥起来后的结果不用多说了吧？

    懂得都懂。

    所以UZI此时的走位更加激进，虽然细节略微的粗糙了一些，但与男枪的距离把控还是到位的。

    两人的距离依旧把持在1000码以上。

    ……

    宋命依旧在等待。

    终于，UZI还是把持不住了。

    两人的距离从最开始的1200码，逐渐缩短。

    甚至在A小昭的时候，两人的距离达到了1000码！

    对于别人而言，第一个念头就是：没有闪现的男枪怎么可能第一时间冲到有着1000码距离的大嘴旁边？

    而对于宋命而言，在有了各种buff的加成后，他对于距离的把控心如明镜！

    清楚的不能再清楚！

    这个时候，宋命突然开启了幽梦，移动速度瞬间增加了20%！

    UZI那边虽然第一时间意识到了危险，但是莫甘娜的黑盾刚好在这个时候消失！

    闪现上去的大嘴，只有治疗，第一时间的撤退也只能是治疗加速。

    不过，UZI作为老将，很冷静。

    他并没有急于治疗，而是想看一下接下来的男枪，能否第一时间接近他的位置。

    男枪的平A距离只有425，如果还要保证溅射效果，那至少控制在300码以内。

    那就是说，还有至少700码的距离。

    而男枪的E技能快速拔枪有着大约425码的距离。

    那距离，完美释放平A，不让其散射攻击，依旧会保持在275码以上。

    既然如此，对面为什么会开着幽梦之灵走上来？

    UZI一边计算着男枪开幽梦后的加速以及自己的移速，其中的时间，之间的距离虽然一直在缩小，但并不能让男枪立刻来到他的攻击距离。

    此时，UZI的眼睛突然瞪大，一脸惊骇地似乎想起了一件事！

    而他刚想起来，对面的男枪叼着雪茄，提着生锈一般的枪筒赫“飞”到了他的面前！

    “觉得我是在虚张声势吗？”

