    时清查看到的记忆还是挺清晰明了的。

    毕竟这个身子今年也才十六岁,之前的日子又差不多过的千篇一律，他就干脆结合着原文剧情来大略扫过了。

    这是一本架空的民国小说，逆袭向。

    原作者设定的是,在如今这个军阀混战的时期，有这么一座城市因为被大元帅庇护着,所以没怎么受到战争波及。

    在这座城里,有钱人家的小姐依旧是和往常一样，比衣裳,比首饰，有钱人家的少爷也是照旧鲜衣怒马，各种玩乐。

    对于他们来说,如今混乱的局势根本造不成影响,他们还是那个少爷小姐,哥儿姐儿。

    男主的家族和原主的家族同在这座名叫鹤城的城里。

    只不过虽然都是有钱有势家族的孩子,命运却十分不一样。

    男主的家族是个大家族，光是嫡系的子孙加起来就能有一百多人，而他，只是二房老爷在一起醉酒后,随意扯了个丫头行事,所生出来的婢生子而已。

    虽然现在世道变了,但对这些大家族来说,一切都还和之前一样,姨太太想要几个要几个，讲究嫡庶,讲究血脉出身。

    于是,可想而知，身为奴婢生的孩子,连庶子都比不上的男主过的是个什么日子。

    但是！

    他是男主！

    身为男主的他当然不可能一辈子这么过下去。

    于是，在男主小时候，因为没资格去学堂，也没钱去上外面的学堂，男主只能悄悄地扒在窗户边偷偷听课，补充自己的知识。

    等到他长大了，知道一些事了，就有了自己的打算。

    作为男主，当然有炮灰想要对他不利，但他是个有心计的男主，都一一化解清楚。

    结果本来还算是好好生活的男主突然遭受到了莫名其妙的殃及。

    事情是这样的，与鹤城江家差不多地位权势的整个鹤城也就一家，那就是鹤城时家。

    时家与子孙遍地的江家不同，一直都是子孙凋零，到了原主这一辈，即使他亲爹努力的纳姨太太，试图多生几个大胖小子出来，闺女是生了一堆，男丁还是只有原主这么一个。

    于是可想而知，就这么一根独苗苗，即使他不争气，被宠坏了张扬跋扈，也还是整个时家的命根根。

    偏偏江家二老爷的嫡子，也就是男主的兄长娶了这位命根根的嫡亲姐姐，又不好好对人家，在外面喝花酒，还放言要带个妓女回去大被同床。

    不管是在哪个时代，妓女的地位都是低下的。

    这个不长脑子的家伙用妓女来和时家姑娘比，那简直就是把整个时家的脸面踩在脚下，当时正好受邀来到花船上的原主能忍才怪。

    他本来就是个不饶人性子，直接就上前与江家少爷打了起来，奈何他人是嚣张，从小被人护着长大怎么会打架，没打过不说，还被推到了水中。

    被拉起来之后，那位江家大少爷也是自觉理亏，怕自己惹出了祸事，又不想自己担责任，就直接拉了男主出来背锅。

    他也是仗着当时到处都乱哄哄的，没人看得见是他亲手把人推下去的，反正原主也只是想要找个出气的，有个台阶下，于是，男主这个不受重视，在江家人眼里甚至连个仆从都不如的，就这么顺理成章的成了原主的出气筒。

    原主当着那么多人的面，拿着他的鞭子，一直打了男主一百鞭，打到了人痛的晕厥过去也没停下。

    也幸亏他是个大少爷，又刚刚被从水里捞起来力气小，男主这才没不幸挂掉。

    被打了一百鞭的男主并没有逃过原主的魔爪，他的嫡兄还怕要被时家怪罪，索性直接将男主送给了原主。

    没错，即使他们是兄弟，但他这个嫡子就是可以底气十足的将庶子弟弟送出去。

    男主长相与嫡兄有些相似，偏原主与他这个嫡兄又不对付，两家不好撕破脸，他心里不爽的时候，就将男主当做他嫡兄，用来鞭打折磨出气。

    男主一直被折磨了两年，二十岁的时候，才精心策划好后逃了出去。

    之后他一路见神杀神，见佛杀佛，直接混成了一个小有名气的军阀。

    而作为他人生路上的绊脚石，原主见到这样一个曾经被自己百般屈辱的人登上高位，怎么会不慌乱。

    他怕男主之后报复，索性""[PS:""首字母]

    下手为强，买通人制造出了他要攻打大元帅的假象，引得大元帅大怒，派兵追杀。

    但男主就是男主，他当然不会轻易狗带。

    他见情况不妙，就索性直接反了，带着兵马逃到了另一个有反心的军阀那，两人联合，一起杀了大元帅，收了大元帅的兵马。

    之后就如时清想的那样，成为军阀的男主果然最后夺得了天下。

    他也差不多搞清楚自己为什么会成为反派了。

    毕竟虽然原主本身能力是没有多少，架不住他后台硬朗啊，身为时家唯一的男丁，而且还是嫡出，那是全家上下，上到老太太，下到那些庶女们，都是捧着的。

    (""首字母)手打更新

    他亲爹倒是不怎么喜欢他，觉得他没本事，又张扬跋扈，但是架不住他是自己唯一的儿子，以后可是要继承家业的，因此，时清在整个时家，不整个鹤城都是横着走的。

    时清系统，查看一下排斥度。

    系统叮！江别余排斥度100100

    毫无悬念的排斥度。

    时清已经很习惯了。

    已经知道男主以后会成为军阀的他很兴奋。

    他直接坐了起来，听着外面的那个着女人正在骂着。

    时家是从江南搬来的，说话时的声调也软软糯糯，因此她的骂声听起来倒是一点都不让人厌恶，相反，还挺好听的。

    时清正心情挺好的听着，突然意识到了什么。

    张张嘴，试探着说了一句话。

    果然，同样的软糯，骂人都不带劲的。

