    一首杜甫杜大家的《丽人行》，伴随着许一凡那铿锵有力的声音缓缓响起，而在场的众人，有不少人却听得脸色剧变。

    　　杜甫这首丽人行，主要针对的是唐杨贵妃及其姐妹嚣张跋扈的气焰，进行的抨击和指责，可是，纵观全诗，并无一句讥讽之语，达到了：无一刺讥语，描摹处语语刺讥；无一慨叹声，点逗处声声慨叹的艺术境界。

    　　然而，许一凡此刻咏诵出来的这首诗，指责和抨击的不是皇宫内的贵妃娘娘们，而是在指责长安的那些达官显贵们。

    　　炎朝到了炎武帝这一代，因为炎武帝不好女色，后宫可谓是极其的凋零，历代君王登基之后，都有三年一选秀，从民间或者达官显贵当中挑选妙龄女子送入皇宫，以此来充裕后宫。

    　　选秀的规模很大，主要是宗人府负责，而选秀的女子很多，虽然说是从民间和满朝文武当中挑选，其实，真正能够进入皇宫的，只有那些朝中大佬家中的女子，还有就是豪阀世家的女子，每一次选秀，就意味着一场朝廷官员的变动，是很多官员紧盯着的事情。

    　　不过，到了炎武帝时期，选秀从之前的三年一次，变成了五年一次，除了在其登基的时候，选秀了一次之外，有几名女子进入后宫，然后就是在元符六年，炎武帝被言官和御史烦的没办法了，又选秀了一次，再之后，就是元符十年。

    　　只是，元符十年那年，徐肱之子徐贤孤身赴北蛮，刺杀上任单于，导致两国大战，选秀的活动也被迫停止了。

    　　然而，在自元符十二年，一直到现在，关于皇帝选秀，充裕后宫的声音越来越大，也是从那个时候开始，寻找始终的大皇子的圣旨，再次被提到桌面上，而立储的言论也是从那个时候开始的。

    　　按理说，当朝的执政者都不好女色，应该是上行下效才对，然而，炎朝的官场并非如此，很多官员都是妻妾成群，别的不说，就说当朝两位一品大臣，宰相徐肱和仆射房巨鹿。

    　　徐肱的子嗣不多，只有三个儿子一个女儿，可他却有五各老婆，除了正妻之外，最小的妾不比他女儿徐诗芷大多，而房巨鹿虽然九十多岁了，可他的妻妾也不少，其在炎武帝登基之后，就曾纳了一房小妾，而该女子给他当孙女都显大。

    　　宰相和仆射尚且如此，更何况其他官员了，远的不说，就说咱们这位户部左侍郎夏承颜大人，他就有七房小妾，这还是八抬大轿娶进门的，而那些没有娶进门，豢养在外面的更是不知道有多少，如果再加上青楼内的老相好，那数量之多，让人咂舌。

    　　对于下属官员的这种做派，炎武帝从来没有说什么，反正只要你们把事情做好就可以了，至于你的家务事儿，你要你身体吃得消，你管得住，别说娶七八房小妾了，就是再多上一倍，炎武帝也不会管。

    　　官员纳妾，豢养金丝雀，在长安并不是什么糗事，而是一件雅事儿，宝刀赠英雄，美人送书生，说出来就觉得很文雅，而在长安的茶楼当中，不管是百姓，还是一些官员，他们除了议论朝廷大事之外，谈论最多的，还是某某最近又纳了一房小妾，谁谁又在外面豢养了一只金丝雀，亦或者是某位官员，在青楼父子同尝某位花魁。

    　　春天，是万物复苏的季节，也是发-情的季节，每当冬去春来，长安就会组织很多踏青活动，极有很多未曾踏入官场的读书人，也有那些高门大户内的纨绔子弟，当然，也有不少已入仕途，却宝刀未老的官员也参与其中，而随之而来的，自然少不了那些千金小姐，还有青楼女子了。

    　　在去年，秦嘉涆率领镇西军西征兵败，满朝上下虽然很悲伤，很愤怒，可当踏青的日子到来的时候，还是有很多人去踏青，人数虽然相对少了许多，可依旧非常热闹，当初还未曾到康城的许一凡，就曾听说过。

    　　在此期间，各种文人雅事，诗词歌赋，恩怨情仇，上演了很多，而这个时候，殷元魁在做什么？镇西军的将士在做什么？西北的百姓又在做什么？

    　　他们忙着练兵，忙着备战，忙着跟敌军打生打死，若是让秦嘉涆知晓这件事，他还会带领着二十万将士，战死沙场吗？

    　　杜甫的这首丽人行，被许一凡在此时此刻，此情此景用在这里，那不是什么暗讽在场的这些文官，尤其是这些京官，而是跳起脚，指着对方的鼻子骂娘。

    　　许一凡这是不开口则已，一开口就是平地响惊雷，几乎是一竿子把所有京官的脸都给打了，而且还是打的啪啪响，更重要的是，这些人还无力反驳，因为许一凡说的是事实。

    　　在场的官员脸色不好看，夏承颜的脸色就更难看了，虽然去年的那场春游，他不曾亲身参与其中，可家中的晚辈可去了不少，更重要的是，他还曾参与了当时踏青四大才子的评选活动，此时，夏承颜的心情可想而知。

    　　许一凡既然开了口，选择了打脸，那自然不可能单单就作这一首诗来打脸。

    　　许一凡站起身，从一名士卒手中夺过酒坛，仰起头，狠狠地灌了一大口，然后一把推开身前的官员，迈步走下高台，一边饮酒，一边环顾一周，目光在这些大大小小的官员脸上，一一扫过，随即放声大笑，嘴中嗤笑不已。

    　　“哈哈.......”

    　　“想听许某作诗，可以，今日许某让尔等听个够。”

    　　“炎家烟尘在西北，炎将辞家破残贼。

    　　男儿本自重横行，天子非常赐颜色。

    　　摐金伐鼓下玉关，旌旆逶迤碣石间。

    　　校尉羽书飞瀚海，单于猎火照凉山。

    　　山川萧条极边土，胡骑凭陵杂风雨。

    　　战士军前半死生，美人长安犹歌舞。

    　　大漠穷秋塞草腓，孤城落日斗兵稀。

    　　身当恩遇常轻敌，力尽关山未解围。

    　　铁衣远戍辛勤久，玉箸应啼别离后。

    　　少-妇城南欲断肠，征人西北空回首。

    　　边庭飘飖那可度，绝域苍茫更何有。

    　　杀气三时作阵云，寒声一夜传刁斗。

    　　相看白刃血纷纷，死节从来岂顾勋。

    　　君不见沙场征战苦，至今犹忆秦将军。”

    　　伴随着许一凡那如痴如癫的声音响起，原本热闹非凡的宴会现场，却陷入到了诡异的寂静当中，在一众文官那时晴时阴，时红时白的脸色变幻之下，还有现场诸多将士那悲伤的眼神注视下，许一凡咏诵出了这首《燕歌行》。

    　　“战士军前半死生，美人长安犹歌舞。”

    　　“啪！”

    　　当许一凡咏诵出这句的时候，夏承颜手中的酒杯，被其硬生生的捏碎，杯中的酒水伴随着血水，混合在一起，缓缓的流淌下来，打湿了他的官服和衣襟。

    　　然而，夏承颜的异样变化，并没有引起太多人的注意。

    　　“君不见沙场征战苦，至今犹忆秦将军。”

    　　当许一凡吟诵到末尾之时，许一凡转过身，面朝着夏承颜，咧嘴一笑，然后高高举起手中的酒坛，狠狠地的灌了一口，随后，他就直接把手中的酒坛，朝着夏承颜就砸了过去。

    　　“哗啦啦......”

    　　许一凡这突如其来的举动，顿时在高台之上，引起了一阵的骚动，夏承颜看着那朝着直接面门就疾驰而来的酒坛，他很想站在原地，可他的双脚却很诚实的做出了选择了，他选择了后退。

    　　“砰！”

    　　酒坛并没有砸中夏承颜，也不可能砸中夏承颜，而是在一众文官慌忙躲避之时，那速度极快的酒坛，却在抵达高台之后，骤然停下，随后轰然炸裂，酒水变成了漫天的飞雨，溅射了在场所有人一脸。

    　　“哈哈......”

    　　“好！好！好！”

    　　许一凡的癫狂举动，文官的狼狈逃窜，顿时形成了鲜明的对比，而在场的将士们，可不管这些文官的脸色有多难看，全都哄然大笑起来，拍手称快。

    　　说实话，这些将士们早就看这群文官不爽了，西北三洲的文官至少还为西征军做了不少事情，可这些从长安来的京官都做了什么？来了无非是摆架子，耍威风，抢功劳，捞好处，如果不是军规严苛，早就有人拔刀砍人了。

    　　许一凡这番举措，可谓是大快人心，而许一凡在做完这一切之后，看着脸色阴沉，一脸狼狈的夏承颜，嘴角翘起，嗤笑一声。

    　　“呵呵.......”

    　　然后，许一凡就不再理会此人，而是转过身，摇摇晃晃的朝场外走去，一边走，一边吟唱道：“岂曰无衣，与子同袍......”

    　　许一凡的声音不大，却异常的悲怆，尤其是在那首燕歌行之后，这种悲怆的情绪瞬间蔓延到整个会场当中，而这首原本属于侠义军的战歌，在许一凡开了个头之后，很快就有人跟着吟唱起来。

    　　“岂曰无衣？与子同袍。”

    　　“王于兴师，修我戈矛，与子同仇！”

    　　“岂曰无衣？与子同泽.......”

    　　词很简单，吟唱战歌的声音也很驳杂，各种粗细不一的声音混合在一起，简直就是鬼哭狼嚎，可是在场的大多数人，都觉得这是世间最美的歌谣，比那些青楼女子的清婉低吟要悦耳的多，也比那些所谓的读书人的无病呻-吟要振奋人心的多。

    　　许一凡走了，因为他醉了，酒不醉人人自醉，他的离开，无人阻拦，夏承颜是无力阻拦，殷元魁他们是不想阻拦，至于那些将士们，更不会去阻拦。

    　　你夏承颜，还有这些官员，不是质疑我许一凡嘛，非要逼着我作诗嘛，那好啊，我就作诗好了，只要你接得住，承受得起，我许一凡自然无惧，可问题是，你们接得住吗？承受的起吗？

    　　燕歌行最后那句君不见沙场征战苦，至今犹忆秦将军。不单单是说给夏承颜这些京官听得，也是说给殷元魁这些武将听得，面对京官的无理要求，你们这些武将不敢得罪他们，不想得罪他们，不愿得罪他们，那我许一凡来得罪好了，我许一凡何曾怕过？

    　　许一凡的离开，宴会并没有因此而终止，在殷元魁和秦之豹站出来打圆场，说许一凡喝多了，让众人不要见怪，然后就是安排诸位大人离场。

    　　此次针对许一凡的发难，不但没有取到预期当中的效果，然而让一个黄口小儿给摁在地上一阵的摩擦，可谓是颜面尽失，这些官员巴不得早早的离场而去呢，不过，此时离场，那就给人一种落荒而逃的感觉，尽管心里很不舒服，身上也很不舒服，可始终没有人离场。

    　　夏承颜一行人再次回到主桌，在殷元魁和秦之豹的陪同下，开始尬聊起来。

    　　经过这场闹剧，夏承颜等人的脸色，虽然已经恢复正常，可从他们不在谈论诗词歌赋，也不在谈论刚才的事情，就可以看出，他们还是很介意这件事的。

    　　想想也是，被人如此打脸，如果心中毫无芥蒂，那真的是太阳打西边出来了。

    　　宴会还在继续，推杯换盏之间，宴会彻底进入高-潮，而已夏承颜为首的官员，则显得无比的沉静，待到宴会渐渐进入尾声之后，夏承颜就站起身，借故离场，而其他人也纷纷跟着离场，好逃离这个是非之地，尴尬之地。

    　　待到这些京官先后离场之后，在场的也就剩下殷元魁这些武将，还有西北三洲的文官，还有兵部和工部的一些官员。

    　　酒桌之上，气氛尴尬而诡异，十分的沉闷，没有人率先说话，殷元魁更是紧蹙着眉头。

    　　许一凡方才的举动，虽然大快人心，可是，如此年少轻狂的举动，可是在在场所有人都给得罪了，也给骂了一遍，这对于即将入京的许一凡而言，可不是什么好事儿啊。

    　　尽管许一凡此前立了大功，可有关许一凡的封赏至今还没有定论，在此期间，就如此居功自傲，不把所有人放在眼里，非明智之举。

    　　年少轻狂固然是好事儿，能够让人大呼痛快，可这痛快的也只是嘴而已，痛快之后呢？许一凡又该如何自处？

    　　做官和打仗不同，打仗只需要冲锋就可以了，而做官往往讲究的就是一个人情世故，很多事情，其实不是在台面上解决的，而是在暗地里进行的。

    　　许一凡这次是帮着镇西军出了一口恶气，可是，却也把镇西军推到了这些京官的对立面，经过许一凡这三番五次的‘胡闹’，夏承颜这些京官自然不敢再胡来，可是，日后镇西军再想从朝廷那边攫取好处，就会异常困难，肯定会受到百般刁难的。

    　　如此一来，不但没能解决镇西军和西北百姓的生活现状，反而会让其雪上加霜，可殷元魁他们又无法指责许一凡，难道许一凡说的不对吗？还是他做的不对？

    　　当然不是，许一凡说的很对，做的也很对，可这种话，放在心底就好，非要摆在台面上说，那就彻底撕破脸了。

    　　许一凡这么做，得到了什么好处吗？

    　　没有，他啥也没有得到，不但没有得到任何好处，还平白无故的竖立了一大堆的敌人，跟这些久经官场的官员相处，这种年轻气盛的行为，是非常不明智的，也是非常不理智的。

    　　殷元魁有些想不通，许一凡难道没有想到这一点儿吗？难道他不清楚这么做的代价是什么吗？

    　　许一凡当然清楚，也正是因为他清楚，才选择这么做的，他之所以这么做，不单单是被夏承颜一行人逼迫的，而是他觉得应该为西北百姓和将士说些什么。

    　　镇西军在西北坚守这么多年，死了这么多人，你们这些文武百官，可曾来这里看一眼，为这里的百姓做点儿事儿，西北百姓难道对中原没有怨言吗？

    　　有，而且很大，尤其是这次跟西域的作战，西北死了很多很多人，几乎家家户户皆素稿，这些事情夏承颜他们看不到吗？

    　　当然不是，他们看到了，却假装看不到，在他们看来，打仗哪有不死人的，既然是打仗，死的人是西北人，还是中原人重要吗？

    　　不重要，重要的打赢了，他们可以借此攫取多少好处，占据多少利益，至于其他的，都是无关紧要的事情。

    　　夏承颜他们来了之后的所作所为，难道这些基层的将士不清楚吗？

    　　当然清楚，很清楚，在他们的心底，早就有了一股滔天的怨气在积累，随时都可能爆发，如果不是许一凡这么一闹，夏承颜他们继续这么胡搞下去，他们能不能活着走出西北都是个问题。

    　　建造碑林也好，写家书也罢，亦或者是举办全军联动的晚会也罢，都是在帮助这些将士，宣泄心中积攒已久的情绪 ，军心的凝聚，不单单是依靠军纪和战功，也不是靠言语来煽动的，更不是靠银钱的犒劳，就可以轻易凝聚起来的，军心的凝聚是需要切实的行动来证明的。

