    当小白悠悠转醒之后，它一睁开眼睛便发现百里红妆、帝北宸、小黑以及白狮四双眼睛正盯着它，使得它不由得一愣。

    　　“主人，你们这么望着我做什么？”

    　　百里红妆见小白唤着自己主人，不禁无奈地道：“小白，你现在的主人已经是北宸了。”

    　　伴随着百里红妆的话音落下，小白顿时愣住了，疑惑地看着她，眼中布满了不解的光芒，“你这说的是什么话？我不明白。”

    　　见状，百里红妆和帝北宸对视了一眼，看来，小白自己也不知道之前究竟发生了什么。

    　　如此说来，这情况可就当真成迷了。

    　　小黑凑到了小白的面前，道：“小白，你之前突然发疯了，然后改变了契约，现在你已经是帝北宸的契约兽了。”

    　　“小黑，你到底在胡说什么啊？”

    　　小白眉头紧皱，隐约间还透着几分恼意，百里红妆一直都是它最亲近的主人，现在小黑突然跟它说这样的话，它也是很不痛快。

    　　只是，当它仔细感受了一下之后，它方才发现原来不知什么时候，与它有着联系的人竟然变成了帝北宸。

    　　一时间，小白如遭雷击，怔怔地看着眼前的百里红妆等人，脑子一片空白。

    　　正当百里红妆准备告诉小白之前究竟发生了什么的时候，小白突然嚎啕大哭起来。

    　　“主人，你不要小白了吗？”

    　　“小白做错什么事情了？为什么好端端的就把我给抛弃了？”

    　　“哇……”

    　　小白股东一声坐在床上，肉呼呼的两只小手就开始捂着眼睛哭了起来。

    　　那可怜的小模样，完全就是一只被抛弃的小兽，承受不了这样的打击而伤心欲绝。

    　　瞧见这一幕，百里红妆唇角微微抽搐，说起来……现在被抛弃的人应该是她吧？

    　　小白突然抛弃了她另选了主人，现在竟然还来埋怨她，她才是真正的有苦难言啊……

    　　不过，见小白这伤心欲绝的模样，百里红妆也很心疼，这小家伙一直就跟着她，很是忠心。

    　　想来，之前发生的事情小白也完全不知道是怎么一回事，否则也不至于现在这么难过了。

    　　下一秒，百里红妆便将小白抱进了怀里，一手摸着它那毛茸茸的小脑袋，安慰道：“小白，你别伤心了，我没有不要你。”

    　　听言，小白抬起头来，红肿的大眼睛水汪汪的望着百里红妆，“那我们之间的契约怎么会突然解除了？哇……你肯定是骗我的！”

    　　话音落下，小白哭的更凶了。

    　　“小白，我们也不知道这究竟是怎么一回事。

    　　你之前忽然咬了北宸一口，他的血滴在你身上之后，我们之间的主仆契约就自动解除了，相反的，你和北宸之间完成了契约。

    　　说起来，我才是被你抛弃的那一个啊。”

    　　小白微愣，疑惑的看着百里红妆，一时之间有些反应不过来。

    　　“这……是我做的？”

    　　“是啊。”百里红妆点了点头，道：“这一点可是大家都可以作证的，你就别哭了，你想想我平时那么喜欢你，怎么可能会不要你？”

    　　

