    轰隆隆！

    此刻，虚空中的雷霆之力加大了劈落的速度，速度无比之快。

    道九言并没有理会大笑着的帝子。

    他的在不停地吞噬着雷霆之力，整个本源空间里，电闪雷鸣。

    所有雷霆之力被吞噬后，渐渐形成一个球体，慢慢地变大，散发出强烈的光芒。

    “还是不够呀！雷霆之力虽说也可以发光，可本质上与阳光是不同的！”

    感受到本源空间内的变化，看着五行空间被照亮后，道九言却摇了摇头。

    雷霆之力的光芒对于五行空间上的植物，根本没有任何的光和作用。

    这让道九言很是无奈。

    不过，他的力量却在不停在提升着，如今直接达到了天神境巅峰。

    仅仅这短暂的时间内，他就直接提升了几大境界。

    “太阳到底是什么呢？我要在自己的本源空间，制造出什么样的光，才能让生物生存呢？”

    道九言叹着气，随即神色无比冰冷，收回神识，抬头朝着天空看去，“劈够了吧，应该结束了！”

    轰隆隆！

    伴随着他的声音落下，只见原本不停向劈落的雷霆之力，骤然停了下来。

    这一刻，世界仿佛静止了一般，虚空中的雷霆之力也随之消失不见。

    可怕的力量，从道九言的身上爆发出来。

    轰！

    下一秒，将道九言淹没的雷霆之力，瞬间爆炸。

    “这是……”

    众人看到这一幕后，全都大惊失色。

    帝子忍不住哈哈大笑，“道九言，你死定了。哈哈哈，天地规则可不是谁都能打破的，能够亲眼看到你死在面前，本帝子也算是完成了心愿！”

    帝子非常的开心。

    本来他想亲手斩杀道九言，可是现在看来，他已经没有那个机会了。

    不过，对于他来讲，能够亲眼看到道九言死在面前，也是一件值得非常开心的事情。

    然而，下一秒，他的神情却是大变。

    “怎么回事？”

    当道九言的身形渐渐出现在众人面前时，帝子顿时瞪大眼睛，难以置信地看向道九言，心中有种不好的预感升了上来。

    轰轰轰！

    这时，道九言的体内，一声接着一声的轰鸣声爆发出来，就如同是打雷一般。

    “不好，他还活着！”

    帝子无比震惊，脸色大变。

    他没想到，道九言竟然是还活着，而且实力还得到了很大的提升。

    仔细看向道九言，这让他更加惊恐不已。

    “天神境巅峰？”

    帝子彻底懵了，“不对，他的力量还在提升！真神境初期了……”

    “不，这怎么可能？”

    “道九言，今天你必须死！”

    帝子怒吼着，眼中满是不甘，直接朝着道九言冲了过去，“今天，没有人能够救你！”

    轰！

    伴随着一声巨大的轰鸣声响起，帝子的手中赫然出现一柄神剑。

    他整个人爆发出来全部力量，双手握剑，直接朝着道九言劈了下去。

    “就算你达到真神境初期又如何？你依旧不是本帝子的对手！”

    帝子怒吼不断，这一道剑光，更是拥有开天辟地之力。

    同时，他的气息也在不断地攀升着，很快就达到了真神境初期，与道九言同一境界。

    但是并没有停下，依旧在提升着。

    最终停在神魔境巅峰。

    整整比道九言高出两大境界。

    看到这一幕，哪怕是远处的桓山和幽兰，包括桓俊和天楼，在这一刻，全都脸色大变。

    他们不相信一个人能够在这么短的时间内，能够提升如此快的实力。

    特别是冥界圣子，他更是难以置信。

    不过，帝子的气息有些飘渺，很显然是靠着外力强行提升上来的，并不属于他本身的力量。

    可就算是外力强行提升的，那也绝对不是道九言此时能够承受的。

    “出手，拦住他！”

    这时，桓山大喝一声。

    “布阵！”

    然而，就在他们刚准备动手时，帝子带来的那些强者，一起冲了过去，全都爆发出强大无匹的力量，直接施展了阵法，将所有人全都囊括在其中。

    包括整个龙城！

    桓山和幽兰在这里的消息，自然瞒不过异界那位九星大能者。

    而这些人，便是那位九星大能者派来对付桓山和幽兰用的。

    “桓山、幽兰界主，你们已经被我们的阵法困住了，劝你们乖乖地呆在里面不要乱动，否则的话，你们会死的很惨！”

    一个一星大能者，淡然地笑着，“那位大能者可是知道你们在这里的，所以才派我们过来。那位大能者说了，只要你们投降，或者是返回异界，我们就不需要动手！”

    “否则，你们会被这个阵法活活的困死！”

    那个一星大能者微笑地看着桓山和幽兰，并没有任何想要出手的意思。

    “杀了他们，你跟他们废话干什么？”

    正一剑朝着道九言劈下去的帝子，听到那个一星大能者的话后，顿时气得脸色铁青。

    怒吼的同时，心中更决定杀光这所有人。

    呛！

    然而，就在他这一剑劈下去的时候，就见道九言猛然睁开眼晴，轩辕剑自主地从体内冲了出来。

    “帝子，本来想给你机会，可你却不知道珍惜，那么你可以去死了！”

    道九言无比冰冷开口，无尽的杀气从身上爆发出来。

    “道九言，你想杀本帝子？”

    帝子冷笑，不屑地道：“本帝子现在可比你高出两大境界，谁杀谁还不知道呢？等你先挡下本帝子这一剑再说吧！”

    背靠异界那位上古人族的九星大能者，帝子根本不害怕道九言。

    而且他的手中还有那位大能者，送给他保命的东西。

    就算是杀不掉道九言，他想全身而退，那也是非常容易的。

    “杀！”

    帝子双手持剑，剑意恐怖滔天，有着开天辟地之威。

    这一剑，划过虚空，直接将虚空斩成两半，就这么的朝着道九言斩了过去。

    “找死！”

    道九言冷哼，手握轩辕剑，一剑斩出。

    根本没有任何的力量爆发，也没有任何的多余动作，只是普普通通的一剑。

    轰！

    然而下一秒，一声无比巨大的轰鸣声骤然响起。

    帝子那一剑，与道九言的这一剑，彻底地绞杀在一起。

