    今天一整天蒙德的天色都是昏昏沉沉的，终于就在傍晚的时候，蒙德迎来了新一年的第一场大雪，迪卢克出门的时候地上已经积了一层厚厚的雪了。

    发现愚人众动作的是他父亲的以前的得力手下，酒庄护卫小队的队长，没有名字，只有一个代号：二十五。

    据他所说，不久之前一伙愚人众正在偷偷摸摸地从蒙德城之内往外运送东西，现在估计在码头那边装船。

    可能是下雪天的缘故，侧门处静悄悄的，一个人也没有，连平时看守着侧门的西风骑士也不知所踪了。

    两人悄悄地走到城门边上往外望去，果然码头之上一群愚人众服饰的人不知道正搬运着什么东西。

    但是码头边上不止有愚人众，还有西风骑士团的人，而且骑士团的那些人还在帮忙搬运着东西。

    这就是所谓的特殊情况？

    迪卢克感到奇怪，二十五可是自己父亲的得力手下，不可能会无缘无故地骗自己才对啊。

    于是他转头看向了二十五号，对方对着他打了个手势，并指了指外面，意思是悄悄过去看一看就知道了。

    侧门之外能够藏人的就只有左右两旁的树底下了，可是躲在树底之下的迪卢克并不满意，这里距离码头太远了，听不见他们在说什么。

    正当他转头想问二十五的时候，眼角的余光看见了一个黑影向着自己袭来，感到危险的迪卢克下意识地向着旁边一个翻滚，躲开黑影的袭击。

    随着迪卢克的闪躲，黑影的袭击落了空。随着一声闷响，攻击落到了树干之上，震落了树上的积雪。

    袭击他的是谁迪卢克的心中已经有了答案了，果然等他稳住身形后，二十五号正满身积雪站在了刚刚自己所在的地方看着自己。

    为什么？迪卢克很想质问对方，但是在二十五号一击落空之后，四周空荡荡的雪地之上已经变得热闹起来了，一个个隐藏在雪地之中的人站了起来，包围了迪卢克。

    还有码头之上的那群愚人众也向着这边走了过来，西风骑士们则是熟视无睹，依旧在搬运着物资，仿佛这里什么都没有发生。

    那群骑士的上司迪卢克是知道的，正是导致自己退出骑士团的那位督察长伊洛克的手下，不知道对方什么时候跟愚人众勾结起来的。

    现在场中的情况迪卢克很清楚，这是愚人众为自己设下的局，至于对方的目的是什么，迪卢克想不出来，是自己身上有什么吸引愚人众的地方吗？

    “迪卢克姥爷，我可以这样称呼你吧？”愚人众领头的人慢慢地走了过来，微微躬身行了个礼向着迪卢克说道。

    “随意。”迪卢克警惕地看着四周的，还仔细地观察了一下雪地，看看还有没有藏着人。

    “呵呵呵，迪卢克姥爷不用担心，我们今天请你过来主要是找你有要是商谈的。”愚人众头领微微笑道。

    “请？你们至冬国人就是这么请人的吗？”迪卢克说着还看了一眼走到了愚人众队伍之中的二十五，对于这个人，他的心中早已有了诸多的猜测。

    “事出有因嘛，而且要是不这样，迪卢克姥爷又怎么会静下心来跟我们商议事情呢？”愚人众头领丝毫不在意。

    “怎么？听你的语气，你是觉得凭这些人就能够让我屈服？”面对近二十人的围堵，迪卢克却依然云淡风轻，不紧不慢地说道，语气中还带着一丝丝的不屑，还有期待。

    迪卢克的底气来自哪里？这还得从那个下午说起。

    那天下午自己跟行秋还有郑月不知道怎么的，聊着聊着就聊到了关于自身实力的问题。

    那会三人中实力最低的郑月的发言却给迪卢克打开了一扇新世界的大门。

    他还记得那一天，郑月不知道从哪里拿出来一堆元素瓶，对着他说，我说迪卢克啊，其实有时候打架还是得靠脑子的，金钱也是自身实力的一部分啊。

    你看看这几个小瓶子，虽然你实力比我高，但是没用，还是这玩意儿好使。你想想看你能够抗住几个元素瓶的轰炸呢？

    原来还能这样战斗，这些事情迪卢克都没有想过，究竟是怎么样才能想到用这种方法去战斗的呢？

    这个答案郑月没给他说，只是建议他多准备些岩元素瓶，免得炸伤自己。

    在回到蒙德城之后，一心想对抗愚人众的迪卢克就找上了阿贝多，向他买了很多四阶五阶的元素瓶。

    愚人众的实力他是知道的，从一开始他就已经做好准备了的。

    愚人众头领看着迪卢克一副底气十足的样子，心中有些惊疑不定，莫非他还有什么后手？

    不可能，蒙德城之内能够算得上顶尖战力的没几个，骑士团团长算一个，可是现在对方已经被自己人拖住了，肯定过不来的，莫非对方是在吓自己？

    想到愚人众头领转头看一看二十五，对方摇了摇头，表示他也不清楚。

    那他应该是在诈自己了。愚人众头领想道，于是他继续开口，打算继续劝说迪卢克，不到最后其实他们也不想使用暴力手段。

    但很可惜，在听完他们的建议之后，迪卢克并不接受，反而对着他们挑衅了起来。

    “很遗憾，迪卢克姥爷，看来我们得换一种合作方式了。”愚人众头领摇了摇头，挥了挥手，四周待命的愚人众一拥而上，打算快速结束战斗，活捉迪卢克。

    哼，来了吗？

    迪卢克早已准备好了，正当一群人冲上来的时候，他假意挥舞大剑，实则把神之眼之内的元素瓶全部扔了出来。

    瓶子碎裂，一股浑厚的岩元素把迪卢克整个人都包裹在了其中，而在岩元素的壁障之外，正在发生着剧烈的元素反应。

    超导反应所发出的巨大响声，惊动了夜幕中的蒙德城，震落了屋檐之上的积雪，不少人不顾寒冷走出了门外，寻找爆炸声的来源。

    这么大的动静自然逃不过城中强者们的感知，在听到爆炸声的第一时间，大团长，阿贝多等人就已经向着这个方向赶来了。

    等到他们赶到的时候，现场就只剩下伤亡惨重的愚人众，码头上被动静所吓得不知所措的西风骑士团跟城墙旁边的一个大坑了。

    法尔加看着侧门口的一片狼藉，脸色有些难看。

    他作为蒙德城之内最强大的战力，当然能够看出来这里发生过什么事情，现场中都还残留着浓郁又混乱的元素之力呢。愚人众这群人又在这里捣乱了，而且他们这次的目标不知道是哪位不知名的强者，从现场残留的痕迹来看，这人的实力不会低于五阶。

    其实法尔加虽然懒懒散散，不爱管事，喜欢向巴巴托斯大人看齐，但是对于愚人众在蒙德城之内的所作所为他还是知道一点的。

    平时的时候伊洛克就经常向着自己报告愚人众在蒙德城之内的一些小勾当，不过每次都是些小事情，法尔加也就再注意了。

    但是没想到今天他们居然搞出了这么大的动静，还好现在是晚上，侧门这边没有行人在，所以才没出什么大事。

    即便这样，他还是感到十分气愤，他决定了，这次一定要给愚人众一顿狠狠的惩罚。

    与生气的法尔加不同，阿贝多对于自己亲手制作的元素瓶可是熟悉得不得了的，这下面元素的气息全部都来自于他之前给迪卢克制造的那一批元素瓶，要说这其中没有对方的参与阿贝多是不相信的。

    不过用元素瓶战斗不得不说这是一个大胆的想法，这些事情对方肯定是一开始就已经想好了的吧，不让也不会特意让自己做两个五阶的岩元素瓶。

    但是这个想法也太大胆了吧，阿贝多摇了摇头，今天的这一场大动静，至少要花掉迪卢克三千万左右的摩拉。

    这么大的一笔钱boom的一下就没了，能够想道这个战斗方法的可能只会是迪卢克这种不差钱的人了吧。

    话说这种想法挺新颖呢，我对于实验好像又有了新的思路，原本还想去问问迪卢克这里发生了什么事情的。现在还是算了，抓紧灵感回去做实验，等下次迪卢克再来自己这里买元素瓶的时候再问他就好了。

    这样想着的阿贝多跳下了城墙，消失在了黑夜之中。

    迪卢克现在的状态有点差，虽然岩元素隔绝了大量的伤害，但声音是隔绝不了的，巨大的爆炸声使得他的脑袋现在还在嗡嗡作响，而剩余的冲击也使得他受了点内伤。

    下次得问问阿贝多有没有能够隔绝声音的元素瓶才行，被轰得难受的迪卢克想道。

    强忍着不适，迪卢克回到了他城中的住处，酒馆现在是不适合回去的了，还是先在这里休息一下吧。

    不过正当他想进门的时候，一阵凌烈的寒风吹来，使得他稍微清醒了一点，同时也注意到了一件事情。

    酒庄之内的人是知道自己这个住所的，而现在酒庄之内出了叛徒，保不准等会他们会找过来，自己这个状态该怎么办？

    犹豫了一下，迪卢克并没有进去，他决定去自己安置那位吟游诗人的地方休息，那个地方没有几个人知道，比较安全。而且那酒鬼不到明天应该醒不过来，所以不用担心对方打扰自己。

    等到达小屋，锁好门之后，迪卢克也顾不上太多了，他现在只想睡一觉，于是趴在沙发之上沉沉地睡了过去。

    这一觉迪卢克睡得意外的安稳，而且在梦中，他还梦见了一个青色的身影，对方正在弹奏着不知名的曲子，这曲子的旋律让他感到非常舒服。

    等迪卢克再次醒来的时候已经是第二天了，而且他现在并没有睡在沙发之上，而是被搬进了房间里。

    我不是在沙发之上的吗？怎么会进到了房间里面？

    更让迪卢克疑惑的是明明他昨天整个人都难受的很的，但是今天一觉醒来之后所有的不适都消失了，状态前所未有的好。

    走出房间之后迪卢克才知道，原来是巴顿把自己搬进去的。

    自己昨天晚上在侧门处搞出来这么大动静自然也惊动了巴顿，在看见发生轰鸣声的地方正是自己前往的侧门之时，巴顿慌忙赶了过去。

    但可惜他在现场并没有看到自己的身影，之时看见了正在生气的骑士团团长跟伤亡惨重的愚人众。

    感到自己可能受伤了的巴顿找了上来，终于在半夜的时候找到了自己，并且把自己搬了进房间。

    还好巴顿并不是内鬼。迪卢克松了口气，自己昨晚躺下来之后就什么都不知道，这样的状况要落到了愚人众的手中可不是一件什么好事。

    不过想想也是，与自己父亲刚招进来没几年的二十五相比，巴顿在可以算得上的酒馆的老人了。

    但是现在还有一个问题，为什么自己的内伤忽然好了呢？巴顿说他来的时候只是看见自己睡着了，并没有发现自己又任何的异常，莫非是自己的错觉？

    百思不得其解的迪卢克没有在纠结于这件事情，就当是自己的错觉吧。

    看了一眼还在呼呼大睡的吟游诗人之后，迪卢克离开了这里。现在他有很重要而且很急切的事情要做，清除酒庄之内的内鬼。

    找内鬼是一件技术活，因为人心是复杂的，你不可能知道每个人的内心在想着什么东西，而且当你知道身边有内鬼的时候就会看谁都像是内鬼，这回严重地干扰着你的判断。

    迪卢克清楚地记得自己曾经向郑月请教这个问题的时候对方跟自己说的这番话。

    在说完之后，对方还忽然来了个大转折，他提出了一个快速高效寻找内鬼的方法，签订契约。

    在迪卢克的安排之下，酒庄之中的内鬼，包括一些蛀虫们都被顺利地清理掉了。

    不过在跟温迪签订契约的时候，对方拒绝了他的请求，然后给了他一个奇特的徽章，让他拿着徽章去找一个人，能够帮助他的人。

    拿着徽章的迪卢克来到了蒙城内一家不起眼的小商店之前，然后凭借着这枚徽章，迪卢克加入了一个神秘的情报组织。

    这样子，风向就恢复正常了呢。促成了这一切的温迪很满意，至于未来的风该怎么吹？管他呢，还是先喝上一杯再去考虑这些吧。

