    

    小绿便折回院子向众人转达苏婉的意思，还自己加了一句：“便是夫人家高门大户，想来也没有让人挺着快要生的肚子招呼客人的理儿罢？我家小姐肚子里可是姑爷的头一个儿子，平日里姑爷都宝贝得不行，若有个不好，怕是无法向姑爷交代了。”

    柳夫人眼底闪过一丝厌恶，瞥向小绿，安姑姑皮笑肉不笑的道：“还望姑娘再通传一声，侍郎府就在贵处隔壁，府上请了大夫候诊，若状元夫人有甚不好，随时便能请大夫来看，委实无需这般担心。”

    小绿先前出来时得了苏婉的吩咐，这会儿见她们不肯走，便也不纠结，转身回屋继续跟苏婉说了，小绿还没从屋里出来，安姑姑便使了个眼色，身后一个膀大腰圆的婆子便走到窗前，大嗓门叫道：“我家夫人进来许久，一口水都没有，这便是状元夫人的待客之道吗？”

    小绿瞧着她们这般纠缠，也觉得很不好了，至少已明白这侍郎夫人不是单纯进来歇脚的，便担心的看了苏婉一眼，压低声音道：“小姐您待屋里，我跑出去请姑爷回来？”

    苏婉却笑了：“柳夫人千挑万选，选了个相公与大牛同时外出的日子，便是打定主意单凭咱们两个没法出去报信。”

    小绿脸色一白：“她们想……想做什么？”

    苏婉却没回话，只是朝她勾了勾手指：“附耳过来。”

    小绿听了眼睛一亮，点点头，窗外的婆子已经挽起袖子了，粗声道：“状元夫人这般目中无人，便别怪我不客气了。”

    话刚落音，吱呀一声，门被打开，小绿扶了苏婉出来，苏婉瞥了院中好整以暇坐着的华贵美妇一眼，眼带责怪的看了小绿一眼：“贵客来临，岂能这般怠慢，竟不把人请到屋里去坐？”

    小绿嘀咕道：“哪是我没请，人家根本被把我放眼里……”

    安姑姑道：“状元夫人无需这般多礼，在院里便好，我家夫人此番亲自上门，委实是有事相商。”

    苏婉点了点头，却不接话，只若有所思的道：“也是，夫人尊贵，这般寒门小户，怎好意思委屈夫人进去？小绿，你去多搬几个椅子来，请大家都坐下罢。”

    许是看不惯苏婉一直不进入状态，柳夫人终于屈尊降贵的开口了：“无需计较这些，先谈正事罢。”

    小绿不满的白了她一眼：“谈正事也得让我家小姐先坐下吧？哪有人来别人家做客，自己安安稳稳的坐着，却让人家主人挺着肚子站着听话的道理？就是我从戏文里听过的那些专门折腾媳妇的恶婆婆，也没坏到这种地步。”

    苏婉低头笑，不去看柳夫人一干的蛋疼的表情，她其实还是有些同情的，柳夫人一行人未必就真的不懂这些礼数，一是她的礼节应该对着与她同阶级地位之人，自己肯定受不起她的礼貌，二来也是存心来个下马威，甫一见面自个儿便被她们唬住了的话，接下来还不都是她们说什么便算什么？只是想的很好，奈何宅斗高手遇到小绿这么憨直的傻丫头，从肚子里不知道绕了多少个弯出来的话，便被她曲解成十万八千里的模样，想来也是心塞的。

    柳夫人能到现在还面不改色，已经是她涵养好了。

    小绿不理众人，搬了条椅子出来，也学着柳家下人先前的作态，对着椅子擦了又擦，才扶着苏婉坐下，苏婉道：“请大家也坐下罢。”

    小绿却道：“人家才瞧不上咱们家的凳子呢。”说着，竟转身出了院子，她反应太叫人措手不及，一时间众丫鬟婆子便没能拦住她，只能眼睁睁看着苏婉跑出院子，到了隔壁，大嗓门几乎在整个巷子间回荡。

    “隔离侍郎府的柳夫人来我家做客，只是我们家凳子不干净，无奈只能向婶子借几张回去了，放心，用完便立即还您！”

    自从宋子恒考中状元后，他们与隔壁邻居来往便勤了许多，这条小巷不单是外乡人来租住的，也有自个儿是京里本地人，赚了钱便在这里造了房子自家住，这一带环境不错，无论是租的还是自家造的，能住这里的人家条件都不会差，小绿不费吹灰之力借来许多凳子，邻居们还特别热情的亲自把凳子搬到苏婉院子里，开开心心的近距离瞧了眼官家夫人，只是毕竟是贵夫人，气场就是不一般，邻居们不敢多待，打了个照面便讪讪的出去了。

    这一切来得太快，柳家一干下人都没来得及反应，待名义上亲自送凳子来，实际却是瞧热闹的人们退散后，柳夫人的脸色已经彻底黑了，却仍旧压抑了怒气，扫了苏婉一眼，眼底比起之前的不屑，却多了几分慎重。原先是她太过掉以轻心，身边伺候的人怕是揣摩她的心思，故意将这苏氏说的不堪了几分，而她原本对苏氏就没甚好感，此番先入为主，更当她是粗俗无脑之人，所以才这般声势浩大的过来，想着直接将没见过世面的苏氏震住，之后也能省许多口舌，竟没想到，这苏氏却也有几分胆色，自家倒真是打草惊蛇了一回，让苏氏有了警惕，这才故意叫丫鬟把自个儿来他家的事传了出去，如此一来，自个儿顾忌名声，也不会轻易对她做甚么。

    倒是打的好算盘。不过柳夫人仍是不屑的哼了一声，乡野出来的粗鄙之妇，见识再多也就这样了，自家甚么身份，犯得着对她做什么？便是真的想做什么，也不会做的这般人尽皆知。

    “不知夫人亲自前来，是有何要事？”苏婉没柳夫人这般心思难测，毫不掩饰的给了小绿一个赞赏的眼色，挑了挑眉慢悠悠的道。

    当真是不知天高地厚，安姑姑也在心里冷哼，对柳夫人道：“夫人，是不是叫她们去外头等？”

