
“计划取消？”张弛回电：“不，我认为计划应该照常进行！”

“你疯了！”蒙哥马利回答：“朱安将军已经被捕，我们没有机会的！”

“取消计划才没有机会！”张弛坚持道：“但现在我认为还有机会！”

“我不同意你这么做！”蒙哥马利回答：“我以第八集团军指挥官的名义命令你，取消这次行动！”

张弛就不再回电了，虽然他知道蒙哥马利的本意是好的，因为他认为继续执行这个计划简直是送死……但张弛却不这么认为。

这也是张弛与蒙哥马利性格上的不同，蒙哥马利谨慎小心，他总是希望能把战役能按他的思路发展，如果出现意外就会让他马上做出“自保”的反应。

但张弛却知道，战场从来都是充满变数的地方，而且风险和收益本身就成正比，没有一点风险而有很大的收益……其更有可能会是一个陷阱。

“我们现在该怎么做？”粱参谋问。

张弛还是那句话：“按原计划进行！”

粱参谋不由皱了皱眉头：“占领达利机场？”

“是的！”

“敌人会不会有所准备？”

张弛看了看表，距离空降还有一个小时，然后就回答道：“朱安将军被捕，并不一定代表他们马上就会得知我们的计划，甚至我相信……朱安将军会尽力掩瞒或是拖延计划暴露的时间！因为这是他们反败为胜的机会，唯一的机会！而朱安将军的被捕也会对他们的军队造成影响……”

张弛想的没错，因为此时达尔朗同样也在担心这个问题。

达尔朗只有一小时的时间，在这一小时的时间里，他必须要知道朱安将军和盟军的作战计划，或者说盟军空降的地点以及进攻目标……否则的话，阿尔及利亚这么大，任何一点都有可能是敌人的目标，他根本就无从防起。

这也是达尔朗要求将朱安将军和墨菲带到他面前的原因……达尔朗知道，严刑逼供是不会起太大的作用的，朱安将军和墨菲都不笨，他们知道只需要坚持一小时，情况或许就会完全逆转。

被带到达尔朗面前的是朱安将军，至于墨菲，达尔朗就交给手下的人去审问了……这是为了防止他们互相串供，同时也好印证朱安将军可能提供的情报是否准确。

“那么！”达尔朗面无表情的对被解除武装的朱安将军说道：“你们跟英国人都谈好了？”

“不，是美国人！”朱安将军是与美国方面取得的联系。

达尔朗不由猛地站起身来，气愤的说道：“我早就知道英国人是愚蠢的，但我一直认为美国人要比英国人聪明一点。现在我开始认为美国人所犯的错误之多也不下于英国人！”

“将军！”朱安将军反驳道：“那么你可以告诉我，他们愚蠢在哪吗？你的意思是像法国一样投降德国解除武装，达到所谓的‘停战’就是聪明的做法？”

“朱安将军！”达尔朗狠狠地一拍桌子，回答道：“不要以为就只有你一个人在为法国打算，有很多事，表面看起来是在为法国争取自由，可是反过来却会害了法国！你有没有想过，你在非洲也就是殖民地弄出这么大的动静，会让法国和法国人民受到怎样的对待？！”

闻言朱安将军不由愣了，这一点他还真没想过。

“告诉你们的计划！”达尔朗一把揪住了朱安将军的衣领：“为法国想想！”

朱安将军犹豫了下，接着就回答道：“不，将军，我正是为法国着想，我认为我们应该配合盟军将法国从德国的魔爪下挣脱出来，而不是继续这样下去！”

“愚蠢！”达尔朗狠狠地把朱安将军推到了一边。

这一刻出现了戏剧性的一幕，达尔朗和朱安两人都声称为了法国，但做法却大相径庭。

姑且不论他们两人谁对谁错，但达尔朗却是实实在在有维护法国的心意，只不过他是个十分狡猾的人，希望能在英、美、德、苏等几个大国之间周旋，最后达到尽可能大的保存法国利益的目的。

简而言之，达尔朗就是希望能在夹缝中保存实力，说难听点就是做两边倒的墙头草。

“墙头草”对于个人或是团体来说或许是贬义词，但对一个“只讲利益”的国家来说，却更是一个“褒义词”。

可是现在，朱安将军的做法却打破了达尔朗辛苦维护的平衡，此时达尔朗想的，就是想方设法将其纠正过来。

达尔朗很了解朱安将军，所以知道朱安将军不会屈服，于是他就下令道：“马上派兵控制机场！”

“是！”参谋应了声，随后就愣住了：“将军，哪个机场？”

“每个机场！”达尔朗几乎是咆哮着喊道。

达尔朗知道敌人空降的第一步肯定是先控制一个机场为根据地，因为这样可以使空降部队“进可攻退可守”，也就是万一打不过还可以搭乘运输机撤退，同时还可以接受来自英国方向的增援和补给。

但达尔朗却不知道盟军的目标是哪个机场，于是只能大小一把抓。

在做这些工作的同时，达尔朗还迅速派出警察部队分头去逮捕或者说控制阿尔及利亚尤其是阿尔及尔中掌有兵权的人……达尔朗不想在敌人空降部队着陆时城里还有内应支持他们。

不过因为不知道他们中谁有嫌疑，所以达尔朗也只能全部控制，这带来的副作用就是阿尔及尔一片混乱，许多军队的指挥官都因为失去了指挥权而处于无人指挥的状态，

达尔朗对于这种状况十分着急，因为此时正是他需要部队抵抗盟军即将到来的空降的时候，可是部队却形同一盘沙散……但达尔朗又不敢轻易的起用这些部队，因为他担心起用后不仅不会好转反而使形势进一步恶化。

这也就是张弛所说的，“会对军队造成影响”。

所以，这正是新一师的机会！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874712"  chaptername="第七百五十七章  机会">加入书签</a>
</div>
