    “黑曜虫群！”

    不同于云浩轩的反应，另外一边的展红尘却是眉头微蹙，脸上浮现出一丝疑惑。

    “这地方怎么会有这种毒虫....”

    “据我所知，此毒虫不是早在数千年前便是灭绝了么....？”

    身为霸刀盟的少盟主，展红尘自然是见多识广，眼界远甚于寻常武者。

    如今陵墓中肆虐的这一大片黑曜虫群其实大有来路，属于一种源自上古时期的虫类生物，如今早已是灭绝多年。

    然而，眼下炎帝陵墓中却突然冒出一大群已经灭绝的黑耀虫，显然极为罕见。

    不同于寻常魔兽，黑耀虫是一种较为特殊的虫类生物，虽然体内蕴含剧毒，但却并没有诞生魔核，一般来说没有什么价值。

    黑曜虫唯一的优点只有其体内孕育的独特虫晶，这些虫晶可以用作炼制高阶灵宝的原材料，而且晶体越纯粹的虫晶价值越高，甚至可以堪比天品丹药！

    只不过，由于黑曜虫本身自带的强烈毒性，以及其成群结队带来的强大破坏力，一般武者根本不敢与之抗衡，大部分都会避而远之，很少会冒着丧命风险去图谋这些虫晶。

    “少爷....”

    流云派队伍前，洪三踏步上前，抿了一口老酒缓缓道，“需不需要在下出手？这些已经灭绝多年的黑曜虫很可能是当初的墓主人炎帝所留，用作守墓灵兽，同时保护自己的埋骨之地不被外人打扰.....”

    身为玄尊境八重高手，洪三的实力十分强劲，眼前这一大群密密麻麻的黑曜虫群虽然破坏力非凡，寻常武者不敢与之争锋，但是他却一点不虚。

    以洪三的实力，灭杀这一群黑曜虫群不过是时间问题！

    “区区一群虫子而已，岂能由三哥你亲自动手....”面对洪三的提议，洪玄却是不急不躁道，同时意味深长地看了一眼对方。

    “三爷，少主....”

    “可是有这些毒虫拦着路，兄弟们也根本过不去啊....”

    闻言，后方一众流云派弟子也是面面相觑，纷纷看向前方的二人，似乎有些摸不着头脑。

    眼前这一群黑曜虫拦着路，他们别说是入墓夺宝了，想要全身而退都有点困难。

    毕竟，除了少主洪玄和洪三等人之外，大部分流云派弟子仅是武王境的修为，对付眼前这一群黑曜虫还是有些困难，强行入墓很可能会损失惨重，被庞大的虫群吞噬化为血水。

    “急什么！”

    洪玄一脸不屑，又道“你们别忘了，眼下这炎帝陵墓里除了我们之外，还有不少蠢蠢欲动的蚂蚁呢....”

    “只要有这些蚂蚁在，区区一片黑曜虫群根本阻拦不了什么....”

    说完，洪玄嘴角也是露出一抹冷笑，目光视线落至不远处的云浮宗和霸刀盟等队伍处，显然意有所指。

    借刀杀人！

    这一刻，一众流云派弟子也是恍然大悟，听出了对方的话外之意。

    诚然，陵墓里除了他们流云派的人之外，还有其他两家四品势力，以及大量涌入陵墓的各方武者。

    面对众人的贪念欲望，区区一片黑曜虫群也无法阻拦众人，总有一些人最后会忍不住冲过去舍命夺宝，甘当炮灰。

    毕竟，人的欲望在膨胀到某种程度之下甚至可以无视来自生死的威胁，这就是人的本性！

    “咕噜咕噜....”

    相比于众人的猜测，洪三则是再度掏出怀里的酒葫芦喝起了小酒，面对四周蜂拥袭来的黑曜虫群一点反应都没有，脸色十分淡定。

    “不愧是上古时期叱咤风云的炎帝大人，区区埋骨之地竟然还豢养了一群已经灭绝的黑曜虫，啧啧....”

    霸刀盟队伍前，崔骨冷峻的脸庞上掠过一抹意味深长地笑容，“有了这些毒虫看守，寻常玄尊境以下的武者根本无法靠近这里，哪怕发现了陵墓入口也是无用。”

    身为霸刀盟的元老级人物，玄尊境八重高手，崔骨心里十分清楚一座帝境强者陵墓内蕴含的凶险和机缘是无限同步的。

    眼下，入口处来袭的这一大群黑曜虫不过是开始而已，真正的考验还在后面！

    “小心一点，只要避开这些虫子身上的口器，不沾染到毒液，便可安然无事。”

    和崔骨一样，展红尘也并不急于动手，仅是吩咐手下众人小心行事。

    “不过是一群臭虫子而已！”

    “如今帝境陵墓遗留下来的机缘宝藏就在眼前，怕个屁啊！”

    人群中，一名身材削瘦，面相蜡黄的武王境散修也是忍不住率先冲了出去，意欲突破眼前这一群黑曜虫的包围，杀进陵墓深处。

    “蠢货！”

    云浩轩嘴角露出一抹冷笑，摇了摇头。

    对方的修为不过是武王境四重，虽然不算太弱，但是面对铺天盖地一般的黑曜虫群，根本无法抵抗，最后的下场只有死路一条！

    啊！

    伴随着一声凄厉惨叫，下一刻这名武王境散修也是瞬间被庞大的黑曜虫群吞噬，整个人化为一滩血水，连个骨头渣渣都不剩，毫无反抗之力。

    “此毒虫竟然可以瞬间将人吞噬化为血水！”

    看到这一幕，众人也是脸色微变，大为吃惊。

    “没有退路了！”

    “奶奶的，拼了！”

    “反正都是死，不如搏一搏！”

    “杀！”

    面对铺天盖地来袭的黑曜虫群，众人也是飞速后退，直到最后避无可避，只得反身杀向对面的黑曜虫群，一时间陵墓内充斥着刀光剑影和喊杀声。

    .....

    不一会儿，在黑曜虫群的疯狂袭掠之下，原本涌入炎帝陵墓的大量武者也是死伤惨重，从刚开始的接近上万人，一下子锐减到仅有三，四千人。

    其中，能够存活下来的武者散修大部分都是武王境八重以上的修为，现场十分惨烈。

    反观云浮宗，霸刀盟以及流云派这几家四品势力的队伍却是保存完整，仅有一两个人不幸沾染黑曜虫毒化为血水，几乎没有多少伤亡。

    “好一手借刀杀人，这帮人果然够阴....”

    一刀灭杀上百只黑曜虫，费仁也是缓缓擦掉刀身的血迹，同时抬眼看向四周，脸色感慨。“经过这一番洗牌，能活下来的几乎没有弱者.....”

    此时，陵墓入口处早已一片狼藉，到处都是充斥腥臭的血渣黑水以及数不清的毒虫尸体。

    眼下，四周肆虐的大部分黑曜虫群已经被众人灭杀殆尽，无法阻拦众人前进的步伐，只不过这个代价却是不小，现场差不多死伤了接近一半的武者。

    除了云浮宗，霸刀盟以及流云派等队伍人马，其他一众小势力和散修则是死伤惨重。

    很显然，这是云浮宗，霸刀盟以及流云派三家势力的借刀杀人之计，把涌入炎帝陵墓的其他武者散修和小宗门弟子当做炮灰，同时保存自身实力。

