    但看两人欣喜的表情不像是贼和失主的关系啊！

    凌乱了……表示前方高能。

    萧琳喜出望外，满眼熠熠，“你是我们班新来的转学生？”

    言语里的兴奋掩都掩不住。

    穆沐惊喜讶愕参半，“你怎么在这里？”

    两人的声线又同时响起，嘴上的笑快列到耳根子去了。

    凌珥觑觑身前巧笑的女孩，又瞅瞅身侧的这颗骨碌脑袋，被夹着两人中间，跟在场所有人一样，云里雾里。

    萧琳迫不及待把凌珥挤开，上前就拥住穆沐，笑得心开怒放，“太好了，终于见到你了。”

    穆沐回抱她，眉眼弯弯，腆道：“真高兴，你也在这个班。”

    萧琳笑得嘴巴都僵了，“我就知道我们还会再见面的。”

    穆沐的笑不停，终于有个算是认识的人了。

    她和萧琳的认识是在一次集市上，有贼偷萧琳的钱包，恰好被“多管闲事”的穆沐看到，于是提醒她，又怕她一个女孩子不敌那毛贼，便一同追了上去，在弄堂里的大街小巷胡喝追逐，后来那贼摔倒，两女孩倒是没费多大劲把钱包夺回来。其实这样也没有什么特别，算是做了件善事，不愧于心，哪知穆沐的钱包也在那毛贼口袋，这就大跌眼镜了。

    不过结局是好的，两人拿回自己的钱包，还把毛贼踹了几脚。两人的革命友谊就这么种下了，因着当时萧琳有即使只来得及让她写一张明信片，匆匆一别，便再没见过面了。

    话说，这都一年前的事了。

    萧琳懊恼自艾，“都怪我，把那张明信片给丢了，不然我们早就见面了。”

    穆沐了然，怪不得没见她来联系她。

    “不过，你后来怎么没来城西了？”萧琳道：“我上街堵了几次，都没见到你。”

    “后来住校，周末回家住，暑假又跟着父母去宾柳市住。”穆沐解释道。

    西城市分割城东和城西，一天鸳鸯河接镶。

    “难怪！”随即又问：“你不是西城人吗？”

    “是西城人，我住宾柳市是因为我父母工作调动的原因。”

    原来是这么回事！！

    众人看了一场故友相逢的戏码。

    两人又聊了几句，才想起从头到尾杵在一旁漠着脸的凌珥和一脸傻缺的全德剑。

    萧琳一手搂着穆沐肩膀，一边朝两人介绍道：“我萧琳罩着的人，穆沐，肃穆的穆，沐浴的沐。”

    她护崽子的做法，颇有一种社会大哥的感觉。

    穆沐有些受宠若惊。

    凌珥闻言眼皮一抬，折起一弧好看的皱褶，神色不变。

    原来她叫穆沐，重叠音，跟人一样可爱墨守。

    随即又向穆沐介绍道：“这位是一中校草，你叫二哥就行。”

    说着又看向另外一个，“他你就不用太在意，一路人，叫他全德剑就行，他人跟名一样——溅。”

    她毫不客气地趁着介绍抨击全德剑，穆沐知道若是没有敦厚的交情定不能做到此番从善如流，不管是介绍的人还是被介绍的人。

    或是她说的次数多了，全德剑也没太在意，只侃道：“大琳你也太个别对待了，好歹在美女面前留点面子啊！”说着朝穆沐挑了下下巴，“嗨，靓女，我们又见面了。”

    这句话今天已经说三遍了。

    他嗓音是惯常的轻佻，所有人都没听出毛病，却无端被凌珥看似无意的踩了一脚，疼得他呲牙咧嘴，连逼都不装了。

    凌珥人高腿长，身姿矫健有力，落脚时还特意跺了跺脚。

    嘶……看着都生疼。

    萧琳没理会那边，“老师叫你坐这里你就坐吧，跟我还近，有伴。不用怕他们，我罩着你！”说着推穆沐往凳子上坐。

    穆沐被推坐下倏地又起来，凳子上藏了针似的。

    她眉目促慌，目光投向萧琳，揪着最后一根救命稻草般指着抽屉里的东西吱唔道：“有……有东西……”

    那白皙小脸氲上绯红，嫩嫩的，仿佛上好的红璞玉，晶莹透里。

    这样的肌肤，她不是小学生，谁是小学生。

    几人一听，眼观鼻鼻观心，个中含义彼此都懂。

    吓到我们纯情小妹子了，真是罪过啊罪过。

    萧琳如尖刀般的眸目睖了一眼旁边两人，凌珥坦然无辜状，全德剑灰溜溜摸摸鼻头，表情颇为耐人寻味。

    她狠狠踹了一脚全德剑，凶道：“还不给我收拾干净。”

    全德剑吃痛，讪讪地兜头开始收拾。

    萧琳给了穆沐一个安心的眼神，似拍着胸脯在说，有我在，一切我摆平。

    穆沐欣慰弯唇，心道，这个大姐没白跟。

    萧琳回笑，无声的眼神说着，必须的。

    “你坐外面是吧？”她问了句。

    穆沐刚答个话头“是……”就被旁边始终没出过声的人兀声打断，将长腿横亘在两女孩面前，不徐不疾道：“我像是坐里面的人吗？”

    语气虽淡，没有攻击性，但暗藏在棉花里头的针，根根瘆人，字里行间的意思不容置喙。

    穆沐瞅了眼，这腿长得……要真收里面去，估计得折。

    如此这样也变相说她矮，虽然不乐意吧，穆沐胜在讨喜的性格——自知之明。

    她抿了抿唇，轻声道：“我坐里面吧！”

    话落从自己的小背包里抽出一张湿纸巾，青葱手指有条有理地摊开，擦椅子，椅背，然后是桌面，抽屉，边边角角，无一遗漏。

    众人若有似无的看着，她视若无睹，兀自擦着。

    有人嘴角抽了抽，这姑娘是有多爱干净又有多嫌弃二哥啊！！

    一遍擦完，把变得乌黑的湿纸巾扔进一垃圾袋。

    还没完呢！

    她又抽出两张湿纸巾出来，再擦。

    众人抽了抽嘴角。

    凌珥在旁边冷眼看着，语气不明的开口，“很脏吗？”

