    高级魔们的报价里，最便宜的是一百份完整灵魂的沙虫。

    露丝扭脸看着酒馆大门上的风铃，始终保持沉默。

    “它要多久能抵达山的另一边。”陆离问沙虫的拥有者，一只浑身长满紫色尖刺的四臂魔。

    “130时。”

    四臂魔给出一个极端漫长的时间。

    “为什么这么久。”陆离皱眉问道。

    黑色火山的直径只有400~500里左右，哪怕路途有所阻碍，步行也能在130个小时内抵达另一端。

    “小子，难道你想穿过死亡之风和大裂谷？”四臂魔的声音就和它身上的尖刺一样尖锐。“想抵达黑灾火山另一边你只能绕过去。”

    “死亡之风和大裂谷是什么？”陆离问道。

    这个信息不值钱，每个在黑灾火山逗留一些时间的地狱生物都会知道它们。好心的人形魔开口说道：“死亡之风是笼罩黑灾火山中部之上的毁灭气息，灵魂暴露在死亡之风里会被毁灭气息完全泯灭，什么都剩不下，不过它难以伤到强大的灵魂和魔。”

    “最危险的是大裂谷，它横亘在火山另一头，几乎要切断黑色火山与陆地的关联。它原本没有这么危险，甚至曾经在大裂谷上架起桥梁。不过从几百年前开始，那里渐渐弥漫起深渊般的晦涩气息。”

    “力量，空间，一切都在那里变得扭曲，没有意义。即使是地狱最顶尖的魔鬼与恶魔也无法穿越这条深渊般的大裂谷。”

    “绕过大裂谷最快要多久？”陆离问道。

    “魔鹰和那只裂空魔。”人形魔看向魔鹰的拥有者和一直拥有翅膀的魔。“它们能在70时里把你送到黑灾火山和大裂谷的另一边。”

    陆离显然没有70个小时。

    甚至可能7个小时都没有。

    被魔鬼寄予厚望的子嗣们不可能再给陆离7个小时时间。

    “如果横穿大裂谷呢？”

    “没有魔会做这种买卖，除非你买下坐骑，不过我想你难以承担那昂贵的代价。”

    “所以要多久？”

    人形魔的黑色眼睛漠然与陆离对视片刻：“3时，或许用不了。”

    陆离颔首，用所有地狱能听到的声音说道：“我需要一直能帮我穿过死亡之风和大裂谷，抵达火山另一边的坐骑。”

    没有回应，只有一些魔打量陆离。

    “能将我送到大裂谷前也可以。”

    人形魔饶有兴趣看着这一幕。十几秒后，露丝对面的岩石魔嗡声开口：“你能为此付出什么？”

    它的坐骑是骷髅马，进入酒馆前陆离对这匹骨骼组成的马记忆尤深。

    没去看露丝，她做的已经够多了。想了想，陆离平静说道：“我是通灵者。”

    酒馆里众多地狱生物的视线重新落在他身上，陆离明显感觉到其中有许多不含掩饰的觊觎。

    或者是觊觎陆离能做的事，或者是他本身……

    “也只有活人才可能拥有这么纯粹的灵魂力量。”人形魔像是早就知道般笑了笑。

    陆离继续说道：“如果你们有我能做的事，请告诉我。”

    “包括你的灵魂吗！”飘忽不定的沙哑喊声响起。

    人形魔告诉寻找来源的陆离：“是无形魔，它一贯这样，没有恶意。”

    陆离收回目光，摇头回答：“那没有意义。”

    “它想说的是你死后的灵魂。”人形魔补充道。陆离思考片刻，还是选择拒绝。

    无论如何，用自己灵魂做出交易代价太大。

    “回去后将我召唤去人间。”忽然间，岩石魔站起来，脑袋几乎触碰酒馆的天花板。“如果能做到，我的骷髅马会将你送到大裂谷前，并保护你的灵魂不被死亡之风侵袭。”

    “你又不是渴望灵魂的魔鬼，去人间干嘛！”有魔笑话它。

    岩石魔缝隙里的火焰瞬间变得汹涌，冲出皮肤，很快又收敛回去，沉闷哼道：“想看一些新的景色有问题吗？”

    这打消了陆离内心的一些隐患。又等待片刻，没有魔加入交易，陆离对岩石魔说：“我们怎么交易。”

    “契约。”人形魔说，轻轻打了一个响指。

    一片黑色氤氲柜台上空浮现，散去后显露一张羊皮纸。

    “交易双方约定好交易内容，写下契约。违反者将被夺走灵魂，即使魔鬼也无法承担违背契约的代价。”

    岩石魔离开它的桌子，走到陆离一旁。

    尽管岩石魔已经尽可能收敛它的火焰和气息，但陆离仍然感到炙烤从身旁岩石魔身上散发。

    陆离和岩石魔定下交易内容。岩石魔会借给陆离骷髅马，帮助陆离顺利抵达大裂谷的桥边。岩石魔告诉陆离它3的真名，陆离要在回去后想办法将召唤岩石魔去人间。

    岩石魔的要求意外的宽松，甚至没有限制陆离必须做到这件事，让陆离大有空子可钻。

    但这似乎又很合理，所有地狱生物都是习以为常的模样——毕竟那是只岩石魔。

    陆离和岩石魔各自留下一滴血液在灵魂契约上，黑色氤氲重新吞噬羊皮纸，代表契约建立成功。

    “地面可能出了一些事，我不保证可以做到。”陆离和岩石魔说。

    “我的宝贝已经知道了，出去后你可以直接去找它。”后者不在意地摆摆手，回到它的座位里。

    然后，岩石魔有些兴奋地向一名同伴炫耀自己和一个通灵者签了灵魂契约。

    可能岩石魔并不在意陆离是否真的能把它带回人间，它只是为了在接下来的几百年里多出一个谈资——

    “我不知道你急迫的原因，这值得吗？”

    交易结束后，人形魔有些不解地问陆离。

    “这无比重要。”陆离回答。

    人形魔召唤出一份新的羊皮纸，从柜台下取出一个一角被烧掉的泛黄手帕。

    “如果你回到上面，把这个手帕交给帕斯约瑟家族的人。”人心魔的漆黑眼睛似乎带着一抹对往昔的追忆。“而作为交换，我会替你解决一些小尾巴。”

    它的目光不经意撇过一些曾对陆离露出觊觎神情的魔。

    “谢谢。”陆离说道。

    留下两滴血液，第二个灵魂契约完成。

    “你应该说合作愉快。”

