    两个人看向她的目光有些明显，毕竟一般很少会有人在考试之前考虑试卷会放在哪里这个问题。

    对于他们的目光，徐晓筱抬了抬下巴：“你们这是什么眼神？”

    她一向冷淡的眼神中暗自划过了一丝懊恼：“因为这次的集训教师并不固定，算得上是半轮岗制，所以大部分的老师是没有专门的办公室的。况且试卷这种重要的东西根本不可能随意放置，那么必定会在一直有人的房间里才会比较保险，而那三个白天里面一直有人的办公室正好就在同一排。”

    “我习惯了去所有陌生地方的时候把整个地形摸清楚，有什么问题吗？”

    另外的两个人听着她的解释，摇了摇头：“没有。”

    笑话，她这副样子，就算是有也不能说出来啊。

    对此两个并不算特别熟悉的人难得有了能够异口同声的默契。

    “很好，一会儿还有课，今天晚上又是随堂检测，对方不可能在这之前有什么举动。我们先回去跟各自的教授打声招呼，至少我们是去抓人的，绝对不能被误会闹出什么笑话。”

    如果那么倒霉，那他们自己就真的成了个笑话了。

    “我觉得从对方的语气来看，今天大概还在纠结期，我们可以趁这段时间想想如何掌握更好的证据。所有教学楼的监控摄像头都会24小时开启，所以对方如果想要进入去偷试卷的话，必定会有光明正大的进屋子的借口，那么晚上休息之后就可以排除掉了。”沈寻菡想了想说道。

    “为了防窃，教室和办公室的窗户都设置了红外线警报器。所以从窗子走的概率也不大。”方锦川补充了句。

    三个人说完，突然停顿了下来，对彼此重新做了一番评估。

    怎么觉得哪里不太对呢？

    这时，教学楼那边的铃声响了起来。

    “该去教室了，我们留个联系方式，晚些时候再说，这件事暂时不要告诉别人。”

    于是，三人在交换了联系方式之后，先后向教学楼走去。

    至于为什么没有一起回去，那就只有他们三个自己知道了。

    等到沈寻菡有机会回到宿舍的时候，拿到手机的她很快便看到了来自爱尔贝特的留言。

    他准备回联邦了？

    她想了想，打开了下方的输入框问了一句：“你现在的事情都处理完了？”

    她原本打算将手机放在一边去找自己之后需要的书籍，却在下一秒，很快地得到了对方的回复。

    “所有的谈判已经结束。明天准备启航回程。”

    沈寻菡有些意外他并没有使用语音而是打字，要知道自从两个人能够实现语音和全息视频沟通之后，除了留言，他很少采用打字的模式。

    “一路平安……”

    “嗯。对了，研究院那边开始催我了，等你那里的事情结束，我想安排你跟研究院这边的人视频见一下~”元帅大人显然现在的心情很好，破天荒地在最后输入了一个波浪号。

    研究院？

    沈寻菡愣了一下，才反应过来他所说的研究院指的是什么，之前说好的参与关于虫族的问题研究，那边跟爱尔贝特说了很多次，但都被他找了理由挡了回去。

    一方面是因为她现在的时间不允许，另一方面，她的联邦通用语还不太成熟，想要暂时不暴露她并非联邦居民的话还有些差距。

    对于星际联邦而言，那么大的范围自然包含了各种大大小小的星球，在这些星球中，十分落后的不是没有。但就算是落后和偏远，由于政府规定的原因，所有种族在保留自身语言的同时，必须学习联邦通用语。

    这也就导致了虽然有相当一部分人的联邦通用语使用得并不算标准，却也并不影响各个种族相互之间的沟通。

    “好。”沈寻菡应了一声。随后才反应过来自己将语音发了过去。

    于是，正听着例行会议上的报告的元帅大人在众目睽睽之下将自己的隐形耳返打开，目光依旧看着自己面前的屏幕不发一语。

    这样的状态让正在光屏另一侧做着报告的人有些紧张。

    没人告诉他元帅大人开个例会还要录音的呀？

    这样不发一语的不时看向通讯器，难道是自己的报告之中出现了什么问题？

    浮现在脑中的疑问让作者报告的人有了那么一瞬间的迟疑。

    这让原本将视线放在通讯器上面的爱尔贝特瞬间抬起了眼眸：“你对于自己报告的内容有什么疑问？”

    “没……没有。”对方赶忙回答，额间不由划过了一丝冷汗。

    只见原本坐姿板正的元帅大人将身子向后靠了靠，对面紧张的等待挨骂的人只等到了一句：“继续。”

    “是。”

    几秒钟后，他再次投向通讯器的目光猛地顿了顿。

    上面只有短短的一行小字：“等你回去了，我们找个时间谈谈吧。”

    谈谈？

    谈什么？

    她这是什么意思？

    就在他这么想着的时候，通讯器对面的沈寻菡也重新将手机放了下来，并没有来得及等待对方的回复。

    她刚刚鬼使神差地发了那么一句，却又忽然觉得如果真见面了，该怎么说才好呢？

    她没有谈过恋爱，说实话，对于两个人的未来也没有任何把握。

    甚至很多时候她感觉自己对于爱情好像也不像大部分女孩子那样渴望。

    她想理清楚自己的想法，再确认了他的想法之后，她或许会有一些明悟。

    在讲手机放好之后，她忽然想起来自己刚刚忘了些什么，于是重新将手机拿了出来，拨通了苏教授的电话。

    苏教授在这个时候接到她的电话十分意外，却也耐心地听完了她所说的事情。

    “你说跟你一起听到的还有徐晓筱和方锦川？”苏教授反问道。

    她已经给这群孩子上过了几次课，对于这两个孩子自然也是有些印象的。她惊讶的只是这三个看起来八竿子打不着或者说大概率个性上不会有什么联系的人，竟然通过这样的一件事情凑到了一起。

    她记得那两个老家伙不是对自己的学生十分满意，几乎夸到天上了吗？

    怎么现在听起来像是两个熊孩子一样？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    进度（37/100）

