 叶宇心中震动，只不过观能量珠的残余道痕也无法得到太多信息。这让他只能放弃，目光看向宫殿。刚

    刚和蛮兽的对决，声势并不小。尽管他以最快的速度解决战斗，可叶宇猜测还是惊动到一些人了。叶

    宇不想出现意外，目光看向宫殿处。他向着宫殿走去，顿时他感觉到一股奇异的隔绝力量。这股力量要把他挡在外面。叶

    宇施展逍遥游，动用逍遥游的道韵。叶宇这才发现，这股隔绝力量消失的一干二净。

    “果然是这里！”叶宇大喜。逍

    遥游是前辈传给他的，当初在还不清醒的时。就说让他以此去取一件东西，很显然这一处要借着逍遥游才能进入。叶

    宇一路无阻的走进宫殿中，宫殿并不是很大。事实上这个宫殿只有两殿。外

    面的房间是一个大殿，在大殿中。叶宇什么都没有发现，空空如也。叶

    宇确定这里没有任何东西后，走到了后殿中。后殿只有一个房间，这是一处居室。这

    一处居室虽然时隔多年，依旧很干净，甚至有着一股清香。居

    室内很简单，床、桌子、梳妆台。

    干净简洁，但是一看就知道是一个女子的闺房。叶宇快速的打量了一番。最

    后，目光定在一处地方。叶宇只看一眼，就知道前辈要自己找的东西就是它。前

    辈从未说过，他只说见到就一定会知道。叶宇当时还很疑惑，可此时却一目了然。在

    房间的一处位置，挂着一副画。这

    是一副女子的画，画上的女子很美丽，是绝代家里，乌发如云，肌体如玉，慧额光洁如玉，眼如黑宝石，琼鼻、贝齿、瓜子脸，有一股生动的灵气。身着一身拖地的长裙，双足落在湖泊上，白皙如玉。这

    幅画并不复杂，是一副人物画像，笔墨淡雅，可是却给人一股扑面而来的仙气，这女子宛如是凌波仙子一般。

    可这不是让叶宇失神的，让叶宇震撼的是，勾勒这幅画的每一笔都是道痕，都带着一股空灵的道韵。没

    错，这幅画卷居然是以道痕画出来的。叶宇看着，越看越有一种错觉，这个女子是活在画中，能从其中走出来，是真正的一位仙子。

    这每一道道痕都非凡，叶宇以造化决看。他很清楚以自己的实力，就算拼尽全力都无法篆刻出其中一条道痕。而

    这幅美人图，不知道勾勒了多少笔。并且这每一道不同的道痕完全的交织在一起，组成了这样一副凌波仙子图。

    叶宇身为地士，知道这何其之难。这比起篆刻同等的地相图要难上千倍不止。只

    是看一眼，就知道这幅画价值无穷。这等于是一副另类的地相图。

    叶宇施展感觉，这幅画动用。从中真的可以演化出一位仙子，能走出一位仙子。“

    这就是前辈心心念念的那一位吗？”叶宇想到老者在古世家面前的疯癫和怒吼哭泣，他心中嘀咕。

    叶宇走上前，把这幅画卷起来。他小心翼翼的收好，心底也松了一口气。

    此行也算完成任务了，把这东西给予老者。也算完成了任务，老者就算还疯癫，自己和他之间的因果也应该了了一大半，不至于还纠缠自己。

    叶宇不怕清醒的老者，但是他怕失魂的老者。叶

    宇得到东西，走出宫殿。叶

    宇刚走到宫殿外，意外的见到一个人。这个人是不死笔，他此时站在宫殿外，想要强行进入。只

    是这里的禁制挡住了他，没有逍遥游的他无法步入其中。

    “是你！”看着叶宇走进来，不死笔眸子微凝，灼灼的盯着叶宇，“你在其中得到了什么？”“

    我不需要和你汇报吧！”叶宇看着不死笔说道。不

    死笔见叶宇的这态度，更是挡住叶宇。因为他发现这里很非凡，居然有傀儡有禁制，绝对是一处宝地。

    甚至，他猜测这里有那一件东西。因为从碎裂的石雕上，他感觉到那种至宝的气息。“

    你得到了窃取法？”不死笔问着叶宇。

    “窃取法？”叶宇疑惑，不理解的看着不死笔。

    不死笔刚想继续说什么，却发现其他的众多修行者爆射而来。其中包括数位传承子，还有顾星辰。顾

    星辰看到叶宇，脸色微微一变。他直接向着宫殿冲过去！“

    这有禁制！”不死笔提醒了一句。可

    他的话刚落下，顾星辰已经冲到宫殿中去了。这一幕让不死笔微微一怔，这是什么情况，自己怎么都进不去，他怎么轻易就进去了。顾

    星辰进去的刹那，心都凉了。他几乎确认，这就是他要找的地方。可叶宇在这里，显然那东西被叶宇得到了。

    顾星辰没有继续进去，他出来挡在叶宇面前问道：“你得到什么？”

    “一幅画！她的画！”叶宇也没必要掩饰，直接回答对方。

    顾星辰听到这句话，眸子灼灼的看着叶宇。他知道叶宇说的她是谁，也知道这就是他们要找的东西。

    当初在古世家，前辈为了她，哭的眼睛都滴血，那是他的执念。要取她的画，他很能理解。顾

    星辰盯着叶宇，身上的战意凛然。他知道叶宇不会把画给他，那就只有自己抢。他

    当着诗静依的面说要压叶宇，那么就要做到。要不然有何颜面说她选错了人？“

    这幅画我一定要带走！”顾星辰说道，“我说过，一定会废掉你！”

    叶宇看着顾星辰说道：“你不用废，已经是废人了！”叶

    宇取出那幅画：“画就在这里，你有能耐就来取！”不

    死笔等人也盯着叶宇手中的东西，尽管没看到是什么。但是这幅画的材质就让他眼睛发亮，就这材质就是至宝。“

    果然，这可能是记载窃取法的卷轴！”不死笔盯着叶宇。不

    朽皇朝的皇子，也看着叶宇。此时只有叶宇进去这古殿，不管叶宇得到什么，都不能放任业余班离开。赝

    品悟道石他能坐任叶宇得到，可真要是窃取法，值得用命去拼！…

    …

    …… 