    在整个响雷要塞城系的各个成员城市。

    驭宠格斗都是最为盛行的驭师赛事。

    作为响雷要塞城系的成员，月歌市自然也不会例外。

    月歌市随处可见为业余级驭师和危险种提供的驭宠格斗场。

    以及规格更高，只对职业级驭师和恐怖种对决开放的格斗赛场。

    整个月歌市的数量众多的格斗场暂且不论，单单是各类格斗赛场就足有三四十个。

    这些格斗赛场都以场地广阔，赛场材料极为坚固，足以胜任恐怖种全力对决著称。

    不过哪怕再坚固的材料，只要考虑到成本，就没有能够承受高层次恐怖种乃至噩梦种对决所产生的破坏力的。

    这也让噩梦种的对决和战斗，根本无法在人口密集的城市中进行。

    可高层次危险生物对决对观众的吸引力绝非那些低层次对决能够比拟的。

    这也让秘地空间格斗开始盛行。

    让实力超出城市能够承受极限的对决，在秘地空间中进行。

    既能够满足观众们现场观战的要求，又能够保证将对决的破坏限制在一定范围内。

    这些秘地空间，都是以噩梦种及以上层次的空间系驭宠的惊人伟力所造就的，属于没有生命力存在的荒芜秘地空间。

    每次战斗结束，都有专门的驭师带着驭宠维护秘地空间中的能量平衡，以增长秘地空间的使用寿命。

    目前，月歌市一共有六个秘地空间赛场。

    六个秘地空间赛场的环境各不相同。

    有丘壑山陵环境、沼泽环境、水域环境、平原环境、火山环境、峡谷地形六种不同地形环境的赛场。

    在月歌市的丘壑山陵秘地空间赛场中，苏桓正和林开瑞以及陆嫣、李伦正躲在一处丘壑背面。

    四人的驭宠此时都被收进了驭印空间，争分夺秒的恢复体力。

    时间已经来到了热身赛后的第三天，第一轮十三进八的淘汰赛已经在昨天结束。

    鎏金城顺利进入到八强行列。

    此时已经进行到正赛第一场八进四淘汰赛的尾声。

    三支弱队和五支强队竞争四强，三支弱队几乎已经定下了被淘汰的命运。

    无论遭遇那支强队，三支弱队几乎都难逃一败。

    可这次比赛的抽签中，抽签人员被鲁穆平临时换成了高源，或许鲁穆平领队也知道自己手气不好。

    果不其然，高源一抽签，就抽出了上上签，让众人摆脱了和前五热门强队对决的命运。

    两支弱队被抽到了互相对抗。

    苏桓等人代表的鎏金城参赛队伍，对抗实力仅次于五强热门，拥有四名老牌职业级参赛者的明冬城。

    明冬城原本以为对上非强队的鎏金城，胜券在握，可在鎏金城陈凝、周文、杜刚德三人的奋力抵抗下，明冬城的四名老牌职业级足足被拼掉了三人。

    而周文等三名鎏金城的老牌职业级也全部落败退赛。

    目前，秘地空间赛场上所留下的仅仅有苏桓四人。

    以及明冬城一方的一位老牌职业级，以及两名资深职业级。

    那名职业级驭师的驭宠，有两只成熟期高级恐怖种状态完好，唯一的一只完全期高级恐怖种已经在之前的战斗中被周文拼掉。

    而苏桓等三人。

    苏桓的冰室龙女已经在战斗中受伤退场落败。

    直接在要被重创的紧要关头，被赛场的裁判救下，并退场。

    苏桓只剩下了风雷龙蛇和变形蛇怪龙，而且二者状态都有些滑落。

    至于林开瑞，云海水母同样已经被击败退场。

    只剩下鳞甲暴龙和钢翼飞猿。

    陆嫣的情况更惨，只剩下一只成熟期的火焰巨嘴怪可堪一战。

    倒是李伦的实力保存较为完好，最强主力紫羽星和次强主力完全期中级恐怖种地底鸭嘴兽都是状态完好。

    不过依然损失了一只参赛驭宠。

    四人目前所能战斗的参赛驭宠一共只有七只。

    反观明冬城一方的另外两名资深职业级。

    目前两人能够战斗的参赛驭宠还有五只。

    算上那位老牌职业级，一共也是七只。

    可是要清楚，那位老牌职业级的参赛驭宠可都是成熟期高级恐怖种，鎏金城一方的驭宠恐怕也就只有紫羽星能够正面抗衡一头。

    另一头足以奠定明冬城一方的胜利。

    单单看胜算，明冬城一方的胜算无疑更大。

    不过这也并非是绝对的。

    因此秘地空间赛场和普通赛场的比赛有一个极大的区别。

    秘地空间赛场的比赛在战斗一方处于劣势的情况下，可以通过赛场环境进行周旋。

    毕竟秘地空间赛场的面积和一些小型的秘地空间相比也并不逊色。

    只要对决一方有心想战术撤退，另一方还是很难追上取胜的。

    苏桓四人就是刚脱离了战斗，在这处隐蔽的丘壑进行临时修整。

    也是在刚刚的战斗中，为了救下四人目前个体战力最强的紫羽星，陆嫣损失了一只完全期的陆行钢甲鳄。

    不过皮糙肉厚的陆行钢甲鳄也给四人的撤退争取了时间。

    所幸，哪怕陷入重围的陆行钢甲鳄也有裁判驭师进行及时救援，保证它安全落败退场，因此陆嫣才没有对用自己的驭宠救下紫羽星有多少懊悔和负面情绪。

    如果是真的面临生死，扪心自问，恐怕很少有人会牺牲自己的驭宠保全别人的驭宠。

    就在众人的驭宠在驭印空间中恢复体力和伤势时，明冬城一方也在搜寻着鎏金城四人的踪迹。

    明冬城在仅存的老牌职业级驭师赵鸣的率领下，正朝苏桓四人的藏身地步步紧逼。

    尽管秘地空间赛场不小，但也绝对算不上大，排除了几个方位，苏桓等人最可能藏身的方位已经被明冬城的对手确定下来。

    三人带着七只驭宠，以赵鸣的两只成熟期的高级恐怖种，炎吻狼和斓纹毒蟒的率领下，朝苏桓几人的藏身之处快速赶来。

    赵鸣基本上已经能够确定鎏金城最后的四名参赛者就藏身在那个方向。

    无论是赵鸣还是另外两名明冬城的参赛者，都自以为鎏金城的四个对手已经是瓮中鳖。

    只要等他们杀过去就能解决战斗，拿到四强的入场券。

    Ps：今天公司有个PC程序出BUG了，上班在处理有点忙，就三更了，小白熊大佬这一更哈哈老是还不出，太难了，明天继续努力，希望能还出来。

