    想明白之后，花磊便找了一个蒲团也坐了下来。

    当他坐到蒲团之上之后，立即可以感受到一股绵柔的力量不停的涌入他的识海之中。

    凡体一共五大境界、启窍、筑体、五藏、化胎和抑思，在启窍境就开始拥有一座不完整的灵府，然后开始构建灵台，筑体境则筑起灵山，五藏境开辟灵穴，化胎境开拓灵湖，最终抑思境建立一座完整的灵府。

    而对应灵力五大境界，精神力则完全不同。启窍境对应的要求只是感知精神力的存在，对应得筑体境则是要求感知自己的识海，五藏境要求做到可以精神力外放，而化胎境则要求识海化气成为神识天地，最终在抑思境构建神府。

    如今因为花磊已经有一座镜像神府，虽然在精神力的量上并没有太多，但是从纯度来说的话，这座镜像神府已经比化胎境要求的神识天地要强的多了。

    因此，当原神楼之中的原神大阵连绵不绝的传输力量进入花磊识海的时候，花磊可以清晰的感觉到自己的识海在不停的将这股力量吸收，然后慢慢的传递到了自己那不完整的破败灵府之中，再随着灵府之中那片干涸的泥土慢慢的传进了自己的镜像神府。

    而镜像神府则在这股能量的加持下，居然也慢慢颤动了起来。

    当花磊发现这个变化之时，便第一时间来到了自己的镜像神府。

    这是他自从上一次离开之后第一次回到自己的镜像神府，实在是因为从灵府到镜像神府那一下子的挤压之感，对他而言太过痛苦。

    这种痛苦就如同肉体、精神、令魂都被巨大的磨盘完完全全的碾压了一边一般。

    花磊进入之后，便又一次蜷缩在地上，这种感觉对还只有九岁不到的他来说，简直是一种天大的折磨，也亏的他有几百年的入梦经历，普通孩童只怕早就疯了。

    等完全恢复之后，他便发现那股原神大阵传递的力量似乎可以让他的镜像神府的边界扩大。

    就当他从沿着边界慢慢观察时，他突然在神府的正西方发现了轮回图鉴，这个发现让他内心一惊。

    自己明明将轮回图鉴放到了碑中界噩梦的正下方，他是如何到了此处的，他之前和花淼沟通的时候并没有到噩梦那处去。

    他拿起轮回图鉴在手上反复观看，也没有看出所以然，然后又将轮回图鉴拿到其他地方放下之，片刻之后轮回图鉴便自动回到了刚刚他拿起来的地方，似乎这本轮回图鉴从始至终都一直存在在镜像神府西方的这块红色精神力石块之上。

    想到这里，他念头一动，来到了自己的碑中界，他发现原本被他放置在噩梦本体正下方的轮回图鉴果然不见了。

    带着疑惑的心情，他又在自己的碑中界之中巡视了一圈，发现除了轮回图鉴自己跑去了镜像神府之外，其他都没有太大的变化。

    倒是花淼的叶苗变得更赤红通透，并且中间的第三片叶苗也似乎长的更长了一些。

    看完碑中界的情况之后，花磊又一次来到了自己的镜像神府。

    他发现从自己的碑中界到镜像神府并没有那种痛苦的感觉，同样他又试了一下，从镜像神府到碑中界，然后再通过碑中界到灵府或者回归本体意识也没有那种痛苦的感觉。

    “早知道这样，刚刚又何必承受那种痛苦。”花磊对这个发现也有些无语，他也想不明白为什么从灵府到镜像神府会如此痛苦。

    既然原神楼的力量可以被吸收进他的镜像神府，那等于是帮助他在修炼精神力。

    这个发现让他颇为振奋，只是可惜这样提升的速度有些慢，不知道去二楼会不会提升的更快。

    不过以他目前的成绩和境界，想要进二楼还有点难度。

    好在他年纪尚小，虽然对修炼有苛求，但是对他目前来说，他更重视灵能修炼，因为他有一噩梦这样一个随时会吸收他生命力的存在。

    因此对精神力境界提升的渴望就相对小一些，若不是精神力修炼可以成为阵法师，他可能对精神力强大的渴望会更低一点。

    不过此时的他也暂时顾不了那么多，他想来此处应该有专门的阵法监视，既然他已经进来了，那必定要尽快提纯净化这些灵砖，不然就让人起疑了。

    于是他拿起刚刚在外面提纯了三分之二的灵砖，同时他用心灵沟通花淼，告诉花淼可以继续吞噬这块灵砖之内的天魔之力，但是要求每个时辰只能提纯三分之一。

    花淼得知又一次可以吞噬了，高兴的发出咯咯的笑声。

    观察了一会之后，发现花淼果然在正常吸收，于是他起身去一旁又拿了三块灵砖到自己身旁，然后便闭目让花淼吸收了起来。

    而他自己则再次回到了镜像神府之中来到了轮回图鉴的前面。

    “这本轮回图鉴是之前在轮回道所得，始终不知道其用处，却自己跑来了此处镜像神府。”花磊知道轮回图鉴必须用精神力才能激发，于是他又一次用精神力激发了轮回图鉴，发现效果并不大。

    此时他突然想到了，花淼吸收进来的天魔之力。于是也从镜像神府之上截取了一点含有天魔之力的精神力量传进了轮回图鉴之中。

    “轰！”

    当这股含有天魔之力的精神力量触碰到轮回图鉴时，花磊直觉眼前一黑，便昏死了过去。

    ……

    ……

    虽然有原神楼源源不断的精神力加持，但是所有修炼者依然只是凡体，长期维持这种状态，虽然有能量补充，但是人依然是会止不住的疲惫的。

    楼里的大部分人基本都在晚饭时刻离开了原神楼，在刘管家安排的侍者的带领下去内院的其他几处用餐或者休息。

    也有用完餐之后回来继续的，比如两名圣国军校尉，他们吃完了饭便回到了原神楼继续提纯了。

    “王哥，难得有这样的机会，一块灵砖一千学分，我们要杀多少魔物啊。”圣国军之中那名年轻的校尉虽然已经来了两天了，但是依然抑制不住自己的兴奋。

    如今的他已经提纯了十五块灵砖了，一万五千学分，按照八成折算成他在圣国军中的战功，也有足足一万两千功绩了。

    “不错啊，也只有我们这样斥候分队精神力强大的才能捞到这次天大的机缘了。”年长的那名叫王哥校尉虽然比年轻的沉稳一些，但激动之情也是溢于言表。

    “啊？”

    就在此时，年轻校尉突然发出一声轻呼。

    王哥问道：“陈老弟，怎么了？”

    “王哥，你看榜……”

    年长校尉王哥此时赶紧打开了排行榜，先是看了自己的排名，发现自己居然掉了一位。

    “第四十七名，王林，提纯数量：十七块灵砖，用时：三天七个时辰。”

    然后顺着排行榜一路向上，直到第九名，他目瞪口呆的看到。

    “第九名，莫青云，提纯数量：一百九十九块灵砖，用时：六个时辰。”

