    日薄西山。

    夜色降临。

    苏杭城的繁华夜生活，也正式拉开帷幕。

    面对闹着要跟随众人同去甜水巷，一同勾栏听曲的苗苗。

    李知书舌灿莲花。

    以这座宅子就是小师弟将来的婚房，而她很可能就是未来的女主人，作为女主人一定要好好熟悉看护宅子。

    这才让苗苗美滋滋打消了同去勾栏的念头。

    拿起拖把扫帚，一丝不苟打扫清洁着宅子边边角角。

    同时在内心默默分配计算着，将来生下八个孩子后，房屋如何居住的幸福问题。

    然后李知书带着方老道与佛子小和尚。

    叫上了正在房中手捧书卷，临时抱佛脚辛苦备考的姜达礼。

    面对师兄的盛情邀请，早对勾栏听曲一事颇为好奇的姜达礼，决定去见识见识。

    反正这次州考，主要以锻炼为主，并没有奢望能够一举考上。

    至于郑剑明，原本也想叫着一同去玩耍的。

    可惜他有约在身，需要代表剑宗，去参加当地仙门组织的一场宴会。

    “周捕头那边都安排好了吗？”

    去往甜水巷的马车上，方老道兴奋询问道。

    李知书点头，道：“安排是安排好了，已经和那边妈妈桑那边，提前打好了招呼定好了包厢。可惜周捕头他本人来不了，不能与我们一同愉快玩耍了。”

    “啊？周捕头咋了？”

    “应该是生病了吧。从昨晚开始便一直魂不守舍的模样，嘴里总念叨着什么‘是九族中出的耻辱罪人’、‘立马细软跑’、‘孙尚武你马没了’之类的让人听不懂的话。”

    “奇怪了，这周捕头不是与青云镇孙尚武捕头，是情谊深厚的连襟好兄弟吗？怎么对他的马，又如此执念？”

    “谁知道呢，也许两个人都没马了吧。”

    闲谈之间，马车行驶到了甜水巷。

    一下车，便嗅到风中传来的甜腻脂粉香气。

    李知书深深吸了口气，一脸陶醉道：“每次来到这里，都和回到家了一样。”

    跟着小车作陪的佛子小和尚，则神情肃穆：

    “阿弥陀佛！此地有妖气！”

    方老道瞥了瞥嘴：“这里有妖女，当然会有妖气了！”

    作为娱乐产业发达的州府。

    甜水巷内的商家们，为了拉客可是花样百出。

    今天你家推出了滑腻腻的鲤鱼精，我家就找来舌头很长能分叉，身体很软能适应各种高难度姿势的青蛇精……

    当然，这些女妖精都是在官府上了牌的。

    合法经营，互利互惠。

    “小和尚你坐在旁边安静好好看好好学，可千万不要一言不合就说人家是披着人皮的大胆妖孽，接下来就用大威天龙狠狠殴打人家！”

    李知书颇为不放心的叮嘱道。

    “此地甚为可怕，要不小僧我还是在外面等着你们吧。”

    佛子小和尚打起了退堂鼓，自幼所接受的佛法教育，让他有些不太适应这等地方。

    “那怎么能行！”

    死对头方老道，第一时间表示反对，语重心长道：“不入红尘，又岂能出尘，小和尚你着相了！佛曾曰，我不入勾栏，谁入勾栏！”

    “佛说过此话，小僧我为何不知？牛鼻子老道你坏得很！”

    “那可能是某位鲁姓先贤说过的吧，这都不重要，重要的是小和尚你年龄尚幼，不懂人世间的险恶！这次是一个很好的磨练佛心的机会，你若是畏惧害怕了，说不定会佛心受损！放弃一次，就可能会放弃无数次，那还怎么去面对以后的重重磨难！”

    “此言，到时候几分道理，小僧悟了！”

    佛子小和尚，双手合十，目光坚定朝甜水巷内望去：“呵，大胆妖孽！小僧要你们助我修行！”

    见忽悠成功。

    方老道心情美滋滋。

    四人走入巷内。

    整条街道都站着挥舞香帕，穿着清凉站街揽客的小姐姐。

    恩，为了满足某些贵妇亦或者男子特殊喜好。

    自然还有些身材健壮的猛男，以及涂脂抹粉身材娇媚的兔儿爷。

    早已来过此地，到这里和回家一样的李知书。

    轻车熟路带着众人，来到了整个甜水巷最为豪华气派的万花楼。

    “哎呦，想必你们便是周捕头提过的外来贵客吧！”

    一进去，徐娘半老风韵犹存的妈妈桑，便凑了过来。

    “是因为我家师弟这张脸，才认出我们的吗？”

    已经有过类似经验的李知书，出声询问道。

    妈妈桑连连点头，娇笑道：“周捕头那个死鬼，和我说贵客中有一位俊逸出尘的少年书生，能让我觉得姑娘们倒贴都心甘情愿，那便是贵客们无误了。”

    果然如此。

    大家都已经习惯了。

    在妈妈桑的盛情带领下，四人来到二楼角落位置的包厢落座。

    位置虽然偏了些，但盛在视野开阔，可以将下方舞台尽收眼底。

    接着，便带来了一批陪着贵客喝酒的姑娘前来，供众人挑选。

    李知书大手一挥，霸气道：

    “换一批！”

    ……

    ……

    郑剑明来到晚宴地点。

    在上位落座后，便拿起桌案上的灵果，为怀中小白狐剥皮投喂。

    他很是不喜欢这样的场合，但无奈作为剑宗大师兄，不能不来。

    若是可以选择，他更喜欢与平易近人儒雅随和，没有一点世外高人架子的姜兄去勾栏听曲把酒言欢。

    好在还有怀中小白狐做陪，倒也不会显得孤单。

    “郑公子，想不到你也来赴会啦。”

    耳边传来熟悉的声音。

    抬起头，正是与姜兄赠予剑鞘互定终生的赵白蓉。

    先前他可是亲眼见到了，姜兄手中那位古朴纳戒，可是赵白蓉道友原先佩戴的珍爱之物。

    两人关系，绝对非比寻常！

    郑剑明也不敢托大，连忙起身行礼相迎。

    剑宗与剑阁，势同水火。

    加上这两人身份在各自势力，又都如此敏感。

    这番主动行礼拜会，似甘愿屈居人家的举动。

    令得场中许多修士宾客，都不由目露惊诧。

    赵白蓉不知对方为何一副诚惶诚恐的模样。

    但感知到旁人的惊诧目光，也善解人意与之回礼。

    “这只小白狐，郑公子来赴宴还带在身边啊？”

    “唉，没有办法，它离不开我。”

    郑剑明做出无奈状，似很不情愿的模样，摇头叹息。

    正用两只爪子，捧着剥好皮灵果啃食的白霜，默默翻了个白眼。

    明明是自己孤单寂寞冷，才去哪里都要带着自己。

    呵，臭不要脸的男人。

    “看得出来，郑公子很是钟情与这只白狐。”

    看到与自己同出青丘狐族，还是自己小侄女的赵白蓉，神情复杂欲言又止。

    剑宗可不是剑阁。

    这一人一狐，若是互相喜欢上了。

    自己师尊剑主的人妖相恋悲剧，难道要再次重演？

    “其实还好，若非是看这只白狐可怜，我早就将之抛弃放生了。”

    郑剑明维持着一贯的傲娇高冷，转而问道：“赵姑娘来苏杭城，是前来寻找姜兄的吗？”

    “啊？姜公子也在城内，如今身在何处？”

    “他们估计去勾……我也不知道，只是赴宴前与之在街上见了一面。”

    意识到自己不能出卖姜兄的郑剑明，立马改口帮忙遮掩。

    察觉到不对劲的赵白蓉，并未追问下去。

    而是转移话题：

    “这白狐可生得真实可爱，不知可否割爱让我抱会儿。”

    面对这合情合理的请求，尽管内心很是不情愿。

    但为了先前说营造出的人设与面子，还是不舍将小白狐递了过去。

    “那就……借赵姑娘你抱抱。别弄疼了它，就一会儿哦。”

    离开那个臭不要脸男人的温暖怀抱。

    来到这位面垂白纱的女子怀中，一时间白霜还有些不太适应。

    奇怪的，怅然若失的感觉。

    手中原本香甜的灵果，也似乎没有那么甜美了。

    “小白狐，那你来告诉小姨妈，那位姜公子他们去哪里了呀？”

    耳边，传来这样的轻声问询。

    不是人言，而是青丘狐族古语。

    “啪！”

    白霜瓜子上捧着的灵果，惊得掉落在地。

    对方，是自己的……

    小……小姨妈？

    也是，狐狸精！

