    跟着风见幽香出了人间之里后，来到一块空旷的地方，辰逸和风见幽香双双停下了脚步。

    “就这里吧，希望这次你可不要让我失望啊，辰逸。”风见幽香停下脚步，转过身看着辰逸。

    “呼～，当然！幽香你可要手下留情啊。”风见幽香的强大时不可置疑的，过了一千年了，谁知道风见幽香又强大了多少，辰逸的强化属性虽然将他自己的战力提升的接近大妖怪的级别，但面对着风见幽香的时候，他心里依然没底。

    辰逸这次没有拿出武器，而是拿出了一双外表狰狞的墨绿色手套——狰狞之绿，戴在手上。

    “哦？准备近战么，你可对自己够自信的啊。”

    对于使用近战，辰逸也是无奈的选择，风见幽香的近战实力可以说是独一无二的了，但她的魔炮同样无比的可怕啊，说实在的辰逸宁可去打近战，也不愿意去挨一发魔炮。

    辰逸的想法就是凭着念兽·龙虎啸所附带的麻痹性，尽可能的缠住风见幽香，不让她用出魔炮的同时，还利用电流麻痹性限制住风见幽香，为自己争取胜率。

    念兽·龙虎啸！风之气息！念气环绕！

    “好了！开始吧！”辰逸双手握拳，说道。

    风见幽香江阳伞搭在肩上，示意让辰先动手，辰逸也不客气。

    瞬步！

    蹭！辰逸的身形消散在原地，出现在风见幽香的右侧，带着虎爪虚影的拳头打向风见幽香。

    对于辰逸选择近战，风见幽香当然不会说什么，毕竟她的风格就是用强大的物理攻击将对方打垮！

    阳伞轻松的挡住辰逸的攻击，拳头与阳伞接触的地方立即爆出一团电花，再看风见幽香毛事都没有。

    尼玛忘了阳伞不导电的，风见幽香阳伞的强度比起钢铁都不知结实多少，可是它偏偏是绝缘的，不导电！

    初次攻击无果，辰逸不敢大意，连手都没有撤回就直接张开，一团耀眼的白光从辰逸手心里浮现、聚拢。

    蓄念炮！！！

    轰！

    一阵夹杂着尘土的烟雾冲天而起，在远处已经聚集在一起的一帮偷渡者见到以后，一个有着写轮眼穿着一身《火影x者》中忍者装说道：“很好！根据剧情，现在妖怪辰逸已经和风见幽香开打了，妖怪辰逸肯定是打不过风见幽香，接下来只要我们埋伏好，一定要伏杀妖怪辰逸！不惜一切代价，明白了么！”

    “队长，这样的话，我们的力量损失太多的话，后面的计划该怎么办……”

    “哼哼！池田君你多虑了，妖怪辰逸在幻想乡里可是除了先代巫女外的唯一一个向露米娅提供黑暗而不死的妖怪，作为能向只吞噬人类内心黑暗的妖怪，提供黑暗的妖怪辰逸，他绝对是个异类，只要除掉了他，先代巫女就绝对会为了露米娅而自相残杀，到时候只要我们趁着先代巫女重伤的那一刻，哼哼……”

    “队长英明！”

    “知道就好，快点去准备吧！”

    辰逸的战斗地点，此刻辰逸显得狼狈无比，衣服上多出破损，反观风见幽香，只是衣服微微受损而已。

    “呵呵！很好！你果然变强了很多啊，接下啦我也不客气了啊！哈哈哈！”

    “唉？”看着已经兴奋起来的风见幽香，辰逸更加不敢大意了。

    碰！两人，呃，两妖怪又战在了一起，对于风见幽香那纯粹的而又强大的**力量,辰逸靠着念兽·龙虎啸加持的防御，短时间里还是可以抵挡的，但时间长了就不好说了。

    碰！碰！

    强力的撞击声不断的传出，地面也经不住两人的摧残，到处布满了裂纹和坑洞。

    唔…辰逸的一只手臂被风见幽香抓住之后，将辰逸用力的甩在地上，在为地面新增一片痕迹后，一脚想着辰逸的脑袋踩去。

    辰逸赶紧将头部偏在一边，风见幽香的脚部擦着辰逸的脸边踩在了地面上，溅起的石块如子弹一般在辰逸脸上擦出数道血痕。

    无视脸上的伤势，辰逸将手抓住风见幽香的脚腕，手里的白色电流一爆，强力的光属性电流将风见幽香进入了短暂的僵直里。

    旋风腿！

    带着旋转力量加成的腿部将风见幽香踹飞了出去，对于这种机会辰逸可不会轻易放过，一瞬步来到倒飞出去的风见幽香身前，抓住她的双肩，带着巨力的膝盖向着风见幽香的腹部撞去。

    喀！

    一声轻微骨裂声，辰逸带着巨力的膝盖与一只纤细的手臂撞在一起，手臂上的力量与辰逸膝盖上的力量碰撞在一起，让辰逸的膝盖骨经受不住压力，产生了裂纹。

    一道闪电凭空出现，劈向风见幽香毫无防备的背部，对于背后袭来的闪电，被辰逸抓住双肩的风见幽香自然知道躲不过去了，手上再次发力，将辰逸膝盖原路按了回去，一只脚印在辰逸的腹部，将辰逸狠狠地踩在了地里，背后的闪电也劈在风见幽香的身上，让她再次陷入短暂的僵直。

    咳！

    被踩在地里的辰逸忍不住咳出一口血液，真是与柔弱外表不符的暴力力量的，看着现在只受到最多算是擦伤程度的风见幽香，还有那无可匹敌的肉身防御力……

    丫这都快肉身成圣了吧！不能再拖下去了，再这样下去不被揍死也要被拖死，以伤换伤在幽香女王这里根本就是行不通的！

    不屈意志！！

    说实话辰逸一点都不想用这一技能，虽然用了不屈意志在释放技能的时候不会被打断，但是不会被打断的同时就代表着要硬抗此次攻击，受到的伤害更大！

    辰逸四周环绕的念气珠在抵消了一次风见幽香的重拳化作逸散的能量消散后，辰逸无视风见幽香踢向自己的腿部，手部向风见幽香的胸前按去，当然不是为了吃豆腐了。

    在辰逸被风见幽香踢中的时候并没有被踢飞出去，风见幽香在踢中辰逸的时候感觉就像踢中了一座完全有钢铁铸成的喜马拉雅山一般。

    辰逸再次喷出一大口鲜血，在风见幽香惊讶的眼神中按住了她的胸部，手感虽好，但辰逸可不敢走神。

    螺旋念力场！

    淡蓝色高速旋转的球形光幕迅速扩大开来，急速扩大的光幕将风见幽香压向地面里，地面开始震动起来，大量烟尘向天空涌去。

    在远处的埋伏偷渡者看到这里都暗自的咽了口气，仅仅只算是比斗，连生死相搏都算不上，动静就如此的庞大，这要是不埋伏，正面袭击的话别说是击杀了，连团扑都是可能的！

    螺旋念力场散去，辰逸大喘一口气，看着眼前的烟雾不敢停顿，双手聚拢在一起，整个人的气势都凝聚在双手里。

    嗬！猛虎震地！

    辰逸双手往前一推，往上飘散的烟尘立即吹散，露出坑洞里只算是受到轻伤的风见幽香。

    在一头如同实质般的金色老虎扑向风见幽香的同时，一发魔炮也在风见幽香的伞间凝聚，发射，与辰逸的打出金色老虎撞在了一起。

    轰！！！

    随着强烈的爆炸声，一朵蘑菇状的烟雾升腾起来，幽香女王v5啊，仅仅只是仓促打出的魔炮就有如此的威力……

    还没等辰逸喘口气，又是一道更加凶猛的魔炮向辰逸打来，透过被击散的烟尘，辰逸看到了一脸邪气笑容的幽香女王，以及指着自己冒着青烟的伞间。

    念气罩！！

    面对瞬间袭到面前的强力魔炮，辰逸双臂聚拢在胸前，念气罩也超水平发挥了，没有出现一个将自己完全笼罩起来的罩子，而是被辰逸硬生生的改变了形态，呈盾形完全覆盖在自己的身前。

    碰！！

    天边多出了一颗流星……

    “就是现在，快追！”偷渡者的队长看到辰逸被打飞后喊道，“一定要趁妖怪辰逸受伤的时候击杀他，否则以后在想动手就困难了！”

    “可是…队长，你看他飞行的轨迹，好像是博丽神社啊。”

    “什么！？该死的，难道是世界的纠正力的作用？剧情里妖怪辰逸明明是被风见幽香一炮打到雾之湖里的，方向怎么偏差这么多！八嘎！”

    “队长，还追么？”

    “追？你想死吗！不说博丽神社就是他建的，去了那里碰到八云紫这只老妖怪怎么办！该死的，走，计划要改变了！”

    博丽神社，先代巫女躲在神社里的yin影处，紧紧地盯着眼前一带着眼镜脸部柔和的娘娘腔……手里的铜钱，气氛显得异常压抑。

    当铜钱落入赛钱箱里发出叮咚的声音后，躲在yin影里带着三角头（又换面具了o(╯□╰)o）面具的博丽先代立即露出身形，刚想做一个成功的动作。

    轰！

    博丽先代与带着眼镜霖之助眼睁睁的看着赛钱箱被突如其来的下坠物给砸了个粉碎……

    “痛！好痛啊！”压着身下的满地碎木片，辰逸捂着最先落地的脑袋，“唔，没想到风见幽香也会留情啊，当时以为会死掉的说，啊咧！？似乎砸碎了什么……”

    辰逸看着旁边的一半妖眼中那你完了的神情，顿时觉得不对劲了，再次扭头，果然看着一位戴着三角头面具，手上拿根御币在另一只手上敲呀敲的，身上散发正让辰逸都不敢直视的暴戮气息……

    似乎砸坏了什么了不得的东西，辰逸看着满地的木头碎片里有一块木片上写着塞钱二字……

    但愿……不会挂掉吧……

    ……

    ;

