    第218章对话老猿

    “唔唔——”

    老猿忽然异动。

    它耳朵出问题了吗？

    刚才，好像听到自家小家伙的呜叫声。

    “听到了？”普康握着拳头朝老猿挥了一拳，乐呵道：“我们刚才在一处树洞里捡到一头巍山猿小崽子，受了伤，挺可怜的。老猿，现在能跟我们聊聊吗？”

    “……”老猿瞪着猿眼，无语瞅着普康长者。

    兽族都如此不要脸的吗？！

    “嘻咧咧——”普康长者大笑着，无视老猿憋屈的表情，他朝长夏沉戎招招手，开口道：“小长夏，你把小崽子送过来给老猿。”

    “好的。”长夏高声道。

    西木长者朝沉戎南风授意，让他们跟上去。

    他带着烽火深年等人站在远处，没有急着靠近。人多，巍山猿可能会害怕。

    老猿是巍山猿的老祖宗。

    是个成了精的老怪物，西木长者不想跟老猿过招。

    同时，还要约束普康长者别乱兴奋。这俩货要是交手，巍山雾瘴地域可能都会被摧毁，那时候事情就会闹大。

    “呜呜呀！”小崽子好奇盯着长夏，突然闻到一股甜甜的味道，小崽子想起身找。

    长夏小心抱着小崽子，小声道：“小家伙，你怎么啦？”

    “呜呜啊——”小崽子拍着肚子，做出想吃的手势。

    南风瞥了眼小崽子，吐槽道：“你刚吃了我一个果粉饼子，又饿了？你饿的太快，比我还能吃？”

    果粉饼子自然是没有了。

    长夏想起兽囊好像还有几块糖。

    “沉戎，我兽囊里面还有几块茅草根糖，你帮我解下来拿给小家伙。”长夏道。

    他们和巍山猿看似很近，真正路程相隔着两三公里。

    再加上，巍山瀑布一带湿气重，地面水坑多。每一步都得走的小心谨慎，就恐不小心踩进坑里。说是水坑，其实都快有小水塘大小了。

    跌进去，谁知道水坑里面会不会栖息着什么诡异生物？

    “别太宠它，巍山猿再聪明也是野兽。茅草根糖，它真的能吃？”沉戎温声拒绝，解下兽囊却舍不得打开拿糖给小崽子。

    这次离开部落匆忙，最初几天的试炼。

    一点点延长，就剩下几颗茅草根糖，沉戎知道这是长夏留给自己吃的。

    “沉戎，我回部落有茅草根糖吃。”长夏解释着。

    眼角含着笑，巧笑焉兮注视着沉戎。部落想跟巍山猿拉关系，小崽子绝对是最适合的对象。

    几颗茅草根糖，真的算不得什么。

    再说，她都成年了。

    口腹之欲，没那么重。

    “你呀！”沉戎温柔看着长夏，解开兽囊，拿出一颗茅草根糖喂进小崽子嘴里。

    “唔唔！”小家伙初次品尝到甜味，顿时眼睛瞪得大大的，露出难以置信的表情。很显然，它想不到世上还有比野果更香甜的东西。

    看着小崽子震惊的表情，长夏三人忍俊不禁。

    “呀！呜呜呀！！”小家伙呜叫着，从唔唔变呜呜，又从呜呜变唔唔，要不是被长夏紧紧抱住，它恨不得在地上打滚，表达内心的喜悦之情。

    “吼吼——”

    随着长夏三人的走近。

    老猿身边一头六米左右的巍山猿，发出激动的吼叫声。看得出，这应该是一头雌性巍山猿，相较于其他巍山猿，它瘦弱些，挨一些。同时，脸上的皱纹不算多。

    年纪应该不大，刚升级为母亲。

    不懂照顾自己的崽崽，小崽子调皮跑了出来。

    “老猿，看看是不是你家的小崽子？”普康从古树上跳下来，落在长夏三人身旁，陪同他们朝巍山猿族群走去。

    长夏将小崽子举起，眼睛好奇打量着对面的老猿和其他巍山猿。加上小崽子，一共有13头巍山猿。其中，老猿最是魁梧有力，近十米的身高，妥妥的庞然大物。

    其他巍山猿略矮小一些，雄性在7、8左右，雌性5、6米。当然，也可能是随着年纪的增大，身形逐渐佝偻，看起来矮小一些。

    老猿伸出手，将小崽子抓了过去。

    然后，递给它身边的雌性巍山猿。

    “吼吼——”老猿朝长夏吼叫了两声，它看着长夏的眼神充满了智慧，跟部落兽族们看长夏的眼神一般无二。

    尽管长夏听不懂老猿吼叫表达的意思。

    但是，这不妨碍长夏喜欢老猿。

    它，更像是一位年长的智者，超脱身份。

    “老猿，你好呀！我叫长夏，来自河洛部落。这是茅草根糖，你要不要尝尝？”长夏昂着头，露出开心的笑脸。将兽囊中剩下的茅草根糖倒在手心上，她高高举起右手向老猿递了过去。

    小崽子喜欢糖，巍山猿应该也不会讨厌。

    怀着这种想法，长夏微笑着向老猿打起招呼。

    这边普康长者、沉戎和南风三人瞠目结舌，暗衬自家崽崽、伴侣和妹妹是不是太大胆了点。

    说实话，哪怕是沉戎。

    此刻站在老猿面前，都感觉到巨大的压力。

    南风——

    她暂时保持沉默。

    只要不开口，就没人知道自己害怕。

    “吼。”老猿吼叫一声，低下头，耸动着鼻子闻着长夏手上的茅草根糖。它刚才抓自家小家伙的时候，就闻到了一股香甜的味道，很甜，很诱人。

    老猿以为小家伙在什么地方沾到的，没有多想。

    但是，此刻看着长夏手上的茅草根糖。

    老猿感兴趣极了，用手指小心捏着几颗对他来说入细沙一样的茅草根糖，然后丢进嘴里。

    很快，老猿跟小崽子一样瞪大眼睛。

    “吼吼——”

    这次老猿的吼叫急切了许多。

    看得出，它很喜欢茅草根糖的味道。

    长夏收回手，老猿拿茅草根糖的时候很小心，没有碰到长夏的手掌。是个很温柔的长者呢！

    “老猿，喜欢吗？这是茅草根糖，河洛部落用茅草根熬制出来的一种糖，部落除了茅草根糖还有枫糖和枫糖浆。除此外，部落还有跟熊族交换的紫菜糖……”

    “我告诉你，这些糖都很好吃哒！”

    “你要是喜欢，我下次来巍山瀑布给你带上一些。”

    长夏微笑着，有条不紊跟老猿诉说着。

    老猿保持低头的动作，安静听着长夏说的话。等长夏说完，老猿认真点点头，朝长夏再次吼叫一声。

    同时，伸出手落在长夏的头上轻轻碰了她一下。

    然后大手虚握着，把长夏抱起放在自己的肩膀上。朝普康长者等人吼叫一声，朝着巍山瀑布而去。

    (本章完)

