    医师很快就来了。

    高大男人一脸紧张兮兮的坐在一边,看着医师用治愈系异能在松夏冰身上检查。

    等到医师收回手，他连忙问“医师，怎么样了？他不会死吧？”

    医师收回手,满脸的奇怪。

    “他身上没有什么伤口啊？”

    松夏冰一脸难受的坐起身“可是我很难受，而且总想咳嗽,头也很晕,要不你帮我看看体内吧。”

    医师“……我只是四级治愈系，体内好像要七级的,但是我们基地没有七级的啊。”

    时清满脸暴躁“那老子现在就给你晶核，你赶紧进阶。”

    医师“……”

    “老大，我就算是吸收一千颗晶核,底子在这,我也进阶不了多少啊。”

    松夏冰一脸虚弱的咳嗽几声

    “咳咳咳,老大,算了吧，其实我从小就体弱，之前又在水牢关了几天，刚刚又被吓到了,所以就……”

    医师生怕自家老大真的干出让他强行突破的事,虽然他根本没检查出松夏冰体弱,但也赶紧点头“对对对,老大,他这个是从小就有的毛病，我们只能治疗外伤内伤,从来没听说过哪个治愈系异能者能治疗体弱的。”

    时清脸上神情变来变去,最终铁青着脸问

    “那他不会死吧？”

    医师连忙摇头；“不会不会，死不了人的。”

    男人这才松了口气,回头拍拍松夏冰肩膀“不会死就好。”

    松夏冰面上露出浅笑，垂下的眼中却夹杂着种种情绪。

    他不明白。

    时清明明恐同，之前又那么恨他。

    为什么现在又对他这么好。

    医师下去了。

    男人坐在床边，直接把被子拿起来盖在了他身上。

    松夏冰猝不及防直接被被子从尾盖到了头，掀开被子茫然的望向时清

    “老大，这是做什么？”

    “睡觉啊。”

    时清不知道从哪里又摸出了一根烟，叼在嘴里一脸不耐烦又将被子重新盖在了松夏冰脸上。

    松夏冰只能隔着被子，听着他在外面口齿不清的说着“你不是身子虚弱头还晕吗？好好睡一觉，修养一下。”

    黑暗中，松夏冰微微握紧了拳。

    他不明白。

    为什么？

    这三天的相处，松夏冰也明白了，时清不光是个直男，还是个直肠子。

    要和他交流，就不能拐着弯的来。

    他小心的将被子拿了下来，眨着好看的眼，一边将自己的无害显示出来让时清放松警惕，一边轻声问

    “老大，你为什么这么紧张我？”

    男人神情先是一僵，接着眼中显出了心虚出来，干巴巴道

    “老子什么时候紧张你了？”

    说完了，见松夏冰还是眼眨也不眨的望着自己，他不耐烦的拿下了那根烟

    “行了行了，因为你现在是我的人，我这个人呢，还是很护短的。”

    松夏冰不信。

    但凡是换成任何一个正常人，恐怕都不能相信。

    时清之前还要杀了他，在将他关在水牢里三天后，又突然把他放出来，虽然语气依旧暴躁，却这么护着他。

    精神分裂都干不出这种事来。

    他又用着很白莲的语气问；“可是今天，你都为了我打你的属下了，他们不会有意见吗？”

    “谁说老子是为了你了。”

    时清这次回答的特别痛快。

    见松夏冰睁着一双水润润的眸子望着自己，仿佛最纯洁的小狗狗一样，男人不耐烦的拧眉，带着点烦躁的说

    “行行行，告诉你吧，我妈就是出来卖的。”

    见松夏冰神情一怔，他不自在的撇撇嘴“虽然说那老娘们对我不咋地，从小到大也没少打我，但是好歹也把我给养大了，用她做皮肉生意的钱。”

    “老子就是听不得这些话，妓女是脸上没光，那要是有饭吃饿不死，谁乐意干这种事啊。”

    男人英俊的脸上满是愤愤“也是我妈没福气，不然活到现在，老子能让她享大福。”

    松夏冰这才恍然明白，为什么时清会那样暴怒了。

    将心比心，他的逆鳞是妈妈，时清的为什么不可以。

    松夏冰“可是老大，你刚才真的很紧张我。”

    “紧张个屁，你是我小弟，是老子的个人财产，财产有损失了我能不担心吗！”

    时清骂骂咧咧的“你别多哔哔啊，麻不麻烦。”

    松夏冰潜意识里觉得这里头肯定还有事。

    只是见时清这样子，肯定是不会再给出第二个答案了。

    他只能安静下来，任由男人又把被子盖过他的头顶。

    外面的时清还用着一副自觉很贴心的语气隔着被子对他说“好了，今天你就别做事了，好好休息就好。”

    果然很贴心。

    即使现在还一肚子的疑惑，恨意与茫然交错，松夏冰都差点被时清给逗出点笑来。

    于是最后，他躺在了时清的豹纹床上，以死人蒙白布的姿势，蒙着白布闭上眼睡觉。

    外面有窸窸窣窣的声音，接着好像是时清又抱了一床被子来，躺在了他身边。

    不知道过了多久，松夏冰慢慢掀开了被子，微微撑着身子坐起，看向躺在自己旁边的时清。

    男人闭着眼，睡的特别安稳。

    他平时就喜欢大大咧咧的，今天身上穿的也是黑背心，绷紧了身上结实肌肉，蜜色肌肤随着他的呼吸一起一伏。

    睡的这么香甜，竟是一点都不怕松夏冰趁着他睡觉做些什么。

    想到这里，松夏冰唇角突然勾起。

    也是，时清既然能做出将最大的弱点交到他手上这种事，也就差不多是把命交在他手上了。

    青年的视线在男人英俊硬朗的轮廓上一点点划过。

    却总觉得，这副大大咧咧的相貌下，藏着一个谜。

    时清这样对他，到底是觉得他只是个废柴，自信他不会对自己做什么。

    还是……信任他呢？

    从这一天开始，火霆战队的老大好像突然意识到了自己的新小弟松夏冰是个多么脆弱的大少爷。

    他不再让松夏冰出去干活，也不让他打丧尸，在基地的时候，他走在哪里就把松夏冰带到哪里，而出去打丧尸找物资的时候，就以一种藏宝贝的模样将松夏冰锁在屋子里。

    这要是以前，松夏冰肯定以为这是在防范警惕他。

    可如今，感觉却大不相同了。

    他在觉察到了时清对他不同后，开始一点点的试探起了这个男人。

    今天说头晕想要吃兔子肉。

    明天说觉得身上没力气想要一株变异治愈系植物。

    后天又说觉得身上衣服穿着不舒服点名要xxx牌子的衣服。

    这要是末世前，这些要求最多也就作了一点不过分，但是这是末世啊！

    兔子肉那不是拎着耳朵就能起来的小兔子，那是比人还大还高甚至还有异能的变异兔子。

    植物就更别说了，现在的变异植物一个比一个能打。

    衣服看上去要求不高，可现在到处都是丧尸，想要衣服就得去服装店，也就代表要清空出一条新的路线出来。

    这哪里是作了一点。

    这简直太作了。

    偏偏，时清都满足他了。

    这个之前还一脸恨意把他关在水牢里的男人，此刻简直仿佛要将他整个人都当做什么一碰就碎的娃娃一样，只要松夏冰装晕，装身子难受，时清就会一脸小心关怀的什么要求都答应他。

    时清是个脾气暴躁有什么说什么的人。

    但同样的，他这样的性子，想要对一个人好，那不是春天般的温暖，那简直就是熔浆般的火焰。

    松夏冰不得不承认，他对时清的恨意已经消了大半。

    尤其是每天，当那个在外面威风凛凛的男人到了他跟前，简直是百依百顺的，把那条别人也看不到同样也摸不到的大尾巴甩到了他眼前，任由他摸。

    然后再一脸红晕，眼神迷离的靠在他旁边喘气。

    松夏冰堕落了。

    他甚至觉得，就这么在时清身边也不错。

    当然，他堕落的前提时，在这几天作天作地，要这要那时，他成功要来了晶核。

    松夏冰没有测试过自己的异能等级是多少，但他可以确定，他能压制住时清了。

    当他能够轻而易举的碾死一个人，而这个人又各种顺从时，他自然不会再想其他。

    不过，就算是当金丝雀很舒服。

    他也没忘记要找松家报仇。

    不可能一直躲在屋内，躲在时清的保护伞下的。

    想到这里，青年眼底闪过一丝愉悦。

    保护~

    将这两个词在唇齿间缠绕一圈，他心情莫名的好了起来。

    正准备推开门的时清听到了系统提示音。

    叮！松夏冰排斥度489100

    他挑眉不错不错，都已经降了这么多了。

    系统一时间竟是分不清他说的是不是反话。

    宿主，已经过去半个月了，他还剩下快五百的排斥度，这……

    时清不要着急嘛，要铺垫一下，高氵朝才能来的快乐，你看，现在松松已经不想杀我了。

    系统……

    可是再怎么铺垫，排斥度也是四百八啊。

    它是真觉得这个世界没戏了。

    还是去打游戏吧。

    反正宿主快乐就好。

    时清推开门，冲着松夏冰露出一抹笑。

    “今天你脸色看上去不错啊。”

    松夏冰放下手里的书，温柔笑了笑，上前来自然的帮着时清解下身上武器。

    “老大，你出去的时候，能不能带上我？”

    “带上你干什么，你又没有异能，知不知道外面多危险，万一死了怎么办。”

    时清享受着他小妻子一般的贴心服务，打了个哈欠，不耐烦的挥挥手

    “你就安静在屋里待着。”

    松夏冰没生气。

    相处了这十几天，他也知道时清就是这样的一个性子，就算真的关心，嘴上的语气也好不到哪里去。

    他只伸出手，微微扶住额头，轻声道“可是天天在屋里，我都要闷死了，这几天总觉得喘不上来气，找了医师来看也看不出什么。”

    男人的神情果然犹豫下来。

    松夏冰趁热打铁“老大，我就一直跟在你身边，你这么厉害，还怕保护不好我吗？”

    男人仿佛是被他缠的受不了，甩甩手“行吧行吧，你明天就跟着我。”

    松夏冰露出一抹笑，手落在了那火红色的大尾巴上，声音低低的，好听极了

    “谢谢老大，老大，我帮你摸尾巴。”

    不多会，屋里又传来了男人无力支撑的低喘声。

    爽过之后，时清呼呼大睡。

    松夏冰没睡，侧身看着睡在自己旁边的男人。

    他微微伸出手，修长好看的指尖虚虚落在了时清脸边。

    他隔着空气，用着指尖描绘着男人那英俊的面容，硬朗的轮廓。

    为什么总是像个谜？

    松夏冰想，明明他这个人，挺简单就能看懂的。

    他本应该在自己的异能超过时清后要么控制住这个男人要么杀了他的。

    可如今，他竟然犹豫了。

    这些天，时清对他的确是没得说。

    而从小到大都没有感受过除了母亲之外别人关怀的松夏冰，也的确是贪恋着时清给的关心。

    那是真的。

    时清的确是在关心着他。

    他感受的到。

    松夏冰面上没什么表情，却在心底做了个决定。

    明天，就试探一下吧。

    如果真的像是他想的那样。

    那跟时清试一下，也无妨。

    他缓缓闭上了眼，呼吸渐渐平缓了下来。

    一直装睡的时清倒是没睁开眼。

    而是在意识里跟系统唠嗑他明天肯定要找个危险来试探我，让我猜猜啊，丧尸吧，应该是丧尸，毕竟异能兽和变异植物都不好搞。

    系统不明白试探？什么试探？

    时清简单通俗的给它解释了一下

    试探呢，就是说这货明天会找个丧尸，假装他要被丧尸咬了抓了，看我会不会不要自己的命也要保住他。

    系统……好神经病的试探，他也不怕把自己搭进去吗？

    这还真不会。

    要是松夏冰只是一个普通人，这个试探当然神经病了。

    但他不是，反而是高阶异能者，异能还是吞噬。

    心念所动，就能吞噬任何东西。

    区区一个丧尸，他怕什么。

    系统而且按照宿主你的人设，你肯定不会舍命救他的。

    时清嘻嘻嘻。

    系统……

    时清对，没错，就是你想的那样，我会的。

    系统……但是人设。

    时清；放心，我绝对没崩，一个月后你就知道了。

    系统……

    它还是觉得不可能。

    怎么会有人用自己的命去试探别人，太傻了吧。

    第二日

    系统眼睁睁看着松夏冰突然离队，故意趁着大家打成一团的时候，吸引了一个丧尸到了自己身边。

    然后，又惨兮兮的发出一声惊呼“老大救我！！”

    系统……

    好熟悉的操作。

    它的宿主也喜欢这么干来着。

    丧尸离松夏冰太近，眼看着那嘴就要咬上去，这个时候再用火也晚了，赶过去的英俊男人眼底闪过一丝慌乱，几乎是下意识的上前，一把抱住了松夏冰，将自己的后背对上了丧尸。

    丧尸一口咬了上去，正中他的肩膀。

    随即时清的火焰也到了丧尸身上。

    旁边的小弟们都懵了“老大！！”

    没人注意到，刚才丧尸咬住时清肩膀的那千钧一发间，一道黑雾进了丧尸嘴中，直接吞噬掉了它的牙。

    而做出这件事的松夏冰，只稳稳的被时清抱着，一双眸子亮的吓人，静静的看着上方男人一脸茫然的回头看肩膀。

    “我艹，老子运气这么好？被丧尸咬了一口居然没事？？”

    小弟们纷纷赶过来，有小弟查看了一下丧尸，带着“我的妈呀这是个奇迹”的懵逼脸，宣布；

    “这丧尸居然没牙。”

    “没牙？？它变成丧尸前难道是个老头吗？”

    “老大你真是福大命大，太险了刚才。”

    “老大你真的没事吧，要不要叫个医师来？”

    松夏冰始终不发一言，看着时清被众星捧月，又看着那个男人在确定自己真的没被丧尸咬到后脸上松了口气，然后赶苍蝇一般的驱赶小弟；

    “去去去，老子没事，你们赶紧打丧尸去！！”

    他说完了，又开始上上下下的检查松夏冰，紧张的不得了“松夏冰，你没事吧？没被咬到吧？我就说了让你别出来你非出来，你他娘的怎么这么麻烦……”

    上方男人在骂骂咧咧，松夏冰的心底却热乎乎一片。

    时清……

    竟然愿意为了他命都不要。

    他真的爱他爱到了这种地步吗？

    叮！松夏冰排斥度100100

    系统被这排斥度惊喜的跳了出来宿主！真的成了？？！！太好了太好了

    时清不着急，还剩下一百呢。

    系统拍马屁宿主你一下子降了这么多，现在还有半个月，区区五十算的了什么。

    它恨不得骄傲挺胸。

    我宿主！牛批！

    时清嗯哼，你想的太美，他降低了，也该涨了。

    系统？？？

    松夏冰跟着火霆战队一起回了房间。

    他竟然感受到了从未有过的雀跃。

    这个世界上，居然有人愿意为了他，把命都交出去。

    虽然有着种种疑点。

    比如半个月前时清还恨他恨得要死。

    又比如外面明明传言时清恐同。

    可这些，都在时清愿意为了他豁出命去后，不值一提了。

    他想了想，翻找出一个三级晶核。

    到了外面，随意找了个小弟，让他帮自己去外面买瓶润滑液。

    好吃的东西，当然要先吃到嘴里了。

    小弟倒是不觉得他这个要求奇怪。

    最近时清每天跟松夏冰同进同出的，把人护的比眼珠子还眼珠子。

    之前还为了松夏冰这个“外人”，对着自家人发了那么大一通火。

    战队里早就流言纷纷了。

    都说松夏冰是他们老大的小情人。

    在他们眼里，松夏冰跟妲己差不多。

    不过他们老大可不是商纣王。

    他们老大！明君！

    以前小弟们都不敢跟松夏冰多说话，怕让老大以为自己要勾搭大嫂。

    但是今天，这个小弟同情的看着松夏冰

    “那个，松哥，你还不知道吧……”

    松夏冰见他支支吾吾的，微微眯起眼“怎么了？”

    “那个，就是……听说隔壁基地来了一群妓女，其中不少长得好看的，老大他就，他就……”

    青年脸上的神色渐渐难看下来，冷着脸道“说！”

    小弟本来只是同情他，结果不知道为什么，松夏冰一冷下脸，他居然有点害怕的打了个颤。

    好像面前站着的不是一个废柴，而是一个高阶异能者一般。

    不可能啊……

    他没多想，结结巴巴的说了“老大他……他看上了一个女人，现在正在西屋里跟她那个、那个啥。”

    松夏冰的拳猛地攥紧了。

    眼底，仿佛有黑气沉沉的集聚。

    而掌心里，也猛地腾起了黑雾。

    正在西屋跟女人调笑的时清感受到了什么，微微抬眼，眉一挑

    统儿？

    系统已经哭不出来了

    呜呜呜呜，松夏冰排斥度800100

