    玉琼欢冷笑：“皇上离着做一位圣君还远！”

    玉琼欢缓缓的将面纱戴上，冷冷的退后一步，“皇上什么时候能对着我这张脸亲下去，说明皇上离着得到天下不远了！”

    北暮夜一愣，还想说什么，玉琼欢却不再理他，径直转身沉声说道：“皇上，别耽误时间了，再晚了，你要失去的就不只是幽州了！”

    北暮夜一怔，抬眸，就见玉琼欢已经走远。

    上清道人欲言又止。

    北暮夜转眸沉声说道：“朕知道你要说什么，可是那张脸你也看到了，你……”

    北暮夜很想问问上清道人，如果上清道人是他，能不能亲上去，但是想了想，还是没有问出口。

    玉琼欢说得对，他连这点都做不到，如何逐鹿天下？

    北暮夜在心里暗暗地发誓，下一次他见到玉琼欢，一定将玉琼欢压在他的龙榻上。

    北暮夜转身，带着上清道人离去。

    房间里，正在打坐的玉琼欢缓缓地张开眼睛，眸色发出骇人的红色光芒。

    在她的身前，一溜的排开着十六个人偶，都是八岁左右的极阳体质的男孩。

    玉琼欢挨个地扫过那些男孩沉睡的容颜，冷冷地勾唇：“凤卿尘，这些人偶都比不上你那个儿子，你欠我的，总有一天我会要回来的，你慢慢地等着！”

    幽暗的小屋里发出骇人的桀桀笑声。

    此刻幽州城外的帐篷里，沉睡的小豆子不安地滚动着，身旁阿炳赶紧上前，紧张地望着他。

    小豆子脸上慢慢地沁出细密的汗珠来，阿炳有些着急，赶紧去喊了薛灵乔前来。

    薛灵乔到的时候，小豆子已经醒了，坐在榻上发呆。

    “小豆子，怎么了？”薛灵乔上前，摸了摸小豆子的额头。

    小豆子抬眸望向薛灵乔：“二师伯，刚才我梦见了许多人偶，都是小孩子，很可怕！”

    薛灵乔笑道：“原来是做梦，没事的！”

    小豆子摇头：“二师伯可能不知道，我已经开始修炼玄术，这梦不会随便做的！”

    薛灵乔一愣：“那你的意思……”

    小豆子若有所思，没有再说话，许久抬眸问道：“爹爹还在排兵布阵？”

    薛灵乔点点头：“今晚一战至关重要，若是赢了，幽州就是咱们的了！”

    小豆子笑道：“我睡前已经观了星象，今晚应该会顺利，最艰难的是三日之后！”

    薛灵乔一愣：“三日后？”

    小豆子点点头：“以六庚为攻者，以天禽为守者，六庚乘旺相，得开门加临中五官，城必攻破，只是三日之后有龙气自北方来，所料不错的话，北齐皇帝会反击！”

    薛灵乔冷笑：“咱们都已经攻下幽州三台，这北齐皇帝才有所行动，看来爷估算的不错，那北皇不在北城，所以反应速度会这么慢！”

    小豆子点头：“他的确不在北城，他是从龙城而来的！”

    薛灵乔想到之前大皇子刺杀龙皇的事件，难道真的是北齐的阴谋。

    “你既然没事我就告辞了，我去告诉爷这个消息！”薛灵乔说道，“这几场大战，你也辛苦了，不要害怕，战场就是这样，总要死人的！”

