    苏兰召唤出来的这些武器，全部都是由阵法构建而成，在他的领域范围内，都会受到领域的加成，无论是在强度，韧性还是威力，都超过宋健召唤出来的灵剑。

    随着苏兰召唤出来的武器越来越多，一柄柄灵剑，终于在承受了多次的撞击后破碎开来。

    “我说过，在我的领域里，你是无法击败我的！”苏兰一脸自信的说道。

    苏兰虽然是一名传奇境巅峰强者，但他却拥有着半神级强者战斗的实力，他对于阵法一道领悟极深，如果让他选择战斗地点和时间，对手是一名半神级强者，他有很大概率将对手击败！

    实际上，在星空战场这个环境，苏兰的实力，最多只能发挥出八成，所有的阵法，都需要靠他手中的阵盘释放出来才行。

    “阵法领域吗……”宋健也被十余柄武器围住，无法继续靠近苏兰，破天剑在他手中宛如一条游龙，不断将一柄柄阵法构建的武器击退，但这些武器的目的只是拖住他，不让宋健靠近苏兰而已，随着时间推移，宋健的灵剑，会一柄柄被击碎，到那时，面对铺天盖地武器的，就是宋健自己了。

    岁月！

    宋健轻声默念，胸口处的时间印记绽放出毫光，一瞬间，一股神秘的力量，从宋健身体中绽放出来，蔓延至周围十米范围内。

    苏兰眉头微皱，在他的阵法领域中，他突然察觉到了一丝异动，自己的阵法领域之力，竟然遭到了宋健的排斥！

    “这是，领域之力，怎么可能，他，他只是一名三阶战力……”苏兰眼中露出了惊讶的神色，朝着宋健望去。

    在宋健身边，一柄柄由阵法构建的武器，开始快速腐朽损坏，就好像历经了千年的岁月一般。

    而宋健身边的灵剑，却丝毫不受影响，每一柄灵剑，都施展着不同的剑法，在失去了阵法武器数量上的压制，和阵法之力的压制后，灵剑的威力顿时全部施展开来。

    一时间，苏兰释放的阵法武器，节节败退，虽然只有十米范围，但随着宋健的不断前进，距离苏兰越来越近，十米范围的领域之力，也成了决定胜负的关键。

    “领域之力，三阶战力就感悟了领域之力，此子了不起！”一名人族的神级强者赞叹道。

    原本看着宋健几乎从头到尾被苏兰压制，人族这边的强者们，已经做好了随时救援的准备，但没想到，宋健竟然在三阶时，就领悟了领域之力，而且看起来，他领悟的领域之力，品阶似乎远在苏兰之上，否则的话，也不可能始终保持十米范围而没有任何改变。

    “你这是，什么属性的领域之力？”苏兰脸色大变，看着一柄柄阵法构建的武器，快速腐朽摧毁，身体忍不住微微颤抖起来。

    “腐蚀领域，瓦解领域，崩溃领域，还是克制阵法的阵毒领域？”苏兰脑海中念头急转。领域之力千变万化，即使表现相同的领域之力，可能核心属性也不同。

    他的阵法领域之力，如果不是自己亲口诉说出来，恐怕也很难被人探查出来。

    在宋健快要靠近他接近十米时，苏兰感受到了一股莫大的危机，顿时一咬牙，又一口精血喷了出来，整个阵盘，突然光芒大阵，上百个小格，同时绽放出光芒。

    咔嚓~

    阵盘中央，突然出现了一道裂痕，但苏兰却熟视无睹，既然快速的拨动着阵盘。

    再次喷出了一口精血的苏兰，气息顿时萎顿下来，就连领域之力，都已经无力维持上百米的范围，开始慢慢缩小。

    但是那些由阵法构建的武器，威力却陡然提升了三成。

    “垂死挣扎！”宋健脸上浮现出一抹不屑的神色，心念一动，数十柄环绕在他周围的灵剑，突然朝破天剑汇聚过来，从剑尖一直延伸出十几米远。

    宋健猛的朝前一挥，就好像一道长鞭，狠狠朝着苏兰劈砍过去。

    这只是灵剑使用的一个小技巧而已，但此时，效果却格外的好！

    原本距离宋健还有十米远的苏兰，根本没想到，宋健能够突然攻击到自己身前，下意识的用手中阵盘抵挡最前端的那柄灵剑。

    苏兰手中阵盘，也是一件传奇品质的武器，制作时使用了不少珍贵材料，坚硬度一点也不弱于传奇品质的武器。

    嘭！

    最前端燃烧着暗红色火焰的灵剑，狠狠劈砍在阵盘上，顿时激荡起了一尺多高的火星，同时，在阵盘上也留下了一道深深的剑痕。

    苏兰一阵肉疼，光是这一道剑痕，就需要大量珍贵材料修复才行！

    “去死！”

    苏兰还在心疼中，突然感觉到一股致命威胁铺面而来，抬头一看，原本连成一条线的灵剑，竟然接二连三的朝着他劈砍过来。

    “该死的！”苏兰脸上浮现出一抹狰狞的神色，快速波动起阵盘，四周战斗的阵法武器，也快速朝着他回援过来。

    咔嚓~

    就在这时，阵盘突然又发出一声清脆的碎裂声，一口鲜血喷了出来，苏兰脸色白的吓人，看着手中又裂开一道缝隙的阵盘，苏兰脸上浮现出一抹苦笑。

    “天要绝我！”苏兰喃喃自语道。

    此时，阵盘上，那道被灵剑劈砍出来的剑痕边缘，莫名多出了一道细小裂纹，而这道细小裂纹，竟然延伸到了阵盘的内部，而刚才那道碎裂声，正是从阵盘内部发出来的，就连那道缝隙，也是从内部崩裂开来。

    原来，之前那柄灵剑劈砍过来，并非只是在表面留下了一道剑痕，而是已经破坏了阵盘的内部构造，但仓促下，苏兰并没有察觉，反而想要激发阵盘最大的威力，结果造成了阵盘结构破裂，遭到了反噬！

    噗噗噗~

    数十柄灵剑穿过苏兰的身体，留下了一个个血洞，宋健眼睛一眯，身影如闪电般朝前扑去，下意识的施展了金遁之术。

    一抹金光过后，宋健已经冲到了苏兰身前，破天剑朝着他的脖颈狠狠劈砍过去。

    剑光闪耀，苏兰的脑袋顿时飞了起来，原本正在战斗的阵法武器，也在同一时间崩碎开来。

    ……

