    邵兵：“……”

    带上新装备，邵兵和李大根，便离开了警察局。

    随便找了家星巴克，两人一人点了一杯咖啡，坐等天黑。

    时间一分一秒地过去，十二个小时的时间，终于到了。

    角色转换，从这一刻开始，邵兵是警！

    而那些曾经是警的人，此刻全部都变成了匪！

    星巴克门口，邵兵和李大根再次出现，大街上人很多，市中心十分热闹。

    但，这并不耽误邵兵锁定目标。

    “神目！”

    默念一声，神目立即开启。

    随后，他扫视向了大街上的每一个人！

    想要辨别伪装成普通人的匪，其实十分简单。

    匪的身上，必定穿着防弹背心！并且会随身携带一个口哨。

    因为匪每半个小时，就要吹响一次口哨。

    虽然现在口哨并没有吹响，但邵兵已经依靠神目，迅速找到了第一个匪！

    人群中，穿着黄色马甲的路人！

    邵兵一拍李大根，道：“看到人群中那个穿着黄色马甲的男人了吗？”

    李大根一愣，随后点了点头：“看到了。”

    “跟上他！”

    对于邵兵的命令，李大根是不会质疑的。

    他抬脚便跟上了那名男人。

    邵兵开着法拉利，在不远处尾随。

    两人的追踪，可谓是光明正大！

    那名男人也察觉到了不对劲，步伐不断加快。

    从走变成了快走，又从快走变成了跑！

    “别跑！”

    李大根大吼一声，也快步追了上去！

    这些匪的身上，是不会携带武器的！所以，他在李大根的面前，就是一个活脱脱的靶子！

    当即，李大根拔出了自己的手枪，疯狂追击！

    而那名男人竟然从闹市之中跑了出来，向无人的胡同之内奔了进去！

    李大根也迅速追了上来。

    “还跑！”

    李大根喘着大气，抬起手便是一枪。

    砰！

    枪声响起，距离李大根十米外的男人也是虎躯一震，愣在了原地。

    但许久之后，只见一发弹壳从天而落，李大根这一枪，打到天上去了！

    轰隆！

    法拉利正巧堵在了胡同口。

    “开枪啊！”邵兵皱眉催促道。

    李大根尴尬地干咳一声：“刚想开枪。”

    砰！

    抬手又是一枪！

    刚想逃跑的男人再次虎躯一震，摸了摸自己的全身。

    又没打中！

    此时，那男人看向李大根的眼神有些幽怨。

    但他也没多说什么，毕竟李大根手中有枪。

    跑！

    男人再一次跑了起来。

    “嘿！”

    李大根也是来了火气，抬手便是一阵射击。

    砰砰砰！

    几枪下去，正在狂奔中的男人是虎躯一阵颤抖，生怕自己的身上挨了子弹。

    但一番打击过后，他愣住了。

    一枪没打到！

    此时，男人都快哭了。

    大哥，你给个痛快好不好！这样很吓人的！

    男人看向李大根的眼神，越加复杂。

    李大根也怒了，再想开枪，枪里已经没子弹了。

    “妈的！”

    李大根回头便打开了法拉利的后备箱，从后备箱之中抱出了那一把九五式轻机枪。

    男人一看，当即就傻眼了。

    不等李大根开枪，扑通一声，他直接跪了下来。

    “大哥！我投降！”

    “别开枪！”

    “我胆子就鹌鹑蛋这么大，别给我吓破了！”

    李大根：“……”

    邵兵：“……”

    李大根愤愤不平地放下了枪，走上前去，直接用手铐铐住了男人。

    “早投降不就完了吗？”

    男人欲哭无泪：“早知道十米你都打不中，我就不跑那么快了啊！”

    啪！

    话音刚落，李大根便朝他头上来了一巴掌。

    “我……我那是故意的！”

    过程虽然有些崎岖，但结果是满意的。

    李大根第一个匪，成功拿下！

    把匪绑在电线杆子上之后，二人开始再次在人群之中寻找目标。

    邵兵开启神目，就宛如开了挂。

    没过两分钟，第二个目标，也被他找寻到。

    路边儿坐着看报纸的一位大学生，背着双肩包。

    他的口袋里，放着一个口哨，身穿防弹背心。

    邵兵玩味一笑，看向了他。

    “大根，去。”

    李大根欣然会意，拿着手铐，大摇大摆地走向了那人。

    “喂！”

    李大根十分嚣张地站在大学生的面前。

    而大学生抬头看了一眼李大根，眼底显然有一丝慌张。

    他推了推眼镜，问道：“有事儿吗？”

    李大根一边儿转着手中的手铐，一边儿问道：“你说呢？”

    此刻，大学生也不装了，拔腿就跑！

    “他妈的！”

    李大根大骂一声，这一次他不墨迹了，直接冲回法拉利处，抱起自己的轻机枪，便开了火。

    哒哒哒！哒哒哒！

    一梭子子弹直接飞了过去。

    只见大学生周围的地面上不断有子弹炸开！

    子弹射击在草丛中，树木上，墙壁上。

    但，就是没打中他！

    但，此时大学生都快被吓尿了。

    不是说枪械很贵吗？

    这些人撑死也就有一把手枪吧？

    怎么还上机关枪了啊！

    子弹不要钱吗？

    “我投降！”

    不等李大根再次开枪，大学生直接跪地投降了。

    “哼！”

    李大根冷哼一声，拿起手铐便把那人绑在了电线杆子上。

    而那名大学生一副惊魂未定的模样。

    “他娘的，这火力，比二战还猛啊！”

    第一个被逮住的那位，带着哭腔道：“兄弟，你受苦了！”

    两人抱在了一起，痛哭流涕。

    时间流逝，街上的行人渐渐变少，路面逐渐变得空旷起来。

    而此时，李大根彻底放飞自我。

    他直接抱着机关枪在街上巡逻。

    邵兵也终于锁定了第三位目标！

    远在百米开外的一个人！

    “李大根，东方向！广场中央！直接开枪！”

    李大根闻言，眼前一亮。

    抱起轻机枪，直接便是一阵扫射！

    哒哒哒！哒哒哒！

    枪口喷射出一道火龙！

    弹壳不断掉落在地上，发出清脆的响声。

    而操场上的那人，还没反应过来怎么回事儿，只觉得耳旁一阵破空声响起。

    嗖嗖嗖！

    一瞬间，无数子弹从他面前飞过！

    子弹更是打爆了他手中的奶茶！

    打飞了他的帽子！

    擦着他的裆下飞了过去！

    啪！

    终于，子弹在他的胸口炸开！

    从他身后，冒出一阵红烟。

    许久之后，他叼在嘴里的香烟，断成了两截。

    冷汗从他的额头上，哗哗地流下。

    “娘的……”

    “老大没告诉我，这活这么危险啊……”

