    祁寒佯做一副胆小怕死的模样，而眼下的情况，他只能采取以退为进的策略。

    他虽有些保命的能力，可也敌不过上百人的群攻啊，这帮人就是用体力也能把自己给耗死了。

    所以，他只能先妥协，主动示好或许还能减少或避免打斗带来的伤害，等找准时机了，再出手不迟。

    没必要在这会争一口气，跟这帮人硬碰硬。

    “算你小子识趣，滚一边去。”

    一个小领头一脸狞笑，随后指着几个男人吩咐着。

    “你们几个把他给我抓住了，别让他跑掉了。”

    “是，五当家！”

    祁寒全程格外老实的配合着，完全不用这帮人硬来，自己就顺从的任由他们抓着自己。

    不过听到这些人的称呼，他心里暗暗琢磨开来。

    五当家？

    这称呼似乎是过去旧时对山寨头头的喊法，所以，这些难民是被一帮山寨里的土匪给俘获了？

    看他们今天这熟练的举动，显然不是第一次行动了。

    难怪这几天一路上没看见什么逃荒人，估计是被一帮山匪给洗脑接纳了，然后全成了土匪小喽啰。

    而领头带队的目前来看，至少有五个人，这就说明他们的团队不小。

    这帮人埋伏在这里，估计也是看中这处地方的偏僻荒芜，即便下手也不担心会被暴露，因为隔得远，等救援赶过来，他们团队早就撤走了。

    祁寒甚至猜想，他们窝点或许就在附近，这样才方便他们在这条道上劫持物资。

    另一边被死死摁住的邱林，见到祁寒如此行径，不由破口大骂。

    “祁寒你个鳖孙！你竟然敢弃车投降，你个王八....啊！”

    邱林的话还没骂完，就被周围的几个人围着一顿猛揍。

    “找死是不是？你再骂试试。”

    “嗬，死到临头了还敢在老子面前嚣张。”

    “好好学着点，人家那叫识时务，像你这德行的就是欠揍。”

    “我呸！”

    邱林被揍的浑身发疼，在听到‘死’这个字眼时，瞬间吓得不敢挣扎了，直到这时，他才恍然意识到现在的处境有多严重。

    李国富早在人群冲上来抓他的时候，他就立马抱着头蹲在地上，完全一副不会反抗的怂样。

    然而他早已在心里把邱林的祖宗十八代都过问了一遍。

    邱林这个死鳖孙，这次真是把他害惨了啊。

    他要什么队长的尊严呀，颜面那玩意能有命重要吗？如今，也不知道他还能不能活着回去呢┭┮﹏┭┮

    要是早知道会遇到这么一大群土匪，他绝对会听从祁寒的建议。

    而死守在车上的许向东与方学军自然也听到了邱林骂咧的话，祁寒竟然这么轻易就直接妥协了？

    俩人先是怔愣了下，有些不太相信，毕竟在他们印象中祁寒是一个正义秉然的人，怎么可能一遇事就怂了呢？

    很快，许向东反应了过来，暗暗咬了咬牙，趁着车窗破开之前，立马打开了车门，然后学着祁寒的做派，表示投诚。

    方学军正在犹豫之际，车窗被砸开了，他直接被好几个人从驾驶座上拉了下来，更是狼狈的摔在了地上。

    接着，就有十几个人把五个人凑到了一起，先是绑住了他们的双手，然后再把他们五人栓在一条绳子上，以免有人逃跑。

    于是，祁寒五人就这么直接看着一群人翻腾着每辆货车。

    从滨市时，他们的车上都备有了充足的干粮，再加上他们各自倒卖的物资，可以说副驾驶舱里堆满了物品。

    至于货车后厢装载的物资，如果这帮土匪以为是什么粮食的话，那就要让他们失望了。

    “玛德！这么大一辆车，竟然装的都是些不中用的东西。”

    “格老子的，就这么些破玩意，拿来干啥哟！”

    “这些东西能卖吗？”

    “能让车队运输的东西，肯定值钱。”

    ......

    一群人打开后厢门，看着里面堆放的满车厢建工材料时，有些傻眼了。

    怎么全是一些建材？

    这些东西或许对有些人而言很重要，可对他们来说完全就是一堆废品，又不能吃，这玩意拿来能干嘛？

    他们还以为能动用好几辆货车来运输的东西，肯定是上面派发的救济粮，再差也会是一些生活物品吧。

    哪知道竟是一些建材零件，于是众人气恼的骂咧了起来。

    不说众人很气愤，就是几个领头羊也很气恼，他们这是白辛苦了一场啊！

    他们一帮兄弟共有十人，在饥荒来临之前，他们本就是乡镇上出了名的地痞混混，因为经常打架斗殴，所以练出了一些拳脚功夫。

    饥荒来临之后，他们就靠着东家偷一点西家顺一些的行径，才勉强没被饿死，而他们所在的地方受灾特别严重，很多乡亲受不住了，就举家逃荒。

    而他们这些地痞混混基本都是一些‘孤家寡人’，所以做事完全没有顾忌。

    于是，他们就组成了一个团伙，从铁匠铺子偷了一些刀具充当武器，就这样开始了逃亡的模式。

    他们一路北上，全靠着持强凌弱打劫其他逃难的人过活，而有些人不甘心就这么被饿死，所以就主动加入了他们队伍。

    见状，他们一伙人突然开了窍，似乎找到了适合他们的生存方式。

    之后他们就开始了大肆招揽队员的节奏，统统来者不拒，甚至主动去游说一些难民加入，以此来壮大他们的队伍。

    只要队伍越来越强大，那他们就不愁活不下去。

    直到他们的队伍来到了这处地界，在山脚边休息的时候，忽然发现了山坡上有一个破旧的寨子。

    这个寨子看着已经荒废很久了，也不知道以前是个土匪窝，还是乡民猎户的住处，总之，这处地方被遗留了下来。

    估计是这地理位置太偏僻了，所以原来的人就搬走了吧。

    这寨子共有十来个木屋，看着的确很破旧，但至少能遮风挡雨，好歹是个落脚点啊。

    而且不远处就是大马路，来来往往的会有不少的行人，甚至他们之前在路上的时候，还曾见到货车行驶的车影。

    这就意味着，他们即使在这里落脚，也不会断了活路的，相反还会有源源不断的物资送上门来。

