    凯撒此时拿着手中的那颗石英弩箭，有些懒洋洋地说道，“这颗东西能帮我们找到龙王，那么……我们就在这里等着龙王到来？”

    “等等……”突然，楚子航皱着眉头出声说道。

    “什么等等？”凯撒愣住了，然后问道。

    “你刚才……通过电话和外界取得了联系？”楚子航眼前一亮说道。

    “……没错啊，怎么了吗？”凯撒一脸茫然。

    “师兄……先别高兴太早了。”此时御守光却摇摇头说道，“按照刚才凯撒的通话信息来看，那位叫帕西的人正在过来找他，这很有可能……帕西也进来这里了，而且离我们不远。”

    “师弟，好歹我也是你师兄吧，为什么你喊楚子航就师兄，叫我就直呼我的名字啊？”一旁的凯撒顿时打岔道。

    “……实在是你不像是个师兄的感觉。”御守光只好这么解释道。

    “那他呢？”凯撒面无表情地指了指一旁无辜躺枪的芬格尔，“这家伙就有师兄的样子了吗？”

    “我是跟着路师兄喊的。”御守光耸耸肩。

    “你路师兄也不像是有师兄的样子吧？”凯撒露出一嘴灿烂的笑容。

    “好吧……凯撒师兄。”御守光懒得跟这活宝拉扯太久，随口说道。

    “这就对嘛……”凯撒心满意足地坐了回去，“你还没进社团对吧，要不进我的学生会？明年我毕业之后，学生会会长你来当。”

    “不了……我不会管理社团。”御守光面无表情地摇摇头。

    “不会也无所谓，其实我也不会，我只是个甩手掌柜。”凯撒无所谓地说道。

    “我们可以将话题转回来吗？”楚子航扶额说道。

    “行……那咱们刚才说到哪了？”凯撒举手表示抱歉。

    “算了……我想着能不能联系到学院来着……”楚子航摇摇头，然后将平板电脑的屏幕给了他们看，“还是没有信号，我们没办法联系到外界。”

    “那我们现在坐在原地休息一下吧，说实话我很后悔没带两只香槟过来，能见到这么强大的言灵使用者情况下，不开上一只真是太可惜了。”凯撒挑挑眉头。

    “还好……”御守光摇摇头说道。

    “什么叫还好？你这个言灵，如果不是限制太大，我都以为是龙王级别的言灵了。”凯撒顿时眯着眼睛说道。

    “我觉得我们现在必须要回到墨西哥城里才对。”楚子航此时打断了凯撒的二次话题转折。

    “在这个位置上看，墨西哥城就是龙王藏身的地方。”

    “我们刚经历完一场大战，不需要这么急吧。”凯撒大大咧咧地说道。

    “不……我是考虑到，会不会有死侍进入了墨西哥城，并且……墨西哥城和尼伯龙根交汇在一块了，那么现在墨西哥城的情况会很危险！”楚子航此时突然说道。

    顿时，凯撒听到楚子航的话后，脸色骤然一变，“诺诺！”

    “诺诺还在城里呢！”

    ……

    小女孩有些怯生生地说，“薇娅……姐姐一直都是叫我薇娅……”

    “这名字挺好听的啊……”路明非眨眨眼睛说道。

    “那你姐姐呢？”诺诺此时看着薇娅问道。

    “姐姐……”说着说着，薇娅的可爱大眼睛就像兔子一样红了起来，就要哭了出来。

    “啊？”路明非顿时就要安慰眼前这小女孩，但他说烂话是一流的，但哄小孩子他是真不擅长。

    “乖……薇娅，不要哭好不好……”他只是尝试着这么说了一下。

    结果薇娅真的乖巧地捂住了嘴巴，眼泪也没有继续掉下来了。

    “额……”路明非看到这一幕，顿时傻眼了，难道这是他吓到这个小女孩了？

    “那师姐我们现在怎么办？”

    诺诺沉思了一会，然后拿起了一边的一颗小石头，在地上画下了一个诺字。

    而且她并不是简单地在沙上作画的写字，她写字的地方可是坚硬的石板上，这是她第一次在路明非面前展露她属于混血种的强大力量，石板上刻出了一个歪歪斜斜的“诺”字。

    她和路明非始终是不一样的，她虽然是没有言灵，但身为混血种，她的力量绝对不弱！

    “我们尝试往一个方向走！”诺诺当即抓住了路明非的手，往外跑去。

    路明非此时感觉到诺诺那细腻的手，在他手掌上的触感，顿时脸红了起来，诺诺倒是不管这些，只是拉着路明非往外一个方向行走！

    他们完全按照着地板上的直线往外跑去，诺诺拉着薇娅和路明非，动作迅速。

    但是……

    片刻后，诺诺看着眼前地板上的诺字，脸色难看。

    “我们又回来了？”顿时路明非傻眼了。

    “没错……”诺诺脸色凝重，“这说明我们很可能像是处于在沙漠里一般的环境。”

    “沙漠里的环境？”路明非一脸茫然。

    “上世纪四十年代，美国著名探险家亚特鲁·达特得出一个结论，那就是在沙漠里迷路是无法用直线行走走出沙漠的。”

    “为什么？”

    “首先沙漠中时常有风沙，沙子跟沙堆随风沙一直在移动变化，沙漠里几乎没有任何参照物，你眼中看到的直线，其实可能不是直线，在沙漠里，手机也会没有信号，导航也无法使用，指南针甚至都无法工作，而且沙漠中深浅不一，走着走着身体就不是平衡的，于是就走偏了，会让你无法辨别方向，这也是为什么在沙漠中不要走直线的原因。”诺诺耐心解释着。

    “甚至有时候会出现，在沙漠里那些迷路的人莫名其妙地就走回了原地的原地转圈情况。”

    “但在城市群落里，城市里有太多参照物了，很难出现走的不是直线的可能。”她指了指脚下一块块工整笔直的台阶。

    “可我们还是走回来了。”路明非说道。

    “所以……这座城市……不，应该是这里，并不是真正的笔直的，我们很可能陷入了一种三维错觉的环境中！”诺诺顿时说道。

    “问题在于，为什么建造这里的人要这么做……”

