    

    “小三，你觉着今天谁能够获胜？”玉小刚询问道。

    “我对他们两个人的队伍不太了解。无法看出谁会获得最后的胜利，不好做出评价！”唐三回答道。

    玉小刚看了一眼唐三。饶是他玉小刚，他也有时候看不穿他这个弟子内心到底在想什么。那双深邃的眼睛，总给人一种隐藏极深的感觉。这种感觉让人感到惴惴不安。

    “我听说狂战队注册七天，七连胜。每一次的对手都是非死即伤。”玉小刚又道。

    “什么，这么说他们岂不是有危险了？”宁荣荣心中一怔，双手合十，担忧地看着擂台上的七宝学院的选手。

    “七妹，你很关心他们么？”戴沐白问道。

    “七妹关系他们，这也是情理之中的事情。如果我猜着不错的话，这个七宝学院恐怕就是七宝琉璃宗建立的学院。”唐三眼神深邃地看着宁荣荣，也不知道内心到底在想些什么。嘴上如此说着，给予宁荣荣的感觉却是有些冰冷。

    “嗯，你说的很有道理。只是荣荣，你刚才去了他们的休息室那么久，你都干了什么？”马红俊好奇地问道。

    “这……这是我的隐私，我可以不说么？”宁荣荣眼神抗拒道。有意无意瞄了一眼唐三。

    在宁荣荣看来，唐三藏着玄天功等绝学，她又为何不可藏着九阴神功呢。更何况，叶玄再三嘱咐宁荣荣，未经他的许可，绝对不能将九阴神功告诉被人，更不能传授给别人。

    城府极深的唐三，注意到宁荣荣的神情。当下暗自留了一个心眼。

    “既然关乎宁荣荣的隐私，那么自然可以不说。”玉小刚淡淡道。

    马红俊无所谓地耸耸肩，眼神却是看向奥斯卡。他之所以这么一问，不过是帮奥斯卡询问而已。

    “奥斯卡！”马红俊搭着玉小刚的肩膀，嘴凑在奥斯卡的耳边，悄悄道：“兄弟只能帮你到这里了。关于荣荣，我给你的建议是放弃。”

    “谢了。”奥斯卡笑了笑，感激地看了一眼马红俊，旋即又看向宁荣荣，道：“爱情是公平的、是自由的、是平等的。我可是听小三说叶玄自小在圣魂村长大，和荣荣没有任何的感情。我还是想要竞争一下。精诚所至，金石为开。我相信我会感动荣荣的。”

    “先生们！”

    “女士们！”

    “欢迎来到大斗魂场！”

    “这里是今晚大斗魂场团队赛的压轴赛。将会由七宝七怪对阵狂战队！”

    “在之前的战斗中，狂战队已经获得了七连胜。遇到的对手非死即伤。狂战队是否能够获得八连胜，打破索托城大斗魂场有史以来的记录。就让我们一起拭目以待吧！”

    “现在，你们可以召唤出各自的武魂！”

    敖主管话音落下，狂战队的队员纷纷祭出了武魂。至于七宝七怪，同样纷纷唤出了武魂。

    “哈哈哈，那个人竟然没有上台。”

    狂犀的武魂为犀牛，扫视着七宝七怪，心中大喜，道：“若是他上台，我还没有多大的把握能够对付他。既然他不上台，收拾你们几个那还不简单。”

    “就算没有哥在，我们也能够收拾你。等下可不要哭鼻子。”小舞嘲讽道。

    “好了，团战开始倒计时。”

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “开始！”

    第一魂技·如意金盘·防御光芒绽放

    第二魂技·如意金盘·攻击光芒绽放

    狂战队的辅助系魂师，第一时间释放出两个魂技。

    “他们当中竟然有着四名魂尊。而且魂环的配置全是最佳的配置。”狂战队的狂犀眉头微蹙地自言自语。

    “无须担心，他们可没有辅助系的魂师。”狂战队的一名队员淡淡道。

    “各位，速战速决。”刘澜道。

    “嗯！”

    “嗯！”

    刘珂和小舞纷纷点头，两人已经开始动用了自己的魂技。

    第三魂技·瞬移

    小舞身周第三魂环亮起紫色的光芒，整个人朝着前面瞬移了五米的距离。紧接着继续朝前瞬移。不一会儿，人已经侵身到一名狂战队队员的身边。

    第一魂技·腰弓

    得以近身，小舞毫不迟疑。开始动用了她的第一魂技。

    如今小舞的魂力可是达到了三十一级，腰弓的增幅效果达到了百分之七十一。

    嘭嘭嘭

    不一会儿，小舞打着那名队员连连败退。

    第二魂技·瞬华

    随着刘珂身周的第二魂环亮起光芒，刘珂整个人朝着前面途径了数米。技能的效果，相当于小舞的瞬移。

    “好一个美人，就让我来应付你。”狂战队的一名队员迈步向前，迎向了阿珂。

    第三魂技·幻舞

    当狂战队的队员，刚刚想要攻击的时候，刘珂身周的第三魂环，亮起了紫色的光芒。在这个视线有些昏暗的擂台上，一下子失去了踪影。

    “不见了！”狂战队的队员心中大惊。

    “快回来！”狂犀急呼道。

    第一魂技·死吻

    狂犀的话音刚落，刘珂的倩影就在狂战队那名队员的身后隐现。手中的暗夜匕首，毫不留情地在那名狂战队的后背接连刺了两下。

    “啊！”

    狂战队的队员痛呼一声，鲜血在他的后背汩汩而流。

    “先把其他人解决，这个少女是个魂尊，而且还会隐形的能力。”狂犀急呼道。

    一声令下，一名狂战队的队员迎向刘澜。

    第一魂技·破浪

    刘澜武魂为鱼。整个人突然趴下，像是一条鱼一样，在地面上快速地游动了起来。

    第三魂技·处决

    一道光芒凝聚成匕首的模样，从刘澜的手中发出。射中魂师后，刘澜整个人突然化为一道流光，快速地冲向了对方。

    此时此刻，流浪的双手变成了锋利的刀刃。速度极快，对方根本来不及做出任何的回应。三下两下，便是被刘澜给干倒。

    第一魂技·蛛网束缚

    一道银色的网从天而降，原本还在战斗中的小舞，以及刚刚战斗结束的刘珂和刘澜，被这突然出现的网给打的措手不及。三人全部中招。

    “你们很强，只是不顾及队友又有什么用。”狂犀嘲讽道。

    咻

    咻

    两名队员趁着小舞、刘珂和刘澜不备，冲着钢炮武魂的吕灿和弓武魂的陈义。在他们看来，首先打败除开强攻系以外的魂师，这是消除战斗的不确定因素。

    只要打败了吕灿、陈义、刘昊和王山四人，他们就可以慢慢地对付小舞、刘珂和刘澜。        

