    距离远古秘藏开启，已经过去了四个月。

    现在整个西北地域都知道了林栋等人以及大炎王朝的大名，也知道林栋六人独占了四大玄宗的传承，柳白并没有把林栋的实力传出去，总不能让他一个人吃亏。

    而这也吸引来了大乾王朝的眼热。

    大乾王朝是东玄域的超级王朝，自然看不起大炎王朝。

    因为超级王朝是凌驾于众多王朝之上的存在！只在超级宗派的影响力之下，一般超级王朝也都是由超级宗派的嫡系建立，两者之间有着千丝万缕的联系。

    大乾王朝最出名的就是三王四将！都是登上了涅槃榜的强者！

    此时，远古之殿，秘藏的入口处，大乾王朝的四将就守候在这里，他们没有进去搜索，因为所有进入秘藏之中的人，都必须从这里出来。

    风将，风无天。

    林将，薛万才。

    火将，祝天火。

    山将，穆荒。

    四人身旁有两个人正被绑着坐在地上，正是莫凌和岳山。

    他们一出来就被大乾王朝抓住了，乾坤袋什么的，全部被抢走。

    莫凌知道林栋出来不会丢下他不管，也就没用出林栋交给他的底牌，九元涅槃境的攻击虽然强，但毕竟就一次攻击，而对面有不止四个人。

    四将中，山将和火将都是三元涅槃境巅峰，而风将和林将都已经达到四元涅槃境，他们两个就算获得了一个护法宗的传承，现在也仅仅突破到了二元涅槃境。

    “他就是林栋，他们从密藏中出来了！”

    人群中的一声叫喊声，让远古之殿中的所有人都将目光看向了那天空中的空间漩涡。

    此刻在漩涡出口处的就是刚刚出来的林栋六人。

    “这远古之殿中竟然还有这么多人！”林栋惊讶道。

    此时城中的人数甚至还要超过开启那天。

    “你就是大炎王朝的林栋！”

    林栋循着声音看向风无天，脸色有些难看，把莫凌二人绑在那等他们出来，一看就是要来找麻烦的。

    旋即，林栋观察到莫凌也没明显受伤，倒也放心不少，这纯粹是被他牵连到了。

    “看在你们没有伤害我们王朝的人份上，交出乾坤袋，我不为难你们！”

    “你再说一次？”

    风无天的脸色顿时变的阴沉起来了，本来还想好言相劝，但是林栋丝毫不给面子，让他很难堪。

    “大哥，这一战让我来吧。”

    林动见即将要动手，直接站了出来道，同时朝着四将做了一个勾手的手势。

    “大炎王朝，林动，你们四个一起上吧！”

    风无天不再说话，右腿暴甩了几下，一道道凌厉的风刃仿若撕裂空间一般向林动袭来，而林动的脸色没有丝毫变化，随手一挥，就将这些风刃给击散。

    “这点小把戏就别玩了，我没那个耐心。”

    林动用元力站在半空中，学着大哥以前的漠视的表情，淡淡地说道。

    “有点本事，难怪敢这样跟我们说话，超级王朝可不是你这种低级王朝得到点传承就能超越的，一对四，不怕风大闪了舌头。”

    薛万才也看出林动的实力不容小觑，跟着一起发起了攻击，天空中凌空抽出绿条，向着林动抽去。

    穆荒则直接爆发出土黄色的元力，他的身体猛然膨胀到了十数丈大小，皮肤变的犹如岩石一般，还能看见一些龟裂纹路，身上有着一种犹如山岳般厚重沉稳的波动散发而开。

    “能死在我们大乾王朝的灵武学上面，你死而无憾了。”

    低沉的喝声自穆荒的喉咙间发出，随后元力疯狂汇聚，形成了一座巨大的山峰，闪电般的朝着林动压来。

    “蛮山体，搬山岳。”

    “魔炎劲，焚天下。”祝天火也使出了灵武学。

    灵武学之威，可怕骇人，林动的脸色也变的认真了一些，不过仅此而已，毕竟他还没拿出六元涅槃境的真正实力。

    大乾王朝的四将，二人牵制，二人施展灵武学和五元涅槃境都可以斗上一斗，但是和林动斗，没有一点希望。

    赤红色的元力在天空中汇聚成了一片火海，随着祝天火的一声低喝，火海疯狂窜动，在他的身体周围形成了一道数十丈的火焰虚影，朝着林动压去。

    “青龙化天诀！”

    林动直接施展新学会的青龙化天诀，身体表皮浮现出带有青色光晕的青龙皮，轻易地挡下四将的攻击，接着一人一拳把他们轰入地下，形成四个大坑，烟雾弥漫四周。

    烟雾散去后，大乾王朝的风林火山四将艰难的站了起来，跳出大坑，一个个脸色苍白，模样非常的狼狈，神情不甘的看着林栋等人。

    “我们输了。”

    大乾王朝的风林火山四将就这样败了，这点让那些准备看好戏的人一阵错愕，没想到大炎王朝一个低级王朝中的一个人，竟然就能够跟一个超级王朝正面抗衡。

    四将虽然不甘，但他们引以为傲的两门灵武学都被对方轻易化解，实力的巨大差距让他们认清了形势，不得不低头。

    “按照我大哥的意思，你们将乾坤袋留下，就可以走了”

    林动刚刚获得青龙传承心情不错，也不想大开杀戒。

    “你——”

    脾气暴躁的祝天火听林动的语气十分不爽，但风无天却拦住了他，将自己的乾坤袋取下，抹去上面的精神印记，扔给了林栋。

    其余三人见风无天都这样做了，也只能不甘的将自己的乾坤袋交出，同时也留下了之前抢夺的乾坤袋。

    “多谢手下留情，告辞。”风无天拱手道。

    大乾王朝的人走了，周围看热闹的人也离开了，祭坛附近就只剩下林栋等人。

    “大乾王朝有着三王四将，四将是这样的实力，那三王顶多是五.六元涅槃境。”

    林动给莫凌两人解绑，归还乾坤袋后送走二人，接着分析道。

    “我已经答应了悟道那老头，要夺取百朝大战的冠军，这个任务就交给你了。”

    林栋要是出手，那就太破坏游戏平衡了，他的目标是这次西玄域带来的纯元灵宝，还有和绫清竹再次见面！

    “大哥，百朝大战汇聚了各方强者，以我现在的实力，要是其他王朝的人联手，我想要夺取冠军恐怕还有些难度。”林动苦笑道。

    “你要对自己有信心，各大王朝的最强者也不过是六元涅槃境，即使现在对上他们，单对单你绝对会赢，而且你这一个月内，你突破到七元涅槃境应该不成问题。有元神之力加成，完全可以碾压他们。”林栋拍了拍林动的肩膀说道。

    ------------------------------------------

    新春活动最后一天，记得参与，活动结束后在活动群找群主领取点币。

