    危险。

    正在接近。

    但这并不妨碍叶临与八门之间的战斗。

    在发现八门开始用尽全力与自己对战，并且从山脚处那第一层阶梯消失后，叶临便认真起来，提前将自己体内的气劲散布在四周，从而形成自己的一方小天地。

    当然，这方小天地并不是封王者所有的特殊标致！

    但由于境界上的压制，叶临已然渐渐感悟到封王大道。

    所以他能看见。

    瞬间锁定八门的位置以及出拳角度，随后在同一时刻做出回击手段，不论是速度还是出拳自带的那一股劲力，远非一般的封圣者能比。

    他很强！

    在五指攥紧八门的手腕后，叶临眉头一低。

    八门脸色骤然一白：“不好！”

    想要退开，却在半空中被截胡。

    他立马回过神俩，连忙扬起另一只拳头轰向叶临。

    “对拳?”

    有意思！

    叶临没怕过。

    同样的，他也扬起自己的拳头对向砸去。

    “砰！”

    两拳相撞，空间隐隐被颤抖，犹如火焰上空那晃动的虚空里，余波四散开来！

    “轰！”

    同一时间，两人的大道之压再次平地而起，于无形间进行猛烈的撞击。

    但却在下一秒——

    “咔嚓！”

    又是一声断裂，气劲上的压制在此刻显得尤为突出。

    败了！

    这位寒山寺的住持，出身罗汉堂的封圣者，败了！

    第一招，败。

    第二招主攻，败。

    第三招反击，又败。

    根本没有任何获胜的可能性。

    可即便如此，八门还在强行对拳，浑身的气劲源源不断的涌进那拳头里，欲从这一拳中占到任何便宜。

    嘴角的鲜血，一行行流下。

    八门面色惨白，本就有些枯竭的身体在体内的气劲不断输出后，仿佛已经到了油尽灯枯的时候。

    他还在死撑着。

    反观叶临，脸色平静且自然，他盯着八方，冷声说道：“你这样，会死！”

    八门露出被鲜血染红的白牙：“下山前，便做好了准备。”

    “所以从一开始，你就做错了决定，打一场只有失败的战斗，只为了拖延一点的时间，这并没有任何意义。”

    八门：“为了苍生……”

    叶临：“同样的话说多了，有时候连你们自己也都信了，是为了你们自己，还是为了苍生，难道你心里一点也不清楚？

    八门：“叶先生也开始用嘴巴来战斗了？”

    叶临：“老子只是觉得，让你带着错误的思想死去，是对老子的不尊重。”

    八门：“那请叶先生，陪我一起死吧！”

    话音落下，只见八门那只被叶临抓住手腕的手掌突然结成一道术印。

    “……”叶临。

    “起！”八门大喝一声。

    几十米外，那根陪着他从半山腰走到这里的拐杖在一阵晃动后，平地悬起三尺有余，在半空中像是被定格似的停了仅仅一秒钟，继而宛若游龙出海，破空而来。

    那是子弹的速度。

    拐杖的尖端在后头划出一道银白色的弧线，是刀锋的颜色。

    在这一刻，受到八门的牵引，直奔叶临后背。

    叶临不慌不忙，单脚踏地，大地猛地一阵颤动后，以他自己为中心，一米之内的地表碎裂开来，几块手掌般大小的石头被气劲镇起。

    挡在拐杖穿来的方向！

    “砰！”

    挡住了！

    几块石头堆积在后背致命处，宛如一道天屏，难以逾越。

    看到这一幕，八门笑容一僵，准备留在最后的手段却被轻而易举地化解，这样的方式让人难以接受。

    他叹了口气：“没想到，叶先生也是术士。”

    叶临：“略懂一二，在山上钓鱼的时候，闲来无事和老墨学了些小手段，你的所有手段在老子眼里都被看穿，接下来的战斗，再继续，也是徒劳无用。”

    “老子给过你机会，你自己不珍惜，活了一百多岁也算是个老人精，就这么死了，你真不觉得自己有点可惜吗？”

    “老子要的很简单，交出老秃驴，交出老子的徒媳，承认你们寒山寺违反武界禁忌，就这三点，难吗？”

    八门：“为了苍生，为了除妖，这都是必须要坚持的事情。”

    “那你去死吧！”

    叶临做下最后的决定，他不想再浪费任何一点时间，只见他五指用力，无比霸道的气劲在顷刻间刺入八门的手腕里。

    气劲流入对方的筋脉间，宛如脱了缰，发了疯的野马在一根根神经间来回撞动，汹涌，咆哮。

    “咔嚓！”

    “啊——”

    惨嚎声，从八门口中传来。

    那是痛苦的。

    人的本性在痛到难以忍受的时候，会喊出来！

    “你看，你也会痛，你也会喊，你寒山寺德住持不过也是苍穹下微不足道的凡体，总把自己当作圣人，简直虚伪至极！”

    “满口为了苍生，可苍生何须你度，你以佛名填己私心，虚伪！”

    叶临冷声教训道。

    “十五年前老子便看穿你寒山寺的尿性，老子不想管，因为恶心。”

    “你们恶心就恶心自己，好好的，为什么来恶心老子，一而再，再而三，真以为这世界没了你们寒山寺的秃驴活不下去是吗？”

    “啊？”

    “回答！”

    “给我——说话！”

    说到最后，怒火直接写在了叶临的脸上。

    在废掉八门的一只拳头后，他右拳爆前而去。

    “砰！”

    一声。

    八门倒飞出去。

    飞出去的力度远远要比第一次更加强大与猛烈。

    且在他倒飞出去的同一时刻，叶临脚步一晃，抬腿往前迈一步，下一秒竟出现在八门即将倒地的位置上！

    到了！

    极快的速度，根本不给他任何时间。

    就在八门快要摔在地上时，一只手横空抓来，将他悬提而起！

    像是拎小鸡似的，十分轻松。

    叶临仰起头：“怎么，不讲话了？”

    “刚刚不是还挺能讲的吗？”

    “说话啊！”

    怎么说？

    连续被废掉两条胳膊，体内的神经与筋脉也被叶临的气劲摧毁得体无完肤。

    此刻，这位寒山寺的住持，再无还手之力。

    他气息虚弱至极，满是鲜血的嘴角微微扬起，他抬起头，盯着叶临：“呵……呵……”

    叶临：“笑什么？”

    八门：“笑你自私自利，你徒弟是妖孽，你却护妖，这是为非作歹！”

    “这有违天道，总有一天，你当为天诛！”

    “天？”

    叶临抬头看天色，眼神冰冷至极，于是接着横看着他，沉声道：“你难道忘了？二十五年前这老天，是怎么被老子耍的？”

    “你眼中的天，在老子眼里，就是个屁！”

    “你说老子徒弟是妖孽，老子就让你睁大眼睛好好看看，老子是怎么毁了你的寒山寺！”

    “是人，是妖，是佛，老子只在意——自己人！”

    说罢，叶临手提八门，转身对着上山那条路。

    也就在这时。

    伴随着一阵脚步声，山路上，一名名罗汉堂的和尚手持长棍，一个接一个——飞奔来至！

