    卢维万万没想到，竟然有人冒充孤寒给自己的朝臣下令，让他们起来推翻自己。

    他这才知道，阴谋诡计，果然在朝廷之中，屡见不鲜。

    以前动辄看到某个尚书被流放，甚至某位王爷被圈禁, 只能看个热闹，里面到底发生了什么，不得而知。

    而现在，他亲眼看到了有人冒充自己，不，孤寒, 来骗，来偷袭, 他这个新生数年的朝廷！

    这好吗？

    这不好。

    必须果断出手, 让某些人好自为之。

    仙盟上面，是还虚大能做主，但地球上，却是自己做主！

    他通过星空巨兽的眼睛，俯视着地球，只见蔚蓝星球上，灯光片片。

    这就是他的土地，他的朝廷。

    一切都是他的。

    现在竟然有人敢挑起内乱，敢威胁他的生存，他要将那人的肠子抽出来，用他的肠子吊死他！

    而此时，他要安抚一下谢知远：“你做的很好，退下吧。”

    说完这句后，他就按照对方提供的一些简单信息，去搜寻那个始作俑者。

    如何搜寻？

    放在以前很难，但现在却是很容易。

    一个占卜术，就够了。

    只是卢维刚刚施展占卜术, 就感到脑海中灵草示警。

    “这是怎么回事？”他立刻对灵剑老爷道, “我占卜，但是五蕴草护神草似乎想告诉我，这很危险。”

    “现在明白这草的厉害了吧？这说明你占卜的对象，牵连着实力极大的人物，你最好不要知道他是谁，不知道才最安全。”灵剑老爷放下手机，又是羡慕地说着。

    这灵草刚刚培养到灵器层次，就有这样大的功效，要是到了灵宝……不好，自己地位肯定不保。

    不对，自己想错了，自己和这小子是平等的，各取所需，什么地位不地位的，那不是把自己当奴才了吗？

    不过这家伙有事就问自己，这不是把自己当成机器猫了吗？

    灵剑老爷心中想着，继续去刷小视频。

    “原来是这样。”卢维得到叮当剑的回复后, 顿时深感庆幸。

    这就是修仙啊, 十万人中不见得有一人成就, 什么高考，公务员，博士，比它差得远了。

    因为这里面考失败的结果不是复读再来，而是直接死掉。

    人们眼中光鲜的修仙者，都是阶段性的胜利者，至于失败者，谁会记住他们？

    就像大家只看到了中彩票的，那几亿十几亿没中的人，谁也不在乎。

    卢维庆幸过后，该做的事，还是得做。

    该杀的人，还是要杀。

    既然不能亲自占卜，那就动用朝廷的手段。

    他立刻下令，让道录司行动起来，去抓捕那个骗子。

    虽然他是远程指挥，但他掌握着道人们的修炼资源，只要掌握军饷，就不怕士兵不听话。

    虽然士兵不会有多高忠诚度，但至少能使唤的动，他们之间大概就是老板和员工的关系。

    …………

    道录司所在，是妃子城一处大殿。

    皇上逃跑的事，知道的人并不多，毕竟每天都有个傀儡替身，代替皇帝上朝。

    但是他们却是知道的，毕竟一个灵眼术就看明白了。

    “现在皇上有命令，要去杀掉那个冒充孤大神的骗子，大家怎么看？”司长向着众位道官说道。

    “这事我熟，找个魔头，按上这个罪名，三天就能解决。”一位老道官说道。

    谷慨

    众人悚然起敬。

    “敢问兄台以前在那里任职？”

    “当过四十年的牢头。”老道官自豪道。

    众人纷纷竖起大拇指。

    “低调，低调。”司长训斥一句，却没有真的惩罚他们。

    因为大家都清楚，对那个皇上实在不需要什么敬畏之心，只要表面过得去就行。

    大家就是来混资源的。

    再说皇上怎么当上的，还不是因为有着孤寒大神的支持？

    说实话，要是没有孤寒源源不断的物资补充，朝廷早就垮台了，连工资都发不出来。

    真要是逼急了，大不了进入游戏。

    反正现在死后复活经过证明，是真的复活。

    “我觉得这人应该是从上界来的。”突然间，一个年轻女子开口道。

    “韩道友，这话从何而来？”司长耐心问道。

    “这很简单，本地人哪敢冒充孤寒大神啊？”年轻女子一副崇拜语气说道。

    “如果是玩家的话，他们难道不敢吗？”司长问道。

    “玩家更加不敢，别忘记了，孤寒大神，还是前十盟的大盟主，还和很多高层有关系，他们是玩家，但更是修仙者，要是得罪大盟，被追杀一辈子，还哪有时间修炼？当然也不排除个别丧心病狂的家伙，但那几率太小了。”年轻女子分析道。

    “嗯，你的话很有道理，这样一来，看来大概率就是上界土著所为。”司长点点头。

    大家装模作样分析一通，最后一致认为还是委托给牢头老道官最好。

    能糊弄过去最好，要是糊弄不过去，再说自己本事低微。

    皇上总不能拿这个事砍头吧？

    还有一个大家没有明说的原因，敢冒充大神的人，是好惹的吗？

    恐怕不死上几人，拿不下对方的。

    毕竟他们之中，没有几个先天，后天躯体脆弱，很容易被枪打死的。

    到时候谁愿意送死？

    至于说调遣普通士兵，普通士兵没有道术，还不轻易被对方蒙骗？

    对方能易容成孤寒，就能化妆成他们的上司，到时候掉转枪口，他们更加危险。

    总之这些人是事情没办，先自己把困难描绘到天上去，然后给自己选了一条最安全，也是最常见的路：他们也冒名顶替一个罪犯。

    …………

    三天后，卢皇上接到消息，罪犯抓住了，请皇上过目。

    卢维通过远程视频看到后，发现那罪犯的确有点像孤寒（化妆后）。

    “嗯，你们做的很好，统统有赏！”

    他话音未落，旁边的叮当剑突然道：“还好了，没看出这就是个冒牌货吗？”

    “嗯，你怎么看出来的？”卢维当然是第一时间相信了灵剑老爷，只是疑惑它的分辨之法。

    “这很简单，那个罪犯一直在用大脚趾头抠冤枉二字……当然最主要的是，我通过你那些臣子的表情看出来，他们就是在糊弄你。我活了几万年，什么人没见过，什么事没经过？”灵剑老爷不屑道。

    “原来如此，是我草率了。不过话已出口，不好收回，以后找个机会统统处死，竟敢欺君！”卢维愤怒道。

    “你当皇帝的本事不见涨，脾气倒是大了很多，这有什么？这是朝廷中常见的生存之道，上司催得急迫，下面可不得自己想办法解决？真想按部就班地破获此案，弄不好就是一年两年，你等得起？”灵剑老爷嘲笑道。

    还真等不起。

    卢维仔细一想，现实中的确有许多案子都是陈年老案。

    而这一个案子，不能用仙术占卜，没有多余线索，只有左丞相见过一面，至于监控镜头，以那人的伪装之术，肯定是查不到的。

    就这么点线索，从哪儿去找？

    “不行，我还非找出来不可，重赏之下，必有勇夫，我去找白杨那些人，他们才是专业的。”

