    东枫听见这话，开口说道：“这有什么，我们三清圣地以画为一绝，纵然镇/压这妖魔，是一尊仙人，但是我们三清圣地也不会比他弱！”

    青微眼珠一转，开口说道：“哦！”

    东枫给青微的小脑袋上来一下，开口说道：“你还不如先把你的画功升到玄级圆满再说。”

    青微吐吐舌/头，低头自语，开口说道：“要是有一天，我也可以碰见那仙人，定然可以请教一番，圣地里那些陈年旧作，真是看不下去……”

    东枫眉头一皱，直觉告诉她会有大事发生，开口说道：“不对！”

    东枫动用秘术，向前看去，开口说道：“大恐怖，我们不能靠近！”

    东枫面色凝重，开口说道：“这才到白钟山脉的外围，连老祖当年都是九死一生，方才闯过！”

    东枫这就准备带着青微离开，她刚开口说道：“我们离开！“

    青微则是露出笑容，拽着东枫，开口说道：“不是危险！那是圣笔的道韵，不过真的很可怕！”

    青微神色激动，继续开口说道：“东枫姐姐，我们去看看吧，前面有高人在作画！”

    东枫眉头微皱，微微一怔，高人作画，而且那画笔的道韵如此恐怖如斯！

    哪怕是她们的老祖复生，怕是也做不到这么一步。

    青微撒娇，开口说道：“姐姐，我们快过去吧，就过去看看！”

    东枫有些犹豫，但是拗不过这青微，只能点点头，开口说道：“好。”

    青微的天赋不用多说，在这修仙界，她在画道/上边的感知力，可以说是千年难得一见！

    所以她说出此话，一定是有可信度。

    但是，就算是有绝世高人，谁能知道，这绝世高人是什么样的存在，怕是一抬手，灭两个人都有可能。

    东枫看一眼青微，有些无奈，开口说道：“没办法，反正这一次来这山脉，也是危险重重，看一次也无妨！”

    两个人不断接近，两个人都是受到这大道的冲击！

    不过是一座普通的山峰，但是现在却是笼罩着无穷的道韵！

    还好这道韵是柔和的，如果泄露出一分，两个人直接就会被抹杀！

    两个人的修为实在是太弱了！

    东枫开口说道：“青微，你确定要去吗？”

    东枫心里没有把我，她们两个怕是距离那存在十分接近！

    青微内心激动，开口说道：“姐姐，现在我们只是靠近，我体内的秘法就已经自行催动，这是来自大道的召唤，我要是去看一眼，就算是死，我都不后悔。”

    东枫听见这话，一狠心，开口说道：“那我们去看一下也无妨！”

    两个人这才上山，踏上山顶，而迎面而来的一副画，直接让两名女子大惊失色！

    出现在两个人面前的正是林道然。

    阴天，好歹还算凉爽，林道然笔下所画的正是这一片大地！

    林道然本来就是闲来无事，出来作画，所以什么天气，他本来也不在乎！

    凤呈靠着石头，休养生息，每看一眼这个画作，她都感觉到对大道的领悟加强一分！

    大道三千，各有韵律！

    青微和东枫简直不敢相信，她们此时已是被这画作吸引！

    青微低头自语，开口说道：“这到底是什么存在，一举一动，大道都被他所牵引！”

    而此时，她体内的灵气也是不断运转，前所未有在的活跃！

    这一刻，大道对她无比的亲和，福至心灵！

    青微感觉到许多不解的地方，恍然大悟！

    青微如痴如醉，开口说道：“这是什么人物，老祖的画作，都没有如此！”

    东枫不修此道，但是现在也是感受到这不凡！

    ……

    林道然吐出一口浊气，这画作算是画完。

    林道然收拾东西，刚回到一看，这就是看见两个女子，正在看着他自己。

    虽然两个女子模样极美，但是在林道然眼里视若无物！

    林道然大气不敢喘一声，这两个人一看就像是仙人，这要是一个不小心，直接给他杀，这可是没有人报仇！

    林道然强装镇定，想要离开这里。

    在这之前，附近的山峰都是充满道韵，而现在这林道然最后一笔落下的时候，这些道韵，全都消失不见，现在这林道然看起来就像是一个凡人！

    两个人不敢大意，东枫开口说道：“启禀前辈，我们二人途径此地，看见前辈作画，忍不住前来观看，唐突的地方还有请前辈恕罪！”

    东枫心底明白，这人虽然年轻，但是有这样的修为，必然是不知道活多长时间的大人物。

    林道然听见这话，有些无语，他这作画有什么好看的，那破画都是随手画着玩的。

    林道然神色淡然，开口说道：“无妨。”

    两个人见林道然没有倨傲之色，如此平易近人，这也是松一口气。

    这种存在轻易不能招惹，否则就是灭顶之灾！

    青微眼巴巴，开口说道：“前辈，我能不能看看你的画啊？”

    青微实在是太好奇，不知前辈能做出怎样的画作，前辈刚才的一切，可以说是彻底把他征服了！

    东枫大惊失色，开口说道：“青微！”

    东枫小声，继续开口说道：“你这要求未免太无理！”

    青微不懂事，这可是前辈，那画作定然是蕴含道则，威能堪比超脱！怎么会这么轻易示人！

    林道然点点头，把画递出去，开口说道：“那就看看吧。”

    林道然都想翻个白眼，这画作他平常的时候，都不当回事，有时候没柴火，还要烧几幅！

    青微欢呼雀跃，心脏砰砰直跳，这就上前接过画作，表情郑重，这才打开那画卷！

    只见那画作上边山脉连绵起伏，大气磅礴，隐隐更是有龙吟虎啸之声！

    不过是一幅画，青微仿佛是看见大道万千！

    不过于一幅画，白钟山脉的深浅尽数得知！

    不过是几笔勾勒出来的画作，此时更像是千万条线条所画！

    这等画功闻所未闻，见所未见！

    紫薇沉醉其中，一时间如痴如醉！

    林道然现在真是无语，这些仙人是没看过画作，这么一副破画，也是要看这么半天。

    片刻之间，青微的修为直接连破五重！

