    第2137章重铸帝兵   

    突如其来的一幕，让整个天庭都蒙上了一层阴影。

    

    狱帝早在千年前就布置了此等后手，这一刻才爆发出来，一举重创了金乌天帝。

    

    如果按照眼前的趋势来看，这一世狱帝可能不需要自爆就可以解决金乌天帝，那样的话，对于诸天万族来说，都将是一个巨大灾难。

    

    并且，这个时候双方的后手也都突破天劫了。

    

    天庭这边，有九位成功。

    

    而天人族那边，却有十五位！   

    几种锻造帝兵必须的顶级材料，陨落星石、万化神金、不朽神铁，外加金乌天帝的大量精血，转瞬间融合在一起，凝聚成了一把散发出滔天血光的战镰！   

    “哼，本天帝早就料到了，又岂会没有准备？”

    金乌天帝不慌不忙的取出一粒丹药吞服下去，那衰败的气息迅速充盈，很快就又恢复到了巅峰水准。

    

    狱帝眯起了眼睛：“帝丹，必须要有三种百万年份的灵药才能制成，等于是多出一条命，你倒是舍得。”

    

    金乌天帝不答，催动帝兵又杀了上去，不让狱帝成功炼制出帝兵。

    

    这里再次爆发了极度惨烈的大战，虚空坍塌几十亿里，无穷混沌涌入，将这里变成了生机不显之地。

    

    而狱帝手中的战镰遍布无数裂痕，看上去随时会破碎，但始终不破，被一股神秘力量保护。

    

    当！   

    战镰与天帝钟碰撞，声荡乾坤，战镰上面的裂痕更多了，却有一种破而后立般的波动在浮现。

    

    狱帝在借助金乌天帝之手炼制帝兵，使其完成最后的蜕变。

    

    金乌天帝张嘴喷出一股皇道之气，直扑向狱帝面门，同时天帝钟也携带着焚灭一切的力量狠狠撞了过去。

    

    轰的一声，狱帝倒退，手中战镰也彻底粉碎掉，变成几万块碎片。

    

    每一块碎片都在发光，迅速的重组，一股盖世帝威随之爆发。

    

    整个战镰呈血红色，上面有无数的诡异符文，刚一成型就引来了浩大天劫。

    

    狱帝将战镰抛了上去，任由其沐浴在雷劫当中，冲着金乌天帝冷笑：“你敢踏入其中吗？”

    

    金乌天帝头顶悬浮天帝钟，气息在不断攀升，却没有踏进去的打算。

    

    战斗停了下来，狱帝看着在雷劫中浮浮沉沉的战镰，冷笑间大手一挥，一个麻袋飞出，袋子打开，里面冲出来一条巨大的血河。

    

    血河中蕴含着磅礴如海的生命之力，无穷无尽，必然都是从强者身上抽离出来的。

    

    那战镰疯狂吞噬，麻袋内的血水估计都能填满一片大海了，还在源源不断的流出。

    

    一股狰狞、霸道、阴冷又恐怖的波动从战镰上扩散出来，最后一举震碎了天劫，成功进阶至帝兵。

    

    轰！   

    战镰划破永恒，落在了狱帝手中，他的气势蓦然攀升，撼天动地。

    

    “哈哈哈哈，本帝终于重新炼制出了帝兵，帝霸，还得感谢你啊！此兵，名为地狱神镰！”

    

    金乌天帝面沉如水，不知道他在想些什么。

    

    此刻，整个天庭都蒙上了一层阴影，一个个脸色难看，不少还带着恐惧。

    

    狱帝本就难以对付，现在又多出了一件帝兵，在准帝上面又比天庭多六位，一旦开战，真的有机会打赢吗？

    

    不由得，他们都将目光放在了帝一身上。

    

    只可惜，帝一眸光深邃，谁也不知道他现在心中究竟在想些什么。

    

    已经是准帝的帝雅看向帝一，开口：“皇兄，我们要不要去帮助父皇？”

    

    帝一摇头：“不用，父皇还有后手，好好看着便是。”

    

    帝雅微微叹息，没有多说什么。

    

    皇家无情，但她总归是对金乌天帝有几分亲情的，就这样眼睁睁的看着其陨落，终归是心中有愧。

    

    轰隆！   

    地狱神镰在手，狱帝的战力狂飙，一镰斩出，万道狂舞，将金乌天帝逼退几千万里，眉心上多出一道血痕。

    

    金乌天帝吞吐宇宙无尽精气，这一刻内宇宙中无数颗星辰都暗淡了下来，被他多汲取。

    

    佛界，万佛窟内，龙曦忽然咳血，从深层次修炼中被逼迫了出来，脸色苍白。

    

    他为万星之主，宇宙所有星辰都与之有紧密联系，先前被金乌天帝那样疯狂吞噬，对他造成了很大的影响。

    

    以至于原本龙曦再有个把年都能够尝试进军准帝的，现在都被逼迫得中断了。

    

    一直守护着他的荣广佛见此大惊：“佛帝，您怎么了？”

    

    龙曦擦了擦嘴角的血迹，先前他在深层次修炼，外界的一切都不知晓，现在才感知到了那如渊似海的帝威，心头一凛：“发生了什么事？”

    

    荣广佛道：“金乌天帝跟狱帝交战了，先别说这个，您现在如何了？”

    

    龙曦道：“怪不得，我是万星之主。”

    

    这一点龙曦在很小的时候就知道了，可以说是自然而然就洞悉这个事实。

    

    至于说出来也没有必要隐瞒，当初龙曦出世的时候动静如此之大，佛界这边肯定也是早就了解到了。

    

    “万星之主？”

    荣广佛愕然，他没听过这个说法，但也从这个名字中知晓是何意思：“您的意思是说，宇宙中亿万万颗星辰，都以您为尊？”

    

    龙帝点头：“没从，现在金乌天帝一下子就吸收了如此多的星力，我可以感受到无数星辰的恐惧，哀嚎，我要去救它们！”

    

    说完，不理会荣广佛，他身上涌动着浩瀚的星光之力，直冲苍穹，浩荡而上。

    

    紧跟着，无比震撼的一幕出现了。

    

    亿万万颗星辰此刻都震动了起来，然后纷纷朝着龙曦这边飞来！   

    “嗯？

    ！”

    

    “这是？

    ！”

    

    正在交战的金乌天帝跟狱帝，齐齐将目光投注了过来，皆是目光幽深，洞穿了虚空，似乎要看穿究竟是谁在行此等壮举。

    

    只不过万佛窟比较特殊，连他们的目光都被阻挡在外，无法查看。

    

    一颗又一颗的星辰，受到了龙曦的牵引，没入他体内，额头上的万星图更是直接显现，上面有着无数星辰，此刻在一一被点亮。

    

    而他的气息，也跟着惊人而起，不断的朝着准帝之境冲击！   

    

