    这位黎国的三皇子，不仅是对七国商会的生意不感兴趣，他对别的事情也应该不会太上心吧！

    “告辞了。”白若棠牵着黑虎，转身离去。

    她压根就没有想计较。

    走到院门，黑虎忍不住回头望了松鼠一眼，凶狠的吡了一下牙。

    松鼠的身子顿时僵了，看起来吓得不轻。

    晏时越伸出手，松鼠立即跳到他的手上，委屈的抱着他的一根手指。

    “关在笼子里。”他将松鼠递给身旁的人，朝屋内走去。

    过了一阵，屋内又响起他的声音。

    “送瓶药给白若棠。”

    众人又是一惊，刚刚那人竟然是白若棠，玄麟燕北王的王妃！怪不得眼生，来了这么多次七国商会，从没有见过此人。

    白若棠牵着黑虎回来，轩辕极在殿内等着她。

    “差一点闹出事来，那只松鼠是黎国的三皇子的宠物。”白若棠走到桌前，端起一杯水，灌了下去。

    轩辕极拉起她的手，看着她红红的指腹，满眼心疼。

    桌子上已经准备好了药，他倒了一点药，涂抹在白若棠的手指上。

    “没事了，这点小伤无碍的。”白若棠转过身看向牧川，“我昨晚开的药方上的药都准备好了吗？”

    “都准备好了。”牧川立即回答。

    “趁现在还有时间，我去把药熬了，晚一点九殿下应该也要到了。”

    轩辕极突然后着她的手，“我与九皇子比起来，谁更好看一些？”

    白若棠：……

    “当然是你好看！王爷，你别闹，我和九殿下是生意合作。”

    “昨晚你见到他时眼睛都看直了，是不是还觉得他久病在床，弱不经风的样子，挺惹人怜惜？”

    白若棠惊讶的看着他。

    她的心里是闪过一丝这样的念头。

    可是轩辕极是怎么知道的？

    谁不喜欢漂亮的脸蛋，不管是男女，长得好看，她都会忍不住多看两眼！

    “王爷，我是一个医者，我也有悲天悯人之心的。”

    “悲天悯人之心？在帝都的时候，一个病得不轻的男人跪在你面前求你救他，你好像并没有悲悯他，还说他丑的你眼疼。”

    “那是……那是他的病并不是什么疑难杂症，随便一个郎中就能医治。”

    “本王这才发现，爱妃对事竟然是双重标准，长得好看的就是悲天悯人，长得不好看的，就是他非疑难杂症。”

    白若棠无言以对。

    她是说不过轩辕极了。

    突然转身，捧着他的脸颊，在他的脸上亲了一下。

    轩辕极的眼底浮现一抹笑意。

    “这样不会酸了吧？”

    “以后，再敢多看别的男人一眼，我会狠狠的惩罚你！”轩辕极说完，咬住她的唇。

    他的力量大的让她难以招架。

    双唇一阵火辣，疼的眼泪都要飙出来了。

    白若棠握着小拳头，好想打他！

    瞪了他一眼，转身离去。

    轩辕极看着她的背影，笑意却更深了。

    ……

    赫连胤暂住的院子，来了一位客人。

    西蜀的皇商，楚伟才。

    此时，两人正在对弈。

    “太子殿下棋艺精湛，楚某甘拜下风。”

    “楚大人的棋艺也不错，棋品观人品，楚大人深得我心意。”

    “若是楚某生在代国，一定会投入太子殿下的门下，鞍前马后，再所不辞。”

    “楚大人此言差矣，虽然你并非代国人，更能成为我的好友。”

    好友？楚伟才真是受宠若惊。

    “今日我找楚大人来，是为了商会的事情。代国和西蜀也合作了很多次了，都是两国互利，这一次，是想给楚大人单独谋点利益。”

    “多谢太子殿下厚爱，不知太子殿下需要楚某做些什么？”

    “你只要继续和燕国合作，不要购买玄麟的布匹，她白若棠出什么价，我们就出什么价，绝对不会让你难做，另外，我私下会按交易的金额给你抽一些利润。楚大人不会拒绝吧？”

    “太子殿下如此抬爱，楚某怎敢不识抬举！太子殿下放心，楚某一定不会和白若棠合作。”

    “楚大人真是一个明事理的人。”

    “那楚某就不打扰太子殿下了，先行告退。”

    楚伟才离开后，燕明姝从内室走了出来。

    赫连胤立即朝她走了过去，握着她的手，“姝儿，你放心，楚伟才已经答应下来，哪怕白若棠把价位压得再低，我们都有胜算。”

    “嗯。”燕明姝点点头，“白若棠那边好像没有任何动静，她真的没有派人来接触你吗？”

    “没有，看来，她还有几分自知之明。”

    “西蜀那边，她应该也没有接触，她怎么这么淡定？”

    “姝儿，你不用那么担心？据我所知，轩辕极在燕国的时候，你和你皇兄不是对他多有照顾，他若是一回到玄麟，就把这些恩情忘了，岂不是忘恩负义？虽然他恨燕国，但是他的敌人都已经死了，燕国的皇位是你皇兄的，他不援助你们也就算了，总不至于再来争生意。”

    燕明姝有苦难言。

    要真是对轩辕极有恩就好了。

    轩辕极对他们只怕是恨意滔天。

    ……

    夜色缓缓降临，高耸入云的望月楼上，灯火通明。

    到了晚上，望月楼显得更有意境。

    白若棠站在院子里，欣赏着远处的景色。

    “时辰差不多了，我们要赶去赴宴。”轩辕极走到她身旁，在她的身上披了一件轻薄的披风，“夜里寒，加件衣服。”

    “我们走吧。”白若棠挽着他的胳膊。

    刚出院子，就见到两道身影从另外一个方向走来。

    燕明姝与赫连胤并肩而立，一看到轩辕极，脸色剧变。

    白若棠注意到燕明姝的表情，抬头打量了轩辕极一眼。轩辕极的眼底没有任何波澜，也看不出喜怒。不过，她能感觉到，他胳膊上的肌肉收紧的力量。

    燕明姝的情绪已经失控。

    哪怕她已经告诉过自己一千次，一万次，不能再对他有任何念想。

    可是，在见到他的那一刻，她的思绪还是如脱缰的野马一样，失去控制。

    日复一日，年复一年的思念，如潮水一般涌来，排山倒海一样，吞没了所有的理智！

    她的目光落到轩辕极的胳膊上，嘴唇颤了颤。

