    缴费，报名，分宿舍……杨东升帮杨日初安顿好，又安顿自己的床铺，等他们忙完一切，杨东升他爹仍然没从集市上回来，杨东升只能带杨日初先去吃饭。

    终于就在他们快吃完饭时，杨东升他爹回来了。

    离着老远，杨东升他爹就气急败坏的喊，“我叫你们在缴费的地方等我，等着我！你们去哪啦？我跑了多少地方才找着你们，你知道吗？”

    “我还以为你下午才能回来呢！”

    “下午怎么啦？下午还不是一样缴费！”

    “人家下午不收费。”

    “谁说的？人家今天一天都收费。”杨东升他爹拍得桌子啪啪直响。

    杨东升没办法跟他解释，前世就是他老人家赶集赶的兴起，错过了上午的缴费，学校下午不收费，害的杨东升、杨日初差点上不了学。

    “学费交过了。”杨日初忽然弱弱的说。

    杨东升他爹一愣，“交过啦，你们哪来的钱？”

    杨日初没说话，只拿眼睛看看向杨东升，杨东升放下筷子说，“我抓海虾挣的。”

    “抓海虾挣的，剩下的钱呐？拿来吧，我帮你存着。”

    “就剩这些啦。”杨东升随手掏出五毛钱拍在桌子上。

    “真的？”

    “信不信随便你。”

    杨东升他爹冷哼一声，还是把那五毛钱收在手里。

    吃完饭，杨东升他爹要去他们的宿舍看看，杨东升的宿舍近，先去他的宿舍。

    杨东升他爹进了宿舍，走到杨东升的床边前看了一眼，立刻就不忿起来，“你家里的拖鞋呐？”

    “没带！”

    “你能干个啥？连个拖鞋都忘了拿。”

    “那个拖鞋我穿了一整个夏天，早就烂透了。”

    “一双新拖鞋你就穿一个夏天，我一双拖鞋穿多少年……”杨东升他爹碎碎念碎碎念。

    这时宿舍门推开，杨东升他爹忙住了嘴，立刻换上了一副谄媚的面孔，跟人家问好，脸变的比川剧绝活还快，可是那些同学理都没理他。

    杨东升他爹自讨了个没趣，悻悻的住了嘴。

    忽然杨东升他爹眼珠子一转，好象想起来什么似的，在杨东升床头系了一条绳，告诉杨东升，以后洗过的内裤、袜子可以晾在这，这是他的生活经验。

    杨东升还没反应过来，他爹就慌忙冲宿舍里其他人宣传起来，“以后你们洗过的内裤、袜子，也能挂在这……”

    杨东升他爹生怕人家没听到，挨个向同宿舍里其他人解释。

    其他人仍然对他爱答不理，杨东升他爹却一点不在乎，依旧像狗一样，腆着脸人家给人家讲解。

    人到底可以多下贱，才能把献媚当作一种本能？

    连这些对他没用的孩子他都要讨好。

    下午是分班，领书，见班主任。

    杨东升的班主任是个卷毛老头，同时还兼他们的数学老师。

    杨东升记得这老卷毛教数学，最喜欢的套路就是列一个式子，却不给你结果，号称“计算没有技术含量”。

    且不说“计算没有技术含量”这话连顶级数学家都不敢说，后来同学们发现，老卷毛那些式子经常根本就算不出来。

    不过杨东升对老卷毛印象最深的事是他高二的时候，老卷毛收了杨东升他爹两斤螃蟹，把一个父母双亡的女生的贫困生名额给了杨东升。

    后来那女同学为了能继续上学，答应了学校一个混子学生的追求，结果被那混子搞大了肚子，不得不退学。

    第二天又是一群熟悉的面孔。

    “当年是人家印度……”讲台上，一个中年男子挥舞着胳膊大放厥词，这人不是个神经病，而是杨东升他们的政治老师。

    杨东升就不明白了，联合国1945年就成立了，印度是1947年才独立的，随便翻翻历史书就能查到，哪来的印度把常任理事国让给中国的一说？

    不过让杨东升更奇怪的是，这样的人竟然还是个恨国党？就政治老师这水平，就他教的这门课。真的如他所愿了，那时候他只能去喝西北风。

    政治课之后是历史课，历史老师是政治老师的弟弟，他倒不是恨国党，但却是个暴力狂，第一节课就告诉了杨东升他们什么才叫真正的体罚，打的一个男同学鬼哭狼嚎，连其他班的老师都忍不住探过头来看。

    杨东升上大学后，听说这货越发变本加厉，竟然把一个学生打成了颅骨骨折，那学生住进市人民医院的ICU病房，好几次病危，险些没救过来。

    后来学生家长气不过，叫了人来打断了历史老师的两条狗腿，连带着他教政治的哥哥也一起被打了个半死，这哥俩从此才收敛了一些。

    就这样，这俩人都还没被开除，还能继续教书。

    前世杨东升看新闻，有人当街拦下自己的初中老师，抽老师的嘴巴，杨东升一点不奇怪，有些老师真的不配为人师表。

    杨东升他们这一届是整整10个班，每一个班最少70个人，有些班甚至多达80人，但是最终考上大学的算上杨东升，只有3个。

    好不容易结束上午的课，吃完饭，回到宿舍。

    一进门杨东升就火了，只见两只袜子和一条内裤，正挂在他的枕头上方，滴滴答答的水流已经把他的枕头弄湿了大半。

