    物品交易环节结束之后，就是修炼交流环节。

    游鸿志真君盘坐在中间的高台之上，静静注视着众人。

    一会儿之后，一道道传讯符箓化作一道道流光，飞到了游鸿志真君手中。

    游鸿志真君大致看了一下这些传讯符箓，然后就开始了。

    “有同道寻求炼制身外化身的秘术。不论秘术品阶，只要对材料要求不太高，炼化出来的分身有着元神初期的实力，那就可以了。”

    “这位同道给出的报酬是四阶天地灵物太阳精金一块，镇山神石两块，玉清灵机二十缕。”

    “当然，如果嫌弃报酬不够，只要秘术没有问题，报酬还可以慢慢商量。”

    说完之后，游鸿志真君就望向下方。

    元神真君只要修炼到了元神中期，就有了炼制身外化身的能力。

    有这样的能力是一回事，能不能真正炼制出身外化身，那就是另外一回事了。

    炼制身外化身的秘术神通，在元神宗门之中都比较罕见。

    九曲盟这边的元神宗门，大部分都是元神宗门之中垫底的存在，能有什么积累，能有什么底蕴？像类似的秘术神通，那自然是非常稀缺了。

    有了秘术神通还不够，还需要各种材料，花费许多心血，才能够炼制出身外化身来。

    而且对元神中期的修士来说，起码要元神初期实力的身外化身，才比较有用。金丹期实力的身外化身，根本不值得耗费元神之力去炼制。

    孟章这个时候，心中无比的庆幸。太乙门虽然落魄已久，但是好歹祖上也阔过。

    他取回虚空鼎，得到重建后的太乙门传承典籍之后，算是补上了门派最大的缺陷。

    虽然比起全盛时期的太乙门来说，在典籍方面仍然有着巨大的差距，许多传承至今没有寻回。但是比起别的元神宗门，要强上太多了。

    像炼制身外化身的秘术，在现在太乙门的藏经阁之中，就藏有不止一门的法门。

    听到对方的交易条件，孟章先是心中一动，随即就放弃了交易的想法。

    一门秘术的价值，远远不是这些身外之物能够衡量的。

    无论是天地灵物还是玉清灵机，孟章日后都会有机会得到。可是秘术这种东西，却是可遇不可求的。

    身为一派掌门，自然有责任要保护门中的秘术不会轻易外泄。就算要拿出去交易，也不是眼前这点东西就能够换取的。

    游鸿志真君说完交易条件之后，就静待下方众人的反应。

    过了好半天，下面都没有任何的反应。

    看样子，在九曲盟这边，各种秘术神通还真的比较稀缺。或者说，大家都将秘术神通看的比一般的天地灵物更重。

    等了好半天，都没有人愿意交易，游鸿志真君只有取出下一张传讯符箓，大声的念了起来。

    这些传讯符箓，要么是求取一些神通秘术，要么就是修炼之中遇到了某道关隘，自己无法解决，不得不向其他人求助。

    尤其是因为修炼问题求助的，如果不是万不得已，是不会用这种方式寻求帮助的。

    尽管有着游鸿志真君作为中间人，他也确实会为大家保密，但是自家修炼功法的某些秘密，仍然免不了会暴露出去。

    实际上，一些相熟的元神真君，已经可以从这些问题之中，大致猜到求助的是什么人。

    求助的要求不少，能够得到解决的很少。

    在这种不涉及具体修行法门，不会暴露门中功法的问题上面，孟章很感兴趣。

    他本人当然是阅历有限、才疏学浅，但是托门派传承的福，他的眼力很不错。

    对于这些问题中的一部分，他不但能够一眼看出问题的关键所在，而且还有很好的解决办法。

    不愿意表现的太过高调的他，选择了两个报酬非常丰厚的问题来解决。

    当游鸿志真君说完问题之后，对报酬有兴趣，而且有能力解决问题的修士，就可以暗中联络他，从他那里获取对方的联系办法。

    等到这个环节结束之后，双方就可以委托游鸿志真君作为中间人，私底下进行交易。

    游鸿志真君看似无偿的为大家服务，没有收取任何中介费用，但是获得的隐形好处不少。

    在这个环节结束之后，不急着离开的元神真君们，就分成了一个个小团体和小圈子，在庄园之中聚会起来。

    而游鸿志真君到了这个时候，却是忙得不可开交，要为几对交易对象服务。

    孟章将写有解决问题的法门的传讯符箓，交给了游鸿志真君。然后，又从游鸿志真君那里拿到了自己的报酬。

    这样的交易方式并不完美，有着不少的缺陷，也引发过不少的争端。

    不过这么多年下来，既没有更好的交易方式，而且争端的范围和烈度可控，最后都能够得到解决。那这种交易方式也就得以延续下来。

    孟章帮助别人解决修炼方面的难题，换回了不菲的报酬。

    四阶天地灵物阴阳精粹，让他的本命法器阴阳灵葫吸收之后，可以缩短进阶四阶法器的时间。

    经过多次提炼的铁血煞气，及其精纯，杀意凛然，凶威赫赫，可以帮助手中杀伐灵兵灵蛇矛成长。

    十缕玉清灵机，有助于孟章的修炼。

    其实，孟章还可以解决更多的问题，换取更多的天地灵物。

    不过，他知道适可而止的道理。虽然有着游鸿志真君作为中间人，自己帮助解答问题的事情，仍然很有可能暴露。

    甚至，游鸿志真君都不值得信任。

    暴露出自己的见识和知识，并不能为自己带来好处，反而会引起别人的觊觎之心。

    现在的九曲盟之中，许多人都知道太乙门传承自中土大陆的修行大派。

    但是大部分人，都不认为现在的太乙门，真的得到了全盛时期太乙门的传承。

    如果真有这样的传承，太乙门就不会沦落到当年那种凄惨地步了。

    甚至有不少人还以为，现在的太乙门是强行认一个祖宗，为自家脸上贴金。

    这样的情况在修真界之中其实并不少见。

    像太乙门的老对头火云派，祖上曾经在白日谷的地盘厮混过，就舔着脸皮说自家得到过白日谷的传承，算是白日谷的支脉。

