 陆亦轩点名要让老柳出资入股一个亿，那还真不是看上老柳这么一大笔钱了，实在是有些替老柳担心，才有此一说。

东桑股市如今的确是高涨不衰，已经强牛之势有年头了。

但是正所谓盛极而衰。

东桑国与北美之间的贸易大战，眼看已经到了最后的收割关头。

东桑国内的大资本家们，都已经开始组团向外出逃资金。

如今的东桑股市、房市，怕不早就已经开始了最后的击鼓传花阶段。

像是老柳这类的中小散户，等他们这些绝大多数的韭菜全都入了局，替换下了原来的资本大庄之后，势必将会迎来水银泄地般大崩盘时刻。

可惜上辈子不炒股，也没怎么关注过股市。

所以尽管只是清楚记得，东桑国被北美收割，一下坠入失落十年的至暗年代，就是源于东桑股市的崩盘、房市的崩盘。

但他对于这准确的发生时间点，以及具体的收割方式，真就说不上个子丑寅卯。

老柳这些年来倾尽了全部身价，赌博一般的押注在东桑股市之中，算他真赶上了好时候，一路坐看牛市猛涨不停，而且看样子，这要没什么特殊情况，那是绝对没打算抽身退出，就这么坚持一辈子都是未尝不可。

面对这情况，陆亦轩真不知道如何规劝才好，想必劝也劝不来什么。

毕竟，照着东桑股市眼下这猛涨不停的势头，破日经三万点指数也是指日可待，分明就是稳赚不赔的买卖，搁谁能痛快了抽身退出，那不等于是把钱往窗外扔嘛！老柳炒股炒得最猛，其他人可也同样有不少，也都沉迷在东桑股市之中。

这些人，毕竟都是相伴多年的老伙计们，眼睁睁看着他们在破产败家的边缘游走，能救却不救，这跟畜生又有什么区别啊！陆亦轩此刻还真是庆幸无比，庆幸自己，突然想起要搞这么个风投基金的新公司，否则他还真是不好编造理由，从这些老伙计们的口袋里骗钱出来。

现在就好了，新公司先期筹资十个亿港元，然后所有人都有份持资入股认筹，不管最终每人都能拿出多少棺材本来，但最少能让他们都有了分担风险的可能，最起码不用说是突然哪天东桑股市崩盘、楼市崩盘，辛苦半辈子赚来的钱，就此一下打了水漂，到时跳楼还是投河？

十个亿港元资金，老柳认了一个亿，其他十六人共同认了五亿八。

颇让陆亦轩意外地，罗小文这蠢蛋娘们儿，居然是个超级小富婆，一个人也认筹了五千万，如此一来，距离十个亿还差额两亿七千万。

相差的这些钱，陆亦轩本是打算要自己全认了账。

罗小文却出主意说，新公司成立，如果这个众筹入股合伙人，仅仅只是限定在他们这些中高层管理岗的人参与，被公司其他管理人员及旗下艺人职员们知晓之后，难免会让其他人生出被排斥在外的生疏感。

所以，既然大老板是超有信心可以赚大钱的这样一个新公司运营项目，何不面向公司全体，大家都可以参与进来，都能享有这一波，跟随陆大老板一起，在新的领域打拼天下赚大钱的机会。

这样子的话，无论是在筹措的资金上，还是凝聚公司全体职员向心力的团建上，无疑都是百利而无一害的天大好事儿。

这主意出的，真是太好不过了！听完罗小文的建议，说实话陆亦轩自己都有些脸臊得慌。

妄他还是什么重生再世之人，而且上一世好歹也是自主创业，亲手打造起过一个市值好几十个亿大公司的人，刚刚都能够想到，借这个众筹资金入股新公司的方式，给老柳这些中高层骨干们一个安定生活后盾。

说白了，这摆明了就是收买人心的一点小伎俩。

现在这些家伙都还只当是卖了人情给他陆大老板，等到回头东桑股市崩盘，那时节他们自然就会庆幸无比，幸亏有现在这一处了……可是，如此好事，他却目光短浅，就只盯着了眼前这些人，居然都没能想到，可以将这么一个收买人心、凝聚人心的机会，影响覆盖面可以再扩大好几倍。

搞这个风投基金公司对他而言，那绝对是能够保证稳赚不赔的大生意。

绝对是个将来又能发大财的好项目。

前面还当着众人面吹嘘感慨什么，这两年在东桑股市楼市赚了太多钱，好几百个亿美元的钱都不知道怎么花才好了，这种装逼拉仇恨的言辞，这也就是在老柳这些跟随多年的老伙计们面前说说。

他要敢当着其他人的面也这么说，别人不找他真人PK才叫见鬼。

一人计短，众人计长。

众人又仔细一番计议，更加细化了许多众筹入股的资格限定，退出机制等等。

总之就是要将这样的一波大厮收买人心的好事情，设计得更加合理周到，让能够受惠其中的人员，真正意义上，都与寰宇影业公司这个大集体的荣誉感、荣耀感，都能直接挂钩起来。

最终要达到一个目的，那就是充分突显出一点，不管任何时候，不管做任何事情，只要始终能够紧密团结、跟随在陆大老板身边的人，都会有赚不完的钱，都能赚到远比任何非这个圈中人多得多的钱。

总之，相信陆大老板，跟着陆大老板始终有肉吃就是了！这些相关细节操作，实在就让陆亦轩感动中又有些抹不开脸面，到底是跟随身边打拼事业好多年的老伙计们，这些家伙搞起的这些细节相关操作，说不客气点，那真心是有点强行给人洗脑的感觉。

这让他生出有一种荒谬错觉，似乎自己成了前世那些，横行神州大地常年不灭的传销集团大头目。

很快这些相关众筹招股的宣传倡议会议精神，开始层层往寰宇影业公司内部全员范围内扩散。

这种近乎强行洗脑的集体倡议活动，其生命力果然是强大得超乎常人想象，员工们的参与热情，可说是空前高涨。

得亏了是事先一帮子人已经考虑到了方方面面，对参与人员的身份资格做了一定程度的条件限定。

这家伙，就即便如此，还是有不少的职员，不断地跑来询问管理层领导们，他们的家属、亲友，是否也可以享受公司内部的这种福利待遇……没错，在员工们的别样解读之下，陆大老板要拓展新项目，要带领公司更多人参与其中的初衷，那就是在给大家派发福利。

十个亿港元众筹入股配额，原本剩下的那两亿七千万，在消息扩散到公司全员之后，压根就没经得住员工们的疯狂热情，一个小时时间不到，就已经认筹一空。

不得不说，寰宇影业公司，即便是普通员工，也都很不差钱呀！ 