    李碧莹看到江小白在那里盯着包露出宛如傻笑一样的表情，不禁翻了个白眼，“行了行了，不就是有了个弟弟吗，看你得瑟的，期负我没有是不？”“咳，没有。”

    江小白瞬间坐的端正，把包包给收到盒子里，递给旁边的明珠让她收起来。

    “……小白，你……”

    这时，潘导敲了敲门，走了过来，正要跟江小白说话，却是无意中看到了一旁的李碧莹，不禁一愣。

    “潘导好。”

    李碧莹在休息室算是比较放松的，正翘着二郎腿跟江小白聊天，现在一看到潘导就收起了调笑的笑容，站起身朝着潘导打了招呼，举止神态之中满是端庄。

    江小白对她这人前人后的不同早已经习以为常了，见状就连眉毛都不带动一下的，不过看样子潘导是没有那么快反应过来，因为他停了两秒才开始说话了——

    “李碧莹啊，来找江小白玩的？”

    “是啊潘导，来探探班，正好最近休息。”李碧莹笑的温柔。

    “嗯，好。”

    潘导点点头，然后对江小白说：“小白，有个事给你说，宋雯她家中出了意外，后面的戏应该是拍不了了，她的角色我会重新找人来拍，但之前拍过的，有可能你还会再补拍一些镜头。”

    “宋雯？”江小白很讶然。

    今天她没有见到宋雯，但也没当回事，还以为是因为今天没有她戏份的缘故，原来是家里出事了吗？

    宋雯是个新人，长的属于清秀乖巧的，不是很惊艳，但很耐看，她在《沉心》中饰演的角色是徐美，而这是一个很重要的人物。

    等到蓝心死后，就是徐美拿出了无意中遗落在洽谈室里的录音笔，并依靠上头的内容还了蓝心清白。

    如果说售楼部别的人都是在嫉妒和排挤蓝心，那实习生徐美就是那个唯一一个对她比较和善的人了。

    “嗯，家里要办白事，她是昨天连夜回老家的。”潘导点点头，“她家就她一个人能操办后事，等到忙活完也来不及了，所以只能换人。”

    宋雯的戏已经拍了近一半了，现在突然离开，那只能一切重拍。

    不过她的戏有一部分是跟江小白合作的，另外一部分则是跟售楼部其他员工的对手戏，所以并不是每场都是有江小白参与的，补拍的工作量也不会很大。

    “好，我知道了。”江小白点头。

    “潘导，那这个角色的新演员找好了吗？”李碧莹在旁边默默听着，此时忽然出声问道。

    “时间太短还没来得及定下新演员，我有让副导去找人，最快也得明后天才有消息吧。”潘导说。

    “不如……我来演那个徐美怎么样？”李碧莹眼珠一转，说道。

    这话让江小白还有潘导都愣住了。

    “你演徐美？”江小白觉得很不可思议。

    徐美虽然重要，可也只是个配角，这部剧里女性角色除了蓝心是戏份最重的以外，排在第二的就是饰演陈太太的苗芸，第三应该是肖经理，再往后才会轮得到徐美。

    李碧莹的名气比自己还要大些，她连女主角都能争得，现在却想演徐美这个小配角？

    “碧莹，这个不合适吧……”潘导先是眼睛一亮，随后就迟疑的说道。

    能让李碧莹加盟，那他还是挺高兴的，这样也能让阵容看着更豪华一些，还能借助李碧莹的影响力来宣传。

    别看只是个配角，但只要把她名字加到演员表里，那她在粉丝间的影响力就会带动粉丝们自主的前往支持，能得到免费的宣传机会，何乐而不为？

    只是潘导犹豫的原因却是徐美这个角色“太不够格”了，要是让李碧莹来演，那她的粉丝们可能会有意见——

    你们《沉心》的阵容又不算多豪华，江小白的咖位也不如我们爱豆，凭什么她能当女一，我们爱豆却给她作配？

    但是李碧莹听了潘导的话却是笑了一下。

    “小白是我好朋友，我正好无事，就友情客串一下吧。”她说着就朝江小白眨了眨眼睛。

    友情客串和一般的配角不同，这个一般是和剧组有交情的人才会被邀请来的，而且往往请来客串的人知名度不低。

    且友情客串的演员不管戏份多少，都是没有正规片酬拿的，往往就是熟人包个小红包或者干脆请吃个饭。

    而客串的演员在字幕上也是会有单独体现的，会在比较靠前的位置用“友情客串”四个字罗列出来。

    “好好，那太好了，你看你今天方便吗，要是方便从今天就可以开始拍摄你的戏份了。”

    潘导演听后就连忙说道。

    他之前担心的问题是在正常拍摄的前提下，但如果李碧莹是作为友情客串演员来饰演徐美这个角色，那他之前的担忧自然就不复存在了。

    “方便，我可以配合剧组的工作。”李碧莹点头说道。

    正好她这几天有短暂的休息时间，本来打算找江小白探探班聊聊天，然后还可以一起去吃饭，不过如果能和她在一起工作拍戏似乎也很不错。

    她们目前为止只合作过一部剧，那就是《九天传》，但这个时间已经过去一年多了，而且那时两人的交情也不如现在好，李碧莹都快忘记她们一起共事的感觉了。

    现在正好是个机会。

    况且潘导也是一名很优秀的导演，江小白选的这个剧本应该也不会差了，自己能在里边饰演一个角色也没什么不好，还可以顺便在观众面前刷一刷存在感，不管怎么看她都没有损失。

    至于片酬的问题，她也不差那几个钱，所以也就无所谓了。

    三两句话，李碧莹饰演徐美的事就这么定了，潘导怕李碧莹会有临时的工作，于是借着她在，直接就把她的戏份给安排上了。

    “怎么样，剧本没问题吧？”江小白问她。

    李碧莹正在翻看着属于徐美的剧本和台词，听到江小白这么问就睨了她一眼，“这么简单的剧本能有什么问题，你小看我是不是？我可是演过女皇的女人！”

