    朱振伸手拿过几道，翻开看去。

    看完手里的三本，又拿起后面三本，发现内容大同小异，都是弹劾黄立极‘尸位素餐，贪渎枉法，庸碌无为，欺下瞒上’。

    “有意思了……”

    朱振没有看后面的，依靠在软塌上，面露一丝古怪，看着曹化淳笑着道：“都是些鸡毛蒜皮的事，没有什么实质性内容，甚至严重的罪行都没有。”

    曹化淳还端着盘子，谨慎的没有说话。

    朱振挪了下屁股，换了个舒服的姿势，看着曹化淳，脸上的笑容越发的多，道：“你说有趣不有趣？这种时候，不是所有人都应该小心翼翼，坐等观望吗？怎么突然就有十多道弹劾首辅的？像是有人在背后策划一样……”

    曹化淳稍稍抬头，低声道：“皇爷，奴婢听说，崔阁老与黄阁老一直不合。”

    朱振拿着奏本点了点他，笑着道：“你这说差了，要是平时，朕会信。现在，崔呈秀刚刚入阁，魏忠贤还没有放出来，这种时候弹劾黄立极，他图什么？哪怕将黄立极赶下台，也轮不到他。”

    曹化淳也疑惑了，连忙道：“皇爷圣明。”

    朱振对这种马屁没有任何感觉，道：“是通政使司上来的？”

    “是。”曹化淳道。

    “真是有趣啊……”朱振忍不住笑了起来。言官通过通政使司上的奏本，是没有秘密的，也就是说，内阁，六部九寺的大人物，转眼间就会知道，有十多道奏本同时出现，弹劾的是首辅黄立极。

    ‘是什么人上的？什么目的？黄立极会有什么反应？’

    朱振看着这十多道奏本，心里也有点拿不准，想了想，道：“不管怎么说，这十几道奏本，应该是一种试探。全数留中吧。”

    “是。”曹化淳应着，等朱振将手里的扔回来，他端着退走了。

    朱振没有多理会，继续埋头翻阅奏本。

    外廷，内阁。

    黄立极的班房内。

    黄立极正在忙碌着，朱振的登基大典，天启的庙号与下葬，都需要他一手操持。

    不多久，一个小吏悄悄进来，在他耳边低声道：“元辅，司礼监那边留中了。”

    黄立极自顾的拿着笔，写着什么，道：“盯着外面。”

    “是。”小吏应着，又快步退出去。

    兵部。

    崔呈秀正在忙着交接，或者说，兵部许多事情，要藏起来，很多东西要销毁。

    班房里，他坐在椅子上，正一页一页的烧纸，刚刚将手里的一道公文撕开扔到火盆里，门就突然被推开，一个中年人快步进来。

    崔呈秀抬头看去，见是兵部右侍郎霍维华，骤然冷漠的脸色又恢复平静。

    霍维华很紧张，来到崔呈秀跟前，急声道：“阁老，出事了。刚刚有十多个言官，一同上书，弹劾元辅，朝野都知道了。”

    崔呈秀先是一怔，后猛然变色，站起来喝道：“谁干的！我不是让所有人都停手吗？！”

    作为魏忠贤的第一干儿子，崔呈秀给魏忠贤编写了《同志诸录》和《天鉴录》，以用来区分自己人与敌人，深受魏忠贤信任。

    在天启五年二月还是巡视殿门的七品御史，一跃而上成为太仆寺寺卿，两个月就是工部右侍郎，不到半年，就是工部尚书兼都察院左副都御史，又三个月，成为兵部尚书兼任左都御史！

    升官速度仅次于冯铨！

    是以，他野心膨胀，想要做那一人之下万人之上的首辅，先后逼走了同是阉党的首辅顾秉谦，阁臣魏广徽。

    自然，他也看不惯黄立极，在天启驾崩之前，他就着手对黄立极大肆攻击。

    霍维华深知现在的时机敏感，眼见崔呈秀惊怒，连忙道：“阁老，我刚刚问过了，不是我们的人。”

    “不是？”

    崔呈秀一愣，他不是傻子，旋即阴沉着脸，道：“都是些什么人？”

    霍维华瞥了眼外面，走近一点，低声道：“都是寻常闷不做声的，有都察院的御史，有六部的主事，还有几个外地进京的知府。”

    “曹于汴？”听到都察院三个字，崔呈秀第一个就想到了曹于汴。

    曹于汴是他整进大牢的，报复也很正常。

    霍维华道：“不好说，下官还在查。”

    崔呈秀脸色越发阴沉，双眼都是凶狠之色，冷声道：“给我查，查出来，我要他们好看！”

    霍维华想的却不是秋后算账的事，而是道：“阁老，陛下那边留中了，您说，陛下这是什么意思？”

    对于这个，崔呈秀倒是不在意，道：“现在所有人想的都是稳，陛下更是。我待会儿得进宫一趟，不能让陛下怀疑是我做的。”

    霍维华点头，旋即又道：“黄立极，来宗道，钱龙锡三人去拜祭先帝，见了魏公，但是没有什么消息递出来。”

    崔呈秀听到他干爹还是没有任何只言片语，脸上表情晦涩，又有厌烦，强压着，道：“还是那句话，暂且都不要乱动，我估计，明天晚上魏公就能出来，到时候，咱们再说。”

    霍维华觉得也是，道：“那，要不要请周阁老一同去？”

    崔呈秀面露讥笑，道：“周应秋那老杀柴不知道怕什么，居然要称病告假了，不用管他，我一个人去。”

    霍维华刚要再说话，门外一个小吏进来，道：“启禀阁老，太常寺卿倪大人求见。”

    崔呈秀眉头一皱，有些不耐烦，道：“他来做什么，我不是告诉他，最近没事不要来找我吗？行行行，让他进来吧。”

    霍维华见状，道：“阁老，下官就先走了。”

    崔呈秀知道霍维华与倪文焕不合，没有说话，坐回去，继续烧着桌上的一大堆公文书信。

    倪文焕今年不过三十出头，身形瘦高又白白净净，一进来，就是满脸讨好的道：“下官恭贺堂官荣升入阁。”

    他说着，手里还端着一个锦盒。

    魏忠贤有一帮干儿子爪牙，崔呈秀作为魏忠贤的头号干将，‘五虎之首’，自然也有。

    这倪文焕，就是崔呈秀引荐给魏忠贤，由一个户部主事短短半年一跃成为的太常寺卿。

    ‘三生祠’这种东西，就是倪文焕搞出来讨好魏忠贤的，并且在全大明大肆扩建。

    要是以往，崔呈秀对于倪文焕上门送礼自然十分高兴，现在却淡淡道：“你来的正好，太常寺近来做的不错，待会儿，随我一同进宫见陛下。”

    倪文焕神色微变，抱着盒子，一脸小心忐忑的道：“阁老，下官听说，李邦华要复任兵部尚书？”

    李邦华被罢去，是崔呈秀的主意，为的是腾出南京兵部尚书之位给他的党羽刘廷元，以掌握两京兵权，但具体操作的，就是倪文焕打头，拼力弹劾，构陷，后面才是崔呈秀定案，将李邦华削籍。

    现在，李邦华要复起，倪文焕忧心忡忡。

