    ……

    安娜斯塔西娅·鲁斯基赫：“噢……，有意思，听你的语气，阁下认识太清魔神？”

    “太清？认识，人家即使重修，一路恢复记忆，如今都已然超越你了。”

    安娜斯塔西娅·鲁斯基赫闻言，大惊：“不……，不可能，混沌中并无他的音讯，他当初不是被本座封印放逐了吗？”

    “哈哈，蝼蚁，诸天可分万界，你又岂会知道，混沌是否同样诸多？

    大命运术！”

    “什么……，命运法则？”

    “嘣……”

    又是毁天灭地的碰撞，只是这次明显是碾压性的，安娜斯塔西娅·鲁斯基赫直接被崩退亿万光年。

    一道修士，在林衍这个多道同修的修士眼中，即使处于相同的境界，也跟蝼蚁没什么区别。

    何况就是一道，林衍也超越了这家伙太多太多。

    受到林衍微不足道的一击，安娜斯塔西娅·鲁斯基赫顿时道身开始崩溃。

    “噗……，咳咳，怎么可能，差距怎么可能这么大？

    同为超脱，而且本座在超脱一途，明显已经进步了不少？”

    “超脱，小子，你还差的远呢。

    不过是半步超脱罢了，就让你如此认为了？

    半步超脱，也分为初期，中期，后期，巅峰，大圆满极限。

    你不过是区区初期，而本座早已大圆满极限。”

    安娜斯塔西娅·鲁斯基赫闻言，面色巨震，顿时打了退堂鼓，准备逃命。

    向着林衍一击而去，顿时身化亿万，各自奔逃。

    林衍见状，也不再留手，全力之下，传来阵阵的惨叫声。

    不一会儿，亿亿万万神念再次归一，聚于林衍的手中。

    用力一握，这家伙惨叫都没来及发出，神识尽灭，只留下纯净的灵魂本源。

    “好家伙，灵魂本源还真是好东西！”

    随手扔进了自己的储物空间内，直接引动了混沌雷劫。

    准备渡过超脱大劫，成就混沌境。

    一道道神雷，化而为不可名状的光芒跨破幽幽暗暗的虚无之地。

    ????分割阴阳，跨越永恒，光芒划破长空，临近之后，直接轰杀在林衍身上。

    道大，天大，地大，人亦大！是故人法地、地法天、天法道、道法自然！是故人不违地，乃得全安，法地也；地不违天，乃得全载，法天也；天不违道，乃得全覆，法道也；道不违自然，乃得全性，法自然者！在方而法方，在圆而法圆，于自然无所违也！自然者，无称之言，穷极之辞也，用智不及无知，而形魄不及精象，精象不及无形，有仪不及无仪，故转相法也……

    内心一边全力以赴迎接大劫，另一边却沉浸在神雷考验之下，心中冒出的新感悟中。

    一尊不可估量的存在，在虚空神雷下沐浴，其即是真实存在，又虚幻至极。

    无光无暗，无真无假，不能描述，不可形容。

    神雷之下，九九归一，林衍终于再次踏入混沌级。

    再次渡过了三大九九归一之劫，林衍更是生命法则、死亡法则、轮回法则、造化法则，四道同证，成就四大法则的混沌级。

    此时的祂，屹立混沌虚空，宛如混沌的中心，睥睨四方。

    ????看上去，这似乎是道之尽头。

    站在那里，在他的背后，有万重世界不停的生灭着，一个又一个的太古神灵，诸天仙神在他背后的万重世界中诞生，又毁灭，又修炼，又强大，又涅槃，又陨落。

    衪似乎就是万神之源，神上之神，诸神的掌控者，万界的创造者，造化的缔造者，万神之父，诸仙之母。

    雷霆为他而诞生，日月为他而旋转，星辰为他而玩耍，时间为他而缠绕，空间为他而变化。

    大道玄虚，高到不可思议、不可见之、见之则变、不见则不变、无人可见大道的真面目。

    万界万灵，万物万有，一切有形无形，有情无情，有相无相之物，皆能在其中映照出来。

    人观之见人，魔观之见魔，仙人观之见仙，神人观之见神，道人观之见道！

    凡有无之物，皆可映照在他的眼中，祂并无特定的形状。

    虽然看似人形，但实则是以无数的天道规则聚拢而成。

    无穷无尽的纪元、古史、文明、时空、宇宙，皆可从中见到。

    在祂的眸光之中彼此交织，勾勒出一方无可形容、莫可名状、无法言说的伟岸存在。

    不可直视，不可窥全貌。

    踏入超脱，多道超脱，此时的林衍，静立虚空，即使在诸天帝主的眼中，依旧仿佛世间万域唯一，存在不可知，真身不可视，过往不可寻，未来不可念，苍穹不可容，岁月不可存，命运不可定。

    众生同体，我为众生，众生非我，掌管一切奥秘，一切法则，一切乾坤，一切玄妙，一切造化，一切大道。

    能够轻而易举的扭曲因与果，逆乱时空岁月命运造化玄妙，通透一切规则秩序奥秘玄妙。

    本身就是不可揣摩，不可成就，不可仰望，不可企及，不可思议，不可想象，不可存在，不可知晓，不可通透，不可感悟者。

    亦是有形，亦为无形，亦是概念，亦非概念，亦是超脱，亦不超脱，亦为所有，亦非所有，亦是无生，亦是无灭。

    一念诸天成，一动万界灭，弹指生无穷极完美大世界，掌破混沌界，超越真无限，纵横时空中，脱离了想象。

    渡过劫难的林衍，看着因为自己和那家伙大战而引起的灾难，化手为掌，一划之下，一无量无极的浩瀚缝隙出现，渐渐第，缝隙在增大，清者升而为天，浊者沉而为地。

    不可思议的速度，不可描述的景象，眨眼之间，无量无极的巨大混沌级世界出现。

    即使仅仅是初级混沌级世界，那在三千混沌中，也是数一数二的，或许仅次于洪荒。

    毕竟自己仅仅初级混沌宗师，而盘古开天辟地时，已经是混沌帝君了。

    何况洪荒不仅有盘古这个混沌帝君（分身）层次的创世神，还有那无数的大小魔神本源融入洪荒，才成就了洪荒的永恒层次。

