    “行了，不过是些杂鱼，没什么可得意，进去看看有些什么东西吧，除了坐骑，应该还有其他的物资留存！”

    林逸打断了金子铎的大笑，随手破解了四周的阵法，当先走入营地之中。

    金子铎有点尴尬，却不好对林逸发作，只能灰溜溜跟着进了营地。

    正如林逸所料，营地中除了两百多黑灵汗马之外，还有一些大车装着各种物资，不过这些东西都不值钱，真正之前的全被他们随身带着。

    魔牙狩猎团到处打劫狩猎，每个成员身上都有不少财物，可惜密林中大部分被黑暗魔兽一族干掉了，他们身上的东西自然也成了黑暗魔兽的战利品，林逸不可能为了这点东西去找黑暗魔兽干架。

    黄衫茂看到黑灵汗马已经很满意了，其他的东西倒是并不如何在意，只是从物资中挑了些皮甲之类的装备让手下人替换了。

    毕竟魔牙狩猎团比他们这个杂鱼团队强太多了，备用的装备都比他们身上的要高级不少，替换之后算是做了一次升级。

    “司马副队长，坐骑已经得到，我们是不是可以离开了？”

    黄衫茂身为队长，却已经没了决定权，弄完装备之后，满脸堆笑的过来请示林逸：“这里能用的东西我们可以带走，其他用不上的就留下，司马副队长还有什么补充么？”

    林逸此时正在最大的营帐中翻看魔牙狩猎团中队长留下的一些文件，闻言头也不抬的说道：“不着急，你们慢慢整理收拾，记得看一下黑灵汗马身上有没有什么标记，若是有魔牙狩猎团的标记，流传出去会有麻烦。”

    之前神识扫过黑灵汗马群的时候，林逸有注意到这些黑灵汗马身上都有一个烙印标记，应该是代表魔牙狩猎团的意思。

    骑着这些黑灵汗马招摇过市，加上一整个中队的魔牙狩猎团被干掉，只要魔牙狩猎团高层不傻，自然会注意到骑着这些黑灵汗马的黄衫茂等人。

    林逸自己无所谓，今晚只要能进入星墨河解决星辰之力，整个魔牙狩猎团都来也没什么可怕。

    黄衫茂等人却承受不住魔牙狩猎团的怒火，林逸看在相识一场的份上，才会出言提醒。

    “司马副队长所言甚是！差点忘记魔牙狩猎团会在坐骑上留下烙印，若是不解决，真的会后患无穷！”

    黄衫茂脸色微变? 对林逸拱拱手? 就匆匆赶出去处理黑灵汗马身上烙印的事情去了。

    林逸翻看完那些文件，并未发现什么特殊的地方? 本想从这里得到些丹妮娅的情报? 可惜没什么收获。

    魔牙狩猎团确实有搜集关于星墨河的情报，丹妮娅这位天彗星自然也在关注列表上? 只是丹妮娅行踪飘忽，只有那些顶级大佬有能力追踪到。

    这支魔牙狩猎团的中队? 还没资格参与进去? 所以也搜集不到什么有用的消息。

    暂时找不到丹妮娅，林逸也懒得继续奔波了，反正有六分星源仪在手，已经可以确定能打开一个进入星墨河的入口通道? 在什么地方都一样。

    如果星墨河是在某处地底之下? 那这番奔波是免不了的，可现在得知星墨河在天上……林逸觉得留在这个营地等晚上月亮出来也不错，刚好可以养精蓄锐一番。

    所以黄衫茂等人若是想要离开，林逸不会挽留也不会跟着他们，就此分道扬镳吧。

    “司马仲达！我们要赶紧离开这里！”

    秦勿念忽然从外边冲了进来? 脸色极其难看，带着些许的惶恐和着急：“不能再停留在这里了！会有危险！”

    “怎么回事？你别急? 慢慢说，会发生什么危险？”

    林逸试图安抚秦勿念? 然而并没有多少效果，她依然惶恐不安? 着急不已。

    “司马仲达? 你相信我? 没时间多说了，我们赶紧走！要不然就来不及了！”

    林逸微微皱眉，此时已经不需要秦勿念告诉自己发生什么了，因为神识范围内已经出现了一只飞行灵兽，以超快的速度对着营地飞过来。

    飞行灵兽背上有三个武者，年纪都不小，看着至少是五六十岁的样子，其中一个是裂海初期巅峰，一个辟地大圆满，还有一个辟地后期巅峰。

    “是不是有人要来追杀你？”

    林逸心中已经确定，但还是要多问一句，免得有什么误会。

    裂海初期巅峰的武者，在自己正常状态下就是渣渣，但现在的情况完全不同，那是超级大的麻烦！

    秦勿念脸色一白：“你……你怎么知道？不要说了，我能感觉到他们已经快要来了，赶紧走！我们必须马上离开这里！”

    林逸想说来不及了，对方骑乘的是飞行灵兽，自己这边即使有黑灵汗马，速度也绝对不是飞行灵兽的对手。

    除非逃进密林中，借助密林的地理环境摆脱飞行灵兽的追踪……好不容易从密林跑出来，甩掉了黑暗魔兽一族的纠缠，再跑回去似乎也不是什么好主意！

    不等林逸说话，那只飞行灵兽已经闪电般飞到营地上空，三个老者轻轻一跃，从飞行灵兽上落下，稳稳站在营地中央。

    “秦霜，出来吧！你躲不掉的！劳烦长辈万里奔波找你，你可知罪？”

    三人中最弱的那个辟地后期巅峰老者冷哼一声，沉身开口，声音似乎不大，却在整个营地炸响，犹如闷雷一般滚滚不休。

    秦勿念面色苍白如纸，额头已经冒出了细密的冷汗：“他们来了！他们已经到了！我们跑不掉了！”

    林逸微微皱眉，秦勿念曾经提起过，她本名秦霜，是秦家的嫡系大小姐，如今来人指名道姓找秦霜，果然是追杀她的人么？

    为了追杀一个开山大圆满的女子，出动一个裂海期两个辟地期的高手，未免也太看得起秦勿念了吧？

    最弱的那个来追杀秦勿念，她也毫无抵抗能力啊！

    “你们是什么人？来这里是不是找错地方了？”

    距离这三人最近的是金子铎，他看出三人不好惹，可他身为团队副队长，又刚好在边上，不开口貌似有些说不过去：“我们这里没有叫秦霜的人，如果有什么误会，大家说开了就好！”

