    第二百三十四章【发疯的约翰斯特林】

    约翰斯特林吐血之后，身上黑气陡然疯狂的开始消散，却大吼一声，身形拔地而起，朝着崩塌的金字塔而去。

    太阳之子原本还在地上坐着，此刻也忽然反应了过来，看着约翰斯特林大吼一声：“拦住他！！！金字塔上肯定有关键的东西！”

    说着，老头子也飞身而其，全身闪耀起了红日般的光芒！没有了那空气之中无处不在的无形压制，太阳之子的力量再也没有束缚，瞬间火力全开，人如一道火箭汹涌而上！

    半空之中，约翰斯特林正急速靠近金字塔，忽然眼神一热，就看见胖老头后发先至，已经直接飞到了面前拦住了去处！

    约翰斯特林全身黑气仿佛已经压抑不住的疯狂汹涌，在流逝的同时，却仿佛显得越发狂暴起来，尤其是他的那张苍白的脸庞，渐渐的肌肤之下仿佛有黑气缭绕！

    “让开！”约翰斯特林低吼一声。

    “小子！你到底还有什么计划，抓紧时间啊！”太阳之子不理会眼前的约翰斯特林，却回头对着金字塔的方向大吼一声。

    约翰斯特林深吸了口气，眼神和脸部肌肉扭曲：“我让你……让开啊！！！”

    随着一声怒吼，尖锐刺耳的声浪之下，黑气陡然蓬勃而出，瞬间就如同洪流一样冲向太阳之子，老头子一声闷哼，身上红光大作，瞬间就将自己的身体周围鼓荡出一片烈日气焰，然后在黑气的冲击之下，狠狠的抵挡住。

    那黑气充在太阳之子的身上，疯狂的腐蚀着老头子的力量，太阳之子全力催动力量，维持着自己的烈焰之气，却死死的拦在黑气之前，一步不退！

    ·

    金字塔上，瓦内尔却看见陈诺一跃从乱石后跳了出来，然后就看见这个家伙跃向了那断裂的石柱下，也就是祭祀台的正上方！

    石柱的倒塌，祭祀台已经完全没有了完整的形状，原本之前教授献祭人形的灰猫布莱克的那个祭祀台已经被砸的稀烂，地上的那些流淌血液的凹槽也都四分五裂，而就在祭祀台下，崩塌后的地方，却赫然是一个黑漆漆的窟窿。

    陈诺跑到了这窟窿旁，往下看了一眼，仿佛看到了什么，顿时脸色一变，然后毫不迟疑的，飞身就跳了下去！

    瓦内尔跑过来的时候，陈诺已经跳进了窟窿之中，站在上面的瓦内尔正也要往下跳，就听见下面传来了陈诺的一声喊。

    “瓦内尔！别下来！！退后！！”

    ·

    窟窿之下，在先前祭祀台流淌血液的坑道之下，赫然是一个漏斗形状的地坑——陈诺先前看见教授试图献祭掉灰猫布莱克的时候，那些鲜血流淌而下，就明白这个祭祀台下必定有东西！

    此刻他天线已破，压制力陡然消失后，陈诺的能力彻底恢复，跳下来的时候，已经飞快的将精神力外放，在自己的身体周围行成了一个绵密的“茧子”，将自己的身体牢牢裹在其中。

    可跳下地坑后，顿时就感觉到周身陷入了一个极为粘稠的地方。仿佛置身在泥潭之中，周围那种仿佛凝聚如实体般的存在的力量，在四面八方挤压着陈诺制造出来的念力茧。

    而且，陈诺分明感受到，四面八方，飞快的行成了无数个小触角，朝着自己而来，虽然都被念力茧挡住，但是这些小触角却一个个就死死的吸附在了自己的念力茧上，疯狂的挤压，揉捏，撕扯……

    而且，这些触角甚至还带着侵蚀的感觉！陈诺的意识里仿佛“听”见了无数尖锐凄厉的嚎叫，似乎这些触角在发出惨叫的同时，疯狂的试图挤进自己的念力茧里！

    瞬间，陈诺就感觉到自己的大脑被无数根针在刺扎的痛苦，那种头疼欲裂的感觉，让陈诺瞬间甚至精神都恍惚了一下！

    差点就失去了对自己精神力念力茧的控制！

    虽然只是瞬间的恍惚随即就恢复，却也让陈诺心中一凛！

    自己的精神力之强大，在RB遇到过母体后，得到了长足的进步，已经堪比掌控者了！！如此强大的精神力，都居然差点为之心神失守！？

    反应过来的陈诺，顿时一声大吼阻止了瓦内尔。

    自己精神力如此强大都差点瞬间崩溃，瓦内尔根本不是念力系的而是体术系的，精神力比自己要弱小太多，如果他跳下来，恐怕瞬间就会被这里强烈的精神风暴摧垮！

    漏斗之中，陈诺就感觉到周围这强大的精神风暴里，夹杂着无数的不同的情绪和念力，仇恨，愤怒，绝望，悲伤……

    无数个不同的情绪在疯狂的撕扯着陈诺的精神意志，他强行咬牙压制下自己几乎要发疯的意识，用自己强大的精神力死死的控制着自己的意识。

    然后，他陡然发现了一个不寻常的情况。

    这些疯狂而来的精神风暴，似乎并不是一个个体，而是无数道不同的精神意识交错在一起，无数个细微的个体纠缠交杂在了一起！

    而且，这些意识似乎并不是针对性的攻击自己，而是……

    （它们好像是在逃跑！）

    在漏斗的底部，隐约有一股强大的存在，正在如同磁石一样散发着强烈的吸引力，将这些无数的细小的精神意识疯狂的往回拉扯！

    而这些无数细小的精神意识却疯狂的往外逃窜——它们之所以攻击自己，是因为自己刚好挡在了它们逃跑的方向！

    而更有一些在死死拉扯自己的精神意识，却仿佛只是把自己当成了落水的救命稻草，死死的拽着自己，在抵抗从漏斗深处下传来的吸力！

    陈诺忽然深吸了口气，强行将自己的身体周围的念力茧缩小了许多，然后低头往漏斗下钻了进去！

    `

    “喂！！哈维！！”瓦内尔站在窟窿上，低声喊了几句后，下面却毫无回应。

    又等了几秒，瓦内尔忽然感觉到身子一抖，一股强烈的阴寒气息从窟窿下冒了上来！

    瓦内尔赶紧往后退了几步——这种阴寒并不是物理层面的，而是仿佛那种深入灵魂的那种寒冷！他感觉到自己若是再不后退，继续站在窟窿旁，怕是连自己的灵魂都要被冻僵了！

    轰！！

    窟窿里陡然有一片黑色的雾气疯狂的冲天而出！喷涌着飞上了天空！

    瓦内尔直接往后跳了出去，不顾后背砸在地面的乱石的疼痛，连滚带爬的往后退，就眼看着这个窟窿仿佛变成了一个喷泉，无数的黑气缭绕冲了出来……冲上了天空！然后四处流荡……

    几秒钟后……窟窿口恢复了平静！

    趴在乱石后，瓦内尔继续大声吼道：“哈维！！你在下面嘛？”

    没有回答。

    瓦内尔急了，又大喊了一声：“达瓦里希！！！”

    终于，那个熟悉的声音和气死人的语调传了上来。

    “瓦内尔，就冲你这句达瓦里希，能活着出去后，我请你喝最好的伏特加！妈的……不是让你退后吗！”

    陈诺一个飞身从窟窿里跳了出来！

    此刻看陈诺，就看见他身上原本包裹着一层无形无色的念力茧，但是此刻的念力茧却已经上面吸附了密密麻麻的黑色的纹路，然后这些纹路很快就消散掉了……

    陈诺上身的外衣已经脱掉了，却裹在他的双手上，外衣仿佛裹了个什么东西，被他双手用力捧抱在怀里。

    “你抱了个什么东西上来？下面有什么？”

    瓦内尔迎着陈诺跑上几步，但才靠近陈诺，忽然就倒吸一口凉气：“你怎么冷的像块冰？！”

    靠近陈诺后，瓦内尔发发现，此刻的这个家伙，全身仿佛都冒着寒气，只不过靠近了他几步，就给了瓦内尔一种仿佛置身在西伯利亚的暴风雪中的那种寒冷！

    不过定睛仔细一看，瓦内尔立刻辨认了出来，寒气并不是来自于陈诺本身，而是他双手里捧抱的那个东西。

    陈诺脸色已经有点苍白了，冻得嘴唇都有点发紫，说话的嗓音都带着一点点不易察觉的颤抖，飞快道：“快离开这里！”

    ·

    太阳之子和约翰斯特林的激战已经进入了白热化！

    胖老头是真的拼命了，鼓荡着烈焰之气，疯狂的一次次挡在约翰斯特林的面前，任凭约翰斯特林操控黑气一次次的冲击，老头子身上的烈焰之气已经被消耗的差不多了，却依然不肯后退。

    “太阳之子！你不是我的对手！哪怕没有了力量压制，你也不是我的对手！”

    “我知道！在雨林里的两天追逐，我就打不过你。”太阳之子咬牙道，身上的烈焰之气已经所剩无几了：“但是拦住你一会儿还是能做到的！”

    “你们……在做愚蠢的事情！！”约翰斯特林表情扭曲，大吼一声，眼神里闪过一丝决绝！

    他这次不再操控黑气冲击了，而是直接拧身而上，整个人冲了上来！

    太阳之子一愣，被约翰斯特林直接冲到了面前，轰的一声巨响，他身上的烈焰之气被直接撞破，两个人正面撞击在了一起！

    太阳之子身形往地上坠落，人在半空，却依然拧过腰来，一手用力勾住了约翰斯特林的脚踝。

    约翰斯特林正要往金字塔飞去，被胖老头抓住了脚踝，也顿时身形猛的一顿，随机两人一起坠落在了地上。

    约翰斯特林正要挣扎，老头子已经干脆放弃了其他力量，直接就一拳打在了他的眼窝子上。

    约翰斯特林吃痛，低吼一声，反过来一脚踹在老头子的小腹，两个顶级高手同时砸在地面，就如同流氓打架一样，在地上疯狂厮打起来。

    砰的一声，太阳之子再次被撞飞！

    约翰斯特林忽然身子一颤，原地又吐了口血出来，双目之中流露出怨毒的目光来：“晚了！晚了！！你们把它拿出来了！！”

    说着，这个家伙扭头朝着太阳之子扑去：“我杀了你！！！”

    太阳之子从地上爬起来，却掉头就跑：“不打了不打了！我放弃！我不拦你了！！”

    就在这个时候，轰隆隆一声巨响，仿佛是从地下传来的！

    ·

    【还有一章。

    分章不是朝三暮四，不管是一更还是分成两更，我每天更新的字数都是那么多。有人抱怨章节短了。要我分成两更，每更还要六七千字——抱歉，我没那么大能耐，每天也写不出那么多来。

    字数不是从天上掉下来，不是你想要我更多少我就能更多少的，要一个字一个字敲出来写出来的，我每天的生产力就这么多啊。

    之前我喜欢一更，每更大章，是因为我觉得这样阅读感连贯。所以哪怕总有人说别人两更，你跳舞一更，这种话我解释再多我字数比别人多也没用，我也懒得解释了，随便吧。

    被骂了那么久，我就是倔，不肯分！

    而现在之所以分章，并不是我妥协了。

    而是因为有人和我说，分章后，看广告得免费币的读者能获利，于是我从善如流。

    分章是为了这些读者能获利。

    就这样。】

    ·

