    楚震天更懵了！

    自己让何仙冲道歉，就算不答应，也是何仙冲不答应吧？

    你木永修不答应算什么事？

    他怎么感觉三大宗门都在维护何仙冲呢？

    就紫焰宗这微末的实力，值得三大宗维护吗？

    楚震天本就不是什么善善之辈，听到木永修略带威胁的话，他的脸色冷了下来。

    “木宗主，我愿意给你面子，但好像你不愿意给我面子啊。”

    楚震天面沉如水，说道：“你青木宗难道想为了何仙冲与我为敌不成？”

    他把这个话都说了，料想木永修不敢接话。

    毕竟赤州只有罗万海一位分神期的大佬，木永修敢接这个话的话，整个青木宗都会面临灭顶之灾。

    “呵呵。”

    木永修笑了笑，开口道：“为了何宗主，我青木宗与你赤金宗为敌又如何，你赤金宗敢开这个战吗？”

    他如今突然到了分神期，实力比罗万海要弱。

    但是他修炼的功法重在防御与恢复，罗万海也不是那么容易能杀他的。

    而且他是为了何仙冲与赤金宗开战，他相信无论是玄水宗还是厚土宗都不会坐视不理。

    到时候就是四大宗对赤金宗！

    赤金宗确实是赤州第一宗门，但如果罗万海被他牵制住了，赤金宗也只有在另外四大宗门的围攻下覆灭。

    更何况，何仙冲的背后还站着萧凡！

    他怕什么？

    “木永修，你是不是中邪了？你为了紫焰宗，要与我赤金宗开战？”

    楚震天不可思议的看着木永修，眼睛珠子都快瞪出来了。

    他简直不敢相信这话是从木永修嘴里说出来的。

    “中邪，我没有中邪，我好得很。”

    木永修摇了摇头，说道：“楚震天，紫焰宗的事情，今天就到此为止吧，不然青木宗随时可向赤金宗宣战。”

    说话的同时，他露出了自己分神期的气势！

    他知道楚震天是不见兔子不撒鹰的人，自己不露出分神期的气势，对方绝对不会罢休。

    当木永修露出分神期的气势时，楚震天下巴都惊到了地上。

    对方什么时候突破到分神期的？

    而且，木永修都突破到分神期了，竟然为了一个连出窍期都修士都没有的紫焰宗，竟然要与赤金宗开战，他感觉这一切都太不真实了。

    “木宗主，虽然你已经是分神期的大佬了，但是我赤金宗的宗主实力也比你强，你真的愿意为了紫焰宗要与赤金宗为敌，甚至为你青木宗带来灭顶之灾？”

    过了片刻，楚震天深吸了口气，再次提醒道。

    他不相信木永修真的愿意为了紫焰宗与赤金宗开战。

    木永修温和的笑道：“呵呵，能够有机会为了紫焰宗与赤金宗为敌，是我木永修、是我青木宗的荣幸。”

    虽然他已经是分神期大佬了，但在他依然愿意用自己来抬高何仙冲的身份。

    只要能够把何仙冲盘好了，将来自己还能够从萧凡那里获得好处。

    他与刘阳想的完全一样！

    努力修行不如抱好萧凡的大腿。

    只要把大腿抱好了，提升实力，那也就是呼吸之间的事情。

    楚震天听到木永修的话，他震惊得人都麻了。

    木永修竟然愿意为了小小一个紫焰宗与赤金宗为敌，对方是怎么能的？哪里来的胆？

    然而，接下来让他更加震撼的事情出现了。

    只见钟浩德与刘阳几乎同时走到了木永修的身边，两人异口同声开口道：“楚震天，如果你赤金宗要因为何宗主他们与青木宗开战，那我厚土（玄水）宗也向你赤金宗宣战。”

    钟浩德与刘阳哪里愿意给木永修单独讨好何仙冲的机会？

    所以，他们也站了出来。

    “疯了，这个世界真的疯了。”

    楚震天觉得一切都太荒唐了！

    青木宗、厚土宗和玄水宗为了一个都快被挤出五大宗门的紫焰宗，竟然要与赤金宗开战。

    要真的这样，罗万海被木永修牵制了，赤金宗恐怕有覆灭的危险。

    但是如今话都说到这份上了，如果他不接招的话，赤州第一宗门的威严何存？

    楚震天根本就没有想到，自己就只是想要紫焰宗的人站在驻地参加试炼，为何会演变成这样？

    他的目光不自觉的落在了何仙冲身上。

    他实在想不通何仙冲何德何能，能让另外的三个宗门如何相护。

    他甚至有些后悔惩罚何仙冲等人了。

    外面那么多修士看着，如果今天他低头了，以后赤金宗赤州第一宗门的身份，恐怕就要被所有修士打个问号了。

    但要开战，整个赤州会血流成河，他担得起这个责任吗？

    一时间，楚震天犹豫不决。

    便在此时，何仙冲站出来对着木永修等人拱了拱手，说道：“木宗主，钟宗主，刘宗主，感谢你们相助，不过此事确实是我紫焰宗有错在先，我紫焰宗理应受罚，此次试炼，我紫焰宗就站着参加吧。”

    何仙冲也明白，如果自己不站出来，恐怕几大宗门之间真的要大战一场。

    他可不想看到赤州的修行界血流成河。

    所以，他站了出来。

    虽然现在紫焰宗同样是在驻地站着，但是现在站着的意义与开始站着的意义完全不一样了。

    开始站着，那是被楚震天罚的，代表他们做错了事情。

    但现在站着，却是他为了赤州的千千万万的修士，给了楚震天一个台阶下。

    “既然何宗主都这样说了，那青木宗的修士就陪着紫焰宗的修士站着吧。”

    何仙冲的话木永修肯定是要听的，他向青木宗的修士吩咐道：“青木宗所有修士听令，本次试炼，你们都给我站着参加。”

    他这样做也是有讲究的。

    何仙冲等人都站着参加试炼了，他们青木宗的人又怎么好坐着？

    钟浩备与刘阳对视了一眼，暗骂木永修无耻。

    这家伙才是真正的舔狗啊，这无形的马屁，绝对拍得何仙冲暗爽。

    于是，两人几乎又同时向宗门的弟子吩咐道：“厚土（玄水）宗所有修士听令，本次试炼，你们都给我站着参加。”

    楚震天站在虚空之中凌乱了！

    他现在终于明白了一件事情。

    另外的三大宗门，都在围绕着紫焰宗转，紫焰宗仿佛成了除他赤金宗外的四大宗门之首。

    但是紫焰宗综合实力在五大宗就是垫底的，怎么能让另外三大宗门俯首的？

