    雾外。

    井二与红殷还有白鹿，一路上沿着恶堕们奔行的痕迹，经过了恶堕之城。

    井二感受着这里的气息说道：

    “这里有熟悉的气息，似乎来自我兄长。”

    红殷牵着的气球，如今能够感应到怨气。小姑娘皱起眉头：

    “这里诞生过一个非常可怕的怪物，我能感受到弥漫在周遭的恐惧与怨怒。”

    恶堕之城并非终点，于是两人一鹿，又继续前行。

    他们越是靠近曾经的战场，就越发心惊。

    途经的许多区域，扭曲程度堪比雾内，井二已然明白发生了什么。

    最终抵达战场，看到了满地狼藉后，井二双手合十：

    “我们来晚了。”

    “为什么？”红殷不解。

    距离大战结束，不过一天时间。

    战场上还残存着血腥气，以及强大生物们战斗过的痕迹。

    天空灰蒙蒙的，井二看着天空说道：

    “高塔不见了，神……也出来了。一切都结束了，人类已经失败。红殷，虽然我对神渐渐有了些疑惑，但对于你们这些反抗神的存在而言，所有的一切都结束了。”

    红殷还是不懂。

    井二预测起接下来要发生的事情：

    “也许神会出于某些原因，留下一部分人类，但曾经进入了高塔的人类，他一定会竭力去杀死。”

    “所以神的出现……也不代表他可以立马杀死所有人？”红殷平静的回问。

    井二一怔，随即点点头。

    他的潜意识里神无所不能，仿佛就是他脑子里的设定。

    但红殷的话也是对的，井二意识到神，还没有强大到能够瞬间杀死一切的程度。

    红殷还是板着脸，心情显然很不好：

    “那不就结了？既然你说竭力去杀死，就意味着神做这些事情，是存在着难和易的分别。”

    “如果存在着难易差别，就代表这个世界上，也有他坐起来很困难的事情，他的能力不是无限大。否则杀死一个人，和杀死所有人，对他来说应该是一个难度的事情。”

    井二彻底愣住，没有想到红殷现在这么有逻辑思维。

    白鹿在一旁兴致缺缺的。它渐渐习惯了，僧侣被少女教训的场景。

    明明这个僧侣……强到让人害怕。

    红殷不怕井二，并非源于井二的佛性。而是井二伤害过白雾。

    但凡是白雾的敌人，红殷便不会恐惧。

    只是随着这些天与井二相处，她确实对井二有所改观。

    从当初的恶心厌恶，渐渐变成了能够相互交流。

    井二叹道：

    “话虽如此，但神依旧是神，有着所有生物无法匹敌的力量。再加上我的兄长，他们两个，不会给人类任何喘息的可能性。”

    “就你有哥哥？你哥哥比不过我哥哥。”

    红殷并不知道白雾怎么样了，虽然上次见到白雾，白雾实力大增，却依旧不如井字级。

    只是红殷坚信，白雾会超越这些井字级的怪物。

    井二对于这一点，倒是没有提出异议：

    “白雾的确很有趣，他身上藏着我看不透的可能性。此地已经没有留下来的必要了，我们走吧。”

    “高塔呢？”红殷忽然问道，她望向远方，远方只有从西海岸传来的咸咸的海风。

    不久之前，这里的确耸立着一座无法丈量的建筑。

    但如今，它已经消失。

    井一到井六，都能够感知到高塔出现。

    也正是因为高塔出现，井二才认为神有可能出现，他想要请教神一些问题。

    但如今，他无法感应到高塔的气息。

    “是被毁了吗？”红殷很担心。

    井二摇头：

    “高塔可不是那么容易摧毁的，但高塔……也不再是那个人类可以居住的高塔。”

    “一直以来，我都怀疑一件事。”

    “什么事？”

    “高塔其实通向某个地方。”

    红殷睁大眼睛瞪着井二，这个人打扮像个死秃驴她可以理解，但为什么说话也要像个死秃驴？

    井二意识到了和红殷说话应该更直接一点：

    “我也只是猜测，高塔可不简单。井都无法波及的区域，对扭曲的隔绝……很绝对，又有极大地容错性。”

    “我举个例子，哪怕强悍如我们，进入高塔也会瞬间灰飞烟灭……”

    “甚至连进都进不去，在触碰人类的返回装置后，装置启动，进行空间易位的过程里，就会遭受毁灭性重创。”

    “当然，我们不会死。”

    这番话其实代表着六个井字级里，至少是有人尝试过通过人类的方法进入高塔。

    但无疑——这个方法失败了。

    至于到底是井二，井三，井五，还是井一这么做过，井二没有说。

    “所以高塔对我们来说，能够隔绝一切属于恶堕的气息，但据我所知……极少数人可以使用恶堕的力量，比如半恶堕，比如一些特殊序列的作用。”

    “甚至饮下了井水的白雾……这些人进入高塔，却不会引起高塔任何的反应。”

    红殷这下听出了重点：

    “高塔的净化机制很特殊，而且你认为——高塔并不是完全排斥恶堕的。但你的神……”

    井二摇头：

    “神没有被净化掉，这就说明了我的观点是对的。说明在高塔的某一层里，恶堕其实已经可以存活。”

    红殷忽然想到了很好笑的一点：

    “你没有进入过高塔，甚至没有看到过高塔，我也一样。我们两个不知高塔到底是什么的人，谈论高塔，不是空谈吗？也许我哥哥会更清楚这些东西。”

    灰暗天色下，井二的眼里闪过悲悯。

    尽管红殷对于白雾似乎有不小的期待。可是井二眼里，白雾多半已经……遭遇不测。

    “我见过高塔，在我的记忆里，或者说在我被孵化出来的过程里。其实从那个时候起，我就觉得高塔无穷无尽，仿佛通道。”

    “从那个时候起，我就有想过，也许那座塔，可以通往某个地方。”

    红殷有些奇怪的看了看井二，大概是没想到和尚的脑袋还挺有想象力。

    气球在风中摇摆着，无数邪恶的眼睛藏在气球里，因为这些天与井二相处，原本畏惧的眼神，又变成了往日里瘆人的眼神。

    “我们现在应该去哪里？”

    “回到原本的地方。”

    “好不容易来了，又回去？”红殷不满意这个答案。

    井二却说道：

    “世界即将发生巨大的变化，各地的扭曲浓度会越来越高。恶堕们也会变得越来越强大。”

    “只有井所在的区域是安全的，但我并不是要让你去一个安全的地方，而是去寻找井，因为神的到来，井很可能会发生某种变化。也许我们能够在那里，得知发生了什么，以及即将发生什么。”

    井二牵着白鹿往回走。

    红殷看了看远方，人间只有荒芜和死寂。

    偶尔会感应到一些恶堕的气息，它们在恐惧，也在蛰伏。

    也许不久之后，世界会变成一个彻底扭曲的世界。

    她忽然间，有些担心白雾。

    ……

    ……

    雾内，农场。

    巨大的高墙破碎，无数黑雾蔓延到了农场里。

    触及到了黑雾的孩子们，全部变成了恶堕。

    昔日的草原，教堂，休息楼，如今只剩下残骸。

    整个农场，只有七号农场还算正常。

    因为七号农场的教堂，是井一的复活之地。

    井一的身体破碎，原本的面容呈现出了无数裂痕。

    就在不久之前，他被一个神秘的光头，跨越了无数距离，瞬间来到了他和井四身边。

    随后在不可抵挡的力量下……他被轻易的打败。

    至于井四，在井一看来，应该也不怎么好过，毕竟井四再怎么强大，也绝对不可能与那个光头相比。

    那是一种无法想象的强大。

    井一知道，自己需要很久很久才能彻底恢复，但最终，高塔消失。

    他最终目的已经达成。

    通过与井鱼的感应，井一知道，扭曲之主已降临人间。

    自己的使命，算是完成了一大半。

    至于农场如今的混乱，井一并不在意。

    教堂外，传来了一个熟悉的声音，女人的声音：

    “我回来了。”

    “嗯，我受了伤，接下来农场的一切我会交给你打理。”

    “我带了一个朋友回来。”

    “朋友？”

    如果不是井一现在过于虚弱，他一定会选择看一看董念鱼的朋友。

    在教堂外，与井一对话的，正是董念鱼。

    “也不算是吧，你就当是一个玩物。女人，反正农场现在缺人不是么？”

    听到这句话，井一放心了些，他吩咐道：

    “将那些被黑雾影响，变成了恶堕的孩子全部清理掉，在我主归来之前，农场必须和以前一样，至于孩子……人类所在的桑切斯城里，有许多愿意售卖自己孩子和生育能力的人。”

    董念鱼知道这个计划，所谓的“我主”，就是高塔里的怪物。

    她不清楚高塔里的怪物为何没有出现在农场。

    但她清楚的是，白雾很可能已经死了。

    她不得不考虑一件事，白雾答应自己的事情，是否还能办到？

    要不要告诉井一，所谓的朋友或者万物，其实是白雾的两个卧底？

    董念鱼略微纠结了一小会儿，最终没有将一切倒出来。

    “还有其他事？”

    “没有了，我会完成这一切的。”

    董念鱼离开了。

    最终她做出了自己的选择，相信会有一天，自己一定可以见到白远。

    七百年前的恩怨，一定可以算个清楚。

    ……

    ……

    雾外，极地海域。

    方舟起初并不是破冰船，但巨大的体积的确可以在冰海航行。

    两天的时间，从梅南西海岸港口出发，方舟的目标，就是尽可能前往一个人类较为稀少的地方。

    极低的气温很低，但满船的恶堕对各种极温都非常适应。

    且不久前登船的人类，也都是高塔里的精锐，他们同样可以抵御极限温度。

    甲板上，文灏迎着风雪，感受着极北之地的寒冷，在他身后不再是天灾，疾病，人祸三大将领。

    谷青玉的装束有了变化，极地只有凛冬天气，他系上了一条围巾。

    寒风中，围巾的一端不断被吹动，长刀与短刀都在腰间，他的身影看着很孤独。

    他也的确很孤独。

    最终一战，几乎所有人都前往了方舟。

    虽然高塔毁灭了，但文灏有把握能够避开扭曲之主。

    也许人类还有机会建立自己的文明，海上的方舟，雾内的避难所，都给了人类喘息和修养的机会。

    可这样的机会，并不属于白雾和黎又。

    不久之前，人类从高塔外围撤离，在钱一心的帮助下，所有人都成功来到了西海岸。

    只有黎又和白雾……被隔断了。

    五九与黎又有着某种感应，但不知为何，最后传到五九脑海里的——是黎又的一句诀别之语。

    “你我的关系，已经解除了，勿念我。”

    他与黎又本可以感官相连，如果黎又死了，他也会死。

    按理说，只要自己活着，就代表黎又也活着。

    可五九现在没有这种底气。

    因为他和黎又像是被彻底隔断了一切。黎又最后留在意识里的一句话——也让五九无法不朝着这个方向去想。

    一种比万相劫形更为强大的规则，解除了万相劫形的契约。

    他成了自由之身。

    可五九内心却很难过。

    白雾和黎又，很有可能已经遭遇了不测。面对高塔怪物……没有人可以活下来。

    一个人说勿忘我，往往会被忘记。

    一个人说出勿念我，则往往会被人牵挂。

    “我们接下来要去的地方是在哪里？你让我来，是要跟我说什么？”

    五九摇了摇头，冷风无法让他不思念故人，他只能选择找些话题转移注意力。

    “不久前，白大哥其实来过我这里，并且解决了我这艘游轮里一个非常棘手的地方。”

    “他留下了一些记忆，在某个存储记忆的地方里，我遇到了那个地方的主人，那是一个说话很矛盾的女孩子。”

    “她无所不知，在我进入那个地方……嗯，现在叫禁地不合适了，就叫记忆宫殿吧，在我进入记忆宫殿后，她就找到了我。”

    文灏看向五九：

    “同时，她也让我进入了白大哥的记忆里，查阅了一些东西。在白大哥的记忆里，很多人其实无足轻重，但你不一样。”

    “所以白大哥不在的日子里，我会与你一起参谋。这船是没有副船长的，但现在，你就是这艘船的副船长。”

    五九一惊：“这么信任我？”

    “这么做可以让人类很快融入进来，我的船员们，你的朋友们，需要尽快的团结在一起。”

    “我相信白大哥所信任的人，世界也许从高塔里的怪物出来的一刻起，就进入了扭曲时代，一个全新纪元。”

    “但白大哥一定会回来终结这一切的。”

    “他们也许已经死了。”五九说道。

    文灏不为所动：

    “也许你和白大哥经历了很多生死，比我了解他，但也因此，你关心则乱。”

    “你不会？”五九反问。

    “我不会，你无法理解我七百年后，再见到白大哥的感受，也无法理解他单独解决了禁地危机后我的感受。”

    一个孩子，即将被父母抛弃，却因为一个陌生人的船票，而成就了一段传奇人生。

    在这个过程里，他慢慢变得强大，慢慢的迎来了尊敬，也遇到了无法解决的难题。

    可宿命让他再一次与那个陌生人相遇，对方再一次帮助了他。

    这种宿命感，让文灏对这位陌生人好感直接拉满。

    文灏迎着北极地冰冷的海风，颇为豪迈的说道：

    “和你不一样，我对白大哥，有着绝对的信心，他一定还会回来的。”

    （下一章写回白雾线，晚上十二点左右会更新。）

