    杨峰和马多来都喝得差不多了，看着马多来开始说胡话，杨峰扶着他回了房间后，一个人来到楼下。

    如今的他已经跟以前那个不太一样了，现在体力各方面都很强，只是这么一点酒，还真是喝不倒他。

    眼看着天都快要亮了，杨峰刚睡醒也没有任何疲惫的感觉，仔细的琢磨了一下，还是决定到小区后面的山上去。

    白天有不少的人去那里锻炼，这会儿他要是过去的话，应该没有什么人，他就可以随心所欲的使用超瞳，也可以试试超瞳都有什么能力。

    既然都已经想到了，杨峰也不想耽误时间，说不准速度快的，现在已经到了国外。

    只要他们肯花费时间去认真找，一定能很快就找到圣剑的下落。

    后山上，为了方便，还特意准备了路灯，杨峰走在羊肠小道，倒是没察觉，这里还这么方便锻炼的地方。

    最近他身体上的强度的确适合做一些锻炼，就算是一些简单的基础锻炼，也能满足他平时的需求，甚至还能感受到自己的体力有所增长。

    他摸了摸身上的肌肉，已经有形状，的确是越来越健壮了。

    杨峰站在了山顶上，这座山倒是不高，从这里朝着下面看，几乎都是一片漆黑的，除了城市街灯的光，家家户户几乎都是关着灯的，也有开着的，毕竟是少数。

    打开了超瞳，杨峰朝着其中一家开着灯光的方向看过去，不断的拉近距离，再拉近距离，杨峰的确是可以看到，距离自己至少一千米之外，那户人家里，男人正在彻夜的看球赛。

    他又选择了更远处的一些，以此类推，看到他觉得极限的时候，杨峰想要试试看，自己到底能看的多远。

    再往远处拉开视线的时候，杨峰猛然发现，自己看到的并不是这个城市里的影像，而是另外一幅画面。

    赵敏正坐在圣马可广场，五光十色的灯光照应在她的脸上，那种没落的表情，让人心痛不已。

    杨峰紧紧地攥着拳头，心里说不出的无奈来。

    看着赵敏起身，缓缓地朝着叹息桥的方向走过去，脚步的沉重，不知道她此时是什么心情。

    更是在这个时候，杨峰看到，有一个男人手里寒光闪了一下，那刀刃直接扎向赵敏，还没等她来得及呼救，嘴被人捂住，硬是拖进了旁边的巷子里，那触目惊心的血迹，让杨峰心中一慌。

    连忙拨打了连尚武的手机，不管他在哪里，一定要问清楚，到底自己看到的是什么。

    超瞳收回来的时候，杨峰听到了钟声，他又一次迷茫了，现在的威尼斯应该是晚上八点多，为什么会是十点的钟声？

    “这个时候，你应该在睡觉吧？怎么会给我打电话？”

    “你在哪里？赵敏去了哪里？”

    杨峰是一点都不想绕弯子，直接问出这么一句话来。

    对面的人先是愣了一下，随即笑了起来：“我看你之前一点都不搭理赵敏的样子，还以为你和她真的酒一点关系都没有了，没想到，你这么晚了还会打电话过来问。”

    “快点说，我这个时候给你打电话，你就应该知道事情的重要。”

    “好了好了，她去了威尼斯，我在埃及这边跟法老商量，看他让不让进金字塔里。”

    连尚武都已经到了这个时候，竟然还有心思跟杨峰开玩笑。

    “知道了。”

    杨峰直接挂断了电话，对面的人依旧是一头雾水的时候，杨峰有一次把超瞳打开进行远眺，只是杨峰没想到，又是刚才的景象，竟然又重新来了一遍。

    如果真的是能看到赵敏的话，按理说也是这件事过去了应该看到后面的，可是好像一切又重来，就好像看到了什么似的。

    杨峰努力看着周围，想尽可能的看到一些线索，至少让杨峰清楚知道，这里面到底是怎么回事。

    “什么？竟然是这样！”

    他放下手里的东西，顿时整个人都迷茫了，看来他不能在等待，如果这个时候告诉赵敏的话，她一定不会相信的。

    而且，他们两个之间也算是冷战吧，要是这会儿打电话过去，只怕她的脾气，也绝对不会跟自己说什么。

    杨峰想了想，还是决定定一张机票飞过去。

    只不过签证的问题，这个时候就算是着急也没有用，杨峰想了想，又拨通了一则电话。

    对面的人很快的接了起来，而且听他的声音，还真是有点激动，笑着说：“没想到你真的给我打电话了，我还以为，你很不喜欢我这个人呢。”

    厉霄对杨峰的态度，算得上是来了个一百八十度的大转变，恭敬又有一点谦卑的样子，的确是让杨峰觉得厉宵像变了个人。

    “我要办意大利的签证，明天就用，你能办到吗？”

    “如果这么一点小事情都办不到的话，那可真是太丢人了。”

    厉霄笑着说出这么一句话来，随后就对旁边人嘟囔了一句，接着笑着说：“你的机票是什么时候？我让人给你把签证送过去。”

    “我一会儿定了机票给你发消息。”

    杨峰挂断了电话，迅速的定了机票发给厉霄，他也没有什么多余的心思去考虑超瞳的事情，他必须马上回去，把接下来的事情安排好。

    如果杨峰明天就要离开的话，他还真是不知道接下来国内会发生什么事情。

    回到家里，马多来因为喝多了，人正在迷糊着，这会儿跟他说什么也没有用，只怕明天他酒醒了的时候，自己已经不在海城了。

    杨峰找出一张纸来，把自己要交代的事情都写好，随后放在了桌子上，还在上面压了他的手机，这样可以确保他睡醒了以后，第一时间可以看到自己留下的消息。

    随后，杨峰马上出门去，距离航班的时间，还有不到两个小时。

    几乎什么东西都没有带，杨峰直接出门，打车奔着机场的方向，这个时候的杨峰，心里只有一个想法，他看到的日期是两天后，他只要保证提前找到她，不管这件事是他提前预知的也好，还是他自己的幻想也罢，至少可以做一个预防。

