    刘月妍提着鱼尾将整条鱼轻轻滑进油锅，“滋啦”一声，油花翻滚，香气四溢。一旁的阿姨在调制酱汁。

    “刘女士，劳动您亲自下厨，罪过罪过啊。”左澜靠在厨房门旁，笑嘻嘻地对母亲说。

    “就会贫嘴。你快出去吧，跟你爸说说话。这里有我和王阿姨呢。”

    “得令。”左澜立刻转身就跑回客厅。

    “澜澜，最近工作顺利吗？”坐在沙发上的左荣佰问女儿。

    “挺好的。您女儿像谁您还不知道嘛，什么能难到我？除了有点忙，什么都挺好的。”左澜自我表扬的同时不忘拍父亲的马屁。

    “姜景奕是个很有能力的律师，你在他那儿能学到不少东西。你要用心。”左荣佰叮嘱女儿。

    “爸，我难得回家，能不能不谈工作。”左澜抱怨道。

    “好好好，不谈工作。你的闺蜜凌寒最近怎么样？上次她来咱家吃饭都是半年前的事了吧？”

    “凌寒现在挺好的，她自己租了房子，从学校宿舍搬出来了。”

    “这孩子身世苦，却很要强。一个女孩子没有父母亲人依靠，很不容易。你多照顾照顾人家，有空的时候常带她来家里坐坐。”

    凌寒给左澜父亲留下的印象极好。当年左澜把手表弄丢又失而复得，左荣佰知道事情的原委后对凌寒的为人评价很高。

    左澜和凌寒成为好朋友后，左荣佰和妻子还特意让左澜邀请凌寒到家里吃饭。左荣佰曾经想资助凌寒完成学业，凌寒通过左澜委婉地谢绝了左荣佰的好意，这让左荣佰对凌寒更加刮目相看。

    “凌寒现在是学校里最受欢迎的老师，课可多了。有时候我都约不到她。改天有机会我带她来。”

    “她那么勤奋努力，受欢迎也在情理之中。”左荣佰说。

    “来来来，饭菜都做好了，你们两父女赶紧洗手吃饭。”刘月妍和王阿姨把饭菜都摆上了餐桌，催促着父女二人。

    一家三口加上王阿姨，围坐在餐桌旁。

    饭菜很丰盛，有点过年的意思。

    刘月妍一个劲儿地给女儿夹菜，左澜碗里的菜多得都快溢出来了。

    “妈，您别再往我碗里夹菜了，您要吃撑我啊。”左澜端着碗的手躲向一旁，皱着眉头抱怨道。

    “你自己在外面住，又不会做饭，肯定吃不好。来来，多吃点，我看你都瘦了。”说着刘月妍又夹了一块排骨要往女儿碗里放。

    左澜知道自己反抗没用，只好先接过来再说。

    “荣佰，那件事你和澜澜说了没？”刘月妍问丈夫。

    “什么事？”左荣佰好像没听懂。

    “就是老徐跟你说的那件事。”刘月妍提醒道。

    “哦，那件事啊，还是算了吧。澜澜未必能同意。”左荣佰其实知道妻子说的是什么，只是装糊涂而已。

    “你不说怎么知道澜澜不同意。真是的，你不说我说。”刘月妍埋怨丈夫的消极态度。

    “到底什么事啊？”左澜好奇地问。

    “澜澜，是这样，你徐叔叔有个侄子，身高、样貌、家境各方面都不错。比你大四岁。在检察院工作，跟你也算是同行。重点是他是徐叔叔的亲侄子，知根知底。哪天让徐叔叔安排你们见个面？”刘月妍看着女儿，期待着女儿会给她想要的答案。

    “我不去。”左澜斩钉截铁地说。

    “为什么不去？”刘月妍没想到女儿会一口拒绝，不甘心地追问。

    “我才二十四，刚工作一年，着什么急相亲啊。”左澜轻描淡写地回答母亲。

    “工作也不耽误你找男朋友啊。二十四不小了，你谈恋爱相互了解至少也得一两年吧，等结婚就得二十六七了。你妈我二十四岁的时候，都已经有你了。生完你，我身体恢复得快不说，工作我也没耽误啊。”刘月妍拿自己当做正面教材。

    “妈，你好歹也是个大学教授，高级知识分子，能不能别跟普通的家庭妇女似的总盯着儿女的事情。您早婚，我就得早婚吗？我有自己的打算。现阶段我的日程表里还没有找男朋友这一项。”左澜坚持已见，丝毫不退让。

    “我在学校是教授，回到家我就是你妈。当妈的都一样，不分职业，也不管有没有文化。荣佰，你快说说你女儿。”刘月妍向丈夫求救，希望丈夫也劝劝女儿。

    “专注工作是好事，咱们还是尊重澜澜的想法吧。”左荣佰说。

    “还是我爸懂我。”左澜给父亲夹了一只大虾。

    刘月妍太了解自己的丈夫了，虽然平日里丈夫对她百依百顺，家里大小事情都是她做主，但是通过几十年的了解，刘月妍从丈夫的语气中听出丈夫的语气很颜色，她便不再说下去了。

    从爸妈家出来，左澜心里有些烦躁。

    很久没逛街了，左澜决定去市中心最大的商场购物发泄一下情绪。

    左澜在商场里一层一层地逛着，手里却空空的，一个购物袋都没有。她的注意力一直就没有停留在橱窗里琳琅满目的商品上，脑子乱得很。

    上大学的那四年，母亲对她用功读书不交男朋友很是满意，也为自己女儿不蹉跎时光，有上进心而骄傲。可大学毕业后，一切就都变了。

    关于相亲的话题，母亲是不是明里暗里提起。其实母亲的话也不是没有道理，只是对于相亲这种方式，左澜接受不了。更何况，她想要的男人，是一个能让自己崇拜的人。

    就像——他。

    左澜看到自己的左前方不远处，姜景奕背着健身包正朝自己这个方向走来。

    原来自己在不知不觉中居然走到了商场的最顶层。

    左澜心里怦怦乱跳，不知道要是在这儿见到他该说什么。

    情急之中，她闪身进了健身会所隔壁的发廊。

    “这位女士，您是要理发还是做护理？”一个眉清目秀的发型师上来问道。

    左澜径直往店里走，没有回答。

    发型师只好快走几步超过左澜：“女士，请坐这边。”

    左澜坐下后，偷偷地转头望向门口，看到姜景奕从发廊门口经过。

    “女士，请问您要做什么项目？”发型师俯身问左澜。

    左澜顾着看门口，随口说了一句“做护理”。

    “这是我们店里的价目表，您看看做什么价位的。”发型师将价目表递给左澜。

    左澜随手接过来，价目表拿倒了都不知道。

    她看到姜景奕进了会所。

    “女士，价目表您拿倒了。”发型师提醒。

    左澜放下价目表，从椅子上站起来，“不好意思，我今天有事，先不做护理了，我改天再来。”话音刚落就拿起包走出了发廊。

    “莫名其妙。”发型师小声嘀咕道。

    原来他在这里健身。

    左澜站在健身会所门口，向门里望了一眼。

    门口的小姑娘立刻走出来，态度很热情：“这位女士，您是要健身吗？要不您进来了解一下？我们这儿是会员制，有次卡、月卡、季卡——”

    “给我办张年卡。”左澜脱口而出。

