    第32章 灵神秘藏开启

    柳峰搂着花月梦英子，四周还有柳生花雪子、云溪和柳生花雪月软绵绵的趴在他的身上。柳峰对柳空月说道：“空月，你确定生命神柱就在古无玄域的一个至圣级强者的埋骨地？”

    花月梦英子坐在柳峰的大腿上，将全身埋进柳峰的怀里，亲昵的说道：“老公，这还是真的呢。人家之前也感觉到了生命神柱的气息呢。”

    柳峰点了点头，朝花月梦英子鲜艳的红唇亲了一口。然后说道：“英子说的对，雪子、小溪和雪月，你们三人这次随为父一起去。回来之后好好奖励奖励你们四人”

    柳生花雪子、云溪和柳生花雪月，羞红着脸，轻声说道：“知道了老公，我们期待你的奖励。”

    柳峰一行人告别了花月梦英子母女两后，便搭上了一艘前往雪之丘的灵舟。

    柳生花雪子坐在柳峰的大腿上，缩在他的的怀里睡着了。柳生花雪月见柳生花雪子睡的像只小猫一样，不由的笑道：“老公你知道吗？雪子以前最害怕老鼠了，明明就是九尾玄猫一族的人，结果一看见老鼠就被吓哭了。”

    云溪摸了摸柳生花雪子白色毛茸茸的猫耳朵，靠在柳峰的左肩上说道：“这个还是真的呢，有一次雪子直接被吓到当场尿裤子。”

    柳峰满脸黑线的说道：“你们两个今天是怎么了？怎么联合起来黑雪子？”

    云溪亲了柳峰一口，慎道：“谁叫老公平时最疼雪子了，都有点冷落我和雪月了。”

    柳峰大呼冤枉，赶紧说道：“我哪有啊。”

    柳生花雪月靠在柳峰的右肩上，慎道：“还说没有，就连作者魔帝S，在写我们三个人的时候总是先写柳生花雪子，雪子都快成为女主角了。”

    柳峰怒道：“该死的魔帝S！”

    最后连云溪和柳生花雪月也睡着了，柳峰看着熟睡的三大绝世美女，心里美滋滋的道：“感谢作者魔帝S。”

    一路无语。柳峰坐看灵舟窗外的风景，感觉这样也不赖。就在柳峰昏昏欲睡之时，一阵阵刺耳的灵魂之音响彻天际。造成了灵舟大幅度摆动，很快就四分五裂。

    柳峰立即展开六道轮回，背后背着柳生花雪子，左右手分别环抱着云溪和柳生花雪月。

    柳空月也立即启动魔魂·六道轮回，他朝柳峰飞来，郑重的说道：“父亲，这下麻烦大了，各位妈妈们都陷入命无罗的幻境中了。”

    柳峰指了指不远处被灵魂之冰冻死的巨型沙虫，不屑的说道：“空月你看看命无罗，是不是那条沙虫？”

    柳空月一脸不可置信的看着柳峰：“父亲，您用灵魂之冰，将命无罗给冻死了？您这败家的父亲！”

    柳峰这就不乐意了，嘟着嘴说道：“怎么和你父亲说话呢，不就是一条虫子嘛。”

    柳空月苦着脸说道：“父亲您有所不知，这种名为命无罗的沙虫，能吞噬命运，而以命无罗的血肉，再配上无缘之水，就能酿造出美妙的命运酒，而这种命运酒，仅需一滴就能使碎掉的灵魂复原。”

    柳峰一喜，说道：“那还等什么，赶紧啊。”

    柳空月无奈的说道：“可是这条命无罗死了，没有利用的价值了”

    柳峰敲了敲柳空月的脑壳，气不打一处来，说道：“你笨啊！这不命无罗到处都是，你看看那里。”

    柳空月看着不远处沙漠里，到处蠕动的命无罗，当即激动的说道：“对哦，我怎么忘了命无罗，是群居生物呢。”

    柳峰看着柳空月，无奈的摇了摇头，心想：“自己这么聪明，怎么会有如此呆萌的儿子，那道是伊卡洛斯·洛格希的呆萌性格所影响吗。”

    就在柳峰父子开开心心的抓命无罗时，柳生花雪子、云溪和柳生花雪月，却陷入了自己的美好幻境中。

    第一个是柳生花雪子。在幻境里，柳生花雪子和柳峰是青梅竹马，柳生花雪子比柳峰大一岁。

    在这里没有什么乱七八糟的魔魂，只有普普通通的的生活。在这了柳生花雪子，一直充当姐姐的角色，保护弱小无助的柳峰。

    两人的恋情一路跌跌撞撞，初二那年柳峰喜欢上同班的一个女生，柳生花雪子知道后和柳峰大吵一架。两人的关系就此下滑，直至冰点。

    三个月后，柳峰和那个女生交往了。为此柳生花雪子跑去酒吧大醉一场，而柳生花雪子的美丽引起了一个黑社会老大的注意。

    就在黑社会老大即将抓住柳生花雪子之际，一把长刀直接绕过柳生花雪子，斩断黑社会老大的手。

    来人正是柳峰，只见柳峰提着另一把长刀霸气侧漏的怒吼道：“谁他妈敢动老子的女人，老子今天就灭了你全家！”

    这一刻柳生花雪子一脸的不可置信，这还是从小那个体弱多病的胆小鬼柳峰吗，此刻的这个男人超帅的好不好。

    但是柳生花雪子还是急忙喊道：“柳峰，你别管我，你快跑”

    柳峰柔情似水的说道：“傻瓜我一直爱的人都是你啊！那个女生只是我父亲安排的，所以我怎么会舍弃你啊。”

    这一战柳峰身受数十刀，他不仅让柳生花雪子毫发无损，而且还一举歼灭了这个黑帮组织。

    后来柳峰和柳生花雪子结婚了，婚后生下一对双胞胎儿子，于次年再诞下一对双胞胎女儿。

    婚后他们一直很幸福，直到柳峰老死后，柳生花雪子才知道，原来柳峰的家族是古武家族。

    而云溪的幻境中，也是普通的现实生活，并没有魔魂等乱七八糟的事。

    在幻境中，云溪是全国首富云逸的唯一的女儿，柳峰和云溪的相遇是在曦云高中高一时候。

    柳峰是寒门学子，父母都是普通人，而柳峰以全国中考第一的成绩考入曦云高中。

    开学第一天，柳峰一不小心将早餐牛奶，撒在云溪的胸前。结果两个人就此打了起来，而柳峰竟然打不过云溪。被打的鼻青脸肿。

    第二天云溪的父亲云逸亲自来到学校给柳峰赔罪。之后柳峰和云溪两人，一直都在较劲。

    你看我不顺眼，我也看你不顺眼。就这样，一直到了高二，柳峰成了学生会的会长，课余时间经常不在班里，而云溪看着落空的座位，经常唉声叹气。

    高考那年，因为柳峰突发急性失明，而无缘高考。最终不得不会到小县城，而临走那天。

    云溪再也忍不住对柳峰的所有感情，云溪一把抱住柳峰，大胆的说道：“柳峰我喜欢你！我真的好喜欢你！从我见你的第一眼开始，就已经喜欢上你了。所以柳峰，你等我四年好不好，等我大学毕业就和你结婚，好吗？柳峰。”

    那一刻柳峰紧紧的抱着云溪笑道：“好，我等你四年。”

    四年后云溪毕业了，而柳峰则通过自学成才，成为了响彻国际的物理学家。

    婚礼开始了，在这个阳光明媚的日子里，这对狗男女经历了无数的坎坷，终于修成正果……

    结果婚礼主持人魔帝S，因为说错台词而被人打死……可喜可贺。

    婚后柳峰和云溪和睦相处，一直过的幸福快乐。婚后他们有了一女一男。

    最后在黄昏的照耀下，一直到老。

    而柳生花雪月的幻境中，柳峰是一个不这不靠的富二代渣男。

    柳峰的父亲是一个全球首富，而且母亲还是东华国的总统。而柳生花雪月则是被选中和柳峰一起长大的童养媳。

    但是柳生花雪月却一点也不喜欢柳峰，甚至可以说是厌恶至极。

    有一次柳生花雪月在开车回家的路途中，因酒驾不小心撞死了一个中年男人，她的婆婆柳母为了下一次的总统大选，竟然要公开枪毙她。

    就在柳生花雪月绝望之际，柳峰利用高超的手段做了伪证，证明人不是柳生花雪月撞死的，而是他柳峰！

    最后逼的柳母不得不放弃下次选举，后来柳父赔了对方家属一个亿东华币，这次也就不了了之了。

    从那以后一丝情种在柳生花雪月的心里越发的强大，柳峰的那句：“你是我的老婆，所以我甘愿替你去死！”深深的打动了柳生花雪月。

    不久之后两人大婚，这个婚礼可谓是世纪盛世婚礼，各国的大佬们都来了。最后在亲友们的见证下，柳峰和柳生花雪月结为夫妻。

    婚后柳峰不在拈花惹草了，一心一意的对柳生花雪月好。而柳生花雪月则生下两对龙凤胎报答柳峰，柳母更是笑道合不拢嘴。

    最后柳峰发挥他超强的商业头脑，很快就使柳家成为了全球的商业霸主。

    生命的最后柳生花雪月一直配着柳峰，轻声说道：“老公，能被选中当你的童养媳真好。此生有你真好。”

    就在这时魔帝S同时对三大绝世美女说道：“嗯，此生有你们真好！”

    柳生花雪子、云溪和柳生花雪月同时醒来，大声叫道：“卧槽，魔帝S，你谁啊！”

    这时柳峰和柳空月正在烤命无罗，诱人的肉香直接吸引三大绝世美女。

    柳峰看见她们醒了，便招呼他们过去一起吃。柳峰问道：“魔帝S是谁啊？”

    三大绝世美女同时说道：“一个很帅的小说作者，不过他最近老是求推荐票和收藏。”

    柳峰说道：“原来如此，待会我就给他投推荐票和收藏。”

    三大绝世美女说道：“嗯，老公最好了。”

    沙漠中，生命神柱自语道：“有趣，有趣。实在是太有趣了，想不到高傲如死亡神柱的家伙，也会主动承认那家伙就是主人，生命轮回，去，给我狠狠的揍那个长的很帅的红发人类！”

    魔魂·生命轮回化身成为了人形，快速朝柳峰飞来。(未完待续)

    ?  ?三更奉上，魔帝在这里求推荐票和收藏，这个对于魔帝来说真的很重要。拜托了，各位读者大大们。

    ?  

    ????    

    (本章完)

