    比赛很快开始，每个小组有四个赛点。

    其实每一个赛点就是一个办公室，简单的陈列如同手术室一样。

    崔元武看了看陈沧：“小陈，不用紧张！”

    说道这里，陈沧翻了个白眼，能不紧张吗？

    崔元武笑了笑：“输的习惯了就好了……”

    说到这里，崔元武总觉得有些内疚：“这样，明天，老哥带你吃点好的，好好补偿补偿你……”

    陈沧抬头，认真说道：“我会全力以赴的，崔大夫你要是放水了，我可就不去吃饭了。”

    崔元武一听陈沧的话，顿时一拍手：“好样的，像个爷们，小陈，我越来越看好你了！”

    两人准备之后，进了考场，同样的考官，同样的手术器械护士，同样的辅助医生，依次开始。

    陈沧先进去的，崔元武在后面打气！

    “小陈，奥利给！刚博迪！”

    陈沧：……

    这崔大夫人挺好的，就是有点二……比赛完了可以加个好友，叫出来一起吃饭。

    嗯，我肯定不是因为他喜欢出钱。

    陈沧进入手术室后，自我介绍，手术直接开始，省去了开胸环节，直接就是降主动脉修复术。

    “准备好了吗？”考官问到。

    陈沧点头：“准备好了！”

    考官打开开关，顿时降主动脉血流奔涌而出，心电监护仪上写着数值：

    “血压80/50！”

    “呼吸32次/分！”

    血氧饱和度……

    ……

    此时心外循环已经建立，需要做的就是直接手术开始。

    陈沧眼睛盯着下面，直接对着器械护士说道：“止血钳！”

    “侧壁止血钳！”

    “再来一把！”

    这是陈沧自己经验总结出来的三个止血钳游离方法。

    这样可以准确的对出血部位进行控制，然后再这样的时候，方便操作。

    整个过程很流畅！

    止血完毕之后，陈沧观察伤口，把侧壁无创止血钳的选择一个合适的位置，然后取掉两个止血钳！

    这样一来，省去了建立旁路的过程。

    但是，侧壁止血钳留给降主动脉的空间不大，需要在段时间完成手术，要不然，必然会造成更多的影响。

    陈沧深吸一口气，对着护士说道：“持针钳！”

    护士点头，已经把带有针线的持针钳递了过来。

    陈沧接过之后，顿时开始了操作。

    这个时候，考官围了过来，仔细观察起来。

    修补工作是本台手术的重中之重，这也是比赛的核心。

    降主动脉修复术手术陈沧虽然比起升主动脉还很大的差距，但是通过完美级升主动脉带来的影响，他在缝合的时候，也逐渐有了那么一丝的灵感！

    因此在细节的把握，在手术的控制，在针线走形……等等各个方面，尽可能的做到一定程度的把控效果！

    身边的两个考官都是外省的，看着陈沧的手术着实有些感慨！

    真的很厉害！

    细节：80分！

    缝合密集度：90分！

    就在这个时候，陈沧忽然放下止血钳！

    抽气！

    放血！

    一气呵成。

    很顺利的一台手术。

    两位考官一看时间，顿时大惊失色……

    只用了2分不到？

    整个缝合过程，陈沧真的只用了2分钟，就缝合完毕了40多针。

    这样的速度，堪称一绝啊！

    缝合速度：95分！

    ……

    而且，检查血液是否流出的时候，完整度十分好。

    在统计完毕之后，整个一台手术，总评分：90分！

    表现优秀！

    这个时候，考官说道：“好了，出去吧。”

    陈沧点头，鞠躬感谢，起身离开。

    两位考官手里是没有考生信息的，纷纷对视一眼：“很不错！”

    陈沧出来以后，崔元武一愣：“这么快？”

    陈沧点头，叹了口气：“嗯，考官让我出来了。”

    崔元武听见之后，安慰道：“好了，没事儿。”

    这个时候，引导员也带着崔元武走了进去。

    手术开始，崔元武的动作行为很老练，一看就是老江湖，的确用崔元武的话说，输的输的……就习惯了……

    降主动脉不是他的优势。

    但是……却也不是劣势，总体来说，是比较优秀的。

    毕竟是东大二院头牌，自然是有水平的。

    手术稳步进行，崔元武和陈沧的手术方式基本一致，依然没有选择旁路，而是直接用止血钳缝合。

    这对手术缝合要求也很高！

    崔元武的缝合速度同样不慢，整个过程酣畅淋漓。

    给考官一个龙争虎斗的感觉。

    时间一分一秒流逝。

    手术结束！

    两位考官合计之后，最终得分：88分！优秀！

    崔元武鞠躬致谢离开。

    他花费的时间比陈沧多了一点，但是……手术比的终究不是快慢！

    崔元武对自己表现很满意，他心态良好，超水平发挥。

    出来以后，看着陈沧：“怎么样小陈？”

    陈沧一愣：“哎……感觉悬！”

    崔元武笑了笑：“心态好点！”

    陈沧点头。

    过了几分钟，第一轮成绩公布出来了。

    崔元武一看成绩，88分！

    顿时一喜，比去年高了不少。

    他转身看着陈沧：“小陈，你多少分？”

    陈沧看了看手机，叹了口气：“哎……90分！”

    听见陈沧叹息的时候，崔元武发誓，他已经做好了安慰的准备，可是……当90分说出来的时候，崔元武愣住了？

    “多少？”

    陈沧：“90！崔大夫您多少？95？”

    崔元武脸红一阵！

    内心就跟滋生了一群草泥马一样的感觉！

    仿佛回到了上学时候，一群孩子考完试出来问成绩：

    考了90分的说：“哎，我昨晚没看书！”

    考了95的说：“哎，我好紧张啊。”

    考了99分的说：“哎……慌得一批！”

    考了60分的洋洋得意：“稳得一批！”

    此时崔元武感觉自己就是那个考了60分的人。

    稳得一批！

    想到这里，崔元武忍不住叹了口气，看着陈沧，咬牙切齿的说到：“你小子……明天晚上请我吃饭！”

    说完之后，把手机递给陈沧。

    陈沧一看成绩，88分！

    【叮！pk成功，淘汰崔元武，获得：无名动脉损伤修复术心得。】

    ……

    ps：感谢“禁区暮火”盟主大佬的40000打赏！

    感谢“l鲁鲁l”护法、“蓝世玉”舵主、“爻幺夭”舵主三位老板的10000打赏！谢谢大家。

    祝大家新年快乐。

