    十来个男生中领头的是高二年级的陈冲，是王浩然一系，几次打架事件都很出风头。

    他背后竟然是岳子江和高帆等人，岳子江显然是被叫来充场面的，时不时扫向教室里的唐妩。

    看到五班人人都对他们投以敬畏的神色，有几分得意，再看角落中的苏灿，觉得自己现在的样子和那个黯淡的苏灿，应该是形成了鲜明的对比吧。

    高帆心中得意，对陈灵珊报以一笑，再悲哀的看了看苏灿，心想这下总该了解到双方的差距了吧，他们这些人在高二可是能够覆雨翻云的人物，在这样的场面中可以起到作用，相比起来，苏灿就显得更一无是处了。

    李艾上前斡旋，“今天的事情我们也知道了，大家这都是认得到的，一场误会而已...”李艾心里面也在打鼓，不过身后有张锡奠基之下，他好歹有底气一些。毕竟面前的这些高二的人，没少干过提着凳子冲到别人班教室里殴人的事件。

    陈冲冷哼一声，那个王浩然的表弟却不满意了，“你谁啊，谁和你认识！这件事没完，我脖颈到现在还痛着，你们最好让他自己滚出来，别让我们进去拖人！”

    “我们都认识的，就不能有点商量吗？”五班这边最有话语权的张锡终于开口。

    王浩然表弟郑志超显然是认识张锡的，不过觉得自己的表哥从哪方面说在学校的声望都不比面前这个新秀差，哼了一声，“商量，怎么商量，我脖颈的伤就算了？让他出来给我个交代，再说商量！”

    如果对方公然在五班后门对茂小时做点什么，相信张锡一伙的名声，恐怕在这个圈子里，就再不好用了。

    张锡脸色就有些变，陈冲琢磨了一下，拦住还准备张扬嚷嚷的王浩然表弟郑志超，对张锡笑了笑，“好，既然你张锡给他说话，我回去就给王浩然说一声，今天也就不在你们班门口办事。不过，你自己让那小子，放学主动在大门口等着，这件事情你们就不要参与了！”

    李艾，孙子仪两个张锡死党的表情有点复杂，可是看到张锡默不做声，也知道对方拿出王浩然的名头，也就说白了他张锡就只能管到这一步了。

    陈冲率先拖着一脸不平的郑志超返回，“散了！”

    岳子江留下来和唐妩说了两句话，大概是今天下午可能有点事，就不能约你了，倒惹得唐妩身边一些女生皱眉，好像就算是你岳子江下午没事的话，也约不到唐妩的啊。最近唐妩和苏灿走得很近，他是真不知道，还是有点城府装不知道。

    高帆和陈灵珊显得有点熟络，两人有说有笑的谈了点什么，陈灵珊就对这件事情上提出了一些疑问，“能不能你劝一劝他们呢，打架不好。”

    其实陈灵珊也是在为好友李璐梅帮忙，李璐梅喜欢茂小时，现在看到茂小时出事，担心得不得了，且她对茂小时也有点好感，再看高帆刚才在众人中也说得起话，不由得出言。

    高帆心理油然而生虚荣和得意，慢条斯理的说道，“这件事情不太好办啊，你知道的，他偏偏去扇人家王浩然表弟的脖颈，这不是捋虎威吗？不过灵珊你这样说了，陈冲和王浩然那边大家都是兄弟，我怎么也给他们劝一下吧，我也觉得闹出这么个冲突，挺不合适的！”

    “那就谢谢你了。”其实陈灵珊心里的高傲，也不愿意求高帆帮忙的，她总是喜欢用高昂的姿态，来面对高帆这样帅气的追求者，然而现在她心里面已经咬咬牙了，李璐梅这次为了你的事姑奶奶姿态都放下来了，你还不对我感恩戴德看我不灭了你！

    “嘿嘿，最近你还好吧，你的那个追求者，是叫苏灿吧，还在追求你吗？有没有献花情书一类的举动呢？你是不是人家每天梦里的情人呢。”高帆梛耶的说道。

    “你说什么呢！”不等陈灵珊挥拳敲打自己，高帆哈哈笑着逃离，心里面已经有了底，那个苏灿，就是结结实实的失败者。

    等到高帆消失，陈灵珊才回复安静，想起高帆那番话，脸一红，走回教室的当儿看了眼苏灿的方向，他一直低着头，做着一份题，仿佛刚才发生的这幕风波，对他来说毫无任何关系。

    看到一群高中生之间也有小小的城府和互相看声望地位较量的面子关系，苏灿心里面忍俊不禁，心想这就是年少轻狂。

    不过他怎么也没想到，他最不愿意遭遇的事件，还是在接下来碰上了。

    同样，也证实了那句话，人生，从来都是戏剧性，轰轰烈烈的发展着。

    ···

    噗！茂小时被当先而来的人一脚蹬在腰眼上，高大的身体顿时弯了下去，更多人的拳脚招呼上来，终于不支倒地，却给周围人提供了方便，然后烟尘四起，脸和身上浮现出脚印，鼻腔大概挨了一拳，一股闷腥味传出，鲜血就顺着流了出来。

    双手支在地上，周围的人倒是停止了进攻，王浩然昂然看向四周，这里是校外的其中一处空地，远处站着几个女生，捂着嘴，刚才他们看到茂小时在身边两个朋友陪伴下还和对方谈的好好的，谁知道突然动手，想阻止，却又吓到不敢出言，有的甚至已经见到这一幕哭了起来。

    郑志超很得意，虽然只是初三，可是有自己表哥在学校，他就连高一的学生也敢欺负，这种骄傲和凌驾感是没法取代的。

    “还敢横吗？还以为你是高一的了不起吗？***知道我是谁了吗？”郑志超一脚横踹，刚支着手的茂小时又被踢得侧倒在地，旁边引起一圈人兴奋的喊叫。

    茂小时穿着一件美特斯邦威的连帽衫，毛茸茸的感觉，衬在他身上倍加显得高大阳光，然而现在却没有半分这种感觉，身上被人踢着大大小小的脚印，高大的身体也缩在地上，护着头。

    李璐梅捂着嘴，这个平时给人感觉强势的女孩，这一刻哭的甚是厉害，陈灵珊却被高帆抓着手腕拦住，“灵珊，你干什么，别过去，解决不了任何问题！”

    陈灵珊心跳得极快，可是看到死党李璐梅的这幅样子，她也受不了啊，被高帆死死抓住手臂，她心里也打鼓，就算她上去，以王浩然这一伙，自己劝得了他们吗？

    =======

    一会还有一章