    倾洒般的雨幕下，一号别墅的大门被打开。

    三道黑影出现在夜色之中，七手八脚地将尸体抛入了附近的草丛里。

    随后，转身走回了屋内。

    “呼，总算搞定了。”阿慧搓了搓手，长出了一口气。

    “慧姐，接下来该怎么办？蒋东和胡轩他们醒来以后怎么说？”小齐喘着粗气, 看向阿慧。

    现在，阿慧在她的心目中仿佛成为了主心骨，犯下这样的罪行，只能一条道走到黑了。

    “就说她听到外面有动静，一去不复返了。”阿慧道。

    “这个理由会不会太牵强？毕竟出了这么大的事，我们也没有理由不叫醒他们, 如果真的要这么说的话，还是尽快喊他们起来比较好。”陈娜脸色苍白的可怕。

    “有道理, 我们先整理一下仪表，再去喊他们起床。”

    小齐点了点头，打算按原路返回。

    三人立即回到了二楼，然而，就在她们正继续朝楼上走时。

    “嗒嗒......”

    一道瘦长的身影，仿佛鬼魅般从走廊的一间房间里走了出来。

    被绷带缠绕起来的长长马脸似乎在蠕动着什么，细细的手爪上还淌着什么不知名的液体，整个身影几乎快要和黑暗融为一体。

    它转头看向楼梯口的三人，一股浓郁的恶意开始在整个走廊蔓延。

    “那是什么？”

    陈娜只感到整个人好像被丢进了冰窟，被这道身影注视的一瞬间，身体竟然情不自禁地打战起来，直冲天灵盖的心悸犹如洪水一般就要将她吞没。

    “跑......”

    强烈的第六感警告着她，此时逃跑才是最佳选择。

    她毫不犹豫地选择向楼下逃跑！

    此刻，不管是阿慧还是小齐，她都不想再去考虑了。

    阿慧变了，小齐变了，还有大家......最近一段时间以来，都开始变得好奇怪。

    仿佛这背后有一只无形的手, 将侦探悬疑社的成员们推向疯狂。

    她不想再这样下去了。

    当初之所以加入社团，也是因为热爱悬疑灵异，以为可以和大家一起分享冷门佳作，并对网上传的神乎其神的灵异地点展开讨论，没想到这一切都是梦魇的开始。

    从开始的兴奋，到后来的扭曲和疯狂，以及最后的麻木，陈娜从没有想过，自己竟然会如此无动于衷。

    直到......阿慧她们竟然要杀了柳雅然。

    她简直不敢相信自己的耳朵。

    这个社团，已经没有一个正常人了......

    她要逃得远远的，她已经受够这一切。

    社团解散就解散吧，只要不再跟那些东西打交道......

    陈娜迅速冲下楼梯，想要打开别墅大门。

    然而，大门却纹丝不动！

    她的反应很快，立马调转方向，躲进了一楼某个房间之中。

    而在楼上，在陈娜跑下楼的一瞬间，恐怖的马脸人影低吼一声，朝楼梯口冲了过来。

    它的速度极快，仿佛是闻到了血液的鲨鱼，显得有些急不可耐。

    阿慧和小齐只感到眼睛一花, 那瘦长的身影就已经冲到了距离两人不足数米的地方。

    这下，两人都能看清它爪子上流淌的是什么了。

    是新鲜的血...

    一条长长的血迹，从它身后一路延伸到走廊尽头，现在它的目标，就是她们。

    “慧姐，我们快跑......”小齐脸色大变，立即就要转身逃跑。

    然而，她的身体已经不受控制地飞了出去。

    “呃？”

    她呆呆地看着阿慧的身影距离她原来越远，阿慧的脸上还带着笑容，纤细的手正向前扬起，似乎正在向她告别。

    “终于......又死一个了。”

    锋利的尖爪从她性感的小腹里透体而出，犹如美味的烤串一般被举了起来。

    “慢慢享用。”

    阿慧意味深长地朝马脸恶灵一笑，转头往楼上跑去。

    二楼幽暗的走廊内，小齐静静地躺在地板上，鲜血已经将这片区域染红，

    她的脸上还残余着浓烈痛苦和挣扎之色，死不瞑目的眼神中满是怨毒和恨意。

    阴影中，马脸人影正蹲在她的尸体旁，低头大口啃食着什么，发出相当令人有食欲的咀嚼声。

    三楼的卧室内，阿慧一把推开大门，惊魂未定地跑了进来。

    巨大的动静立刻将胡轩和蒋东两人惊醒，他们连爬了起来，忙看向跪在地上抽泣的阿慧。

    “慧姐，发生什么事了？”

    “小齐她，她被什么人给掳走了！”阿慧一把抱住蒋东，双腿不断地发抖，仿佛由于惊吓过度，连脚也软了。

    “没事的，别害怕......”蒋东连忙去抚摸她的后背，安慰道，“我和胡轩现在就去看看，你呆在房间里别动，反锁好门，听到我们的声音再开门。”

    “好~”阿慧抬起苍白的脸，紧紧咬着嘴唇，目光中满是感激和令人心疼的柔弱。

    “走！”

    蒋东和胡轩相视一眼，从各自的背包里取出了一些防身的工具，匆忙冲出了房间。

    “一路......小心哟。”

    阿慧倚在门后，毫不犹豫地将门顶上，顺便拨下了门锁，脸上笑意盎然。

    ......

    凄风苦雨的夜色之中，一道闪电划过天空，将这片笼罩在黑暗中的区域微微照亮了些。

    柳雅然的尸体静静躺在草坪之上，似乎和这片大地化为了一体，即将成为青草的养料。

    这时，她的手指微微颤动了一下，随后，身上令人不适的皲裂而衰老的皮肤迅速消退，取而代之的是富有弹性的肌肤。

    脸上的老年斑和皱纹也消失不见，露出一副被雨水打湿的，正呆呆望着天空的女孩脸庞。

    “咳！”

    柳雅然忍不住吐出一大口鲜血，脸色几乎没有血色到了极点。

    湿漉漉的头发顺着雨水将视线遮蔽，全身上下袭来的乏力让她疲惫到了极点。

    “好，好冷啊......”

    “差点......就恶灵复苏了。”

    “自从成为玩家之后，还从没受过这么重的伤......”柳雅然眼神迷离，吃力地摸了一把身上，放在眼前一看却是触目惊心的血水。

    即便尽了最快速度动用了寄生物，却还是没有避免受伤，以目前的伤势，如果不能得到及时救治，任凭这冰冷的雨水冲刷身体，她也死定了。

    这时，她的耳朵一动。

    似乎有什么东西正在接近着她。

    “是那个杀人魔么？呵，没想到没死在恶灵手里，竟然被她们给害了。”

    柳雅然的脸上露出浓浓的不甘心。

    自从得到所谓的灵异力量以后，她从开始的兴奋、激动，逐渐变为了失望、恐惧，乃至......绝望！

    有些东西......根本不是像他们所描绘的那般美好，在众人面前风光无比的自己，在背后承担着极其可怕的代价。

    假如再让她选择一次，她绝对不会再参与什么那灵异资格的角逐。

    远离这个梦魇般的社团，才是真正的解脱。

    如果就这么死在了游戏之中，或许也是一种解脱，自己的手上已经沾染了太多了鲜血。

    此刻，正如她所听到的那样，一道身影缓缓地接近了夜幕下的一号别墅，也接近了躺在草坪上的柳雅然。

    闪电轰隆，映照出了人影的样子。

    她睁大眼睛，想要去看清最终杀死自己之物的模样。

    那是一个身高约一米七左右的战士，它装备着一身异常坚固的金属铠甲，头上顶着令人安心的战盔，左手紧紧按在腰间的剑鞘之上，仿佛随时就要拔出利剑。

