    张嘉慧愣住了。

    她没想到老妈会这么说。如果换不回来的话，提前迎接死亡的就是她了。那对于老妈来说就是白发人送黑发人了。

    想到这里，她心里有些不是滋味。但是她却不愿意轻易地服软。

    “谁知道你是不是嘴上说说的。”她心里已经相信了妈妈的话，但是嘴上却还是说着伤人的话。

    陈思兰错愕地看着女儿。

    “那你想要我怎么证明呢？”她觉得无比痛苦。

    “不知道，我现在不想看到你。”张嘉慧不知道该怎么面对老妈，她选择了逃避。

    陈思兰垂下了头，默默叹了口气。

    “那我先回房间里，明天咱们再试试看能不能换回来吧。”说完这话她转身离开了。

    看着老妈离去的背影，张嘉慧张了张嘴想要叫住她，但是又不知道该说些什么才好。

    第二天上课，陈思兰魂不守舍的，她真的迫不及待想要跟女儿换回去了。

    一整天她都心不在焉的，这全都被周梦怡看在了眼里。

    她觉得她一定是心虚了，所以才会这么精神恍惚。

    她决定晚自习的时候再试探试探。

    与此同时，张嘉慧一直试图拨动那个时钟跟老妈换回去，但是从起床开始拨到了晚饭前，依旧没有奇迹发生。

    “烦死了，最后再试一次！”

    看着时钟指向了晚上七点，晚自习开始了，她决定最后进行一次尝试。

    毕竟昨天也是这个时间点成功的。

    她搓了搓手，双手合十，闭上了眼睛对着空气许愿：“天灵灵，地灵灵，太上老君快显灵。保佑我一定要换回去啊！！！”

    说完她睁开了眼睛，紧张兮兮地盯着电脑屏幕，咽了咽口水，将时针拨动到了晚上六点。

    下一刻，那一阵熟悉的眩晕感袭来，她感觉到了身体剧烈在颤动，像是整个人被扔到了地震带，她哆嗦了一下，睁开眼睛，发现自己回到了教室里。

    “成功了！”她激动地从椅子上蹦了起来。

    全班人齐刷刷地看向了她。

    这还是她头一次被那么多人注视，她的脸一瞬间红透了，像是被落日余晖布满。

    她生无可恋地坐回了位置上，趴在桌上，把脸埋进了臂弯里。

    “张嘉慧，你跟我出来。”讲台上的数学老师一脸严肃地盯着她，将她叫到了教室外。

    张嘉慧在心中哀嚎一声，糟了，怎么就赶上这个最严格的老师带自习了呢。她刚刚那个举动打扰到了大家学习，现在肯定要被老师叫出去批评了。

    她垂头丧气，满脸懊恼地跟着数学老师去到了走廊。

    “张嘉慧，你最近是有什么心事吗？”数学老师钟诚虽然还是严肃着一张脸，但是语气却是十分关切的。

    张嘉慧愣住了，没想到老师居然会关心她。

    “最近数学随堂检测，你错得太多了，很多基础题也错了。你是有什么事情吗？”钟诚小心翼翼地询问了起来。

    高三学生压力很大，经常有学生心里出问题。他观察了很久，张嘉慧每天上课都很认真，但是每次随堂测试却又差得一塌糊涂，他感到十分疑惑。按道理来说，这不应该啊。

    张嘉慧被他问住了，一时间不知道该怎么回答老师的问题。她总不能说不是她本人在上课，所以才做不出那些题目吧。

    她叹了口气，思索着该如何回答这个棘手的问题。

    她一叹气，钟诚的心就高高悬了起来。这学生到底遇上了什么问题，这么难以启齿？

    “没关系的，有什么可以跟老师说，看看老师能不能帮到你。”他温和地开口。

    “我最近记忆力不太好，头特别痛，很容易忘记东西。”没办法，她只好胡乱编了个借口。

    “去医院检查了吗？”钟诚急忙询问道。

    头疼这种事情可大可小，可是马虎不得的。

    “还没，不过我今晚感觉好多了！接下来成绩肯定会跟上的。”张嘉慧急忙保证道。

    她已经和老妈互换回来了，以后就不会出现基础题都做不出来的情况了。

    “那就好，别给自己太大的压力，放轻松，这样学习效率才会提高。”听到她这么说，钟诚放心了不少，拍了拍她的肩膀，让她回到了座位上。

    她一回到座位上，何玲玲就凑过来小声询问道：“你刚刚怎么了？没被老钟骂吧？”

    “没有。”张嘉慧摇了摇头，有些不习惯她靠自己那么近。生怕她继续和自己说话，她急忙摊开作业本找借口拒绝了她的闲聊，“我先写作业啦，一堆作业没写呢。”

    “行。”听她这么说，何玲玲便没有继续追问，也咬着笔杆思索起了自己的作业。

    她松了一口气，默默开始看这些久违的又十分亲切的作业。

    课间休息，她正准备继续研究数学题，就被何玲玲拽了起来。

    “走，陪我去厕所。”

    张嘉慧懵了，她们什么时候那么熟了吗？

    “我，我不急，我不想去，你自己去吧。”她急忙抽回了自己的手，回绝道。

    何玲玲脸上的笑容顿时垮了下去。

    “啊，可是我想你陪我一起去。”

    见她这副模样，张嘉慧觉得自己再拒绝她就是罪孽深重了，只好开口道：“好吧，那一起去。”

    听到她这么说，何玲玲笑逐颜开，立刻拉着她去了厕所。

    张嘉慧看了一眼被她挽住的手，陷入了沉思。

    她感觉这段时间老妈替她上课，很多事情都变了。

    原本和她无话可说的同桌变得亲密了许多，晚自习上个厕所都要跟她手挽手一起去。对她基本是无视的老师，怎么也忽然关心起了她？

    从厕所回来的时候，她还没想明白这件事，就被周梦怡拦住了。

    “你觉得策风是一对还是策喻啊？”

    周梦怡冷不丁地问了这么一句话，张嘉慧立刻条件反射地回答道：“当然是策风啊，这可是官配！！！”

    这两个cp出自一个影视剧，她是“策风cp”的忠实粉丝，所以微博上的同人文创作都是这一对为题材的。

    听到她这么一说，周梦怡脸色立刻变了。

    “你果然是装的！”她愤怒地看向了张嘉慧。

