    “你怎么知道他看不上我？”

    百里红妆神色间透着一丝不服，好像真的看上了青凌。

    “我听说青凌前辈现如今身边可没有任何姑娘……”

    正说着，百里红妆的目光却是忽然落在了靳紫蓝腰上的香包上，眼中不禁浮现了疑惑之色。

    “你这香包上的图案……”

    靳紫蓝亦是下意识地看向了自己腰间的香包，在那上边赫然绣着紫兰花的图案。

    “我先前见青凌前辈好像也有一个？”

    百里红妆仔细地思索起来，不待她想明白便又道：“肯定是我眼花了，这图案和针脚看起来怎么会如此相似？”

    靳紫蓝唇角的弧度却是下意识地就扬了起来，她之前就做了一个香囊送给青凌。

    这家伙自那之后便一直带在身上，不过倒是很少被人看见。

    没想到这个丫头竟然看见过，如此说来，她是真的盯上了青凌？

    “反正你没有希望，就别白费心思了！”靳紫蓝自豪地道。

    百里红妆却是一脸不相信的模样，好似根本没有将此事放在心上。

    “那是我的事，就用不着靳姑娘费心了。

    若是靳姑娘没有别的事，我就告辞了。”

    话音落下，百里红妆便不悦的离开了。

    靳紫蓝瞧着女人离去的背影，心中便也明白这丫头一定已经气死了。

    “跟我斗？你也配！”

    靳紫蓝冷笑一声，在这九十层之上，大多都是年纪很大的老家伙，如青凌这般俊朗潇洒的人实在是太少了。

    不光实力强，又肯对她花心思，当真是想让人不喜欢都不行。

    这个新来的丫头，拿什么跟她比？

    直到靳紫蓝离开，一道身影这才自后方走了出来。

    桓陵面色铁青地捏紧了手中的香囊，这上边赫然绣着一朵紫兰花。

    因为这紫兰花与靳紫蓝的名字相似，一直都是他夫人最喜欢的花，也将其当成了自己的标志。

    很多小物件上都会特意绣上一朵紫兰花，而他手中这一只香囊，他捡到之后本以为是自家夫人的。

    只是这香囊的大小和图腾看起来有些不像是女子所用，反倒更像是男子所用，这让他心存疑惑。

    谁曾想来了之后竟然会听到这样一席话，看似是对百里红妆的不满，但好端端的不会说这种话，如此一来便就只有一个缘由了。

    当百里红妆回到酒楼的时候，韩晨阳亦是已经回来了。

    二人对视了一眼，眼底皆是满卡了一抹笑意。

    旁的不说，他们今日这目的算是达成了。

    “我们只要牵个线就行了，接下来就等着事情发酵吧。”

    百里红妆唇角微扬，方才她已经知道桓陵就在后边偷听，她特意让小黑去通知了韩晨阳将人给引过来，只不过靳紫蓝的实力不比桓陵，并没有注意到罢了。

    桓陵在来到了前边之后注意到了青凌在不远处，他没有亲自出面，而是找了侍者将东西去交还给青凌。

    “公子，你的香囊掉了。”

    侍者故作从地上捡起了香囊，递给了青凌。

    青凌见状不免也有些诧异，连忙接过了香囊，道：“多谢了。”

