    战靴踩过积雪，绕到沈泽川身侧。来人用脚尖拨正沈泽川的脸，靴面蹭到了些许血迹。他头盔下的声音闷沉，说：“沈卫是你老子？”

    沈泽川齿间咬不住血，仓促地用手也掩不住，没有作答。

    这人居高临下地打量了他片刻，说：“问你话。”

    沈泽川含着血沫，垂头“嗯”了一声。

    纪雷见缝插针，在边上说：“是沈卫的第八子，名叫沈……”

    这人抬臂摘掉了头盔，露出了一张年轻的脸。天空中盘旋的海东青夹着凛风落在了他的肩膀，扑起了零星的雪屑。他把沈泽川视如敝履，那目光说不上鄙夷还是厌恶，犹如刀锋寒冽。

    沈泽川不认得他，却认得离北铁骑。

    沈卫当初狼狈西撤，到达茨州已是中博最后一道防线。离北铁骑从北南下，世子萧既明冒雪行军，三日不歇，横渡冰河，直驱茨州。谁知沈卫连茨州也未守住，致使离北铁骑兵陷重围。若非萧既明设有后援，只怕又是场恶战。

    离北经此一战，最恨的便是中博沈氏。

    这人不是萧既明，但他既然能够策马阒都、肩带猛禽，想必正是离北王幼子，萧既明的亲弟弟萧驰野。

    纪雷原本有心教唆，但见着萧驰野背后的副将朝晖，便没敢再煽风点火。

    萧驰野随手把头盔扔给了朝晖，唇边一笑，适才刀锋般的目光便如冰消融，佻达轻薄的气质顿时涌现，连着这身铠甲都变得不合适了。

    “纪大人。”他和纪雷勾肩搭背，“久等啊。”

    纪雷与萧驰野相视大笑，说：“二公子，两年不见，怎地生疏了！”

    萧驰野指了指腰侧的刀，说：“带着刀呢，算半个兵。”

    纪雷好似才看见，跟着笑道：“好刀！二公子此次救驾，路上辛苦。待会儿见过皇上，晚上咱们吃酒去！”

    萧驰野颇为遗憾，示意纪雷看自己身后跟着的副将朝晖，说：“大哥派人盯着我呢，这么吃酒哪能尽兴？过几日等我缓回劲了，我请你。”

    朝晖面无表情地对纪雷行礼。

    纪雷笑应了，对萧驰野说：“那便先进宫去，仪仗队还候着呢。”

    两人谈笑自如，就这么一路步行入宫。朝晖跟在后边，离开时看了眼沈泽川。边上的锦衣卫心神领会，把沈泽川又拖了回去。

    纪雷目送萧驰野入了宫，待左右皆是自己人时，才晦气地啐了一口唾沫。脸上的笑容消失，只剩了一肚子的牢骚。

    他原本想着这混子平日里冒失胆大，弄死个人也顺理成章。可怎料这草包还鬼得很，竟然轻拿轻放，一脚踹过去，就这么放过了沈泽川。

    萧驰野进了宫，朝晖递上一方帕子，他边走边擦手。

    朝晖低声说：“公子适才那脚太冒险，那沈狗余孽若是当场毙命，太后那边怕是不悦。”

    萧驰野笑容消失，眉眼间积的都是阴沉。他才从沙场退下，一身杀伐凶气隐藏不住，逼得那前头带路的内宦不敢侧耳再听。

    萧驰野冷漠地说：“就是要往死里踹。沈老狗让中博血流漂杵，茶石天坑里的军士埋了半月都没埋完。花家如今要为私情保这老狗余孽，天下岂有这般如意的事情。况且大哥千里奔袭，经此一战已经无可再封。我离北荣已登顶，早已成为太后的眼中钉。”

    朝晖说：“世子常道月盈则缺，这次阒都封赏多半是场鸿门宴。公子，大军停驻阒都百里外，城中皆是世家耳目，此时万万不可冲动行事。”

    萧驰野将帕扔回给朝晖，说：“知道了。”

    “阿野到了？”

    咸德帝喂着鹦鹉。

    这扁毛畜生养得精贼，跟着咸德帝的话，张口说：“阿野到了！阿野到了！阿野给皇上请安了！皇上！皇上！万岁！万岁！万万岁！”

    萧既明手里端着饵料，答道：“是该到了。”

    “两年吧。”咸德帝逗着鹦鹉，“两年没见着他了。这小子随了你爹，个头蹿得快，长起来恐怕比你都要高些。”

    萧既明说：“个头是高了，就是还是个孩子心性，在家里边惹是生非。”

    咸德帝想说什么，又咳了起来。潘如贵在边上给奉茶，咸德帝润了会儿嗓，还没有接着说，就听着外边通报萧驰野到了。

    “进来吧。”咸德帝坐回椅上，搭着一臂，“进来让朕瞧瞧。”

    内宦小心地掀了帘子，萧驰野跨门而入。他带着寒气跪在下边，给咸德帝磕头请安。

    咸德帝含笑说：“好小子，穿着铠甲，威武得很。朕听闻，前年边沙十二部劫袭粮道和边驿，你也大显身手，活捉了几个人，是不是？”

    萧驰野笑起来，说：“皇上抬爱，人是捉了几个，皆是些杂兵而已。”

    前年边沙十二部劫袭关北粮道，萧驰野率兵初战，结果被边沙秃子打得满地找牙，还是萧既明给他收拾的烂摊子。这事当年就传成了笑话，萧驰野也因此沦为俾众周知的草包。

    咸德帝见他如此，越发温和，说：“你年纪小，策马横枪已是本事。不过你大哥是我大周四大名将之一，想必平日里也没少指点你用兵之法。既明啊，朕见阿野很知进取，你也不要太严厉了。”

    萧既明应了。

    咸德帝又说：“此次离北铁骑救驾有功，除了昨日的大赏，今日也要予阿野些小赏。”

    萧既明起身行礼，说：“皇上垂爱，是他的福分。然而他尚未建毫厘之功，怎可身受这鸿天之赏。”

    咸德帝顿了顿，说：“你千里奔袭，夜渡冰河，功德无量。此次休说是阿野，就是你妻陆亦栀，朕也是要赏的。阿野，离北乃边陲重地，你年纪小，待久了难免枯燥乏味。如今朕想要你到这阒都来，做个快活的仪鸾指挥使，你肯是不肯？”

    萧驰野原本垂首不动，听到这一声，便抬起头来，说：“皇上赏的，自是肯的。我家里皆是武夫悍将，平日听个曲儿也找不着地方，如今待在了阒都，只会乐不思蜀。”

    咸德帝大笑出声，说：“你这小子，朕要你来做个守卫，你却真的只想玩乐！此话若让你爹听见了，怕又逃不掉一顿打。”

    堂间气氛轻松，咸德帝又留了他兄弟两个一道用膳，该退下时，听着咸德帝问：“听闻启东也派了人来，是哪一个？”

    萧既明说：“是边郡的陆广白。”

    咸德帝似是有些乏了，靠在椅子上挥挥手，说：“让他明日来吧。”

    萧驰野跟着萧既明退出去，兄弟俩没走多远，就见到廊下跪着的人。潘如贵上前俯身，笑眯眯地说：“陆将军，陆将军！”

    陆广白睁开眼，疲惫地说：“潘公公。”

    潘如贵说：“您别跪着了，今日皇上乏了，明个儿才能见您呢！”

    陆广白沉默寡言，点了点头，便起身与萧家兄弟一起往外走。出了宫门，上了马，萧既明才说：“怎么一直跪着？”

    陆广白说：“皇上不兴见我。”

    两个人静了片刻，对此中缘由心知肚明。陆广白倒也不怨，侧头看了看萧驰野，说：“皇上赏你了？”

    萧驰野拎着缰绳，道：“圈着我呢。”

    陆广白伸手拍了把萧驰野的肩背，说：“这哪是圈着你，这是圈着你大哥和你爹。”

    萧驰野听了会儿马蹄，才说：“皇上提起我大嫂，我当时冷汗都要出来了。”

    陆广白和萧既明一起笑起来，陆广白问：“王爷和亦栀还好？”

    萧既明颔首。他的大氅拥着朝服，褪去了铠甲，反倒没有萧驰野的那股年轻悍劲，却无端让人移不开眼。他说：“都好，爹还惦记着老将军的腿伤，这次特地唤我带了惯用的膏药来。亦栀也好，就是自打有了身孕，甚是思念你们。信写了许多，我也带来了。待会儿去了府里，便能见着了。”

    陆广白颇为局促地勒了勒缰绳，说：“家里都是武夫，也没个娘嫂能去陪她。离北入冬甚寒，我从边郡带兵出来，听了这消息，一路都在担心。”

    “是啊。”萧驰野也侧头，说，“茨州那般凶险，大哥身陷囹圄，让我不要写信回家，怕的就是大嫂焦心。这场仗打得遽然，离家时，大哥和大嫂才知道有了身孕。”

    萧既明素来克制，此时只说：“爹此次坐镇家中，便是要护着亦栀。莫担心，年后我归了家，哪也不去。”

    陆广白叹道：“近年离北处于风尖浪口，每逢出兵，都要三思。这次只恨沈卫畏缩不战，留得了这样的烂摊子。我兵过茶石天坑，那血水都漫过了马蹄。他死罪难逃，先行自焚，可这事委实蹊跷。既明，你擒了他儿子入都，可看出什么来了？”

    萧既明在风中拢氅，说：“沈卫向来看重嫡庶之分，此子庶出第八，母家又无凭靠，弃于端州养着，不知内情也在情理之中。但是皇上如此执着，其中未尝没有缘故。”

    萧驰野套上了头盔，说：“众怒难消。皇上将中博六州守备兵权亲自交给了沈卫，如今出了这样的事，他总也要杀个人以证公允。”

    然而这大周御龙主权的却不是他，而是垂帘听政的太后。如今局势胶着，都盯着沈泽川这条命。他若是能认罪死了便皆大欢喜，若是不死，便注定成为肉中刺。离北萧氏现下荣华登顶，连启东总帅戚家都要避退三尺。萧既明先为四大名将中的“铁马冰河”，又是启东边郡陆广白的妹婿，深究起来，他既能调动离北铁骑，又能凭着妻家调遣边郡守备军，让这阒都不得不防。

    “太后执意留他一命。”陆广白薄唇紧抿，“冲的就是来日，要养出个既能名正言顺收复中博，又能俯首听命的豺狗。到时候在内强劲后权，在外牵制离北，便是个心腹大患。既明，此子留不得！”

    街道上狂风夹雪，刮着颊面如同刀削。三人皆未开口，这漫长的寂静中，一直沉默在后的朝晖打马前行。

    “公子先前踹了他一脚，八分力，正准心口。我见他气已薄弱，倒地时旧伤出血。”朝晖思索着，“却没有当即毙命。”

    萧驰野拎着马鞭，说：“受审多日，又经廷杖，本就是吊着一口气，那一脚是往黄泉路上踹。今夜之后他若不死，我认他命硬。”

    朝晖却皱了眉，说：“他身形瘦弱，一路上风寒未退，按道理早该气绝。然而他残喘至今，这其中必有古怪。世子……”

    萧既明侧眸扫过他们，两人闭口不再言语。他在烈风中眺向前路，静了半刻，才说：“活与不活，皆是命数。”

    强风猛啸，两侧檐下的铁马叮当碰撞。雪中杀气顿时云散，萧既明端居马上，镇定从容地打马前驱。

    朝晖在马上俯首躬身，策马追了上去。

    萧驰野头盔下的神色不清，陆广白捶了他肩头一下，说：“到底是你大哥。”

    萧驰野似是笑了笑，呢喃着：“……命么。”

