    第1437章 平平无奇的扫把   

    因为，无论宗门还是门派，一般有这种规定的，都是以前制定下来的。

    

    而李大爷只说书阁有规定，而不是自古以来的规定，这当中就有猫腻了。

    

    “你大爷！”

    

    果然，李大爷正是如此回应，也印证了陆沉的猜测。

    

    “我说李大爷，你只是一个书阁管理员，你有什么权力制定这种规定呢？”

    

    陆沉有点生气了，但还是耐着性子询问。

    

    “因为，书阁是你大爷管的，你们欲入书阁，就一切都要循照你大爷的规定！”

    

    李大爷却如此说道，相当横蛮。

    

    “你大爷的，一个管理员的权力，怎么比院长还要大了？”

    

    陆沉终于忍不住了，随后想起左学说过，千万不要得罪李大爷，这才强行压下了怒火。

    

    “不错，在书阁这块地盘，你大爷的权力就是比院长大！”

    

    李大爷继续心不在焉的扫地，也不抬头看陆沉，“你别不服，你就算把院长找来，也无济于事，你大爷不让这个灵族女娃入内，那就是不让，谁来都没用。”

    

    “原来，你对灵娲有偏见！”

    

    听完李大爷的话，陆沉有点明白了，李大爷是针对灵娲来着呢。

    

    “你说是，那就是吧。”

    

    李大爷也不否认。

    

    “李大爷，我灵娲跟你素不相识，也无恩怨，你为何对我有偏见？”

    

    灵娲也忍不住开口了。

    

    “其实，你大爷对你还是没什么偏见的，只是对不请自来的人，很有偏见！”

    

    李大爷如此回应，但是说出来的话，却令陆沉和灵娲听不懂。

    

    “谁不请自来？”

    

    陆沉问。

    

    “不是你们。”

    

    李大爷嘿了一声，竟然如此说道，“这话题到此为止，你们就不必追问了，再问你大爷也不会说。”

    

    “不知道我们需要做什么，你才会让灵娲入书阁？”

    

    陆沉见李大爷诸多刁难，便蹙着眉头问。

    

    “无论你做什么，你大爷都不会让她入内，你死了这条心吧。”

    

    李大爷不屑的说道。

    

    话刚落，一道强烈的罡风吹来，卷起地上的尘埃和落叶，漫天飞舞，吹得人连眼睛都快睁不起来了。

    

    罡风过后，李大爷的脸色就变了，语气也软了：“这样吧，你大爷给你一个机会，你们能把这支扫把弄断，那个灵族女娃就可以进去了，否则你们就离开吧。”

    

    说罢，李大爷举起了那支长长的扫把，摆出让人斩的架势。

    

    陆沉认真打量那支扫把，没什么特别，就是一支如假包换的普通扫把。

    

    正常来说，弄断这支普通的扫把，根本就不用武者来，普通人也行，随便一折就断了。

    

    “李大爷，你这是在开玩笑吧，这不过是普通扫把而已，我随手就给弄断了哇。”

    

    陆沉说道。

    

    “年轻人，别太自信，扫把和确是普通货，但也得看在谁的手上，你能弄断再说吧。”

    

    李大爷却不屑的说道。

    

    “我来！”

    

    灵娲一步迈出，张出玉手，抓住扫把的把柄，用力一捏……   

    啪！   

    一道爆响传出。

    

    灵娲的手劲崩碎，那支扫把却纹丝不动、毫发无损。

    

    “扫把有真元贯注！”

    

    陆沉这才察觉在那支扫把之中，充满了一道恐怖的真元，直接将灵娲的手力震碎。

    

    陆沉不禁睁大了眼睛，看向李大爷，眼中满是疑惑。

    

    这李大爷息不露、气不显，看似是普通人，实则是一位强者！   

    只是不知道，李大爷是圣人，还是真王？

    

    若天荒书院有真王存在，也不至于如此落魄，就算成不了大势力，也起码是中势力啊。

    

    至此，陆沉就有些看不懂了。

    

    “我就不信，我打不断你的扫把！”

    

    灵娲秀眉一横，手中多了一条银鞭，并撑起异象，一条巨大的灵气在背后出现，震撼虚空。

    

    “灵气武脉！”

    

    李大爷识货，当场就老眉一扬，脸色震惊，“这是灵族独有的武脉，只有灵族中的王族女性才有，但也是很罕见的存在。

    传说具有灵气武脉的灵族女人，乃灵族的帝苗，将会坐上灵王之位！”

    

    “我说李大爷，灵族封印了十万年，你从那里听说的？”

    

    陆沉问。

    

    “当然是从典籍中看到的，书阁有关于灵族方面的书籍，你大爷岂会没看过？”

    

    李大爷盯着灵娲，老眉皱起，“如无意外，这个灵族女娃不是普通灵族人，她是灵王！”

    

    “你大爷就是你大爷，博览群书、学识渊博，啥都知道！”

    

    陆沉笑了笑，又如此说道，“既然大爷猜到了灵王的身份，那就可以让灵娲入书阁了吧？”

    

    “不行，无论她是什么身份，想入书阁，必须弄断这支扫把。”

    

    李大爷却如此说道，不肯让步，“这是你大爷给你们破了例，换作其他人，连这个机会都没有呢。”

    

    李大爷在说话的时侯，目光却没有落在陆沉或灵娲身上，而是望着苍穹，仿佛在向天上的什么人交待似的。

    

    但灵娲却不管那么多，战技施展开来，手中银鞭一挥，由上而下，直甩扫把而去。

    

    “冰河！”

    

    一鞭扫出，无尽的寒气徒然出现，冰封空间，冻结虚空，整个世界仿佛坠入了极度低温的冰窖之中。

    

    “冰灵体？”

    

    李大爷的目光露出了诧异之色，感应到灵娲的鞭力太重，不得不放开气息，给扫把注入大量真元，去抵抗灵娲的鞭力。

    

    “玉骨圣人？”

    

    那一刻，李大爷所流露出来的境界，令陆沉的眼睛一睁。

    

    果然，李大爷不是什么普通人，而是一尊玉骨圣人！   

    若非如此，如何用那支平平无奇的扫把，崩碎了灵娲的手力呢？

    

    嘭！   

    银鞭拍在扫把上，拍出一道惊天巨响，震荡大地。

    

    银鞭落下，鞭力崩碎！   

    而那支普普通通的扫把仍然依照，连把毛都没脱离。

    

    “好强大的真元，好强大的玉骨圣人！”

    

    灵娲不禁惊呼了起来。

    

    可惜她的境界尚未彻底恢复，目前只有金身尊者境，跟李大爷实在差太远了。

    

    若她恢复了纹骨圣人，李大爷想凭一支普通的扫把来刁难她，那是想都不用想。

    

    纹骨圣人虽然比玉骨圣人低了一个层次，但不至于打不断一支普通的扫把！   

    

