    听到宋千酒的话，两个小家伙很快就把刚刚的事情抛之脑后，围在容越擎的身边要烧烤吃。

    他们在松华林一直待到了下午，下午吃完，两个小家伙便回到了旅馆休息，今天玩了一天也累了。

    宋千酒和容越擎出来订蛋糕，跑了好久才买到一个小蛋糕。

    “你给元子买的礼物是什么？”

    两人走在回旅馆的路上，都没有话，容越擎率先打破沉默，一双漆黑眼眸注视着她，仿佛要把她脸上的表情全都看清楚一样。

    “保密。”

    容越擎闻言，没有说话，其实他不知道该送元子什么礼物，所以挑选了她比较喜欢的书籍，也不知道她喜不喜欢，心里有些忐忑。

    宋千酒弯唇询问他送的什么礼物，容越擎紧绷着下颚，他硬邦邦的回答:“保密。”

    “切。”宋千酒撇撇嘴。

    两人把蛋糕放在隐蔽的位置，然后晚上给元子一个惊喜。

    晚上很快来到，外面的月亮早就出来了，乌云密布，看样子半夜的时候又要下雨。

    宋千酒看了一下电视，天气预报说今天傍晚会有大暴雨，但是明天是晴天。明天正好是他们要回去的时候，应该是晴天。

    这时，元子慢吞吞的走了出来，揉了揉眼睛。

    “妈妈。”

    元子因为刚睡醒，声音有些嘶哑。

    她来到宋千酒的面前，趴在她旁边。

    “睡醒了？”宋千酒扭头摸着她的脑袋，笑盈盈的询问:“饿了么？”

    “嗯。”元子重重点头，摸了摸自己干瘪的肚子，“好饿。”

    “走，带你去吃饭，快穿好衣服，叫上包子。”

    “好耶！”

    元子蹦起来，快跑回到房间。

    很快包子和元子两个人一起出来了，宋千酒领着两个孩子来到一个五星级大餐厅。

    里面的服务员身穿大红色工作服，恭敬礼貌的在前面带路。

    这里面的装潢很华丽，地上铺着红毯，这是容越擎找到的一个五星级餐厅，这个餐厅的老板和他认识，所以她回旅馆等孩子醒来把孩子带过来，而容越擎就在这里点餐。

    很快服务员把他们带到容越擎所在的包厢里，推门进去，容越擎正准备站起来，看到他们，招呼他们赶紧过来坐下。

    看到桌上的菜肴，元子高兴的笑起来了，她围着桌子转了一圈，拍拍手。

    “哇塞，都是我喜欢的菜！”

    “快坐下。”

    容越擎看着她那么激动，失笑道，怕菜冷了，让她快坐下吃。

    元子坐在宋千酒旁边，包子坐在容越擎的旁边。

    吃到一半，容越擎那张冷冰冰的脸有了温度，他和蔼的看过去，看着孩子的脸上满是宠溺。

    “味道怎么样？”

    “好好吃！”

    元子边吃边仰头跟他囫囵吞枣的说。

    因为太激动，不小心咳嗽了一下，宋千酒赶紧给她接水，拍拍她的背部。

    “小心点。”

    “嘿嘿。”

    蛋糕上来，元子吃了好多，肚子都撑起来了，宋千酒和容越擎两人都送了礼物。包子讲了一个笑话，把他们三个都逗笑了。

    …

    饭毕，两个小家伙在包厢里玩手机，玩游戏玩的起劲，宋千酒望着他们两个，嘴角忍不住扬起来。

    容越擎看过去，看到她侧脸的笑容，心里暖暖的，他很享受这种平淡又舒心的生活。他来到宋千酒的旁边，拉着她出去，宋千酒不解的看过去，把包厢门关上，容越擎让服务员看一下孩子，服务员答应。

    跟着容越擎走出了餐厅，宋千酒跟在他的旁边，仰头一脸迷茫。

    “我们要去哪里？”

    “你相信我吗。”

    宋千酒楞楞的看着他的脸，从她的视线可以看到他线条凌厉的下颚线，那双墨色的眼眸在黑暗里，很亮，周围萦绕着淡白的荧光。

    她微微抿唇，重重点头，“我信。”

    “你怎么这么单纯。”容越擎弯弯眼睛，璀璨的星光在闪烁，他揉了揉她的脑袋，宠溺的说道:“不怕我把你拐了？”

    “不怕，只要是你说的，我都信。”

    “没救了。”

    容越擎无奈的摇摇头，眼睛里的笑意一直没有消失。

    两人说话间来到山顶，从他们的视野里可以看到淡黄色的萤火虫，萤火虫萦绕在他们的周围，再配合月光释放出来的白光。

    这里仿佛就是仙境一样。

    宋千酒看到这个场景，震惊极了。

    她不可思议的伸出手，有一个萤火虫落在她的掌心，很快就飞走了。

    容越擎一直看着她，低沉犹如大提琴的声音缓缓流出:“喜欢吗？”

    “喜欢。”宋千酒来到他的面前，“这里怎么这么多萤火虫？”

    容越擎笑而不语，一双狭长的眼眸促狭起来。

    “不会是你抓的吧？”宋千酒看着附近的景色，到处都是树林，树叶浓密，到处都是小飞虫，现在是春天，到处都是小虫，没有到夏天，萤火虫不应该出来啊。

    除非是自己抓出来放的。

    见他没有否认，宋千酒一双清澈的眼眸徒然睁大，她靠近容越擎，放轻了声音:“真的是你抓的？”

    “你喜欢就行。”

    “可是……”宋千酒欲言又止，今天并不是她的生日，为什么要给她惊喜？她顿了顿，犹豫着继续说，“今天……今天是什么日子吗？”

    “你猜。”

    宋千酒冥思苦想了好久，最后她摇摇头表示自己想不出来。

    “今天——”容越擎拉长了语调，在她专注盯着自己的时候，徒然靠近她，贴在她耳边，沉声带着笑意:“今天是我爱你的日子。”

    宋千酒脑袋懵了，感觉到耳边的热意和呼吸声，她耳尖很敏感，红透了，脸颊也开始染上绯红。她忍不住嘴角上扬，心里甜甜的。

    她觉得自己晕乎乎的，像是在做梦一样。

    “我……”她很想告诉他，他们不可能了，可是话到嘴边，又咽下去了。

    因为他深情的握住了她的手，宽大的掌心牢牢的抓住了她的手，就像是和她永远的锁在了一起。

    他说:“以后就由我来照顾你，我们重新再结一次婚，我想给你一个最好的婚礼。”

