    

    马腾亲自来了？

    说实话，宋宁几乎是根本没有想到这一点。通浪虽重要，也没有重要到能让身价百亿的马腾亲自前来的程度。

    所以得知这个消息后，宋宁首先是不敢相信，紧接着就想都没想开动路虎朝公司驶去。

    后世的时候，互联网公司二马为大。其中一马的淘宝网已经打得易趣网节节败退，另一个同样赫赫有名的姓马的，权掌着华国即时通讯业务的大半江山。

    宋宁记忆中那张老马戴着金丝眼镜，手指着脑袋，右下角带着藤迅名言的图片着实记忆犹新。

    那句话是这样说的：只要你充钱了，你就会变强。没有变强纯粹是因为你充的不够。

    还有什么尊敬的心悦3用户，由于您使用非法游戏外挂，引起多民用户举报，为了维护游戏公平性这一原则，举报您的用户已被封号的梗……

    在路上，宋宁脑海中依旧翻涌着一丝感慨，一丝疑惑。他甚至还真想问问这位马老板，后世沸沸扬扬的老干妈案，您老人家到底有没有跟老干妈合作。

    只是脑海中各种梗、感想，在见到平静坐在办公室的儒雅身影时，什么南山必胜客、小学生之友乱七八糟的想法终于尘埃落定。

    不得不承认，将来能够将公司做到万亿程度的互联网大佬。确实拥有难以言表的个人魅力，阿里的杰克马是这样，如今的马腾也是这样。

    一旁的崔松旺见宋宁来了，刚想引荐。反倒是宋宁有点儿迫不及待的朝着那道凭亿近人的身影喊了一声。“马总。”

    声音有点儿激动，亦有点儿颤抖。

    听着声音的马腾有点儿不真切的转过了身，看着异常年轻的宋宁依旧是不免多出了一些诧异，一些不敢相信。

    “这位就是通浪的董事长，宋宁先生。”崔松旺适时介绍道。

    听着崔松旺的话，马腾脸上的诧异更盛。最终压下了心中的诧异，向着宋宁伸出了右手，声音富有感染力的说道，“鄙人马藤。你也可以叫我Tony，很高兴认识，宋总，真是年轻有为啊。”

    “马总客气了。”

    情绪激动的握完手后，宋宁这才恢复了平静，长舒了一口气。将脑海中的不真切甩了出去。

    互联网集团，一切皆有可能。只要撞见了风口，猪都能飞起来。马藤尽管诧异于宋宁的年纪，不过执掌藤迅多年的他很快交流恢复了正常。

    当然，到了这个时候了。崔松旺也没理由再来骗自己。只是隐约间，马腾还是有点儿失望。

    “宋总，咱们就开门见山的直说了，就现状而言，qq游戏平台还是很需要《全民农场》等几款游戏的，所以有可能的话，希望宋总能够给个价格出来。”

    马腾说得倒也直接。最近通浪的形势并不好。有企鹅与天涯两大企业的围攻在，通浪薇博如今黑粉纵横，封都封不过来，争议巨大。而即使是通浪依仗的通浪游戏，现在也逐渐出现了下滑。

    提及农场，宋宁终究是恢复了镇定，他平静的坐在了办公椅上，注视着马藤。起初的激动与紧张已经彻底消失不见。

    马藤微微一笑，宋宁的镇定倒是出乎他的意料之外。不过这都不重要，今天他来的主要目的就是拿下通浪游戏，宋宁年轻与否，都不影响结果。

    “据我所知，通浪公司投入并不小。即使是加上了藤迅今年支付的代理费用，工资支出以及数据库服务器的扩充，依旧是入不敷出的吧。”马藤继续侃侃而谈着。

    “如果我没有记错的话，如今通浪的账户上不超过百万元现金流在。即使是不将《全民农场》卖给我，你们通浪要僵持下去依旧很难。”

    崔松旺脸色挣扎了一下，想要辩解却苦涩得沉默了下去。

    马藤说的没错，这是内忧。

    通浪已经没有钱了，大量游戏的研发，数据库的搭建。尤其是前段时间，宋宁做主将租用的这栋大楼买了下来之后，通浪账户上已经不剩多少钱了。

    如今通浪员工超过两百人，合起来工资也超过二三十万。面对外界的舆论，通浪还得花钱去处理、消除舆论，已经是步步维艰。

    宋宁注视着马藤，只是马藤口中的话依旧让他平静无比。似乎此时通浪的困境与他毫无关联一般。

    马藤扫视了办公室的崔松旺、宋宁一眼，将视线收了回来，再次自信的说道。

    “说实话，我对通浪很有兴趣，你们设计的几款游戏尽管盈利不高，但是这些主打免费模式的游戏热度、流量这些却远超市面上的其他游戏，我们藤迅很看好你们，也渴求着和你们合作。”

    马藤一边说着，看着继续面不改色的宋宁，脸上的笑容更盛。

    内忧外患，就他目前得到的消息而言。通浪的处境并不太好。所以这一回马藤根本不是来谈判的，而是确确实实的来收购通浪。

    至于宋宁不答应？在马藤看来是基本上不可能的事。

    说着，马藤双手合十，极其诚恳的说道。“另一边，我相信宋先生也能看到。即使是离开了《全民农场》，《qq农场》依旧能火到全民农场的程度，只不过是时间问题。”

    一直沉默不语的宋宁听到这里终于笑了笑，说了这么多，马藤之所以还心平气和的坐在自己对面，不过是在谈价，压价而已。

    商人的目的就是压低对手的价值，提高自己的利润，仅此而已。

    马藤想要收购通浪，至少是想要得到《全民农场》，这是板上钉钉的事情了。

    而他前来通浪见宋宁的目的，就是想花最小的代价来达成他的目的。

    宋宁也不是傻子，把农场卖给藤讯，未尝不可，只要藤迅给的钱到位了。

    不过谈价这么被动的结果只会是失去所有的主动权。

    想着，宋宁不甘示弱的说道。

    “马总，我想即使是内忧外患的情况，通浪的游戏，上千万的用户也是有很多公司需要的。一千万的违约金我认为还是有很有公司愿意接受的。”

    马藤目光诧异的看了一眼年轻得不行的宋宁，内心多出了一丝兴趣。

    宋宁比自己想象中似乎有点儿定力啊。不仅没有被自己提及的压力吓住，而且还反过来威胁自己了？

    付违约金跳槽到其他公司？有意思……可惜，你有点儿晚了。

    马藤摇了摇头，再度笑道。

    “一方面，我相信宋先生是不会做出这种违背协议的事。”

    马藤的笑容充满了自信，他说到一半又停下来再次神秘笑了笑，拍着手掌再次说道。

    “另一方面，我想游戏的发展不仅仅依仗的是负责人。它的运营员工也是极其重要的，所以这个时候，贵公司某些员工的辞职函应该也要送过来了吧。”

    在马藤掌声响起的同时，办公室外突然响起了一阵慌乱的脚步声，紧接着门口咚咚咚的敲门声悄然响起。

    马藤的意思已经很明确了，当《全民农场》的运营、策划都被挖走了，《全民农场》的价就不是这个价了。

    只是宋宁有点儿失望的是，都是一起努力把通浪做的这么大同事。最终还是没有坚持下去。

    最终，宋宁揉了揉眉心，声音沙哑的说道，“进来吧。”

