    第65章摆暖房酒

    这么震撼的一幕，自然少不了大队社员的围观。

    当然更准确的说，是向阳村的村民们。

    如今集体的时代已经要划上一个句号了，发生了市场自由，分田到户的大变化，而公社也被划为乡镇，生产队则划为村。

    “真厉害啊，这才多久啊，就连房子都要盖上了。”

    “听说人家盖的还是两层的楼房呢。”

    “哎呦喂，两层楼房啊，咱们公……镇上好像都没有这样的房子吧！”

    “还记得当初，这程家连饭都吃不上，那媳妇嫁进来的时候，第二天就受到了债主的羞辱，可如今人家顿顿都是肉不说，欠的钱也还完了，家里两个孩子也都送去念书了。”

    “这日子过得我们村里有谁能比得上她家的？”

    这就是程劲松给厂里打工也不要钱的原因，因为妍妍给了他太多的帮助了，他哪还能有脸再要她给的分红。

    “难怪当初咱们这十里八乡的都想娶顾妍那丫头，这么优秀的姑娘，咱就不是我家儿媳妇呢？”有的人家忍不住叹了口气。

    本来顾妍就一家有女百家求的，如今再看到她居然这么有本事，那就更叫人觉得遗憾了。

    有人不禁反问道：“那你儿子能有人程劲松长的俊？”

    “……你说这话我还真没办法反驳。”

    毕竟程劲松那小子，在样貌方面是真的没得挑。

    众人不由哄笑起来，七嘴八舌的议论着，为自己枯燥的生活带来些乐趣。

    拆房子的过程很快，不过半个多小时就全部拆完了，空旷的宅基地在烈日的照耀下，闪烁着光芒，那是即将迎接美好未来的光。

    “关于房子设计图方面，张大哥要是有什么疑惑的地方，可随时联系我们。”顾妍又对那包工头说道。

    顾妍设计的房子其实就是后世乡下最寻常不过的楼房了，但是放在眼下来说，却是极时髦的存在。

    尤其是楼梯还要放在屋里，而不是像一般楼房那样放在外面。

    可以说，这也算是对建筑队的一个小挑战。

    所以顾妍才担心到时候盖不出她想要的样子。

    对方立刻保证道：“没问题，没问题，我保证给嫂子把房子盖的和图纸上一模一样。”

    虽说这设计图他还从来没见过，但顾妍将这图纸画的十分立体清楚，各个地方也都标注了重点，甚至连建筑结构和原理都标注了，所以很难让人再不理解的。

    在这一点上，张大哥是真佩服顾妍。

    能干！他这辈子就没见过这么能干的女人！

    “那就辛苦张大哥了。”顾妍客气道。

    “应该的，应该的。”

    等两人说完话后，程劲松就催促道：“妍妍，你去工厂那边吧，这里交给我就行。”

    如今的工厂，虽说小领导有几个，可目前真正能挑的起大梁的人还是妍妍。

    “好，那我走了。”想起厂里那一堆计划，顾妍确实待不住了。

    临走前，顾妍将他的额头上的宽大的草帽给整理了一下，“这大夏天的，太阳毒的很，别晒着了，本来就不白。”

    说话间，她梨涡笑吟吟的调侃着，乌黑的辫子静静的垂在肩头。

    “诶！”程劲松憨厚的应声。

    明明小两口也没多说什么，可就能叫人感觉到他们之间的那份美好与甜蜜。

    等到了工厂后，毛毛就像个小大人般说道：“嫂嫂，你去忙吧，我和妹妹会乖乖在房间里看书学习的。”

    “对的对的！”软软也立马应声。

    明明两个小团子加起来才十岁出头，正是猫嫌狗厌的年纪，可他们却无比懂事，一点也不会给顾妍添麻烦。

    而且也没有随着家庭条件好，就拿下巴看人，变得骄奢傲慢，相反他们只会无比的珍惜如今来之不易的好日子，努力的读书，争先恐后的想要在长大后来给嫂子帮忙。

    这叫顾妍别提有多欣慰了。

    “宝贝们真乖。”顾妍鼻尖发酸，将两个小孩子揽入怀中，并补充道：“等会嫂子不知道会忙到多晚，要是饿了，就手拉着手去小食堂吃饭知道吗？”

    别看辣条厂虽小，但如今已经是五脏六腑都齐全了。

    曾经的知青点土地已经被她买下来修建成了一个小型厂房，从看门的大爷，到食堂里的做饭大婶，存放原材料的仓库，以及生产所需要的真空包装机和封口机。

    也就是说现在除了全自动流水线，她的厂子基本上什么都有了。

    等到她再把百货商店这个供货渠道谈下来后，就准备向银行贷款一百万，购买机器的同时再扩建厂房，增加销售规模。

    同时再加入“豆干”“自热火锅”等新品的生产，争取两年内做到本市规模最大的食品厂。

    当然，这些说起来容易，做起来可不是那么容易的，稍有不慎的话，甚至全厂子都要跟着覆灭。

    所以顾妍肩上的压力，不是一般的大。

    “知道的嫂嫂，你就别把我们当小孩看了。”两个小宝贝连忙朝顾妍挥挥手。

    …

    秋收时，家里的房子总算建成了。

    在程劲松的监工下，这房子就仿佛是从当初的图纸上抠出来的一样，方方正正的两层小楼，有阳台，有露台，有阁楼，还有铁栏栅围成的院子，墙角种着一株木香花。

    相信不用两年这木香花就会直接爬满栏栅，形成一堵壮观而美丽的花墙。

    待摆暖房酒时，屋子里面也装修出来了，墙面刷的白水泥，地面用的都是从市里拉过来的瓷砖，亮锃锃的几乎能当镜子。

    “乖乖嘞，这啥东西啊？”来参观的村里的人绝大部分都没看过这个，这会就像刘姥姥进大观园一样，啥都好奇。

    不止瓷砖，里面的规划也叫大家吃惊。

    “这个屋子的墙上咋也贴瓷砖呢，还这么小，哎哟喂，这是不是茅厕啊，这咋能把拉屎撒尿的地方放进屋里呢？”这人惊呼了半天，总算是猜出来了。

    他们之所以这么惊讶，是因为现在不管是盖大屋房，还是那种老式的楼房，都把厕所和厨房放在外面。

    “现在都流行这样。”对此，顾妍只淡淡的解释了一句。

    “原来是这样啊。”

    这时候，程劲松从外面喊道：“要正午十二点了，马上就撒面包和馒头了，大家快出来准备吧。”

    “哎呦，走走走，快快快！”

    闻言，大家也顾不上参观了，连忙一窝蜂往外走。

    这喜面包喜馒头的，又不要钱，这不抢白不抢啊。

    (本章完)

