    不同于当世剑豪、斩妖除魔的桐生和马，也不同于幻想研究、为妖役使的甲佐正章，柴生田久只是毫无特征的普通人。

    既没有卓越才华，也没有强烈偏执，相貌寻常连出身都及其普通的他，光是取得律师执照就己经耗费了几乎所有的努力和运气。

    这样的他，想靠自力出人头地是不可能的。想摆脱如诅咒般纠缠着柴生家历代的“平庸”命运，就只有抱住别人的大腿这一条路径。柴生田久选择的大腿是合川法隆，或者确切的说是合川法隆所创立的福址科技。

    在柴生田久跟合川法隆合作的最初，福址科技只是一家名不见经传的小企业，经营的也只是康辽仪之类的非主流产品。然而在合川法隆的运营下，福址科技在短短数年便成为在民间拥有大批拥趸、在政商界拥有相当影响力的大型企业。

    其他人对这番变化大概没啥特别感触，但亲身历的柴生却时常震撼于福址科技那近乎异常的“膨胀”——是的，膨胀。

    福址科技的发展速度可以说违逆了世间的常识，也难怪有坊间传言说合川法隆的背后有KGB或CIA的暗中支持。

    对这些传言柴生基本是不置可否的，就算被询问也不会给回答。毕竟他攀着福址科技这棵大树爬过了名为“阶级”的天堑，摆脱了柴生家代代平庸的命运，光是这样就足够了。

    大约是柴生田久的沉默态度得到了合川法隆的欣赏，逐渐也交给他一些公司讼诉外的事务。那些事务基本上和他的专业都没多少联系，甚至可以说，他熟悉的现世常识在那里都派不太上用场。

    到现在柴生都还记自己初次目睹那些非人存在时受到的震撼，也大概知道了福址科技飞速崛起的奥秘。那时候他面临两个选项。

    一个选项是接受命运安排、成为合川法隆真正的心腹。二个选项是即刻离开福址科技远走他乡、跟这些常人不该触碰的存在断绝关系。

    前者意味着他要裸身跳进那满是毒虫厉瘴的神秘沼泽，为合川法隆攫取利益。后者则意味着他要在远离凶险的地方、重新开始一段艰难安稳的人生——“艰难却安稳”，翻译过来也就是“平庸”，也就是他倾尽毕生努力想摆脱的东西。所以，柴生田久几乎没犹豫地顺从了命运，当了合川法隆在神秘侧的传话人。

    福址科技跟神秘侧的合作比柴生知晓得还要长，甚至可以说那些属于神秘侧的存在本身就是福址科技的一部分。

    这两三年来柴生亲眼目睹了在合川法隆指示下做出的那些匪夷所思的事物，也大概理解了自家社长沉迷神秘力量的缘由，不过柴生对此倒并不感兴趣。

    毕竟和依靠金钱跟权势便能畅通无阻的现世不同，在神秘那侧，既无法力又无武力的柴生田久几乎是跟敬意绝缘的渺小存在。

    尤其在跟那些活过漫长时光的古老存在接触时，若不是抬出合川法隆的名字，他几乎连交谈的资格都不被给予。好比今次，他拜见的便是在那些古老存在中也相当特别的人物。

    那人昔日名为食梦貘，眼下则化身名叫重弘元司的男子。

    重弘元司加入福址科技不过两三年，但俨然己是组织中仅次于合川法隆的二号人物。

    另外柴生也知道，福址科技原本许多推进艰难的研究项目，都是在重弘元司加入便纷纷取得突破。多亏重弘元司的帮助，合川法隆的理想得以逐渐成形于现实，也因此给予了重弘莫大的权限跟尊重。

    不过合川法隆毕竟只是人，而重弘元司则是栖息神秘侧的古老存在，两人出现分歧也可以说是理所当然的事情。

    最近这段时间重弘元司的行动明显偏离了合川法隆的期待，也间接影响到福址科技的安泰，于是柴生便被派过来质问此事——除了他以外，福址里也没有别人能担任这项任务。

    事实上就算是柴生田久，在重弘元司眼里也和路边的石头差不了太多，因而所谓的“质问”实际更接近“提醒”。

    换句话说，他相当于合川法隆丢出去吸引猛犬的那块石头。这当然不是什么令人感激的立场，只可惜他的身份不容拒绝。

    “呼……”

    被引导到沙发上坐下的柴生悄然松了口气，望向周围漂浮着稀薄雾气的房间。

    只见房间整体采取西洋风格的奢华装饰，几尊雕刻精美的大理石像宛如立柱般撑起房间的天穹，而成在房间角落则摆着座钟、日本刀跟西洋铠甲，还有熊和鹿的标本等不同格调的物件。每个物件都相当精致，然而混搭起来却在房间里构成大杂烩般的怪诞氛围。

    柴生抬头上望，只见充斥房间的稀薄雾气在天花板处明显更浓些，一些像水母又像灯笼的奇怪物件在雾气中缓缓游动着。

    房间里没有任何电器，它们身上放出的昏黄光芒便是房间照明的唯一来源。一只灯笼水母从柴生头顶飘过，那有如心跳般闪灭的昏黄光芒照得柴生头皮发麻，拼命控制住挥手拨开的冲动。

    “这到底是……”柴生好久没有这般心惊肉跳的感觉。

    基本上来说，每次前往非人物那里拜访，都或多或少会削薄他的世界观，然而今次这般倾向却更加强烈。

    柴生实在不知道对方究竟是怎么在东京都的繁华现世里营造出这等异乎寻常的空间，感觉上现世跟神秘侧原本泾渭分明的界线似乎正逐渐变得模糊——虽然这也是合川法隆原本就打算做的事情，然而实际目睹却让柴生下意识地生出动摇，怀疑这么做是否真的妥当。

    柴生的动摇，应该说是普通人对神秘侧侵蚀现世的本能抗拒，但这般本能并不能压过柴生被赋予的使命跟立场。

    柴生深吸口气抬起头，望向房间中央的一张雕龙刻凤的精美卧榻。软榻旁站着数名极道模样的侍从，而重弘元司像莫卧儿王朝的皇帝般斜坐在卧榻上，入神般的望着天花板上漂浮的光点。

    “呃……”

    就算早己习惯帮合川法隆处理神秘事务，但此时柴生却依旧感到难以抑止的紧张。在现世中依着福址科技的后台，他是连那些达官贵人都不敢轻慢的有力存在。

    然而在神秘侧，在金钱跟权势都无法通用的这里，他却如路边石子，甚至倘若不加上下面这段话的话，他的声音根本没法传到对方的耳朵里。

    “我来是转达合川社长的意见。”

    “他想说什么？”这句话果然起了作用，卧榻上的重弘元司稍稍把目光转向下方。那缺乏兴致般的冷淡视线，让柴生禁不住缩起肩膀，但过去经验告诉他，这时候退缩只会招致更艰难的处境。

    “最近东京街头频频出现的梦游者，那些人应该是由你负责管理的‘人柱’吧？合川先生询问，为什么要让他们暴露在大众视野中？整个计划应该秘密进行才对。”

    “那些东西，只是调整过程中的暂时现象，用不了多久就会抑制下来。”重弘元司轻描淡写般的摆摆手指，“没什么大不了的，就算梦游中他们也依旧在我的掌控下，其‘人柱’的机能不会受到任何影响。你可以回去告诉合川先生，叫他做好自己的事情，没事不要来烦我。”

    听重弘元司的口气，似乎也没太把合川法隆放在眼里。这大概也是理所当然的，毕竟在昔日统治日本列岛的上位妖怪眼中，绝大多数人类皆是如蝼蚁般渺小且无力的存在。柴生当然也是蝼蚁中的一员，这时候却不得不继续提出意见。

    “恕我不能从命。合川先生想知道的，是你究竟打算用他们做什么？”

    “做什么？”重弘元司嘴角微微上扬，然而却绝非亲爱的表现，而更近乎猛兽被惹恼时呲牙的动作。“创造那些人柱的是我，使用那些人柱的也是我。要是我高兴就算把他们毁掉又怎样？我可不记得有答应过事事都要向他报告。”

    “可是！你是福址科技的干事，你的所做所为要是危害到福址科技的话……”

    “区区凡人！少给我指手划脚！”

    律师出身的柴生竭力想靠正论扳回主导权，却被重弘元司的一声断喝给截断。

    食梦貘的断喝在薄雾中震出圈圈涟漪，甚至整幢建筑都被牵得抖颤了下。

    同时一股深灰色的沉窘气息从不知何处弥散出来，重重压在柴生田久的头跟肩上，让他毛骨悚然之余，膝盖亦难以抑制地颤抖起来。不知为何，柴生田久突然想起神话故事中那些被噩梦吓死的倒楣蛋，他几乎拼命地挤出一个名字。

    “桐生……和马……”

    “什么？”

    那边食梦貘发出讶异的声音，同时柴生头肩上的重量骤然一轻。甚至来不及喘息，柴生拽紧机会把话一口气说了出来。

    “桐生和马，他己经注意到了梦游者的骤乱，开始着手调察这件事了……他一直都在明里暗里搜集福址科技的情报，合川先生说放着不管的话，他什么时候找上门来都不稀奇……”

