    “咔咔咔！”

    突兀的，就在方凡和天魂大帝交流的同时，原本只有拳头大小的火球突然变大了！

    方凡连忙向后退去。

    只见火球突然变成了人头那么大。

    紧接着，那个火球突然裂开了。

    里面的花朵瞬间散发出耀眼的红光，紧接着，全都枯萎了。

    这突然出现的场景，令方凡大惊，他屏住了呼吸，眼睛一眨不眨地死死盯住这个慢慢凋零枯萎的花朵。

    突然方凡微微眯眼，他注意到了，就在花朵枯萎之后，原本应该是花蕊的地方竟然出现了一丝十分耀眼的光芒。

    而且，此时花蕊竟然出现了一丝浓浓的血色。

    此时，方凡突然感觉到了周围的火焰似乎全都静止了！

    似乎是在等待着什么。

    方凡微微眯眼，口中缓缓说道：“一周为四季，四季开始，春暖花开！”

    “花开之时，就是轮回之时。”

    “每一次花朵的盛放，就是新的地心赤炎出现的时候。”

    方凡缓缓地靠近了地心赤炎的精魄。

    突然方凡的身体一顿。

    似乎是有一种无形的巨大力量，向外推着方凡。

    方凡眼神一凌，看着面前花蕊已经盛放，现在就是吞噬到地心赤炎最好的机会。

    想到这里，方凡奋力抵抗着巨大的阻力，猛地张大了嘴巴，奋力的吸食。

    “咕嘟！”

    方凡瞬间就将地心赤炎吞噬了。

    地心赤炎的精魄，就算是被方凡吞下去了却依旧散发着光芒。

    光芒竟然穿透了方凡的皮肤，一路看着精魄来到了方凡的胃里。

    突然，精魄不动了！

    突然方凡睁大了双眼，倒在了地上。

    疯狂的翻滚。

    “啊！”

    方凡的每一个血管都凸起来了，里面流淌着紫色的血液。

    甚至慢慢的方凡耳朵鼻子眼睛全都向外流出紫色的血液。

    这个场面十分的恐怖。

    方凡实在是忍不住了，他浑身上下，仿佛每一个细胞都在经历着撕扯和拉拽。

    如此强烈的疼痛，让防范已经快要失去理智了。

    不仅如此，方凡能够感觉到，这个花朵竟然在自己的身体里开了！

    甚至花开体积硕大，竟然直接将自己的五脏六腑全都穿透了！

    此时，整个空间中，除了赤红色的火焰就是紫色的鲜血。

    方凡疯狂地打滚，这种痛苦，身体撕裂的痛苦实在是太恐怖了。

    就算是方凡这种经历过生死的人，也难以忍受。

    方凡感觉到，自己现在就像个怪物。

    方凡不断地嘶吼，仿佛要把自己的嗓子喊破才肯罢休。

    “哈哈哈啊！哈哈哈！”

    很快，方凡的声音从疼痛竟然转变成了爽快的笑。

    为什么？

    为什么在十分痛苦中，方凡还能够笑得出来？

    因为方凡感觉到了。

    的心赤炎精魄在他的体内发生了释放，虽然让方凡的头疼十分痛苦，但是紧接着，巨大的能量灌输在了方凡浑身上下的每一个细胞！

    可以说，这种能量是方凡不用使用太阳神或者神雷就能够直接吸收的一种能量。

    在痛苦到麻木的过程中，方凡感受到的是太阳真火在不断地提升。

    太阳真火就好像是饿了很久的狼，疯狂地进食。

    这种等级很高的异火，对于太阳真火来说就是最好吃的东西了！

    作为太阳真火的主人，方凡甚至能够感受到太阳真火在高兴！

    不过，此时方凡可不能什么都不做，静静的等待。

    毕竟时间就是金钱，时间就是生命。

    方凡高兴过后，便立即进行《魔谱》的修炼。

    毕竟地心赤炎的能量太过巨大，单纯让太阳真火吃掉位面有些浪费。

    修炼《魔谱》需要很强的能量作为辅助，而地心赤炎的能量刚好适合。

    不知道，这种程度的疑惑会给方凡修炼的狂体带来怎么样的惊喜。

    “咔咔咔！”

    方凡满头大汗。

    这回不是地心赤炎精魄带来的伤痛。

    而是狂体在修炼过程中需要将方凡的身体全都毁掉，重新组装。

    因此，方凡身上的骨头和肌肉，不断地碎裂。

    似乎每一块肌肉都在疯狂地颤抖。

    正是这种疯狂的近乎变态的成长，能够让方凡的身体强度增加无数倍。

    狂体也能够提升不少。

    十多分钟后，方凡最后一块骨头重新恢复。

    终于方凡吐出一口气后终于倒下昏死过去了。

    可是就在方凡倒下去的时候，身上竟然散发着一股十分浓郁的黑色神韵。

    方凡临昏死之前，尽管浑身疼到麻木，汗如雨下。

    但是内心却十分开心，甚至是兴奋。

    因为狂体因为地心赤炎的加持，终于大成了！

    方凡本来想着能提升一些，但是没有想到，竟然直接大成了！

    这个极大的收获让方凡忍不住激动。

    方凡昏死过去的时候，体内的太阳真火依旧在不停的吃着，终于，太阳真火吃饱了。

    方凡绝对想象不到，太阳真火会在他昏迷的时候，给他一个大大的惊喜。

    太阳真火也成功晋级了！

    方凡最初得到太阳真火的时候，可以看做是一个小种子。

    小种子会随着方凡实力的提升而提升。

    而且，从开始到现在，太阳真火就只是成长了一次，没有想到，竟然在吃了地心赤炎之后，成长了这么多。

    尽管方凡昏死过去了，可是神雷和太阳真火却并没有停歇，将方凡的身体恢复到了最巅峰的状态。

    就这样，方凡昏睡了一整天。

    一天后，方凡终于缓缓醒了过来。

    一醒来，方凡就感觉到自己的身体，竟然已经到了大地巅峰期了。

    他有些傻傻的坐在地上，看了看自己的手，看了看自己的脚。

    喃喃的说道：“哟呵，我已经大地巅峰期了，距离王帝只剩一步了！”

    "我的狂体竟然已经大成了！"

    “太阳真火竟然成长了这么多！”

    方凡越说越激动。

    此时天魂大帝笑着说道：“方小子，这一次，你可是捡了大便宜了！”

    方凡伸了伸胳膊腿，伸了一个懒腰，“不错不错，实在是太爽了！”

    紧接着，方凡竟然再次找了一块石阶做了下来。

    天魂大帝有些疑惑，“你不回去么？”

    方凡摇了摇头，“我现在太阳真火成长了，那么《焚噬乾坤》就能继续了，而且，裂天也是时候修炼了。”

    “一旦将裂天修炼成功，我的组合战绩就能够阵仗使用了！”

