    就如同石子落入了池塘，瞬间泛起了波纹涟漪。

    一些高层倒是压抑不住心中的疑惑，纷纷低声交谈了起来。

    “这是怎么回事？”

    “白天网络，那家有名的博客网站？”

    “怎么将白天网络公司也扯进来了？”

    “不止如此，似乎还推出了非常强力的聊天软件，现在算是占有社交市场的半壁江山。”

    “说好了进行合作研的，突然说这话是为何？”

    “突然丢出白天网络的资料，不知道这位黄总的想法是...”

    “焦距科技的代表，现在是什么意思？”

    低声谈论的声音，一下子让原本安静的会议室，变得喧嚣一片。

    段龙依然没说一句话，不过变得铁青的面容，倒是出卖了他此时的情绪。

    看着周围属下们的疑惑和震惊，再看到黄晨宇那略带冷漠的表情。

    “你们安静下！”段传军面色沉重的对周围的属下说着，却是强压下心头的火气，干笑着看向对方：“黄总，你这是什么意思？”

    “就是字面上的意思。”

    黄晨宇表情依然还是古井无波的样子，坐在椅子上没人能猜到他的具体想法。

    “可是一开始不是说好了吗？亿星和焦距要共同...”

    一位女部门经理直接忍不住了，却是忍不住开口说道。

    尖细的声音说明这位女经理的内心，已经泛起了很大波澜。

    其实并不只是她，亿星公司在座的所有中高层，都是一脸按捺不住的慌乱。

    如果亿星公司无法得到焦距科技合作支援，那么这家开了近十年的网络公司，很可能会在一两年内继续下滑直到破产。

    公司一旦破产，作为这里的命运共同体，他们这些员工可能瞬间面临失业问题。

    嘭！

    她的话还没有说完，却见到黄晨宇猛然一拍桌子，随后淡淡的看了一眼周围的所有人。

    周围的人被吓了一跳，但是会议室却瞬间安静了下来。

    “你们亿星先前还不是答应好了，要拿到白天网络的核心企划，但现在呢...”这位中年男人拍完桌子后，又依然是那副古井无波的表情：“我们之前有过技术合作，对方的博客网站你们也跟风了，也模仿过了，但是结果呢？结果呢！”

    “没到两个月，网站就因为无法吸引用户，维持不下关闭了！”

    黄晨宇一脸的沉重，随后摇了摇头，表示对亿星非常失望。

    “那是因为我们无法直接模仿博客的全部内容，不然的话...”

    一个部门经理猛然开口说道，表情倒是有些不甘心。

    他之前就是负责这一块的，不过从一开始的信心满满，到现在却是知道的事实的残酷性。

    之前推出的是类似博客的网站，有种像博客和聊天室的集合体，推出前后就一直在各大门户网站打广告，但是用户数量却是少的可怜。

    “不然的话，你就等着被起诉吧？！”

    黄晨宇倒是冷冷的笑了一声，随后却是目光如刀的看向那个年轻的部门经理。

    不同于白晓笙的前世地球，这个世界上的华国，对软件的版权和专利方面的管制，还是比较严格的。

    抄袭模仿避过核心内容还没什么，至少在法院上还能互相扯皮。

    但若是全部都抄袭模仿，那先不提赔的钱不是小数目，单是抄袭的网站就要直接停改注销，而且只会将公司的舆论口碑瞬间破坏掉。

    没有哪家IT公司，最多只是模仿跟风，但全部一模一样的话，这网站没过半个月也会被关闭。

    “段董，我真没想到你手下的员工，会说出如此幼稚的话语！”

    那黄总却是摇了摇头，只是笑了两声后，却是没再说话了。

    他的公司现在最想得到的东西，就是白天网络内部的商业机密，焦距科技的高层，对白天网络那市场布局感到非常震惊，对方脱颖而出的度太快了，简直一骑绝尘一般。

    那家公司的每一步，似乎都正好踩在点子上，对于客户的需求，更是契合到了骨子里。

    这是让人非常疑惑的，毕竟客户需求这种事情需要经过市场调查，然后经过漫长的磨合和改变，才能达到想要的结果。

    但是白天网络的每一次网站改版，却最大化的吸引了客户，甚至推出了会员模式后，更是让不少用户乐此不疲的充值进去。

    白天网络在世面上行的p币充值卡，在销量上也是乎业界的眼球。

    这种奇迹般的崛起度，那精准的市场定位和布局，完全震撼了各大网络公司。

    听到黄晨宇的话语后，段传军脸色却是不断的变化起来，沉默了片刻后，却是突然说道；“若是我们能够拿到白天网络的核心机密，是否贵公司的合作协议就能继续下去？”

    对于这位黄总的意思，他的内心如同明镜一般。

    “那你们拿到再说吧。”黄晨宇却是猛然起身站起，没有再说什么多余的废话，而是带着手下往会议室外走去，“我还有事，先告辞了。如果有突破的进展后，你们再联系我。”

    看着焦距科技的人从会议室走出去，这种极度不给面子的行为，不由段传军脸色一阵青一阵紫起来。

    曾经在广容省名震一时的IT公司，在现在的没落时期，居然被一个新兴企业的总经理如此轻慢。

    只是作为董事长，这种个人的情绪，终究还是没在众人面前爆出来。

    他对下方的员工挥了挥手，面色沉重的说了一句：“你们先回去吧！”

    “是！”

    “好的！”

    亿星公司的中高层们面面相觑，却也是一时无言，短暂的招呼后，也是全部离开了这个会议室。

    到了最后，就只剩下了段传军父子坐在位置上。

    “小龙...”

    段传军喝了一口茶，缓缓的将心中的郁结之气吐出来，才缓缓的开口说道。

    “是，父亲。”

    段龙坐在一旁，非常恭敬的点了点头。

    “请你...”

    看着面前的儿子，段传军沉默了片刻，本来耷拉的眼帘却是猛然睁开，一双有些浑浊的眼睛里，却是出如鹰隼般锐利的色泽。

    “务必在短期内拿到白天网络的所有机密。”

    他是如此说道。(未完待续。)