    封林带着陆瑶上了五菱宏光，陆瑶全程都是双手放在膝盖，一脸端庄。

    不由让封林觉得，这个人应该隐世家族的大小姐。

    回到家，封林和陆瑶一同下车。

    “请跟我来，今晚你就住在这里吧。”

    封林走进客厅，发现徐若影正在沙发上，用笔记本办公。

    徐若影刚准备打招呼，就看到封林身边的女人，顿时鼓着嘴，“她是谁？”

    “她是……”

    “你好，我是陆瑶，是封林将来的妻子。”

    陆瑶优雅的踮起裙角，对徐若影笑道。

    封林和徐若影全都懵逼了。

    “不对啊！”

    封林立即拿出照片，仔细翻阅，并没有找到这个女人的照片。

    “呵呵，陆瑶，你确定是我未婚妻？”

    封林有些尴尬，难道老爹的照片还没给完？

    “是！是封尘先生亲口答应的。”陆瑶微笑的点头，她不忘看了眼徐若影，笑着说道：“还不给先生上茶。”

    上茶？

    上你大爷！

    徐若影立即把笔记本合上，这个女人好狂啊，刚来就准备反客为主。

    “你是谁啊？知道我是谁吗？还让我上茶？”

    徐若影猛地站起来，来了一个反问三连。

    “封林，你家的下人，都这么不懂礼仪吗？”

    陆瑶一脸疑惑的看向封林。

    “下人？”

    徐若影怒极反笑，她大步走过来，指着陆瑶说道，“我是封林的老婆！”

    “原来是妾室啊。”陆瑶恍然大悟，又露出微笑，“不用客气，今后叫我姐姐就好。”

    “妾？我……”

    徐若影气的说不出话来，关键对方的表情不像是在讽刺，而是真的这么想。

    “好了，就是开个玩笑，小影，你别在意。”

    封林对徐若影轻轻眨眼。

    “这怎么是玩笑呢？封林，我父母和你父亲都已经答应了，你难道不同意吗？这样会让我嫁不出去的。”

    陆瑶一脸认真的看向封林，双眸中楚楚可怜。

    “我……”

    封林都不知道说什么，他拿出手机就出去，准备向封尘问个清楚。

    “妹妹，今后不要在自家丈夫面前大喊大叫，有失身份。”陆瑶看到封林离开，面色淡然的说道。

    徐若影一脸不屑的看向陆瑶，“你好像没我大吧？我不仅指年龄。”

    陆瑶看着徐若影身前，又低头看了眼自己的，脸色稍微有些愠怒，“妹妹，你有些无礼了。”

    徐若影阴阳怪气的挑起眉头，“呦，你现在也有失身份了吧？”

    “身为一个妾室，太放肆。”

    陆瑶蹙眉，她抬起右手，就准备打出去。

    封林从后面抓住她手腕，随即，封林神色暗惊，这个女人……

    好强！

    “封林，你看到了吗？她要打我！”

    反正这里也没外人，徐若影准备放飞自我。

    她就看不惯这种假正经的，说不定和兰柔一样，心里住着恶魔。

    所以，陆瑶有多端庄，她就多轻浮。

    “不许打人，在我面前，一律平等。”

    封林放下陆瑶的手腕。

    陆瑶点点头，但还是说道：“你这样是不对的，有些时候规矩很重要，否则就会出现跳梁小丑。”

    徐若影眉头一皱，搂住封林胳膊撒娇，“封林~她又骂我，嘤嘤嘤。”

    说话的时候，还不忘摇晃封林胳膊，一副小三争宠的模样。

    虽然封林现在的胳膊很舒服，但徐若影的样子也太欠揍了。

    他都恨不得对她屁股来几下。

    “成何体统！”

    陆瑶拉住徐若影的胳膊，把她从封林身边拉开。

    “好了，别闹了，都少说一句。”

    封林刚才给封尘拨打电话，对方的手机是关机。

    只能等之后再谈谈。

    就在这时，封林的手机震动起来，他以为是封尘拨打的，拿起来看了下，发现是仝月。

    封林的脸色顿时郑重起来，拿着手机离开。

    沙发上的徐若影和陆瑶看到封林离开，两人互相盯着对方，眼神似乎能杀人。

    “小月，打电话来干什么啊？”

    这次的云市之行，让封林得到这么贵重的宝贝。

    现在他还能感觉，体内有股源源不断的暖流，在经脉流淌。

    显然火莲子的功效还在持续的释放。

    他已经到了突破的边缘，希望这次借助火莲子，可以突破吧。

    这一切，仝月也算是帮了忙。

    仝月笑着说道：“我刚刚得到消息，你们死夜所有人员的照片，已经在九幽之地公布了。”

    “一定是柳念，恼羞成怒了。”

    封林嘴角微微翘起，计划了几年，在将要完成的时候，突然功亏一篑。

    这种心情，再酸爽不过。

    “封林哥，你是不是得到了什么好东西？”

    仝月微笑的问道，“第二宗门的柳氏，费了这么大的劲，到底是为了什么啊？”

    “抱歉，这个我不能说，除非你告诉我，九幽之地的位置在哪？”封林淡淡的说道。

    “这个我也不能说，不过我见到你说的柳念了，我还主动提了你的名字。”仝月突然说道。

    “是吗？她……说了什么？”

    封林不由自主的，回想曾经的往事。

    “她说你这次坏了她的大事，让她很难过，她也准备让你难过，让你最近小心点。”

    仝月说到这里，那种嘿嘿的笑声，传递过来，让人惊悚不已。

    封林表情严肃，冷漠的问道：“你笑什么？”

    “我说封林哥有未婚妻，她说准备把你未婚妻杀了，嘿嘿！这样的话，我少了几个竞争对手。”

    “仝月！我劝你不要乱来！”

    封林声音高了几分。

    “讨厌，是柳念要报复你，和我有什么关系？”仝月有些不高兴。

    “小月，我可以帮你对付第二宗门！你这个第一宗门，不是早就看不惯他们了？”封林厉声说道。

    “放心吧，有事情绝对找你帮忙，”仝月顿了下说道，“好了，我继续去巩固修为了，封林哥再见。”

    封林看着挂断的手机，眼神冰冷刺骨。

    如果仝月说的是真的，柳念的报复，一定要提防。

    “封林！”

    就在这时，徐若影惊慌失措的从别墅跑出来。

    “怎么了？她又欺负你了？”

    封林无奈的把手机收起来。

    “是我妈打的电话，她说王家的人，让我们亲自去一趟，包括你。”

    徐若影满是紧张，隐世家族可不是这些豪门能比的。

    封林这种脾气，她怕惹出杀身之祸。

    “切，不就是王家吗？去就去，什么时候？”

    “明天。”

    徐若影回答。

