    

    可是凤倾城确是有预谋的行动，这也就说明，人族之中，或者是魔兽一族里面，已经出现了某些变化。

    思及此处，灵儿猛地想起了上一次在天启郊外的红炎遇袭的那一幕，那几个人，都并非人族。好像很多事情，已经朝着同一个方向发展。总觉得在这个方向的背后，隐藏着一个巨大的阴谋，确实不是一个好消息呢。

    “从现在开始，时刻不离的盯着凤倾城。”虽然这个凤倾城比较难搞定，可是她确是一个很有潜力的突破口，只要她能露出狐狸尾巴，她就可以顺藤摸瓜，找出这背后更大的阴谋真相。总觉得，这次的事情，不单单是人族几个国家之间的国土争夺这么简单而已。

    红炎点点头，“灵，我知道，你放心吧。”

    灵儿微微抬头，看了看天空，之后淡淡的说了一句：“先进去吧。”

    “恩。”

    紫色的纱帐被清风拂动，在静谧的空气中起伏出淡淡的波纹。兰香袅袅，沁人心脾。大气淡雅的布置，不难看出这屋子的主人，是一个高雅之人。

    狼嚎舞动，行云流水，不下片刻，一副丹青跃然纸上。葱削般的五指首先映入眼帘，但是看那只手，也可知道这主人的高贵不凡。

    “雅儿。”清灵中带着金属质感，动听至极。未见其人，可是这声音却挑拨人心。犹如九天之外的弦乐，又好似寒冬之中的暖风，舒服，悦耳，扣人心弦。

    随着这个声音的落下，一张俊美的容颜慢慢出现。长眉若柳，身如玉树，上身纯白的袍子微微有些湿，薄薄的汗透过衬衣渗出来，将原本绝好的身体更是突显的玲珑剔透。长长的发丝披在雪白颈后，简直可以用娇艳欲滴来形容。一个男子能长成这样，也是天下少有。

    男子话音刚落，一个长相清纯的，年约十六的少年慌慌张张的推门而入，“主子啊，您怎么没有擦干身子，就这样作画呢。这万一要是着凉了，这可怎么办啊。”名叫雅儿的男子一边絮絮叨叨，一边立刻拿了一件披风，披到了他家主子身上。细长的眉头紧紧的锁着，这担忧之情可见有多深。

    “雅儿你这么紧张作甚，我的身体我自己知道，不碍事儿的，你莫要这般慌张。要是让那些不知情的人看去了，还以为你家公子我这是怎么着了呢。”话落，性感的唇瓣微微上扬，勾出一个迷人的弧度。一笑，百花失色。

    这个人高雅如兰的男人，就是上官云笑府里的侧夫之一——蓝凌。

    “主子，你还有心思打趣雅儿。你看看你，这湿哒哒的，这要是着凉了，非得大病一场不可。”说着便推着蓝凌往床榻之上走去，“快，赶紧把这湿衣服换下来。”

    将蓝凌扶着坐到床上，立刻转身找来了干净的衣服，让蓝凌换上了。

    蓝凌看着雅儿忙碌的样子，眉眼始终带着淡淡的笑意。雅儿是他在这个冰冷的王府中，唯一可以说说知心话的人。他知道，他是真心为他好，为他担忧。然而雅儿接下来的话，让蓝凌瞬间转变了神色。

    “主子，你知道吗，听说云亲王回府了。”

    就这么一句，蓝凌适才还舒展的眉头，立刻皱了起来。喜下心头，愁上眉头。

    蓝凌这情绪变化太过于明显，雅儿自然察觉了。自从蓝凌进到亲王府，蓝凌的起居都是他打理的。对于这位主子，自是有感情在。他的心思，他也略懂一些。知道他家主子与王爷的关系不好，立刻开口宽慰道：“主子，其实雅儿觉得，王爷对你还是有些真心的。所以雅儿大胆的说一句，希望主子不要再和王爷硬碰硬，这样受伤的，只能是主子你啊。”

    雅儿说的，只要是一个思维正常的人，都可以理解，何况蓝凌是一个聪明人。只是有些时候，他们追求的东西，并非相同。如果他不曾出谷，不曾遇上上官云笑，之后的所有事情，就都不会发生了。

    他的师父生前说过，一切有果皆起因，福兮祸所依，祸兮福所伏。悲喜往往就在人的一念之间，在他的一念之间。一念成魔，一念成佛。谁也想不到他的好心，竟让他坠入了无边地狱。

    “罢了，顺其自然吧。”蓝凌嘴角微微上扬，勾出一个苦涩的笑，讪讪的说了一句。那种语气里，流露的似无奈，似无谓，除了他自己，估计没人能够读懂。

    说实话，他和上官云笑之间究竟发生过什么，除了他们当事人之外，没有人知道。

    看着他家公子这般模样，雅儿无计可施的撇了撇嘴，摇头道：“公子，那您好好歇着，雅儿去给你煮碗姜茶。适才您湿着身子站了那么久，一定进了寒气。喝碗姜茶，雅儿才能放心些。”

    蓝凌笑着摇了摇头，“你呀，总是这般紧张小心。你想受累你就去吧，公子我可管不了你。”话落，笑出了声响。

    “公子，你又打趣雅儿，雅儿去煮姜茶，不理你了，哼。”轻哼一声，雅儿立刻转身，傲娇的走出了屋子。只是前脚刚出门，紧接着就传来一阵响动。

    “哎呦，这是谁啊，竟敢撞翻本公子要拿给王爷的参汤，不想活了是吧？”一个尖锐的声音，带着些干涩，加上那种跋扈的语气，让人听着很是不舒服。

    “对不起，奴不是故意的，奴知罪了求大人饶恕，求大人饶恕……”雅儿抽泣的跪地求饶，不停的磕头。

    闻声，蓝凌就知道这是出事儿了，立刻起身，走了出去。

    “出了何事？”悦耳的声音，犹如远处飘来的天籁，让人不自觉得沉迷其中。顺着声音望去，一抹淡蓝映入眼帘。

    雅儿一听见自家公子的声音，适才还惊恐畏惧的小脸上，瞬间绽放出了一丝笑容。虽说他家公子并不是什么得宠之人，可是毕竟是他相依为命的主子，看到公子过来，心里稍稍有了一些安全的感觉。不过，这种感觉只是潜意识的反应，当他缓过神来，便更加担忧了。

    因为眼前这个男子，可是王爷后院的小宠之一。因为会哄王爷开心，所以在王府的位置，虽然不高，可是也没几个人敢招惹他。这下完了，他不仅闯了祸，如今更是要连累自家公子受罪！

