    有个学子上下打量一下谢显华，语气不屑：“你就是那个靠抵缺进骊山书院的吧？“

    一时间，众学子的脸上全露出鄙夷的神色。

    他们都是正儿八经埋头苦学，才考进了骊山书院，最看不起这种抵缺进来的人。

    自从进了骊山书院，这样鄙夷不屑的神情，他看多了。

    抵缺进来是事实，没有什么不敢承认的。

    “正是在下。”谢显华回答的不亢不卑。

    众学子没想到，谢显华竟风轻云淡的承认了？

    这让他们有种，一拳打在棉花上的憋屈感。

    麦离性子大大咧咧，丝毫没有感觉到暗地里的争锋相对。

    他手舞足蹈的对谢显华道：“谢兄，咱们等到旬假，便一起去续命医馆瞧瞧吧？”

    谢显华笑着点头，就算麦离没有相邀，他也是要去看看的。

    远远看一下季婈也好，看看她过得好不好。

    他的笑直达眼底，让本就丰神俊朗的脸更添风华。

    谢显华和麦离相谈甚欢的一幕，看在众学子眼里，格外刺眼。

    有人愤愤的嘀咕。

    “看他们说什么续命医馆很厉害，没准那续命医馆的人就是个骗子呢！“

    谢显华闻言脸上的笑倏然消失，神色忽明忽暗盯着对方，沉声开口：“你再说一遍。”

    自从入学以来，谢显华给人的印象一直温吞没脾气，就算大家当着他的面，给他摆脸色，都无所谓。

    众人也习惯了那样的谢显华，此时乍然看到谢显华变了个人似的，整个人凌厉阴沉起来。

    众学子吓了一跳的同时，更多的是恼羞成怒。

    他们口不择言的开口。

    “哟，这就生气了？你不会认识那什么续命医馆的人吧？”

    谢显华神色微动。

    那帮学子捕捉到谢显华微变的神情，他们登时哈哈起哄。

    “啧啧啧，真说对了？就你这样的，蛇鼠一窝，续命医馆被人说得这么邪乎，不会是卖屁股起家装神牛鬼的吧？”

    “咔咔。”

    谢显华垂在身侧的双手，紧紧攥起，骨关节攥得咔咔作响。

    显然怒到了极点！

    这些人说他可以，但是这样侮辱季婈就不行！

    “哎哟，怒了？”

    谢显华对面的学子看到，谢显华愤怒的双眼，心中畅快。

    他们早看这个抵缺的人不顺眼，要是能借此机会，将此人赶出骊山书院，再好不过！

    ”砰！“

    倏然，谢显华被人从后面狠狠推了一下。

    “怎么？打架啊？”

    谢显华踉跄了一下，堪堪止住身形，回头看去，入眼是眼底愤恨的钟林。

    上回钟林在书院广场上诬陷他，辱骂叶山长，被他用计让大家看清钟林的人品后，钟林便请了好几天假没来书院。

    钟林躲了几天才来，估计是觉得大家都淡忘那件事了吧。

    再看刚才挑事的那帮学子，正和钟林热情的打招呼。

    谢显华冷哼，原来这才叫蛇鼠一窝。

    他不想惹事，但也不怕事。

    此时，脑子神经线贼粗的麦离，也感觉到了不对劲。

    他马上站在谢显华面前，大声嚷嚷：“你们干什么？干什么？欺负我朋友是不是？”

    众学子都被麦离的反应气笑了。

    “麦离，你确定你要背叛我们，站在谢显华那边？”钟林沉着脸问。

    麦离有些犹豫，毕竟他进骊山书院后，便跟大家玩在一起，认识的时间也很长了。

    只是这犹豫不过几个呼吸，他立刻坚定下来。

    刚才他跟大家说了续命医馆的事，都没有人相信他，并且还嘲笑他。

    虽然他有些不老聪明，但谁对他真心实意，他还是感觉得出来的。

    谢显华这人虽然冷清了些，但看他的眼神充满真诚。

    麦离深呼一口气，抬眼看向钟林等人，斩钉截铁的回答。

    “对，我就站在谢兄这边！”

    麦离一句话，将钟林等人气得昂倒。

    钟林上回整谢显华不成，反倒被谢显华弄得下不来台，里子面子全都丢了。

    这次回来，他是新仇旧恨都想找谢显华一起算，现在他倒不介意多一个麦离。

    他看了看左右，朝身边的人使了个眼神，小声道：“我这里有一份，我叔父亲手整理的讲义。”

    众学子眼睛一亮，当即朝钟林缓缓点头。

    教训谢显华，这事他们在知道谢显华和他们同窗后，早就想这么做了！

    凭什么他们辛辛苦苦考上骊山书院，谢显华这种样样不如他们的人，能这么轻松进入骊山书院？！

    有人故意伸脚绊谢显华，想让谢显华先摔一跤再说。

    谢显华早在这些人侮辱季婈时，便一直在等机会。

    一个让他能光明正大出手的机会。

    只有对方先动手，他还手，才能打得理直气壮！

    “砰——”

    谢显华一拳头砸在绊他的学子鼻梁上，被砸的人惨叫一声，鼻血飙飞。

    画面暴力又血腥！！！

    这一拳头，砸得钟林一方的人，瞬间急眼了，也纷纷挥舞着拳头冲过来。

    谢显华一点都不怵，跟着艳子等人练了这么久，拼着受伤将这几个书生打趴下还是可以的。

    他越打越勇。

    一旁的麦离却没看出谢显华曾经练过，一看到七八个人围攻谢显华一人，本已经偏了的心，马上偏到天边去了。

    他大吼一声：“别打我谢兄！”人也跟着冲上去。

    钟林等人和谢显华打在一起后，才发现谢显华这小子练过……

    别看他骨架不粗狂，拳头却极重，一拳头下来，被打的人骨头缝都抽疼。

    并且谢显华特别会闪躲，身体矫健得很，看着他们追着谢显华打，但能实打实锤到谢显华身上的，却少得可怜……

    现在再看到认为谢显华吃亏，嗷嗷冲上来帮谢显华的麦离，钟林等人只想送麦离几个字——你个傻叉！！！

    本对上谢显华，钟林等人已后悔不迭，暗亏吃得苦不堪言，如今再加上一个麦离……

    钟林等人几乎到了抱头鼠窜的地步。

    哪里想到，此时不远处突然传来一声大吼。

    “啊！你们竟在群殴谢兄，谢兄别怕，我朱胖胖来帮你——”

    钟林等人：……

    你眼瞎啊？没看我们都在抱头鼠窜了吗？

    可惜他们没有说话的机会，朱胖子一喊完，整个人已经撞了过来。

    横冲直撞，人型坦克的那种。

    一时间，惨叫声连连。

    闻声赶来的人越来越多。

    谢显华看了眼钟林等人，表情痛苦，但表面上看不出什么，很好。

    他一手一个拉住麦离和朱胖子，喊道：“别打了。“

    朱胖子和麦离被拉住时，还有点意犹未尽的感觉。

    他们看看谢显华，再看看钟林等人。

    看到谢显华嘴角有擦伤，而钟林等人脸上啥都没有，还在那里吱哇大叫。

    好像伤得挺重的样子。

    麦离和朱胖子在心底呸了一声，嘀咕道：“装得挺像！”

    谢显华：……他下暗手他知道，专挑软疼肉来打，你们冤枉他们了，他们真疼。

    钟林等人：……不疼你试试？？？

    突然，围观的学子中，有人喊：“夫子来了！夫子来了！”

    谢显华闻言，叹息一声，拍拍麦离和朱胖子的肩：“连累你们了。”

    此时，他真正将这俩人当成了好朋友。

    只是……

    这两个新朋友好像……不好聪明的样子？？？

    麦离和朱胖子乐呵呵的回拍谢显华。

    “没关系，反正我也不是真心想上骊山书院的，我家五代都没出一个读书人，我家五代人的希望都寄托在我身上，才不得已来的书院。“

    麦离无所谓的开口，随即他又笑呵呵的继续道。

    ”我不是读书的料，我早想好了，等我有儿子了，我再让我儿子来完成麦家六代人的梦想好了。“

    朱胖子比麦离还乐观。

    “我家对我没啥要求，只要会读书识字会算账就行，上不上骊山书院也无所谓。”

    这两人嘴太快，谢显华还没来得及捂住俩人的嘴，俩人就把话给秃噜了。

    谢显华看着天真的俩新朋友，默默在心底叹息一声。

    这样的兄弟，后悔了来得及吗？

    明听到夫子来了的消息，还将这话说出来……

    “那就全都退学好了！！”果然，一道极具威严的中年男声立马传来。

    谢显华赶紧拉着麦离和朱胖子，给夫子行礼。

    “钟夫子。”

    钟夫子看了眼还倒在地上呻吟的钟林等人，再看向谢显华时，眼底已带上深意。

    “打架斗殴寻衅滋事，你们当骊山书院是什么地方？！”钟夫子额头上的青筋直跳。

    围观的学子们看到钟夫子黑沉的脸，默默将脚往后挪了挪，在心底给谢显华和钟林等人，点了一排蜡。

    这些人运气真不好，但凡学院中哪个夫子碰到这种事，都不会比钟夫子严苛。

    现在被钟夫子逮个正着，不劝退也得脱层皮！

    “叔父。”钟林抬起头，眼神弱弱的看向钟夫子，求钟夫子给他做主的意思，直接表达在脸上。

    “叫钟夫子！“哪想，钟夫子直接冷声敲打钟林，一点情面都不讲，将冷面无情诠释个彻底。

    ”钟夫子，此事……显华有错。“就在这时，谢显华出乎众人意料的，突然站了出来，对钟夫子早作揖说道。

    “嘶——“

    所有人都倒抽一口气。

    这这这，谢显华时吃了熊心豹子胆了吗？这时候不赶紧推脱罪名不说，还上杆子将罪名揽在身上？？？

