    站在那个女人边上，还有两个满头白发的老人，两个老人家满脸忧愁相互依偎着，微微干枯的双手，正抱着一个相框。

    相框里面有一张微微泛黄的相片，相片上定格着一张还带着稚气的脸庞。

    相片里那个人，就是这两个老人已经去世的儿子, 那个年轻的也是一个军人，他走的时候才刚刚18岁。

    如果不是那次围剿武装分子的时候中枪，或许这个时候，他还能在两个老人面前撒娇，才十八岁啊，正是一个人大好青春的时候, 却为国捐躯了，留下了两个孤苦伶仃的两个老人相依为命。

    没想到, 这两个老人，现在也来了，因为来之前，有人告诉他们，在这里，有人为军人的家属出头，被抓了，听到这样的消息，他们就觉得自己应该来，一刻都坐不住，就算是天还没有亮，都依然来了。

    此外，不远处还有一个中年男人，双手抓着相框，里面的照片已经黄色了, 但照片上的人也是穿着军装的军人, 只是, 那个军装已经是几十年前的样式。

    相片里的人正是那个中年人的父亲, 是一个战死在3号地区的军人，中年人是军人家属，这个时候出现在这里，也是因为听到有军人为了他们这些军人家属，遇难了，他就立刻起身出发，丝毫犹豫都没有。

    蹬蹬……

    街道上聚集的人越来越多，而这些人都有一个相同的身份，军人的家属，他们每一个人都是听到有军人为军人家属被困住的消息，就齐刷刷过来了，哪怕天都没有亮，都无法阻止他们的步伐。

    军人为他们受苦了，他们无法再看着军人被困。

    唰唰！

    陈凌情绪激动，眼光缓缓转动，在那些军人家属身上流转起来。

    站在最前面的那些人，每个人怀里都搂着一张黑白照片，每一张照片，都代表着一个军人，一个忠诚铁血的军人。

    这些军人，任何一个不幸离开，就代表一个家庭的破灭，他们为了保护国家，或保护某些人，再或国家一些珍贵资源，牺牲了，他们把生命奉献给了国家，却给家人留下无限的痛苦，那种痛苦将伴随着他们的家属一辈子啊。

    那样的痛苦谁能想象得到，尤其是刚刚完婚的妻子，还有刚刚出生的小孩，连自己爸爸或妈妈的脸都没找到，就牺牲了，谁能想象得到，那些家庭没有了这些军人，会过得多么艰难？

    是军人都能理解，但刚刚那些被群众打死的杂碎碎就无法理解，不然他们也不可能下得了手，去砍伤一个军人。

    军人因为工作的原因，本来就愧对自己家人，如果他们的家人还得不到保护，这不是寒了军人的心？

    陈凌看到这些家属一个个走出来，眼眶与内心都是热乎的，哪怕是现在面对联合调查队，他一样没后悔去抓那些家伙。

    唰唰！

    陈凌的目光一点点转移，没有漏过现场的任何一个军人家属，再往后面一些，还看到有人手里竟然拿着光荣之家的牌子，代表他们军属的身份。

    这……这些都是来帮助自己脱困的人啊！

    此情此景，陈凌就算是一个再铁血的军人，双眼都模糊了，内心都是满满的。

    这就是自己应该保护的人民，他们永远是最可爱的人！

    就在陈凌激动不已时，叶老的秘书走过来，低声说道：“在你来这里之前，你那个兵，因为伤势过重，抢救无效离开了，之后，她的妹妹多功能衰弱，也过世了。”

    谷値

    说完，那个秘书忍不住叹息一声，“因为担心你的情绪失控，影响调查，所以，一直没有告诉你。”

    砰！

    秘书的话刚说完，陈凌一拳，狠狠砸在墙壁，随着声音，水泥墙面明显震动了下，“哗啦”一声，墙壁上的窗户剧烈震动起来，墙壁上的粉尘夹带着一团鲜血，飞溅而出。

    陈凌拿下手时，手背已经注满了鲜血，但他似乎毫无知觉，紧握拳头，手指关节咔嚓作响。

    李飞是地狱火的一个成员，是国家最强军人之一，李飞为了成为这样的军人，花了多少心思才有这样的成就，同时，地狱火每个教官花多少心血才带着这样的一个兵？

    而且，那场大火要不不是李飞，民众不可能零损失，而那次李飞自己却受伤了。

    李飞都不知道用自己的双手救下多少炎国人民，如今，却被自己保护的人砍死了？

    唰唰！

    陈凌浑身杀气腾出，赤红的双眼，站在那里就像一头极度愤怒的猛兽，随时都可能爆发。

    说实话，就是看到李飞战死在战场上，他都没有这么愤怒。

    军人战死沙场，那是军人的荣耀，但如今他却被自己人砍死，这是对军人的侮辱，也是对地狱火的侮辱！

    奇耻大辱！

    陈凌如此着急赶过来，本来就为了能挽救，不让悲剧发生，可惜还是晚了一步，无法救回李飞。

    呼呼！

    陈凌握紧拳头，一直压抑着内心的怒火，看着前面那些家属，内心一阵翻江倒海。

    此时此刻，他依然没有后悔来了这里，就算是被调查，治罪，都无所谓，但一定让世人知道，军人是该受尊重的，不是谁都能军人。

    叶老的秘书当然也看出陈凌心中的怒火，叹了一口气，道：“他们应该听到了消息，所以才会聚集过来了，想要用这样的方式，来表达他们的悲痛，也是为你求情吧。”

    确实如此，消息一直在封锁，但这么大的动静，早就惊动雷城，军人到处抓人，武装直升机在头顶轰鸣，这里整个城市都传遍一个消息，一个现役军人妹妹被陷害，而那个军人去救家人被砍伤，最后抢救无效死亡，而主谋一直逍遥法外。

    在这个关键时刻，而军人的领导陈凌来了，最终那些家伙一个都跑不掉，都被抓回来了，然后被群众打死了。

    看到那些家伙被打死，大家心里那个解气啊，但是另外一方面，就算他们只是个普通人，同样知道这件事肯定很严重，而且，他们也有很多人看着陈凌被抓走了，押到了这里。

    因此，他们就聚聚过来，为陈凌求情，也是为了感谢他的所作所为，一个军人不顾自己的前途，冲在最前面，为他们军人家属争取尊重与保护。

    人的心不是铁做的，看到这样的情景，谁不感动？

    每个军人家属，眼神里都是感激，毕竟他们都相信，经历了这样的事情后，往后就没人敢随意羞辱欺负他们这些烈士和军人的家属。

