
　　许久后，傅渊森叹气道：“我知道当初你是为了我才答应白老的，如果不是因为……”

　　“我应该也会拜他为师！”纪桃桃突然开口道。

　　傅渊森愣了下，扭头看向纪桃桃，眸光沉沉。

　　纪桃桃望向他的目光清澈而干净。

　　“白老头等了我很多年，即便不是为了你，最后我也会跟他离开，我也必须跟他离开。”

　　说话间纪桃桃的手摸向脖颈间木牌。

　　“从你选择给我带上这个木牌起，你就应该知道我的身体没有你想象中的那么好，师父带我走一来是为了他的医术不至于后继无人，二来也是想趁机给我调理身体，何况，短暂的分离是为了日后长久的相守。”

　　“我知道，我只是舍不得！”

　　傅渊森伸手环住她的腰，并低头抵上她的额头，漆黑深邃的眸子定定的望着她，像是要将她一颦一笑都铭刻在心里一样。

　　“如果有机会我还是会和你们联系的。”纪桃桃宽慰着他道。

　　“……”

　　傅渊森没说话，只是静静的抱着她。

　　事实上他也不知道该说什么。

　　纪冬霖和纪晨阳洗完澡出来看到厨房里相拥着的两人。

　　两人默契的转身，识趣的没去打扰他们。

　　——

　　周一一大早，纪六婶和纪六叔就来到了小白楼。

　　他们和纪桃桃约好今天去部队找纪秋生和纪晨星的领导。

　　无论纪秋生和纪晨阳目前到底是什么状况，他们都想要亲耳听他们的领导说。

　　涉及到保密的内容，接见他们的领导给他们的说辞和傅渊森说的没多大差别。

　　纪桃桃以为纪六婶听后会像纪夏珍当初一样有这非常强烈的反应，令她意外的是纪六婶并没有被打击到，并且，整个人像是被打鸡血了一眼更加热情的投入了她卖衣服的大业。

　　不仅如此，纪冬霖和纪晨阳也态度坚决的加入了他们卖服装的大业。

　　这样一来纪桃桃和傅渊森反而空闲了下来。

　　好在，赵申宇那边突然通知他们，三进院的老夫妻已经搬走了，让他们抽空过去验房，要没有问题的话，他们的交易便到这里彻底结束了。

　　纪桃桃和傅渊森接到消息后立马赶了过去。他们到的时候赵申宇已经在大门外站着了。

　　“叔叔婶子他们搬走了？”

　　“昨天已经飞去和他们的儿子团聚了，这是他们让我交给你们的。”

　　赵申宇将一个文件袋递给纪桃桃。

　　纪桃桃打开一看，里面放着一大串钥匙。

　　她从里面找到大门的钥匙并打开朱红色大门。

　　“从现在这个房子正式属于你们了，我就不进去了，验房的过程中有任何问题都欢迎来找我！”

　　说完，赵申宇就离开了。

　　纪桃桃和傅渊森对视眼，夫妻俩手牵着手踏进了他们在S城买的第一套房子。

　　“这里面的布景要是有不合你心意的地方，你就跟我说，我来安排人改！”

　　“没有。”

　　纪桃桃看到这房子的第一眼起就非常喜欢。

　　两人当晚直接在新房子这边住了下来。

　　原本计划着第二天回小白楼。

　　但由于房子太大，环境又过分的幽静，两人非常奢侈的躲在新房子里过着没人打扰着的二人世界。

　　小白楼里纪冬霖和纪晨阳做梦都没想到他们最后竟然成了留守儿童。

　　“看得出来桃桃他们是真没把我们当外人！”

　　“我不知道该说他们心大还是感谢他们对我们的信任，这么大房子说丢就丢也不怕小偷进来把他们的家搬空了！”纪冬霖嘟囔道。

　　他们不知道的是小白楼这片都在赵申宇的管辖范围内。

　　一般人还真不敢不长眼的来偷纪桃桃他们的东西。

　　一开始纪桃桃还不太习惯和傅渊森丢下弟弟们偷偷约会。

　　有了第一次，第二次，第三次……到最后她终于习惯了，不再为丢下他们偷偷和傅渊森出去约会感到内疚了。

　　如今的S城还不如后世大。

　　纪冬霖和纪晨阳跟陈永华跑了一个星期后，对这片也就熟悉了。

　　被驱赶出来的马强和黄英终于用光了身上仅有的存在。

　　他们再次被旅馆赶了出来。

　　但两人都不想回临安。

　　一来黄英怕马强在外面再乱来，二来她不甘心就这么离开。

　　两人带着孩子漫无目的的在大街上闲逛冷不丁看到陈永华顿时怔住了。

　　“难道是他？”黄英嘀咕道。

　　“什么？”

　　马强下意识的顺着黄英的目光望了过去，脸色当即一变。

　　“陈永华他们什么时候来的S城？”

　　“他和纪夏珍结婚了，你不知道吗？”黄英忽然问。

　　马强一怔。

　　这事他还真听马老太太说了。

　　一开始他还真没把陈永华和郁思葭联系在一起！

　　两人正说着话便看见纪夏珍领着她的两个弟弟出现了。

　　“还真是，不是冤家不聚头呀！”黄英微扬下巴嘲讽道。

　　看到纪夏珍的瞬间，马强脸色骤变。

　　他想都没想就冲了过去。

　　“陈永华是不是你？”他质问道。

　　陈永华扭头看向他的瞬间顿时笑了出来。

　　他玩世不恭的上下打量着马强道：“哟，这不是咱们的马主任吗？”

　　“是你对不对？”马强死死的盯着陈永华道。

　　“是我又怎么样？你出.轨，哄骗无辜少女，你还有理了？当初在临安你就是靠着女人上位，如今到了S城，你还想故技重施？黄英，为了这么一个人，你成了过街老鼠值得吗？”陈永华笑眯眯的望向黄英。

　　黄英没说话，但眼睛却一直在陈永华身边的张二狗身上打转。

　　张二狗察觉到她打量的目光嫌弃的目光。

　　他可没忘记这女人当初趾高气昂的跟他说，你就一条狗也配和我在一起？时的表情。

　　“马主任，你这看着，混的不咋样呀！”宋威扬大大咧咧的声音响起。

　　“你这身上的衣服穿的还没我和张启越好呢，还有黄英，你们多少天没洗澡了，你们身上都馊了，好臭，你们都闻不到吗？我还以为只有我们大老爷们不讲究了，没想到你个女人比我们大老爷们都邋遢。”

　　黄英脸刷的下红了，恨不能找个地洞钻进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第333章免费阅读。https://xs.23sk.com 