    会议结束之后，作战负责的舰娘最先开始行动，整个联盟就进入了临战状态。

    随着对八号星系的持续观测，舰娘们已经基本确定，这个星系不会有什么危险，关键证据是星系内没有出现大型太空建筑。

    这说明这个星系内就算是有智慧文明，其科技水平也很可能是不超过地球的, 对当前舰娘文明而言，跟原始人没区别。

    但是许星辰的决策理念就是，有备无患，谨慎无错，料敌从宽，所以准备还是要做好的。

    第二天, 第二批八颗星球战舰舰娘的灵魂核心生成完毕，许星辰用专门的箱子装好之后放进了随身空间。

    这些核心, 可能要一年甚至两年之后, 才能用的到了……

    许星辰摇头叹息着，继续操作核心生成设备，选择升级完成的不同级别战装，查看生成量产灵魂核心所需的时间与资源。

    十几万吨的058和005的核心，需要一个小时的时间，以及一万单位的资源。

    一公里级球体战舰0590的核心，需要两个小时的时间，以及十万单位的资源。

    十公里级球体战舰0590.1的核心，需要四个小时的时间，以及一百万单位的资源。

    五十公里级球体战舰，0590.2的升级尚未完成，消耗0590.1还要低，数据没有意义。

    同时，十万吨以下所有战装生成量产核心，都需要一个小时的时间，以及一万单位的资源。

    看完之后, 许星辰选中了0590.1的战装，开始批量生成核心，八个设备先各生成一个，分别命名为星一到星八。

    四个小时之后，八颗核心生成完毕，许星辰直接拿着去了建造中心。

    跟在门口守卫值班的舰娘点头之一，经过已经启动的五座建造容器前的通道，许星辰看着工作中的容器轻轻深呼吸。

    来到第六座建造容器之前，启动容器并进行自检，然后放入了第一颗0590.1型舰体量产核心。

    建造容器启动之后，各种提示和与星球战舰相同，但是速度明显快了很多倍。

    按下按钮之后，几秒钟的时间，就完成了数据读取，资源核算也非常快，几个呼吸就出了结果。

    “本次建造预计需要元初物质20万立方米、活性能量20万立方米，建造周期60天。

    “请确保资源供应充沛，是否启动建造？”

    “启动/终止。”

    许星辰看着眼前的最终数据，心中下意识的核算了一下，20万立方米正好是200立方千米的百万分之一。

    也就是说, 建造一颗星球战舰舰娘的资源, 可以建造100万个10公里级球体战舰舰娘……

    非常短暂的考虑之后, 许星辰就做出来决定，量产这种级别的舰娘。

    依次启动了八个核心的建造，许星辰马上返回科研中心，把八个核心生成设备都启动。

    全都排上八个核心生成队列，先生成六十四个核心再说以后。

    接下来，许星辰又去了制造中心，启动一套生产设备，操作选择原版通用型星球战舰战装，查看生产所需资源和时间。

    “生产千公里级通用型超时空星球战舰战装，需要元初物质100立方千米、活性能量100立方千米，生产周期120天……”

    后续的提示，与建造基本相同，就是提醒操作者，保持资源供应等等。

    但是许星辰无心去看后面的东西来，只是看着最上面的资源消耗只咧嘴。

    以往的传统战装，生产时间通常都只有几分钟到几个小时，这一下子变成了120天，实在是过于离谱。

    而且资源消耗也太夸张，正好是建造舰娘的一半。

    许星辰看了看联盟的资源数据，咬着牙启动了一套战装的生产。

    这样，联盟预计剩余的资源储备，再次降低到了80立方米以内，相比两天之前缩减了十倍。

    而这战装是给许星辰自己用的，而许星辰知道自己很可能是整个联盟内，唯一一个可以直接换上星球战舰战装的。

    这样生产，相当于节省了一半的资源，以及三分之二的时间，提前得到一个星球战舰。

    而且大规模的太空资源生产正在逐步展开，接下来几个月的资源产量会逐步上升，不会危及联盟资源安全的。

    所以总的来看还是值得的。

    搞定这一切之后，许星辰就返回了科研中心，看着忙碌的舰娘们，等着接下来的行动。

    两天之后，两艘完成超时空改造的太空探测飞船准备完毕，八艘模块化超时空探索飞船，从周围星系返回母星系。

    母星母港时间上午八点钟，八号星系探索行动同步视频频道里，许星辰和相关舰娘先后到齐。

    远望七号向许星辰示意之后，开始了行动之前的简单说明：

    “现在所有探索飞船，以及参与后续行动的舰娘，都已经准备就绪。

    “目前我们规划的行动流程是这样的，首先两艘小型模块化超时空探索飞船，首先分别跳跃到八号星系的三号和五号行星背后。

    “借助行星作为隐蔽，避免被可能存在的，四号行星的个体观测到……”

    随着远望七号的讲解，执行行动的飞船，已经完成了锚点和目标点锁定。

    远望七号大致说明完毕之后，就对操作飞船的舰娘直接下令：

    “开始行动！”

    许星辰眼前的大型投影，以及其他地方舰娘们眼前的投影或者屏幕上，在两侧分别展示八号星系和本星系的情况。

    伴随着远望七号的命令，六艘准备就绪的大小飞船中，两艘小型飞船迅速消失在了大家的视野中。

    三分钟之后，这两艘飞船出现在了预订的轨道上，相应的画面也立刻传输回来。

    两艘飞船从藏身的行星背后，投放了无人的太空观测设备。

    这些小东西顺着行星轨道飘行出来，就直接对准了真正的观测目标，八号星系四号行星轨道上的两颗行星。

    许星辰所有参与行动的舰娘，都是本能的屏住了呼吸安静下来，等待着更加详细的数据。

    大约八分钟后，三号行星轨道的探测器，发回了行星轨道内侧的图像。

    清晰的星球表面昼半球图像，直接展现在了舰娘们面前，立刻就引发了成片的惊呼。

    因为那画面上，可以清楚的看到海洋和陆地的分布，那里显然是直接存在液态水的，两颗星球上都有！

    更是因为那些陆地上，还有很多很明显的大型城市区块结构，以及很多很明显的人为干涉自然的痕迹，也是两颗星球上都有！

    也就是说，本来就在那里的八号星系四号行星，以及它轨道上突然出现的行星，都是存在过高等文明的。

    虽然它们太空之中没有任何人造设备，但是那些大规模的城市和人造设施痕迹，至少得是二次工业革命完成之后才能实现的。

    在大家的惊异声中，五号行星轨道的探测器，也发挥了它探测生成的图像，四号轨道两颗行星夜半球的画面。

    刚刚惊异欢呼的声音，一下子安静了下来，因为那画面上一片昏黑，没有任何明显的灯光效果……

    远望七号微微叹了口气说：

    “目前的情况表明，四号轨道两颗行星，都曾经拥有过高级的智慧文明，但是行星突然出现并且交汇的引力，彻底摧毁了它们。

    “现在行动进入第二阶段，其他探测舰船开始行动，直接跳跃到四轨道两颗行星同步轨道上，详细观测星球表面情况。”

    但是与此同时，许星辰的面前，出现了一条系统提示：

    “发现第1023号备份文明与传承者，双方的错误冒险操作导致其文明濒临毁灭，您可以执行您认为合理的操作，同时开始回收文明记录……”

