    我情不自禁地点点头，别说姜冲预言的没错，单凭我刚刚看到的事情来说，这里的事情没有想象中的那么简单。

    “你居然做了个这么离奇的梦？仿佛能看见过去。”姜冲听完我的描述后，显然认为我的梦很有研究价值。

    姜冲在我父亲送给我的道术书中找了好半天，才翻出一条勉强能解释清楚为什么会做这么离奇的梦的原因。

    “看来你的天眼与常人的有所不同，它的作用很有可能还没有开发出来。”姜冲最后得出来的结论也只能是这样，毕竟还没有开发出来谁也不知道会怎样。

    先不纠结我为什么能看见这个梦的原因，而是我们现在好像被困在了这个极阴之地。

    “我试了，我们根本没有办法从这里出去，如果按照你梦里来看，我想应该是有冤魂在这儿不散，最后根据地理因素形成的极阴之地。”

    “那现在怎么办？”

    我看了眼四周，发现这里并不是当时应郎的埋葬处，难不成应该先把他们给搞定？我把我的想法和姜冲说了，他也同意先去看看。

    根据在梦里看见的方位，我们朝着更深处的地方走去，可能是有姜冲在身边的原因，我并没有太过于害怕。

    突然，就在我停下脚步的时候，我们身后的老牛也跟着哞叫起来，显然是不想我们再往前走了。

    姜冲安抚着老牛，我指着前方不远处的一块墓碑说道：“那里就是埋葬应郎的地方。”

    “小心点，他们很有可能道行不浅了。”姜冲拦着我，前面的情况谁也不清楚，但能形成极阴之地的阴祟也不是寻常物。

    我们小心翼翼的往前挪动着，还没有走上两步就眼见着一缕红衣出现，我的精神立马绷紧。

    红衣无论是之前还是现在，都不是我能对付的，未来如果我有命的话，可能能够战胜她。

    “给我滚！”红衣爆发出怒吼声，鬼啸声令人胆颤，老牛都吓得连连后退。

    我拿出玉尺，倒不是真想对付她，而是自保。毕竟在我看来，这个女人本身就足够可怜了，并不想做的如此绝情。

    “我们无意冒犯你们，只是实在走不出这极阴之地，还望姑娘海涵。”我想着她毕竟是千年道行的女鬼，求和才能保命啊。

    “小子，我们可能不能走了，你没有发现什么问题吗？”姜冲站在我身边，面色凝重。

    我正疑惑姜冲说的话是什么意思，就看见不远处的土地似乎有什么东西，定睛一看，竟然是具尸体，或者说僵尸？

    “那是……”

    “真不知道该说你小子的运气是好还是不好，就连这样都能碰到僵尸。”

    姜冲随地而坐，嘴里不停的念叨着心经，他的手放在左边的布兜里，里面装着的都是他的法器。

    眼前的红衣也没有要立马动手的意思，她早就拥有独立的意识，这些年也不知道害了多少人。

    “小子，你先想办法牵扯住她，我要做一个阵法把她困住，不然我们都走不出去。”姜冲在耳边说道。

    我的脑海中不断翻腾着到底有什么道术是能暂时把她牵扯住的？

    “敬酒不吃吃罚酒。”女鬼发现我们的动静，以为我们要对付她，直接朝着我们冲过来。

    我启动六丁六甲护身咒，从口中掏出小乘雷符，期望能起点作用。

    红衣的功力自然是不言而喻的，我被她打到节节败退，连身上所有的符纸都拿出来用完了?。

    就在我快要撑不住的时候，一道金光闪过，姜冲持着一把铜剑朝红衣刺来，两人纠缠在一起，我才能从地上爬起来。

    姜冲与红衣打斗着，有意将她引进布好的阵法中，可有着千年道行的女鬼怎么可能这么轻易被姜冲引进陷阱，她可不是之前那个红衣。

    我加入两人的阵营开始想着办法将她引进陷阱，最后的结果却是我和姜冲都遭受重伤。

    “只能用这招了。”我咬破舌尖，将血全部喷洒在玉尺上，唯有这样才能让玉尺发挥目前能有的最大功效。

    果然，在接触到我的血后，玉尺浑身散发出白色的光芒，我的身上也逐渐充满力气，足以和红衣一战。

    红衣看见我突然恢复力气，立马施展出浑身解数，看得出她是想要置我于死地的。

    我的力气随着时间的流逝越来越少，玉尺上的光芒也逐渐变得暗淡。当然，红衣的魂魄也越来越淡，再这样下去，最好的结果可能就是我和她同归于尽。

    姜冲见此，挣扎着起身念动咒语，手上结印，打出一道符咒。

    红衣被我牵制，如果这道符咒打在她的身上，这一切就结束了。

    这时，一道身影一闪而过，他硬生生的挡住了那道符咒。符咒在他身上噼里啪啦作响，红衣见到那人受到伤害瞬间发了狂。

    我和姜冲被迫式后退，即使退到阵法中都没有办法抵消红衣的怨恨与攻击，她拼命地朝着我们冲来。

    眼看着阵法就要被击破，到时候我和姜冲就再也没有命能见到明天的太阳了。

    直到这一刻我也还在后悔没能将干爹和吴雅救回来，再也没有机会见他们最后一面。

    阵法被攻破，我闭上双眼等待着死亡，而我们并没有迎来意料之中的报复，反而是刚才那道人影替我们拦住了红衣。

    “应郎。”娇柔的嗓音一如我在梦中见到的小莹，有的只有幸福与快乐，而不是无尽的哀愁与怨恨。

    我睁开眼，看着眼前的僵尸模样的应郎，就是他替我们阻挡住小莹的报复。

    “冤冤相报何时了，他们是无辜的。”这是我第一次见到僵尸居然会开口说话，这让我感到震惊。

    旁边的姜冲也是若有所思的状态，可能连他也没有办法解释为什么。

    “可是他们要的是你的尸丹。”红衣不知从何处得知我们想要千年僵尸的尸丹，显然眼前的应郎正是我们要找的对象。

    “你们住在云卢村？”我惊叫出声，当时我并未注意他们所住的村子在哪儿，更没想到应郎就是所谓的有着千年尸丹的僵尸。

