    闻声不讲话，答案模棱两可。

    靠初筝这么问，根本就不知道那天晚上，到底是他自己摔下来，还是有人将他推下来。

    初筝问两遍，没得到确切答案后就不问了。

    初筝很想问问他还记不记得他被自己摁进水里的事，不过最后初筝决定不问。

    假装不知道。

    闻声中午才吃上东西，也不知道初筝哪里买来的粥，里面有些瘦肉，咸淡适宜，很好喝。

    闻声养病这两天，初筝都没离开，一直在医院。

    “今天就可以出院了。”凌军和初筝说话：“姐，咱们直接回去吗？”

    “嗯。”

    初筝指挥不良村霸组合给闻声收拾东西。

    闻声坐在床上看着，病好了，精神也好不少，此时安静的看着他们。

    不似初见那么警惕防备，就显得多了几分乖巧。

    初筝去下面办手续，在缴费窗口遇见凌梅。

    “姐，这两天你干什么去了？”

    凌梅看见她很是激动。

    “在医院。”

    “生病了？”

    “没。”初筝岔开话题：“你在这里做什么？”

    “我……我陪我婶来检查。”凌梅道。

    凌梅拉着初筝往旁边走：“姐……我叔给我介绍个了对象，我可能要结婚了。”

    说到后面凌梅有些不好意思。

    那对象是县城里的，凌梅还觉得自己配不上人家。

    不过双方见面后，对方没什么意见。

    这几天她都住在叔叔家里，先处一段时间。

    这个时代处对象结婚不需要太长时间，只要双方看上了，很快就能结婚。

    凌梅此时这么高兴的和初筝分享，大概是真对男方很满意。

    “梅子。”

    “姐，我婶叫我，我先走了。”

    “嗯。”

    初筝看着凌梅离开。

    初筝办好手续，带着闻声离开医院。

    她先带不良村霸组合到卖自行车那儿：“你们自己挑。”

    凌军一头雾水：“姐，干嘛啊？”

    败家啊！还能干嘛！

    “不想要？”

    凌军眸子一亮：“姐，你要给我们买？”

    初筝催促：“快点挑。”

    一会儿就翻倍了！！

    不良村霸组合都乐疯了，赶紧冲进店里，这个摸摸，那个看看。

    “你想要吗？”初筝问闻声。

    闻声摇头。

    初筝也不强求：“行吧，以后给你买轿车。”

    闻声：“……”

    闻声眼神古怪的看着初筝，似乎不懂初筝为什么对自己这么好。

    初筝给闻声两颗糖，指了指旁边的阴凉处：“你去那边等。”

    闻声捏着糖，很乖的走到阴凉处站着。

    初筝插着手催促里面的人挑快点，不良村霸组合这才赶紧各自推一辆车出来。

    “姐，这个怎么样？霸气不霸气？”

    “姐，我觉得我这个好看。”

    初筝看两眼，问：“有区别？”

    众人：“……”

    店老板以为他们只买一辆，还有点不满他们这么推来推去，谁知道最后这几个人要一人一辆，可把店老板吓一跳。

    再看付钱的人，店老板一下就记起来这小姑娘。

    “老板，附近哪里有卖汽车的？”

    “哎哟，那东西咱们县城现在可没有卖。”店老板笑容可掬：“姑娘想买呀？”

    县城倒也有人开四个轮子的小车。

    不过都不是在县里买的。

    “嗯。”

    “那你得去市里才能买。”店老板道。

    初筝点下头表示知道了：“算下多少钱。”

    店老板拿着算盘，噼里啪啦一阵算。

    “一千四百二十，老顾客，我给你抹个零……”

    “不用！”初筝赶紧打断老板。

    你是魔鬼啊！

    还想抹个零！

    初筝数了钱，递过去：“不用找了，走！”

    初筝赶紧招呼不良村霸组合离开。

    不良村霸组合没想到初筝眼都不眨一下，真的给他们买了。

    再次觉得他们没跟错人！！

    这才是大姐的派头！

    店老板看着初筝带着人扬长而去，好半晌都没回过神来。

    -

    初筝去拿她的车，让闻声上车。

    闻声迟疑的没动。

    “姐，要不我搭哥？”

    凌军很上道的喊上了哥。

    然而闻声看上去比他还小。

    初筝看着闻声，让他自己选。

    闻声指了指凌军。

    初筝：“……”

    得！

    小白眼狼！

    我还懒得拉你！

    初筝踩着自行车就走了。

    闻声坐到凌军后面，开始还能看见初筝，后来县城的人拐来拐去，就看不见了。

    等离开县城，上了乡道，闻声才看见初筝停在前面等着。

    凌军把车停下，初筝拿着帽子过来，直接扣在闻声脑袋上。

    帽子是草编的，不过并不难看，相反有点精致。

    闻声把帽子扶正，初筝道：“再往前面骑一段就没人了，你过来坐我的。”

    闻声：“……”

    闻声好半晌点了点头。

    凌军等初筝走了，才扭头看闻声：“哥，姐可疼你呢。”

    闻声：“……”

    闻声抿唇不说话。

    这个样子的闻声，瞧着就有点阴沉沉的，特别是他将眼睛垂下的时候。

    凌军莫名的觉得一股寒意。

    他一个哆嗦，不敢再和闻声说话，赶紧蹬车跟上前面的人。

    -

    村路上来往的人很少，闻声在没人的地方换到初筝车上。

    “抱着我。”

    闻声双手撑在后面，没动。

    “快点。”初筝扭头催促：“怕什么，之前没抱过？”

    我一个女孩子都不怕！

    你一个男孩子还扭扭捏捏。

    像什么话！

    闻声：“……”

    闻声松开手，缓慢的环住初筝的腰。

    闻声其实不太习惯和人这样接触，刚才坐凌军的车，他都只扶着后面，没有碰凌军。

    但不知道为什么，他好像不讨厌这个姑娘的触碰。

    村路上人虽然不多，可偶尔还是有人。

    不良村霸组合骑着车嚣张的呼啸过去，引起这些路人的注目。

    等再看见后面，小姑娘骑车带着一个男生，就更觉得稀奇。

    闻声压着帽子，直接将脸都埋在初筝背上，完全挡住那些人的目光。

    快到村子的时候，初筝停下，让闻声坐凌军的车进去。

    初筝跟着凌军他们进去，村口的人瞧见凌军这些人都骑着崭新的自行车，顿时炸开了锅。

    这些二流子，整天不好好干活，哪儿来的钱买自行车？

    初筝还和他们一起回来，可想而知，这些人又得八卦些什么。

