    宫识鸢有些不太明白琦先生这极其不稳定的情绪，抬起头来对上琦先生愤怒的脸，泪水已是顺着眼角流淌下来，她嘶吼着：“你为什么要这么，我宁愿你骂我一顿，打我一巴掌，骂我狼心狗肺，我宁愿你生我的气也不要你原谅我。”

    她抬手捂住眼睛，泪水便从指缝中流出来，似是有些气竭，她抽噎着吸了两口气，声音小了一些，悲伤的情绪却越来越盛：“我宁愿你生我的气，你原谅我只会让我越发愧疚，我明明只是想……”吸了一口气，“只是想让他喜欢我，我有什么错，可你越是这样，越让我觉得自己有错。”

    宫识鸢微蹙了蹙眉头，抬手轻轻的抚上琦先生的肩头，刚要出声安慰，琦先生突然抬起头来，重重的吸了一口气，冷声道：“小狐狸，我想要静一静。”说完，转身快步走开了。

    宫识鸢最终还是病倒了。起初只是提不起精神，考虑到自己干瘪的钱包，她觉得问题不大，在云被里躺一躺就好了，没必要请郎中看一看。

    三狗来找她，要向她请教要如何安慰琦先生。在门口叫唤了两声，没听到回应，以为宫识鸢出去了，可房门却是反锁着，打破窗户翻了进去，才发现她已经晕了过去。

    醒来时，宫识鸢喉咙干的有些痛，眼睛尚且还闭着，便想要翻身起来去摸一摸床头柜子上的茶水，昏睡前她记得自己在哪里放了一壶茶水，摸了一下没摸到，她正疑惑，头顶传来声音：“你在找什么，我替你找找。”

    她怔了怔，这是个男子的声音，心神瞬间明亮过来，猛的睁开眼睛，对上一道关切的目光。

    三狗抬手在她愣怔的眼前晃了晃，自言自语：“是不是烧傻了。”扯着脖子就要喊：“少谷主，九姐姐傻啦！”

    宫识鸢回过神来：“你才傻了，你全家都傻了。”喊完，喉咙痛得她干咳了两声。

    三狗看了她两眼，“没傻啊，那你不说话。”

    宫识鸢瞪了他一眼，撑着身子坐起来，往床头一看，那壶茶水已经不见了，沙哑着声音开口：“给我倒杯水。”

    三狗麻利的倒了一杯水给她，喝完之后她方才觉得喉咙舒服了不少。

    抬起眼睛，三狗正盯着她看。

    她谨慎的捏着茶杯往里挪了挪，问道：“我病倒了？”

    三狗点点头，“何止是病倒了，你差点就将小命丢在这里了。”

    心里默默叹了一声，果然生病了看着自己熬只能把自己熬没了，若是自己有钱又怎么会熬呢。将茶杯放在床头柜子上，发现三狗还在盯着自己看，且目光还有一些复杂的意味。

    宫识鸢被他看得心里有些发毛，琢磨着他的目光，捏着云被往上提了提，问道：“你这样看着我做什么？”

    三狗在仔细将她看了一番，才道：“我一直以为你是比较看得开的，至少之前你宽慰我时，说的那些话，人生道理，情爱痴情都被你给说尽了。”

    “嗯？”宫识鸢从鼻子道了这样疑惑的一声，因她着实没听明白，不过最后一句她还是听懂了，三狗在赞扬她。扯出一个谦虚道：“哪里哪里，没你说的那么厉害。”

    三狗依旧看着她：“不过你晕过去说的那些话，让我觉得你不一定。”

    宫识鸢心头突然个一紧，自己该不会说关于琦先生那件事吧。嘴唇哆嗦了一下，忙问道：“我都说什么了。”

    三狗偏了偏头，神色复杂，道：“你一直在叫哥哥，还说什么，你回来，我便嫁给你可好，着实是把我惊讶了一下。”

    宫识鸢脑中立马闪过月白袍子，心头松了一口气，尴尬的笑了笑，“可能是我以前经历过的一些事情，你一小孩子不会懂的。”说完，她掀开云被就要下床，不想继续这个话题。

    三狗不依不饶：“我说的重点不是这个。”

    宫识鸢顿住，抬起头看着他：“嗯？”

    三狗立马道：“我在意的是你说那些话时候的语气，那个……就是那种……你应该懂吧？”

    宫识鸢面无表情：“我不懂。”

    他抓了抓自己的头，因为想不出一个合适的词语来形容而显得有些烦躁，最后干脆一摆手，道：“我给你学学，你当时是这样说的。”清了清嗓子，扬起下巴，抬手捏住喉咙：“哥哥~咳咳……哥哥~你回来……”

    宫识鸢只觉得浑身发毛，连忙抬手捂住三狗的嘴，“行了行了，你不用严实了，你再说下去我要吐了。”

    三狗抓了抓脑袋，自我反省道：“可能我学的不是那么的像，让你觉得有些恶心，不过你说的还是很好听的，那种酥酥软软的声音。”

    宫识鸢：“……”

    三狗继续道：“当时你生病了嘛，那个小脸红扑扑的，你生的本来就有点……”皱眉想了想：“有点诱惑，你知道吧。”

    宫识鸢：“……”

    三狗接着道：“你那张脸，在配上你那个声音，软酥中还带着点沙哑，让人听了就忍不住心疼……”

    宫识鸢只跟自己此时手上使不上力气，一拳将三狗打得跟自己一样失忆，只得抬手捂着眼睛，打断他：“好了好了，我给我留点脸，让我以后还在见人好吗？”

    三狗体贴的住了嘴，可还没一会，还是按耐不住好奇心，凑过来：“你那个哥哥~咳咳……”

    宫识鸢威胁道：“你若是在这样说话，信不信我将你打出去。”

    三狗正经的点了点头，用正常的声音问道：“你那个哥哥是谁？是你的情人吗？你们之前是不是都要成亲了？”

    宫识鸢默了默，抬眼好了他一会：“据我所知，情人这个词用来这里不是那么的好，你可以说他是我的心上人，至于他是谁，我也不知道，我比你更想知道他是谁，最后一个问题，按照我之前做的梦来看，我们应该是快要成亲了，至于为什么是梦，你别问，为什么没有成亲，你也别问，我自己也不知道，至于其他的问题，你也别问，我也不会再说了。”

