    拿着季攸宁的钱，给季攸宁买吃的。

    至于余惊鹊已经不想吃了，和孩子们一起吃饭，挺有劲的，所以余惊鹊刚才就吃饱了。

    给季攸宁弄了一些，季攸宁也吃不了多少，就是看到余惊鹊吃，嘴里馋的。

    就在余惊鹊给季攸宁弄好，季攸宁一边吃，一边准备离开的时候，有几个孩子从远处的福利院里面跑出来。

    他们气喘吁吁的跑到余惊鹊面前，一个孩子将手里的钱塞进余惊鹊手里说道：“还你的。”

    这些钱不多，都是分分毛毛，褶皱的不行，孩子捏了一大把。

    季攸宁看着余惊鹊手里的钱，愣着出神。

    余惊鹊捏了捏手里的钱，突然笑起来，而且笑的很开心。

    有志气。

    这群孩子有志气，当知道余惊鹊和季攸宁是一家子之后，他们就去凑钱，将余惊鹊的请客吃饭的钱交给余惊鹊。

    第一次是他们跑腿赚钱，那是他们应该得到的报酬，第二次这一次是余惊鹊请客，不过他们不愿意吃余惊鹊的东西，更不愿意欠余惊鹊的。

    因为他们认为余惊鹊和季攸宁一样，都是汉奸。

    孩子们显然没有弄错，余惊鹊不仅仅是汉奸，还是特务科的大汉奸。

    看着手里的钱，余惊鹊随手放进季攸宁包里说道：“还说回家还你钱，现在看来，直接就可以给你，利息就算了。”

    季攸宁瞪了余惊鹊一眼，准备从包里将钱拿出来，还给孩子们，被余惊鹊拦住。

    他喜欢这群孩子的志气，长大之后，顶天立地。

    “行，互不相欠。”余惊鹊笑着说道。

    孩子们看着余惊鹊的眼神，带着气愤，他们认为是朋友的人，最后居然变成了汉奸。

    而且他们第一次给这个人说了他们想要破坏季攸宁等人来福利院，被汉奸听去，对院长妈妈不利怎么办？

    院长从后面跑上来，孩子们瞪了余惊鹊一眼，一哄而散。

    “不好意思。”院长对余惊鹊表达歉意，她认为对不起余惊鹊。

    余惊鹊对孩子做了什么，院长知道，她知道余惊鹊是好心好意。

    孩子们现在的做法，很可能会激怒余惊鹊。

    因为孩子们表达出来的想法很简单，那就是你是汉奸，我不要和你做朋友，我也不要欠你的。

    但是院长也知道，越是汉奸，越是不愿意听到别人说自己是汉奸。

    不过余惊鹊显然不在此列，甚至是蔡望津也不会因为别人说他是汉奸而动怒，这些养气功夫，他们都做的比余惊鹊要好。

    而且余惊鹊是真的不在意，甚至是很开心。

    “院长您不必介意，还希望您回去不要难为孩子们，他们可都是心里念着您，敬着您呢。”余惊鹊笑着说道，显然是没有将这件事情放在心里。

    而且还随手给季攸宁递过去一个烤串，季攸宁接过来，一脸无奈，你现在给我烤串，我有心情吃吗？

    “院长，他是逗着玩的，孩子们的钱给你。”季攸宁着急想要从包里拿钱，她是来帮助福利院的，怎么可能还要从福利院里面，拿孩子们的钱。

    但是余惊鹊拦住季攸宁，对院长说道：“这钱我收下，告诉那些孩子，做的不错。”

    院长其实已经准备接过来季攸宁的钱，因为院长很聪明，她不会得罪冰城里面的人，因为她背后还有很多孩子等着她抚养，她不能意气用事，更加不能不识大体。

    可是看到余惊鹊的阻拦，听到余惊鹊的话，院长看向余惊鹊的眼神，带着说不清道不明的深意。

    最后没有再坚持，而是看了余惊鹊一眼说道：“谢谢你们，你们两个是好人。”

    说完这句话，院长就离开，季攸宁傻在原地，这到底是什么情况。

    好人？

    余惊鹊低头笑了一句，什么叫好人，他不知道。

    看到季攸宁还出神想事情，余惊鹊将烤串塞进季攸宁的嘴里说道：“快吃吧。”

    “你……”季攸宁还想要说什么，发现嘴边都是烤串，不吃都不行。

    一路走一路吃，坐车回到家里的时候，季攸宁发现已经吃饱了。

    晚上也不用吃饭，两人洗漱之后，回到房间里面。

    从包里将那些钱都掏出来，季攸宁仔仔细细的整理好。

    还有点埋怨的说道：“你不请他们吃烤串，他们也不会弄出来这么多钱，看样子都是他们一点一点存起来的。”

    “吃了自然要给钱。”余惊鹊无所谓的说道。

    “可是你不请的话，他们是不会吃的。”季攸宁举觉得余惊鹊不讲理。

    “但是他们还是吃了。”余惊鹊笑着说道，让季攸宁没有办法反驳。

    孩子们确实吃了，而且吃的时候很开心，但是还钱的时候，一定很心疼。

    但是在这样的心疼之中，还能这样做，余惊鹊心里真的很欣慰。

    这些钱看样子不光是那些孩子们的，还有福利院里面的那些小朋友，他们的钱不够，他们去福利院里面凑钱。

    大家愿意将钱给他们，说明他们平常对弟弟妹妹是真心的好，不然孩子们是不会愿意将钱拿出来的。

    看着季攸宁将钱整理整齐余惊鹊说道：“你打算还回去吗？”

    “怎么还啊，你都和院长那样说了，而且孩子们也不会要的。”季攸宁叹了口气。

    她知道孩子们没有钱，现在还闹了这么一出，她心里有点担心。

    余惊鹊则是没心没肺的多，笑着说道：“明天用这点钱，给我买点好吃的。”

    “你是小孩子吗？”季攸宁哭笑不得。

    余惊鹊玩心太重，还想要用这点钱买点好吃的。

    其实不是玩心太重，只是余惊鹊想要试一试，这干干净净的钱，买来的东西，吃起来会不会更加好吃一点。

    不过显然季攸宁是不会同意的，她说道：“这钱我存起来，也当是有个念想，你就不要想花了，反正是你还给我的。”

    躺在床上，这些天这么多烦心事之中，余惊鹊终于看到了一些开心的事情。

    孩子们的志气，就好像是民族明天的脊梁一样，让余惊鹊看到希望。

    大口吃饭的孩子，和心疼却坚决要还钱的孩子，这鲜活的存在，让余惊鹊认为自己现在所做的一切都是有意义的。

    很多同志，明明自己都看不到明天，也看不到信仰实现的那一刻，为什么还要坚持。

    王兵同样如此，宁死不退，收复疆土，用鲜血刻下记号。

    这一刻余惊鹊感受的更加深刻，因为他们心里都明白，就算他们看不到，也有人可以看到。

    就如同这些孩子一样，要努力给他们一个片天空，一片可以自由翱翔的天空，一片可以站直身子，挺起脊梁的天空。

    PS：感谢西萌萌，泰谷，武水的小鱼的打赏支持。