    第590章 helpme什么鬼？

    不会这么巧吧？

    

    A计划？

    B计划？

    

    人家来之前就做好了两个计划，这样的人来意如何，想必不用多说大家也知道。

    

    黄鼠狼给鸡拜年，不怀好意。

    

    就知不知道还有没有C计划和D计划，以及这些计划的内容是什么。

    

    不过没关系。

    

    不知道也就不知道了。

    

    反正江南的计划早已落定，白天图书馆熬书，晚上应约参加晚会，有时间买点儿特产，再明天一大早，就坐飞机回国。

    

    甭管是之前的白人威尔也好，格伦斯也罢，还是现在的凯恩·马克，江南既不想怎么搭理，也都没怎么放在心上。

    

    只要自己不惹事。

    

    对方也拿他没办法。

    

    毕竟他的身份摆在这里。

    

    五级数学家的名头，六级数学家的实力，这既是让白人威尔等人重视想要拉拢的原因，也是保护江南的通行证所在。

    

    到了他这个实力，无论是谁想要动他，都得掂量掂量整个数学界的影响力。

    

    别看江南跟国际数组有隙，可江南若真出了事，国际数组都会为其站台。

    

    无它。

    

    搞数学的都是什么人？

    

    具有一定政治立场不假，但摆在心中第一位的，百分之百还是学术科研。

    

    不然的话……   

    他也不可能成为数学家。

    

    曾有句话说：最顶尖的数学家不是精神病就是疯子，平日可能人畜无害，但真要发起火来，全世界都要颤抖三分。

    

    所以……   

    在离开酒店后。

    

    江南便把凯恩·马克抛之脑后，而十分坦然的直奔加芝歌图书馆熬书去了。

    

    不得不说。

    

    大羊科技这么发达，国民素质一直都是世界前三，还是有一定道理的。

    

    别的不说。

    

    就说人家的公共图书馆。

    

    无论是规模也好，还是藏书也罢，都比东云的图书馆要强上不少。

    

    这点，咱们还有一段路要走。

    

    俗话说的好，师夷长技以制夷，人家不好的，咱们必须坚决抵制，但人家好的，那就是拿来主/义，通通搬过来。

    

    这叫什么？

    

    这叫兼容并包和兼收并蓄。

    

    东云人向来就有这么个特点，那就是学习能力很强，但同化能力更强。

    

    好的东西，先学习过来，再通过同化，自然而然就能变成自己的。

    

    先别喷，这不叫无耻，这叫进步。

    

    各个行业，各种技术，只要是先进的，那就得学到手才能安心不是？

    

    这图书馆虽然不是啥技术，但东云的图书馆数量和规模都太欠缺了。

    

    高校图书馆先不论。

    

    就说公共图书馆。

    

    据统计，东云偌大一个国家，才仅3100多座公共图书馆，按照人口比例，平均46万人才拥有一座公共图书馆。

    

    且这些图书馆大多位于大城市，小城市比较少，至于乡间就更加没有了。

    

    与之相比。

    

    大羊拥有14831座公共图书馆，接近东云的五倍，平均每1、3万人拥有一座。

    

    土豆和枫叶更每1万人拥有一家公共图书馆，香肠每6600人一家，钟表王国是3000人一家，这差距，不可谓不大。

    

    教育，往往是一个国家的根本。

    

    图书馆的数量虽然不能代表绝对，但这东西，那自然是越多越好。

    

    如果东云每个县城都能多几座公共图书馆，并覆盖到乡村的话，这对提升国民教育和素质，绝对是非常有利的。

    

    熬书无日月，眨眼大半天。

    

    对别人来说，疯狂扫书绝对是一件非常枯燥的事情，但江南却乐在其中。

    

    然后……   

    大半天就这样过去了。

    

    当江南意犹未尽的看完最后一份文献，窗外的阳光早已隐去。

    

    见此。

    

    江南脸上忽然一变。

    

    “卧槽！”

    

    “我这是看了多久，怎么天都黑了？”

    

    “记得晚上还答应了克里斯汀去参加晚会来着，现在几点了，不会迟到了吧？”

    

    “虽然答应晚会不是我的本意，但既然都答应了，这迟到了可不好！”

    

    “还人情么？”

    

    “既然要还，就一次性还掉！”

    

    江南连忙把文献放回书架，然后看了眼手机上的时间，已经七点四十五了。

    

    而克里斯汀跟他约的是八点，只差十五分钟，这晚会就要开始了。

    

    一想到此。

    

    江南二话不说，把手机往兜里一塞，便急忙冲出图书馆，朝加芝歌大学而去。

    

    值得提一句。

    

    从公共图书馆到加芝歌大学的直接距离并不远，撑死不到两公里。

    

    所以他并没有叫的士。

    

    毕竟叫的士还得绕个圈，耗费时间也许比他走路只多不少。

    

    且他又不是第一次来公共图书馆。

    

    昨天也来了。

    

    这一回生，两回熟，轻车熟路。

    

    所以他就跟游鱼一样，直接步行穿过一条商业街，并横穿两条马路。

    

    但昨晚十一点他回酒店走的时候，为了避免麻烦，走的一直是大路。

    

    而今天因为赶时间，在穿过马路之后，不得不走进一条略显黑暗的巷道。

    

    大羊的巷道危险么？

    

    据说还是蛮危险的。

    

    其中不排除有流浪汉聚集，还有些打扮奇怪的白哥黑哥，喜欢劫个小财不说，还喜欢劫个小色，甚至有些暴力倾向。

    

    呃呃呃！   

    以上是网上流传，不知真假。

    

    不过人家大羊怎么着也是发达国家，应该不至于如此恐怖吧！   

    即便真有类似例子，也该发生在偏僻地区，像加芝歌这样的大城市不太可能。

    

    更何况……   

    这还是在加芝歌大学附近。

    

    过了这条巷道拐个弯，就是大学区域，所以江南也没有多想。

    

    然而……   

    这运气来了，可真是挡都挡不住。

    

    这边江南刚冲进巷子，一道轻微却尖锐焦迫的“Help”便从巷子深处传了过来。

    

    江南：“？

    ？”

    

    “什么鬼？”

    

    “不会这么巧吧？”

    

    “随便走进个巷子，都能听到人求救？

    这大羊的巷道，真跟传说中一样乱的么？”

    

    江南的眉头下意识就皱了起来，只感觉就跟中了神秘大奖一样。

    

    不过他脚步却未停下。

    

    毕竟他不想惹事，但也不怕事。

    

    且时间快来不及了。

    

    既然答应了人家八点到，那八点肯定就要到，这是一种基本的时间观念。

    

    只要穿过这条巷子，就可以到达加芝歌大学，转两弯就是报告馆。

    

    如果他退出去的话，可要绕道好远。

    

    所以……   

    即便听到了巷子里有事。

    

    他也没有退出去的意思，只是加快脚步，继续往巷尾对面而去。

    

    而在他深十几米的时候，就着微弱的月光，看到了里边正在发生的事。

    

    那是几个从头黑到脚的大个子，围着一个看上去三十左右，身材还挺辣火的白人女性，正做着某些不觉明厉的事。

    

    抢劫？

    还是劫色？

    

    具体未知，因为江南也没多看。

    

    正所谓事不关己高高挂起，他正赶时间，瞥了一眼就直接走过去了。

    

    如果对方是东云女人，他肯定不会袖手旁观，但既然是大羊的女人，那……   

    人家自产自销关他什么事？

    

    也许有些大大会反对。

    

    但反对就反对，江南还是没有停下脚步的意思，反而加快脚步朝对面而去。

    

    先声明，真不是他怕事，不敢惹事，而纯粹是不想管这件事。

    

    不过……   

    他是不想管。

    

    但电视里的狗血剧情告诉我们，有些事情不是你不想管就能不管的。

    

    如果你没看到也就算了。

    

    既然看到了。

    

    那十有八九会扯上关系。

    

    比如现在……   

    明明那大羊女人被几个黑色的魁梧汉子围的严严实实，就差直接那个了。

    

    可结果……   

    随着江南的出现。

    

    那个女人也不知哪来的力气，竟直接挣脱了几个汉子的包围，而一个箭步冲向江南，并口中大声呼喊：“helpme！”

    

    

    

