    木叶的地下监牢之中。

    地面之上是正常的木叶监狱，关押着犯罪的平民或是忍者，总体来说是危险系数相对较低的一些人。

    而在地下，木叶还有一座监狱。

    这里毗邻着暗部的基地，可以说就是木叶暗部亲自看押的犯人，当然是最穷凶极恶，危险系数最高的罪犯。

    此时。

    地下世界内一片寂静，只有不知道从哪里来的莫名水滴声响起。

    滴答——

    声音缓缓回荡。

    滴答——

    监狱中所有的牢室内都是一片阴暗，这里终日都不见阳光，而且每一座牢室内都曾关押着一个恐怖的犯人。

    而宇智波辰曾经也有幸住过这里，那个时候他和卡卡西杀掉了跟踪他的根部忍者，而被波风水门抓到，最终先行送到了这座监狱内关押。

    再后来，就是他杀掉团藏的时候了...

    而他也在这座监狱内处决过一个犯人，暗部上忍‘枫叶’。

    因为‘枫叶’和根部的私怨导致了在沙漠上木叶的利益损失惨重，最终被时任三代火影的猿飞日斩裁定为有罪，关押在这座监狱内很多年。

    然后多年以后宇智波辰接任根部暗部首领之后，所做的第一件事就是报了当年的仇怨，直接在这里下令处死了对方。

    就在这座牢室之中。

    然而如今，这座经历了很多风风雨雨的牢室又换了一个新的主人。

    ‘风神雷神’

    粗重的金属囚笼上有一块木牌，而木牌上有他们的名字。

    黑暗之中两尊庞然大物正蹲在原地，不知道的还以为他们这两兄弟已经死了。

    而在这时。

    黑暗之中传来了脚步声。

    踏踏...

    正在由远及近，很快打破了这座地下监狱内的沉静。

    黑暗之中，许多牢室内的主人都睁开了眼睛。

    这里不常有人来，而如果有人来了，那么大概率都不是什么好事，而是有人要死了。

    就如同宇智波辰那时处死了罪犯。

    沉寂的地下监狱很快开始骚乱了起来，从刚开始的窃窃私语，到了后面的大声喧闹。

    而在这座地下监狱最深处牢室内，一名的红发少年缓缓睁开了眼睛。

    一双有着浓郁黑眼圈的眼眸中抹过了一丝暴虐。

    他…厌恶吵闹。

    然而下一刻，红发少年把这一股暴虐的情绪生生压制了下去。

    呼~

    我爱罗的呼吸有一些沉重，他现在已经有意识的正在收敛着自己暴虐的性格。

    这一年的关押让我爱罗清醒了许多。

    同时也因为木叶层层封印术加持的缘故，我爱罗第一次感觉到了清净，守鹤吵闹的声音再也穿不出来了。

    他也难得可以睡几天好觉。

    我爱罗是一个聪明的人，在失去了暴躁的根源之后，很快明白了自己应该趁着这个机会做些什么。

    比如平稳自己的心态。

    这一年的时间我爱罗都在做着这一件事情，如今已经初见成效。

    他已经不是曾经喜怒无常，暴起杀人的我爱罗了。然而刚刚的吵闹还是有一些激起了他内心的暴虐，但是好在他已经学会了调整自己的情绪。

    “我饿了！”

    风神雷神兄弟二人拉动着沉重的锁链，猛烈敲打牢室发出了巨大的声响，几乎要把这里给拆掉。

    “一会给你送饭！”

    前来的暗部忍者冷冷的瞥了这饭桶两兄弟一眼。

    这两兄弟可是这座监狱内最大的刺头，如果不让他们吃饱饭，他们真的会拆掉这座监狱。

    除了纲手大人，很少有人能够制服他们。

    或许也正是纲手大人掰手腕可以压制他们的原因，风神雷神二兄弟对于纲手真的服服帖帖。

    只要吃饱饭，就不会闹事。

    听到了有饭吃，风神雷神二兄弟哼哼了两声然后又一屁股坐回了地上。

    而更多牢室内的囚徒则是发出了刺耳的声音，不断的敲击着锁链，制造喧嚣。

    然而暗部忍者没有搭理他们这些人，径直走到了最深处的那一间监牢前。

    坐在其中的我爱罗睁开了眼睛，一双眼眸已经回归到了平静，望向了牢室之外，带着一丝意外。

    他没有想到这个人居然是来找自己的，而监狱内其他牢室的罪犯也微微沉寂了一下，他们也没有想到居然是来找这个人的。

    他们都已经知晓了这个少年的身份，正是砂隐一尾守鹤的人柱力。

    最开始的时候所有囚犯都对于我爱罗感到很恐惧，但是伴随着时间变长，我爱罗也没有暴起杀人，这种恐惧也渐渐消失了不少，但仍然敬而远之。

    “我爱罗。”

    暗部忍者站在牢室外看着我爱罗，我爱罗一双眼眸同样平静的望着对方。

    看到我爱罗如今的情绪很稳定，暗部忍者也微微放下了心，毕竟不是谁都愿意来接触这个危险人物的。

    “出来吧。”

    随后这名暗部忍者从腰间掏出了钥匙，打开了沉重的门锁，同时也解开了这里的封印结界。

    “嗯。”

    我爱罗的眼眸微微闪烁异色，但也没有怯场，直接站了起来。

    双手双脚上都捆着沉重的锁链，连接着地面。

    解开了和地面的枷锁后，我爱罗拖着锁链走出了牢室。

    “你要带我去哪里？”

    这跟平日里在监狱中固定的放风时间不同，这一次单独把他提出来肯定是有事情要发生的。

    我爱罗声音平静的开口问道。

    “你的运气不错...”

    暗部忍者看了他一眼，摇了摇头，表示这里不是说话的地方。

    “出来了你就知道了。”

    随后，监狱工作的忍者领着我爱罗走出了这里，这一路上所有的牢室内喧嚣的声音消失，只有我爱罗一个人拖动脚上锁链的声音。

    然后渐行渐远。

    ...

    小半天之后。

    火影大楼的顶端。

    “我们和木叶进行了和谈。”

    “我爱罗。”

    白色长袍随风飘动，这是传统的沙漠风格的衣衫，头戴着绿白相间的风影斗笠。

    一名年纪比我爱罗略长几岁的年轻人转过了身。

    “很高兴再一次见到你。”

    星野张开了双臂，许久没有露出过笑容的脸颊第一次破开了冰冷。

    我爱罗和星野紧紧拥抱了一下。