
　　23号中午的时候，今天ZM众人照例在中午起床之后并没有开始每天等例行训练，而是各自都在自己的房间里或者说楼下训练室里各做各的事情。

　　今天，是他们几人难得的休息日。

　　躺在床上和林七聊天的李木颇为感慨。

　　他感觉当初读书的时候都没有这么累过。

　　高考前夕虽然整个人的精神很紧绷，每天刷题也是刷到半夜，但那更多是精神上的一种疲惫。

　　而这次连续将近一个月的高强度训练不只是精神疲惫，李木甚至觉得自己肉体都要GG。

　　要不是每天坚持锻炼着身体，并且伙食也很不错，估计他们几个都只有十八九岁的小伙子早就坚持不住了。

　　虽然虚拟机已经要比电脑好很多了，但一天坐十多个小时那对身体的损伤也不小嘛。

　　以至于现在躺在床上，李木都不怎么想动弹。

　　“木哥，你说后天我们的比赛能进前几？”

　　和李木睡一间房，啊不，应该是李木的室友秦山难得的用正常口音对着他问。

　　“这我怎么知道？不过从赛制来看，咱们只要保证把把第一，那最后打入季后赛是没问题的。”

　　同为一间屋子的李柯被李木这话给噎得说不出话来。

　　因为李木说的确实没毛病～

　　“那就把把第一！”

　　李柯也是开始给自己打气加油。

　　“可是……我们这一组有WJ和ABG啊，第一应该不好拿吧？”

　　秦山的话无疑是给刚刚还说热血沸腾的李柯头上泼了一盆冷水。

　　WJ和ABG，貌似确实是他们绕不开的两座大山。

　　“怕啥？到时候开始比赛了我专门逮着WJ和ABG打，特别是ABG那个嘴贱的家伙，劳资要把他打来叫爸爸！”

　　看着激动的李柯，李木微微一笑。

　　“加油，我不介意多一个干儿子的～”

　　“哈哈哈，成，到时候你们都是干爹！”

　　23号的休息日，ZM众人就这样嘻嘻哈哈的笑闹了过去。

　　对于一次都没有上过赛场的他们来说，并不知道一天后他们需要面对的到底是什么一个状况。

　　第二天，也就是24号。

　　张伟教练开始和刘大龙一起给ZM讲解赛制和比赛时的注意事项。

　　赛制到还好，没啥稀奇的。

　　20支顶级联赛队伍和20支次级联赛队伍打乱分成两组进行常规赛。

　　随后胜者组再交锋，败者组再交锋。

　　两轮常规赛之后，各组前十进行为期五天的决赛，最终决出本赛季冠军。

　　当然，因为赛程短，所以这个世界的英雄联盟的比赛就很多。

　　除了常规赛以外，还有各种挑战赛、邀请赛等等。

　　而且这些比赛的成绩也一样关系着队伍最终能否拿到全球总决赛的名额。

　　至于比赛时的注意事项，这个倒是真的需要给李木他们讲讲。

　　赛制什么的随随便便就可以搜到，但注意事项就不一样了，搜到的远远没有以前的老油条懂得多。

　　“比赛的时候有什么事情记得报告裁判，不要像平时训练一样，想干啥干啥。”

　　“游戏内不准使用公共语音，到时候如果用了，不管其他选手有没有听到，都会有处罚。”

　　“记得不要在游戏内做出侮辱性手势或者动作，严重的会禁赛加罚款。”

　　“……”

　　刘大龙讲了好几分钟，听得李木几人一阵咋舌。

　　他们知道职业比赛肯定会有规矩，但不知道会有那么多。

　　“还好劳资踏马的是文明人，那些手势动作什么的也做不来。”

　　吴文刚说完之后，见几人都一脸奇怪的看着他，觉得有点莫名其妙。

　　“怎么了？我说得有问题？”

　　刘大龙叹了口气，对旁边的张伟说道：“如果明天有媒体找我们队伍采访，记得不要叫刚子，其余谁都行。”

　　“唉？龙哥你什么意思啊？我……我真的很文明的！采访我真的可以啊！”

　　—————帅气读者分割线————

　　25号下午一点，一辆印着“ZM”队标的黑色大巴停在了场馆门口的专用车位上。

　　大巴刚刚停好，一行人陆陆续续的从车上下来。

　　走在最前面的吴文刚和一旁的李柯刚刚下车就看到了一个漂亮妹子在那儿往车上张望。

　　“卧槽，刚子快看，那妹子不会是我们的粉丝吧？！”

　　“虽然我也想，但我觉得这是不可能的，比赛五点开始，正常粉丝会提前四个小时来场馆门口干等着？”

　　“那刚刚过去的WJ不是也有不少粉丝来了吗，为什么我们就不可以有一个？”

　　面对吴文刚的嘴硬，李柯眼睛一翻，都懒得搭理这个孬货。

　　结果二人走着走着就发现了不对劲，对面那个妹子居然对着他们这边笑了。

　　而且还直接迈开步子往这里走了过来。

　　“妈妈，我恋爱了，咋办……”

　　“你要是叫爸爸，我说不定还真就过去帮你要联系方式了。”

　　李柯本来只准备开个玩笑，结果下一秒……

　　“爸爸，快帮帮儿子吧！”

　　李柯：？？？ŴŴŴ.23sk.com

　　麻痹，这不按套路出牌啊！

　　“等了多久了？”

　　就在吴文刚和李柯两个活宝还在那儿互相推脱说谁去要联系方式时，他们就听到了身后传来了李木的声音。

　　随即他们就看到李木走到了那个美女面前开始聊起天来了。

　　“紧张不？”

　　“第一次嘛，难免有点，但更多的还是兴奋。”

　　“……”

　　听到李木这话，林七的小脸唰的一下就红了。

　　看着满脸通红的林七，李木一脸懵逼。

　　这是，咋啦？

　　喝多了？

　　“票给你，你先回学校吧，等比赛开始了再来也不迟。”

　　“嗯嗯。”

　　“你脸怎么这么红？生病了？”

　　林七听了这话脸更红了，摇了摇头。

　　“太阳太大了，晒的。”

　　说完就哒哒哒的迈着大长腿跑开了，看得李木是直呼看不懂。

　　“这是……嫂子？”

　　不等李木回头，吴文刚就贼兮兮的凑了过来。

　　“滚蛋，女人只会影响我拔剑的速度！”

　　“那……你看我怎么样？”

　　李木闻言，扭头撇了吴文刚一眼。

　　“你要是待会儿不想在比赛里被莫名其妙的爆头，我可以给你。”

　　说完，李木还不忘露出了一个“核善”的笑容。

　　“好了好了，别聊了，赶紧进去了，熟悉一下设备和场馆，以后就没有那么多的时间给你们准备了。”

　　听到刘大龙的招呼声，李木和吴文刚等人开始陆陆续续的走进了这个场馆。

　　PS：求求推荐票和月票！

　　想看主角后续在比赛里用些什么英雄的彦祖们可以在章说里说一下～

　　感谢“阿斯顿梵高”和“小胡vv”的打赏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第九十八章 第一次，难免有点紧张免费阅读。https://xs.23sk.com 