    许显纯的话，在曹于汴听来有古怪，盯着他一会儿，忽然道：“我打算，将周覃转移到都察院看管。”

    许显纯这才转头，与曹于汴对视，道：“这不合规矩。”

    曹于汴对许显纯已经生疑, 直接道：“我可以请旨。”

    许显纯看着曹于汴，眉头微微拧起。

    曹于汴是当今心腹，他要是请旨，几乎肯定可以成功。

    “不必了。”

    忽然间，不远处传来一道清朗的声音，继而是脚步声。

    曹于汴与许显纯都是一惊, 听出了是谁，转头看去, 果然，身穿常服的首辅黄立极，大步而来。

    “见过首辅。”两人不敢怠慢，连忙上前，抬手见礼。

    黄立极没有任何表情，直接越过两人，来到牢门前，看向里面的周覃。

    周覃见到黄立极，神情立动，欲言又止。

    “是不是在张二水手里？”黄立极开门见山，没有丝毫迟疑。

    曹于汴，许显纯一怔，有些吃惊的看着黄立极。

    黄立极这话，是真的坦坦荡荡，还是在直接暗示着什么？

    周覃神情复杂的与黄立极相望，沉默许久, 道：“学生之前说过了, 没有所谓的第六本，只是为了自保，拖延时间。”

    黄立极枯瘦的脸上，浮现威严之色，道：“陛下的旨意，你已经知道了，这种时候，你还想保他们，有什么意义吗？交出来，我保你妻儿。”

    曹于汴，许显纯没有说话，站在黄立极身后，神情各异的观察着两人的一举一动。

    周覃静了一会儿，有些艰难的坐起来，背靠在墙壁上，忽然惨然笑道：“学生糊涂，给恩师惹下这么大的祸事，只求速死。”

    曹于汴皱眉，看着周覃的突然变化, 又看向黄立极。

    曹于汴觉得, 不能让黄立极继续说下去, 开口道：“元辅，您得避嫌。”

    黄立极点头，道：“你说的没错。不过，我不止是他的座师，还是首辅，这个案子，必须要尽早结案。你们审出了什么？”

    曹于汴见他端身份，稍稍沉吟，道：“他嘴很硬，始终不肯吐露。”

    黄立极神色威严，道：“就没有其他办法了？其他五道账本上的线索，就不能继续深追，找出有用的？”

    曹于汴不知道黄立极打的什么主意，心里异常警惕，不动声色的道：“锦衣卫那边据说有些线索，但他们捂的很严实，并不通报。”

    黄立极也不知道是信没信，看着周覃道：“你还有时间，想好了。还有，张二水被派出京了，至少半个月之内回不了京。”

    黄立极说完，面无表情的转身就走。

    曹于汴看着黄立极离开，又看向牢里的周覃，目中闪动，再次道：“我要将他转到都察院。”

    许显纯摇头，道：“曹总宪，你也听到元辅的话了，我做不了主。”

    曹于汴深深的感觉到这里面有问题，暗吸一口气，沉着脸道：“希望许正卿能看好他，不要有什么意外。”

    说完，他大步离去。

    许显纯目送曹于汴的背影，又瞥了眼周覃，顿了顿，忽然道：“来人，将他转移到密牢，十二个时辰，必须有四个人时时刻刻盯着他，出了任何差错，我要你们的脑袋！”

    “是！”四周守卫的狱卒悚然一惊，连忙应声。

    ……

    周覃仍旧咬牙不肯说，曹于汴要求将周覃转移到都察院也被许显纯拒绝。

    ‘长芦一案’，陷入了僵局中。

    傍晚，乾清宫，东暖阁。

    崇祯手里拿着五道奏本，一本一本的扔到桌上，满脸笑容的道：“好嘛，五个转运使，一个没落，这个是辞官的，这个是告假的，这个是脱不开身的，这个要安抚盐场的，这个病重不起的，五个转运使，全部不肯入京，现在，五个转运司，是不是一粒盐都出不来了……”

    曹化淳浑身冰冷，低着头，大气不敢喘。

    崇祯在笑，实则已经怒极，道：“这些奏本里，还在义正言辞，多么的忠于职守，多么的任劳任怨，简直是我大明官吏的楷模了……”

    崇祯胸口起伏着，看着这五道奏本，一腔怒气，完全发不出来。

    这些转运司齐齐罢工，各大转运司不出盐，那么意味着，盐价飙升一事，不但不能遏制，很可能还会继续上涨，那时候，只怕要天下沸腾，怨声载道，他这个新皇帝，更要被千夫所指了！

    “好！好！好！”

    崇祯双眼中厉芒跳动，猛的沉声道：“一个个都不想好了，那就不要好了！让魏忠贤来见朕！”

    “是。”曹化淳心里一突，连忙应着。

    崇祯看着五道奏本，虽然愤怒，心里却异常警惕起来。

    这还只是五个转运使，他们不止负责五大盐场，以他们的特殊身份，牵连的地方官员，漕运，京官，甚至于封疆大吏都不在少数！

    谷躲

    “南直隶……”

    崇祯心头飞速计较起来，南直隶一定不能乱，那是大明最繁华之地，那里在乱，大明就没有一个好地方了。

    “皇爷，首辅求见。”曹化淳匆匆回来。

    崇祯头也不转，道：“让他进来。”

    曹化淳应着，不多时，黄立极就来了。

    崇祯也不等他说话，背对着他，道：“五个转运使，各有理由，整齐划一的拒绝进京述职，首辅，知道了吗？”

    黄立极抬起手，道：“臣就是为这个事情来的。”

    “说。”崇祯道。

    黄立极看着崇祯的背影，没有任何迟疑，道：“陛下，现在，须认真应对江南的突发情况了。臣有三策。”

    黄立极并没有卖关子，继续说道：“一，要求南直隶从上到下，严格执行陛下的旨意。同时，对盐价进行限涨，高于限价的，一律严厉处置。第二，要求各省府县仓库，开仓放盐，不得私囤。同时张贴告示，劝导百姓无需抢购，不信谣，不传谣。第三，除了要求南直隶全力处置外，朝廷这边，也需从南直隶就近筹集食盐，调配南直隶，以打压盐价，维护盐价平稳，安抚百姓。”

    崇祯挑了挑眉，转头看向黄立极。

    这位以前是惜字如金，近来不止开口说话，说的还都是极其有道理，十分可行的建议。

    黄立极对于崇祯的注视，熟视无睹，躬着身，枯瘦脸角没有一丝波动。

    崇祯双眼微微眯起，道：“好，就依卿家说的办。曹化淳，再诏谕南京各太监，命他给朕监视好南直隶上下，南京六部，各巡抚，总督，知府的一举一动，都要给朕记清楚了。”

    “是。”曹化淳应着道。

    崇祯稍稍沉吟，道：“首辅，盐价，一定要严控到位，对于不作为的官员，一律罢黜，我大明什么都缺，就不缺做官的！”

    “臣领旨！”黄立极面色不动的抬手道。

    崇祯想了又想，道：“去信天津卫，询问一下毕自严，长芦盐场，什么时候能出盐？”

    长芦盐场出盐，并不会长途跋涉的运到南直隶，远水解不了近渴，关键的，还是在于舆论。

    只要正常出盐，那各地沸腾的盐价，必然会受到压制。

    “是。”曹化淳道。

    崇祯看着眼前的五道奏本，双眼冷冽，道：“让田尔耕尽快抽身，没时间等了。”

    “是。”曹化淳道。

    黄立极在一旁默默听着，老脸不动分毫。

    这时，王承恩进来，见气氛有些冷，悄步上前，在崇祯背后道：“皇爷，从天津卫来的盐到京了。”

    这是田尔耕，孙传庭以及毕自严在长芦查抄以及各盐场的库盐，都被直接运到京城来了。

    崇祯嗯了一声，道：“命户部投放吧，将京城的盐价控回去。”

    王承恩道：“是。”

    王承恩脚步匆匆，快步出去。

    不多久，魏忠贤到了。

    他穿着司礼监提督太监的官服，躬着身，快步进来，余光瞥见黄立极，不动声色的上前行礼，道：“奴婢参见皇爷。”

    崇祯这才转过身，看着魏忠贤，道：“朕听说，有人在京中煽风点火，哄抬盐价，谋取暴利，你那侄子、外甥，参与其中了？”

    这个魏忠贤还真不知道，心里吓了一跳，连忙道：“皇爷，奴婢这就去查清楚……”

    “算了，”

    崇祯打断他，道：“朕找你来，是有事情让你去做。”

    魏忠贤越发恭谨，道：“奴婢听候皇爷吩咐。”

    崇祯坐在软塌上，余光扫了眼黄立极，道：“朕考虑，对盐业进行严格管控，对经营盐业的，发放售盐许可，没有许可的，一律禁止参与。”

    魏忠贤驴长大脸看似平静，实则紧绷，没有说话。这些事情，似乎与他没有什么关系。

    崇祯接过曹化淳递过来的茶杯，道：“朕，打算让你去南京，暂任南京镇守太监，给朕盯紧南京上下，发放售盐许可。顺便，将其他五位转运使请到京城来。”

    黄立极听着，微微抬起头，看向魏忠贤，又看向崇祯。

    在他看来，即便崇祯欲扬先抑，魏忠贤要是去了南京，仍旧会搅弄起无数风雨来。

    魏忠贤听着，心头暗松，道：“奴婢领旨。”

    崇祯又瞥了眼黄立极，道：“具体定价，怎么操作，你待会儿与首辅仔细商议。另外，周延儒也要去南京，一起去吧，路上多聊一聊，凡事商量着办，不可肆意乱来。”

    “是。”魏忠贤应着道。

    崇祯自然不能让魏忠贤搅乱南直隶，但盐商以及上下游，确实要好好修理，顺手割一刀了。

