    这些问题，如果问猴哥这种人，他只会挠挠头说自己不知道，可是用来问观音，在和佛教义理扯上关系，那就是大杀器。

    而他之前之所以会给观音透露那么多的讯息。

    就是为了把观音的思维引到这个问题上来，然后一击必杀。

    真当他是好心啊。

    如今的观音已经被绕进了一个逻辑死循环之中。

    他问的问题，本来就没有答案。

    弱肉强食，就是自然法则，不管是人，还是妖都没错，但也可以说都有错。

    观音苦思冥想一阵后，还是没有理清其中的因果。

    她感觉自己仿佛置身在一层迷雾之中。

    不管怎么努力，可就是找不到答案，并且越是纠结这个问题，她便陷得越深，甚至到最后深陷泥沼而不自知。

    直到最后，她终于幡然醒悟。

    不在纠结这个问题。

    可此时她却已经惊出了一身的冷汗。

    若是刚才没有幡然醒悟，继续在这个问题上死磕，她甚至会陷入魔障之中。

    “这小乌龟……”

    “我居然不知不觉，被他给绕了进去。”

    观音不敢在有丝毫的松懈。

    林放依旧是一副笑眯眯的模样，哪怕心中已经慌得不行了，可是脸色上依旧是岿然不动，甚至还有种运筹帷幄的感觉。

    可就在此时，猴哥忽然走了过来。

    “林放兄弟，你在这里干什么？大家都在找你呢。”

    林放不动声色的转头。

    “啊，没什么，就是聊些事情。”

    而观音此时也注意到了猴哥，只是一眼，她就发现了一些不同，眼前这个猴哥少了几分戾气和野性，却多了几分从容和淡定。

    毕竟猴哥曾看遍了藏经阁中九成的书籍。

    早已不是以前那个不知道天高地厚的猴子，心中的野性也被磨去不少。

    再加上有林放和杨婵的陪伴，虽然灵台山上的弟子依旧瞧不起他，却也不曾让他心中戾气横生。

    可以说眼前的猴哥，已经和西游记里的那个猴哥完全不一样了。

    观音眉头微皱。

    猴哥此时也注意到了观音。

    他的眼中金光一闪。

    “这位……”

    只是一眼，猴哥便看出了眼前这个莲花精的不俗。

    “路上遇到的，说是仰慕你的才华，特意过来看看，还给你带了礼物呢。”

    林放笑了笑。

    观音也反映过来，她将准备好的莲子送上：“我没什么可送的，这莲子是我自己生长出来的，便送于猴王做一份礼物吧。”

    猴哥笑着接过。

    “那正好，我们在开宴会，你也一起来吧。”

    “这个……”

    林放想要阻止。

    可是观音已经笑道：“既然猴王盛情邀请，那我也留在看看，正好也在这花果山看看。”

    林放：“……”

    “那我们就过去吧，大家都等着呢。”

    猴哥笑了笑。

    他领着林放和观音，朝着之前搭的那个台子走过去。

    路上越来越多的妖族聚集过来。

    这些人全都热情的朝着猴哥打着招呼，脸上全都是崇拜和忠诚，可见猴哥在这些人的心中地位是非常高的。

    猴哥也热情的朝着他们打招呼。

    观音将这一切都看在眼中，而林放在看着观音。

    两个人各怀鬼胎。

    等三人走到了台前的时候，这里摆着一排排的桌椅板凳。

    还有一些长着兔子耳朵，但其他地方却都是人族形象的兔精，端着一份份果盘酒水，穿插在这些桌椅之间。

    而那些兔女郎，当然是林放的主意。

    一开始只是他的恶趣味。

    可这种既保留了妖族的特征，但也有人族样子的化形方式一出现，直接就在整个花果山爆火了起来。

    不仅是兔精。

    花果山所有的妖精，化形的时候基本上都是这个样子。

    如今已经是花果山的一大特色了。

    三人来到杨婵的身边坐下。

    杨婵看向观音这边，眉头微皱道：“这位道友是……”

    “林放兄弟路上碰到的。”

    “说是仰慕我的才华，所以特意过来看看我，还送上了一些礼物，你看。”

    猴哥将手里的莲子递了过去。

    脸上都是笑啊。

    但是他却没有看到，杨婵眼中那已经开始泛起的杀意。

    “仰慕师兄的才华啊。”

    她接过莲子看了看，笑道：“确实是难得的好东西，虽然对我们没什么用处，但是留下来赏赐手下还是不错的。”

    “我也是这么想的。”猴哥笑了笑，将莲子又收了起来。

    杨婵的视线却看向了观音这边。

    “不知这位道友姓甚名谁，之前在哪里修行？道友千万别误会，我没有别的意思，只是花果山久不来外人，所以想问问。”

    她笑的很灿烂。

    观音虽然有些疑惑杨婵对自己态度怎么这么热情。

    但还是将之前想好的说辞，说了出来。

    “我本是野妖，没名没姓，也没有在什么地方，一直都是居无定所。”

    “听闻花果山水帘洞美猴王建学舍，有教无类，颇有当年截教圣人的风采，我便心生欢喜，于是便过来拜访。”

    心生欢喜？

    杨婵原本笑眯起的眼睛，眼中敌意更甚。

    但是她却不动声色的压了下去。

    一个小肚鸡肠的女人，是没有男人喜欢的，更何况她这个是个航母级的钢铁直男。

    “那倒是好，既然你人生地不熟的，不如以后就跟着我吧。”

    留在眼皮子底下，正好看住她。

    观音虽然不想多停留，可是嘴上却笑着答应了下来。

    “那感情好。”

    她也笑了起来。

    在外人看来，这俩人就像是那感情深厚的好姐妹一样，有说有笑的样子，感情好的不要不要的。

    但林放却感到一丝丝的寒意。

    这女人啊~~

    不过这样也好，有杨婵看着这菩萨的话，倒也省的担心她惹事了。

    林放也就没戳破对方的身份。

    宴会的准备工作很快就结束了，老猴子慢悠悠的走上台。

    “今天，我们在此欢聚，共同庆祝花果山第一附属学校第一批学子毕业……在这里我再次感谢大家能在百忙之中抽出时间过来。”

    这稿子自然是林放写的。

    前世几乎每年他都要听一次，而且一听就是几个小时。

    记忆深刻啊！！

