    达斯丁王宫中。

    金光璀璨，金碧辉煌的装修风格。

    奢华气息弥漫。

    王国之中的贵族收到了消息来到这里，部分人脸色都有点异样。

    无他，因为每次开启宫廷会议，都是他们的国王陛下要找他们麻烦的时候。

    这一切，一直到达斯丁·科迪来到这里才结束，许多贵族客气的向前打招呼，宛如这一位才是国王一样。

    “亲王大人。”

    “科迪亲王您来了。。”

    起码有四分之一的贵族带着笑脸向前。

    至于剩下的，不是默不作声就是观望着外面。

    等待着自己期待的人到达。

    “恩。”

    达斯丁·科迪冷着脸，高高在上的姿态很明显。

    摆动一下手臂那些贵族老老实实的跟在他的身边。

    而他的随身侍卫，目光冷冽的盯着四周的人。

    在没有发现达斯丁·帝奇后有点失望。

    其中一个侍卫，正是那独眼杰森。

    在达斯丁·科迪到场后。

    希尔·柯特也到场了，一起来的还有她的老父亲。

    希尔·迪恩，达斯丁帝国的军机大臣。

    这位可是十分有派头的。

    一大群人跟着迎接，跟在他身边的人可不少，甚至，连同达斯丁·帝卡，帝奇的弟弟也在其中。

    又是一个势力来到这里，剩下的闷不做声的贵族官员压力就有点大了。

    时不时看着四周，他们的国王哪里去了。

    他们算起来是属于国王派的，反正谁是国王听谁的。

    还有的是德弗斯派系的，现在德弗斯不在这里，他们也有点压力。

    小小王国，派系特别多。

    达斯丁·科迪看了一下希尔·迪恩等人。

    两人没有打招呼，各自站到一边。

    在看着人员都来得差不多后。

    达斯丁·科迪略微显露不满，质问着。

    “我那好侄儿呢。”

    “现在还没有到场，是真没有把我们放在眼里了。”

    现在的他可是自信满满，五千万悬赏的大海贼带在身边。

    还有他的秘密合作对象。

    什么国王，什么希尔家族，全部都要完。

    这一波，胜券在握，优势在我。

    “国王陛下有事情，我们作为臣子的等一等也没有什么，亲王大人要是忙的话，也可以先回去啊。”

    希尔·迪恩笑了笑。

    虽然是管理军事的，但他看起来一点都不凶狠，笑起来反倒是有点温和。

    因为老迈的白发还留着胡须，然后再加上那因为近视戴着的眼镜，让他看起来像是一个有文采的人。

    正常应该是文官才对。

    达斯丁·科迪还没有说什么呢。

    殿外又来人了，是帝奇带着人到来了。

    人数有点少，除了蚊女蕾娜之外，只有尼亚一人。

    两人一左一右跟在身边，一个保镖一个侍女。

    这架势，看着就寒碜。

    比起那些普通贵族都不如。

    “各位都来了啊。”

    看着一群待宰肥羊的贵族，达斯丁·帝奇漏出了笑容。

    这笑容在其他人看来可不是什么好笑容。

    因为前几次，开这宫廷会议，他也是这么笑的。

    然后该杀人就杀人，该抄家就抄家。

    “怎么都不说话了，刚才还听着挺热闹的。”

    “特别科迪叔叔，那声音十分明显，有什么事情也说给我听一下嘛。”

    一副好小孩的样子，完全没有一点王族的威望。

    但却让达斯丁·科迪很不自在。

    如果帝奇是什么简单的人物，他早就拿下这个国家了。

    哪里还需要等到现在，有人支持才动手。

    “国王陛下，还是先说正事吧。”

    “你这么找我们过来不会什么事情都没有吧。”

    达斯丁·科迪面色严肃。

    直接揭过了之前的事情，十分不给面子。

    他倒是要看看，这次的帝奇要搞什么花样。

    或许地方又有手段，他要在对方最得意的时候，干掉他。

    立下自己的威望。

    这话一出，那些明显有问题的官员贵族压力就大了。

    “好吧，那就说正事。”

    “这第一个事情，倒是跟叔叔有关系哦。”

    “我就直接说吧，今年叔叔掌管的两个岛，好像一分税钱都没有上缴。”

    “而且还接连上报好几次请求，要王宫这边给你拨款，这是怎么回事？”

    直接一招手，旁边服侍的人立马抬着椅子过来，让帝奇坐下。

    其他人都只是站着，就他坐着实在有点不尊重人。

    但他是国王。

    这就是他们的地位差距。

    达斯丁·科迪看着坐在他面前的帝奇，有点不爽。

    而听到这事情，就更不爽了。

    因为小岛的事情，呵呵。。

    不单单是双子岛是他的，王位也会是他的。

    “卡巴岛和卡尔岛这一年收入都不好，所以没有办法缴税。”

    “许多岛内居民的生活已经到吃不起饭的地步了，哪怕我已经拨款救助，但还是不够，所以，希望王宫可以重视这问题，拨款让他们吃上饭。”

    达斯丁·科迪介绍着说着。

    睁着眼睛说瞎话。

    岛内可能有人吃不上饭，但他拨款，以及没有税收那不可能。

    旁边的贵族已经有人听出科迪的意思了，有点在偷笑。

    想要看帝奇会怎么做。

    “哦，原来是这样啊，国民吃不上饭，这确实是我这个国王的问题。”

    “有劳您费心了，科迪叔叔。”

    帝奇一抬头仿佛是想到了什么。

    在其他人还没有反应前，看向了另外一边。

    “母后，你们那边也是这样吗？我记得你们负责的两个岛屿，也没有缴税。”

    依旧还是那么温和的笑容，让人看不出他是什么态度。

    但这接连的问话，稍微会思考的人已经感觉到了不对劲。

    希尔·迪恩没有说话，反倒是看向自己的女儿，这个珠光宝气风韵犹存的女人。

    贵族气息十分的明显，在看向帝奇的时候，凤眼有点狠辣。

    但还是好好的回答了。

    “最近岛内的居民确实是过得不好。”

    在这里，她还不至于说是因为不想缴税。

    不服他这个国王。

    本来还以为对方会生气。

    但谁都没有想到，达斯丁·帝奇的语气还是十分亲和。

    “这样的岛屿交给母后和弟弟处理，真是太辛苦你了，这都是我的错。”

    还开始认错起来。

    在众人一脸古怪的时候，达斯丁·帝奇继续开口。

    而这话，就让许多人脸色都变了。

    “那这四个岛屿就回归王宫管理吧，以后的收益，我会分两成给你们的。”

    “放心，就算只有两成，也比现在多很多。”

    脸上带着温和的笑容，看着四周的贵族。

    而这话，却是要掠夺他们的财产啊。

    这岛屿虽然说是交给亲王和王族代表在管理。

    但实际上，生意还有产业，这里的贵族都是有份的。

    这样算的话，就是要在他们身上抽血啊。

    现场的人脸色都已经不好看了。

    真让王宫的人接管，那会怎么样还不知道呢。。

