    “轰！！”

    无穷的魔意携着浩瀚无尽的仙韵瞬间将凌霄身影笼罩。

    此时他能感觉到，身上的每一寸肌肤，都在那仙气温养下变得晶莹剔透，蕴含丝丝缕缕的神意。

    而他的气息，也在那魔骨入体的一刻，瞬间开始攀升。

    “轰！！”

    古殿上空，突然有一道仙光冲霄，破碎云穹，直抵九天。

    整个青苍界，虚空层层翻涌，有无数的神异景象开始在万千星域浮现。

    无数闭关隐世的强者纷纷走出族地，抬头看向那青苍界中央的方向。

    那里的苍穹，早已被神辉遮掩，金碧辉煌，恍如仙神降世，透露一股霸绝寰古的伟势。

    与此同时，在那青苍四极，同样有霞光绽放，冲入云霄，隐隐与那界中央的神异交相呼应。

    无数的灵迹纷纷现世，一股远比之前浓郁数倍的灵气波动，突然席卷了整座青苍界。

    灵气复苏？！

    有古老的气息自深山苏醒，眼眸中皆带着一抹浓浓的诧异。

    早在十万年前，不少修为通天者已经察觉到，这青苍一界的天地灵韵，较之前已经微弱了数分。

    虽说这一界浩渺无尽，这种隐晦的衰弱并不明显。

    甚至！！

    由于时间流塑，年代间隔，很多修士本能地以为，这方天地间的灵气本就如此。

    可事实上，就如凌族诸多老祖猜测的那般，那根连通界主殿的通天柱，或就是仙族镇压凡域气运的手段。

    “妖孽出世，这青苍乱世，终于是彻底拉开帷幕了啊。”

    不少苍老恐怖的气息屹立天巅，看向青苍中央以及四极之地。

    众所周知，但凡能矗立在此界中央的宗门古族，必然是这番天地最顶尖的势力。

    而与寻常世界不同，这青苍界中，还有四方势力同样恐怖至极，就算当初的界主，也未能将其彻底驯服。

    只是这四方势力虽未臣服，却也不得不收敛锋芒，避于此界偏远之处。

    可如今，随着四极之地分别有神辉乍起，所有人皆知晓，恐怕接下来的百年时间，这青苍一界定会陷入极度的混乱。

    天骄出世，必要争霸天地。

    恰巧界主失踪，那四方被镇压在蛮荒偏僻的宗族，定会趁此机会，重夺疆域。

    当然了，梵天圣地虽在极西，却非是被界主镇压，而是甘心避世避因果。

    可鬼妖轩辕三族，却并非如此。

    只是！！

    稍稍令人感觉诧异的，这青苍中央的那道神辉，却不是自界主殿中亮起，而是自…太古凌族！！

    神辉七日不衰，仙霞绵延亿万里，有金色的雾霭从天垂落，波澜壮阔。

    到最后，所有人只看到五道通天神光照耀天地，分居东南西北正中之处，遥相辉应，仿佛照亮一个大世的到来。

    而在这七日之中，凌远行已按照凌霄吩咐，送出请帖，邀这青苍中央的几方顶尖势力前来观礼。

    对于太古凌族，原本众多势力心中便有诸多好奇。

    或者说，在这十数万年以来，能够有幸踏入凌族族地的外姓之人，实在是少的可怜。

    可如今，凌族少主出世却恰恰给了众人机会，一窥此族神秘。

    甚至据说界主殿少君，都已经不请自来，踏出神殿，朝神战域而来。

    一时间，整座青苍界彻底喧嚣。

    无数强大的灵威自天际划过，降临在神战域中。

    可以说，凌族少主出世这件事，远比道天圣人讲道还要轰动。

    毕竟，圣人讲道，来的皆是青苍年轻一辈。

    偶尔有些古老存在降临，也不过是辨己道心，从他人道论中找寻突破契机。

    可这七日时间，但凡降临神战域的，却皆是青苍一界赫赫有名的人物。

    能被凌族邀请，来此神域观礼，对于诸多势力而言，乃是一种荣幸。

    因此，除却界主殿来的是少君雪汐岩，其他势力皆是族主、老祖一辈的强者亲至，以示尊重。

    凌族神殿，大殿之前。

    凌沧冥负手而立，看着那不断从天坠落的神辉仙霞。

    在其身后，嫡脉九大长老并肩而立，在之后的地方，则是凌族旁系的诸多长老，脉主。

    大殿四周，三千黑魔卫严阵以待，手握长戟，如同一尊尊雕像，守护着心中信仰。

    毫不客气地讲，就单单殿前的这些凌族强者，就足够覆灭青苍一界近乎九成的势力。

    而这，却仅是凌族的冰山一角。

    “哈哈哈，凌族盛事，没想到我道天学府竟有幸参与，实在是荣幸之至。”

    虚空之上，有苍老豪迈的笑声传来，只见一道伟岸身影踏临天巅，一步落来。

    在其周身，有万丈灵辉绽放，就像一轮太阳，刺人眼眸。

    道天学府，傀院当代之主，洪古机，圣境七品的强者。

    别看此人模样粗犷，性格豪放，可真正令青苍一界忌惮的，却非是他圣境的修为，而是其在傀儡一道震古烁今的成就。

    据说洪古机本生于青苍一方旺族，却偏偏是个庶出子弟，受尽冷眼嘲讽，在其十八岁时，突然展露出无与伦比的傀儡天赋，并…将其族中一百零八口人，全部炼制成傀，自此名动天下。

    此人纵横青苍九百年，一人敢称一宗，与无数强者交手，虽有败绩，却从无大败。

    直到遇到道天府主，被这位人族圣人心中伟愿所震慑，自此皈入学府，斩断恩仇，成为了四院之一傀院之主，传道授业。

    如今的傀院，弟子遍布天下，多以精湛的傀儡机关之术闻名天下，震慑万灵。

    尤其是这傀院首徒，闻人止戈，更是继承了洪古机的傀道天赋，两百岁破尊，领悟傀儡大道，心念所致，万灵皆傀，乃是青苍一界鼎鼎有名的妖孽人物。

    而此时，在那洪古机身后，一道黑袍少年静静矗立，脸色苍白，神色阴郁，若非早已名满万域，怕多半会被人当成邪修妖魔给诛了。

    太古凌族，青苍最神秘强大的古族。

    这一族，从不出世，却偏偏在这乱世到来之际，有少主现世。

    若说此族无争霸天地之野心，怕是谁也不会相信。

    可同样的，就是因为凌族身份特殊，这等关头定不会有太多动作。

    而这位少主，怕是肩负着凌族所有的期望。

    只是！！

    究竟是何等天姿，才能被凌族如此看重，昭告天下，以盛世大礼，迎其出世？

    “原来是洪院主，院主亲至，凌族蓬荜生辉。”

    凌沧冥神色淡然，语气虽然客气，脸上却无半分敬畏。

