    红毯仪式之后，便迎来正式的庆典活动。

    庆典共分为两个流程。

    第一：介绍哔啦哔啦的发展史以及前景展要。

    如今全网关注，各大媒体集结在此，一个绝佳的宣传机会，箫逸自然不可能错过这个机会，通过简短的视频介绍，让广大网友知道哔啦哔啦具体是一个什么样性质的网站，从而可以收获粘性十足的用户。

    第二：就是第一届创作者大赛的颁奖典礼，以及十个获奖视频的播放，颁奖嘉宾自然都是公关部提前邀请来的明星。

    虽说她们的咖位没有到天王天后的地步，但是一线明星，给足出场费，以哔啦哔啦如今的底蕴还是轻而易举的。

    之后就是哔啦哔啦私下举行的酒会，到场的嘉宾，主播，up主皆可以参加。

    随着箫逸走入二楼隔间，魔都大剧院的大厅中已经开始了庆典的活动。

    徐逸打扮的人模狗样走上台前，看着台下的一众媒体长枪，心中感慨万千。

    半年前哔啦哔啦还是不温不火，圈地自萌，没想到半年之间摇身一变已然成为了媒体行业的新贵。

    这一切的造就自然和他前往苏州的那一趟旅程分不开关系。

    之前他让出哔啦哔啦掌控人的位置，心里还颇有怨言，谁成想如今半年一过，哔啦哔啦的发展远超百倍，即便是自己身家也翻了数倍, 心里的那点小怨念早就烟消云散了。

    本来这个上台说话之人应该是箫逸才对，也只有他有这个资格。

    可是箫逸自然对这个没兴趣, 便推诿给了张静曼。

    结果张静曼也没有兴趣, 于是这介绍人自然落到了徐逸的头上。

    他本就是哔啦哔啦的创始人, 对这个网站了解最深，由他来介绍也无口厚非。

    一段抑扬顿挫夹杂着深厚感情的演讲结束, 徐逸走下后台。

    魔都剧院中响起一阵热烈的掌声。

    各大小编也是脑中进行着脑海风暴，寻思着回到公司该如何攥写这一次隆重的庆典仪式。

    一个个都是收了红包的，自然是花团锦簇, 不吝夸赞之语。

    这也是娱乐圈心照不宣的传统了。

    但凡开媒体招待会，基本都会给足水钱。

    有句话说的话，混迹娱乐圈得罪谁也不能得罪记者。

    她们能把活的写成死的，能把死的写成活的。

    而广大网友们通常是没有脑子的, 人云亦云，只相信自己眼睛看到的，从来不会用脑子去思考。

    …………

    第一项流程结束之后，便迎来了此次庆典的重头戏。

    颁奖典礼。

    也是众多网友最期待的环节。

    要知道, 每一份奖项都意味着几十上百万的现金, 不管什么事，只要与金钱挂钩, 就足够吸引人眼球。

    随着主持人的报幕, 礼堂大屏幕中播放出了第十名的参赛作品, 同样，一个面色激动的年轻人走上台前。

    孙杨, 一个小公司的职员。

    本身没有什么出色的才艺, 只是小时候跟着爷爷奶奶学了一手编织传统艺术品的手艺。

    哔啦哔啦第一届创作者大赛在全网宣传之际，孙杨也是凑巧看到。

    本来也没有想着获奖, 就是凑个热闹。

    结果当他把自己制作工艺品的视频发到哔啦哔啦之后，却引起了很大的反响，最终排名一步步走到了前十。

    当三分钟的视频在大屏幕上播放之时, 直播间的热度也是来到了空前的程度, 弹幕的速度飘屏而过。

    “现在的年轻人貌似已经没人喜欢这些传统的手艺了。”

    “是啊，时代在发展, 不能说是淘汰, 只能说已经不适合现在的社会了。”

    “五十万啊, 够我十年的工资了, 害，早知道我也去参加了，哪怕进不了前十，前一百也有一万呢，够我潇洒好久了。”

    当从只有在电视中才能看到的明星手中接过奖杯以及证书时，孙杨依旧还有些不敢置信。

    语无伦次的感激了一番便匆匆的跑下台。

    大家也都报以善意的笑声。

    五十万足够改变一个家庭了。

    小城市便意味着一套房，多少人幸幸苦苦一辈子都未必能够买得起房。

    说是一步登天并不为过。

    同样也让很多人相信哔啦哔啦是创造奇迹之地。

    许多网友已经在期待，第二届创作者大赛将何时开始。

    随着孙杨的下台，第九名，第八名的获奖选手陆续登台。

    一番感言之后, 又和自己平时见不到的明星合照，每个人脸上都洋溢着喜悦的笑容。

    这一次颁奖嘉宾一共请了两个一线明星，第十到第四名的奖励都由她们来颁发。

    至于前三, 自然落到了张静曼这个女总裁的头上。

    当苏允卿和楚菁的舞蹈视频在大屏幕上播放之际, 礼堂中热闹的气氛顿时一滞。

    虽然很多人已经看过这个视频无数遍，可再看之依旧给人惊艳之感。

    恰此时，苏允卿和楚菁携手款款走入礼堂中央的大厅。

    张静曼拿着证书以及奖杯正准备走入前台, 一道熟悉的声音在她的身后响起。

    “我来吧。”

    从张静曼手中接过证书和奖杯，箫逸掀开帷幕大步走了出去。

    撇撇嘴，张静曼没好气的翻了个白眼。

    当箫逸出现在礼堂中时，整个现场鸦雀无声，所有人都感觉有些懵逼。

    “不是说前三名的颁奖嘉宾是哔啦哔啦的总裁么？怎么冒出来个男的？”

    “还我的女总裁，老子等了半天就准备看看是不是真的和网上说的那么美呢。”

    “该说不说，这个男的挺帅的啊，会不会是哔啦哔啦总裁养的小白脸啊？”

    相对于网上弹幕的质疑，站在台下观看的邓海洋两人皆是有些震惊。

    两人对视一眼，头发发麻。

    老三？

    怎么是他？

    当事人，苏允卿两人就更别提了。

    她们怎么也没想到，箫逸竟然会出现在这里，而且还成为了她们的颁奖嘉宾。

    这一瞬间，楚菁和苏允卿皆是想明白了许多。

    怪不得这几天哔啦哔啦和疯了一样宣传她们的视频。

    原来所有的原因在这里。

    他既然能够成为她们的颁奖嘉宾, 那岂不是意味着他在哔啦哔啦的职权并不比总裁低多少？

    甚至是？

    再往下，楚菁不敢想了。

    慢步走到苏允卿身边, 箫逸将手中的奖杯递了过去，柔声道。

    “恭喜你。”

    复杂的看了他一眼, 苏允卿吸了吸鼻子，偏过头去，也没有伸手去接箫逸手中的奖杯。

    这一幕直接把现场的观众看傻了眼。

    “什么情况？”

    “不是颁奖么？这美女怎么不接？”

    一些吃瓜的网友已经在脑子里脑补了一出大戏了。

    俊男靓女本来就吸引人眼球，更别说在这样的场合下了。

    见场上的氛围有些不对，楚菁轻笑一声连忙接过箫逸手中的奖杯，同时嘴上说道：“谢谢。”

    苏允卿则是咬着贝齿，脸上神情微变，箫逸看着她，她低头看着自己的脚尖。

    两人都没有说话，气氛一时有些沉默。

    最终还是箫逸摇了摇头，道了一句祝贺后走入后台。

    心中叹了一声，不知为何，楚菁那获奖的喜悦心情在此时也消淡了许多。

    本来说好的就当是来魔都散散心。

    结果却遇到了箫逸。

    不用想，小学妹这个时候的心情有多百感交集了。

    接下来的时间箫逸没有再出现，张静曼给第一和第二名的选手颁了奖。

    而广大网友也终于看到了心心念叨的美女总裁的真面目，一个个心满意足的离开直播姐。

    颁奖典礼结束之后，一众媒体围在张静曼身边。

    作为当家话事人，她们自然有很多问题想问。

    “张总，现在很多网友都在关注第二届创作者大赛什么时候举办，不知道您能不能提前透露一下。”

    面对着镜头，张静曼笑容不变，斟酌了一下开口道。

    “这个问题我还不能回答你，因为老板目前还没有定下，所以我也不知道第二届创作者大赛何时开始。”

    老板？

    很多记者捕捉到了这个关键信息皆是神情一变。

    莫非她不是哔啦哔啦的掌控人？

    另有其人？

    这一瞬间，许多记者和现场的主播观众皆是想起来一个身影。

    难不成是他？

    越想他们越是觉得很有可能。

    若不然他有啥资格代替张静曼上场？

    此时已经有记者提出了心中的疑惑。

    面对着这个问题，张静曼促挟一笑：“我可不敢乱说，我怕老板给我穿小鞋呢。”

    本来御姐十足的女总裁突然画风一变，一众记者都有些傻眼。

    而此时张静曼已经恢复正常：“好了，哔啦哔啦已经在旁边的酒店给大家准备了丰盛的宴会，欢迎各位媒体朋友前去用餐。”

    说着，张静曼在秦画的陪同下已经离开了现场。

    耗时两个多小时的庆典到此完美闭幕。

    不过带来的影响却远远没有结束。

    相信明天各大版面头条皆会报道这一次的庆典，也证明了当初哔啦哔啦夸下的海口所言不虚。

    ————

    酒会之中。

    眼望着盛装出席的一众女主播以及夹在人群中众星捧月的明星，邓海洋端起一杯鸡尾酒咂咂嘴。

    “老王，老三这藏的够深的啊。”

    “我说他怎么对哔啦哔啦了解这么深，当初非要让我们在哔啦哔啦签合同，还说他有一个朋友在这里做事，敢情那个朋友就是他啊？”

    长吁了一声，王明也有些感慨。

    “是啊，谁能想到他竟然是哔啦哔啦的幕后老板呢。”

    虽然之前关于记者的提问，张静曼没有直接表明箫逸的真实身份。

    可是她说的那番话基本上谁都能听得出来话外之音。

    苏允卿和楚菁坐在角落的沙发上。

    看着灯火通明的酒会现场，心中皆是有些不是滋味。

    本来苏允卿是不想来参加这个酒会的，可是楚菁却说，不参加太过于无礼，苏允卿架不住劝，只能同意。

    不过两人也没有参与人群的攀谈，找了个安静的角落，不想有人打扰。

    正聊着，箫逸在秦诗姐妹的陪同下出现在了酒会现场。

    随着箫逸的出现，人群顿时出现了一丝骚动。

    那些打扮的花枝招展的女主播一个个恨不得挤过去。

    要知道箫逸现在的身份已经不是什么秘密。

    对于这样一个又帅又年轻还多金的男人来说，不就是赤裸裸的大腿么？

    更别提还是她们的顶头上司了。

    哪怕没有机会成为她的女人，求个一夕之欢，以后在哔啦哔啦也基本上可以说是横着走了。

    看着一个个妖艳的女人围着他娇声软语，那眼中迸发的吃人的光芒，苏允卿恨恨的念了一句。

    “一群不要脸的狐狸精！”

    话刚说完，邓海洋和王明两人走了过来。

    他们和苏允卿本就认识，虽说如今她和老三貌似出现了一些不愉快。

    不过既然遇见了，本来关系又不错，又哪能当作没看见。

    “学姐，恭喜你啦。”

    邓海洋笑道，一旁的王明也点点头。

    嗯了一声，苏允卿也没有给他们摆什么脸色，只不过明眼人都看得出来她此时的心情很不好。

    老邓两人也很有眼力见，见势不妙说了两句话便离开了这里。

    “菁姐，我们走吧。”

    余光暼了一眼在众女环绕之中的箫逸，苏允卿站起身来。

    眼不见心不烦。

    “好。”

    楚菁也没有再阻拦，两人并肩离开了酒会。

    …………

    魔都的夜色很美。

    一轮凉月挂于天际，投射下一缕缕清凉的月辉。

    经由夜风一吹，苏允卿那心中的烦躁反而更深了。

    两人也没说话，沿着路灯漫步的行走着。

    身旁的楚菁想要出声安慰，可一时又不知道该说些什么。

    两人心思各异，一路走到了东方明珠边上的黄浦江。

    江上游轮煌煌，江边游人熙熙攘攘。

    苏允卿找了个台阶坐下，拄着下巴呆呆地看着波光粼粼的江面。

    一旁的小孩子穿梭而过，欢笑声吵闹声不绝于耳，可她却仿佛看不见一般，整个心神已经彻底的沉浸在了自己的世界中。

    楚菁刚要说些缓和气氛的话。

    蓦的，一道人影出现在她眼前。

    看着那人，楚菁的神情有些复杂，最终也没有说什么，只是轻叹一声，离开了这里。

    有他在，楚菁自然不用担心苏允卿的安危问题。

    解铃终须系铃人。

