    现在，到达了这个桃花山后山，堵塞的堰塞湖，李小山看着周围，已经是一望无际了，这虽然没有西山湖大。

    但是，李小山感觉这，起码比桃花山下的仙女湖，大了起码十来倍，这一下，这个情况还真的很威胁。

    要是再过一些日子，再次像这几天，连着下几天雨，恐怕，那个时候，就彻底的山洪大爆发了。

    这里人迹罕至，又有谁想着，这里有着这么一个大的定时炸弹，这比以前的桃花汛，还要厉害数十倍。

    “马老师，现在，咱们到了，不过桃花山后山很大，我就发现了这一个，其他地方，还不知道有没有堵塞的地方！？”

    “现在，咱们怎么办吧！？”

    “现在，你出来，还是！？”

    李小山看着这边，一望无际的堰塞湖，白花花的水，那也是不断地翻涌着，李小山也有一些感叹。

    去年。

    那可是桃花山少雨，是干旱的不行，但是，今年倒是雨水特别多了，这也随着这几年的变化有着很大的关系。

    今年，北河省这边，雨水是普遍多了。

    “小山，无妨，现在，我在乾坤图之中，可以随时观察着这个堵塞的堰塞湖，你先围绕着它们转一转吧。”

    “现在，我还不想出来啊，我想着给你炼制即可筑基丹，这样，你修炼起来了，起码就好多了。”

    “现在，你先去那个你说，将十个野狼雇佣兵军团的杀手，埋葬的大石头那边，我先看看他们，好带回去一些东西。”

    “这样，就可以调查了。”

    这个时候。

    马春燕倒是不急，马春燕还在这个乾坤图之中，同时，李小山想了想，可能是马春燕，比李小山谨慎吧。

    这一次。

    李小山明白，要是再次来了什么雇佣兵杀手，那个时候，他和马春燕就可以一明一暗了吗！？

    现在，李小山来了这个堵塞的堰塞湖，李小山也小心谨慎，同时，李小山也施展先天领域，先检查一下周围。

    周围，到底有没有哪些雇佣兵杀手的埋伏，不要再次重蹈上一次，遭遇了十个野狼雇佣兵军团杀手的追杀和猎杀。

    现在，李小山施展自己的先天领域，李小山发现，自己的先天领域，在这个桃花山后山，最多就覆盖五六百米的距离。

    这和桃花山的山脚下，仙女湖那边，李小山的先天领域，可以覆盖数千米一比，居然，缩小了好几倍。

    李小山虽然惊讶，还是没想太多，李小山发现，自己的这个先天领域，都无法覆盖这个堵塞的堰塞湖。

    可想而知，这个堵塞的堰塞湖，面积是多大，起码，它有着数千米远。

    大约五分钟之后，李小山走到了一颗大岩石的旁边，现在，李小山不由得疑惑起来了，这个大石头，居然，有了移动的迹象。

    李小山愕然。

    李小山扫了一眼，虽然，李小山没有将这个数千斤的大石头移动开来，但是，李小山发现，现在，这个大岩石大石头下方，那六个野狼雇佣兵杀手的尸体，已经完全的不见了踪影。

    还有几个，掉入了这个堵塞的堰塞湖，李小山也就懒得去捞上来，再埋藏到了这个大岩石的下面。

    “怎么了，小山！？这个大岩石下方，他们的尸体，已经没有了吗！？这已经三天了，总不会是被这边的野狼叼走了吧！？”

    现在。

    马春燕还是在乾坤图之中，没有出来，但是，她也怀疑这，可能是被桃花山后山触摸的大灰狼叼走了。

    大灰狼，叼走了这六个雇佣兵杀手的尸体！？

    李小山无奈，苦笑不得，这大灰狼也太厉害了吧，而且，这里没有撕咬的痕迹，也没其他痕迹啊。

    李小山不由得用力，就将这个大岩石挪移开来了，这一颗大岩石，起码有着四五千斤的重量。

    要是其他人，起码需要数十个人，还要借助这个工具，但是，李小山现在完全可以自己挪移一下。

    李小山的力气，现在，少说也六七千斤，因为，周围的树木越多，李小山的力气也是越大。

    这正是李小山修炼，先天本草决的获得的力量，虽然，这些花花草草，看起来没什么力量。

    但是，集合起来了，这个力量，那也是无可比拟的。

    就像一些豆子，它们一发芽，就可以将数百倍数千倍的土壤，石头等等顶起来，这个道理是一样的。

    “小山，不错啊，你的植物之力，已经有着七八千斤了吧，这个大岩石下面有着一个深坑，但是，那些雇佣兵的尸体，已经不见了，这就很明显了，已经被人带走了，他们可能要彻底毁灭证据。”

    “哼，这个向三少，或者，野狼雇佣兵军团，还真的是狠心啊。”

    “现在，你就更要小心了，咱们现在先绕着堵塞的堰塞湖走走吧，看看还有什么奇怪的事情。”

    马春燕明白，这一次，将这些雇佣兵杀手的尸体能走了，销毁之后，直接消灭了证据，就无法证明，有着雇佣兵军团的杀手，前来刺杀过李小山。

    目前。

    马春燕也托人，打听一下野狼雇佣兵军团那边的表现，马春燕也知道了，现在，野狼雇佣兵军团，现在，分成了两个方面。

    第一个方面，很多人主张，直接再次派人，前来桃花山灭了李小山，这样，才可以挽回了野狼雇佣兵军团的声誉。

    否则。

    这件事情传出去了，那么，以后野狼雇佣兵军团，还如何在这些杀手雇佣兵军团之中混下去，就再也无法接到了这种雇佣任务了。

    但是，另一部分，则是坚持反对，这一次，他们损失了十个雇佣兵杀手，可想而知，李小山绝对没有这么好对付。

    这一方面，主张首先调查李小山，同时，向这个向家和向三少，勒索数千万，以弥补自己的损伤。

    他们更要证明，这一次野狼雇佣兵军团，这么残败，损失这么骂惨重，主要原因，就是向三少，隐瞒了李小山的实力。

    只要证明，李小山的实力，那么，这就不是他们野狼雇佣兵军团的错误了，以后，可以派遣更加厉害的精英前来解决李小山。

    这样，野狼雇佣兵军团的声誉，不但可以挽回，而且，还可以提升他们的声望。目前，野狼雇佣兵军团，暂时没有实战第一套方案，直接前来桃花山，杀掉猎杀李小山，而是，开始静观其变。

    “好。”

    “马老师，你果然了得没错，他们就是要销毁证据，不知道这个堰塞湖之中，他们是否将其他雇佣兵军团的尸体打牢走了。”

    “我记着大致的位置，现在，我们过去，我用先天之眼，看看湖底，这就知道了啊。”

    现在，李小山再次开始沿着堵塞的堰塞湖边缘，小心翼翼的走着，大约十几分钟之后，李小山发现，湖底的那几具尸体，好像也完全不见了。

    甚至。

    李小山还带着马春燕，前往看了这个直升机的残骸，谁知道这个残骸的位置，也已经是雨水冲摔得没有了任何的踪迹。

    李小山不相信，这是不可能的，纵然雨水可以冲刷地面，冲走一些散落的零件，但是，这根本无法将那么庞大的直升机残骸，完全的冲走，什么也不剩。

    “小山，我相信你的，你乾坤图之中，起码还有缴获的弹药等等，还有一些枪械，现在，这里干干净净，你就明白，为何我要先躲在这个乾坤图了吧。”

    “我感觉这几日，他们趁着你昨天没来，就已经冒雨前来，将这里打扫的干干净净了。哼，这一下，对方可是下了血本啊。”

    “现在，我们还是继续绕着这个堵塞的堰塞湖，开始行动吧。”

    马春燕让李小山扫视四周，发现没人，那就先测测，这个堵塞的堰塞湖，到底有着多长，多深等等。

    这样。

    马春燕好计算计算，炸开一个多大的口子，而且，现在，这才早上八点左右，还不能太早的炸开。

    炸开这个堵塞的堰塞湖，因为，桃花山的山脚下，任颖颖还没有安排好，还没有安排一些挖掘机，将河道再次疏通。

    这一次。

    这个河道疏通了，就可以将这边的山洪，引到了下河村那边低洼的区域，这样，起码可以保护好了桃花山山脚下，其他数十个村子。

    否则。

    要是这些山洪的洪水，冲击到了仙女湖，令仙女湖决堤了，那个时候，就是真正的毁灭性的灾难了。

    李小山点点头。

    现在，李小山也开始绕着这个堵塞的堰塞湖，开始前进着，越是进入里面，李小山也是越惊愕。

    原来。

    越是进入了桃花山后山的深处，这边的堵塞的堰塞湖的湖面也是越宽，面积就越大起来了。

    甚至，前方还有白雾。

    这些白雾，正是，这堵塞的堰塞湖的的湖水蒸发上来了，山里空气流通差，而且，这几日下雨更是潮湿。

    李小山走着走着，突然，李小山的脚步，缓慢下来了，因为，李小山感觉到了，周围好像有人，开始跟踪着李小山。

    这！？

    这！？

    李小山心中疑惑着，莫非，这一次，又有人跟着李小山，甚至，还在这边的白雾周围，已经做好了准备。

    他们肯定猜到了，李小山来了之后，要真的检查，这个堵塞的堰塞湖有多长吗！？

    “小山，怎么了！？”

    现在，乾坤图之中，马春燕也已经不再炼丹了，则是有着黑金丹炉继续，她也是开始保持警惕。

    “没什么。”

    “马老师，我，我，我的先天领域，总是感觉我的背后有一个人，一直跟踪着我，现在，怎么办！？”

    “我扭头扫了几次，但是，还是无法发现！？”

    李小山一边走着，一边和马春燕沟通着，马春燕则是说道，让李小山继续前进，不需要担心。

    这一次。

    螳螂捕蝉黄雀在后。

    最后，还不知道谁跟踪谁，李小山现在也明白了，马春燕和他一明一暗，李小山现在就是一条大鱼。

    李小山的这一条蚯蚓，鱼饵一样，迟早要钓出来好多更大的鱼，这些鱼已经开始上钩起来了。

    果然。

    李小山走了差不多一百多步，前方则是比较高和平坦起来了，李小山不由得回头，开始笑了笑。

    “哼，出来吧，鬼鬼祟祟的！？阁下要想杀我，那就直接出来吧，不要这么不直接了。”

    李小山不由得说道，但是，这个时候，李小山的周围，空荡荡的，没有任何一个人，但是，这个时候，堰塞湖里面的水雾，开始越发的大起来了。

    紧紧十分钟不到，李小山周围，全是白雾，李小山位于其中，几乎无法看得到了，前方一米多远的距离了。

    这！？

    这！？

    李小山微笑着，面带着笑容，李小山明白，这一次，这些白雾，并不是这个山里的湖水形成的。

    反而是有人，故意制造出来的白雾一样！？

    “哈哈哈，李小山啊李小山，没想到你还可以发现我跟踪你吗！？好好好，非常非常的好啊。”

    “怎么样！？”

    “现在，你还可以看得到我吗！？听说，你的飞刀技术不错，来来来，我来考考你，看看你听风辩位如何！？”

    “看刀……”

    突然，李小山数百米之外，一个声音不由得冷呵呵的说道，这百米多的距离，李小山身在白雾之中，根本无法发现。

    甚至，李小山施展先天领域，也最多覆盖周围数十米的范围，可以有着感觉和感应等等。

    嗖。

    嗖。

    嗖。

    果然，现在，三道破空声而来，有着飞刀，开始冲着李小山打了过来，这三个飞刀，直奔李小山上面额头，胸部，还有李小山的膝盖而来。

    百米距离，这三把飞刀，破空而来，电光火石，李小山也感觉到了，不由得直接右腿踢起来。

    现在，李小山十分狼狈，手脚并用。

    李小山右脚，踢飞了下路攻击而来的这一把飞刀，同时，李小山一个侧闪身，就将中路袭来，轰击李小山胸部的飞刀躲过了。

    但是，这第三把飞刀，那可是直接朝着李小山的额头而来，甚至，仿佛它是长了眼睛一样。

    李小山几乎无法躲避，甚至，这飞刀近了，李小山睁大眼睛，彻底发现，这上路的飞刀，并不是一把。

    而是，接连着两把，两把飞刀的飞行诡计，几乎重合，所以，纵然是李小山听风辩位，也很容易将它们两把飞刀，误以为是一把。

    现在。

    李小山不由得右手一挥，虚空一抓，这一下，这两把飞来的飞刀，也完完全全，彻底被李小山抓了了掌中。

    它们彻底消失了。

    “小山，这两把飞刀，居然有着少量的灵气，居然是两把注灵飞刀，可以锁定你的气息，难怪无法躲避！？”

    “现在，你可以发现，对方的位置吗！？”

    “现在，你先发现对方的位置，这才可以有效的反击。”

    此时。

    马春燕不由得说道，原来，这两把飞刀，李小山知道自己的实力，根本无法接住，纵然是接住，也只能接住一把。

    接住了最前面的这一把，那么，后面的这一把，就要将李小山的额头刺穿，这一点，李小山明白。

    原来。

    刚才，轰击向了李小山胸前的飞刀，打入了一块岩石之中，直接消失不见了，可见这飞刀的力度是何等大。

    要是最后的第三把，第四把飞刀，接连而来，那么，李小山的这个额头，李小山的脑袋，就将像是豆腐一样，轻轻松松被击穿。

    那个时候。

    李小山也就彻彻底底挂了，脑袋都被打爆了，还不死吗！？

    “不错，不错，孺子可教也，哈哈哈，李小山啊李小山，你果然有点本事，现在，我倒是有点相信了，那十个雇佣兵杀手，还真的是被你所杀了。”

    “李小山，你居然可以躲过我的夺命子母飞刀。”

    “哈哈哈。哈哈哈，哈哈哈，果然厉害，说吧你的这些功夫，到底是谁教你的，你居然也懂得修行吗！？”

    突然。

    不远处再次响彻起来声音，而且，李小山想要发现，这个声音传播的方向，但是，李小山感觉，仿佛是四个人，有着四面八方说的话一样。

    这。

    这。

    这！？

    李小山明白，这一次，遇到了比十个雇佣兵杀手，还要棘手的敌人了，那些雇佣兵杀手，虽然携带枪械弹药，武装到了牙齿。

    但是，他们不会那么偷偷摸摸的，但是，这一次，这个前来猎杀李小山的杀手，居然，比他们狡猾了数十倍。

    马春燕暂时也无法发现对方的位置，但是，现在，她不由得拿着这个被李小山收入了乾坤图的两把飞刀。

    夺命子母刀。

    这种飞刀，马春燕立刻明白起来了，对方的身份了，他可能是一位，来自蜀中唐门的杀手。

    “小山，你要小心了，这是来自蜀中唐门的杀手！？这些杀手，虽然不用枪械攻击，但是他们擅长暗器，隐身，近距离击杀。”

    “现在，你先守护好了周围十来米的范围。”

    “对方这是要折磨你，你现在先抗住，对了，我感觉这一次，这些白色水雾，这么大这么多，可能也是有人，故布疑阵而来。”

    此时。

    马春燕和李小山，再次沟通着，她开始怀疑，这个水雾白雾的来历了，虽然出现白雾水雾正常。

    但是，现在，这么大的白雾，越来越浓烈起来，这就不正常了，在这个白雾之中，李小山无法发现敌人。

    但是，对手倒是可以轻轻锁定李小山，可想而知，这一次，李小山和马春燕，不知不觉，就进入了陷阱之中。

    “好，马老师，我明白了，要是是在不行，我就跳入堰塞湖之中，起码，到了湖底战斗，我的经验还是丰富的。”

    这个时候。

    李小山和马春燕，再次沟通一下，确实，这一方面，李小山的战斗经验已经丰富了，起码，李小山和林雪玲，还随着那些雇佣兵杀手，进行了好几次水下战斗。

    水下战斗！？

    马春燕点点头，这个倒是可以，突然，马春燕眼前一亮，不由得想起来，李小山的那个法宝。

    先天五行令旗。

    这五行令旗，不但可以施展灵火，还可以控制水，现在，李小山要是拿着这个五行令旗，起码可以将周围数千米的白雾，彻彻底底的驱散。

    “小山，对了，你先将五行令旗使用权给我一下，我就在乾坤图之中做法，将这些白雾，彻底驱散。”

    这个时候。

    马春燕和李小山，再次果断的沟通着，李小山点点头，心念一动，果然，这一下，放在小木屋之中的先天五行令旗，就飞了出来，落到了马春燕的掌中。

    “李小山，刚才，算你有点本事，躲过了我的夺命子母刀，这一次，你来尝尝，我的暴雨梨花针，怎么样！？”

    “它美丽绚烂的，就像孔雀开屏一样。”

    “我的天啊，我和你废话这么多干什么，你一个乡巴佬，李小山，你见过孔雀开屏吗！？哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈……”

    瞬间。

    哈哈哈的大笑声，再次，有着四面八方，传入了李小山的耳朵之中，这个杀手狂笑不止。

    原来。

    这一次，前来猎杀李小山的，正是，来自蜀中唐门的杀手姬鹏飞，这一次，不但姬鹏飞来了。

    还有着水仙子苏水仙。

    不但如此，为了保险起见，不会重蹈了野狼雇佣兵军团的翻车，姬鹏飞还喊来了自己的三个师兄弟。

    这一下。

    四个唐门高级杀手，前来对付李小山，这还不手到擒来。

    “暴雨梨花针！？”

    现在，马春燕愕然了，果然，这一次来的是蜀中唐门的杀手，而且，还精通这暴雨梨花针。

    那么。

    这一次，前来的杀手，岂不是蜀中唐门杀手之中的嫡系弟子吗！？

