    “老天，那是什么怪物？”远处，看着那三米高的体型，头顶黑色神环，满背五十米镰刀的毒液形态，紫衣少女大睁着眼，发出了难以置信的惊呼。

    这一刻的朗仁充满了邪恶与暴力，这已经不是无不无视不可知之地规则的问题了，而是他已经变成了某种兽化形态，还是一种极度可怕的兽化形态。

    咚的一声，山体爆碎，烟尘惊天，一股地动山摇的撞击声传来，让人心惊。

    “嘶昂----”

    突然，一道震耳欲聋的音波声响彻天地，像是龙吟。

    下一秒，那爆碎的石块中，冲出了一条条蛇头，咬住了一些砍来的镰刀。

    入目中，真嗣消失了，他的后背长出了六条十数米长的花斑蟒蛇，而他的头颅脖子也随之被蛇头代替，甚至他的双手也变成了蟒蛇状，通体布满了钢铁鳞片。

    诡异的是，他的胸膛和双脚依旧保持着人类的形状，整个人看去充满了畸形，半人半蛇。

    “九头蛇！”

    马臣目光微微一凛，顿时认出了真嗣此刻变身后的模样。

    这是兽化暴走状态，也是真嗣最出名，实力最强大的状态。

    因为蛊修的关系，他与极乐净土正常的进化者不同，真嗣可以在低境界一直保持兽化暴走形态，在这种状态下，他几乎是无敌的，曾在低境界区域创下过不少的记录。

    兽化暴走，是凶诡期的专属能力，进化胎会随着境界的提升兽化强大无比，而真嗣的境界已经达到了一个可怕的高度，他的肉身就是进化胎，是进化兽，兽化之下的他，可以在低境界释放出最顶尖的战力！

    可以说，这也是一种钻不可知之地漏洞的方法，不少伊邪纳岐的人，为了打破记录，学习真嗣，但却少有人能够达到真嗣这种高度。

    现在，论实力和肉身，兽化后的真嗣在这里比朗仁还要强！

    “锵！”

    金铁交戈之声响起，一部分恐怖的骇刀被九头蛇咬住，但仍有大量的骇刀砍中了真嗣满是铁鳞的身体。

    火花四溅，兽化形态下的两人展开了激烈的交锋，速度快到模糊，但令人意外的一幕出现了，拥有顶尖肉身战力的真嗣，对拼肉身，并没有打过毒液形态。

    似乎明显肢体数量更多的朗仁占据了上风，让真嗣陷入了被动挨打的状态。

    只不过这一刻的真嗣防御力惊人，那些铁鳞护住了他的全身的让他刀枪不入，竟能挡住五十米的镰刀。

    “杀！杀！杀！”

    满是杀意的喊杀声响起，真嗣陷入了狂暴，进入兽化形态下的他，释放了最真实的欲望，SAN值下降，神智有些模糊，此刻，他充满了嗜血，眼中只有本能的攻击，只有一个想法。

    那就是，攻击朗仁，吃掉他！

    将他吞入腹中！

    “轰隆！”

    朗仁爆发出极速，重重撞向真嗣，将其撞进了大山中，那野蛮的肉身，震裂了大山。

    同一时间。

    那弥漫烟尘的山体中，爆发出十字光芒。

    下一瞬。

    “轰！”

    三道粗大的万花筒光芒在山体中爆发，冉冉升空，融化了山石，将这里打崩了。

    可怕的高温弥漫，携带着白色的气浪吹拂，强大的冲击波将不远处处的太一，紫衣少女吹的一个踉跄，险些栽倒。

    “呜----”

    璀璨的万花筒在抬九山的高空亮起，直入红雾云层，看起来美丽又神圣。

    “好恐怖。”太一心惊了，从朗仁进入毒液形态，到与兽化形态的真嗣交手，只发生在了短短一刹那。

    这是两大怪物的交锋，毒液形态下的朗仁，释放的这万花筒，明显比第一次释放的更强，让他心惊的是，朗仁居然能以怪物形态，跟真嗣引以为豪的九头蛇强势对拼。

    而且看起来，丝毫不落下风，整个过程都是真嗣在被动挨打。

    他很惊讶，同时他也感到期待。

    朗仁的强大，对于他和极乐净土来说，都是一件好事。

    真嗣因为蛊修的关系，在整个不可知之地可以说横行霸道，目中无人，在高级区域也杀了不少极乐净土的人类，极度的嚣张，带着蔑视和嘲讽，在“百年无敌”不出世的情况下，几乎没有人能够在这里制衡他。

    如果能击败真嗣的九头蛇，并且还是在他引以为傲横行霸道的低级区域击败他的话，无疑是一个爆炸性的消息，能够鼓舞当代极乐净土的年轻一辈。

    “后生可畏，没有激活信条，他都能这么强，在所有人被压制的低级区域，施展出跟真嗣一样的兽化形态，并且还能施展出术法。”崩巴露出欣赏之色，一旁的达拉也是点了点头，带着赞赏。

    原本他们还有些担心，现在看来他们的担心是多余的了，朗仁的神秘和强大，超出了他们的想象。

    光芒消散，露出了融化了部分的山体，以及那恐怖体型的黑色阴影。

    “吼！”

    嘶吼声响起，九头蛇再次与黑色阴影交战在了一起。

    远处，那一直没有开口的王良手持着毛笔，眯起了眼睛。

    他看到了交战中心的朗仁和真嗣。

    入目中，真嗣依旧气息如龙，只不过他那坚硬的鳞片破损了许多，有烧焦的痕迹，而在他的蛇身和胸膛处，出现了一些血淋淋的伤口，被烧的发焦，血液在渗出的那一刻又被融化。

    看起来有些凄惨。

    而那些黑色镰刀速度太快了，爆发出密集的火花，虽然未能对真嗣造成什么大的伤害，但却将他切割的节节败退，有些双拳难敌四手。

    最诡异的是，不少的黑色藤条从朗仁的身体中涌出，缠绕住了真嗣的双腿，极为的灵活，让他有些憋屈，空有一身蛮力却无法施展。

    “领域展开--”

    “重！”

    冰冷的声音回荡，同一时间，所有人都看清了，那个被缠绕住双腿，浑身被打的火花四溅的真嗣，毫无预兆的双膝下跪，发出了愤怒的嘶吼，剧烈挣扎着。

    “剑来！”

    场中心，朗仁目光深邃，右手的镰刀融化，恢复成了手臂的形状，伸手一挥，作出了跟那些先贤光影之前一样的举动。

    “嗡…”

    不远处，血脉水刀颤动，发出剑鸣，而后像是感应到了召唤，在所有人瞠目结舌的目光中，竟主动猛的脱离地面，爆发出极速飞去，被朗仁握在手中。

