    “扑通！”

    紧接着不等罗樊建反应过来，周围的黑袍人，全都脖子浮现一道血痕，肚子破了个大洞，齐刷刷一片，重重砸在地上。

    “怎么回事！”

    罗樊建回头看向四周，尼玛的，他的手下们，除了十级元婴以上的，其他都死绝了。

    那些十级元婴以上的，还残留着一口呼吸，并没有马上死去，估计也都快了。

    罗樊建一脸蒙蔽的看着这些人，整个脑海充斥了大大的惊疑，眼看着就能杀掉叶小凡了，而他的手下，却在动手的一瞬间，死了九成。

    这可是一支能够硬抗一级婴变的势力，却半个呼吸都不到，就死的死，残的残。

    “少爷，这个程度怎么样，我已经将力量控制到了三成左右！”

    剑南轩换换的将噬魂剑放下，插入地面，恭敬的对着叶小凡的说道。

    “嗯，老头，这次你干的漂亮。”

    叶小凡扫视着眼那些个被打残的十级元婴和半步婴变，觉得非常OK。

    他们都没了任何战斗力，只要自己动动脚，动动手，就能轻而易举的弄死，从而获得大量的经验。、

    “是你出的手！”

    “不可能，经过调查，你只是一个强一点的半步婴变，绝不可能！”

    罗樊建听到两人的对话后，双眼瞳孔猛地一缩，顿时就蹦跳了起来，难以置信的大喊着。

    无论是白如风给的信息，还是他自己在城中调查的信息，都记录着，叶小凡身边的护卫，只是一个强一点的半步婴变，绝对没有可能在半个呼吸间，杀了他九成的手下。

    一定是暗中婴变强者帮助他们，叶小凡两人的对话，明显是想要吓唬他。

    “来人，将那些半步婴变和十级元婴全部都拖过来，记住了，不要弄死了。”

    叶小凡无视了罗樊建，转头对着苍家的人说道。

    “诺！”

    苍策带头应答，随后和苍家人，快速跑到尸体中，拖拉着被打残的人。

    “死！”

    罗樊建趁着叶小凡说话的时候，眼中杀意迸射，迅雷般探出五指，直扣叶小凡的脖子，势必要一击扭断。

    “刺啦！”

    “咔嚓！”

    一道剑光闪过，罗樊建手臂尽根被斩断，空中洒满血液，还在凝聚真气的手臂，掉落在远处。

    “啊！”

    “踏踏…”

    罗樊建惨叫一声，捂着断臂，迅速暴退，一张通红的老脸变得苍白无比，眼中惊怒交加。

    “想偷袭少爷，当本座是摆设不成？”

    剑南轩站在叶小凡身边，抱着胳膊，冷漠注视着罗樊建，不屑的说道。

    “偷袭我啊？”

    “老头，去把他拖过来。”

    叶小凡漫不经心的转过头来，戏谑的看着罗樊建。

    “诺！”

    剑南轩点头应道，随后抬脚走向罗樊建。

    “逃！”

    罗樊建此时心中只有一个想法，那就是跑路，剑南轩实在是太恐怖，没有半点察觉，就被对方斩了手臂。

    很明显情报有误，叶小凡身边的这个护卫，根本就不是什么半步婴变，而是货真价实的婴变强者，不然怎么可能在他毫无察觉的情况下，将他的手臂给斩断了呢？

