    这些人互相看着，都在确认彼此的身份。

    “倒是有不少眼熟的人。”

    地冥素律魔祖望着所有人传出声音。

    这些人大部分都是各个势力最强的一部分人。

    谈不上所有人都认识，但是在座的，都能认识几个。

    “天人族出现了后起之秀，看来那些老家伙都把希望寄托在你的身上。”妖族琼钩大帝望向了边上的云霄天人。

    云霄天人微微点头表示尊敬，并未开口多说什么。

    只是很快他便把目光放在江澜身上。

    他认识这个人。

    此时地冥素律魔祖也是望着江澜，他的声音颇为冰冷：

    “那么这位又是谁？大道光环都未能出现？”

    大道光环，大罗的特征。

    其他人都有，江澜没有。

    “巴国无双拳神。”妖族琼钩大帝平静开口。

    他是第二个获得神位的人，而第三位便是无双拳神。

    所以其他人可能无法确定无双拳神的存在，但是他可以。

    他是听到那个声音的。

    “巴国还有这么一个人物？”东青大帝望着江澜带着冷意。

    江澜能够感觉出来，一个个人看着他，好像都有些不善。

    不应该的。

    他除了跟天人族有明显的仇隙，外加跟妖族有暗中仇隙，其他人是没有交集的。

    没有理由被所有人针对。

    地冥素律魔祖或许只是单纯的看他不顺眼，其他人哪怕也有人看他不顺心，也不可能表现的这般明显。

    “看你个头这么大，应该也跟我们一样四肢发达，头脑简单。

    巴国的人物你数得过来吗？”巴国幽都大帝望着东青大帝道。

    “巴国的人也能跟我们比吗？”东青大帝冷眼望向幽都大帝。

    “你们有脑子你们了不起。”幽都大帝看着东青大帝继续道：

    “但是你脑子肯定不如大地麒麟族，不然东宫就是你的了。

    可能他们看你就跟你看我一样，都是没脑子的。”

    东青大帝看向大地母神。

    “没脑子人的话，你也信？”大地母神回了一句。

    “你看，她就是在骂你没脑子，没脑子的话都信怎么会有脑子？其实没脑子也挺好的，我们有经验。”幽都大帝说道。

    东青大帝：“......”

    “哈哈哈。”羲禾帝君笑了出来：

    “诸位不就是想让我开口嘛，直说就好。

    无双拳神确实是我昆仑的人。

    够了吗？”

    羲禾帝君开口后，江澜发现围绕他的恶意瞬间消失了。

    所以，他们就是想确定他是哪的人？

    可以的话，想进一步试验他的实力？

    “看来机缘战开启，不平静了。”江澜心里想着。

    不过现在他实力较弱，倒也没有开口说什么。

    百年后再较量。

    只是很快他发现有一道目光一直在他身上。

    抬头望去，是云霄天人。

    很平静的目光，没有恶意，也不带善意。

    只是单纯的看着。

    这目光让江澜感觉更加危险。

    看到江澜察觉，云霄天人只是微微点头，随后望向羲禾帝君。

    这次的聚集明显是羲禾帝君所为。

    而一边的八太子被所有人无视了。

    大家都知道，八太子的存在就是中枢，没有人去在意他。

    江澜皱眉，他不懂云霄天人，不过无需在意。

    还未再见他，便不会有冲突。

    也无需担心太多。

    “遮遮掩掩，昆仑就那么几个人，不用猜想也知道你是谁。”大地母神望着羲禾帝君无法看清的面容说道。

    “你们可以叫我仑灵帝君。”羲禾帝君笑着道。

    “不是你。”云霄天人这时候开口道：

    “我遇见的仑灵帝君不应该是你。”

    “四溟出现过一次仑灵帝君，是他。”沧渊祖龙第一次开口。

    那时候他虽未曾将目光投放过去，但是在座除了羲禾帝君，没有一个符合的。

    仑灵帝君的出现，周边都有昆仑的人。

    而昆仑中只有两位拥有神位的人，无双拳神没有资格杀大罗黑龙。

    剩下的就不用说了。

    “昆仑的人就是有脑子。”幽都大帝开口说道。

    其他人感觉巴国在骂他们没脑子。

    大地母神不再纠结这些，而是道：

    “什么时候把我族焰惜云送回来？”

    “这个我做不了主，现在昆仑听说是第二峰柳景做主，你可以问他。”羲禾帝君耸肩。

    “昆仑开的价格，可不是一般人可以承受的。”九天凤祖在这时候也开口了。

    她也深受其害。

    “你们的人简直是狮子大开口。”大地母神眉头紧蹙。

    “哈哈，说笑了。”羲禾帝君一脸的笑意：

    “没有昆仑，她们也不值钱。

    都是应该的。”

    “但是...”

    大地母神话还没说完，幽都大帝就直接道：

    “但是什么？

    昆仑不服，出兵打他。

    没有什么是开战解决不了的，一场不够来两场，大不了兵败回去。”

    “你能不说话吗？”大地母神直视幽都大帝。

    “你们都在说话，我不说话不显得没面子？”幽都大帝道。

    大地母神：“.......”

    江澜站在原地，一句话没说。

    他无法理解，幽都大帝到底是真的这么直还是装的。

    “说说正事吧。”一直没有说话的混元祖巫开口了。

    随后其他人不再开口，而是看向羲禾帝君，今天他们能够达到这里，都是因为这个人。

    所以具体是什么事，自然是等这个人公布。

    “各位都知道时间不多了吧？”羲禾帝君问所有人。

    其他人未曾开口，只是等羲禾帝君下文。

    八太子在一边听着，他不懂什么意思。

    江澜自然没有开口，一开始他不知道时间还剩多久，不过下宫前殿青衫告诉他，只有几百年。

    具体是几百年他不知道。

    最好是在七八百年。

    但是...

    如果有这么多时间，通常都会说不到千年。

    所以实际上的时间可能不超过五百年。

    “神位已经没有空缺，那么各位是该进一步了，将神位彻底融合成自己的。

    丢去古御之名。”羲禾帝君说道。

    “这不得看你们昆仑吗？”素律魔祖看着羲禾帝君道：

    “重要的关口都被你们把握着。”

    “昆仑这次还要开价？”九天凤族问道。

    沧渊祖龙也是开口：

    “龙族不急着继续。”

    太贵了。

    “看来昆仑很会压榨各方势力。”妖族琼钩大地道。

    “吃人不吐骨头。”幽都大帝跟了一句。

    大家都说了，他不说显得什么都不知道。

