    “以肩背带刀，腰部发力……”

    缓缓举刀横至肩后，夏旭调整着呼吸，压制着疯狂砰砰跳动的心脏，脑海中不断模拟着接下来出刀的方式与骆叔的教导。

    咔。

    不知道过了多久。

    或许只是几秒。

    或许是几分钟。

    但对于夏旭而言却漫长的如同过去了真正几个小时。

    有人说，最令人恐惧的并非死亡本身，而是等待死亡，无能为力眼睁睁看着步入死亡的过程。

    眼下这情况离等死也差不了多少了，并且这话换成危机也是同一个道理。

    若真死到临头无非是眼睛一闭，但无可奈何的等待却是极致的煎熬。

    终于，房门锁孔内传来咔塔一声，在这死寂的氛围中格外醒目。

    钥匙对了！

    这扭动锁孔的声音就如同百米冲刺时的发令枪，也是点燃火药桶的那一颗火星。

    砰！

    房门被一脚踢开。

    但第一时间并没有人冲进来。

    贴着侧墙的夏旭也在条件发射准备挥刀的冲动中颤动了一下身体，强行忍耐了下来。

    双方顿了片刻，也是最后的片刻僵持。

    砰砰砰砰！

    门外开门后第一时间又躲藏到墙体两侧的三个白人骤然闪身而出，举枪对着夏旭的房间内一通连射。

    子弹激射，在地面也墙壁上打出坑坑洼洼的空洞，水泥与白色的腻子墙皮纷纷炸裂溅射。

    好在夏旭是靠着门旁边的墙壁站立，这轮手枪扫射并没有角度能射击到他。

    “GO。”

    穿着战术马甲的三个白人匪徒训练有素，完成火力压制后迅速突入，一人负责一个方向。

    与此同时，夏旭也猛然暴起。

    横刀颈后，以背带刀，腰部发力！

    扭身，横斩！

    一道雪亮的刀光占据满三个匪徒的视野。

    这时候苗刀的好处就体现了出来。

    若是匕首之类的他现在绝对没资本和这些专业匪徒贴身肉搏，更没办法一击致命。

    但苗刀不同，长达一米六且极度适合挥砍，哪怕是随便一个普通人拿着也能轻松切割人体一刀致命。

    而且最主要的是长度够长，将齐齐从门口突击进来的三人全部笼罩在内。

    噗嗤！噗嗤！

    生死危机下潜力爆发，脑海中模拟了无数遍的一刀顺利将骆叔教导的发力技巧融入其中，轻而易举的划过两名匪徒的脖颈，开出切口一致的平滑豁口，脊椎骨依稀可见。

    可惜终究是经验不足，未建全功。

    铛。

    刀身后半截眼看即将斩中最后一人，却嗑到了墙壁拐角的边缘，戛然而止。

    劫后余生的最后一名匪徒脸上的惊恐逐渐变成狞笑。

    正准备抬起枪。

    “嗷！”

    一道黄色迅影猛然窜出，飞身而起，带着尖锐利齿与涎水的兽口死死的咬住了他的脖子。

    撕拉！

    阿托整个身体都吊在了半空中，身体晃荡了两下，咬住匪徒喉咙的嘴巴愤然发力，生生啃下一大块夹杂着管状物的血肉。

    咚。

    阿托的身体轻盈落地，而后者则不可置信的捂住自己的脖颈。

    可惜如此却也止不住血液溅射与喉咙漏风，他瞪大着眼睛直挺挺的朝前栽倒，溅起少量灰尘的同时额头刚好嗑在了夏旭脚尖前一寸。

    “呼~呼~呼~”

    眼看最后一人被阿托及时解决，夏旭提到嗓子眼的心脏总算稍稍回落，只是跳动的频率却丝毫不减，整个人都如同虚脱了一般剧烈的喘息着。

    “干得漂亮，阿托。”

    不顾血泊瘫软的一屁股做到地上喘息了片刻，夏旭才终于缓过神来，感激与夸赞的揽过阿托的狗头一阵猛搓。

    “咦呃~”

    之前精神紧绷之下顾不得恶心，此刻的他才感觉到了恶心与不适。

    “我……这就干掉了好几个人？”

    看着满地的尸体，夏旭有些恍惚，甚至有点感觉不真实。

    不管是前世今生，他都也只是个安分守己的普通老百姓而已，哪里经历过这种真正腥风血雨的生活。

    哪怕是之前的狼人与死在骆鸿云手中的那几人，比起此刻亲自动手而言也有些不值一提。

    “哥哥，你还好吗？是不是受伤了？”

    之前被夏旭藏进卧室的露易丝悄悄露出小脑袋。

    “不要看，会房间去，我没事。”

    夏旭赶紧起身，挡住了露易丝看向尸体的视线，走近躬下腰俯身道：“我去帮你爸爸，你躲到卧室柜子里，不许再跑出来，也不许出声，明白了吗？”

    “好，我会听话的，哥哥，你脸上脏了……”

    露易丝踮起脚，用衣袖擦了擦夏旭脸颊上溅射到的几点血迹。

    柔软温暖的小手抚过脸颊，夏旭忽然觉得杀人什么的也没那么不适了。

    这些本来就是穷凶极恶的境外匪徒，竟然还妄图绑架露易丝这么可爱的小萝莉，简直死有余辜。

    “记得听话，藏好。”

    夏旭摸了摸露易丝，将她重新藏进了卧室的一个衣柜里，有将门口的尸体挪了出去，随后才全副武装的领着阿托出门寻找骆鸿云。

    他也不知道骆鸿云和那些袭击者去了哪里，不过既然是在小区里发生的冲突那想来也不会跑太远。

    “阿托，又到你发挥的时候了，这次你是主角。”

    夏旭蹲下身拍了拍阿托的狗头：“帮忙找一下骆叔。”

    阿托也经常与骆鸿云碰面，对骆鸿云身上的味道自然是记忆深刻的。

    听懂夏旭话后的阿托立刻领着夏旭折返已经被摧毁得不成样子的骆鸿云家，有顺着破碎的窗户一路往前追踪而去。

    他们住的这片小区附近地段相对而言还是比较偏僻的，能建起游乐场之类大型场地设施的地段自然是可想而知。

    以前或许以为游乐场能带起附近发展起来，但实际上却一直都没有什么气色，顶多游乐场内部与外围一圈有游客光顾，再往周围走就一片惨淡。

    没发展起来的结果就是造就了周围稀少的人烟与一处处的烂尾楼与闲置小区，有些地方形成了些许小商圈，有些地方却空旷得如同一座鬼城。

    跟着阿托一路往前，没多久夏旭就被带进了一片烂尾楼废墟。

    当然，说是废墟，其实整体都基本已经建造好了，只不过仍旧保留着水泥胚加四面透风的模样，地面到处都是建筑废料与垃圾。

