    很快，新娘在父母的依依不舍中，上了车。

    新娘坐在副驾驶座上，荆川则是和其他人坐在后车厢内。

    吴有胜开着车，慢慢往小河村驶去。

    .........

    .........

    新娘还是第一次去荆川家，一路上，偶尔会偷偷的掀起红布的一个角，往窗外望着。

    “到了。”

    两个小时后，吴有胜停了车。

    路口处，那正在守轿子的少年，正无聊的坐在一块石头上，嘴里叼着一根狗尾巴草，见到车子来了，马上一骨碌站起来，把狗尾巴草吐到地上。

    荆川等人，也很快就从车厢里跳下来。

    接着，把新娘小心的扶下来，再把新娘给请到轿子里，荆川的两个同伴，弯下腰，抬起了轿子。

    荆川则是走在前头，轿子后面跟随着，慢慢的往家里走去。

    吴有胜也和新娘的两个哥哥，在后头跟着。

    一路上，新娘的两个哥哥，也是个老实芭蕉的农民，都是个闷葫芦，也没怎么说话，就是抬眼看着这边的一切。

    吴有胜也乐的如此。

    有提前回去报信的，得了消息的荆承父母，和一些看热闹的村民，都在门口，翘首以盼着。

    当轿子来到了荆川家小路上时，荆承等人，一下子高兴极了，连忙让人放了鞭炮，迎接新娘子的到来。

    家里的一切，都已准备就绪，就等着新娘子的到来。

    新娘一到，也不耽搁，马上就开始了仪式。

    荆川夫妻两人，举行了三拜九叩的大礼后，就被送入了满是红色喜庆颜色装扮的房间内。

    “小川，快点儿掀开盖头，让大家伙瞧瞧，新娘子什么样。”

    “是啊，小川。”

    一群玩闹的小伙子，跟着进了房间，纷纷唱和道。

    “额~”

    荆川稍作迟疑，就被人推搡着，来到了新娘的跟前。

    见此情形，荆川也顺了大家的意，一点点的掀开了红布。

    .........

    .........

    吴有胜没有去凑热闹，就在屋子前的空地上，坐着和人聊聊天。

    反正等下，荆川和新娘子，都会出来给大家伙敬酒，样貌自然也能看得见，也没必要进去凑这个热闹。

    吴有胜是贵客，和小河村的一些有威望的，坐在一起。

    同桌的，有村长刘方，和村里的一位老人，以及两个能管事的村民。

    当然，也有些，是荆家的熟人，比如，有个五十来岁的老头儿，荆承给介绍说，是他多年的好友，是隔壁村的一个村支书。

    等等......

    吴有胜喝着茶，和这些人说说话，也没有主动开口，都是听其他人说，有时，也会发表一下看法。

    喝着茶，吃着花生瓜子，没过多久，就开始上菜了。

    宴席，正式开始。

    今天的菜，还是很丰盛的，八菜一汤，肉菜也有好几个，调味料也放的足足的，吃起来，不至于差到哪儿去。

    众人吃着吃着，荆承就领着新郎新娘，出来给宾客敬酒了。

    首先，则是吴有胜这桌，都是重量级的，当然得先敬这一桌的客人。

    “来，这位，是咱们村里的刘老伯，辈分最大的老人，你们可以叫大爷爷。”

    荆承给儿媳王红梅介绍道。

    接着，又朝着坐在上首位置的老人，大声的说道。

    “老伯，这两个，是我的儿子儿媳，小川和红梅。”

    “大爷爷好。”荆川夫妻俩得了授意，朝老人微微的躬身行礼。

    “哎，好好好。”老人露出了慈祥的笑容，张口时，嘴里的牙齿，都没剩几颗。

    荆川拿着酒杯，一饮而尽，喝下后，脸上有些微红，看来，也是个不怎么会喝酒的。

    “这个，是村长。”之后，荆承又带着两个新人，来到了刘方的面前。

    “村长好。”

    “嗯，好，小川，俗话说，成家立业，你呢，今天也算是成家了，长大了，今后，就要多努力了。”

    刘方站起来，拍了拍荆川的肩膀，鼓励道。

    “谢谢村长，我会的。”荆川暂时还没体会到成家后的沉重的责任，只是一脸诚恳的点了点头。

    荆川和刘方，互相喝了一杯。

    “这是你张伯父，是我的老友，当年，我们俩，还是从修河渠时认识的，也曾因为一点儿小事，打过一架，之后，谅解了，就成了朋友，一晃，都几十年了。”

    荆承感叹着说道。

    “是啊，小川，说起来，小时候我还抱过你呢，现如今，你都长大结婚了，时间过的真快啊。”老头也是有些感慨的说道。

    “张伯父，你好。”

    “嗯，好，都好。”

    .........

    .........

    很快，就来到了吴有胜这里。

    “红梅，这个，是胜哥。”荆川拉着媳妇儿的手，介绍道。

    “胜哥好。”王红梅有些疑惑，也不知道为什么，这些人，都对这个看起来也没多大的男子很热情，包括村长等人，也包括荆承一家，都很是客气。

    “好，小川，弟妹，祝你们新婚快乐。我呢，之前说了，小川结婚这天，会送一份礼物，想来想去，也没什么好送的，就送你们一对手镯吧，小小心意。”

    吴有胜说着，从怀里，拿出一个盒子，打开后，里面是两只纯银的手镯，很新，也很亮。

    “小胜，这太贵重了。”荆承见了，有些吃惊。

    “没事儿，这也没多少钱，一份心意，就拿着吧。”

    吴有胜不由分说，把手镯，递给荆川和新娘。

    银手镯是系统那里买的，本想买个金的，可是太高调了，还是买个银的吧，几块钱一克，一个手镯，二三十克，也就一两百块钱，一套家具的钱，都能买几十只银手镯了。

    “行了，就收下吧。”荆承看着手足无措的儿子儿媳，有些无奈的开口道。

    顶多是后面，帮小胜多做些家具，弥补一下罢了。

    “谢谢胜哥。”荆川挠了挠头，接下了手镯。

    “不用这么客气。”吴有胜摆摆手。

    “胜哥，我敬你一杯。”说我，荆川举起酒杯，一口喝了下去。

    “咳咳。”喝的太急，荆川咳嗽了两声。

    “行了，不能喝就少喝一点儿，可别喝醉了，今天可是你的大喜日子。”

    吴有胜劝了劝，也喝了一杯。

    “来，大家吃菜，吃好喝好。”

    敬完了吴有胜这一桌，荆承领着两个新人，挨个的给其他人敬酒。

