    我跟张老板谁都没有见过遁龙井井壁的样子，这还是第一次看见，但仅凭眼下这个情况，我们两个就已经完全清楚，这遁龙井就是为了活人祭所建造的。

    与其说这遁龙井是跟黄河龙王沟通的连接，倒不如说着遁龙井是先索命，再办事。

    “我们两个就这么跳下去？”张老板回头看向我问道。

    “那不是嫌命长了吗？”我说道，“我们两个这样跳下去，那就是十死无生的局面。”

    “背后那人既然想要让我们自投罗网的跳下去，那就绝对不会给我们准备这十死无生的局面。”

    “把危险摆在了门口，就算心里的贪念再大，也绝对不可能抱着必死的决心去获取利益。”

    “这里一定有什么东西，是我们没有注意到的，而那个东西，才是我们到达遁龙井井下的关键。”

    “先把危险摆在我们眼前，然后让我们找到方法下去，以此来消除我们对着幕后黑手的戒备心。”张老板说道。

    “这帮人的心还真是黑啊。”最后，张老板感叹了一句。

    “心要是不黑，以他们所处的那种环境，早就已经被人吃的一点不剩了。”我说道。

    “那倒也是。”张老板点头说道，“别在这上面站着了，我们下去找找看，有没有什么机关，能够将这遁龙井井壁上的青铜钩给缩回去。”

    我的推理是有理有据的，所以我也坚信，在遁龙井旁边一定是会有机关，来控制这遁龙井井壁上的青铜钩的。

    好在这个放置遁龙井的空间不大，我跟张老板两个人没花费多长时间，就在一个角落里面找到了机关开关。

    这是一个被随意放置的陶瓷瓶，如果不仔细看的话，还真以为是被谁随意的丢在了角落中。

    转动瓶子之后，只听见一阵轰轰巨响，我们来时的路就被一块巨石给封死了。

    “还真是不给我们留后路啊。”张老板看了一眼被巨石封死的道路说道。

    我站在遁龙井边上，像下面看去，那些井壁上面的青铜钩，也随着刚刚那一声巨响，在缓缓的向里面缩回去。

    而挂在青铜钩上面的尸体，也被慢慢的从青铜钩上面给顶了下来。

    扑通扑通如同饺子落水的声音络绎不绝，原先被挂在井壁青铜钩上面的尸体，全部都掉落到了遁龙井中。

    “听声音水不是很深。”我看向，正在向我们走来的张老板说道。

    “我们真就这样直接跳下去？”张老板还是有些慌的说道。

    “不然呢？张老板你有什么好的方法吗？”我问道。

    张老板思索了半天，摇了摇头说道，“我还真没有什么好的方法，这样吧，一会下去的时候，你抱着我，我撑着伞，这样我们还能够有一些容错率在。”

    “这样真的真的可以吗？”我不相信的看向张老板问道。

    “反正都这样了。”张老板说道，“实在是没有什么办法了。”

    就在我们两个商量该怎么从遁龙井井口的位置跳下去的时候，在那个之前我们转动陶瓷瓶的位置，竟然缓缓的出现了一条向下的通道。

    而我跟张老板，我们两个谁也没有注意到那个位置。

    因为我们两个此时已经抱在了一起，张老板将黑伞打开，我们两个人同时纵深一跃，一起跳入到了遁龙井中。

    我很想忍住不叫，但张老板的叫声还是影响到我了。

    “啊。”伴随两声惨叫，我跟张老板用时跌落到下面的井水中。

    “呼。”我头从水里面探出头来，大口的吸了几口气之后，四处张望，发现张老板也从水下面游了上来。

    “那些尸体呢？”张老板看向我问道。

    经过张老板这么一提醒，我才发现，自己掉下来之后，还真没看见什么尸体，而且在水中，我也没有闻到任何的血腥味。

    “是啊，这尸体哪去了？”我也疑惑的问道。

    “先别管尸体了。”张老板指着前面的微弱亮光说道，“子瑜，你看前面像不像是从上面下来的路？”

    “啊？”我有些尴尬的看过去，发现那里还真有一条路。

    “会不会是通往别的地方的？”我看向张老板问道。

    张老板懒得搭理我，拼了命的向岸上游过去，并且嘴里还喊道，“子瑜，别怪我没提醒你，这水里面可能有东西。”

    我哪里不知道这水里面可能有东西，那些从上面掉下来的尸体失踪了，就算是傻子，也知道这水一定有问题。

    但是我没想到，这张老板，趁着刚刚给我指方向的时候，竟然先我一步向岸上游过去。

    我从小在村里面长大，我爷爷的铺子后面，就是一条大河，小时候，我没少在河里面玩耍，所以也练就了不俗的游泳技能。

    这个时候，我也懒得考虑，那个散发微光的路口是来的路，还是去的路了，我也跟着张老板，拼了命的向岸边游过去。

    刚刚游了一半，我就发现了不对劲。

    我身边的地下水竟然开始变的阴冷了不少，而且我的旁边，水里还出现了旋涡，下面一定是有东西奔着我过来了。

    这个时候，张老板早就已经游到了岸上，伸出手中的黑伞，冲着我喊道，“快抓住它，你后面有东西跟着。”

    我拼命向前一窜，使出了吃奶的劲儿，抓住了张老板伸出来的黑伞。

    然后我只感觉一股巨力，从黑伞上面穿过来，我被张老板，硬生生的拽到了岸边。

    而我身后原本的位置处，传来一声扑通的响声，像是有什么东西，从我刚刚的位置，又钻进了水中。

    还好张老板的黑伞及时的伸了出来，不然我还不知道会遭遇什么。

    有了这一次惊险的感觉，我快速的爬上了岸，坐在岸边，大口的喘着粗气。

    “刚刚那是什么东西？”我看向水中问道。

    水里面漆黑一片，就算是有手电筒，也根本照不进水中。

    此时水面非常的平静，我也根本看不见，刚刚是有什么东西在追我。

    “好像是个人？”张老板的声音传来。

    

