    今天的场地在室内，暖气很足，再没出现之前那种艺人冻晕过去的事情了，盛若庭也从容地走到了媒体采访区。

    虽然黑粉天天说她糊了，可是当她出现的时候，似乎整个世界就只剩下她了，记者们的无数个问题就问过来了。

    “盛小姐，您能说说您和江森先生分手的细节吗？分手的导火索是什么？您和他谁先提了分手？”

    无数人竖起了耳朵，果然还是绯闻什么的最吸引人了。

    大庭广众之下，盛若庭也没给江森难堪，从容回道：“性格不合，自然而然就分手了，我现在已经有新的男朋友了，不想提他。”

    记者又问：“针对网络传闻说您分手之后资源直线下跌的传闻，您如何评价？”

    盛若庭：“和江森在一起的这一年，我就拍了一部小成本电影，一部电视剧，一个综艺一个杂志封面，你觉得他给了我什么资源？”

    记者哑口无言。

    这一年盛若庭的作品真的少，一点都不像是有人捧的样子。

    记者又问：“那您的新男朋友的讯息能透露一下吗？”

    盛若庭：“圈外人。”

    记者：“那他有什么吸引你的特质吗？方便谈谈吗？”

    盛若庭：“他对我很好。”

    回答得很是简单。

    眼尖的记者发现了盛若庭的一身行头，又拐弯抹角的问道：“盛小姐今天的穿戴都很有品味啊，是您的新欢送的吗？”

    盛若庭也大大方方地回答了：“送了我一个包。”

    那个包就是江森送那只了。

    记者又问道：“最近这一个月，您似乎都消失在大众视野中了，方便透露一下您这一个月的去向吗？是否真的如外界猜测的那样，您这一个月都在借酒消愁？”

    盛若庭：“……我这一个月在秘密地做一个和冬奥会有关的项目。”

    这回答一出，记者们集体沸腾了。

    “冬奥会相关的项目？难道您要参加开幕式？？”

    盛若庭没有正面回答反而是做了个‘嘘’的手势。

    “我可什么都没说。”

    于是乎，这才一会时间，盛若庭将参与冬奥会开幕式表演的消息不胫而走，迅速登录热搜。

    作为一个世界级的体育盛会，奥运会说是全球瞩目也不为过，尤其是开幕式，一如既往是由华国最顶尖的导演张导全权把控，展现的都是华国最顶尖的东西，谁上谁火，而且能上去的都是不得了的大艺术家。

    眼看开幕式就没几天了，但张导那边依旧把开幕式的事儿捂得死死的，记者们想尽了办法却都是无功而返，甚至连开幕式有哪些节目形式都打听不到，没想到，竟然在盛若庭这儿找到了突破口。

    可惜，盛若庭什么都没说，放下这个重磅炸掉之后就逃之夭夭了。

    此时，盛若庭即将参加冬奥会开幕式的消息已经传遍了内场，无数艺人嫉妒得咬碎了小手绢，其中也包括了林优儿。

    “盛若庭竟然要上冬奥会？她凭什么上！”

    林优儿差点当场失态，那个开幕式她也想了好久了，如果自己能上，对自己的咖位绝对是有质一般的提升。

    冬奥会的开幕式，面向的可是整个世界啊！

    她之前也托人牵线问过了，可张导那边回话说这次的开幕式以表现华国的民俗、传统文化为主，不会找明星，甚至连个明星大合唱都没有。

    现在盛若庭却跳出来说她要上开幕式？

    “我都不能上，她一个过气明星，她凭什么！”

    林优儿嫉妒得双眼通红。

    她可咽不下这口气，赶紧知会助理。

    “快，把消息给孔小姐。”

    孔娉婷和盛若庭斗得你死我活，她肯定不想看着盛若庭这么风光地上奥运会开幕式而翻红。

    有孔娉婷在，盛若庭就休想翻红。

    场内，欧若拉也得知了这个信息。

    盛若庭要上冬奥会？

    看来，她又找到金主了，竟然还有这个能耐。

    可惜啊，这个蠢货真是太高调了，这还没上就开始到处炫耀了。

    这下可好了，她的那批对家们肯定会想方设法的让她上不去的。

    可真是一出好戏啊！

    她正得意扬扬地想着，便看见盛若庭进来了，直直地朝第一排她的位置走去了。

    没想到，那个位置上已经坐了一个人，而且还是个熟脸。

    “不好意思，你的位置在后面。”坐在盛若庭位置上的可莉儿得意扬扬，那张和盛若庭差不多的脸上写满了得意。

    盛若庭看看自己的邀请函，自己的位置是在第一排没错的。

    但此时自己的位置座位牌却被放到了第三排，比盛雨萌的位置还要靠后。

    盛若庭的脸顿时就不好看了。

    “怎么回事？我的位置怎么会换到第三排了。”

    她问工作人员。

    工作人员也是满头大汗，“我们也不清楚。”

    倒是可莉儿十分善良地替工作人员解围了。

    “盛若庭，你已经过气了，这么久没有曝光度和作品，你怎么好意思坐第一排，你也不看看第一排坐的都是些什么人。”

    娱乐圈一向踩低捧高，过气了，参加活动连个靠前的位置都拿不到。

    可莉儿还教训工作人员：“你们排座位也要注意啊，别把什么猫猫狗狗都弄到第一排来了，也不看看这里坐的都是些什么人。”

    工作人员也是两边都不好得罪，只能对盛若庭说：“要不，盛小姐您就坐第三排？”

    盛若庭冷冷地看了一眼那个冷汗都冒出来的工作人员，也不想为难她。

    “在我出手把这个人扔出去之前，把你们管事的叫来。”

    工作人员吓得腿都软了，连忙一个电话打出去了。

    盛若庭又要打人了！

    手都还没动，可莉儿就开始干嚎了。

    “盛若庭你要干什么！我告诉你，打人是犯法的！”

    这一波动静立马就去吸引了周边人的注意，对着盛若庭指指点点。

    欧若拉更是不会放过这个机会，立马出来主持公道：“盛若庭，你要干什么！”

    盛若庭看了一眼欧若拉。

    “你别管，这事儿和你无关。”

    可欧若拉偏要管管。

    “嫌座位不好啊，谁让你过气了呢！没作品没热度，就乖乖地坐后面去！现在可没人惯你的臭毛病。”

    她心里可高兴了。

    盛若庭还看不清楚状况呢，现在她已经过气了，没江森罩着她了，她现在除了忍气吞声，什么都做不了。

    她就只能看着这个冒牌货占走她的一切！

