    “林阳，你能不能来一趟警局，我有十万火急的事找你帮忙！”于哲福声音焦急道。

    “这么急？”

    林阳一愣，想了想点点头：“好吧，我一会就过来！”

    挂断电话林阳一脸歉意的对汤颖说道：“小颖，警局有急事找我，一会我让韩天宇陪你去签约吧！”

    “阳哥，警局找你干嘛？”汤颖一听是警局，心里有点紧张。

    “别担心，是于局找我你昨天见过的！”林阳淡淡一笑。

    “哦，吓我一跳！”

    汤颖如释重负，用小手轻轻地在胸口拍了拍。

    林阳见状不由得咽了口唾沫，不得不说汤颖胸部还是很有‘料’的，肉眼观察应该有D杯吧......

    正当他看得入神之际，突然发现汤颖停下来了，正俏脸羞红的看着他。

    “呃......小颖，那我就先走了！”林阳老脸一红，居然被发现了？

    “......”

    看到林阳尴尬的模样，汤颖不禁好笑，想不到阳哥也有害羞的时候！

    离开别墅林阳给韩天宇打了个电话，然后又去了趟玄武的住处，最后才到警局。

    很快他找到局长办公室，一进门发现里面除了于哲福，还有蕾蕾也在。

    蕾蕾看到林阳皱着小鼻子冷哼了一声，弄得林阳一头雾水！

    自己又怎么得罪这妮子了？

    “林阳，你可算是来了！”于哲福态度十分热情。

    “于局，咱们也不是外人，有什么事你就直说吧！”林阳在会客区坐下，翘着二郎腿问道。

    “蕾蕾，去给林阳倒杯水！”

    “于局，我......”

    一听让自己给林阳倒水，蕾蕾显然不愿意。

    “算了于局，我也不渴有事就说吧！”林阳笑道。

    “那我就直说了！”于哲福一脸严肃道：“昨天南郊的命案惊动了上级，市首何晓宁同志向我推荐了你，说这件案子务必要找到你帮忙才行！”

    “哦，难怪于局会找我，原来是市首推荐，那你想我怎么做？”

    林阳对此并不意外，上次在医院何晓宁就已经见识过他的手段，向于哲福推荐自己也在情理之中。

    “这件案子太过诡异，昨晚我们几个警员去勘探现场，结果回来就病倒了，没办法我只能一大早就把你叫过来！”

    “希望你能带刑警队的人再去一次，看能不能有所发现！”于哲福沉声道。

    “我能不能看看死者的全貌？”林阳问道。

    “稍等！”

    于哲福说完打开抽屉，从里面拿出几张照片递给林阳。

    林阳接过来一看，只见这些死者脸色发黑，全身上下的皮肤都发皱了，有点像埃及木乃伊，显然元神被恶灵吸走了！

    “咳咳，你的意思是让我带着这个女人去？”林阳看完照片还给于哲福，说道：

    “于局，不是我吓唬你！这些案子并非人为而是恶灵作祟，女人天生阴体，去了那更招鬼！”

    “屁话！你才招鬼呢！”

    蕾蕾一听肺都要气炸了，怒道；“你简直不可理喻，这个世界上哪来的什么恶灵，要我说你就是个神棍！”

    于哲福见此情形尴尬的笑了笑，问道：

    “林阳，你要觉得不方便，我多叫几个警员陪你一起去？”

    “就她吧，人多了我也照应不过来！”

    林阳说完站起身，对蕾蕾说道：“美女，别浪费时间了，咱们现在就出发吧！”

    “于局，你真让我跟他一起去办案？”蕾蕾有些不愿意。

    “这是命令！到了天鹅湖，记住一切要听林阳的安排！”

    “......”

    蕾蕾想反驳却被于哲福瞪了一眼，气得她一跺脚冲出了办公室。

    “林阳，不好意思啊！蕾蕾就是这个脾气！”于哲福尴尬道。

    “无所谓，其实这件事我一个人也行，先走了！”

    林阳离开办公室走到楼下，发现蕾蕾正站在停车坪里，满脸怒气的瞪着他。

    “你瞪我干嘛？”林阳耸了耸肩，淡淡的说道：“如果你怕就别去了，我不会告诉于局的！”

    “谁说我怕了，本姑娘是在等你好吧！”蕾蕾气呼呼的说道。

    “那就走吧！”

    林阳跳上车，蕾蕾犹豫了一下也坐进了林阳的车里。

    一路上，蕾蕾都看着窗外不说话，她本以为自己的生活再也不会和林阳产生交集，没想到如今却坐在了同一辆车里，真是太尴尬了！

    很快，两人就到了天鹅湖。

    刚一下车，林阳就感觉到一股阴风袭来，凉飕飕的让人很不舒服！

    这是个三面环山一面临水的地方，四周风景秀丽，空气清新，湖水更是清澈见底，确实是个休闲放松的好地方。

    但如今天鹅湖却空无一人，几个地方还被拉上了警戒线，显然警察是来过的。

    “蕾蕾，那些拉起警戒线的地方，就是发现死者的地方吗？”林阳问道。

    “嗯，昨天郑队长他们来过了，结果什么都没发现，回去就都病了！”蕾蕾说道。

    “走，过去看看！”

    林阳点点头，难怪没看到郑志刚，原来是病了！

    他抬脚往前走去，可当走到一处密林之时，上空却突然冒出一团肉眼不可见的黑烟，黑烟中包裹着一颗狰狞的骷髅头，体积比他的座驾兰博基尼还要大！

    在骷髅头周围飘荡着许多弱小的恶灵残魂，它们龇牙咧嘴看起来十分恐怖！

    “你怎么不走了，不会是见鬼了吧？”

    蕾蕾这么说就是想故意气气林阳，谁让他吓唬自己的。

    “你把这个戴上！”林阳掏出一根红绳子，上面拴着一道黄色的驱灵符。

    “我才不要戴这个，故弄玄虚！”

    蕾蕾不屑的皱了皱小鼻子，直接拒绝了林阳的好意。

    “你不戴的话出了事别怪我！”

    “哼，你少吓唬我！”

    蕾蕾不信邪，说完自顾自的走向了另一个凶案现场。

    林阳本想叫住她可就在这时，恶灵却对他发动了攻击，那些零散的残魂咆哮着朝他扑了过来。

    “找死！”

    林阳体内的人皇经运转，周身立刻出现了一层淡淡的金色光芒，那些碰到金光的残魂瞬间灰飞烟灭！

    最大的邪灵显然也怒了，它张开血盆大口冲了过来，想要一口吞下林阳！

