    陆玄听到顾雍的话，询问道：“后方所有人，都认同剿灭曹操吗？”

    顾雍有一抹迟疑。

    他其实反对了张昭的提议，只是被张昭劝服了。

    顾雍收起心思，开口道：“所有人一致认为，应该火速剿灭袁术，再夺取兖州。这次商议的人，有张昭、我、阎象、糜芳和李潜。我们都认为，此刻应该灭掉袁术，夺取兖州，占据中原。”

    “张昭曾说，主公昔日定下了二分天下，割据南方的策略。”

    “此一时彼一时。”

    “昔日的曹操，能征善战，兖州稳固，无法攻打。现在兖州内乱，曹操危在旦夕。这个时候顺势北上，灭掉袁术和曹操，就彻底立足中原。”

    顾雍神色严肃，拱手道：“请主公明鉴。”

    陆玄不置可否，看向蒯良和周瑜，问道：“你们意下如何？”

    周瑜思考了一番，说道：“主公，卑职认为要谨慎，越是大事，越要谨慎，一步之差，就可能导致局势大变。另外，曹操虽然如风中烛火，可是曹操真的就败了吗？”

    “至少，目前没有明确的情报。”

    “卑职再做一个假设，即便曹操落败，不敌吕布、张邈和陈宫，可是曹操的背后还有袁绍。如果袁绍卷入，凭借陈宫和张邈的势力，能挡住袁绍和曹操的合力进攻吗？”

    “目前考虑的，只是曹操单独对抗张邈、陈宫而已。”

    “引入袁绍，局势就变了。”

    周瑜眼神明亮，沉声道：“我们现在夺取了丹阳和吴郡，有了一定的根基。可是这个根基，是建立在主公实力蒸蒸日上的前提下。”

    “北上争夺兖州，如果是落败，仓皇逃回来，各地会不会叛乱呢？”

    “很有可能的。”

    “没有实力，就镇不住宵小。”

    “所以，我建议不出兵，我认为应该继续夺取扬州其它的地方，夯实丹阳郡、吴郡，再夺取会稽、豫章。”

    周瑜说道：“拿下了这些地区，有了稳固的后方，才能考虑其他。如果后方都不稳固，前面有再好吃的美味，都是毒药。目前的兖州，就是一个毒药，所以卑职反对。”

    顾雍眼神明亮，瞬间恢复了平静，没有开口反驳。

    他看向了蒯良。

    还得看蒯良的意见。

    如果蒯良也同意出兵兖州，有张昭和蒯良的意见，就可能攻打曹操。

    陆玄问道：“蒯先生怎么看？”

    蒯良捋着颌下的胡须，回答道：“主公，卑职既不赞同张昭，也不赞同周瑜，我们不能攻打曹操，但是，也不能把目光都留在扬州。我们要的是利益，通过兖州之乱谋取利益。”

    陆玄眼前一亮。

    蒯良的分析，才是他欣赏的。

    要灭曹操夺兖州，能否灭掉是一个未知数。

    把曹操逼急了，曹操引入袁绍，情况就立刻大变。历史上，袁绍主动想帮曹操的忙，唯一的条件，是曹操把家眷都送过去，曹操当时走投无路，有些意动。

    最终，程昱劝阻曹操，才让曹操打消了送家眷的心思。

    至少目前的曹操，还没有到山穷水尽的地步，而且曹操彻底靠拢袁绍，对陆玄也不利。

    陆玄沉声道：“蒯先生认为，我们该怎么安排？”

    蒯良回答道：“周瑜对兖州局势的分析，卑职赞同。我们去夺取兖州，未必能取胜，甚至会陷入其中。可是换一个思路，我们如果帮助曹操呢？”

    “有我们出兵帮忙，我认为，曹操一定能取胜，也意味着我们肯定能取胜。”

    “由此，我们可以谋利。”

    “等打败了吕布，收下吕布的骑兵和战马，增强我们的骑兵战斗力。另外，主公去兖州帮助曹操，更能确保曹操不会被袁绍掌控，也能遏制袁绍进一步南下扩张力量。”

    蒯良眼神睿智，拱手道：“请主公明鉴。”

    陆玄一副赞许神色，说道：“蒯先生的分析，有道理。”

    蒯良精神振奋，继续道：“除了对曹操的帮忙，我们还可以介入徐州的局势。之前的时候，主公提及二分天下的策略，是基于当时的局势，卑职赞同。”

    “兖州内乱，局势变了。”

    “张昭说得对，此一时彼一时，现在曹操从徐州撤回，无法介入徐州，我们也跟着调整策略，一方面帮助曹操平叛，赚取好处，得到曹操的感激。”

    “另一方面，攻入徐州，夺取徐州南方的疆域。”

    “目前陶谦病重，将死未死，徐州上下，前所未有的人心浮动，这就是机会。”

    蒯良眼中闪烁着精光，说道：“卑职建议，一路大军，夺取失去控制的徐州地方。另一路军队，隐藏行踪，闪电突袭袁术，灭掉袁术的大军，掌控九江郡。下一步，援助曹操。”

    周瑜眼前一亮，赞许道：“主公，卑职赞同蒯先生的建议。”

    陆玄脸上浮现出笑容，看向顾雍，问道：“姐夫，你怎么看？”

    顾雍说道：“卑职赞同。”

    陆玄站起身，大袖一拂，吩咐道：“既如此，那就这么定了。调整我们的策略，兵分两路。第一路兵马攻打徐州，以周瑜为主将，甘宁为副将，蒯先生为军师，兵力在两万人。”

    “第二路，由我带兵，突袭袁术，驰援曹操。我要带走黄忠和蒋钦，以及八百先登士兵。”

    “兵力，以太史慈的精锐为主。”

    “这次剿灭吴景，收降许贡的兵力，整编后留下一部分镇守吴郡、丹阳郡，确保两地的安全，不至于我们离开了，后方就乱了。”

    “徐州要打，可是，我们的后方不能乱。”

    陆玄眼神锐利，说道：“目前来说，大致就这么安排。”

    “卑职遵命！”

    周瑜和蒯良齐齐回答。

    蒯良神色自信，微笑道：“请主公放心，卑职不会立刻北上，还要继续稳定吴郡。等主公拿下了袁术，帮助曹操的时候，徐州降低警惕和戒心，我们再突袭徐州。”

    “这期间，还要和糜竺联络，为攻打徐州做准备。所以，有充足的时间稳定地方。”

    陆玄点头道：“你明白就好。”

    “报！”

    士兵进入，禀报道：“主公，吴郡南方的钱塘县令上书归顺。”

    “呈上来。”

    陆玄吩咐一声。

    士兵递上书信，陆玄迅速浏览，他看完后有些意外，说道：“钱塘县令王睿主动归顺。另外，孙策的家眷，以及弟弟孙权，都去了钱塘县，他准备拿下孙家人。只是，孙家的人被朱治带走，从钱塘出海了，不知所踪。”

    蒯良道：“祸不及妻儿，孙策身死，是他自己和主公为敌，死有余辜。孙家的人，没必要再追究。”

    顾雍说道：“卑职附议。”

    陆玄点了点头，说道：“孙家的人，不必去管。如今钱塘归顺，吴郡的安定就快了。我这就起程，直接去合肥和太史慈汇合。另外，姐夫火速赶回舒县，传达我的安排，再安排人告知太史慈，让他知道我的安排，为接下来的战事做准备。”

    “喏！”

    顾雍点头回答。

    陆玄的人调动了起来，当天下午，陆玄就带着黄忠、周泰和蒋钦，以及八百先登营北上离开。

