    十几天后。

    港大医学院，生物学教授孙斌刚结束一天实验，想要回家的路上，就见一个高大帅气的青年笑着上前，“孙教授你好，我是赵学延，最近通过了解白头鹰乔治·史密斯教授开创的噬菌体展示技术，产生了一些灵感。”

    “就在这方面写了一些论文，想请孙教授过过目。”

    什么论文？

    当然是通过噬菌体展示技术，可以产生一个巨大的抗体组合库，这是正常历史上1989年的勒纳教授，发表在白头鹰科学杂志上的论文，是全世界最权威的学术期刊之一、影响因子30+。

    勒纳和温特是重要合作伙伴，温特也是从这篇论文里，找到了在病鼠TNF-α抗体里，如何优化的办法。

    才又研发出了全人源的TNF-α抗体，为创造修美乐铺平道路。

    之前过去的十多天，赵学延就是奔波在各种图书馆找资料，以及购买科学杂志、实验仪器、组建无菌实验室等等，靠着爆表的脑力，回想起了这个论文的原版。

    他为了完美抄论文，还在准备工作做得七七八八后，吞了第二颗NZT-48。

    正常脑力吃一颗无后患，三倍脑力吃两颗超超大概率也没事。

    不吃，他脑力只有NZT-48一半效果，还是吃一颗抄作业才能更完美。

    能刊登在科学杂志的论文，当然有着足够的科技分量，拿不到诺贝尔属于正常，但一篇论文，足以让赵学延在生物学界或者医药界，打出来辉煌名气。

    不吹不黑，全港医学界，有没有人有资格在白头鹰科学杂志发表论文，都不好说。

    为了把计划搞扎实，赵学延也再次去了多个地下赌档和麻将馆，赚了一笔启动资金，才有钱买大量的科学仪器和研究设备。

    但……他正式身份在赤柱坐牢，以自己的名义去给科学杂志投稿，会不会太扯淡了？

    所以他来了港大医学院，想要找个专业人士，在查到的资料里，孙斌教授也从没有在白头鹰科学或牛牛的自然杂志刊登过论文，但他至少不止一次投递过。

    更是在次一级的其他国际期刊上，发表过几个论文。

    当个合伙人或者引路人，也不错？

    在赵学延灿烂的笑声下，孙斌一脸恍惚，“你是咱们学校的？大几？”

    赵学延笑容不变，身上自信气质更强烈了些，“孙教授不如先看看论文？这些专业东西，看了就知道。”

    孙斌皱了下眉，“如果我说现在没时间呢？”

    他是港大医学院最优秀的生物学教授之一，想跟着他的研究生不知道多少个，对于一些初出茅庐想要快速上位的小伙子……

    不要忘了，全港无数中产和底层家庭，对于培养孩子方面，最大梦想就是能让孩子成年后当个医生，或者律师，那就是港人眼中的金领。

    港大医学院则是全港最好的医学院。

    他虽然不是老医生或者医学教授，但生物学教授，在很多西药的研发中，也有着举足轻重的地位。

    不是生物医学的发展，就没有那么多重磅炸弹药物的诞生。

    赵学延继续微笑，“你没时间，那我就去找其他人，争取找到一个愿意直接看的人。”

    孙斌突然乐了，“你这是第几次毛遂自荐了？”

    赵学延点头，“你是第一个。”

    孙斌无语，“看在你这么年轻的份上，我就随便看两眼。”

    说是这么说，等他接过论文开始阅读……很快就发现，这根本不是什么临近毕业，连一篇毕业论文都搞得稀里糊涂的新手之作，而是专业性，超级爆炸吸睛的东西。

    说的也是，这是能在几年后发表在白头鹰科学杂志，全球最权威科技杂志之一上，引发大量关注，更为修美乐诞生，起到强大助推作用的论文！

    孙斌很快就不是看几眼了，是深深的沉迷了进去，从头到尾阅读的越来越慢，直到看着看着，又翻回第一页从头开始看。

    周边光线越来越慢，孙斌才猛的抬头，像是发现了宝藏一样看向赵学延，“我不敢相信，这是你写的，不……全港生物学界，都几乎不存在这种大能。”

    他本身就是全港生物学界或者生物医学界最权威的人之一。

    对于去年才被开创出来的噬菌体展示技术，未来能拿诺贝尔化学奖的新技术，也只是略有了解和研究，但在这篇论文里，通过噬菌体展示技术，可以产生一个巨大的抗体组合库？那是该技术的深度开发和崭新运用。

    他很多地方都看不懂，但是某些不懂的环节，也是深思越是研究，就越来越有种打通了关键环节，恍然大悟的感觉。

    下一刻，孙斌激动道，“能不能带我看一下你的实验室，或者具体研究过程？”

    论文配备了相当专业的试验环节，试验的报告等等。

    这一刻赵学延的年龄，再也不是什么障碍。

    别说他年龄看起来才二十出头，你就是找一堆头发花白的老头子过来，那也没能力搞出来含金量这么夸张的论文啊。

    脑海中闪过无数身影，有一说一，那些他认识的相关专家，都不行。

    赵学延笑容更盛，“可以是可以，不过……”

    孙斌急了，“没什么不过的，只要你愿意带我去，不吃不喝不睡，又算的了什么。”

    ……………………

    一段时间后。

    某出租司机一脸诡异的看着赤柱监狱大门，“两位，这么晚了？”

    赵学延一脸淡定，“我们不是来探监。”

    结了账走下车，他才笑道，“我的实验室就在里面，再次介绍一下，我目前身份是个囚犯。”

    在孙斌整个人都凌乱到不行时，赵学延义正言辞道，“港岛惩教署还是很负责的，也没规定犯人不能自学成才。”

    “相反，赤柱一方对于囚犯们改过自新，自学成才是大力支持的。”

    他来往赤柱自由的很，得到了典狱长和鬼见愁的配合，为了回报他们，只有强行越狱一招肯定不行。

    但是，赤柱囚犯里突然出了一个科学界大牛，在里面自学成才，写的论文能发表在全球最重要最权威的科学期刊之一，这个论文还能推动全球类风湿关节炎患者的超级福音，为修美乐的诞生起到安装发动机功效。

    以后再等赵学延抄出来修美乐造福全球时，赤柱……不管典狱长和鬼见愁，一定会成为全世界监狱管理者的楷模，膜拜对象。

    一手大棒一手胡萝卜。

    强行越狱是大棒，赵学延在学术界的爆发，以及医药界发展成药神，就是超级胡萝卜了。

    所以，之前十几天，他来往奔波，购买各种实验设备，小白鼠等等，往赤柱里堆的时候，不管典狱长和杀手雄，以及其他囚犯们心情怎么样。

    不管很多人是不是觉得越狱狂魔延哥脑抽了，傻了。

    大家的支持，还是很有力的。

