
闻声而来的人们只看到一道身影忽然从身前闪过。

有人摸摸鼻尖，还被溅上了水花。

事情似乎很诡异，可谁在乎呢？今晚是他们的狂欢之夜。

韩冰飞也似地抱着楚云溪奔向酒店楼上。

虽然两人全身湿透，可他感觉已经紧贴着楚云溪的薄薄衣服，所有春光尽收眼底。

韩冰的身子越发火热，竟丝毫感觉不到寒冷。

楚云溪觉得自己太丢脸了，一路都不敢抬头。

直到温热的水流冲刷着她的身子，才唤回她到现实中来。

韩冰举着淋浴喷头，尴尬的别开眼。

“冲个热水澡吧。”

把喷头塞到楚云溪手里，他立马出去。

楚云溪红着脸匆匆冲洗了一番，拉开水雾弥漫的浴室门时，韩冰正在猛打喷嚏。

“你就不知道去隔壁也冲个澡吗！”

楚云溪明知道对方是故意卖可怜，还是忍不住把大浴巾摔倒韩冰身上。

韩冰又狠狠打了个喷嚏，抬头笑了笑。

没到三分钟，他只围着下身出来了。

水流顺着他线条漂亮的肌肉缓缓流下，落到隐秘的地方。

楚云溪已经躺下了，背对着浴室，完全没看到这么令人血脉喷张的画面。

韩冰低头看了看自己，露出讪讪的表情。

被子一掀，他自然的钻了进去。

带着热气的大手一把搂住楚云溪的，下一秒两人都僵住了。

楚云溪的脸立刻通红。

刚刚她衣服都湿了，只围了条浴巾出来。

进被窝时便摘了，果着钻进来。

本想着韩冰见自己睡了就会识趣离开，毕竟自己还在气头上。

水性杨花什么的，呵呵，不打到他脑残已经算仁至义尽了。

可没成想，居然出现这么大的乌龙！

韩冰的大手正碰到不该碰的地方，两人都僵住了。

楚云溪僵着身子，动也不是，不动也不是。

她想回手给韩冰一巴掌，可这样必定会正面对着他，岂不是都被看光了！

韩冰开始也十分心慌，可等了半天没见楚云溪有动作，他老狐狸的尾巴终于露出来了。

是个正常男人，自己喜欢的大美人玉体横陈的等在被窝里，装成柳下惠那是大傻瓜！

在吃与不吃之间，韩冰果断选择——吃！

所以他不仅动了手，还动了别的地方。

楚云溪惊叫一声，刚想还手，已经被韩冰抢先一步，面对面的贴在一处。

两人处于负距离。

楚云溪感到头皮发麻。

这么多世，她从没有过这种境地。

一直纠缠在陆子轩的追逐中，从不懂什么是鱼水之欢。

等等，陆子轩......

楚云溪忽然觉得自己错漏了什么！

这一世陆子轩呢？

他动用了所有力量，该不会是，该不会就是韩冰吧！

楚云溪承认，自己爱上了他。

那就是说爱上了陆子轩！

那个让她又爱又恨的男人，今生以这样的方式接近自己。

前尘往事一幕幕在眼前走马灯一样闪过，楚云溪的心忽然出奇的平静了。

“你会娶我吗？”

韩冰满是欲念的喘息中，传来楚云溪镇静的问题。

一字一句说的清晰，没有任何波澜。

又是这个问题，阻止了韩冰野兽的行为。

很扫兴。

韩冰泄气的揉揉头发，翻身滚落到一旁。

他的无声便是回答，楚云溪却释然的长长松了口气。

“欢迎十日之后见证我结婚的日子。”她淡然起身，丝毫没有遮掩的露出玉体。

微微偏头，继续说道：“这次是你自己选择的，陆子轩。”

韩冰忽然一愣，这个名字似乎耳熟，好像哪里听过，却又没有丝毫记忆。

穿起湿漉漉的衣服，楚云溪独自出去。

夜风寒凉，或许发烧感冒比脑子清醒更好些。

第二天，王小宝兴奋的来告诉她刘安导演要送片子参选的消息。

不想开门的居然是老板，立马各种暧昧旖旎的画面在他脑中闪过。

王小宝不怀好意的抖抖眉：“老板昨晚看来睡的很好。”

韩冰淡淡扫了他一眼：“那个人的资料查到了吗？”

王小宝身子一僵，磕磕巴巴的摇摇头。

“这人似乎很神秘，居然没半点线索。对了，小楚说要和他领证的，怎么办！”

终于想起重点，王小宝有些急了。

怎么能让小楚嫁给一个来路不明的人呢！

额好像不对，小楚怎么能嫁人呢，她应该是老板的呀！

听闻此言，韩冰的脸上染了层霜。

看来果然如自己所料，这人不简单，而且似乎是冲自己来的。

韩冰拿起手机，拨打了一个国内电话。

打完电话后，他紧锁着眉头转身，对王小宝说道：“她出去了，找回来。”

王小宝一愣，这一大早的人去哪儿了？

垫脚往里看看，企图越过老板的身高看看有没有金屋藏娇，无奈身高悬殊太大，他只能放弃。

韩冰等了足有半个小时，王小宝和经纪人一起来了。

“小楚不见了！没人见过她去哪！”经纪人焦急的说道。

“早上就没人见到她，该不会是昨晚就出去了吧？”王小宝有些难以置信的问。

按他的逻辑着实不应该啊，小楚不在，老板为什么睡她的屋子？

听到这个答案，韩冰立马站起来，脸上闪过一抹寒光。

另一的酒店房间内，楚云溪正喝着热水。

“诚哥，你也想去颁奖现场？”楚云溪笑笑，“可我不一定会得奖，或者百分百不会得奖。你去了我怕丢脸。”

诚哥是个有些魅力的中年男人，淡笑着摇摇头，语气十分温和：“这么重要的场面，我一定要等你领奖后再去领证，这样才够完美。”

楚云溪摇头失笑：“好吧，既然如此我想办法吧。”

想了想，她有些不好意思的说：“这几天可能都要在这儿麻烦你了，还有回国......”

诚哥笑得很有魅力：“你是我的未婚妻，何必见外呢。安心住下，回国的机票酒店我已经安排好了。如果你想见你爸爸......”

忽然意识到自己说错了话，诚哥立马闭口。

楚云溪眼里只有感激，连声道谢，倒是像没听出来一般。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987690"  chaptername="影帝的抱枕49">加入书签</a>
</div>
