
　　修炼内功的本质，说白了就是武人凭借心“意”，从脏腑中提炼后天“精”华。

　　这种“精”华行于经脉之中，辅以特殊秘法，再配合动静吐纳，便可化为后天“真气”。

　　根据内功心法不同，搬运内力的路线不同，真气在经过不同穴窍时，获得的性状特质也不同。

　　不论是哪种内力，理论上只要行于四肢百骸，便可滋补身体、蓄养精神。

　　作为一种和生命有关的力量，内力除了杀伐护命这个作用，最大的功效就是健体强身。

　　既然佑命延生为最大目的，内家真气的修炼原则，就是不可违背人之道。

　　人之道，便是人身体的规律。

　　比如：饥则该食、渴则该饮、困则该眠，知好色则慕少艾等等。

　　而对于内家修炼者来说，除了这些明显可见的规则，更应该注意的，则是那些更隐晦而根本的东西。

　　就比如，子时少阳初现，胆气大旺，此时适宜修炼“足少阳胆经”。

　　午时少阴初动，心气强盛，此时修炼“手少阴心经”再好不过。

　　十二个时辰对应十二正经，十二正经各对应一种脏器。

　　常人昼夜颠倒，久而久之必生大病。

　　而修炼内功的人，若吐纳不尊其时，行气不守其规，更是会大害其身。

　　陈冲面临的问题，正是来自身上的那些内功心法。

　　『十三太保横练金钟罩』和十二正经无关，可以撇开不谈。

　　再除去看不到具体信息、依旧处于残篇状态的『金蛇缠丝大法』，陈冲现在还有四门内功心法。

　　分别是：

　　『玉蟾功』：目前1重，主修“足少阳胆经”、“足厥阴肝经”，修炼时间为【子时】和【丑时】。

　　『阴阳磨』：目前圆满，主修“手太阴肺经”、“手阳明大肠经”，修炼时间为【寅时】和【卯时】。

　　『神龙素女功』：目前1重，主修“足阳明胃经”、“足太阴脾经”、“手少阴心经”、“手太阳小肠经”，修炼时间为【辰、巳、午、未】四个时辰。

　　『六合童子功』：目前6重，主修“手厥阴心包经”、“手少阳三焦经”，修炼时间为【戌时】和【亥时】。

　　————

　　因为『阴阳磨』大圆满的缘故，陈冲“手太阴肺经”和“手阳明大肠经”已经打通。

　　按照子午流注排序，他接下来应该找一门功法，再打通“足阳明胃经”。

　　如果陈冲是个女人，那现在完全是血赚，因为『神龙素女功』刚好合适。

　　这门武功总共十二重，想要功行圆满、打通四条经脉，除了靠漫长的时间，就只能寄希望于海量的侠义点。

　　不过若能一次性打通四条经脉，其实也不是不能接受。

　　但是，现实没有如果，陈冲既不是女人，也不想强行修炼。

　　毕竟阴阳失调对任何正常人来说，都是一个无法承担的严重后果。

　　如果不出意外，『神龙素女功』和『金蛇缠丝大法』，他这辈子都不会碰，甚至极可能永远让其保持残篇和1重状态。

　　掠夺这两门武功，毕竟不是陈冲本意，完全是为了救龙儿。

　　身不由己作出的选择，他可以视而不见，但那高达6重的『六合童子功』，他就无法置之不理了。

　　六重的『六合童子功』，给陈冲增加了近二十年的真气，可正因如此他才烦恼。

　　说实话，掠夺这门功法，可以算作是陈冲穿越以来，犯的最大的错误。

　　内功太多会造成真气驳杂，这个道理他早就知道。

　　但是没办法，他就是管不住这颗好奇的心、这双作死的手。

　　说实话，陈冲并不在意什么『六合童子功』，但他馋『六合童子大法』啊！

　　在他的猜测中，这门功法可以用针线控人、可以银针刺穴、激发潜力，一定是一门极有前途的功法。

　　但他万万没想到，冯锡范展现的那些奇异手段，和『六合童子功』关系并不大，主要起作用的，反而是归于杂学之列的『金针刺穴奇章』。

　　至于『六合童子功』，仅仅只是为『六合童子大法』提供了一个名字而已。

　　这次虽然弄到了一门不错的武功，还填补了两条经脉的空白。

　　但单从主观目的来说，陈冲这次掠夺，完全可以称得上失败——

　　哪怕只需要7点侠义值，就能将这门功法提升到大圆满境界，顺便还能打通两条经脉。

　　这么一想，好像也不错......

　　子午流注是一个环，『阴阳磨』看上去和『六合童子功』隔了六条经脉。

　　但逆向来看的话，其实只隔了两条经脉，而且这两条经脉，刚好被『玉蟾功』填补。

　　也就是说，如果将『玉蟾功』、『六合童子功』全部提升到大圆满，起码在经脉流注上不成问题。

　　最多、最大的麻烦，也只是让真气更杂。

　　对于这一点，陈冲也不是特别担心，只要入手一门绝世神功，这个问题就很好解决。

　　不同的功法，真气的质量也有差别。

　　只要凝练出的真气足够精纯、强横，所有的杂种真气自然会被融合吞噬，从而彻底解决陈冲的后顾之忧。

　　记忆中，令狐冲就用《易筋经》，融合了体内桃谷六仙、不戒和尚、五毒教的内力，因此这个办法的可行性非常高。

　　至于用什么神功，陈冲倒没有太过计较，作为一个诸天旅客，想弄到一门绝顶内功还不是手拿把攥？

　　《九阳神功》、《北冥神功》、《神足经》、《易筋经》......

　　只要世界合适，以陈冲目前的武功，这些功法都不难入手。

　　不过具体用哪一种，完全就只能随缘了，毕竟他暂时只能决定穿越与否，还没法选择穿越世界。

　　但这并不重要，没道理只有秃子武功行，其他奇门、道门神功就不行了吧？

　　不应当，非常不应当！

　　将几门绝世神功列为备选，又根据记忆推算了入手难度以后，陈冲彻底放松了下来。

　　然后，他就开始无聊了。

　　瞥了一眼龙儿，见少女头顶白气依旧，就知道她还得有一会儿。

　　百无聊赖之间，他打开了自己的属性列表，开始查看各项数据。

　　『玉蟾功』共9重，现在1重，提升到大圆满需要255点侠义值。

　　『六合童子功』共9重，现在6重，提升到大圆满需要7点侠义值。

　　两者相加，需要262点侠义值。

　　然而，当前侠义值只有194点。

　　而且这194点中，一部分得留给自己的女朋友（们），解决她们在自己离开后的生存问题。

　　缺口很大啊!

　　单手撑着下巴，陈冲若有所思，既然缺口这么大，那吴应熊的狗命，就留不得了......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，138.解决杂种真气的办法免费阅读。https://xs.23sk.com 