    赤魈啸月图的最终修行令陆靖的实力得到了长足的提升。

    加紧时间熟悉身体的变化的同时，各方面都有所突破的陆靖其实很想找个任务练手，试验下自己现在的战力。

    然而那一晚玄明司的大胜带来的影响此时已然扩散至整座岚阳城内外。

    如此大规模的修行者间的战斗，想要隐瞒是不可能的。

    毕竟山谷内外的战场痕迹都还在，只要去看一眼就能知道那晚战斗的激烈。

    罗刹组织和摩诃教这一类地下组织见识到玄明司的隐藏实力，越发不敢轻举妄动，只能选择在暗地里积蓄力量。

    至于那些个邪道修士就更不用说了，被人摁在地上一顿狠揍，眼下都成了缩头乌龟。

    于是岚阳城内突然就进入了一段难得的和平时期。

    倒也不是没有小任务，秦若臻通过隐部衙门联系过陆靖一次。

    有过之前在山谷内的并肩作战，秦若臻似乎是打算负起做为队长的责任，不只是陆靖，她还联系了程紫英和徐佰九。

    这是陆靖后来跟两人聊天的时候得知的。

    然后秦若臻就明白了为什么陆靖三人会出现在她的队伍里......

    且不论另外两人怎么为自己的摸鱼找到正当理由，反正陆靖是以忙于学业为由拒绝了。

    至于原因嘛。

    只是单纯的对执行低级任务失去兴趣而已。

    以陆靖现在的实力，去找那些连铜皮境都没到的修行者，没有任何的锻炼效果，纯粹是浪费时间。

    那不过十枚银元的酬劳对陆靖没有任何吸引力，他现在可是正儿八经的有钱人！

    更何况猎妖师凭证的获取条件陆靖其实已经完成了大半，剩下的就是时间。

    按照玄明司衙门的规矩，陆靖必须得在玄明司内“服役”一年半的时间，保质保量的完成每个月的任务才能进行猎妖师凭证的获取考核。

    没错，仅仅只是考核而已，成不成得另说。

    倒不是玄明司刻意设置门槛。

    要知道猎妖师凭证能让持有者在大煌王朝治下的各地都获得便利，而这种便利对许多不愿意受太多束缚，又不想跟朝廷起冲突的修行者来说都是梦寐以求的。

    既没有每月额定的任务指标，还能够随时加入玄明司的任务获取报酬，在民间也不用遮掩身份，猎妖师向来是极受尊敬的人。

    这就使得猎妖师的职位有的是人竞争上岗。

    当然，这一年时间的时限并非是规矩。

    陆靖私底下就此事问过何国栋。

    得到的回答很明确，如果是对玄明司做出特殊贡献的人，这个时限完全是可以缩短的。

    陆靖近段时间立的功劳自是不必多说，各方面的条件距离达成考核的目标差距并不大。

    要不是他加入玄明司的时间实在太短，实在不符合规矩，完全可以申请猎妖师凭证。

    何国栋给出的建议是要么再多立几次大功，让玄明司看到陆靖的潜力，为了他而破例，要么就是等上个半年，只要中间不出纰漏，猎妖师凭证肯定会发到陆靖的手上。

    说的直白些，陆靖本身就是猎妖师传人，同其他官差相比有着巨大的优势，现在欠缺的是资历和大功劳，而不是那些低级任务的数量。

    眼见得找不到合适的对手，陆靖干脆选择自我锻炼，其余的时间则专注于学习。

    别误会，陆靖对书院内的大部分科目都不怎么感兴趣，像是大煌王朝的历史，数算乃至对各类文学篇章的研读，讨论之类的课他基本都是不去的。

    陆靖进入学院进修是事实，可那不代表他什么都得学，他有着自己明确的规划。

    省下来的时间要么用来钻研工科和自己的发明，要么就是学习古楚文。

    没错，自从在白歆礼家中看过一部分考古资料后，陆靖迅速意识到自己想要弄清楚镇魂卷的来由，以后少不得要研究大楚王朝的历史。

    牵扯到大楚王朝的仙神崇拜文化，古楚文是绝对绕不开的关键学识。

    陆靖不可能以后发现点什么都去找白歆礼翻她父母的遗物......后者估计是不介意的，毕竟每翻一次她都能挣不少。

    但这未免也太费时间。

    为此陆靖花钱专门向白歆礼租借好几本相关的书籍。

    虽然这里边没有她父母的笔记，但其中涉及到古楚文研究方面的内容眼下就够陆靖学的了。

    ......

    这一日。

    装修刚完成不久的工坊内。

    不同于程紫英将二楼装修成了自己的卧室，陆靖的工坊二楼更像是一个书房和娱乐区的结合体。

    留声机内播放着时下岚阳府内很是流行的乐曲，陆靖侧躺在铺了层毯子的藤椅里，左手拿着古籍，右手则是捏着剥好的荔枝往嘴里送。

    不远处的书桌前，穿着一袭束腰长裙的自郑梓慧正按照古籍上记录的内容将一些已经翻译出来的古楚文挑拣出来，专门写到一个小本子上。

    书桌的另一角则是堆放着折叠好的图纸和一些制图工具。

    做为陆靖的助手，郑梓慧不仅得帮着测算数据，绘制图纸，还得做这种翻译人员的工作。

    只不过郑梓慧并不觉得累，反倒是乐在其中。

    相较于单调的书院生活，这种探索古代秘辛和发明创造之类的工作无疑更能激发她的动力。

    “看的真是头疼啊......”

    合上书，陆靖颇有些无奈的起身伸了个懒腰。

    对着一本满是专业术语和各种看不懂的文字看了半天，他只觉得整个人的脑子都快要麻了。

    陆靖不知道的是他所看的古籍在考古界都算是专业书籍，而且还是比较冷门的领域。

    他这个初学者上来就看这方面的内容，不看的头昏脑胀那才有问题。

    偏偏古楚文对于仙神崇拜和镇魂卷的解密极为重要，再难理解陆靖都得想办法硬啃下去。

    “或许你该辅修考古方面的课程，要么就找白歆礼教你，她好像打算继承父母衣钵，继续从事考古方面的研究，最近经常在吴学士那边求教，对这些古籍肯定有所了解。”

    见陆靖皱着眉头的模样，郑梓慧想了想，开口提醒道。

    “这倒是个好提议，明天可以找机会问问她。”

    将古籍放到桌上，陆靖看了眼郑梓慧手中已经记了不少的小本子，将荔枝端过来，接着问道，

    “休息一会儿吧，这工作不急于一时......定制的焕汽机进度怎么样了？”

    这段时间陆靖的发明进度提升了不少，他的构想也从单纯的图纸开始走向实物的初步测试，他需要一些更为实际的数据。

    只不过陆靖的工坊没有打造焕汽机的条件，需要向工厂专门下订单，走的还是胡家商行的路子。

    “还需要一段时间，工厂那边说我们的要求有些特殊，以前从没有人打造过那种类型的焕汽机，他们得找专门的师傅。”

    这是两人预料之中的事情，毕竟是第一次尝试，陆靖这个发明者都有很多处不确定的地方，更别提人家工厂了，需要多花些时间也可以理解。

    “对了，你之前拿出来的那张三轮车的图纸已经有成品了，效果出乎预料的好......等到正式投产，肯定还能大赚一笔。”

    “哈哈~那是当然的，三轮车跟自行车结构相差不大，只不过前者多了个载货的功能，要是不尽快拿出来，恐怕过不了多久就会有其他人察觉到这种改造方法。”

    自行车和三轮车本就是差不多的东西，陆靖当然不会疏漏。

    如今胡氏商行通过自行车打开市场，让他们能够轻而易举的推广三轮车，陆靖相信以后者的载货属性，很快就会风靡多是小摊贩的夜市。

    叮铃铃~

    一旁的闹钟发出声响。

    下午的课程要开始了。

    只是今天陆靖注定是没多少心思上课的。

    原因很简单。

    今天是灵雒宗商舟正式对外开放的日子。

    李柯那边已经打过招呼，让陆靖放了学就去牡丹楼找他，两人之前有过约定，合作狩猎魂晶的前提是李柯带陆靖前去商舟见见世面。

    等到课程结束，陆靖将书包放回工坊，转而背上程紫英昨天才正式打造完成的猎妖匣。

    不同于陆靖之前的木制猎妖匣，程紫英打造的猎妖匣更多的添加了机械装置。

    一方面增强了猎妖匣各方面的材质硬度，令其不至于因为日常或是战斗中磕碰而出现损坏，必要时还能用来充当盾牌或是掩体，抵挡一些攻击。

    为此程紫英还专门向陆靖讨要了一笔经费购买制作材料，价格不菲。

    另一方面猎妖匣内的空间分布变得更有条理，除开能装载更多的道具外，还额外加装了不少便捷开关，只要摁下按钮就能打开对应的空间，相当便利。

    换了一身行头的陆靖乘车来到牡丹楼前，在婉拒多名姑娘的热情招揽，浑身都带上一股脂粉香味后，李柯终于开着他的车出现在陆靖的视野内。

    能够专门住在牡丹楼顶层的李柯，他的车自然也是非比寻常，一看便知道是当下岚阳城内最新款的汽车，那是相当惹眼。

    汽车在陆靖身前停稳，李柯摇下车窗，正待开口说话，忽地仰头盯着陆靖细看了几眼，脸上浮现出一抹诧异，顿了顿又问道，

    “这几天你是吃了什么灵丹妙药？”

    做为一名术士，李柯能够清楚的感知到眼前这人周身未能完全收敛起来的气势。

    “运气比较好，最近在修行上有所突破。”

    陆靖笑着回应。

    没办法，实力突然暴涨，想要隐藏也着实是件难事。

