    再看秦逸尘，或者说风天行的元神，乃是神刀所化，极为凌厉，甚至生来攻伐凶横，最擅斗丹斗神。

    纵是炼丹之时，也不像完成一件艺术品，而是攻伐一道难关强敌。

    两尊元神各有不凡，秦逸尘深吸口气，推测两道元神合一，成就神尊不在话下。

    但是就在他欲要融合之后，却突然一怔。

    他想到了白玲珑的双生元神。

    “双生元神，一黑一白，化作了太极，若非当时她化作了人族之躯，让我知己知彼，还真不好赢她。”

    而那黑白，正代表阴阳太极！“易经……伏羲人皇的智慧！”

    秦逸尘眸光一闪，当即起身，决定去找姜不庸一趟。

    “老族长，易经……如今族内是否还有珍藏？”

    正在和一众丹师商议扩建丹殿的姜不庸闻言，不禁捋着须发。

    “你是说伏羲人皇的传承之作？

    是还有珍藏，不过并非原本。”

    “不是原本？

    那也无妨，可否让我拜读一番？

    ！”

    姜不庸自然不会拒绝，先放下扩建丹殿的图纸，带着秦逸尘向炎黄宫内走去。

    “轰隆隆……”只见姜不庸将炎黄令放入供奉三皇五帝相的香炉之下的玄关，一阵扭动，内藏乾坤。

    姜不庸走入其中，秦逸尘本想跟去，却见前者笑着打趣：“你小子怕是要失望了，除了你带回的传承外，很多都是像我这样的族长所铸的神通和悟道感悟。”

    姜不庸有些自嘲，他说的像他这般的人族族长，也就是真龙之后，为了人族隐藏卑躬的族长。

    姜不庸还算混的好的，其余族长恐怕在世之时，都绝非如今的秦逸尘对手，所创造感悟的神通，对后者也早已无用。

    秦逸尘微微颔首，但还是静静捧起一卷古籍看的津津有味，不时推演，而姜不庸翻找了良久，才从角落中拽出一卷道经。

    “易经……就这么拿出来了？

    ！”

    姜不庸还吹了吹卷轴上的灰尘，这让秦逸尘当场就懵了。

    这可是人皇伏羲的无上传承啊！就这么拿出来了？

    说好的仪式感呢？

    望着秦逸尘这幅讶异的反应，姜不庸似早有预料，摇头笑道：“说了这并非伏羲人皇的原本，只是后世一位族长抄录的。”

    只见姜不庸手中的卷轴还算崭新，并未被光阴磨撮的字迹消失，毕竟字迹皆是神力道威所化。

    但是，秦逸尘细细感受字迹间的神力道威，正如姜不庸所说，这是真龙时代之后的一位族长所抄录。

    字里行间蕴藏的道威神韵，还真不比秦逸尘强。

    俨然，想从字里行间有所感悟，那是不可能的。

    “重点并非字迹间的玄奥，而是易经本身！”

    秦逸尘勉强接受了这事实，他悉心观摩，甚至满怀敬畏，觉得这必然有大智慧。

    然而片刻过后，却见秦逸尘有些迷迷糊糊的轻喃道：“乾之用九，见群龙无首吉。”

    然后便是旁边的卦象模样，还有一番解析，这解析似乎也似懂非懂，估计是抄录这份易经的族长自己的理解再加上一些失传的推演。

    秦逸尘足足愣了半响，还是忍不住长叹一声……“就这？”

    这就是易经！？

    说好的人皇伏羲之无上智慧呢！秦逸尘虽然不否则这两仪生四象，四象生八卦，八卦又生六十四变化确实有学问。

    但他既没有见过毁天灭地的神通，也没有见到贯彻宇宙的深奥，完全和人皇伏羲的伟岸不匹配啊！这令秦逸尘不免有些失望，而姜不庸似乎早有预料一般，笑着摇头道：“早就该告诉你，易经其实一直没有失传。”

    “甚至我都能倒背如流，不过……兴许是伏羲太祖的智慧我等难以揣测。”

    “易经让我觉得，只是明悟一些为人处世，身处万族间的智慧，偶有对悟道有些许帮助，却也益处甚微……”姜不庸告诉了秦逸尘实情，易经其实一直都在，包括他，还有孔武的爷爷都曾翻阅，都可倒背如流。

    但是……没用。

    就如姜不庸所说，易经落在他们手里，只是令他们明悟为人处世，偶尔算卦推演，也因道行不足，难以凑效。

    其实姜不庸第一次翻阅已经时，也和秦逸尘一样。

    姜不庸当年也觉得，人皇伏羲的智慧，必然能令他人族翻身，而翻阅过后的失望和自我怀疑，亦是和秦逸尘一样。

    秦逸尘有些不甘心：“老族长，这易经会不会是抄录的时候，失传了很多关键之处？”

    “……我当年也是这般问孔武他爷爷的，但我可以告诉你，至少孔武他爷爷和我说，并没有失传什么。”

    两人大眼瞪小眼良久，姜不庸才缓缓舒了口气，偶有感慨：“天行，论资质天赋我或许不及你。

    ““但易经，或许并非是资质天赋能够揣测的，或者说，每个人对易经的道解都不同。”

    “天之骄子能够看到称霸天下的雄图伟业，而像我也能从中看到为人族周旋在帝天界的些许计谋……”“这，或许便是易经的强大所在。”

    秦逸尘深吸口气，他觉得以前一直低估姜老族长了，这番话，不可谓不独到。

    “称霸九天傲视万族是易经，人情世故苟活于世也是易经……”易经的内容不会变，但每个人看到易经，所得的感悟却皆不相同。

    这或许便是易经的智慧！伏羲人皇创造易经之时，也许报的便是这般心思，各代天帝能借此明悟大道，人族的无数子孙，亦可通过修稳易经，修身养性，更明事理。

    但毫无疑问的，能创造出一卷上至帝天大能，下至凡俗众生皆可敬仰参悟的奇书，是需要大智慧的。

    “人皇伏羲……”秦逸尘轻喃，三皇五帝，伏羲更是华胥之子，这般大智慧，是他如今难以追溯的。

    但秦逸尘相信，易经，绝对蕴藏天大奇缘！“逸尘，你要不要将易经拿回去钻研？”

    秦逸尘回过神来，笑道：“不必了，我已经记下了。”

    易经的字数真的不多，秦逸尘看了一遍也可倒背如流，而走出这处密室时，姜不庸不忘提醒道：“易经奥妙无穷，但你我难以明悟，不如去问问白观星。”

    

