    第二天上午，青山书院门口。

    一对青年男女结伴而行，神色高兴的从书院内部走出。

    这两人就是路明远和景致这对小夫妻了。

    就在刚刚，两人就注音的问题前去请教了路明远的授业恩师——崔修文崔老夫子。

    崔老夫子身为儒家子弟，而且常年扎根在教育一线，对于文字的普及和注音工作也特别的关注。所以当两位学生说要了解这方面的信息，老先生硬是拉着两人将文字变迁的历史给絮絮叨叨的讲了个遍。

    直到此时日上三竿，才放过了两位学生。

    可以看得出，老先生对于自己的两位学生那是相当的满意。

    这一点，景致也感觉到了，“夫君，老师今天可真热情，咱们上一次见的时候都没这样。”

    闻言，路明远故作无奈的叹了口气，“哎，还不是你夫君我太优秀了。老师一看，自己竟然教出了这么好的学生，哪还能不高兴？”

    边上的景致见着他的那副表情，知道对方又搞怪了，她嘻嘻一笑，“看把你得意的！”

    “其实，我想老师应该是看到了你，所以才这么高兴。”

    “看到我？这不可能吧！记得上次咱们结婚，老师也来了，也没怎么样啊！”

    “怎么不可能！

    其实，我这位崔老师呢，也和你一样，有着一颗‘教书育人’的心，不过他的选择是在书院里教育学生们。看着他们慢慢的成长。

    虽然我这个做学生的没有走上同样的道路，但是我有一个好媳妇儿啊，对于老师来说，自己学生的媳妇也算是自己的学生了。

    所以他看见你这个有着同样理想的同道自然很心情很好，而且咱们今天不是来请教怎么更快的普及文字吗，你说老师他能不高兴，能不开心？

    你没看最后，老师还鼓励我们嘛，让我们好好干！别轻易放弃！还说有什么解决不了的难题，第一时间问他。”

    “放心吧夫君，我会好好努力的。绝对不会让你们失望的。”

    ……

    回到家中的第一时间，景致没顾得上和夫君闲聊，而是立马将手中的那本书给打开了，细细研读了起来。

    这本书呢，就是儒家近些年来对于注音的研究。

    是崔老夫子特意给两人的。

    见此，路明远微微一笑，随后也抑制不住心中的好奇心，坐在旁边观看了起来。

    这一看可不得了。

    这本《注音详解》上面首先详细的介绍了文字的演变和注音的历史，之后还对注音的好处与必然性进行了分析。

    其中注音部分的重点呢，自然是反切。

    毕竟反切法目前来说还是注音的最佳选择方案。

    上面还说，考虑到以往的反切字实在太多、太杂了，也不容易学习，所以他们儒家便着手将现有的字典进行了改良，将反切字进行了压缩。现在呢，他们已经将反切字的数量压缩到了四百出头。。

    这和原先的将近两千比起来，一下子就减少了一大半。

    能减少这么多，儒家自然也运用了一个不同寻常的办法，那就是不直接用下切字标注声调。

    举例来说，就是原先的“洞，都粽切”，变为了现在的“洞，都宗切，去声”。

    可以看得出，儒家的此次改良其实就是将改良版的直音法的一部分应用了过来，从而减少了声调的变化，自然也就减少了下切字的需求。要不然的话，反切字还得在四百的基础上在加上其他三个声调，这样算起来，所需要的切音字估计还得一千多。

    当然，虽然已经这样改了，并且过段时间可能就会发布，但是还有很多学者包括崔老夫子，都不太看好这套新式注音方案。

    因为它所需要的切字可能减少了，但是学习的复杂度却上升了，也不直观。总体来说，对认字的改良作用其实也表现的有限。

    但是没办法啊！

    经过这么些年的发展与演变，诸子百家配合着官府已经将汉字的声调进行了一定程度的简化，将古音中的那不太规范的“平、上、去、入”进行了改革，去除了清浊之分，改为了更为简单的：阴平、阳平、上声、去声，四种音调。

    所谓的“平分阴阳，入派三声”就是说的此事。

    但是就算是将音调改的简单了，现有文字的音节数也有一千三百二十七种之多。

    此时，不管是用直音法也好，切音法也罢，想要给所有的文字注音，那么所需要的基础文字都不大可能会少于这个数。也就是说，单单从这个方面来压缩下切字的话，根本就没有多少压缩空间。

    儒家自然也想到了这些，所以他们上面的那份改造方案就是忽略掉声调。这样的话，所需要的注音文字自然就急剧减少了，只需要四百一十八种。

    如此，才有了上面所说的四百多个切音字。

    虽然，这种方法很可能不大好用，不大方便。但其实，这种方法已经是他们无奈中的无奈了。

    因为这便是“直音法”和“切音法”的缺陷所在了。

    既然这两种方法有着这么大的缺陷，那么儒家的学者们自然没有善罢甘休，他们想找到一种更为简单的注音方法。

    这时候就有人想，根据切音法：“反切上字取其声部，反切下字，取其韵部和声调”，那么能不能将其中的“声部”、“韵部”，还有“声调”抽出来呢。

    最后根据统计，要表示全部汉字的读音所需要的声部只需要二十三个，而韵部只需要二十四个，如果再加上四个声调，那么就算把这些全部加起来的总数也只需要五十一个。

    区区五十一个，这和前面那些动辄上百甚至高达上千的数量相比，实在是少得可怜。

    而且用了这种方法，以后就算出来了新的读音，也只需要增加数量很少“声部”或者“韵部”就可以了。

    更关键的是，根据一些学者的研究，因为人的身体结构的限制，人能发出的声音数量是有限的，所以可能只需要很少“声部”和“韵部”就可以完全囊括人类的所有发音。

    有了这个好消息，儒家上下一片欢腾，他们立即对“如何方便的表示声部、韵部、声调”展开了研究。

    因为前面已经发现了用汉字注音的缺陷，所以此次儒家采用的是用“符号来注音”的方法。

    也就是他们要创造一些新的符号，以此来表示注音。

    这种方法便称之为“拼音”。

    首先是最简单的声调，这个因为只有四声，而且每一种声调都有着严格的划分，所以儒家便根据“阴平、阳平、上声、去声”四个语调，将其形象的表示为“ā、á、ǎ、à”。（只有上面的声调符号）

    接下来就是声部和韵部了。

    其中的声部表示为：ㄅ（玻）、ㄆ（坡）、ㄇ（摸）、ㄈ（佛）……

    （括号内为发音）

    韵部为：ㄚ（啊）、ㄛ（喔）、ㄜ（鹅）……

    可以看得出，通过这些，儒家已经将汉字注音的问题给彻底解决了。

    不过为什么直到现在都没有发布出来呢？

    你看看路明远和景致那拧着的眉头就可以看得出来了。

    这些符号太难辨认了。

    虽然这种方法确实解决了注音的问题，但是学起来太不方便了。

    路明远和景致两个老师都是这幅表情，可想而知那些才六七岁的小娃娃们学起来有多么的吃力了。

    而这，也是儒家暂时没有将这套注音，也就是拼音发布出来的原因了。

    据崔老夫子所说，他们儒家现在正在准备着重新创作一套符号出来，以此来更进一步的降低拼音的难度。

    看到这里，景致喃喃自语：“也就是说，现在只是缺一套可行的符号了。

    有了合适的符号，我们就可以通过相应的拼音规则，将识字的难度降到最低。

    说不定将来只需要两到三年的时间，学生们就可以学会这套规则，可以自己通过拼音来认字、识字了。”

    说着说着，景致的眼神顿时变得熠熠生光，她似乎已经看到了那美好而又多彩的未来。

    书桌旁，路明远也同样认同的点了点头，他说道：

    “确实是这样。

    但是现在的问题是，想要创造一套通用性强，而且学习起来简单的符号不容易啊！

    咱们汉字经过了几千年，甚至上万年的演变才有了现在的模样。

    儒家现在想要一步到位，这其中的难度可想而知。

    从最初的那些年代久远的贾湖刻符、双墩刻符、半坡陶符、青墩刻符、庄桥坟刻符、骨刻文、陶寺朱文、夏代水书，一直到众所周知的甲骨文、金文、大篆小篆、隶书、草书，还有我们现在用的最多的楷书、行书。

    这其中的过程可都是用时间堆出来的。”

    闻言，景致也面露难色。

    她知道，甲骨文之前的不说，甲骨文和其之后的大篆、小篆可以合称篆书。而篆书、隶书、楷书、行书、草书，便是现如今书法界的五种字体。

    但是呢，他们之中也只有楷书和行书还大规模应用着，其他的那些篆书、隶书、草书已经很少应用在日常生活中了，特别是其中的篆书，已经彻底沦落为一种书法艺术而存在了。

    甚至，就连楷书中的繁体字也在渐渐的淘汰减少，正在被更为简单的简体字所代替。

    而这，就是时间演化的功劳了。

    现在儒家想要一步到位，想从甲骨文，甚至前面的刻符文字，一下子进步到楷书，甚至简体字的程度，这确实有点异想天开。

    甚至景致都可以想象的到，儒家可能忙碌个几年都做不到理想中的目标，只能无奈的将现如今的这套拼音符号给公布了，然后等上个几十上百年，这些拼音符号自然会演化到最恰当的模样。

    只是，这需要时间啊！

    但是景致显然不想等，也等不了那么长的时间。几十上百年，那到时候她可能已经垂垂老矣，甚至可能已经不在人世了，到时候就算演变好了，她也看不见了。那多遗憾！

    景致不想这样，“夫君，那你说怎么样才能加快这个步骤？”

    “如何加快？”

    路明远闻言，停顿了一下，随后笑道：“多添加点人手呗！比如原来儒家只有一百人参与研究，你给他扩大个十倍，来到一千，甚至一万人，这样不就快的多了？”

    “哪有这么容易？”

    听到路明远说扩大研究人数，景致翻了翻白眼。她就算没有参与这种大项目，也知道单纯的添加人手是行不通的。

    人手和效率可不是成正比的。

    可能增加的十倍的人手，效率也只提升了那么一两倍。甚至还可能会起到反作用，帮倒忙。

    再说，儒家哪有那么多的专业学者？

    要知道给汉字注音可只是儒家研究范畴的一小块。

    其他的比如著书立说，格物致知，教书育人，“修身、齐家、治国、平天下”，这些才是人家的正途。

    甚至就连那些在民间很出名的琴棋书画、诗词歌赋，也只是他们用来抒发自身感情的工具罢了。

    给汉字注音，虽然确实可能名垂千古，但是一来他们大部分都不是专业选手，二来他们也有自己的事情要忙，三来人太多了也没用，所以参与拼音研究的人员其实不会很多。

    至于效率嘛，也只能说是正在稳步前进。

    厅堂内，路明远自然也听出了景致声音中的不甘心，他微微一笑，“媳妇儿，你有没有想过除了自创符号以外，还有另一种更为简单的办法？”

    “更为简单的？”

    旁边，景致将头微微扬了起来，面露疑惑。这家伙，又在卖什么关子！

    “嗯！”

    见状，路明远却依旧没有直说，而是问了一个问题：“你看过‘佚名’大师的那两本数学书没有？”

    “当然看过啊！这是每个人必学的好吧！也是通过这两本书，佚名大师才将以前不起眼的算术给发展出了一门新的学科。一门直通天际的通天大道。

    这是众所周知的好吧！

    还有，你有什么话就直说，不用这么拐弯抹角的。没看我都急成了热锅上的蚂蚁了，还不赶紧的。快说！”

    说着，景致一下子就蹦到了路明远的怀里，在对方的怀里催促着。

    景致知道，自家这位聪慧的夫君肯定是有想法了。要不然对方不会这么的“装”！

    不过，计算被这么催促着，路明远却依旧没有直说，而是笑嘻嘻的回道：“难道你没发现吗？数学里面也有很多符号，很多大多数人都没见过的陌生符号。但是佚名大师是怎么做的？”

    说到这里，路明远顿住了，没有继续，而此时的景致呢，也顾不得追问和反驳，她立马按照夫君给的思路开始回想两本数学书里面的那些数学符号。

    首先是数字的表示方法。

    这个数学数字确实是佚名大师独创的。当然，只是字形上的。在语义上，读音上，还有实际意义上，这些数字都没有任何变化。

    还有其他的那些加减乘除，开方、平方等等，也都只是简化了下符号而已，目的是为了书写方便，为了防止和普通文字混淆。

    这些呢，都可以算是新创造的。

    至于之后的未知数表示法，代数表示法，几何上点线面的表示法，这些好像都用的是字母。

    等等，字母？

    瞬间，景致脑海中灵光一闪，这些字母好像都用的是现成的，没记错的话，应该是狮族的文字，只是佚名大师重新赋予了它们新的意义而已。甚至就连那些字母的读音都不没有改变。

    想到此处，景致顿时激动的跳了起来：“你的意思是说，我们也可以用其他种族的文字来进行注音？”

    见到小妮子已经反应过来了，路明远也不再继续卖关子，而是直言道：

    “对！你应该知道，其他种族的文字也和我们的汉字一样，是经过了几千年，甚至上万年的时间慢慢演化出来的。经过这么些年的演化，他们各自的语言文字也已经演化到了一个相当成熟的地步。

    至少在逻辑方面，辨认方面，还有学习方面，不会有太大的问题。

    所以我们为什么不用这些现成的呢？

    这可比自创符号简单多了。

    而且，那些种族的文字和我们人族的文字在形态上的也有很大的差异，如此，我们在注音的时候也就不用担心他们之间相互混淆的问题了。你看，他们岂不是天生的注音选择？”

    “字形差距大？你的意思是说，那些表音文字？就像狮族的那些字母一样。”

    景致有些明悟，不过说着说着，她又想到了另一个棘手的问题：“不过狮族的字母只有二十六个，而且读音还……”

    “等等，我知道了。”

    她刚想说读音不一样的，不过随即想到了什么，招呼一声便往外面跑去。

    边跑，她还边朝屋内喊道：“夫君，我去学校一趟。咱们中午吃饭的时候再见。”

    厅堂内，路明远见自家媳妇儿那般急匆匆的样子，摇了摇头。

    心中，他已经期待着对方能将拼音搞成什么样子了。

