

    即便内心冷笑，表情却始终无害。

    可沉默的姿态在沈嫣看来就是一种心虚！

    “莫非……你不知道爷爷的生日？”

    “够了小嫣。”沈春江拧眉，“好好吃饭。”

    “爸——你别生气嘛！我就问问而已，原来她真没准备礼物啊？”说着，戳了戳碗里的饭，似有气愤，小声咕哝道，“爷爷生日呢，一年才一次，我当然想他老人家高兴点，可有的人也太不用心了……”

    粉唇嘟起，字里行间带着对老爷子的心疼。

    没有人会觉得她咄咄逼人，不过是天真单纯，童言无忌。

    果然，沈宗明脸上浮现出一抹和蔼的笑容，正准备开口，却被沈婠打断——

    她连连摆手，慌忙辩解：“不是的……我知道爷爷生日……”

    “你既然知道，那礼物呢？”沈嫣冷笑，眸底略过一道暗芒。

    越解释越错，越狡辩越慌，如果之前还能用“不知者不罪”蒙混过关，那么现在沈婠一句话已然将自己逼上悬崖。

    可真蠢呐！

    要么不孝，要么承认撒谎，无论哪种情况，都会招致沈宗明厌恶，除非她能空手变出礼物来。

    显然，这是不可能的。

    沈嫣优雅地擦了擦嘴，借以掩盖唇角幸灾乐祸的笑容。

    所有目光霎时朝沈婠聚拢，包括一直未曾开口的沈谦。

    少女在众人的注视下，仿佛更紧张了，从她攥紧刀叉、隐隐颤抖的手便知此刻内心的忐忑与慌乱。

    沈宗明收回目光，虽说对这个突如其来的孙女没什么感情，却也难免失望，一句“算了”正当酝酿，余光却猛然瞥见少女抬头的动作——

    一双清湛黑眸泛起粼粼波光，竟显出几分幽邃，继而转向上首端坐的老爷子。

    深呼吸，拿出一方……绸帕？

    “不是什么贵重东西，原本不想拿出来丢人现眼，”少女抿了抿唇，看向对面的沈嫣，接着露出一个柔美的微笑：“但姐姐说得对，心意为重，价格其次。”

    “你以为随便拿张帕子，再说几句话，就能当成生日礼物送给爷爷？谁知道是从哪儿扒拉出来的？”沈嫣讥讽。

    少女目光一黯，动了动嘴唇，却终究没有出言辩驳。

    也许，真的丢人现眼了……

    不知道为什么，沈谦居然能够从少女的神态和动作解读出她此刻内心的想法。

    “我看看。”

    骨节分明的大掌映入眼帘，沈婠乖乖将绸帕递过去。

    男人拿在手中端详，顷刻，骤然抬眸，凌厉的目光落在少女身上，带着几分审视与研判，隐隐戒备。

    沈婠一脸茫然。

    她……又做错什么了吗？

    “阿谦，怎么回事？”

    “爷爷，如果我没认错，这方绸帕上的图案应该是苏绣……”

    在机器生产和流水线制作已经规模化的现代社会，对收藏家以外的人来说，“刺绣”二字是仅存于古籍上的原始工艺。

    尤其，在匠人们一脉单传的前提下，真正的刺绣技能仅掌握在少数人手里，而其中最为著名的苏绣，传人更是凤毛麟角。

    如今能称得上正宗“苏绣”的作品，已经被财力雄厚的收藏家瓜分，现世的极少。

    然，物以稀为贵，越少的东西，就越受人追捧。

    沈老爷子便是其中之一。

    用他自己的话讲，“砚中极端，绣中唯苏。”

    砚台里，只爱端砚；刺绣中，唯崇苏绣。

    而沈谦手上这一方小小的绸帕，上缀图幅便是正宗苏绣而制。

    “哥，拜托你靠谱一点，OK？她怎么有钱买得起苏绣？肯定是赝品。”沈嫣表情夸张，眼角眉梢暗含奚落。

    沈谦摇头，“不是赝品。而且，不是买的。”

    沈嫣作势来拽，被男人轻轻避开，转手递给老爷子：“您看看吧。”

    沈宗明作为其中行家，早已练成火眼金睛，不消片刻便点了点头，肯定大孙子的判断：“是真的。”

    沈嫣难以置信，噌的一下站起来，隔着餐桌扣住沈婠的手：“好啊你，居然是个小偷！”

    沈婠愕然：“我不是！”

    “那这帕子怎么来的？你说啊——”反正打死她都不信，沈婠这个穷鬼有钱买藏品当贺礼。

    “我自己绣来送给爷爷的！”沈婠突然发力，甩开她的手。

    沈嫣倒抽凉气，差点一个踉跄跌坐在椅子上，简直就是奇耻大辱！

    沈婠却一改柔弱的姿态，红着眼眶，近乎咆哮：“你可以不喜欢我，但是你不能污蔑我！”

    此话一出，全场被少女骤然爆发的强势镇住。

    但很快，抽泣的声音将所有人拉回现实。虽然小猫会亮爪，可那终究是只猫，变不成老虎。

    沈婠强忍泪意，但哆嗦的嘴唇和发红的鼻尖都泄露了她此刻的外强中干，“帕巾是我自己绣的，不是偷的！”

    一字一顿，竭力辩白，“不信的话，你们可以看右上角的刺字，里面有爷爷的姓名。”

    敬贺沈宗明老先生七十五岁诞辰——婠字。

    帕巾不大，也就成年男人两个巴掌的长宽，字就更小了。

    沈宗明也是拿远了，仔细辨认才看清，再观图幅内容——《彭祖戏鬼差》，与贺寿主题完美契合。

    恐怕天下再也找不出一方苏绣制品能和他现在手中的重样，换言之，这是为他沈宗明量身定制的！

    “咦？竟然是苏绣中的精微绣！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    没入V之前基本都是每天一更，特殊情况需要加更除外，大家多多留言吧……唉……

    