    灯火亮起，李恒已然回归现实。

    他收回拳头，平复体内气血，若有所思，心中念头一动，数据面板浮现眼前。

    名字：李恒

    修为：养元境巅峰

    功法：太元功一层

    源力：30

    信息：太阳观想进度5%

    李恒敢肯定，自己绝对打中了，而且是一击必杀，否则绝对不会有源力到账。

    只是，这源力貌似有点少呀。

    仅仅才十点源力。

    可是，之前那个诡异就已经给了他十点源力。作为比那个诡异更强，化名如音的女性诡异，应该不止十点才对。

    他眯起眼睛，想起之前的触感。一拳之下，身形直接破裂，像气泡爆裂一般。

    李恒开始怀疑这到底是不是真身。

    思考过后，他摇摇头。

    算了，这个问题以后再说吧，他刚才已经感知过，周围已经没有诡异的气息。

    就算他杀的只是分身，但那个如意的真身也不在这里，也难以继续清算。

    反正他之前报的是孟浩的名字。

    就算信息泄露被报复，那也是报复孟浩，关他李恒什么事？

    而且。

    身为除魔司之人。谁还不是诡异邪魔的眼中钉，肉中刺？害怕什么报复？

    想报复他，也得先打得过他再说啊。

    “等等，这是什么？”

    突然间，李恒眼角的余光不由瞥到地上的一块东西，一个晶莹剔透的晶体，在周围灯火的映照下，散发着奇异的光芒。

    他的心中也不由升起一种渴望的冲动，渴望得到这颗晶体，将其吞噬。

    李恒心中一惊，打怪还能爆材料？

    还是说，这个女性诡异有点特殊？

    他此时处于醉香楼二层一个僻静的角落，四下无人，只听闻远处有女人娇呼，以此来证明他确实回归了现实。

    不过。

    这颗晶体有些诡异，竟能干扰他的心神，哪怕在现实世界，他也得小心一些。

    心中想了想，随着木头断裂的声音，李恒直接掰下了周围的一根栏杆，以此用作筷子，夹住这颗晶体。

    反正刚才那个如音也说了。

    醉香楼是她的地盘，四舍五入，那就是诡异的产业，诡异人人得而诛之，不用讲什么江湖道义，随便掰。

    李恒皱起眉头，他的直觉告诉自己，这颗晶体很重要，对他有莫大的好处。可是现在他连这个晶体是什么都不知晓，又怎么敢相信自己的直觉？

    得办法知道这颗晶体的来历，最好还不能被别人察觉......李恒心中思考，突然眼前一亮，想到了什么。

    他可是有数据面板的男人。

    虽然这个面板现在过于简陋，只能显示他的信息，没有像深蓝那样可以加点。

    但是，他完全可以消耗源力自己加进去呀。虽然现在的源力，还没能让这个数据面板进化到无限加点的程度。

    但是，加个鉴定功能绰绰有余吧？

    他心念一动，直接消耗源力，然后按照自己的心意，给面板加上了鉴定功能。

    这个功能消耗的源力并不多。

    仅仅只花费了十点。

    李恒心中松了口气，看来如他预料的一样，他可以感觉到具体要消耗多少。

    他对此也不心痛。反正十点源力也不过是一只筑基境诡异，权当未来投资了。

    面板，鉴定这颗晶体。

    李恒心中下令，面板信息瞬间刷新。

    【一缕蕴含土地神力的晶体，凡人吞之爆体而亡，武者修士运用特殊办法可将其吞噬炼化，获得一缕神性。】

    他心中惊奇，土地神力晶体？一个区区诡异，怎么会涉及到香火神祇？

    难怪那个如音敢宣称自己臣服之后就能获得永生机会，超脱人这种低级生灵了。土地的权柄，可是能开辟阴府的。

    李恒心中若有所思。

    很快，他收回思绪。

    不管其中事情如何，这件事还不是他现在能思考的，毕竟疑惑重重。

    除非他再升级一下鉴定功能。

    直接将这吞服神力结晶的方法，以及结晶来历全都鉴定出来。

    只不过那样的消耗太大了，哪怕他消耗所有源力，都无法完成升级。

    毕竟没有现身，单靠鉴定追寻来历，这已经涉及因果，命运等法则方面。

    李恒眺望着通天河上的黑夜，花船灯火点缀其间，不时有娇声呼喊，倒也有别样的风情。当然，前提你是强者。

    他并没有离开，反而静静等待。

    然而直到黎明，破晓之时，在他的感应范围之内，依旧没有诡异靠近。

    李恒有些失望。

    难道他想错了？没有真身？还是说，为什么事情给耽搁了？

    可是分身被杀，真身都不着急吗？

    他摇摇头，悄无声息的离开醉香楼。得回去交任务了，顺便在街上买点吃的。

    清晨，太阳刚刚升起。

    晶莹剔透的露珠自草尖滴下，湿润土壤，北安城内又传来货郎商贩的呼喊。

    李恒目送宣淫的黑夜悄然离去，来到北安城大街上，随便找了个摊子坐下。

    “店家，有什么好吃的？”

    “客官，你可来对地方了，我这可是有新出炉的褡裢火烧，滋味那就一个绝......”

    城郊，一处废弃，但被一群乞丐占据的土地庙中，传来一阵阵呻吟声。

    若是旁人听觉此状，定会惊异。

    饭都吃不饱，随时都会成为路倒，饿死在大街上的乞丐居然都能上女人了？

    自外向里望去，虽然看不清具体情况，但也能看见大概，气氛淫靡。

    若有人定睛一看。

    便会发现，那个正与乞丐欢好的女人貌若天仙，肌肤如凝脂白玉，神情妖媚。

    这无疑令人不可思议，像这种容貌绝美的女子，怎么会与脏兮兮的乞丐揪成一团？可是看她那神色，明显却乐在其中。

    真就是化子邋遢，观音长发？

    不多时，声音停止。

    这女子自乞丐中间飘然而起，沐浴着朝阳，哪怕身沾污秽，看起来也无比神圣，宛如神女降世。

    而那些乞丐。

    依旧痴迷，依依不舍的看着。

    女子眯起眼睛。

    她的诡异分身居然被人灭了？接收到最后传来的信息，居然是个叫孟浩的人？

    这个孟浩是哪里来的强者？

    能灭了她本身筑基境，能开鬼蜮，甚至能阴死真气境宗师的分身？

    看来，得将这个消息告诉给组织了。

    她转头看向这些乞丐。

    “肉身布施一场，皆是恩客，诸位且随我去吧。”妖媚之声响起，虚幻的人影自那些乞丐体内飘然而起，没入她的体内。

    这女子舒服呻吟一声，离开土地庙。

    顺便玉手一挥，土地庙顷刻坍塌。

