    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    苏邈邈被商彦遮着眼睛从包厢里带离。

    出了那大包厢的门，她眼前的昏暗才终于褪去——商彦的手垂回身侧。

    他低眼望着面前的女孩儿，而苏邈邈也正仰起小脸，不解地看着他。

    目光茫然。

    半晌后，商彦轻笑了声。

    “知道刚刚发生什么了？”

    “……”

    苏邈邈此时的意识已经从方才昏睡初醒的状态里剥离出来，她回想了下，然后迟疑地看向商彦。

    “舒薇，是不是亲了别的男生？”

    商彦瞥着女孩儿，目光有些意外。

    他本以为，女孩儿就算看到了，也会是羞于启齿的。

    然而与苏邈邈澄澈干净的眼瞳对视几秒，商彦不由莞尔。

    他侧开目光。

    ……是他想当然了。

    他以为“白纸一张”该是羞于启齿，但事实是，正因为从未被涂抹过什么颜色，女孩儿反而并不懂也不会去联想，“亲吻”之后所能代表的更深层的欲望。

    商彦不及开口，却又听女孩儿声音轻软地安慰他。

    “师父，你不要太难过了。”

    “……”

    商彦身形微停。

    须臾后，他唇角一勾，似笑非笑地转回来。

    而女孩儿纠结着眉心，漂亮的眼睛微微垂着，似乎还在思考怎么继续组织措辞。

    “舒薇应该是喜欢师父的……亲别的男生，嗯，可能是因为她喝酒了。”

    感觉到自己找补了一个绝佳的理由，苏邈邈眼睛微亮。

    她仰起头，“喝完真的很晕的，和书上说得一样，会控制不住自己。我刚刚……我刚刚喝完就有那种感觉。”

    商彦原本听得饶有兴趣。

    到这儿时，他眸色却微沉了下。

    眼底笑意不变，商彦眉一扬。

    “什么感觉？你喝完酒……也会想去亲别的男生？”

    苏邈邈犹豫。

    正在她纠结于该不该顺着自己之前的找补说下去，便听见头顶男声微微俯下来，语气沉哑地威胁：

    “敢这样，腿打断。”

    苏邈邈：“……”

    噫。

    又来了。

    两人单独相处的局面，被再次推开的包厢门打破。

    吴泓博几人表情难看地走了出来，到商彦身后一段距离处放慢脚步。

    为首的吴泓博最先忍不住，“舒薇是不是有毛病，她今天干的这叫什么事？”

    “确实剧毒。”

    “明天上学，这事情还不知道要被传成什么样子呢。”

    “……”

    组里另两个男生出声附和，连素来比较沉默的栾文泽都目光不善地点头。

    吴泓博慢步上前，小心地去观察商彦的神情。

    见商彦眸色微沉的模样，吴泓博以为是商彦在为之前包厢里的事情来气。他给其他三个男生使了手势，然后才出声宽慰。

    “彦哥，你别太生气啊，为这样一个女的不值得。”

    商彦懒散一抬眸。

    “……为谁？”

    吴泓博被问得一愣，过了两秒才反应：“舒、舒薇啊。”

    商彦轻嗤了声，漆黑的眸子里掠过轻蔑的情绪。

    “她亲所有人一遍我也不在乎。”

    吴泓博：“……？”

    吴泓博：“那彦哥你为什么看起来……有点生气的样子？”

    “……”

    商彦没有接话。

    他微狭起眼瞳，垂眸看向身前的女孩儿。

    苏邈邈被他盯得一僵。

    呆站了两秒，女孩儿慢吞吞地往后挪了一步。

    顺着商彦的目光看过去，吴泓博愈发不解，小声地问：“小苏，你觉得你师父生气了没？”

    苏邈邈躲过商彦的目光，点头。

    艶丽的小脸上表情严肃。

    “生气了，他还说要打断我的腿。”

    计算机组众人：“……？”

    以吴泓博为代表，眼睛都瞪圆了，率先大着胆子反抗。

    “彦……彦爹，你可不能这样迁怒小苏啊！小苏是无辜的，她什么都没做！”

    苏邈邈站在吴泓博身后，跟着吴泓博的话声微微点头。

    商彦轻眯起眼。

    盯了女孩儿两秒，他嗤笑了声。

    他在计算机组，甚至包括整个三中内没人敢顶撞的势态，看来在小孩儿出现后，用不了多久就会完全改变。

    商彦垂眼。

    “小孩儿，你过来。”

    男生这副似笑非笑的神态，看得吴泓博心里发毛。

    吴泓博张口还想说什么。

    商彦目光一瞥。

    唇角笑意也凉下来。

    “小孩儿的腿我舍不得打断，你的就未必了。”

    吴泓博：“……”

    吴泓博败退，苏邈邈只得乖乖地走回商彦的身旁。

    商彦垂眼，眸里情绪沉浮不定地看着女孩儿。

    过了半晌，他舌尖抵着上颚哑笑了声。

    “小孩儿，你只知道刚刚发生了什么。”

    但你不知道。

    刚刚差点发生了什么。

    商彦余音未竟，摸了摸女孩儿的发顶。

    他转身率先往楼下走。

    “……”

    苏邈邈被摸得一怔，不解地看着男生修长的背影。

    师父最后看她的那个眼神……

    为什么好像很有深意呢。

    在商彦的“淫威”之下，计算机培训组全组，被迫提前结束周末。

    从会所出来，几人坐上计程车，一路直奔三中。

    他们是通过学校保安室顺利进入校园正门的。

    显然学校的保安们已经习惯了培训组这几个男生在假期里出入学校。倒是看到了其中的苏邈邈，那值守的保安还奇怪了会儿：“这是你们谁家的小妹妹吗？”

    商彦莞尔，苏邈邈哑然，其余人无奈。

    最后还是吴泓博解释：“大叔，这是我们组新人，未来栋梁！”

    “噢哟，”大叔惊叹地看了一眼女孩儿，心里再次感慨了造物主对这张脸蛋的厚爱，“那可真是了不得的。小姑娘，加油哇。”

    苏邈邈鲜少与陌生人接触，也就鲜少从他们那里感受善意。

    此时被保安大叔突然的鼓励搞得一怔，女孩儿站在原地呆了两秒，才慢慢点了点头。

    不好意思的情绪很快蔓延，白嫩的细颈和耳廓都映上了一点点淡粉。

    商彦瞥见，目光微动。

    他似乎漫不经心地走上前，伸手在女孩儿薄肩上轻慢一搭。

    “我徒弟，”商彦冲着保安笑，“劳您以后照顾。”

    九月末的微风里，夹着夏末的躁意，男生的声音清冽干净，带一点微哑的磁性，满是恣肆又张扬的气息。

    树上蝉鸣忽起。

    吱吱哑哑的，叫得苏邈邈心慌意乱。

    ……

    后面一路浑浑噩噩，苏邈邈都不知道自己怎么回的科技楼。

    苏邈邈上周新转入班里，一周没来培训组报到。而商彦几人则是去邻省参加比赛，同样也没回过组内办公室。

    推门而入，满目熟悉，桌椅板凳都是上次离开前的模样。

    苏邈邈站在门外，怔了怔。

    这大概是第一次，她对某个地方，产生了一种类似“久别重逢”的归属感。

    ……像是想象中的“家”一样。

    而记忆里，无论是她甚至不确定是否只是幻想自己曾去过的苏家，还是疗养院，也或者文家……

    哪一个地方都不是她的“家”。

    哪一个地方也不曾让她有过“家”的这种感觉。

    这里是第一次。

    女孩儿眼神恍惚，心思在这一瞬间也复杂得无法言喻。

    说不出是开心还是难过更多，那些情绪沉甸甸的，压得她垂低了眼。

    吴泓博几人进到外间。

    “哎，这两个还没拆箱啊。”

    刚从商彦那儿收到“断腿”威胁不久，吴泓博此时显得十分狗腿。

    “彦爹，我帮你和小苏拆了啊。”

    里间安静了几秒，传出极淡的一声“嗯”。

    苏邈邈也回过神，走进组内。

    她看着那两只大箱子，“这是什么？”

    栾文泽在旁边解释，“上周彦哥……嗯，椅子坏了，他让人送来了两只。”

    苏邈邈想起吴泓博刚刚的话，好奇问：“还有我的一只么？”

    栾文泽刚要作答，就听房间里，拆箱拆到一半的吴泓博突然笑出了声。

    “哈哈哈卧槽有毒……这是个什么颜色！”

    “……”

    这下苏邈邈彻底按捺不住了。

    她一直走到那两只箱子前，扒在打开的箱体上探头往里看。

    两只椅子的形状和设计都完全相同。

    椅子外包面，看起来也是极其舒适的柔软真皮材质。

    唯独两只椅子的颜色……

    十分具有……

    少女感。

    一只粉红，一只粉蓝。

    苏邈邈：“……”

    被笑声从里间勾出来，商彦迈着长腿懒洋洋地走过来。

    他低头，把那椅子盯了两秒。

    然后男生轻眯起眼。

    他走到办公室的电话旁，拿起话筒拨了个号。

    几秒后，电话接通。

    “……那椅子什么鬼颜色。”

    对面一愣，薄屹笑起来，“哎，你竟然才打开看啊，我说怎么都没反应，枉我白期待了那么久。”

    商彦轻眯了眼，“商娴手机号多少来着。”

    薄屹笑声噎住。

    “我错了哎祖宗——不过这也不能怪我，是你说要一对的！这是我这儿唯一一对情侣椅，所以就这么给你送过去了啊。”

    “……”

    商彦眸里光色微停。

    须臾后，他微侧了身，看向箱子里露在外面那两个椅子的一角。

    颜色确实相称。

    ……情侣椅么？

    一点晦暗心思从商彦心里浮掠过去，他沉默几秒，抬眼问：

    “小孩儿，你喜欢么？”

    “哎——？”

    苏邈邈不解地抬头，迎上商彦的目光，迟疑须臾，她轻点头。

    “喜欢。”

    “……”

    商彦薄唇轻勾了下。

    那极其骚包的两个颜色，在他这儿顿时都顺眼了许多。

    电话对面，薄屹还在压着笑问：“那给你换成什么样的，你说吧，我让人去——”

    “不用了。”

    “……嘎？”

    “颜色不错，我很喜欢。”

    薄屹：“……”

    薄屹：“？”

    薄屹：“商彦你丫是真要变态了你知道吗！”

    商彦轻嗤了声。

    “我乐意。”

    说着，他就要挂断电话。

    “哎哎你先别掐！”薄屹连忙叫停。

    商彦：“？”

    “你姐给你买了块手机，让我给你送过去，你看什么时候合适？”

    “……”

    商彦面上笑意不变，眼底情绪却凉了几分。

    他沉默须臾，薄唇微动。

    “不要。”

    薄屹哂笑，“你也不能……一直让他们联系不上啊……”

    “联系不上？”

    商彦嗤笑，“那我现在跟你是在用脑电波通话么。”

    “这座机多不方便啊……”

    “手机方便，”商彦冷眼，“方便他们一天24小时给我定位？”

    “……”

    薄屹哑然。

    辩驳的话无从出口——他和商彦都很清楚，商家就是有这个意思的。

    沉默僵持几秒，薄屹恨声，“行吧，你就别要——我看你能不能一直不用手机。”

    商彦低低哼笑了声，以示轻蔑。

    电话挂断，商彦转身。

    吴泓博犹自呆滞：“彦爹，你真要用这……椅子啊？”

    商彦眼一抬，神色松懒。

    “我不能用？”

    “不是……”

    吴泓博心情复杂地看了一眼那极其骚包的粉蓝色。

    “只是彦爹你在我心目中英伟的形象快要崩塌了……”

    商彦轻捏指节，懒洋洋地挑眉笑。

    “我帮你重新树立一下？”

    “……”

    吴泓博一哆嗦，干笑。

    “不、不用了。”

    商彦收回目光，转落向苏邈邈。

    “小孩儿，你拿笔记本过来。上周说的那个循环问题，我给你理一遍。”

    “……哦。”

    女孩儿乖巧地抱着笔电，跟商彦暂用了黄老师的办公桌。

    她坐在桌后的椅子上，男生则站在她身旁，单手撑着桌面俯着身，另只手在显示屏上给她指点讲解。

    直到遇上一个知识点，商彦走到立柜里翻了翻，没找到自己要的书。

    “我去藏书室给你拿一本，循环这部分必须吃透……”

    商彦回身看向桌后，声音蓦地一停。

    此时已临近傍晚，夏末夕阳的余晖从窗外拓了进来，给女孩儿瓷白的肤色镀上一层浅浅的薄光，原本就精致艶丽的五官，在此时更被勾勒得近乎绝美。

    她安静而乖巧的看着他，眼瞳圆润乌黑，那里面像是只有他一人的影儿。

    而他也只希望有他一人。

    如果她这样看着别人……

    商彦目光微沉。

    他别开了眼。

    方才心底里在那一瞬间涌上来的情绪，让他自己都觉得十分危险。

    “……师父？”

    苏邈邈见男生失神，不由奇怪地出声提醒。

    商彦眸色微顿，转身。

    “我去给你拿书。”

    “嗯。”

    商彦一离开房间，努力装作辛勤用功的几个男生立刻松懈下来。

    吴泓博跳起身，原地拉抻腰腿，哭丧着脸。

    “我的妈耶，小苏啊，你得赶紧出师！彦爹这么个教法，我们都大气不敢喘呐……”

    苏邈邈看其他几人也是同样表情，不由轻笑。

    “你们为什么那么怕他？”

    吴泓博叹气，“是只有你不怕他。”

    “……”

    看着女孩儿模样，吴泓博又开口：“不过，彦爹对你确实是……啧啧，我估计他把自己在其他所有人那儿省下来的温柔绅士风范，全都留给你了。”

    旁边有个高三的男生也跟着笑。

    “真的是。今天party最后那儿，我都吓一跳，以为彦哥要去亲……咳。”

    话没说完，但组里除[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]了苏邈邈，其他人已经了然。

    吴泓博感慨，“可不是么，当时那情况，舒薇搞那么一出，所有人又都在起哄……彦哥这得多有原则，才能忍得住？”

    话声刚落，办公室门重新被推开。

    手里拿着书的商彦走进来。

    目光微凉地扫过他们。

    吴泓博几人心虚地站直了身。

    须臾后，他们对视几眼。

    “哎这两个箱子太占地方，彦哥我们先送下去了啊！”

    说着，四个人争先恐后地抢抬着两个空箱，冲了出去。

    一眨眼，房间里就只剩两人。

    苏邈邈怔然。

    她伸手接过商彦递来的书，刚拿起来翻了几页，就听见头顶俯下个声音。

    “他们告诉你，我很有原则？”

    “……”

    苏邈邈一怔，抬头。

    望下来的眼眸漆黑，微熠着某种深沉的情绪。

    “别信。”

    他哑然低笑，舌尖轻抵住上颚，眯眼。

    “我是肉食动物。”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

