    聂凌霜劝我灭掉天帝、重整三界。

    我表示我没那个野心也没执掌三界的能力，但如果有人带头起事，只要他体恤爱民，我愿提供帮助。

    聂凌霜立即盯着我的眼睛确认道：“你真愿意出手相助？”

    我答道：“当然！不过我有一个要求。”

    聂凌霜让我尽管讲。

    我正色道：“如果你能接受并与小宁和睦相处，我定全力以赴。”

    聂凌霜毫不犹豫地答应了：“可以！个人感情事小，三界秩序事大，我岂能因私废公。”

    我再次试探道：“上次你把话说得太难听了，我担心小宁不肯回来。”

    聂凌霜不假思索地说：“没事，只要你出手相助，功成后我可以向陈小宁道歉甚至负荆请罪、求她原谅！”

    听完，我不由暗暗叹息一声：宁死不低头的霜儿居然甘愿负荆请罪，看来入魔甚深！

    稍一思忖，我趁机询问谁能主导此事，毕竟欲夺天帝之位，除个人法力修为外必须名望极高，能让佛道众仙臣服。

    聂凌霜轻声道：“盘古后裔，赫天大帝！这个名望够吗？”

    “赫天大帝？”

    我猛地想到《神异经》的一段记载：盘古终世归位，其子赫天氏，入居一山、代代相传，故其山名曰岱山。

    聂凌霜点点头：“是的，赫天大帝乃众仙之首、德高望重且为盘古后裔，理当继承大统。”

    我表示赞成：“若是赫天大帝起事，那肯定众望所归。对了，现在都有哪些神仙支持赫天大帝？”

    聂凌霜答道：“目前投靠赫天大帝的有天矶、九灵元圣、各位灵官及西方的罗汉金刚等等，非常多。”

    我凛然一动：“天矶？就是被囚在黑月山天坑中的那个高灵？”

    聂凌霜正色道：“是的。天矶原本希望将功赎罪、重归师门，可惜鸿明元君不肯原谅、更不肯放他出来，故而天矶一怒之下转投赫天大帝。”

    “赫天大帝亲自救其脱困，天矶感恩戴德、自然忠心效力。”

    听完，我立即慧眼微开、瞧向黑月山，发现天矶果然不在那里。

    再次瞧瞧聂凌霜，我恍然大悟：怪不得霜儿既没被夺舍还魂也不是被迷神洗脑，她却一反往常地逼走、甚至扬言要杀掉陈小宁！

    原来千目百耳、无所不知的天矶投靠了赫天大帝。

    天矶肯定在密切察听着我们的情况，所以霜儿丝毫不敢向我吐露实情。

    而聂凌霜之所以这样做，肯定是被赫天大帝捏住了什么把柄暗中要挟所致。

    想到这，我委婉试探道：“你确定要我帮赫天大帝吗？”

    聂凌霜避开我的目光，模棱两可地回答：“功成之后，我一定求得陈小宁的原谅并请她回来。”

    我眯下眼睛：“好！赫天大帝在什么地方，我们明天就去找他。”

    聂凌霜告诉我，赫天大帝的道场就在岱山。

    “时间不早了，你赶快休息吧，明天我带你一块去觐见赫天大帝。”

    说完，聂凌霜转身离开。

    洗漱后我躺在床上考虑着。

    目前来看，至少能确定三个情况。

    一，霜儿的一反往常是被迫的，但她不肯告诉我原因，是因为天矶在暗中窥视监督。

    二，当初肯定有许多佛道神仙趋炎附势投靠了鸿明元君，现在他们无可回头、干脆支持赫天大帝。

    三，他们利用我的可能性并不大，极有可能是想除掉我。

    想到这，我再次使出慧眼神通、察看情况，却没发现任何蛛丝马迹。

    既然他们极有可能要除掉我，我干脆转而推算自己的吉凶。

    这次，我不由得倒吸一口凉气：从卦象来看，我将归灭于化灵阵！

    看来他们以聂凌霜为诱饵、设下连环计，就是为了将我引进化灵阵。

    当年灵明与玄明两位大天尊，就是在化灵阵中走投无路才被迫封印灵能、愤而归灭的。

    “太阴险、太歹毒了！”

    我暗暗思忖着，“看来明天的岱山之行，就是他们逼我步灵明与玄明的后尘之日！”

    绝不能让他们诡计得逞！

    可如何化解呢？

    若避而不去，他们贼心不死、肯定还会用别的阴谋诡计！

    琢磨片刻，我终于眼前一亮：化灵阵是当年三清与三空对付灵明与玄明的，而我已有佛陀神通，应能找到破解之法。

    明月西斜时，我灵光一闪、豁然开朗……

    岱山，赫天大帝的道场行宫。

    一个慈眉善目的老者迎了出来：“呵呵，我们又见面了，杨先生可还认识我吗？”

    听声音，是天矶。

    我点头并主动亮明态度：阴阳十二斛一事说明天帝无道、视六道众生为猪狗，我愿支持赫天大帝执掌三界。

    “杨先生嫉恶如仇、深明大义，天矶甚是敬佩！赫天大帝幸得杨先生之助，大事定矣！”

    天矶恭维几句，将手一摆，“两位请跟我来，赫天大帝就在殿内！”

    跟着天矶走进道场大殿，一位头戴平天冠、身穿衮龙袍的尊者面带微笑、降阶而迎。

    天矶躬身施礼并给我们介绍说，这位就是赫天大帝。

    聂凌霜盯着赫天大帝瞧了瞧，突然拔出九蚕剑并冲我喝道：“景先快帮我擒住此贼！”

    霜儿剑之所指，正是赫天氏！

    原本面带微笑的赫天氏大惊：“牧星仙子何出此言？”

    殿前金甲神将纷纷挥戈护驾。

    天矶慌忙喝斥道：“大帝面前不得无礼！”

    聂凌霜的言行印证了我的猜测，我迅速祭出蓝光灵能，瞬间击倒赫天氏。

    与此同时，聂凌霜闪电般击倒执戈武士，剑尖直抵赫天氏咽喉：“连万神之母都敢囚禁，老贼你还妄想执掌三界！快说，你把我师父囚在哪里了？”

    赫天氏默然不语。

    天矶并没出手救驾，反而纵身出殿、由衷赞叹：“聂凌霜你挺狠的，居然连我也给骗过了！”

    话锋一转，天矶冷笑道，“只可惜老夫未雨绸缪、早有两手准备！我原本打算给你们一个得证大道的机会，而你却不识好歹！”

    聂凌霜若有所悟：“此赫天氏是冒充的？”

    天矶答道：“假的岂能诱你中计？此乃赫天大帝三十三化身之一。另外，此殿早已布下化灵阵，你们两个归灭在即！”

