    到了西山之后，

    朱厚照觉得整个人都轻松多了。

    朝堂上的勾心斗角让自己感到厌烦。

    朱厚照一直避免陷入朝堂上的争斗，

    太耗精神，

    而且没意义。

    就拿这次报纸出版局的事情来说。

    这些文官懂个屁的报纸。

    也不考虑自己是不是那块儿料。

    朱厚照之所以不给报纸出版局定品级，

    就是不希望文官掺和进来，

    把官场上乌烟瘴气那一套带到自己的宣传体系，有违自己创办报纸的初衷。

    这次在让文官吃亏了，他们下次应该对自己有所防范了。

    朱厚照先到了报馆，看看新员工培训的情况。

    把报纸出版局的消息告诉唐伯虎，省得他一直为之前的事情自责。

    报馆的一个小院里，唐伯虎和祝枝山正带着一群新培训的记者在进行入职宣誓。

    “今日，吾等正式成为记者，在此宣誓，

    尊重事实真相、尊重百姓知晓事实真相的权利，

    根据事实真相进行报道，不隐瞒必要信息或篡改信息。

    如发现报道失误，尽最大努力改正自己的失误，并勇于承担责任。

    严守职业机密，保护秘密获得的新闻来源。

    公正的报道事实真相，不掺杂自己的偏见。

    不剽窃，不恶意曲解，不诬蔑，不诽谤，不造谣，不接受贿赂，不畏惧权贵。

    若违此誓，天诛地灭，永不为人。”

    看来唐伯虎完全领会了自己的意思，这套记者上岗宣誓，还真挺像是那么回事儿。

    是给这些记者制作记者证好呢？

    还是给他们发腰牌比较好呢？

    还是做记者证吧，这比较符合自己的审美。

    唐伯虎带着新入职的记者宣誓之后，发现了朱厚照。

    “贤弟，你来了！”

    现在唐伯虎已经彻底放开了，太子亲口说的让自己叫他贤弟，自己没必要矫情。

    等到老了自己可以跟自己的子孙们吹嘘，

    想当年我跟皇上称过兄，道过弟。

    这事儿够吹一辈子的。

    朱厚照笑着说道：“这批记者看起来培训的不错，你准备准备吧，等朝廷的旨意下来后要辛苦你去天津开新报社。”

    唐伯虎眨了眨眼试探的问道：“报纸出版局的事情定下来了？”

    看到朱厚照肯定的点头后，唐伯虎兴奋的挥舞起了拳头。

    之前柯言的事情唐伯虎一直耿耿于怀，

    就怕耽误了太子的大事，

    还好，报纸出版局的事情终于定下来了。

    朱厚照看着兴奋的唐伯虎说道：“到时候宫里会派人同你一起去天津，他们会帮你处理办报纸以外的事情，不用跟他们客气，有什么需要他们帮忙的就直接跟他们提，他们谁要是敢不听话，我就让他们去守皇陵。”

    唐伯虎听朱厚照这么说十分感动，没想到朱厚照这么为自己考虑。

    对自己在天津办报的事情更有信心了。

    朱厚照把去天津的事情跟唐伯虎交代完之后，便去山上看自己的大棚去了。

    大棚里的土豆和玉米马上就要成熟了，到时候自己就可以借着收获的机会把弘治拉到西山和钱梦竹父女见见面。

    自己就要有太子妃了。

    看钱梦竹还用什么理由逃脱自己的魔抓。

    到时候想让她躺着她就得躺着，想让她跪着她就得跪着......

    心情大好的朱厚照在一个大棚里发现了正在帮邱聚干活的唐岚儿。

    唐岚儿换了一套适合劳作的衣服，正俯身在玉米地里忙碌。

    大棚里的温度比较高，汗水浸湿了唐岚儿的衣衫，紧贴在唐岚儿的曼妙的身躯上。

    正在幻想各种姿势的朱厚照，透过玻璃看到了俯身干活唐岚儿的胸口露出那一抹雪白，不由心神一荡。

    啧啧，没钱梦竹的大，但是比钱梦竹的更挺。

    朱厚照看的喉咙发干，咽了一口口水。

    虽然唐岚儿救了自己一命，但是朱厚照一直对唐岚儿有所防备。

    今天钱宁报告了唐岚儿身世的调查结果，

    没有问题。

    朱厚照也就卸下了对唐岚儿的防备，

    不再带着有色眼镜去看唐岚儿了。

    唐岚儿身体已经恢复了六七成，只要不用武功基本上就没什么大碍。

    这些天唐岚儿通过对西山的了解，得出了一个结论。

    朱厚照是一个好太子，且擅长发明。

    镜子是太子发明的，

    玻璃是太子发明的，

    眼镜是太子发明的，

    香水是太子发明的，

    新式印刷机是太子发明的，太子一个人把书本的价格打下来一半。

    开采西山的煤矿给老百姓带来了便利，听说还给贫苦之家免费租用炉子。

    帮助了一大批流民，让背井离乡的他们有了安身立命的场所，不为吃住发愁。

    还给西山的孩子们设立了免费学堂，自己有时间还去给孩子们上课。

    唐岚儿把自己打听的这些消息整理后传回了白莲教里。

    唐岚儿都不知道这算是一封表扬信，还是密报。

    但是唐岚儿把土豆和玉米的事情瞒下来了，她自己也不知道是为什么。

    唐岚儿没事儿的时候就在大棚里跟邱聚学习玉米和土豆的种植技术，听说这两样作物快要成熟了，唐岚儿打算偷偷搞一些种子。

    万一这玉米和土豆没能推广出去，自己就把种子带回教里，让教中推广种植。

    唐岚儿干活的时候想着朱厚照好像好几天没来西山了。

    听唐伯虎说朱厚照在忙报纸出版局的事情，报纸也算是有益于老百姓的好事儿吧。

    她现在觉得朱厚照是一个品格高尚为国为民的正人君子。

    唐岚儿一直哈腰干活，觉得腰有些酸，打算休息一会儿。

    一抬头发现外面有个人，

    那不正是朱厚照么，

    他好像站在大棚外面有一会儿了。

    不过他的目光看哪儿呢？

    唐岚儿低头一看，赶紧用手捂住胸口。

    刚才说他是正人君子那句话，当我没说。

