    在男人开口的时候颜毅就想起来了，这人是宋彪身边的狗腿子。

    颜毅当即就黑了脸，对着人轻蔑的哼了一声，径直进了家门，一个正眼都没给人。

    送人出来的魏氏自觉有些不好意思，脸上也讪讪的，来人倒是没在意，只与魏氏点点头就离开了。

    菖蒲节，出嫁的女儿是该回娘家省亲的，宋彪没空来，又不放心媳妇儿挺着肚子来幸苦一趟，索性就让下头的人送了节礼来。

    正好一起再把颜卿有孕的事，也报给颜家。

    颜家的人没给人好脸色，但节礼好歹是收下了。

    颜毅看到堂屋桌上的几个精致礼盒，不用想也知道是谁送来的，脸色更是难看。

    唤了一声父亲母亲之后，就自己回了房。

    他这样，让本就有气的颜峥更是恼怒。

    父子俩一个比一个脸黑，魏氏心里也不好过。

    想着，今日可是节，儿子也好不容易回来一趟，还是要做一桌好菜给儿子补补。

    他在学堂也辛苦，眼看着是又瘦了，她看着都心疼。

    一个人在厨房灶上灶下的忙碌，做了一大桌子的饭菜，虽然累但也心甘情愿。

    饭桌上一家三口吃饭，明明应该是高高兴兴热热闹闹的过节，结果颜家饭桌上却是气氛沉闷。

    魏氏看看丈夫又看看儿子，想说的话都到了嘴边，最后还是跟着饭一起咽回了肚子里。

    女儿有孕的好消息，魏氏是想告诉儿子，想让他也为姐姐高兴高兴。

    只是一想到儿子和丈夫对女婿的态度，只能作罢。

    在这时候说，恐怕只会适得其反，让气氛更是不好。

    饭吃得差不多了，颜峥问起儿子的读书情况。

    对唯一的儿子，颜峥还是伤心的，没有什么能比儿子读书更重要。

    颜毅简单的说了几句，得到父亲的认可。

    但是，心里憋了事儿，也轻松不起来。

    张了几次口，颜毅还是说了出来。

    “有机会跟姐姐说一声，让姓宋的别在外头抬招摇。

    他都做的什么伤天害理的龌蹉事，心里没数吗？

    但凡是有点脸面的人，干了那些勾当之后都要躲在家里没脸见人。

    他倒好，还招摇过市恨不得全天下都知道。

    他不要脸，我在书院还要脸的。”

    颜毅几句话说的咬牙切齿，彷佛嚼得就是宋彪。

    听到话的两人也都皱了眉头，心中各自盘算着。

    “怎么回事？”颜峥是以为宋彪又做了什么丧尽天良的事。

    当然，就算宋彪真的干了什么，那也不是颜峥关心的，他只关心会不会因此牵连他儿子，牵连他们颜家的前途。

    魏氏就想得近一些，担心女儿。

    “宋彪那些银子都是来路不正的，用那种脏银买的金镯子她就能戴得安心？还出门招摇，要脸不要？

    现在书院的人都知道了，让我脸往哪儿放？”

    颜毅说的她，自然是他的姐姐颜卿。

    但是，他却是连声姐姐都不愿意称了。

    魏氏沉默了，张了嘴也没有发出声音来，只能去看丈夫。

    女儿是她身上掉下来的肉，儿子也是啊，她也心疼儿子，担心儿子的前途因此毁了。

    她一个妇道人家不明白太多的大道理，但也知道人言可畏。

    女婿这名声，实在不好。

    转头果然就看到丈夫更加黑沉的脸色，她只能听丈夫怎么说。

    “过几天你去一趟，跟她说清楚。

    让她安分守己，既然是嫁人了就恪守本分，她也是怀了身孕的，不为别的也该为孩子想想，平日里该多多规劝她丈夫才是。”

    “哎，我知道了。”

    魏氏是想去看看女儿的，但不是以这样的目的去。

    但现在情况摆着，她也必须去好好跟女儿说说。

    兴许，看在女儿肚子里孩子的份上，女婿能听得进去，最好是改邪归正，以后都莫要再做那些被人戳脊梁骨的恶事了。

    也是她的卿儿命苦哦，怎的就招惹上了这么个人。

    才因为女儿有孕而放下的心，又提了起来。

    她好好的卿儿，又贤惠又懂事，也不知道在宋家是怎么过活的？

    再想起儿子提起的金镯子，魏氏又稍微安心些，即使舍得给女儿买首饰，多少还是有些上心的吧。

    魏氏只当是姑爷看重孩子才买的，就算只是看重孩子也好啊。

    娘家发生的这些事颜卿都不得而知，节日这天男人说让人送礼回去，她也就没有坚持要回了。

    她还是更看重孩子的，只要是对孩子有危害的事，她都尽量杜绝在源头上。

    中午宋彪回来并没有跟她提起颜家人的态度，只说礼已经送去了。

    又加上出嫁的姑姐宋婷也带着丈夫和两个孩子都回来了，也不好就着这个再多说什么。

    这个节日最高兴的就要属宋婷了，一来见到颜卿显怀的肚子，激动得她是把各路神仙都拜了一遍。

    就连家里多了个万婆子在，她也一句不乐意的话都没说，反而还再三的说好，更是叮嘱颜卿什么事都不要再做了。

    “弟妹啊，你现在可是宝，是我们宋家最大的功臣。

    别的都不要你操心，你只管安安心心养胎，把孩子健健康康的生下来。

    我们宋家的希望，可都在你肚子里了啊。”

    不管宋婷怎么说，反正颜卿就捡着能听到听，不愿意听的她就坐耳朵进右耳朵出。

    跟她置气，气着自己，还真犯不着。

    反正是不用天天面对姑姐，只这一天两天的，随她怎么高兴怎么说。

    说一千道一万，姑姐还不是为着她男人的。

    她们都是为着一个男人，何苦为这种口舌争个面红耳赤的，最后还不是让男人为难。

    今儿她在姑姐和男人面前表现得大度一些，男人又不是瞎的，自然能够看得到。

    第二高兴的就是媛姐儿了，孩子单纯不会想那么多，听大人说舅娘肚子里有个小弟弟，以后能陪她玩儿，她就高兴得又蹦又跳。

    跟舅娘相处了半个来月，舅娘待她好她是知道的，一整天就围在舅娘跟前，一步都舍不得离开。

    走的时候媛姐儿还舍不得，想留在舅舅家里陪着舅娘，却是被她娘亲拖着回家。

    “你个小丫头跟个野猴儿样，能让你留在你舅娘身边，得空娘再带你来。”

