    【我晚上有事不回去。】

    乔知暖回：【好。】

    她出了门，路过商场，给蔺臻买了点动漫手办，又给蔺致远选了一条领带，给莫雅夫人选了一条同色系的丝巾。

    到达蔺公馆的时候，时间刚刚好。

    “知暖来了！快进来。”

    乔知暖微笑着将礼物送上去，“这是给阿姨和叔叔的。”

    “你来就来了，还送什么东西啊。”

    “过来蹭饭吃，总要有点表示，”乔知暖歪了歪头，“要不然我会不好意思的。”

    “什么不好意思啊，你能来，就是够给我们面子了，”莫雅夫人说，“就这一次，以后可不准再送了，要不然以后我们都不敢叫你过来吃顿便饭了。”

    “我的呢？我的礼物呢？”一个小小的身影从楼梯上飞快的跑了下来。

    乔知暖从袋子里拿出来一个玩具盒递给了蔺臻，“这个是给你的。”

    蔺臻一看乔知暖手里的玩具，高兴的一蹦三尺高。

    “谢谢乔姐姐！”

    蔺恬从另一边走过来，手里端着一盘螃蟹，走到餐桌上放下来，“快开饭了，我都已经饿了。”

    莫雅夫人笑道：“你这可不对了，知暖是客人。”

    蔺恬翻了个白眼。

    她是蔺家的人，如果一个外人想要涉及到她本身的自由度，闯入她的领域之中，她是可以清清楚楚的看出来的。

    乔知暖转身去了洗手间。

    蔺恬看了一眼，也跟了过去。

    乔知暖去洗了洗手，转身就看见靠在门框的蔺恬。

    蔺恬的目光落在镜子里乔知暖的脸上。

    “你这脸上的伤疤怎么回事？果然是这样，老天都看不下去了，报复到你脸上让你毁容了吧。”

    乔知暖抽出纸巾来擦手，没有理她。

    蔺恬抱着手臂，“乔知暖，你到底是什么意思？”

    乔知暖眨了眨眼睛。

    蔺恬冷哼，“别摆出来你这样一副无辜的表情，我再了解不过你心里怎么想的了，你不过就是想在想要报复我，所以就转而攻击我爸妈，还收买了蔺臻那个小兔崽子。”

    乔知暖皱了皱眉，“蔺臻是你的弟弟。”

    “对啊，是我弟弟，怎么，我叫他小兔崽子，你也心疼？”蔺臻掐着腰，“我告诉你，乔知暖，我才是蔺家的大小姐，你就别妄想跟我平起平坐了。”

    乔知暖声音很冷，很淡，“我不想跟你争什么位置，你说的没错，这是你的父母，你的弟弟，但是也不意味着你就可以随意的用这种侮辱性的称呼不尊重他们。”

    “我就是这么叫了，你管的着么？”

    乔知暖冷冷的看了她一眼，“我管不着，但是蔺恬，你真的不配当蔺家大小姐。”

    “你……”

    蔺恬指着乔知暖的后背，“乔知暖，你对我就是嫉妒！”

    乔知暖没有回头的走了出去。

    蔺恬呼吸上下起伏着。

    她只感觉到自己这样侮辱性的言语，放到乔知暖的身上，竟然就好像是软钉子一样，碰上了一大团棉花。

    蔺恬在洗手间调整了一下自己的思想，才又走了出去。

    而餐厅旁边，竟然都没有等她，已经开始吃饭了。

    而乔知暖坐着的位置，就是一向她坐的位置！

    现在她的位置，被安排在了桌子的最下首的位置。

    蔺恬顿时就怒火中烧。

    她大步走过来，一把就将乔知暖的胳膊抓了起来。

    “你为什么要坐在我的位置上？”

    乔知暖皱了皱眉，还未及开口，就听见蔺致远严厉的声音响起：“蔺恬！你给我放开知暖！”

    莫雅夫人也放下了手中的筷子，过来挡在了蔺恬的面前，“是我让知暖坐这儿的，以前也没有见你怎么区分什么你自己的位置的，你现在怎么这样斤斤计较了？”

    乔知暖索性挪开了椅子。

    “蔺大小姐坐吧，抱歉。”

    她说着，就移开了椅子，朝着下手的地方走了过去。

    蔺恬被父母弟弟对准了矛头，现在还被乔知暖这样大度的让开，她咬着牙，“乔知暖，你能不能收起来你这种惺惺作态的姿态来？你来我的家里，还想要抢我的位置，让我发现了就摆出大度的姿态？我爸妈和蔺臻会被你骗了，我可不会，我知道你的真面目！”

    啪的一声。

    蔺致远抬手狠狠地给了蔺恬一个巴掌。

    “蔺恬！是不是我们给你的生活太优渥了？才让你现在这样有恃无恐？知暖是我们请来的客人，就算是感谢她在我生命垂危的时候肯伸出援助之手去无偿输血，我请她吃这一顿感谢的饭就不行了？”

    蔺致远摇着头，咳嗽了一阵子，“你……蔺恬，你真的是让我太失望了，就在我住院的这段时间，你用手指数一数，你来看过我几次？知暖自己受了伤住院，却还来看我，几乎每天都来，到底你是我的女儿还是知暖是我的女儿？！”

    蔺恬仿佛在一瞬间就被点燃了。

    她一只手捂着自己的脸，一只手指着乔知暖，“对啊，我就是没有她那么会装，会讨你们喜欢，我是你们的女儿，我不需要带着什么目的性，但是她，靠近你们，纯粹就是为了排挤我的！就是为了让你们讨厌我！”

    莫雅夫人拍了一下桌子，“蔺恬，你不要这样随便臆想了好么？你以前和知暖也是朋友，但是你们之间是怎么走到陌路的，你难道就没有反思过你自己么？到底是谁一直在演戏？”

    “我……”

    蔺恬哑口无言。

    餐厅的灯光很亮，亮的所有的一切都仿佛无处遁形。

    蔺致远说：“蔺恬，你现在给知暖道歉，刚才的一切我们就既往不咎。”

    “让我道歉？”蔺恬手指着乔知暖，“她就是成心过来想要挑拨离间我们之间的家庭关系的！爸妈，你们还竟然就让她这样无害的外表给欺骗了，你们……”

    蔺恬捂着脸冲了出去，留下一句：“你们想要让我道歉，做梦吧！我永远都不可能跟她道歉的！”

    随着嘭的一声，蔺恬摔上了门，震天响。

    餐厅里，留下莫雅夫人和蔺致远十分抱歉的看向乔知暖。

