    炎阳帝都，烈日城。

    巍峨雄伟的天皇神宫，在三百六十五座万界之塔护卫下，屹立在座人口高达数千万的城市中心。

    这里是炎阳帝国的权利中心，也是这个世界上防御力量最恐怖的城市之一。

    骄傲狂妄的炎阳帝国军民，一直都坚信，这是一座无法被攻克的城市。

    天皇神宫的尽头, 耸立着一座威严肃穆的宫殿：战神殿！

    战神殿，是每个联盟帝国内最高级别的军事指挥中心，也是万界各国最高权利的荣耀象征。

    灰暗庄严的大殿之内，十二名佩戴金色战神徽章的高层指挥官，神情凝重的坐在大殿之内。

    他们是炎阳帝国的十二位战神，也是掌管炎阳帝国所有军力的最高军官。

    他们身下的座位，是由纯金打造的华丽座椅, 整齐的排布在巨型长桌两侧。

    每一把金色座椅的后背上, 都雕刻着一头鬃毛张扬的威猛雄狮, 以此来彰显坐在该位置上的人，身份必定荣耀且尊贵。

    巨型长桌的最上方，那是一个暗红色的座椅，座椅厚重宽大，背后插着两面闪耀的旗帜，一面旭日太阳旗，还有一面血红色的蝙蝠旗帜。

    血色座椅如同世界的主宰一般，高高在上，仿佛在俯视帝国的一切。

    十二位帝国高层，望着空荡荡的血色座椅，齐齐起身敬礼，眼神中充满了敬畏与崇拜。

    礼毕，众人再次坐下。

    一名身穿紫色军装的瘦高男人，缓缓从座位上站起，看了看在座的众人，慢慢的道：“首先, 很感谢诸位大人在百忙之中抽空前来, 今天这场会议, 由天皇陛下临时授权给我召开。”

    话音刚落，一名体型臃肿的肥胖老者，依靠在金色座椅上，幽幽的叹息道：“好久没见到天皇陛下了，每次都是织田大人以天皇陛下临时授权的名义召集，时间一久，都快糊涂的以为天皇陛下抛弃我们了……”

    听闻此言，织田眼神闪过一丝愠色，但很快就恢复了正常，他语气平静的道：“天皇陛下正在魔都接受第六次洗礼，很快就会回来。”

    “这里有一份最新的加急档案，恳请各位大人过目！”

    说完，织田拿出一叠黑色封皮的档案，传递给了在场的每一个帝国高层。

    将档案发出之后，他没有再说话，而是静静的坐在位置上，耐心的等待。

    宽敞肃穆的大殿之内，一片安静。

    除了一阵阵纸张翻阅的声响, 就再也没有任何声音。

    开始的时候, 那些高层, 他们的神情极为冷漠，甚至有些不耐烦，但是随着档案翻页的速度越来越慢，他们一个个的脸色，开始出现了变化。

    尤其是到了最后，每个人的眼神中，充满了难以置信的震惊。

    终于，档案翻阅的声响停止。

    嘭！

    随着黑色档案袋，被重重的拍在桌面之上，那位一直依靠在座椅上的肥胖老者，突然站立起来，他眼神愤怒，因为肥胖而导致下垂的嘴角，不断颤抖抽搐。

    终于，他开口了，“这样的耻辱，我们曾经经历过两次，没有想到降临在这个世界，这种耻辱又开始出现！“

    说到这里，肥胖老者咬牙切齿，“这一次，绝对不能容忍，绝不妥协！”

    其他帝国高层，都没有说话，只是一个个的脸色，阴沉的可怕。

    沉默了许久，突然，一名高层开口了，“这种武器，不可能在这个世界出现……”

    “但它出现了，而且还是出现在帝国境内，炎阳魔武军团第六师团的基地中央，并且造成了极大的影响，导致第六师团全军覆灭！”一名高层冷笑着打断了他的话。

    “一个小小的少校，能够轻易突破防线，同时拥有毒刺导弹、T34坦克、AWM狙击枪和AK47，还有那个……武器，根据最新降临者的辨认，这其中有些武器，都是我们降临之后，地球上出现的。”

    “很明显，他具备某种我们不知道的能力。”

    “山本大人，您怎么看这个事情？”

    所有人的目光，全部投向那个肥胖老者。

    山本眉头紧皱，沉吟了片刻，缓缓说道：“昨晚发生的一切，太过巧合，根据情报分析，他不可能是大明联盟的人。”

    “这些都不重要！”

    听闻此言，一直未开口的织田，突然说道：“重要的是，昨晚的事件，被敌人有预谋的传播之下，在我们帝国境内造成了极为不利的影响，许多城市内的军民，他们心中已经开始产生了恐慌，数十个准备投降和正在加入帝国的联盟，他们已经开始动摇。”

    肥胖的山本深深叹了口气，问道：“那么，天皇陛下的命令？”

    “胜利！”

    织田面无表情的道：“用一场又一场的胜利来宣告帝国的威严，用一场又一场的胜利，来消除帝国军民的恐慌。”

    说到这里，他淡淡的看着肥胖老者，“山本大人，身为帝国本轮当值的首席军事指挥官，这就是天皇陛下给您的命令。”

    山本缓缓闭上眼睛，道：“天皇陛下需要的胜利，我会如他所愿！但是那个少校……”

    说到这里，他猛地睁开眼睛，露出森寒的杀机，“无论付出什么样的代价，他都必须死！”

    织田摇了摇头，“山本大人，这件事情您无需操心，天皇陛下自有安排！”

    此言一出，在场的所有高层纷纷心中一凛，暗暗有些震惊。

    一个小小的少校，能够引起天皇陛下的重视，这是何等的荣幸！

    山本脸色有些阴冷，道：“天皇陛下不会又想将他纳入帝国吧？如果这样的话，我们将会集体……”

    未等他说完，织田摇头道：“不，山本大人多虑了！天皇陛下已经派出亲卫团团长：宫本武藏，准备以雷霆万钧之势，将他击杀。”

    说到此处，他顿了一顿，眼神突然变得无比狂热起来，“为了给那些经历过耻辱的军民一个交待，击杀他的全过程，天皇将会动用领主特权，在帝国全境范围内的所有万界之塔上直播……”

    听他说完之后，现场沉寂了很久。

    片刻之后，以山本为首的帝国高层，纷纷神情恭敬的站立起来，挥拳致敬道：“帝国万岁，天皇陛下万岁！”

    忽然，战神殿的大门，缓缓开启。

    一个相貌粗犷且衣衫朴素的中年武士，缓缓的出现在了众人眼前。

    他腰间插着一把破旧的武士刀，左边袖子空荡荡的，随风飘扬，很明显，他还是一个独臂武士。

    众人望着这个容貌普通的落魄武士，却没有一个帝国高层敢轻视他。

    宫本武藏，七十年前加入炎阳帝国，被天皇陛下钦点为贴身亲卫团团长，同时，他还是炎阳第一剑士，入选帝国成立以来，十大高手榜！

    根据传说，他降临的第一年，就拿下了当届的新入王，之后的数百年间，斩杀将军统帅无数，就连战神级别的指挥官，也有数十位丧命于他手。

    随着宫本武藏现身的那一刻，包括山本和织田在内，所有人全部起立，神情尊敬的向他行礼。

    宫本武藏神情木然，缓缓走到巨型长桌跟前，停下了脚步。

    这时候，织田将一份密封的档案，交给他手中，“有劳宫本先生！”

    宫本武藏漠然不语，接过档案袋，转身缓缓的离开了战神殿。

    望着那道被狂风吹得须发乱舞的独臂身影，织田暗暗叹息道，“宫本武藏一生未有败绩，唯有遭遇大唐北荒战神李存孝，兵败、国灭，被斩断一臂，从此一心追求武道极致，直至被天皇陛下招募……”

    “那个叫做甄建的少校，这次必死无疑！”

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

