    ……

    心念逐渐坚定起来的混元祖师，双手合十，‘啪’一声，碰在一起。

    既然决定舍弃此身，也就不用顾忌什么了。

    “五毒烦恼音！”

    刹那间，一条通体苍青色，头生独角的青蛇；一只火红色，头生六只怪眼的蛤蟆；土黄色的六尾蜈蚣；黑色如墨，双头五尾的毒蝎；通体白色，下腹生满怪眼的蜘蛛。

    五毒幻像从五毒仙剑内飞出，刹那间，或高亢、或低沉的蛇嘶、蛙唱、蝎音、蜈叫、蛛鸣，汇成一道无形无质的洪流，直朝对面碾压过去。

    齐漱溟九世修炼，临敌经验丰富无比，挥手就是一串太乙神雷。

    他主修纯阳之道，在雷道上虽然造诣不凡，却到底比不上转修雷道的修士。太乙神雷的威力，对付普通元神还行，对付势均力敌的混元祖师就差了不少。

    更主要的是雷霆对于无形无质的声音削弱实在有限。

    剑气也是一样。

    任凭鸳鸯霹雳剑犀利无双，混元祖师压箱底的‘五毒烦恼音’仍然穿过层层屏障，灌入齐漱溟耳中。

    瞬间三魂震动，七魄冥冥，心中升起头昏脑涨之感。

    “不好！”

    心中一震，顾不得不舍，下意识的催动恩师飞升时留下的护身玉符。

    一层淡白色的灵光升起，所有五毒烦恼音瞬间被隔出在外。

    就在此刻，一道黑色的剑气，已然冲破鸳鸯霹雳剑的封锁到了身前。

    ‘轰’，犀利的剑气狠狠斩在白色护罩上，齐漱溟瞬间被打飞数十丈。

    几番打斗，仿佛兔起鹘落，刹那间，齐漱溟便落入了下风。

    周围观战的人，一片哗然。

    “五毒烦恼音！”

    混元祖师故技重施，虽然齐漱溟护身灵符奥妙无穷，却用一次少一次，而且只能被动挨打。

    齐漱溟神色阴沉，此番在众目睽睽之下战败，实在丢了大脸。不过，想起来时，众人谋划。

    深深吸了口气，吐气开声。

    “混元道友，你居然暗箭伤人，实在是有失一派掌门的风范！”

    浩荡的音波，传遍四方，所有人都听在耳中。

    众人难明所以，暗箭伤人？他们怎么没看到。

    “哈哈，齐漱溟，真是高看你了。没想到堂堂峨眉掌教也是虚伪无胆之辈。”顿了一下，“玄真子、苦行头陀，别躲了。既然早已来此，何不现身一见？！”

    “什么？玄真子和苦行头陀来了？”

    “东海三仙不会是打算群殴太乙混元祖师吧？这也太不要面皮了！”……

    就在众人议论纷纷的时候，一道无形物质的剑光，突兀的出现在混元祖师背后三丈处，暗戳戳的朝他后背大穴刺去。

    太乙无形剑，果然不愧是峨眉重宝，飞遁无形，剑气无双。

    三丈的距离瞬间跨过，不过眼看就要撞到混元祖师的时候，一层五色云烟飞起，把太乙无形剑阻拦在外。

    太乙五烟罗！

    玄真子脸色难看。

    “该死的朱洪，居然敢骗我！”

    为了二次斗剑，他从峨眉翠灵峰中请出了一张‘太清灵符’，然后花了三年时间从十万大山深处找来庚金毒蝗，让朱洪献给太乙混元祖师，借着嘉奖的机会，从其手中借出‘太乙五烟罗’，而后用太清灵符封印。

    没有了太乙五烟罗，天魔诛仙剑和五毒仙剑再强，也终究不是防御法器，挡不住太乙无形剑一斩。

    哪曾想已经被他调教的言听计从的朱洪，居然骗了他？

    一剑无功，玄真子也不再隐藏行迹，在混元祖师身后百丈外，显出身形。

    苦行头陀出现在混元祖师左侧百丈外。

    东海三仙呈三角形把太乙混元祖师围在中间。

    “混元匹夫，我师弟与你公平斗剑，那知道你暗藏诡诈，意欲藏毒用计。既如此，我东海三仙便要向你讨还公道。”玄真子宏声道。

    “哈哈哈！”

    满是讥讽的大笑，“想当年长眉真人纵横天下，何等威风！没想到收的弟子却一个不如一个。斗法不过，便倒打一耙，如今更是想要群起而攻。”

    笑声转为霸气！

    “来吧，本尊不惧！”

    豪气干云，无畏无惧的气质，瞬间感染了周围所有观战的修士。

    “太乙混元祖师果然不愧是一脉之祖，气魄雄伟，令人钦佩！”

    “确实如此。若是再给他百年时间，五台派必然能执正邪两道牛耳！”

    “峨眉此举有失正道气魄，就算最后能剪除五台派的威胁，也必然失去长眉真人千年积累的清誉！”

    “这小师弟我喜欢。师父，要不我去助其一臂之力！”燕赤霞道。

    徐君明摇了摇头。

    “你小师弟早先入北方魔教，根基不固，想要在仙道上走得长远，便要重新修炼。此番斗上一场，正好舍弃此身。”

    燕赤霞点头后，没有再说。

    玄真子脸色愈发难看。

    他也是元神十二重，接近成仙的人物，耳聪目明，听得到周围众人的议论。虽然早就料到如此，但真正发生的时候，仍然心中愤怒。

    剑指一催！

    太乙无形剑，闪电般朝混元祖师斩去。

    苦行头陀微微摇头，右掌竖起，遥遥一拍！

    一只百丈之巨的金光巨掌，直朝混元祖师拍落。

    妙一真人齐漱溟神色冷肃，刚刚被混元祖师斗败，让他心中满是愤懑，不言不语，催动鸳鸯霹雳剑，凶狠刁钻的超老对手杀去。

    刹那间大战激烈了无数倍。

    远处观战的五台派众人看到自家祖师被围攻，那还忍得住，纷纷催动遁光飞来。

    不过十几道遁光从下方冲出，正是嵩山二老追魂搜白谷逸和矮叟朱梅，以及罗浮七仙和峨眉派几位二代弟子。

    风火道人吴元智。

    坎离真人许元通。

    罗浮山香雪洞元元大师。

    万里飞虹佟元奇。

    髯仙李元化。

    醉道人。

    黄山餐霞大师。

    屠龙师太。

    顽石大师。

    白云大师元敬。

    水镜道人。

    妙一夫人荀兰茵。

    刹那间，剑气凌空，魔光万道，斗法余波撼动千里虚空。

    原本只是峨眉五台两派掌门斗法，如今演变成了两派大战！

    五台派虽然纸面实力不比峨眉差，但出身北方魔教的他们根基底蕴，远不如传承太清道统的峨眉。

    短时间还看不出来，等到三板斧过去，除了脱脱大师、岳琴滨、许飞娘和法元等少数人，其余都落入下风。

    被东海三仙围攻的混元祖师，虽然竭力反击，但被三个跟自己修为相差仿佛的对手围攻，却渐渐落入下风。

    要不是‘太乙五烟罗’乃是他耗费数百年苦功，采集东方朝霞紫气，所练成的至宝，只怕早就被三人打杀了。

    不远处五台派二代弟子也在峨眉诸弟子围攻下，渐渐开始出现伤亡。

    “果然一切都如恩师先前所说，峨眉派早有预谋，根本就没打算跟我公平一战。”

    念头落下，藏在法袋中一枚黑色灵符，隐晦的飞到了胸前。

    “既然你们想置我于死地，便别怪我不客气了。”

    收回天魔诛仙剑和五毒仙剑，暴起全部法力，用太乙五烟罗硬接了三人一击后，巨大的反震力即便经过太乙五烟罗削弱，也仍旧让混元祖师胸口气血翻腾，差点喷出血来。

    咬牙瞪眼，双手狠狠一掐。

    胸前黑色灵符瞬间化作一个脸盆大小的空间通道。

    收回太乙五烟罗，混元祖师身影瞬间消失在其中，再出现时便是玄真子身后一丈。

    整个过程快的惊人，几乎没给三人反应过来的时间。

    骤然出现在身后的强横气息，让玄真子汗毛都竖了起来。

    心中大惊。

    “不好…！”

    两道璀璨的剑光，闪电般朝后心刺来。

    都说善泳者死于溺，玄真子用太乙无形剑斩杀过无数强敌，从未想过自己有一天也会遇上相似的招数。

    下意识的催动恩师长眉真人留下的护身灵符，但两道剑光速度实在太快，再加上距离也近。

    没有护身至宝的玄真子肉身瞬间被斩，只有一道灵符护着元神逃脱。

    “跑？怎么能让你跑掉！”

    混元祖师恨透了背后下手的玄真子，闪电般追上去。

    “休伤我大师兄！”

    苦行头陀和齐漱溟心中大急，连忙追了上去。

    壶天灵符的玄妙在这一刻展露无遗，仿佛移形换影般的太乙混元祖师，很快追上了玄真子元神。

    看着后者惊恐的神色，脸上露出狰狞的神色。

    “爆！！！”

    “轰隆！”

    看着前方冲起千丈，横亘数十里的靛青色云爆，周围所有人都呆住了！

    就算是正在拼杀的五台派众人和峨眉诸修士，也下意识的停了下来。

    所有人都想过双方拼斗可能会很惨烈，但绝没想到混元祖师会刚烈如此，那怕自爆，也绝不让峨眉好过。

    这种杀敌一千，自损一千五的招数，几乎很少出现在修行界。

    而且峨眉虽然不要脸的群殴，但也没打算真的让混元祖师形神俱灭，按照东海三仙的谋划，只是想让其兵解转世而已。

    但事情的发展完全出乎了他们的预料。

    “师父！”

    万妙仙姑许飞娘凄厉的喊声，让五台派众人瞬间回过神来。

    “峨眉，老子跟你们拼了！”

    脾气火爆的林渊，一催手中飞剑，赤、蓝、紫三道剑光，仿佛三枚流星，闪电般直朝对面的风火道人吴元智斩去。

