    “嘿，这里就是大寒吗？”

    呼吸着不一样的空气，何丹雪甚至能够感觉到，这空气中似乎带着一股淡淡的血腥味。

    吼！

    正在这时，一声龙啸突然传来，她的眼中立刻露出一抹好奇之色，随即立刻推开挡在身前的人群，向前快走了几步。

    “人呢？”

    可传送阵的外围，却仅仅只有一百多个玩家，即便加上刚刚传送过来的一个多个，也才不到三百人。

    想起萧寒临走之前的嘱托，何丹雪脸色猛然一变，立刻满脸气愤的喊道：“这些混蛋，不是说好要先守住传送阵的吗？”

    “只有这么点人，一旦扶桑玩家杀过来，可就全完了呀！”

    “嘿，何小姐多虑了。”

    传送阵旁，一个身穿蓝色皮甲的战士轻笑一声，继续说道：“咱们这里，可是有两百多人呢！”

    “而且五级传送阵，每隔五秒都能传送一百多人过来。”

    “即便扶桑的那些家伙杀过来又能怎么样，难道以我们的实力，连短短的几秒钟都挡不住吗？”

    “一些上不得台面的脚盆鸡而已，若他们真敢过来，老子还求之不得呢！”

    “是啊！”

    听到这样的解释，人群中立刻有人应和道：“就算扶桑的那些家伙很强，可咱们也不弱啊！”

    “而且现在传送过来的，基本都是寒冰城的高手。”

    “这传送阵虽然重要，但有一两百人守着，应该也已经足够了，没有必要太过担心的。”

    吼！

    人群议论纷纷，这时远处又有一声龙啸传来。

    而这，也让刚刚从传送阵上下来的玩家，眼神纷纷一亮，接着也没有多说废话，络绎不绝的向声音传来的方向跑去。

    同时一边跑，还有人一边喊道：“哈哈，帝皇级的BOSS，还真是得去看一看呢！”

    “咱们寒冰城的十大高手，据说已经过来一半了。”

    “这种级别的战斗，可是很难遇到的，而且以他们的实力，应该能够杀死八岐大蛇吧！”

    ······

    随着激动的声音响起，本来已经增加到五百多人的传送阵旁，瞬间又只剩下不到两百人了。

    这让何丹雪的脸色很难看，却也没有任何办法。

    好在这时，传送阵上的那几颗四级晶石，又发出了柔和的光芒，接着又是一百多人，被传送了过来。

    不过他们只是稍稍打量了一番，就追着前面的人影，向龙啸声传来的方向跑去。

    “这些不长脑子的魂淡。”

    嘴里轻声骂了一句，何丹雪立刻对身边的苏雅说道：“不行，这边防守的人员实在太少了。”

    “你赶紧下线，让傅将军安排一下，把我们的人先传送过来。”

    “嘿，你这胆子也太小了。”负责留守的战士冷＝请笑一声，满脸无所谓的继续说道：“还没见到那些脚盆鸡呢，这就吓破……”

    “八嘎。”

    可他的话音还没落下，背后就突然出现了一个黑色的人影，厉声吼道：“你们这些支哪猪，都给老子去死吧！”

    －1254863

    下一秒，一个超过百万的伤害值冒出来，瞬间让蓝甲战士头顶的血条消失了三分之一。

    而与此同时，其脑袋上也出现了一个眩晕标志。

    当！当！

    突然出现的黑色身影，攻击速度极快，短短不到两秒钟，手中匕首就接连攻击了三次。

    每一次攻击，也都能造成百万以上的伤害。

    而身穿蓝甲的战士，还没从眩晕中情形过来，就瞬间被击杀了，同时在死亡的瞬间，也一连掉落了四五件装备。

    与此同时，站在外围的战士，也都遭遇了同样的情况。

    凿击，背刺加抹喉，几乎一气呵成。

    尽管留守的星辰公会玩家，全都是花重金培养的核心成员，而且实力也都不弱，但还是瞬间被秒杀了一大半。

    这突如其来的偷袭，整齐划一的连击技，让剩下的十几个玩家全都懵了。

    “操！”

    眼见这样的一幕，何丹雪极不淑女的大声骂了一句，同时极速向后退了好几步。

    而此时，传送阵上的晶石，也再次散发出了柔和的白色光芒，一百多道虚幻的身影，也快速变得凝实起来。

    但她的心中，却依旧有一种不好的预感。

    “卧槽。”

    突然远处一道骂声传来，刚刚离开的那些玩家，也发现了传送阵这边的动静，立刻大声喊道：“扶桑人，扶桑人杀过来。”

    “传送阵，一定要保住传送阵。”

    “都踏马还愣着干什么，赶快过去帮忙，宰掉那些恶心的混蛋。”

    怒吼声响起，也瞬间向远处扩散，刚刚离开的玩家，全都没有丝毫犹豫的冲了回来。

    甚至还有十多人直接一个闪现，瞬间便横跨一两百米的距离，出现在距离传送阵不到二十米的地方。

    而这时，刚好也有一百多名玩家被传送了过来。

    眼见他们出现，正在全力敢来的十多个高手玩家，也终于轻轻的送了一口气。

    “呵。”

    可与此同时，传送阵的上空也传来一声轻笑，随即一个前凸后翘的身影突然出现，随手扔下一个黑色的火球。

    轰！

    下一秒，火球炸裂，刚刚传送过来的百多个玩家，瞬间便倒下了九成。

    而天空中的那个妖娆身影，却犹如利箭一般，直接落在了传送阵的正中间，手中也出现了一柄金色的矿铲。

    “不好，他要抢裂空石。”

    眼见这名女性扶桑玩家的动作，何丹雪脸色猛然一变，立刻对传送阵里还活着的十几个玩家喊道：“快，快拦住她！”

    －1000000

    可还没等他们有任何动作，剩余的十几个玩家的脑袋上，又都冒出了一个血色伤害值。

    本以残血的他们，瞬间又倒下了一大半，只有三个依旧还坚挺的站着，但脸色却都非常的难看。

    “卧槽，这火焰有毒！”

    怒声骂了一句，三人没有去攻击落在传送阵中心的那个身影，纷纷掏出一个瓷瓶，昂头喝了下去。

    当！

    这时，一声沉闷的撞击声传来，传送阵立刻被砸出了一个拳头大小的坑洞，这让何丹雪的脸色更加难看，

    眼见那三人没有阻止的意思，她抬手拉开灵器级别的苍蓝之翼，射出一道蓝色的箭矢。

    咻！

    有着冰封之力的箭矢一闪而逝，瞬间就击中了那道身影，可却从她身上一穿而过。

    当！

    当！

    当！

    剧烈敲击声，接连不断的响起，而镶嵌在传送阵上的七级裂空石，也从中飞了出来，被那个手握矿铲的女人一把抓住。

    接着她便直接一个闪烁，已经出现在百米之外的高空，同时背后也幻化出一双犹豫蝠翼一样的翅膀。

    只是轻轻一拍，便极速远去……

