    再下一刻，那台阶之上则是涌现出一朵朵金色莲花。

    这炼化，馥郁芬芳，瑰丽无比。

    众人惊叹，发出不敢置信的大吼：“这，这看起来怎么像是秘境在恭迎陈枫？”

    “是啊，就好像，这秘境把陈枫看做自己的主人一样，用如此高规格的待遇来邀请陈枫进入！”

    “老天啊！这陈枫是什么身份！”

    陈枫此时，从容一笑，转头看向连星剑，而后看向的秘境。

    他微笑说道：“既然如此，那么在下，就不推辞了。”

    说着，他踏着那莲花向前走去。

    一步踏出，便是千米，速度迅捷到了极点，几乎有着缩地成寸一般的威能。

    转眼间，他就已经是来到了秘境之前。

    连星剑在那白色光柱通道外面疯狂吼叫着，捶打着，想要将那白色光柱击碎。

    但是，却根本没有任何的作用。

    让发出歇斯底里的吼叫，整个人几乎要疯了。

    他的歇斯底里和陈枫的从容淡定，对比极为鲜明。

    而这个时候，陈枫已经是来到了那秘境的门前。

    他骤然回头，盯着连星剑，一字一句说道：“等着，我必杀你！”

    连星剑此时心中一片冰凉，涌起极为不祥的预感。

    下一刻，陈枫便要踏入门中。

    连星剑根本无法阻止他。

    而就在陈枫即将进入到那秘境之中的时候，忽然之间，那紫袍中年一声怒吼：“小崽子，给我留下吧！”

    他疯狂的向着陈枫冲了过去。

    而他的目标，赫然正是陈枫头顶之上的那白玉罗汉。

    他的目光之中露出极度的贪婪，心中一个声音在疯狂的大吼：“我一定要拿到这个东西！”

    “我拿到这个东西之后，我的实力甚至能够超过师父！”

    “到时候，这真龙罗汉门，就是我的了！”

    “我一定要拿到！”

    他的贪婪之心，让他失去了理智，疯狂的向着陈枫冲去。

    而说来也是奇怪，连星剑始终无法突破进入的白色光柱，他却是可以进入，这让他心中一片狂喜。

    但是，当他进入到那个雾蒙蒙的白色光柱的范围中的时候，竟是骤然之间定住了。

    他的手，离着陈枫只有一步之遥。

    但他却已经够不着了。

    因为，他的身体整个凝固在了那里，不能动一分一毫。

    他心中露出极度的震惊：“这，这是怎么回事？”

    下一刻，光柱嗖的一下，直接收回秘境之中。

    陈枫和紫袍中年，直接消失。

    而后，一声巨响，那秘境的圆形大门轧轧关上。

    冰雪光洁幽蓝，光芒映照，没有留下一丝痕迹。

    就好像，刚才那一幕只是如同梦境，根本没有出现一样。

    而此时，广场之上，那鸦雀无声的众人，却是证明了刚才那一切，是确实发生了的！

    众人鸦雀无声，没有一个人说话！

    沉寂！

    整个广场都是沉浸在这难以言喻的死寂之中。

    而这个时候，连星剑深深吸了口气，迅速调整好了自己的情绪。

    他发出一声不屑的冷笑：“陈枫进了这处秘境，也就相当于进了绝境！”

    “这小崽子，当真是自寻死路！”

    “我们真龙罗汉门这处秘境，一百年才能开启一次，每开启一次时间，只有短短三天罢了。”

    “在这三天之中进入其中，则有机会获得大机缘，实力突飞猛进，但是却也有超过六成的几率会死在里面，尸骨无存。”

    听到这话，下面众人顿时都是发出一声惊呼。

    “而这个小崽子进入的时间，可是不恰当的很啊！”

    连星剑哈哈狂笑着，看着台下众人，胡子都是一抖一抖的。

    他得意地说道：“这小子现在进入，离着开启的时间，还有整整一年。”

    “而本名秘境在每一次关闭之后，都会积蓄力量，这就相当于，本名秘境过去的九十九年的时间里，每一时每一刻都是在积蓄着力量。”

    “为的，就是明年的开启！”

    “所以，本命秘境的力量，越是到临近开启的时候就越强，就里面也就越发的凶险。”

    “现在，还有一年就开启了，正是本命秘境的力量积攒到了极致的时候。”

    “这小子这时候闯了进去！”他面露微笑：“他绝对不会活着出来的！哈哈哈哈……”

    他心中很是快意。

    毕竟，陈枫虽然年轻，但是却展露了强大无比的实力，让他都是感觉颇为的棘手。

    他就算了能杀了陈枫，却要花费相当的代价。

    而现在陈枫进入本命秘境之中，自寻死路，他还巴不得呢！

    “没错！”

    在他下面，黑袍中年接口说道：“本命秘境之中，凶险之极，尤其是在这个时间段进去，除非是已经铸就了法身的绝世强者，否则的话，肯定会死在里面。”

    “这一点，没有任何的疑问！”

    众人听闻，更是为之哗然！

    “原来，这秘境不止是一个绝佳的机会，更是一个凶险的绝地啊！”

    “是啊，既是秘境，也是绝境，若是有大机缘的话，那就是能够得到好处的秘境。若是没有，那么就是凶险无比的绝境！”

    下一刻，连星剑忽然阴笑一声说道：“那陈枫，必将死在秘境之中。”

    “只不过，一年之后，要等到一年之后秘境开启才能看到它的尸体。”

    “但是，现在却有一些人，我是可以跟你们算算帐的！”

    说着，他便将目光投向了纪采萱，陈子媛，和紫火真灵。

    他阴冷吼道：“你们几个狗崽子，是陈枫的同伙，他死了，我要让你们的命！”

    说着，他手一抓，便是将纪采萱陈子媛和紫火真灵直接抓到了这大殿之前。

    纪采萱，陈子媛和紫火真灵奋力挣扎，但又如何挣扎的开？

    在挣扎之中，纪采萱陈子媛身上披着的黑色斗篷挣脱开来。

    看到她们两个的容颜，连星剑瞬间眼前一亮。

    他嘿嘿一笑，用充满＂ｙｉｎ　ｙｕ＂的目光打量着他们两个，狰狞笑道：“你们两个，长得还真是不错呢！”

    “尤其是你！”

    指了指陈子媛：“体质特殊，嘿嘿，我就用你来抵债吧！”

