    轰！

    炎龙庞大的身躯落在了骆庆山身边，一把将其咸猪手从神灵儿的手上打开，扭头看着神灵儿道：“你这个丫头，乱跑什么！”

    神灵儿嘟嘟嘴，道：“拉斐尔大叔，你都不带我买好吃的，我在酒店待着太无聊，太闷了嘛！”

    炎龙无言以对。

    这时候，神渊，神牧，神青儿和神凤儿都到了。

    四人将神灵儿护在身边，看着她一副不知道发生了什么的迷糊小表情，真的是无语问苍天。

    神青儿瞥了眼骆庆山，看向神灵儿，小声道：“灵儿，发生了什么？”

    神灵儿憋着嘴道：“我刚刚出来，看到那里卖好甜好甜的糖人，就想让老板卖给我，可是我站了好久好久他都不卖给灵儿吃……好甜呢，闻着都好甜的！”

    神青儿一脸无语：“你没给人家钱，别人当人不会卖给你糖人吃啦！”

    神灵儿委屈道：“可是姐姐你不给我呀！”

    神青儿愠怒道：“我还告诉你不要一个人乱跑，要跟着我们呢，你怎么不听？”

    神灵儿委屈屈的低下了头。

    神青儿无奈扶额道：“然后呢，发生了什么？”

    神灵儿道：“对了，姐姐，我刚才发现了一个和你教我的不一样的事情唉，为什么他？”

    说着，神灵儿将刚才发生的一切，包括骆庆山和酒鬼大叔的相互道歉和道谢，态度转变，都囫囵的说了一遍。

    然后，盯着神青儿道：“姐姐，为什么呀？为什么我这个朋友给大叔道歉的时候，大叔很害怕呢？他还跪在地上给我这个朋友磕头呢！”

    “唉！”

    说着，神灵儿还跟个小大人似的叹了口气，摇头晃脑道：“如果不是你们来打扰，我们都已经去吃好吃的啦！我会给姐姐留一点的，就一点哦！”

    神青儿看着神灵儿这没有头脑得样子，感觉脑袋都大了，这孩子……

    怎么教啊！

    神渊等人，也在一旁虎视眈眈的盯着骆庆山等人，但是同时，也听到了二人的对话，心中均是无语。

    刚才的那一幕，她们都看到了，很显然，骆庆山是一个“坏人”。

    他想要欺负神灵儿，如果不是他们来的及时……

    等等？

    想到这里，神渊突然一愣：“灵儿，你没有觉得哪里不舒服，或者头疼，头晕吗”

    神灵儿奇怪的看着他：“没有呀！”

    神渊愣了一下，从地上捡起来两块白布，上面还残留着不少白色的颗粒，他放在鼻尖嗅了嗅，顿时周起了眉头。

    微微闭上了眼睛，一会儿后，他的额头冒出了白色的蒸汽，睁开眼睛时，已经是一片清明。

    只是，神渊看着神灵儿的眼神，却是不对劲起来。

    “怎么了？”

    神牧警惕的盯着对面的人，见神渊不太对劲，问道。

    “一会儿再说，先处理这里的状况！”

    神渊凝神瞥了神灵儿一眼，眉宇间还有着深深的疑惑，但是这显然不是现在能说的事情。

    ……

    此时，骆庆山盯着炎龙，愤恨道：“你们是什么人，敢打扰本公子的好事！”

    事实上，炎龙来的时候是很凶狠。

    但是现在，他慌了。

    因为他突然想起来周卓说过的话，他来人域，是来赎罪的，是来帮助人域的子民的。

    但是……

    他刚才却杀人了！

    杀的还是人域的人！

    此时面对骆庆山的问话，他有点不知所措，想要为神灵儿教训一下他，可是……自己能吗？

    “拉斐尔大人，你……怎么了？”神凤儿敏锐的察觉到了炎龙的不对劲，询问道。

    炎龙苦涩的摇了摇头，道：“我……要不你来？”

    神凤儿沉默。

    其实她也是有顾虑的，周卓是天玄门门主，他是人域的人，而她们却都是神域人，而且是神岛那个特殊的地方来的，这一路上，神凤儿等人，其实都挺小心翼翼的。

    就是不想要跟人域之人产生冲突，可是谁能想到，居然因为神灵儿闹矛盾了。

    骆庆山见二人都不说话只是自己小声嘀咕，那两个男人也不知道自嘀咕什么，冷笑道：“呵呵，不说话是吧？不说话，那就都给我留下吧！”

    说着，骆庆山突然从怀中取出来一块玉符，咔嚓一声捏碎，一道流光直冲天际！

    炎龙皱了皱眉，道：“走！这是空间传送阵！”

    众人心中一凛，都各自知道大家心中疑虑，正准备带着神灵儿离开。

    骆庆山却是始终都注视着他们的一举一动，早就让一群扈从包围了他们。

    他又不是傻子。

    在看到两个扈从死的不明不白的时候，他其实有产生退意的，之前只不过在拖延时间罢了。

    因为他跟那个扈从的修为差不多，都是三十多级，甚至他还在庆幸，幸亏刚才不知道谁出手的目标，不是自己，不然的话，自己可真是死的冤枉了。

    不过，在这个过程中，骆庆山却敏锐的发觉，这几个人看着自己，好像很为难的样子。

    是不想动手？

    而且好像那个光头大汉，眼中还有着一些后悔的意味？

    这是怎么回事？

    稍微一想，骆庆山就明白了，不管是因为什么，总之，这些人有问题！

    而且他们新生忌惮，好像不太愿意动手，刚才是情急之下才出手的！

    既然想通了这一节，那就证明他的小命暂时还是安全的。

    而且……

    最主要的是。

    骆庆山看着神凤儿和神青儿，悄然咽了口唾沫，特别是神凤儿，那修长的身姿，那神秘诱人的连体衣，那花纹纹路的紫黑色长筒裤袜……

    精致优雅的高跟，精致的美足，淡蓝色的指甲油，傲人的胸怀和晶莹小巧的肚脐，平坦白皙的小腹，一切的一切，都让骆庆山这个色中饿鬼，食指大动。

    这样的尤物，不关在房间里当做禁脔，简直是暴殄天物！

    然而，这一切马上就要成真了，美梦即将实现……因为他刚才捏碎的玉符，是他父亲交给他保命用的，不仅能够传递消息，而且，能够在十秒之内，从一个特意的空间当中，直接传送过来，快速充当一个保护者的角色。

    有一说一，虽然骆庆山对自己父亲的女人很垂涎，但是说到底，骆庆山还是挺依仗自己的父亲骆衡的，而且骆衡这个城主父亲，也确实对自己很好。

    是一个疼儿子的。

    现在唯一的不妥就是，父亲会不会跟自己抢这个冰冷御姐大美人儿？

    这是个问题！

