    和马跟搭档交换了个眼神，打定主意待会去这个诊所看看究竟。

    “那个诊所的名字和地址你有带吗？”

    “啊，我有存他们的名片。”大野美和子说。

    说着她站起来直奔后台员工休息室。

    这个当儿，店长靠过来打听消息：“那个，刑警先生……”

    “不，我不是刑警。”和马摆了摆手，“虽然我有执法权。”

    和马只是陈述自己作为机动队的客观事实。

    但是店长显然理解岔了，惊讶的瞪大了眼睛：“你是公安？”

    公安确实不是刑警又有执法权，这个误会可太大了。

    和马正要订正这个说法，店长却喃喃自语：“对了，前两天在夜总会，麻美桑确实说过，有公安找她们问话，难道大野跟麻美是同一家夜总会的？”

    和马：“不，我不是公安，你最近没看新闻吗？我是桐生和马，那个桐生和马。”

    店长愣了一下然后长长的“哦”了一声，一副看稀奇的表情重新打量和马。

    “你就是那个单枪匹马阻止了凶恶劫匪的桐生和马？”

    和马点了点头。

    事实证明这个时代新闻的覆盖率确实和网络时代没得比，前段时间各种新闻报纸连篇累牍的报道和马相关的内容，结果就在东京市区还那么多压根不知道桐生和马是何许人的家伙。

    店长一脸尴尬：“我新闻都看的娱乐版和体育版，基本关注点都在棒球比赛上。虽然我知道有人单枪匹马阻止了劫匪，但没反应过来就是您。”

    和马点头：“可以理解。”

    店长又说：“大概我爸会比较了解桐生警部的事迹，对了，给我签个名吧，我送给我爸爸……”

    说着他开始找签名的东西，一开始他从柜台的货架上拿了张明信片——这在这个年代也是生活必需品，卖得很多所以和口香糖、打火机一起摆在柜台最显眼的位置。

    和马忍不住吐槽：“你让我用一张月色真美的明信片给你爸签名？”

    “额……是好像有点不对劲。唉平时买明信片的以小情侣为主，两地分居用明信片传情。”

    和马：“东京还能两地分居？是分居在电车线两端的意思？”

    “当然不是啦，现在很多男孩子，在家等着继承家业，女孩子不能继承家业，又不想那么快结婚，就到东京见见世面。”

    和马咋舌：“还有这样的事情啊。”

    “刑警先生不知道了吧，毕竟你们整天忙着查案子，基层的巡警们应该都知道。”

    和马没有纠正刑警这个称呼，他现在想到了甘中美羽学姐，结果甘中学姐那种状态，算正常情况吗？

    这时候去店员休息室的大野美和子回来了，她手里拿着自己的小包，一边走过来一边从包里翻出名片夹。

    “我收到的名片都在这里。我给你们找一下。”说着大野美和子打开名片夹。

    她自己用彩纸给名片夹包了个套子，看起来精致典雅。

    单从这个名片夹体现的审美水平，和马觉得美和子的短大确实有学到东西——当然这也有可能是她的天赋。

    名片夹里一堆大同小异的名片，就算以和马的眼神，也要集中十二分注意力才能分辨。

    突然，一张外缘一圈花边的名片跃入和马眼帘。

    这名片在一票难分彼此的名片里，简直鹤立鸡群，仿佛一群西装革履的白领当中混进一个北斗神拳装扮的家伙那样显眼。

    “啊，是这张。”美和子抽出这张名片，交给和马，“就是这个心理诊所，收费很公道，每小时只是我的时薪的五倍而已。”

    “那就不少了。”麻野惊呼。

    和马：“这个医生是很便宜，正常的心理医生一小时几万日元很正常。”

    “这么多吗？”麻野很没见识的惊呼。

    和马耸了耸肩：“因为收费策略也是心理医生提供的服务的一部分。高昂的定价配合诊所特别设计过的环境，更容易让病人产生对医生的信任感。另外，病人花费了昂贵的医疗费这件事，本身就能产生安慰剂效应。

    “‘我都花了那么多钱请了这么有名的心理医生了，他看起来那么专业，一定能解决我的困惑。’

    “这样想的时候，病人的症状很有可能减轻不少。再配合一些最近发现的新药比如褪黑素，以及各种镇静类药物的使用。病人会觉得自己睡得香了，精神变好了，果然这个贵的医生他贵得有道理。

    “临床心理诊疗，说白了就是这样一个过程。”

    麻野一副长了见识的没用模样连连点头，佩服得五体投地：“东大真厉害啊，这你都知道，简直好像个真正的心理医生一样。”

    突然，他用力一拍和马的肩膀：“不对！照你这么说，这个平价的医生业务能力不行啊，毕竟高时薪是服务的一部分啊！”

    “这个是很简单的价格歧视原则啦。他利用价格歧视，收割平时不被注意到的低收入人群。”

    麻野：“价格歧视又是社么鬼？跟东大生聊天竟然能连续蹦出来好几个我不知道的词？”

    “不，这不怪你。应该怪上智大学那帮翻译家。”

    “哈？”麻野愣住了，“又有上智大学什么事？”

    “就是那帮翻译家，把价格歧视这种外国传入的专业名词，直接用片假名拼写出来就扔出来了，压根不翻译。他们是省事了，却无形中在专业人士和一般大众之间竖起了一道传播壁垒。”

    麻野嘴角抽搐：“传播壁垒哈，你其实主要是想秀你英文说得好吧？”

    大野美和子很奇怪的问：“为什么刑警先生你英文这么好？”

    “我东大毕业的。”

    “他东大毕业的。”

    和马跟麻野异口同声的说。

    大野和不知道为什么留在这边的店长一起点头，恍然大悟。

    这个当儿，和马已经把名片上的心理诊所的地址和电话号码记到警察手册上，把名片还给了大野美和子。

    “这个心理诊所，需要预约的吗？”他问。

    “需要的，因为他那里人很多，每个客人都要独占医生一段时间。”大野美和子殷勤的介绍起自己的就诊经验，“推荐约在工作日的早上，人会比较少，下午开始就不太能见到医生了。”

    和马看了看表：“算了，不管了，我们直接杀过去。”

    麻野：“这样没问题吗？”

    “大哥，我们是警察。”

