    唐依依莞尔，笑呵呵的望着唐靳御：“哥哥心里要是不那么想，又怎么会让我套路？”

    唐靳御望着人，微微抿唇，似乎对于这话题并不想要深谈。

    “走吧，回去了。”

    唐依依整理了一下文件，拿过自己的包，跟着他，却并不打算放弃刚刚的话题。

    “哥，你的小可爱还真不是一般的护短了。”

    唐靳御没有说话，淡定朝着前面走人。

    唐依依挽着他的手，看着人没有任何的反应，于是笑着问：“她身手应该不错吧！”

    “你想要说什么？”

    唐靳御淡定问。

    “就想要知道，她一个人能不能打得过五个人？”唐依依问。

    “她打人了？”

    唐依依笑，“没有，就问问如果我们公司的五个安保人员，她一个人能全部打败吗？”

    唐靳御盯着唐依依看了几秒，淡定的开口：“可以！”

    唐依依挑眉，如此肯定的回答！

    这么看来，那五个经纪人被打确实是出自简柒之手了！

    毕竟，开会的时候，她可没有放掉，那五个经纪人用那种恐惧却又怀疑的眼神望着Coco。

    而且，之前还吵得一片火热，之后却是一句话都不敢说！

    相比都是被简柒给吓到了！

    只是她还是有些意外，简柒除了揍人还说了些什么？

    竟然让几人不仅没有喊抓人，就这么委曲求全的算了！

    “你想什么？”唐靳御看着唐依依那笑得有些诡异的笑容，皱眉：“她来这里惹事了？”

    “没有！”唐依依淡定摇头，否认。

    毕竟，再怎么说也有可能是未来大嫂，多少也得给几分面子。

    而且，她这么做，也减少了这些人针对Coco，她也不用再头疼，挺好的！

    看着唐依依那快速否认的模样，唐靳御显然没有相信。

    不过，他倒是没有继续问。

    从公司出来，简柒和Coco离开准备去吃宵夜。

    Coco对于刚刚的事情还是表示有些疑惑。

    “你说他们五个到底是怎么回事？”

    “什么怎么回事？”简柒淡定的望着人，装作一脸疑惑的表情。

    “他们五个人都被人给打了，之后又莫名其妙的退出了争夺那个香水广告，你不觉得很诡异吗？”Coco皱着眉头，百思不得其解！

    “他们五个一向都是嚣张，仗着是公司的老员工，而且又有一定知名度，一向都是眼高于顶，根本不将别人放在眼中，想要让他们闭嘴不说话，还真不是简单的事情！”

    “关键还同时让他们都闭上了嘴！”

    简柒偏头望着Coco，眼底闪过一丝笑意，整个人很淡定：“指不定是哪个正义的使者看不下去了，所以帮着虐了一下他们几个！”

    Coco望着人：“真的不是你干的？”

    “Coco大人，我一个手无缚鸡之力的女孩子，我能打得过吗？你还怀疑我？”简柒哀伤望着人：“伤心。”

    “你不是去部队混了这么长时间吗？”

    简柒深呼吸：“部队的兵是不能随便打人的，不然，我们唐教官会杀了我们的！”

    “可我怎么都怀疑你！”Coco疑惑皱眉。

    简柒：“……”

    “乖，你想多了！”简柒抬手揉揉他那标志性的红发，一个温柔的摸头杀。

    “又撩！”Coco抬手抓着她的手拿开：“以后少撩一点唐靳御，知道吗？”

