    当周辰拔出腰间绣春刀的瞬间，对面的无痕公子立刻就感觉到心中骤然一寒，好似是被什么致命的危险给盯上了那般。

    没有任何的犹豫和迟疑，无痕公子当即便遵循着心里面的潜意识，准备施展轻功远离周辰的附近。

    可惜无痕公子脚下的步伐刚刚一转，一道绛紫色的刀罡就已经从周辰手中那柄华贵无比的鎏金绣春刀上斩了出来。

    要知道周辰和无痕公子两人之间的剧烈可是仅仅只有三丈左右，这点距离对于周辰所施展的拔刀斩而言，完全就是转瞬间便能够跨越的。

    即便是无痕公子的反应速度已经十分敏锐灵活了，但是他却也根本无法彻底避让开周辰所斩出来的刀罡，只能够是勉勉强强地闪身保证自己不被击中正面罢了。

    那道绛紫色刀罡仿佛流星那般自无痕公子的面前划过，轰然间便将无痕公子身后那处高大的龙陛从中切割成为了两半。

    这护龙山庄可是朱无视仿照皇宫的规格建造而成，那方龙陛可是有一块足足十丈见方的泰山石打磨而成。

    然而在周辰这一刀之下，却是好似切豆腐那般被切割成为了十分平整的两部分，切口面上更是光滑地仿佛如同镜面一样。

    由此可以见得，周辰现如今拔刀斩的造诣是何其地恐怖，那绛紫色刀罡的威能又是何其地强横。

    哪怕是无痕公子已经侧身闪过了那道刀罡的主体部分，但是他却是仍旧伤在了刀罡划过所撕裂出来的可怕气劲之下。

    周辰凝炼星芒所修行出来的星辰真气，其质量可远远不是寻常先天真气所能够比拟的。

    同样是拔刀斩，倘若是周辰以星辰真气所施展出来的话，那么绝对要比同等境界之人施展出来的威能要更加强横恐怖。

    刀罡撕裂形成的劲风平息以后，原本一副浊世公子模样的无痕公子，已然是成为了一个满身鲜血淋漓的狼狈伤患。

    他浑身上下尽是狭长纤细的刀口，正在涓涓不断地往外渗出着鲜血，眨眼间便将他那一袭白色士子长袍侵染成为了一件血衣。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    冷冷地瞥了一眼无痕公子，周辰缓缓将那柄华贵绣春刀重新归入了刀鞘之内。

    周辰这一刀虽然并没有将无痕公子给斩成重伤，不过却也暂时废了无痕公子的大半实力。

    相信只要无痕公子脑子没有问题的话，他就会老老实实地站在原地等候战局结束了。

    如若无痕公子当真是不识好歹的话，那么周辰自然也不会客气什么，下一刀非要将无痕公子彻底斩杀方才罢休。

    周辰刀斩无痕公子所造成的动静着实吓人，这使得场中的其他人也不由得朝着这里投来了注视的目光。

    曹正淳和古三通等人的脸上自然是欣喜万分，而朱无视的心里面无疑就是彻底地沉寂了下去。

    朱无视也没有想到，周辰这个当初并没有多么让他在意的锦衣卫指挥使，眼下竟然成为了他通往九五尊位上面最为顽固的绊脚石。

    眼中一抹厉色转瞬即逝，朱无视心中清楚如果他在继续被纠缠下去的话，恐怕就要被人群起而攻之了。

    随即，朱无视身躯当中那澎湃磅礴的真气径直汹涌而出，准备先行镇压住古三通而后在对付周辰等人。

    伴随着朱无视和古三通两人的战斗越来越发地激烈，场中其他人的攻势亦是愈加地恐怖凌厉了起来。

    此时此刻，联手在一起的厂卫可谓是将护龙山庄给彻底地压制在了下风当中，其中最为明显的则是拥有霸刀率领的锦衣卫缇骑和东厂黑衣箭队了。

    凭借着霸刀手中雁翎刀之锋利恐怖，护龙山庄那些紫服剑士和黑衣忍者就好似给割麦子一般肆意地屠戮着。

    杀戮到现在，护龙山庄的紫服剑士和黑衣忍者，几乎已经折损一大半了。

    反观锦衣卫的缇骑和东厂的黑衣箭队，却是仅仅只有二三十个人挂了点彩而已。

    除此之外，曹正淳哪里亦是传来的好消息。

    他压着伊贺武藏暴打了数十个回合以后，突然间寻到了伊贺武藏招法上的一个破绽，直接一爪抓断了伊贺武藏手里面的那柄太刀。

    虽然伊贺武藏十分及时的拔出了他腰间备用的肋差，回身一刀直接捅向了曹正淳的小腹。

    只不过曹正淳却是直接无视掉了伊贺武藏这一刀，他将刀枪不入的天罡元气运转到了极致，硬生生地抵挡住了伊贺武藏手里面的肋差。

    与此同时，曹正淳更是直接一爪朝着伊贺武藏的面门抓了过去。

    就在曹正淳手上指甲都隐隐已经接触到了伊贺武藏头上面纱的时候，他迅疾无比变爪成掌，威势沉重地直接拍落在了伊贺武藏的额头中央。

    想他曹正淳在怎说也是东厂的督主，大明朝里面的太监第一人，如果以手爪贯穿敌人头颅的话，难免有些不太好看。

    所以他十分及时地变了招式，转而以充满了精纯童子功真气的一掌，将伊贺武藏的脑袋给拍成了粉碎。

    即便伊贺武藏这个死法看上去仍旧是十分地恐怖，但是说出去怎么也要比脑袋被穿了五个手指洞更为好听一些。

    至此，东瀛两大忍宗之一的伊贺派宗主，算是彻底地折在了大明的土地上，为了他的举动付出了鲜血淋漓的代价。

    放眼现如今的护龙山庄之内，锦衣卫和东厂两方势力可谓是占据了绝大部分的上分，不过他们也同样是一些劣势存在。

    例如东厂的客卿洛菊生夫妇，眼下就正在被少林的了结和尚狠狠地教训着。

    只见了结和尚先是一记狮吼功破了洛夫人的琵琶音波功，随后更是以一掌悲天悯人将洛菊生给轰飞出去了数丈之远。

    眼见得如此情况，站在一旁静静观战地周辰也不禁皱了皱眉头。

    这洛菊生夫妇毕竟是东厂的人，眼下厂卫正处于一个亲密合作的形势之下，周辰也不好坐视这洛菊生夫妇两人死在朱无视的人手里面。

    随即，只听周辰冷喝了一声道：“老柳，你去斩了那个和尚！”