    “老祖，你不会真的不行了吧？”苏义实在忍不住，试探了一声。

    “先不谈这个。”

    江弘毅神情黯淡，勉强挤出一丝笑容，“我找你来主要是为了一件事，希望你带着家人尽快迁往瑶光城居住。”

    “为何？”苏义疑惑道。

    瑶光城是蓝星三大超级城市之一，规模和金星城相当，也是战神顾浩天家族的所在城市。

    只不过，好好的为什么要换地方？

    再者，他被誉为了源城未来的守护神，责任在身，不可能说离开就离开的。

    “我也是为了你好。”

    江弘毅语重心长的说道：“你应该知道，人类之所以可以和魔人以及凶兽抗衡，就是因为我们三位通神境武者存在的缘故。”

    “可是，通神境并不是那么好晋升的，数百年来，也就只有我们三人而已。而你是最有希望晋升通神境的，这个可能性甚至比锦宏轩还要大。”

    “这跟我换地方有什么关系？”苏义不解道。

    他的终极目标是成为像苏晨一样的至强者，在此之前，晋升通神境只不过是一个跳板而已。

    他也有十足的信心晋升通神境，可是在源城不是一样有机会，何必非要搬去瑶光城？

    江弘毅解释道：“如果换在以前，倒也没有问题。但现在我已经没有能力守护你们了，所以必须将你安置到一个安全之所。”

    苏义的存在，不仅是代表着一座城市，更是代表着蓝星的未来。

    这一点已经得到了他们三位通神境武者的共识，因而在苏义没有成长起来之前，确保苏义的安全是重中之重。

    苏义的心情顿时沉重了起来。

    江弘毅说出这番话，这就说明伤的真的很重，或许已经没有挽救的就会了，也的确是在跟他交代后事了。

    “老祖，你的伤真的没有机会治愈了？”苏义问道。

    哪怕有一线希望，也是不能放弃治疗的。

    “咳咳...”

    江弘毅的表情有些不自然了，苦笑道：“我不是受伤了，而是寿元不多了，最多也就能支撑一个月的时间。”

    原本在不动手的情况下，还有一年半载的寿元。

    但之前和魔人一场大战，消耗太巨大了，寿元亏空严重，能支撑一个月都算不容易了。

    “原来是寿元不足了，这我就放心了。”

    苏义如释重负的呼了一口气。

    如果是受伤严重，他还真没有办法。

    但若是解决寿元的话，问题不大。

    因为他手里还有两颗寿曦果实，服用一颗寿曦果实可以增加五年寿元。

    另外，有五年的缓冲时间，足以炼制出寿元丹。

    到时候江弘毅更不用为寿元问题发愁了。

    江弘毅：“.....”

    此刻，他心里特别不是滋味。

    怎么感觉苏义一点都不在乎？

    自己好歹也是长辈，苏义得知这个消息，不是应该悲痛吗？

    哪怕做做样子也好。

    这样毫不在乎，他会很伤心的。

    “老祖，你其实不必为自己的寿元担忧，我有办法解决。”

    看着江弘毅一脸的黯然神伤，苏义赶紧安慰道。

