    “呱呱”这时，下方的海面突然翻起了惊涛骇浪，一道巨大的土锥从海底冲出，从下方朝着萧林射来，速度如电。

    萧林不假思索的身躯黑光一闪，再次闪现到了百丈之外，但他的身形刚一出现，眼前金光一闪，小金龟也出现在了他的面前，身躯突然爆出一团璀璨的金光，如同无尽的金针一般，朝着萧林射去。

    萧林深深吸了口气，身旁的紫雷星璇盾主动的迎了上去，伴随着密密麻麻的撞击声，萧林的一面紫雷星璇盾上面的灵光，再次急速的黯淡下去。

    这一幕让萧林着实感到惊骇了，眼前这小金龟所发出的金光，竟然是恐怖无比，威力让人惊心动魄，倒是有几分像元婴修士才能修炼的洞玄金光。

    这洞玄金光，萧林曾看到车兰馨施展过，那名金丹后期的红袍女子不但法宝尽毁，自身也身受重伤，要不是靠几件法宝阻挡，她恐怕已然陨落在了车兰馨发出的烈阳金光珠之下了。

    这洞玄金光，是身具金灵根的修仙者才能修炼的一门秘术，传闻要深入万丈地底，吸纳金罡玄炁，通过自身法力，压缩进入金丹之内，化为洞玄金光，不但兼具了金系法术的犀利，从某种意义上，更是一种无坚不摧的高阶秘术。

    虽然比不上传闻中灵界流传下来的小神通术，但也相差无几了，当然，不管是车兰馨还是这只小金龟，所发的洞玄金光，都并非是真正完全凝练的洞玄金光。

    要是元婴修士凝练的洞玄金光，萧林能否还活着，都是两说的事情。

    但这小金龟所发的金光，也让萧林头疼不已，看到其嘴巴微微张开，一团金光正在不停的凝聚，萧林身上黑光一闪，几个闪烁之前已经挪移到了数百丈之外。

    同时萧林遥遥一指虚空之上的青鸾冰剑，一十二口青鸾冰剑立刻化为了大片的墨绿色金光，朝着小金龟落去。

    一双小眼睛注视着即将落下的无尽剑光，显露出了一丝犹豫表情，但紧跟着它的身躯之上，闪烁出了一只金龟虚影，扩大到了足有数丈大小，乍一看倒是像一个巨大的金色龟壳，闪烁着耀眼的金光。

    “锵锵~~”青鸾冰剑所发剑光斩落在金色龟壳之上，发出了密集的金属撞击之声，同时从青鸾冰剑上落下的青炎灵火也在瞬间，在金色龟壳的表面凝结出了一层粗许厚的坚冰。

    但紧接着，一团耀眼的金光从金色龟壳之上骤然爆开，在萧林惊讶的目光中，坚冰寸寸碎裂。

    小金龟的小眼睛中闪烁出了狡黠的光芒，嘴巴里的金光喷吐而出，化为了一道金色光柱，朝着萧林射去，而且速度快到了极致，萧林甚至都来不及施展魔光百丈闪。

    他手上星戒灵光一闪，一面巴掌大小的银牌出现在了他的头顶前方虚空，从其上垂下了大片的青色光幢，瞬间将萧林包裹在了其中。

    金光撞击在青色光幢之上，立刻让其朝着里面凹了进去，同时青色光幢的灵光也开始急速的黯淡下来，萧林遥遥一指青阳鉴。

    青阳鉴顿时灵光大放，青色光幢也再次加厚了一层，范围也缩小了许多，几乎已经退到了萧林身前丈许的范围。

    看到自己所发金光，竟然奈何不得眼前人类修士，小金龟一双小眼睛爆射出了一丝戾气，细长的头颅竟然收缩进入了龟壳之内，然后整个龟壳开始急速的旋转起来，金光四射。

    眨眼间，已然是化为了一团让人不敢直视的金光，拖着长长的尾焰，朝着萧林射去。

    萧林脸色发白，不过他这次并非是假装出来，这小金龟的战力，让萧林着实感到有些棘手，相比之下，他更愿意对付那头巨大的玄龟。

    此刻那头巨大的玄龟也没有闲着，躯体缩小到了十丈左右，身上冒出了浓郁的土黄色灵光，在其周围的虚空之上，密密麻麻的数十根土刺，缓缓的凝聚出来。

    萧林遥遥一指身旁的一面紫雷星璇盾，紫雷星璇盾立刻涨大到了十丈大小，主动的闪到了萧林身下的方向，准备抵挡玄龟的攻击。

    当然，此刻萧林最为关注的还是已然射到了自己面前的耀眼金光，速度快的竟然连青鸾冰剑也没有阻拦到，就已经到了萧林的面前。

    “噗噗~~”沉闷的声音响起，萧林青阳鉴所化青色光幢，虽然坚韧，但在那金光的切割之下，也急速的黯淡下去，同时萧林感到体内的法力也在快速的消耗着。

    这让他脸色一变，身上黑光狂闪，下一刻他的躯体消失无踪，几个闪现之后，数百丈之外，萧林的身影刚刚出现。

    “砰。”的一声，青阳鉴所化青色光幢，竟然被金光切碎，而青阳鉴也微微一晃，闪现到了萧林的身前，再次落下一层青色光幢，挡在他的面前。

    眼前这只小金龟的一身战力，让萧林大为惊讶，不仅防御力惊人，攻击手段更是层出不穷，更重要的是每一种攻击，都是犀利无比，竟然连洞玄金光这种高阶秘术也会。

    而更让萧林感到吃力的是那头玄龟也冲出了海面，凭借庞大的身躯，直接将自己用来阻挡的紫雷星璇盾撞开，然后朝着自己扑来。

    不过小金龟比它更快了三分，眨眼间已然来到了他的面前，不过这一次，小金龟并未凭借身躯来撞击萧林的青阳鉴所垂下的光幢。

    而是虚悬在半空之上，身上金光突然凝聚在了一起，然后一分为二，然后在萧林惊骇的目光中，两杆金灿灿的长枪出现在了小金龟的左右身侧。

    在感受到了金枪所蕴含的恐怖威力之后，萧林几乎是不假思索的张开嘴巴，连串的紫青色灵光涌出，一面面的紫雷星璇盾喷吐出来，叠加在了一起，化为丈许大小，阻挡在萧林的面前。

    同时其头顶的青阳鉴也垂下一道道的青色光幢，在紫雷星璇盾前，落下三道青色光幢，这已然是萧林所能施展的最强的防御手段。

    刚刚做好这一切，萧林眼皮忍不住跳了一下，因为他眼中，小金龟身旁的两杆金枪突然消失了，紧跟着，他感受到了一股巨力，透过身前的紫雷星璇盾，化为一道狂猛的冲击波，透过他的躯体，射入到身后的虚空中，消失不见。

    “噗~~”萧林忍不住喷出了一口鲜血，这时他才看到，自己布置下来的防御，三层青色光幢悉数被撕裂，数面紫雷星璇盾也已然是灵光黯淡，一副无精打采的模样，唯一让萧林宽慰的是自己的紫雷星璇盾并未被损坏，显然掺入了冰玉的紫雷星璇盾坚韧异常。

    要是寻常的法宝，在小金龟的金枪攻击之下，绝对是要法宝碎裂，心神遭受重创了。

    但即便如此，萧林也感到心惊胆战了，在看到小金龟身上的金光再次缓缓凝聚起来的时候，他躯体之内突然闪现出了一团黑光，一道雷光骤然划破虚空，闪现到了天边之外。

    两千丈外，萧林的身影突然显现，这一幕看的小金龟身上的金光直接散开，小眼睛中也闪现出了一丝怒色，继而它躯体之上闪烁出了一道金光，伴随着“咻”的一声，一道金光划破虚空，朝着萧林追去。

    施展魔幻雷光术的萧林，刚刚显露出身形，还未来得及喘口气，就看到一道金光朝着自己射来，速度快到了极致，几乎是刹那间就到了他不足百丈之外。

    萧林大惊失色，身上再次黑光狂闪，一道雷光划破天空，萧林的身影也再被金光冲散之后，消失无踪。

    金光中发出了愤怒“呱呱”声，然后再次化为金光，朝着萧林追去，几个呼吸之间，萧林和小金龟的身影已然是消失无踪。

    海面之上，玄龟看着小金龟消失的方向，眼睛中露出了几分担忧的表情，但它也知道，小金龟和那人族修士的遁术，玄奥异常，也极为快速，以它那并不擅长的遁速，想要追上去是不可能的。

    但它又担心小金龟出事，想到万一小金龟有个三长两短的后果，玄龟眼睛中不禁露出了几分惊恐表情，继而略微思索了片刻之后，庞大的身躯才缓缓的沉入了海面，消失无踪。

    此刻，数十里之外，萧林满脸郁闷，他已经服用了两粒玉露丹，一边施展魔幻雷光术，一边缓慢的恢复着法力，至于小完法丹，珍贵异常，是萧林不多的底牌之一，是以不到万不得已，他并未打算服用。

    那小金龟显然也是追出了火气，在萧林身后紧追不舍，而且其速度也是快的惊人，凭借金系遁速，硬生生和萧林的魔幻雷光术追了个前后脚。

    每当萧林施展魔幻雷光术，飞出两千丈外，还未曾喘口气，就看到一道金光已经来到了自己身前不足百丈，萧林也只得无奈的心中叹息一声，振作精神，再次施展魔幻雷光术，逃之夭夭。

    这一追一逃，很快三天的时间过去了，萧林带着这只小金龟已经飞出了数万里之遥。

