    西亚人也知道城门是防御的重点，在那里布置了重兵，除了那个出色的防御职业者外，其他一些拥有远程攻击能力的人也大多被放在了这里。

    只要城门不失，以外面这点人，想要攻破圣城，简直是痴人说梦。

    当两波的攻击之后，那些在天上飘着的飞行器却突然出现在了城墙的中短，上面飞出了导弹。

    进攻的一方总是掌控着主动权，云顶山庄也一样。

    手持火箭筒的战士们也出现在了这里，无数的火箭弹目标不再是城门，而是城墙之上的进化者以及各种各样的城防装备。

    即便是有天上的照明弹，让城墙的上空亮如白昼，但距离越远的地方，便越是黑暗。

    云顶山庄的战士成功利用了这一点，以及V3榴射火箭弹的射程，加上快速的移动，配合着精绝浮球再次发动了两轮攻击，之后快速的退走，连反击的机会都不给。

    而在城门的地方，攻击也并没有停止，本来已经退走的战争堡垒再次发威，也进行了两次轰炸。

    第二波次的攻击后，云顶依然没有取得什么效果，没有一枚导弹或者火箭弹击中城门，也没有摧毁一架城防装备，更没有击伤一个圣城战士。

    这个时候，那些一直在缓缓上升的照明弹到达了最高点，开始漂浮在空中，随着风出现了一定程度的晃荡。

    这让下面的光影也随着动荡，在这样的夜里，显得有点阴森恐怖。

    精绝浮球再次飞走，云顶战士们也都退走。

    城主府的宫殿之上，洋溢着一片笑意，不过也有人提出了一点担忧。

    “又是这样的一次攻击，圣主，他们的弹药并没有枯竭，之所以这样分批次的进攻，会不会是因为有什么阴谋？真主的目光不及之处，总有些阴险狡诈之人。”

    这个人一边说着一边低头，提到真主的时候还抚着胸口。

    城主没有说话，倒是有人笑道：“苏海勒，你把他们想的太强大了，事实证明，这是一帮愚蠢的家伙，不是已经确定了吗？就是那些杀害了王子殿下的东方人！之前是我们大意，让他利用特殊轮盘袭击了我们，可在那之后，我们圣城有了什么样的发展你不是不知道，我们还没去找他复仇，他们自己却送上门来，而且只有十几万人，他们即便是有再多的导弹又如何！还不是要被我们消灭！等到明天太阳升起，我们的奴军战斗力不受黑暗的影响，就是我们把他们杀光的时候！”

    这个说完，朝着圣城城主的方向行礼道：“陛下，我请求出动我们的空中部队，给这些敢于侵犯我们的东方人一个频临灭绝前的教训！”

    城主，也是圣城的王，艾哈迈德，笑眯眯的看着手下，然后才挥挥手道，“可以，不过不要过于深入，让这些云顶山庄的人尝尝巨头就可以了，我们需要做的，只是等待天明，奴军只是其中的一个方面，主要是赛伊德也需要一点准备的时间，他会给外面的人一个沉重的教训。”

    其他人都露出了了然的神色，连那位之前表示了担忧的苏海勒都是如此。

    …………………………………………………………

    “老大，他们的空军出现了！”

    一个参谋看着从警觉浮球上传回来的图像，及时报告了敌人的动态。

    “有没有曙光圣殿的空中部队？”

    “暂时没看到！”

    “按照计划行事吧！”

    随着叶钟鸣的命令，在空中的精绝浮球立刻拉升了高度，并且远离圣城，而地面部队则没有动，只是其中的一些人，拿起了自己的武器，盯住了光亮的半空。

    圣城的空军选择了西侧做为自己的攻击目标。

    这是随机的，因为至少在目前看来，来犯之敌在四个方向呈现出了一种均衡的态势。

    飞行器、战争堡垒以及进化者人数，基本上都是相当的。

    那就无所谓攻击哪里了。

    圣城的空中部队其实并不能称之为空军，因为怎么看都是一般散兵游勇。

    坐骑千奇百怪什么样的都有，也只有一半的上面有骑手，其余的都是被操控的飞行生命。

    为了攻击地面部队，这些飞行生命有不少身体的两侧挂着箱子，里面是各种标枪斧头铁球甚至石头。

    在圣城，别看这些空中部队看上去不怎么样，但地位是仅次于皇家卫队的存在，没办法，在这个战斗机轰炸机消失的时代，空中力量带来的优势太大，特别是这种有一定数量的，蜂拥而至时，确实能够给地面部队造成极大的麻烦。

    圣城在许多次对敌的时候，空中部队的发挥至关重要。

    这一次，他们做为第一支主动迎敌的存在，颇有些志得意满，信心空前，他们甚至都没有正经的摆出阵型，便一窝蜂的从城内飞了出去，冲向了他们自己认定的马上就要崩溃的敌人。

    因为各种飞行生命飞行速度不同，没等飞出城墙，彼此之间便已经拉开了一些距离，不过从城内看上去，倒是颇具气势，很有些铺天盖地之感。

    城墙上，许多的守卫发出了欢呼。刚才这几轮的进攻虽然他们没有受到什么伤害，可毕竟被动挨打，让他们很不爽，现在看到指甲的队伍出城迎战，自然满心欢喜。

    但是接着，他们便听到了一声枪响，飞在最前面的一只飞行怪兽直接开始从空中跌落，上面的骑士惊恐的喊叫着，可是没有用，噗通一声砸在了地面，依靠着进化者强悍体质没有马上摔死，挣扎了两下之后才不动了。

    这吓了不少人一跳，一些离得近的空中骑士也是惊疑不定，下意识的拉了坐骑。

    不过，枪声没有继续响起，直到基本上全部的空中都飞过了城墙，也没有再出现。

    圣城的空中部队们放心了，想想也是，这样的威力，这样的射击距离，那肯定是要特殊枪械加上特殊子弹的，弄不好，可能还需要特殊的枪技！

