    女儿果然是我的小棉袄！

    只是听见语诗的声音，我居然连疼痛都不觉得了！

    感受到体内不断涌出的熊熊战意，江天鹤不禁如是想道。

    然而环目四顾，他却惊讶地发现，自己这一方的赵麒麟、熊婆婆和仇天龙等一众高手居然也无不士气大震，非但一扫颓丧之气，连动作都比先前灵活了不少。

    我的小棉袄来了，你们这么兴奋作甚？

    分明是件好事，他却莫名感觉有些不爽。

    一道骑着独角马的白色身影疾驰而至，秀发飘逸，眉目如画，英姿飒爽，风韵动人，即便在这昏暗的阴天里，手中长枪依旧散发出夺目光辉。

    不是江大小姐又是谁？

    紧随在这位美丽女将身后的，是无数身披铠甲，手握兵刃的江家铁骑。

    不知为何，马上骑士皆是气势昂扬，目露精光，口中高声呼喝着，如同磕了药一般，完全抑制不住兴奋的情绪。

    “傻丫头，大势已去，你还跑回来作甚？”

    江玉龙只觉身体异常亢奋，好容易才压制住冲上去杀敌的念头，对着江语诗大声嚷道，“赶紧走，以后慢慢找机会替咱们报仇！”

    “等你们都逃出生天，我自然会走。”

    不料江语诗转头冲着他嫣然一笑，端的是美艳不可方物。

    “这丫头！”江玉龙苦笑一声，心中却暖暖的，煞是感动。

    “正愁找不着你！”

    皇室灵尊戚如龙大喜过望，“你居然自己送上门来了，好得很，今日之后，世间再无江家！”

    说罢，他猛地跨出一步，瞬间出现在江语诗跟前，抬起右手一拳轰出，灵力在空中化作一道粗壮的锥形光柱，以迅雷不及掩耳之势对着美女将军狠狠射去。

    “就凭你？”

    江语诗美眸中闪过一丝凌厉之色，手中长枪疾如风，快如电，闪耀着莹莹光辉，以肉眼无法捕捉的速度，怡然不惧地迎了上去。

    “轰！”

    两股难以想象的力量在空中激烈碰撞，一时间火花四射，气浪翻滚，震耳欲聋的巨响回荡在天地之间。

    “噗！”

    戚如龙只觉胸口一甜，忍不住喷出一道血箭，整个人好似断了线的风筝，在空中划出一道完美的抛物线，远远飞了出去。

    堂堂老牌灵尊，伏龙帝国有数的强者，在正面交锋之中，竟然挡不住江语诗一枪！

    “此女太过危险，决不能留！”

    慕容秀万万没料到江语诗的进步速度如此之快，不觉吃了一惊，“无论如何都要将她击杀在此！”

    “陛下勿须担忧。”若言柔声说道，“您忘了么？洪大人他们，也都修炼过‘正气诀’。”

    “不错，若是他们施展秘法，江语诗应该不是敌手。”慕容秀得了他提醒，心中一宽，再次看向战场，“这些日子以来，内忧外患不断，寡人夜不能寐，心神不宁，脑子都有些糊涂了。”

    “正所谓攘外必先安内。”若言笑道，“此战非但解决了江家和仇家这两个不安定因素，还向萧家和姬家展现了您的实力，这两家想来再也不敢忤逆陛下，自此帝国上下一心，无往不利，区区边患又何足道哉？”

    “但愿一切都可以如你所料。”慕容秀深深地看了他一眼。

    这时候，江语诗正一人一枪，同时迎战洪天官和花老两大皇室灵尊，三人招式迅猛，身法如电，转眼间便翻翻滚滚斗了二十余招，高空中劲气四射，灵光璀璨，令人目不暇接。

    江大小姐一杆长枪灵巧翻飞，神出鬼没，虽是以一敌二，却丝毫不落下风，反而越战越勇，迫得两人节节后退。

    而她带来的那些江家骑士亦是彪悍无比，与施展了“正气诀”的伏龙卫厮杀在了一起，竟是有来有往，丝毫没有退却的意思。

    这一切，当然都要归功于钟文传授给她的“战神诀”。

    一门拥有群体BUFF的神奇功法！

    适才江天鹤等人精神突然好转，也正是拜这门功法所赐。

    “看来咱们不走，你妹妹是不会走了。”江天鹤一代枭雄，绝非婆婆妈妈之辈，眼见女儿在前方奋战，他果断下令道，“撤！”

    在“战神诀”的加持下，仇天龙等人状态都有所提升，眼见江家开始撤退，众人纷纷响应，齐心协力朝着同一个方向发起冲锋。

    “不好！”

    洪天官与花老脸色一变，终于再无保留，身上气势猛地暴涨了一大截，将习自若言的“正气诀”发挥得淋漓尽致。

    然而，即便两大灵尊实力激增，江语诗却依旧从容应对，愣是没让这两人占到什么便宜，她带来的人马奋勇迎敌，且战且退，队伍井然有序，丝毫不乱，始终牢牢阻挡在伏龙卫跟前，为身后父兄的撤离争取时间。

    也不知是不是自重身份，目睹两位皇室灵尊和江语诗打生打死，萧无情和姬天涯却并未上前围攻，而是选择了冷眼旁观。

    “撤！”

    眼见江仇两家的人马已经跑出很远，江语诗突然招式一变，手中长枪猛地向前横扫出去，势头极为凶猛，迫得洪天官和花老不得不后退数步，随即策马转身，口中一声娇喝，指挥着众多江家铁骑飞快地撤离战场，当真是进退自如，来去如风。

    也不知是不是因为战神诀的缘故，就连江家众人胯下的战马，都显得格外亢奋，奔跑的速度较之普通战马也似乎要更胜一筹。

    “哪里走！”

    皇帝陛下就在身后观战，洪天官和花老哪肯甘休，口中齐齐高喝着，率领一批伏龙卫紧紧追了上去。

    “追！”

    姬家这一边的领袖人物姬萧然眼中闪过一丝复杂的神色，亦是毫不犹豫地下达了追击命令。

    “萧家主，逆贼已经败退。”慕容秀见萧无恨凝立当场，并没有追击的意思，忍不住问道，“何不乘胜追击，毕其功于一役？”

    “洪大统领带走了一半的伏龙卫，陛下身边力量空虚，难保贼子不会有所图谋。”萧无恨躬身抱拳，恭恭敬敬地答道，“无恨斗胆擅作主张，留在此地，誓要保护陛下安全。”

    “哦？萧家主倒是有心了。”慕容秀没料到他会有如此一说，眼中闪过一丝诧异之色，语气不觉柔和了几分。

    “无恨不才，唯愿陛下平安喜乐，千秋万载。”萧无恨堂堂灵尊大佬，竟是口若悬河，不断吐出谄媚之言，丝毫没有心理障碍，“况且以洪大统领他们的实力，定然能够将贼子擒下，带回来交由陛下发落。”

    “萧家主的功劳。”慕容秀眼中不觉闪过一丝笑意，“寡人绝不会忘记。”

    “谢陛下！”

    ……

    “姬萧然，姬烈神！”

    撤出数里之外，江语诗忽然策马转身，将长枪横在身前，眸中闪过一丝厉色，对着紧追而来的姬家兄弟娇声喝道，“万万没想到你们竟然会参与到围剿我江家的队伍里去！”

    “咳，咳咳！”

    姬萧然面色苍白，精致的五官不断渗出汗珠，右手折扇挡在嘴前，似乎连肺都要咳出来了，动作却依旧优雅得体，简直比女子还要迷人。

    身旁穿着黑色劲装的美丽少女连忙掏出一块帕子递到他跟前。

    “语诗，你也看见了，无论我姬家是否参与，这一战你们都没有任何胜算。”姬萧然接过帕子，轻轻擦了擦嘴角，苦笑着说道，“我毕竟肩负着姬家的未来，正所谓死贫道不死道友，想来你能够体谅我的苦衷。”

    一旁的姬烈神脸上不禁流露出羞愧之色，目光却始终停留在江语诗娇艳的脸蛋上，片刻不曾挪开，眸中满是痴迷。

    “如果我没有回来。”江语诗的脸色却未有丝毫缓和，“你会不会对爹爹和兄长下毒手？”

    “应该说我会眼睁睁地看着江家主和江兄他们死在洪天官手中。”姬萧然坦然答道。

    “那么现在呢？”江语诗直视着他的眼睛，一字一句道，“你是要把我擒回去交给慕容秀，还是想直接将我击杀于此？”

    “姬贤侄，何必与她啰嗦？”洪天官悬立空中，气势惊人，声如洪钟，“咱们一齐动手，将她拿下便是！”

    “语诗，你们走罢！”岂料姬萧然突然语出惊人道，“答应我，再也不要回来！”

    “你说什么！”洪天官和花老闻言大惊失色，齐声高喝道。?

