    怪不得郑秀贤说一个人当两个人用！怪不得郑秀贤找别人，别人都拒绝！怪不得因为拍摄这一个综艺，就有可能留在公司！

    　　原来不止是摄像这一项工作这么简单啊！王太卡现在真的想直接找郑秀贤，然后把他从十八楼的楼顶，头向下丢下去！让他秃顶的脑门和地面来一个亲密接触！

    　　崩溃啊！怎么突然一个这么大的担子压在了自己身上？

    　　黄部长问道：“你作为摄像师，应该会剪辑吧？”

    　　“我会。”王太卡苦笑着：“不过，不会PD也是我一个人吧？”

    　　“不会，毕竟你是新人，摄像后期可以冒险一点交给新人，但是节目PD还不能是一个人。我会再给你找一个搭档，你是PD摄像兼任后期，那个人是PD作家。”

    　　“作家？”王太卡想了想，恍然道：“哦！是节目的编剧啊！那就好那就好！我正愁自己没有想法呢！”

    　　韩国其实听怪异的，很多东西和国内差距很大。就比如这个，综艺节目都是有编剧的，就是给节目设定主线，和一些主要的拍摄内容。国内叫做编剧，韩国叫做作家。

    　　“现在我还没决定好是谁，回头我会让那个人联系你。”黄部长又看了看王太卡：“你还有什么事情嘛？”

    　　“哦哦，没有了。那我先走了！”王太卡转身推门离开。

    　　走到楼道里，王太卡崩溃的无以复加！怎么会有这么坑爹的事情？郑秀贤这个王八蛋！你等着，现在我那你没办法，等以后你又把柄落在我手里，我一定弄死你！

    　　王太卡一边发愁，一边下楼。人总是对未知的事情充满恐惧。王太卡也是如此。他虽然当过纪录片的摄像师，但是真的没有真真正正的当个综艺的摄像师。

    　　像是函数团综，因为有很多个机位，即使他的这台机器拍摄内容不行，还有别的机位在拍摄，可以补充，所以问题不大。

    　　但是像这种单机位的节目，那真的是所有的重担压在一个人身上，莫名的感觉有点抵触！

    　　“人要是有点才华，真的是天理不容。”王太卡自言自语着：“明明只想当一个咸鱼，这下子好了，还装到了一个华丽的盘子上。唉！愁死！想拍泰妍，也不是这么拍的啊！这下子，要是忙起来，还哪有功夫偷拍啊？”

    　　王太卡正这么想着，突然迎面就再次遇见了允儿。

    　　“允儿？真巧啊！又遇见你了！”王太卡笑着打招呼。

    　　“嗯？”允儿转头一看王太卡，顿时脸色一喜，说道：“太卡xi，一出门就遇见你简直是太幸运了！”

    　　“怎么了？”王太卡疑问道：“腰又疼了？”

    　　“不是！”允儿手里拿着一个小的DV摄像机，说道：“我们刚刚排练完了，要录一个练习室版本的跳舞视频，晚一点要发到网上和粉丝站上的。平时都是经纪人欧巴拍摄的，今天他有事还没来得及过来。你不是摄像师嘛？正好，帮我拍一些吧？一首歌不到四分钟，就占用你四分钟不到的时间。”

    　　“行啊！”王太卡点点头。

    　　“太棒了！”允儿给王太卡竖了一个大拇指。

    　　“不过话说，你不是应该叫我欧巴才对嘛？”王太卡看着允儿，也不知道怎么，自从知恩酱那开始，王太卡对“欧巴”这个称呼有一种谜一样的追求。

    　　不过好在允儿比知恩酱好说话多了！听见王太卡的话笑了，用手一推王太卡：“欧巴，你想挨打嘛？”

    　　“哈哈！”王太卡笑了，说道：“原来是威胁啊！哈哈，好吧，走吧，反正就四分钟。”

    　　于是王太卡接过DV摄像机，和允儿往练习室那边走，但是走了两步，允儿又突然停住了，因为她想起一件事。

    　　“那个，对了！”允儿转头说道：“一会进去，你最好换一个名字，太卡这个名字，和taika真的，让人一联想就知道了！我现在只是暂时不和你计较，但是不代表我队友欧尼们不和你计较！”

    　　“啊？那还是算了，我走了！”王太卡刚想走，又被允儿拉住了。

    　　“欧巴！”

    　　“得得得！停停停！”王太卡一脸负担的看着允儿故意卖萌的样子：“我要是第一次见到你，你这样或许还有点杀伤力。现在你什么性格我还不知道吗？你这样让我鸡皮疙瘩都起来了！受不了！”

    　　“走吧，四分钟，别多说话，应该没问题的。”允儿说道：“拍完就走！”

    　　“行吧，但是如果我有什么事情，请照顾好我们的孩子！”王太卡说完就雄赳赳气昂昂的直奔练习室。

    　　“呀！谁跟你有孩......”允儿看着王太卡的背影，气鼓鼓的嘀咕道：“真的是，永远都不吃亏的家伙！”

    　　有些事情，说着容易，但是做起来真的是挺困难的。比如现在，王太卡站在练习室门口，听着里面传来女生的欢声笑语，一时间还真的有点发怵。别人都还好，泰妍也在，这个真的是......算了，早死早托生吧！

    　　允儿看着王太卡犹豫的样子，忍不住想笑，随后推开门说道：“泰妍欧尼，经纪人欧巴还没到，但是我找到了一个公司的摄像师欧巴，拜托他给咱们拍摄。”

    　　听见有外人来，少时几个人都很有礼貌的凑过来，然后弯腰问好。不得不说，真的是很有礼貌。

    　　“麻烦您了。”泰妍也站起来，但是一抬头看到王太卡的样子，顿时惊讶的忍不住喊了一声：“呀！”

    　　“呀！”这个字，在韩国这个前后辈等级森严的社会来说，只能是长辈对晚辈，或者平辈开玩笑才用的。如果是对年长的人或者前辈说“呀”的话，那是十分不礼貌的！

    　　别小看这一个“呀”，在这个等级严格到扭曲的国家，第一面就这么，那是非常不礼貌、非常不友好的事情。甚至说，就像对第一次见面的人，直接骂了一句脏话差不多。

    　　所以泰妍忍不住“呀”了一声之后，其余所有人脸色都是一变。虽然王太卡只是一个小小的摄像师，但是如果这种事传出去，那真的是对整个团队都太不好了！

    　　“对不起！”泰妍也意识到自己失言了，不管怎么说，那天晚上的事情都是不为人知的。所以在外面，还是要注意两个人的分寸。既然说错了，道歉也是应该的。

    　　“欧尼？”允儿也吓了一跳，然后转头看向王太卡解释道：“你别误会，泰妍欧尼是在跟我说话，并不是对你。”

    　　王太卡作为一个天朝人，虽然来韩国一段时间，但是对于韩国这些东西还是不太了解，所以不太明白事情的严重性。毕竟在国内，别说“呀”了，像他平时问候韩py都是“早啊！煞笔！”或者“借我点钱啊！脑残！”

    　　看着少时所有人负担的看着自己，王太卡还以为是自己吃汉堡，菜叶站在牙上了呢！

