    与此同时，在东军主的家中，杨魁也受到了消息。

    “今日就让秦家，血债血偿！”

    杨魁扔下一句狠话，整个人直接赶往秦家。

    同时，常家李家等小家族，也都望风而动，不愿意错过这个灭杀秦家的好机会。

    “轰！！”

    秦家府邸，几个秦家的下人被人直接撞击在大门上，鲜血瞬间流淌了一地。

    很显然，几个人已经死去。

    他们原本是守在秦家门口的护卫，现在却被人直接给击杀了。

    “发生了什么事？”

    一名秦家的长老，刚好路过这里，听到了动静推开门。

    映入眼帘的一切，顿时让他面布寒霜。

    “是谁，好大的狗胆，竟然敢在秦家闹事情？！”

    “你们秦家，算什么东西，真是好大的口气。”

    这时候，这名长老才注意到，前方有一名面容阴柔的男子，正冷笑的看着自己。

    不知道为什么，被这个人盯着的时候，这名长老感觉浑身都不舒服，就好像是被一条毒蛇盯住了一样。

    “嗯？”

    就在这时候，这名长老心生警兆，他刚想向后撤退，就看到一道红芒冲着自己而来。

    “哧！”

    只见一道血红色的圆轮倏地闪回，这名长老的头颅瞬间飞起。

    “哼，真是不自量力！”

    接过血色圆轮，朱魂冷酷一笑。

    这时候，手下杀手询问，　“朱魂大人，接下来是将秦家的困住，还是直接杀进去？”

    朱魂眼中闪过一缕嗜血之色，“直接杀向秦家府邸吧！”

    “好。”

    手下的杀手点头，安排人直接杀进去。

    “请问这位血杀盟的朱魂舵主吧？”

    忽然间，又有一大队人马赶来，为首的正是极阳商会的柳如云。

    嗯？

    朱魂面无表情的看了柳如云一眼，但是没有说话。

    柳如云不以为意，自我介绍道：“在下极阳商会的柳如云，家兄是帝都总负责人柳宗泽，这次听说血杀盟要对秦家动手，我极阳商会特来相助，秦家这种狂妄之辈，早就该被灭族了。”

    “原来是柳公子，久仰。”

    朱魂神色一动，这个柳如云虽然不算什么，但是他对哥哥，柳宗泽可是帝都中的顶级大人物。

    就算是盟主见到了他，都会客气相待，这个柳如云，也算是够资格入自己的法眼了。

    朱魂点点头，“既然我们目标一致，那我们就一起出手吧！”

    “那自然是再好不过了。”

    柳如云欣喜的答应，他转身看向身后的一人，“王魄，你跟随朱魂舵主打头阵，只要遇到秦家的人，只管杀！”

    “是！”

    王魄点头，缓缓走上前去。

    “这个家伙...”

    朱魂目光一闪，极阳商会果然不简单啊，一个柳如云的随从，竟然有如此实力。

    此人的境界，要是自己没有猜错的话，应该在金刚境后期，和自己的实力恐怕不相上下。

    “我等也愿意帮助，一同铲除掉秦家！”

    这个时候，常家李家等家族姗姗来迟。

    “好，今日我们一起见证，秦家的灭亡！”

    柳如云笑了笑，再次恢复到了往日的自信姿态。

    一群人，鱼贯而入到秦家，轰轰烈烈的要将秦家覆灭。

    “哧！”

    暴乱之地中，一道凌厉的剑芒，倏地杀向严御。

    严御的脸色一变，他没有想到，居然还有会人对他突然下杀手。

    “嗡！”

    就在剑芒靠近严御一尺的距离时，忽然间，严御的身旁出现一道莹白色的屏罩，直接将剑芒挡住了外面。

    “幸好我随身，穿戴了白灵甲阵图，要不然这一击绝对会将我重创。”

    严御有一些后怕的看着胸前，随即他脸上露出疑惑之色，秦羽已经被他们困入阵中了，那这道剑芒是怎么回事？

    难道说，还有其他人混进了这里！

    严御正惊疑间，一道身影缓缓走了出来，“我早就感觉到不对劲，果然是你在搞乱。”

    “是你！”

    严御脸色一变，因为忽然出现的这道人影正是秦羽，“你明明已经被困住阵中了，你是怎么逃出来的？”

    秦羽冷笑道：“区区一个小阵法，你该不会以为，真的能够困住我吧？”

    “修的狂妄，快点动手？！”

    严御目光闪动，连忙冲着身后大喊。

    “哧！”

    顿时，两道身影出现，两人的身前悬浮着一道炽热的火球，就如同一颗小太阳一样。

    “就让这小子，尝尝焚阳阵的厉害！”

    钟离冷笑一声，他单手一招，顿时一股气息将秦羽锁定，接下来炽热的火球颤动。

    爆发出一道又一道炽热的火柱，猛烈无比的杀向秦羽。

    秦羽神色不变，他身体移动，左右飘忽不定，那些火柱根本就碰不到他丝毫。

    “哼！”

    这时候，在远处观战的青玉大师一声冷哼，他直接祭出一道阵图，瞬间幻化成了一座青色的大山，向秦羽横压而来。

    “轰！”

    秦羽单手一举，直接将大山举了起来。

    “好机会！”

    左冲脸上露出一丝笑意，他顿时加大力度，尽自己所有力量释放火柱。

    一瞬间，火柱铺天盖地而来，秦羽扛着青色大山，速度明显慢了下来。

    “给我重！！”

    远处的青玉大师，看到这一幕，脸上露出一丝不满之色。

    他的青山阵图，可是顶级的八阶阵图，没想到这个小子，竟然硬抗青山阵图，而且还能躲避火柱的攻击，这让青玉大师感到十分恼火。

    青玉大师身上，灵纹飞速的飘散出来，直接落在了青色大山上，他想要加重大山的力量。

    “嗡！”

    感受到大山的加重，秦羽目光一凛，“真当我掌控不了阵图吗？”

    “轰！”

    就在灵纹不断注入到青色大山的时候，忽然间大山一阵颤动。

    紧接着，青色大山横空飞起，直接向青玉大师砸去。

    “这到底是怎么回事？？”

    看着迎面而来的庞大青山，青玉脸色骇然，他想要阻止将大山掌控住。

    然而，青玉大师忽然间发现，自己所祭炼的阵图，居然失去了反应。

    自己和阵图之间的联系，忽然间消失不见了。

    “为什么会这样？到底发生了什么？”

    青玉大师表情呆泄，心中满是不可思议之色。

