    陆小天的神识随着那飘渺剑胎舞动，也不知道什么时候，神识陷入一片迷糊之中，失去了意识，再次醒悟过来时，陆小天本身也惊出了一身冷汗。

    再看看眼前，碧空之中已经失去了飘渺剑胎的影子，天空蔚蓝如洗，天高云淡。

    陆小天眼中露出几许思索的神色，以往陷入顿悟中的时候，他便是沉溺于其中，但自身对于外界的感知并没有完全失去，只是进入物我两忘的境界。一旦受到外界的刺激，哪怕是一丝杀气，都会将陆小天刺激得醒转过来。

    只是这次陆小天已经完全失去了对外界的感应。这让向来靠自己的陆小天心里多少有几分不适。

    不过好在这一片空域是飘渺剑胎的地盘，暂时也不担心会出现安全问题，陆小天神识沉入体内，发现无论是用涅骨剑幽兰淬炼而成的剑胚，还是以前用空冥剑石炼制低一个层次的剑丸，此时都凝实了不少，悬浮在丹田内吞吐着法力，陆小天能感觉到其中散发出的一阵阵锐意。

    试试看，陆小天伸开左手，一只剑胚转瞬间在手心间轻微地起伏。

    “涨！”陆小天向前一挥，伸指弹出数道法力进入剑身之中。剑胚迎风疾涨数尺化作一柄飞剑。

    陆小天双足一顿，人便来到飞剑之上。

    “疾！”手指再次掐过一道剑诀，飘渺飞剑载着陆小天在空中以惊人的速度飞行，耳盼尽是呼呼疾风厉啸之声。陆小天并未撑起防御灵罩，切身体会着飘渺飞剑此次的提升。

    原本飘渺飞剑的速度就快，要超过寻常的丹元法器，此时提升之后，竟然比起原来还要快了三分之一，更让陆小天欣喜的是，消耗的法力比起原来反而少了几许。其中意味着什么自然不言而喻。

    “对了，那两个元婴修士的储物法器。”在空中飞掠了数百里，着实过了一把瘾之后，陆小天陡然想起被飘渺剑胎击杀的那个胖子，还有一个看上去像是少年的家伙，应该是以前跟他一般，服用过过驻颜丹。

    回到传送阵外，那两具扑倒的尸体上，并没有储物袋，储物袋也分不同的规格，金丹修士所用的算是规格比较高的，到了元婴修士，便很少再用储物袋了，而是储物手镯，或者指环，扳子之类的。这类空间法器在寻常的金丹修士身上很少有见到，不仅是财富的象征，而且也是身份的象征。

    陆小天眼神从两具尸体上分别扫过，果然在对方手上，各自发现一个玉扳指，还有一只黑色的指环，陆小天伸手虚空一抓，玉扳指与黑色指环分别来到手上。

    陆小天分出一缕神识试图浸入黑色的指环内，不过很快神识便被弹回，脑海中一阵针扎般的疼痛。

    陆小天面色微微一白，这黑色的指环上竟然布有古怪的禁制。还有那元婴修士残留在指环上的部分神识。对于陆小天的神识都有着极强的抑制作用。

    元婴修士的神识果然凝练之极。自己的跟其比起来如同朽木比之金石。陆小天很快又冷哼一声，再过这神识再是凝练，也已经是无本之木，无水之源。自己难道还奈不得对方不成？

    既然此处是飘渺剑胎辐射的范围，陆小天放心踏实地盘坐下来，用五道神识轮番对残留在玉扳指与黑色指环上的神识进行清除。

    这个过程一直持续了两个月，陆小天首先打开的是那黑色指环，里面的空间足有数千丈立方，比起自己的储物袋大了百倍不止，果然不愧是元婴修士用的储物法器。

    只不过让陆小天有些懊恼的是里面偌大的空间居然空荡荡的，并没有多少东西，黑色的指环内只有四五块颗极品灵石，还有其他的上品与一些中品灵石。极品灵石倒是价值不菲。灵石加起来估计也不过五六百万下品灵石，远远比不上自己在结界内屯积的灵石。

    除此之外，便是元婴修士修炼，以及疗伤所用的部分丹药。数量很少。以此时自己的境界，也根本用不着所值有限。

    再就是一些妖兽的材料，大部分还以九阶妖兽的为主，部分年份不低的灵草对于陆小天而言，也没有太大的价值。

    “倒是这对妖鹿角的质地不错，是十阶妖物的材料，价值不菲。”在里面翻腾了一阵，陆小天心里稍稍有了点安慰。

    至于那玉扳指中的东西更少，灵石倒是稍微多一点，值个一千多万下品灵石。还有一只十阶妖鹿的妖丹。看来两人应该是合作猎杀过一只十阶妖鹿。倒是穷得可以。作为一个元婴修士，真是穷得可以。

    陆小天摇了摇头，浑然没有意识到是自己的眼界早已经不局限于一个金丹修士上了。单是他拍卖掉的那套《赤焱托塔魔功》，能一直修炼到化神期的功法，便是绝大多数元婴修士求之而不可得的宝物。拍卖所得的灵石，足以压倒不少元婴修士了。

    而死在飘渺剑胎下的两人修为都不算高，只是元婴初期，早年的财物都在渡过天劫时消耗得所剩无几，有的甚至在渡过天劫成为元婴修士时还欠些外债。出身修仙家族的元婴修士，在成功晋阶之后，自然也要反哺家族。

    真实的元婴修士，跟金丹小辈比起来，自然是高高在上，可跟金丹修士一样，同样也被修炼所需的资源，灵物所苦恼。

    倒是两人成为元婴修士后，随之一起经历了雷劫晋阶的几件通灵法器不同寻常。黄铜锏，一面青罗伞，还有其他几件，只不过便是储物戒指，将其打开都消耗了陆小天不小的精力，通灵法器是元婴修士从金丹期便开始蕴养起来的，里面反抗的意识很强，陆小天也无法催动。

    若是找一些炼器大师，或可通过一些手段抹去通灵法器中原来的意识，虽然灵性会降低一部分，但对于金丹修士而言，威力也要超过寻常的丹元法器数倍不止。

    当初项思城所用的青鼎铠甲，便应该是其先祖动用过某些特殊的手段，陆小天虽然修为更高，却依然奈何不得对方，只有逃跑的份。

    只不过陆小天现在身上的宝物已经不少，尤其是蝠王法翼，另外还有十阶的妖猊精魄，也没必要将时间浪费在这种事情上了。

