
　　大航海历1637年，寒风之月，二十二日。

　　早晨。

　　八点。

　　洛伊特赫。

　　今天的洛伊特赫天气一般，风不大，但是雾气很重，浓密的雾气从海上来，将整个洛伊特赫团团包围。

　　浓雾中的洛伊特赫像极了流传在当地的一个古老故事里的样子，在那个故事里，当浓雾弥漫洛伊特赫，会有活死人从岛屿深处爬起，杀光所有的活人，将整个洛伊特赫变成亡者的国度。

　　当然，故事之所以是故事，就是，它不会发生。

　　浓密的大雾里自然没有活死人爬出来，只有为了生计早起的洛伊特赫民众们，在四处奔波。

　　大雾并不能阻挡人们的日常生活。

　　只是这大雾让维达子爵很不舒服，因为他没法在自己最喜欢的花园里吃早餐了，只能在屋子里，隔着窗户，看着外面模模糊糊的景色，喝一杯还算可口的兰斯红茶。

　　“天气这么差，会不会迟到？”感受着红茶滑进胃里的温热，维达子爵略有些担忧。

　　“主人，今天，迟点到才好啊。”身为维达子爵府管家，和维达子爵礼仪教导人的法尔，一边为维达子爵递上温热的毛巾擦嘴，一边建议道。

　　今天是商人协会一年一度的议事会议，身为商人协会理事之一的维达子爵，自然是要出席的。

　　而且，今天这个会议的内容，并不是像往年那么简单，只是商议一些商业上的事情，更重要的是，一些人事上的变动。

　　那将会关乎维达子爵接下去几年的前程，甚至是未来很长一段时间的命运，身为维达子爵心腹的法尔，自然是很清楚内里的重要性，所以他从专业的管家角度出发，为维达子爵考虑。

　　毕竟，在兰斯，管家不仅仅是为主人打理内务，很多的事业上的决策，交涉，也都是靠管家来协助完成的，不啻于王国的首相。

　　“嗯……你说的很对。”维达子爵想了想，点了点头，对于今天的会议他早已经做好了全盘准备，哪怕艾斯坦家的那个女人靠着里约可的资金暂时渡过了难关，且和里约可组成了同盟。

　　可她不会以为这样就没事了吧？

　　商人协会的议事会议参会的理事可是有多达三十人的，他们就两个人，又有什么用呢？

　　不过让她多开心一会也好，他越晚出场，就越能造成强大的压迫力，压轴嘛。

　　想通了这一节的维达子爵不由的胃口大口，让厨房又给他准备了一份烤小牛肠，就连看着窗外的那些浓密的大雾，都有点顺眼了起来。

　　一个小时以后，洛伊特赫山腰中段的一座巨大建筑门口，已经停满了各式各样的马车。

　　马车，在大航海时代，自然只有有钱人才用得起，而这些今天汇聚于此的人，恰巧就是洛伊特赫最有钱的那批人了。

　　这座他们汇聚的巨大建筑，正是商人协会总部所在，它可以说是整个西海地区的商人们的心脏所在，整个建筑，都是商人协会的理事们集资造的，材料用的是上好的海底白石，造型请的是卡斯迪亚王城里的专门为王室干活的设计师设计的，据说和卡斯迪亚王宫是一个风格，看着也的确是足够气派华丽。

　　可此刻，在这座巨大的华丽建筑里的人们，却是都无心去关注这个耗费了巨资建成的白石建筑里的任何细节，大家都坐在阔大会议室的椅子上，沉默不语。

　　这场会议的暗流，早在半个月，甚至更早前其实就在洛伊特赫不断涌动了。

　　只是今天，算是终于拿到了台面上来讲了。

　　用黑曜石铺地，穹顶打造的极高的会议室里，一张用海沉木制作的议事长桌旁，已经坐满了商人协会的理事。

　　除了理事长没来以外，就只有零星的几个理事尚未到场。

　　其中自然就包括维达子爵了。

　　塔丽娜是很早就到场的，只是她的早到并没有为她赢得什么先机，那些平日里对她都极其和蔼友善，甚至是巴结的理事们，今天是一个个都对她相当冷淡，和她勉强打个招呼都算好的，很多干脆装作没看见她。

　　塔丽娜脸色并不好看的坐在议事长桌的次席上，那是她父亲唐·艾斯坦的位置。

　　虽然商人协会并没有什么明文规定，父死子继，但现如今艾斯坦家仍然是洛伊特赫有数的大商人，所以塔丽娜坐副理事长的位置，也没人说什么。M.23sk.com

　　不过很多人暗中在冷眼看着，都是一副，今天过后，一切就都不一样了的表情。

　　过了一会，又有人汇报说，理事长来不了了。

　　众人对此却并没有太多惊讶。

　　因为今天这场会议的暗流，涌起之处，除了唐·艾斯坦失踪以外，就是理事长迈克巴尔受困于风暴之海。

　　说起这个理事长迈克巴尔，那也是传奇人物，他最初也不过是一艘小型武装商船的大副，后来船长死于海难，他接管船长一职后，忽然就崛起了，垄断了西海大部分岛屿的粮食生意，成为了西海第一的商人，后来又牵头成立了商人协会，一时间风头无两。

　　只是在年前，他为了打通和外海的贸易合作关系，亲自率船队穿越风暴海去外海，结果过去了快一年了，都没有归来。

　　正常来说，外海再远，来去也就半年最多了，很多人默认理事长已经葬身外海，但对外还是说他被困在风暴海。

　　所以事实上，商人协会很早开始就处于群龙无首的状态。

　　等到本来代理理事长一职的副理事长唐·艾斯坦一失踪，终于，平衡被打破，人心异动，暗流汹涌。

　　“差不多，就准备开会吧。”坐在次席上的塔丽娜看着基本已经到场的理事们，缓缓开口说。

　　“急什么，维达子爵阁下还没有到呢。”可马上有人跳出来反驳道。

　　顿时，好几个人附和他。

　　虽然没有明言，可那种大势都在维达子爵身上的感觉，如同一股巨力压向每个人。

　　这场会议还没开，好像已经有了结果了。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　第一更！

　　感谢尾号8884的打赏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter197 【会议】免费阅读。https://www.23sk.com 