    何啸风带着几个人离开了。

    姚红霜让人将沙驰兽背上的阁楼取了下来，就住在了里面。

    山洞里，张铭检查着何星河的蛊虫，心里也在思虑解决方法。其实解决方法有很多，但是最关键的还是不伤到何星河。

    “没想到我身上会中蛊虫。”何星河轻叹道。

    张铭笑问道：“二公子可知道谁会给你下蛊？”

    “很多人吧。”何星河看向张铭，回应道：“你是认为我大哥给我下了蛊毒吧？也可能是。我大哥，的确不喜欢我。这也怪不了他，当初我爹和我娘两情相悦，却伤害了他的母亲。而后他的母亲在外游历，被人所杀。大哥就一直觉得是我母亲派人下的手。其实，连我自己都不知道，大娘的死和我母亲有没有关系。所以，很多时候，我野不知道怎么去责怪我大哥。很可能就是善恶终有报吧，如果我母亲真杀了大娘，那这报应让我来承担，却也没什么。”

    张铭苦笑道：“二公子豁达。换做我，却做不到。”

    “说笑了。”何星河开口道：“张先生一看就不是普通人，非常人可相提并论。”

    张铭无趣道：“没想到你还会拍马屁，你这么一说，我倒是不知道哪句是你真心的了。”

    “我！”何星河目瞪口呆。

    张铭哈哈笑道：“好了。开个玩笑。我只是想说，人善被人欺，二公子，你诚心待人，没什么不好，但是有些人未必领情。你也说善恶终有报，既然如此，面对恶人，你又何必诚心对他。”

    “我……或许你说的对吧。”何星河点了点头。

    晚上。

    张铭用笔将解决蛊虫的方法，一个个写了出来。只是写完了之后，张铭又同时画去了好几道。解决蛊虫方法的确很多，但是风险太大的，让张铭直接否决了。

    ……

    绿州城。

    城主府。

    城主府前厅。

    何啸风坐在主位上，凝眉看向了跪在地上的何笑天。

    “你知不知道，我为什么让你跪下！”何啸风冷声问道。

    何笑天连忙摇头道：“爹让孩儿跪，孩儿就跪。只是孩儿真不知道哪犯了错。”

    “还不知错？你别告诉我，你娘被袭，跟你无关！”何啸风一怒拍桌呵斥道。

    何笑天顿时吓了脸色惨白，急声道：“爹，这事真和我无关啊。我胆子再大，也不敢对娘下手啊。再说了，娘一直待孩儿如亲子，人心都是肉长的，孩儿怎么会对母亲下手。爹，这事我听下面人说了，是那个城卫队的小队长为了给他外甥报仇，所以才对那位张先生下手。依我看，娘只是正好带着张先生去，并未有人对娘下手。”

    这事何啸风倒是也调查了。

    的确是王崇军召集的人手。

    只是还有很多疑惑得地方，还没有解开。何啸风总感觉，这件事没有那么简单，特别是何星河身中蛊虫。

    何啸风冷哼一声道：“暂且饶过你。这一段时间，你哪都不要去，在家好好思过反省。等找到那个王崇军，如果真如同你所说那就罢了。如若不然……”

    “爹。绝不是孩儿干的。”何笑天连忙摇头。

    何啸风轻哼一声，挥手示意何笑天滚蛋。

    何笑天出了前厅，脸色也焦急了几分。

    在回到府邸那一刻，何笑天就将一名心腹叫道了书房。

    “大少爷，您找小的。”一个微胖的男子，恭敬开口道。

    何笑天微微点头道：“许三，你带着城卫队的人，一定要找到王崇军。”

    “大少爷放心。现在全城的守卫都在找王崇军，还有一部分人派出去了，只要他还在绿洲，早晚会被找到。”胖子许三笑着道。

    何笑天怒声道：“我不想让他被人找到。就算找到，绝不可以是活的。”

    胖子许三愣了一下，顿时会意，点头道：“明白。我这就去安排。”

    就在许三要走的时候，何笑天又开口道：“还有一件事。派人，把王崇军的家人都找个地方秘密安置起来。对了，他还有个妹妹，一并安置起来。派人守好了，没有我得吩咐，一个人都不许离开。”

    “明白了。大少爷。这事我一定办的妥妥的。”胖子许三又笑问道：“大少爷，要是王崇军死了，那他的家人怎么处置？”

    何笑天沉默了片刻，轻哼道：“随便处置。反正别让他们出现在绿州城里。”

    不出现在绿州城，谁又会将人送走呢？

    这便是死路。

    胖子许三心领神会，也不需要自己主子说明白，转身便去办事了。

    胖子许三才离开没一会，外面一个家奴便走进来禀报了。

    “大少爷，枭阳国屠千大统领求见。”家奴恭敬开口道。

    枭阳国？

    何笑天愣了一下，轻锁眉头道：“这时候，屠千来干什么？他在哪？”

    “外面门口。”家奴回道。

    何笑天眼神动了一下，开口道：“让他走。然后派人将他从后面带进来。那么大的个头，站门口那么显眼，也不怕被人看见。”

    家奴点头，便去安排了。

    二十分钟后。

    屠千大着步子就从后面走进了府邸。

    “何大少。”屠千笑着道：“难道我屠千就这么见不得人，连大少爷府邸的正面都进不了？”

    何笑天陪着笑脸道：“屠大统领，说笑了。最近城里事情有点多，我也是迫不得已啊。还请屠大统领谅解。”

    “小事。谁都有不方便的时候。这不，我正好也有不方便的事，便找你大少爷来帮忙了。”屠千开口道。

    何笑天苦恼道：“找我帮什么忙啊？我最近焦头烂额的。”

    “小事。”屠千笑着道：“找几个人。三男三女，其中一个蛇人。领头的叫张铭。”

    这。

    何笑天讶然道：“你找这些人干嘛？是你朋友？”

    “朋友？是我仇人。”屠千冷哼道：“在拍卖行抢了我一个女人。我一路追过来，路上还损失了不少。不抓住这小子，我以后在大漠还怎么混？大少，这事你得帮我。”

    仇人！

    何笑天笑了。

    只是，这时候就算有屠千来帮忙，似乎事情也很棘手啊。

    何笑天思虑了一下道：“不瞒大统领，这小子也和我有过节。”

    “和大少也有过节？”屠千愕然道：“大少，这小子如何得罪你了？人在哪？我们过去，砍了他。”

    何笑天连忙摆手道：“屠大统领，别急。现在那小子在我二弟那里。这事说来话长，现在动手不是什么好机会。我们要等等。不如屠大统领先在城里住下，其它事我来安排，等到机会到了，我自然让屠大统领杀了那小子。”

    “好。”屠千点头道：“这里是北荒绿州城，我就听大少爷安排。我先找地方住下，等那小子出来，大少爷再告诉我，我必杀他。还有那个蛇女，我一定要拿回来。”

    何笑天点头道：“放心。此事我来安排。”

    两人商议好。

    屠千便离开了何笑天的府邸。

    ……

    山洞里。

    张铭将一个个方法写下来，研究了又研究。

    而一旁何星河，倒是悠然自得，虽然灭世之毒让人很痛苦，但是何星河却似乎并没有过多在意这点痛苦。

    “方法，倒是有好几种，而最合适的，只有两种。”张铭看向何星河道：“一种……是用针法，想办法抑制蛊虫的行动。然后想办法取出来。另一种，还是用……”

    不等说完。

    何星河便开口道：“随便吧。张先生看着办就是了。”

