    话音刚落。

    彭！

    一个黑乎乎的东西从岩浆里就窜了出来。

    直接奔着人群冲过来。

    所有人都吓得脸色大变。

    外围的异人吓得直接各种异能乱丢。

    反倒是那些地阶异人，行动迅速，开始动手。

    地阶异人，虽然不至于拥有移山填海的本事，但已经完全超越于普通人之上了。

    其中一名火系异人，一挥手，火海漫天！

    本就狭窄的空间内，顿时充斥着无尽烈焰。

    温度更高了！

    “傻子。”叶南无语的摇了摇头。

    这些东西是从岩浆里蹦出来的，对火焰的承受力高的离谱。

    火系异人在这里算是最废的。

    这么一搞，场面是挺大的，但是温度更高了。

    三千人里面，已经有黄阶异人和一些异人带的随从开始顶不住了。

    楚天娇一个人维持着两个人的低温状态，本来就已经十分辛苦了，现在被这家伙一搞，登时更加吃力了。

    李青灵歉疚的看着楚天娇。

    “娇娇，不是我的话，你也不用这么辛苦的，是……我太冲动了……”

    “说什么傻话，坚持坚持，应该很快就能找到了。”

    说话间。

    能明显的感觉到，楚天娇的声音有些萎靡，虚弱。

    不休不止的维持着精神力的运转，对境界还不高的她而言，消耗实在是太大了。

    就连楚天娇自己也不知道自己能坚持多久。

    就在此时。

    唰~

    一股蓬勃的寒气从人群中爆发，瞬间覆盖了周围五米的范围。

    楚天娇浑身一震，先前的燥热一扫而空。

    出手的，是叶南！

    身边五米范围内的人都感激的看着叶南。

    李青灵也诧异的看着周围，而叶南，本就在楚天娇的身后，楚天娇一回头，正好和叶南四目相对。

    “谢谢你。”楚天娇由衷的说道。

    叶南则没有说话，默然不语。

    与此同时。

    岩浆内跳出来的东西越来越多，漆黑的身体，精壮的四肢。

    竟是一头头浑身漆黑的山羊一般的东西。

    脑袋上两个巨大的羊角卷曲着，一出现就开始疯狂的攻击所有能看到的目标。

    那火系异人还要动手。

    被不远处另一个方向的伙伴制止。

    “你他吗想杀了这里所有人吗？防御！你不要攻击了！”

    那火系异人这才发现，自己打了半天，面前的山羊全都没事。

    冰系异人在这里简直如虎添翼。

    冰系异能铺设而出，迅速冻结范围内的所有山羊，滚烫的山羊被冻结的瞬间，冷热交替之下，它们的身体直接开裂。

    其他的异人猎杀速度也不满。

    金系的异人掌控着最直接的物理攻击方式，切菜一般席卷而过。

    但猎杀速度虽然快，岩浆里的山羊却仿佛无休无止一般。

    “这些应该是矮人一族全羊的岩羊，但是不知道为什么全跑到岩浆里去了，似乎发生了一定程度的变异，而且，温顺的岩羊也变得如此的暴躁。”

    沧月分析着说道。

    但音调却和之前的柳茵茵很像，有些天然呆。

    叶南当然也能感觉到，空气中弥漫着的暴躁的火元素。

    其中有一种能够逐渐影响心智的东西，影响情绪，然后慢慢的同化，将这些原本温顺的岩羊变异成了现在这样。

    艳阳越来越多。

    六个地阶异人已经杀不完了。

    而人群因为太过密集，中间的异人不方便动手，外围的顶不住，开始不断的有人死亡。

    黄永年那个心疼啊。

    这还没到时候呢，就死在这里了，太浪费了！

    “不要恋战，继续前进，已经不远了，不要在这里死人，快走！”

    黄永年大喊大叫着。

    催促着人群往前走。

    其实也不用催促，大家已经开始自发的往前跑了。

    在这种环境下，本就躁动的人群，被岩浆里冒出来的东西吓破了胆。

    这哪里是黄永年说的白给啊。

    这他妈是真的要送命啊！

    但是没办法，现在走也走不了了，只能尽最大努力活下去了。

    为了十万的联盟币，跑到这里，这不是白给，这是白送，送人头！

    人群在宽阔的石桥之上疯狂的往前冲。

    浩浩荡荡三千人，沉寂了不知道多少年的，已经被矮人一族抛弃的矮人地穴，就这么热闹了起来。

    好在这石桥四通八达，似乎是以前矮人运送矿石物资需要的，所以还算结实，也很宽阔。

    伴随着无数的岩羊不断的跳出来，众人也不知道在这地穴之中跑了多久，终于，前面没路了。

    众人抬头看去。

    前面出现了一扇大门。

    不是特别大的两扇石门。

    上面被一个古怪的东西连接着锁链死死的锁紧。

    锁链的后方，似乎隐隐能看到一个巨大的锤子的标记。

    “到了，就是这里！”

    黄永年掏出地图，仔细的对比着上面的标记，兴奋的说道。

    东西就在眼前了！

    他给身边的手下的冰系异人打了个眼色。

    后者将黄少天悄悄的拉到了一旁。

    但这黄少天显然脑子有点问题，骂骂咧咧的喊道：“你拉我干什么？爹，这鬼地方到底得呆多久啊，我的姑娘们还在通天城等我呢。”

    很奇怪黄永年竟然还忍得住不去弄死他。

    老来得子的黄永年，对他这个废物儿子的溺爱已经病态了。

    他没有说话，只是看了眼已经开始骚动的人群。

    然后大步踏前，单手按在那装置之上。

    咔咔咔~

    周围的锁链开始震颤起来。

    黄永年按照地图上标记的特定的顺序，拨动着那类似锁子一般的东西上面的旋钮。

    一道道黄色的符文飘散而出。

    定格在周围，仿佛解码一般。

    叶南抬头一看，有些诧异，这些东西，竟然是奇门八卦，矮人也懂奇门术法？

    正诧异的时候。

    卡拉拉~

    所有的锁链完全断裂。

    直到剩下黄永年手里的那个锁子。

    “开了！”

    黄永年哈哈大笑。

    然后单手一掌狠狠的拍在石门上，随即迅速后撤！

    轰隆隆~

    已经解锁的大门，徐徐推开。

    黄永年的古怪行为让人群一阵骚动，想往后跑，但人挤人，根本跑不掉。

    打开的石门之中。

    能看到的是，是耀眼的火光，在一个巨大的石厅之内。

    高台上伫立着一个矮人雕像。

    雕像的手里高举着一把燃烧着熊熊烈焰的锤子。

    矮人王的神器，火锤！

