    顾旭翻开小册子的第一页，看到上面写着一行字：

    “蜡烛终将化作灰烬。但在消亡之前，它会照亮无光的黑夜。”

    “灰烬……”

    “消亡……”

    他在心头默念这两个词。

    隐隐之间，他觉得自己似乎把握到了问题的关键。

    以前，他一度以为《焚天七式》的第二式“明烛”是第一式“萤焰”的加强版，代表着火势渐渐变大，渐渐猛烈。

    由最初的星星之火，逐步点燃整片天地。

    可是当翻开这本笔记之后后，他发现这式“明烛”的意蕴，要比自己原本的想象中更复杂一些。

    不过，考虑到司首大人还坐在面前，顾旭克制住自己，没有立即进入顿悟的状态。

    而是暂时把这本笔记放在桌上，望向洛司首递来的第二本小册子。

    在它的封面上，写着两个飘逸的大字——

    “星阵。”

    顾旭盯着这两个字，沉默了许久。

    他通读典籍，自然曾经在书籍中见到过这个名称。

    他知道，“星阵”是洛川在晋升圣人境界后，开创的一门上品法术，比《云海星河剑》和《流星走月》更加出名。

    很多年前，洛川曾经凭借这门法术，以一己之力在南海上杀死了“凶神级”鬼怪——“夜明”。

    …………

    在天行初年，有个客商乘船在南海里行驶。半夜三更的时候，船舱里突然变得亮堂堂的，仿佛天明了一样。

    客商起身一看，发现海里有一个庞然大物。它的半个身子露出水面，宛如大山一样；眼睛里光芒四射，像是两轮初升的太阳，把整片大海照得一片通明。

    看到这个体型堪比一座岛屿的怪物，客商被吓得魂不守舍。

    他生怕这怪物突然张开血盆大口，把他的整艘船都吞进肚子里。

    然而就在这个时候，一个宛如天仙般的人影忽然踏着云雾，出现在了南海的上空。

    因为那人距离很远，再加上浑身缠绕着银白色的光芒，客商看不清楚他的模样。

    但客商却感觉得到，这个人的身上有一种极为可怕的气场——虽然他的体型跟“夜明”鬼怪比起来，就像是蚂蚁站在大象的面前，但“夜明”却似乎因为他的存在，感到了发自内心的恐惧，庞大的身躯开始颤抖，发出惊恐的低鸣声。

    下一刻，那人轻吟咒语，挥了挥衣袖，便有几个星辰自天而降，以特定的轨迹，围绕着他飞速旋转；随后像陨石一样，猛然朝着“夜明”所在的位置砸去。

    海面上顿时升腾起万丈火光。

    客商站在船上，看着这壮观的场景，一时目瞪口呆。

    待他回过神来，那个神仙般的人物已经腾云驾雾而去，消失在了他的视野之中，没有留下丝毫痕迹。

    而那“夜明”怪物，则化为灰烬，尸骨无存。

    待到客商结束海上的航行、返回岸上时，他从别人的口中打听到，那个谈笑间令“夜明”灰飞烟灭的强大修士，正是大齐王朝驱魔司司首洛川。

    ——以上内容摘自《大齐神异记·夜明》，作者不详。

    …………

    “星阵”，意思是星辰在周天的排列阵势，有时候也会被文人们用来喻指围棋。

    根据小册子上的描述，掌握这门法术的修士，在吟诵特定的咒语之后，可以召唤出数量不等的星辰，把它们排成阵列，以特定的轨迹围绕着自己运转。

    当然，这里的“召唤”，并不是真真正正地把天上的星辰摘下来，而是以自身真元的力量凝聚出天上的星宿。

    这些星辰拥有攻防兼备的作用。

    既能够对敌人造成伤害，也能格挡来自外界的袭击。

    而且，修士召唤出来的星辰不同，它的作用效果也就不同。

    比如说，如果修士召唤的是类似“七杀”和“破军”这样的星辰，那么它们构成的“星阵”将会具备强烈的杀伐之意，能以十荡十决的气势，将敌人在瞬息之间撕得粉碎；

    如果修士召唤出来的星辰是“天梁”和“天机”等这种偏辅助支援功能的星辰，那么它们构筑的“星阵”在攻击性方面就会弱得多，不过却会具备增强防御力、帮助自己和同伴迅速恢复真元的功能；

    如果修士召唤出来的是“太阳”和“太阴”这种星辰，那么它们构建的“星阵”便可能会附带有“燃烧”或是“冰冻”的属性；

    ……

    除此之外，星辰在“星阵”排列的位置不同，运行的方式不同，造成的效果也不相同。

    举个例子：

    如果“破军”和“文曲”同时出现，且运行方向相逆，两颗星辰的属性会同时受到抑制——毕竟占星术中有这样的话“文曲破军逢，刑克多劳碌”，“破军”有势如破竹的锐意感，“文曲”则相对曲折缓和，正面相迎，就会相互克制；

    但是，假如把它们摆对位置，让它们一齐自西朝东转动，则有“文耗居于寅卯，众水朝东”的说法，因“破军”为水属性，“文曲”也是水属性，二者并行，则如江河涌入大海，效果便能相互叠加，相互促进。

    ……

    总而言之，“星阵”是一门非常全面、非常变幻莫测的法术。因为天上的星星数量众多，从排列组合来看，它几乎具备了无穷无尽的可能性，也意味着它入门难度极高。

    根据洛司首写在小册子里的注释，除了位居天极的帝星——紫微星之外，其他的星辰都有概率会出现在“星阵”之中。

    修为越高，对这门法术的领悟越深，能够召唤出来的星辰数量就越多。

    通常情况下，修士每次召唤出来的星辰都是随机的。想要召唤出强大的星星，很大程度上需要依靠运气。

    不过，洛川也表示，修士自身的命格，也会对不同星辰出现的概率造成影响。

    打个比方，“文昌星”入命宫的修士比较容易召唤出与之属性相似的“文曲星”，而很难召唤出象征威勇、主肃杀的“七杀星”；“贪狼星”坐命宫的人，比较容易召唤出“天姚”、“红鸾”、“咸池”等桃花星；若是像“天煞”、“寡宿”这样的孤星入命之人，则大概率会施法失败，一颗星辰都召唤不出来。

    …………

    待到把小册子前几页的基本介绍翻看了一遍后，顾旭深吸一口气，再次对洛川表示感谢，同时赞叹洛川竟能开创出如此精妙的法术。

    在他看来，这门“星阵”的玄妙程度，就算是在上品法术中间，也绝对排得上是前列。

    毕竟大部分上品法术，属性都比较单一，要么纯粹主杀伐，要么纯粹主防御。

    几乎不可能像“星阵”这样，属性全面，变幻无穷。

    别说是顾旭这样的第三境修士。

    就算是普通的圣人级强者看到它，恐怕都会对它的包罗万象深深叹服。

    现在，自从顾旭晋入第三境后，他确实需要尽快掌握一些新的战斗手段。

    他之前掌握的法术，要么依赖于符篆，要么依赖于“惊鸿笔”，要么层次过低无法满足他的续期，要么就像“光阴”权柄，一旦启用就会飞速消耗他的真元。

    像“星阵”这样全面的法术，对他来说简直就是及时雨。

    学了它，至少等于学习了十几门其他的法术。

    “不必客气，顾小友，”洛川微微一笑，回应道，“其实，这门法术并不是我自己开创的，而是伟大的‘中天北极紫微大帝’以托梦的方式，把它灌注到我的脑子里的。

    “时至今日，我依旧只掌握了它的一些皮毛，最多只能召唤出三颗星辰，无法发挥出它的全部威力。

    “我认为它应该非常适合你。”

    洛川一向很喜欢把“中天北极紫微大帝”的名讳挂在口中。

    只要别人对他的法术表示恭维，他都会谦逊地连连摇头，用一种恭敬的态度，表示这些都是“紫微大帝”对自己的恩赐。

    洛川表示，他之所以能够成为圣人，是因为“紫微大帝”在黑暗中为他指明了前进的道路；他之所以能够用天机术洞察天下万事万物，是因为“紫微大帝”把眼睛借给了他；而他能开创上品法术，也是紫微大帝给了他灵感。

    是因为“紫微大帝”在黑暗中为他指明了前进的道路；他之所以能够用天机术洞察天下万事万物，是因为“紫微大帝”把眼睛借给了他；而他能开创上品法术，也是紫微大帝给了他灵感。

    PS：今晚还有一章，可能会比较晚。求月票！！

