    “坂…坂木！！？”

    众人大惊，急忙绷紧神经，摆出战斗姿态。

    “怎么回事？”夏幽向帅哥低声询问道，“他怎么会在这儿？你们不是已经确定他在长青道馆，并派了希巴与科拿去对付他了吗？”

    帅哥迟疑道：“这我也不清楚，坂木的行踪一直飘忽不定，也许是希巴与科拿扑了个空吧！不过他既然在这里现身，正好也省去了诸多麻烦，我们可以直接将他抓捕！”

    坂木身后，并排站着阿波罗、雅典娜、兰斯与拉姆达四位火箭队干部。

    尽管身处困境，但他们每个人的脸上，却依旧不见任何慌乱。

    帅哥向前走了几步，直视坂木：“坂木！你涉嫌绑架、破坏、以及多宗恐怖活动案件，根据国际治安法，现在我要正式将你逮捕归案！”

    板木扫了他一眼，淡淡道：“这座基地暴露不过是迟早的问题罢了，你们能找到这里，我并不意外，只是你们的速度，确实比我预想的要快了几年，看来你们国际警察，也并非完全是一帮没用的废物。”

    “不要再感慨了！”帅哥沉声道，“火箭队的覆灭是不可避免的！事到如今，你是想束手就擒？还要打算继续负隅顽抗？”

    听到这话，坂木慢慢从沙发上站了起来。

    “不过是占领了我的一处基地，你们不会就以为稳操胜券了吧？”

    “你这是什么意思？”帅哥向身后一指，“今天出动了这么多人，又有阿渡先生与菊子小姐在场，你还认为你能逃得掉吗？”

    看着坂木，阿渡的神色略显悲哀：“坂木先生，我曾经还以为你是一位正直的男人，现在看来，还真是错看你了。”

    “板木小子…”菊子也叹气道，“尽管我们已经相识了多年，但真没想到，你竟然还藏有这样的身份！”

    “人类往往会被自己所认为的表面蒙蔽，无法看清事情的本质，你们何曾了解过真正的我？”坂木的语气，正如他的性格那样，冷静，而又无情。

    “废话少说！”帅哥呵斥道，“坂木！如今关都地区的最强训练家，与最强的宝可梦都在这里，识相的话，你还是赶紧投降吧！”

    “最强？”坂木露出一丝冷笑，“真是笑话，一群无知的人呐，真是不知天高地厚，今天我就让你们见识一下，什么才是最强的宝可梦！”

    随着坂木的话音，他身后一条幽暗的走廊内，忽然亮起一道细细的红光！

    紧接着，在众人的注视当中，一只身穿铠甲，戴着头盔的奇特宝可梦，使用超能力，慢慢从黑暗当中飞了出来。

    这是一只类人型的宝可梦，因大半身躯被包裹，以至无法看清它的具体模样，只能看到一双银白色，像猫足一样的双腿，与一根呈紫色的粗壮尾巴。

    “这是什么宝可梦！？”

    众人纷纷惊叹，就算是见识多广的阿渡与菊子，也是一脸诧异。

    只有夏幽，看到这只宝可梦后，并没有露出意外的神色。

    这个时间点，它果然还在坂木的控制之下！

    “你以为凭借一只宝可梦，就想阻止我们吗？”帅哥向前一挥手，直接派出了自己的不良蛙与卡蒂狗。

    两只宝可梦向前一跃，同时开口，无数根毒针，与一道喷射火焰，直射向了那只铠甲宝可梦！

    然而就在两个招式飞到它的近前时，只见铠甲宝可梦抬起手臂，下一秒，毒针与火焰竟被两团蓝光包围，停在了半空之中！

    而随着它的手臂轻轻一推，两团蓝光继续向前，打在了不良蛙与卡蒂狗身上，并将两只宝可梦狠狠撞向了后面的墙面上！

    砰砰！

    两声巨响过后，两只宝可梦摔倒在地。

    众人大惊！

    仅凭一击，就轻轻松松制服两只宝可梦，在显露出如此强大的实力后，再也没人敢再小瞧这只铠甲宝可梦！

    渡对身旁快龙点了点头，菊子也派出了她的耿鬼，两只宝可梦一左一右，分头向铠甲宝可梦攻去！

    一团暗影球在耿鬼爪中凝结，随即便被抛向铠甲宝可梦，而与此同时，快龙也扇动翅膀，向它撞了过去。

    可就在招式即将碰触到它的瞬间，铠甲宝可梦的身影突然消失，而当它再次出现时，同时伸出双手，快龙与耿鬼便同样被蓝光包围，重重摔向了地面。

    “果然好厉害！”默丹叹了一口气，对众人道，“大家也别闲着了，我们一起上吧！”

    莉佳、娜姿齐齐点头，指挥着自己的宝可梦，待帅哥的不良蛙与卡蒂狗重新爬起，也派出各自的宝可梦，一起参与了围攻。

    只是随着宝可梦的不断增多，招式乱飞，一时之间，整个地下四层，都发生了轻微的摇晃。

    鬼斯通正要上前，却见夏幽一脸平静，不由挠了挠脑袋，问道：“诶？你不打算让我也去帮忙吗？”

    夏幽略一犹豫。

    忙自然是要帮的，可坂木与他身后的四位干部，都是一副看戏的模样，并没有趁机逃离，或是再派出其它宝可梦参加战斗。

    是对超梦的实力，有着绝对的自信吗？

    夏幽正想着，忽然一个陌生的中性声音，在它的心底响起。

    ‘你知道我叫超梦？难道你认识我？’

    这是谁的声音？

    夏幽先是一愣，随即才意识到，应该是谁在通过心电感应，与他进行着对话！

    而听这话的语气，显然就是超梦无疑，可当夏幽抬头看向它时，却见超梦依旧在战斗，似乎并没有把注意力，放在自己的身上。

    ‘你果然知道我的名字，你是什么人？’

    可还未等夏幽在心中答复，突然一股心悸的感觉传来，接着，他的记忆在脑中飞速回翻，就像有谁，在读取查阅他的人生一样！

    糟了！！

    “奇鲁莉安！！！”

    夏幽突然大喊一声，把身旁的莉佳与娜姿，包括鬼斯通都吓了一跳，可他也顾不得其它，艰难的对奇鲁莉安伸出了手！

    奇鲁莉安立刻便意识到了事情的急迫，它使用瞬间移动，来到夏幽身旁，伸出被超能力包裹的双手，紧紧握在了他的大手之上！

    ——

    Q群：33921508

