    最后这块原石的最终成交价是两亿五千万，多出来的一个亿，自然是林海举牌带来的结果。

    别人怎么想的，林海不知道，但是那个胖子王刚肯定恨死他了。

    尤其是当第三块原石赌垮了之后。

    没错，第三块原石又赌垮了。

    尽管解开之后见到了翡翠，但是无论数量还是质量，都远远达不到两亿五千万的价值，充其量也只能卖个三五百万。

    但是没什么用。

    前后加在一起，王刚在短短一个小时内就亏了三亿七千万。

    真是亏得连裤子都没有了！

    不过其他人都赚了，他们不仅见到了难得一见的玻璃种帝王绿，还看到这么精彩纷呈的一场大戏，绝对够本。

    柳音赚得最多，在林海的指点下，她连得几块翡翠，更是开出了可能一辈子都很难再碰到的玻璃种帝王绿，单从价值上看，这块翡翠至少能给她带来好几亿的收益。

    第三块原石解开后，她心满意足地离开了现场。老白已经叫来人手，把那块玻璃种帝王绿翡翠抬上车先行送了回去。

    不过就在他们上车之前，王刚竟然从仓库里追了出来。

    他脸色铁青地盯着林海，仿佛要吃了他似的。

    “你刚才是故意的，对不对？”

    林海还没说什么，旁边的柳音就笑嘻嘻地说道：“对，他就是故意的。因为你刚才跟我说话了，还给名片我，他吃醋，所以故意抬高价格，让你多花一大笔钱。”

    如果眼神能杀人，林海恐怕已经被王刚的眼神杀了一遍又一遍。

    林海很是无语地看了看柳音，这女人看热闹不嫌事大，而且还让他帮她背锅，实在是太不可爱了！

    至于王刚会怎么想，他并不关心。

    赌石赌的是运气，同样也是技术，这家伙技术不精，不懂怎么分辨原石，输了也怨不得别人。

    再说他如果不是这么沉迷赌石，今天绝对不会亏这么多。

    俗话说得好，愿赌服输！

    想要赢得多，就要先做好输个精光的准备。

    所以，对于王刚的质问，林海只有一句话，“没有人逼着让你继续举牌，如果你当时放弃，自然不会亏这么多钱。从这个角度来说，我是在帮你，是你太固执，最终害了你自己。”

    王刚瞬间石化，一脸呆滞地看着林海。

    林海没有再搭理他，转身上车。

    柳音也笑嘻嘻地钻进他的车里，侧身靠在座椅上，一脸仰慕地看着林海。

    林海瞥她一眼，“看我干什么，我脸上又没开花。”

    “害得别人亏了一个亿，还能这么理直气壮地教训他，你果然太不要脸了！”

    “难道我说得不对吗？”

    “对对对，我觉得很对！”柳音还笑嘻嘻地鼓掌，然后一脸狡黠地看着林海，“你知道他是谁吗？”

    “不知道。”

    “他的老婆叫刘文丽，你听过这个名字吗？”

    林海摇头，警惕地盯着柳音，“这个胖子跟我有关系？”

    柳音继续笑嘻嘻，“他的岳母叫谢万芳，这个名字你应该听说过。”

    林海深吸一口气，“谢雨晴的小姑？”

    “对，就是她！”柳音笑得像只狡猾的小狐狸，“这个胖子就是谢雨晴小姑的女婿，你说谢万芳要是知道你害她女婿亏了一亿，她会不会跟你拼命？”

    林海无语地道：“你早就知道他是谢万芳的女婿，所以故意让我举牌，对不对？”

    “对啊，要不是知道他是谢万芳的女婿，我才懒得搭理他。谢万芳肯定会让谢雨晴把你赶出东江国际，你就能过来帮我了！怎么样，我是不是很聪明？”

    林海点点头，“确实很聪明！”

    嘎吱！

    他突然停下车。

    柳音一脸茫然地朝四周看看，“怎么停下了？”

    林海探身过来，打开副驾驶这边的车门，“下车！”

    “你要赶我下去？”柳音惊讶地问道。

    “对！”林海看着她，“你是自己下去，还是让我动手扔你下去？”

    柳音彻底懵了，难以置信地看着林海，“为什么？”

    “答案你自己去想！”林海脸色非常严肃。

    柳音没想到林海真的翻脸了，愣了一会，心里也冒出火气，哼道：“下去就下去，你以为我愿意坐你的车吗？”

    转身下车，砰的一声关上车门。

    林海迅速驾车离去。

    老白把车停在柳音身边，柳音气呼呼地上车，“牛什么牛，气死我了！那个谢雨晴就有这么好吗，只要跟她沾边就生气！”

    她一个人自言自语说了半天，结果身边连个吭声的也没有，顿时气得朝老白喊道：“你哑巴了吗，我跟你说话呢！”

    老白：“开车一定要专心，这是师父教我的！”

    “哼，你也故意气我是吧？”柳音哼了一声，懒得再搭理老白。

    回到四合院后，柳音气冲冲地进了屋里。柳媚正在院子里树荫下看书，听到脚步声，她摘下眼镜笑道：“听他们说，小林帮你选了一块很好的翡翠，是吗？”

    柳音气呼呼地坐在柳媚身边，端起茶杯喝了一口茶，“气死我了！”

    “怎么，又和别人吵架了？”柳媚问道。

    “还能是谁，就是林海。”柳音气道：“妈，您帮我评评理，这个家伙太让人生气了……”

    柳音一五一十地将今天的经过说了一遍，最后说道：“我听说他妹妹在江大遇到麻烦，立刻赶过去帮他们解围，他连句谢谢也不说就算了，回过头来还凶我，还赶我下车。妈，你说他是不是太过分了？我就搞不懂了，那个谢雨晴就有那么好吗？我只是让他为难了一下谢雨晴小姑的女婿，他就对我生这么大的气，至于吗？”

    让她没想到的是，柳媚不仅没有顺着他她的话往下说，反而板起了脸色，不悦地问道：“你知道你错在哪里吗？”

    “您也认为我错了？”柳音一脸诧异地看着柳媚。

    柳媚严肃地看着柳音，“你觉得林海是为了谢雨晴才对你发火？”

    “难道不是吗？”

    柳媚摇头，“我觉得不是，他和谢雨晴认识也没有多长时间，据我了解，他们之前目前只是普通朋友关系。”

    柳音噘着嘴嘀咕道：“他那么舍不得离开谢雨晴身边，肯定是因为喜欢她。”

    柳媚叹了口气，“你太不了解林海了，他根本不是那种人！”

    “那您说说，他到底是哪种人？”柳音好奇地问道。

