
　　哪怕是再不甘，再如何的惊怒，也不可能给对方造成任何影响，一句话，永恒大陆实在是太大了，谁都不知道彼此在什么疙瘩角落。有可能，一辈子都见不到。在某种程度上，几乎无人可以知道永恒天地究竟有多辽阔。除非是天道才知道。

　　................

　　在永恒世界无数区域中，几乎所有人，所有百姓，乃至是无数凶兽，怪物，诸天异族，尽皆在这一刻，听到天地传颂。所带来的反应也是各不相同。

　　那种震动，自然是无法想象的。

　　这在乱世中，如同一道惊雷划破天穹。

　　彻底打破乱世的阴霾。不知道激发出多少天骄枭雄的好胜心，坚定不移的向着自己的目标前行。不知道多少异族生出别样的心思。

　　“人族的潜力果然非同小可。竟然能在如此短的时间内建立王朝，开国建筑，站稳脚跟，人族的韧性，果真可怕。还真是打不死，杀不绝的老鼠蟑螂，没想到还真的成了气候。大易王朝，你敢出头，将来剁了你的头。”

　　有异族冷哼着说道。

　　“来人，点齐人手，准备出发，庆祝大易王朝开国，先杀他几万人族做血食，给他血祭一下。”

　　有异族冷笑着说道。

　　大千姿态，各不相同。

　　不知道多少人在暗中生出波澜。

　　尤其是很多本身就与易天行相识的人。

　　在一处区域。这片区域，有一个名字，叫做昆仑，这是昆仑山脉。

　　整个昆仑山脉中，有迷雾笼罩，外界根本无法靠近，神秘莫测，谁都不知道，在这迷雾中，存在着一片连绵的仙山。不知道存在着多少的无上仙山。

　　各种仙山，几乎是数不胜数。连绵起伏。如同一条条真龙在穿梭。浩瀚无边，谁都无法估算的到，这昆仑山脉到底有多大，这是无数世界的昆仑山脉融合在一起，绝对不是以前现实中所看到的昆仑山脉能比。有些山峰，高耸入云，拔地而起，高不可攀。

　　哪怕是原先的小山丘，都长成了巨大的神山。

　　昆仑山堪称是华夏中第一神山。

　　每一座山脉都是钟天地之灵秀。每一座都是修行的宝地，圣地。

　　在这样的地方，自然不可能是无主。

　　每一座仙山上都有大大小小的宗门屹立。

　　不时能看到，一道道剑光闪过，有人御空而行，有人踏剑飞天。看起来，完全就是另外一个世界。

　　而这些，还之是在昆仑山的外围，真正的昆仑山主脉，始终笼罩在一层迷雾中，无人能靠近，有人在里面隐约看到有巨大的仙宫屹立，霞光万道。有大道天音在回荡。

　　在这昆仑山脉中。

　　有一座巨大的仙山，仙山上，仙云渺渺。

　　一座牌匾屹立，上书——琼华二字。

　　这座仙山占据的门派，名为琼华仙门。连整座仙山都被命名为琼华山。

　　前山门前的太一仙径由紫微道、白灏道、寂玄道组成，也是上琼华仙门的唯一道路。进了大门后，正中央便是九天玄女娘娘雕像。还有昆仑山四大守护神兽雕像。

　　直走便是琼华宫，掌门多在此接见前来琼华之人。右边敬天房旁边是传送点，用于在琼华仙门各处传送。这仙山之中，实在是太大了。剑舞坪多为弟子修炼住宿场所，药、杂、食店铺也在此处。剑舞坪后面直通卷云台，能看到无边云海在变幻。

　　山上有五灵剑阁，在剑阁后面建立思返谷，乃是派中弟子悔过之所。铸剑之地是承天剑台，风景独特，一半酷热，一半酷寒。承天剑台后面有条小路直通禁地。

　　整个琼华仙门可以说仙韵逼人，看起来，一草一木，宛如仙境。

　　有剑气冲霄，琼华仙门中大部分弟子都是剑修。

　　此刻，在剑舞坪上，大批身穿剑袍的年轻弟子正在吞吐天地之力，一口本命剑器不断将天地元气淬炼成剑元。淬炼身躯。身上散发出的气机，隐约间都带着一丝凌厉。

　　“祭告天地，得天地准许，今日，我易天行，开国建制，大易王朝，立！！”

　　一道话音在虚空中响起。

　　正在这时，虚空中一道天音自然降临。传递到每一名修士耳中。

　　让所有人的修炼不得不打断。纷纷抬眼看向虚空，脸上露出惊讶之色。

　　“竟然有人开国了。看来，我人族在外界的情况并没有想象中的那么糟糕。开辟运朝，这易天行好大的魄力，好大的机缘。这样的人，堪称乱世天骄。若能有机会，真想认识一下。”

　　在诸弟子最前面，一身紫色剑袍的青年，浑身仙气环绕，有种超凡剑仙般的感觉。

　　“慕容大师兄，我们仙门的封印究竟要多久才能解开，真想要亲自到外面去看看，早就听说，外面凶兽异族，都在肆意欺凌我们人族百姓。”

　　“是啊，要是能出去就好，学了这么久的剑，也该让战剑染染血。要不然，是成不了真正的剑仙的。”很多弟子满是期待的询问道。

　　仙山中不用面对外界的压力，但同样也如同一座牢笼般，禁锢着所有人，对于那些修为高深的大能来说，这些算不了什么，可是对于那些年轻弟子来说，却是一种不小的煎熬。

　　“这是天道封印，不是天道亲自解除，谁都不能破开。强行破开，只会遭遇劫难。”那名慕容大师兄摇摇头说道。这个可不是他所能知道的。

　　“大易王朝，是哥哥吗？”

　　在诸多弟子中，只看到。一名身穿紫色宫装的少女脸上露出呆愣之色，抬眼看向虚空，露出惊讶，口中发出一声呢喃。

　　脸上有思念，有向往，有回忆。

　　这人不是别人，赫然正是赵紫嫣，易天行养父养母的亲女儿。

　　当初在大灾变中直接被大能以强大神通掠夺而去，带进仙门中，她所进入的，赫然就是琼华仙门。一进入，就得到重点培养。修炼的资源，功法，都可以说是最顶尖的。

　　在宗门中，可以说是突飞猛进。以其天赋，气运。进步想不块都难。早就已经晋升命窍境。成为一名真正的剑修。

　　当初进来时，她也想过要离开。

　　可外面的封印却彻底将她这种心思完全浇灭。有封印在，没有谁可以离开。

　　只能留在这里，拼命的修炼，希望等到将来，可以有能力帮到易天行，而不是像以前一样，遇到变故，如此的无力。

　　这次听到天地传音。几乎本能的就感觉到，这传言中的易天行，有可能就是自己的哥哥。不过，心中又有些不敢相信，外面的乱世实在是太恐怖了。

　　各种天骄不计其数，得到机缘奇遇的更是不知道有多少。开辟运朝这种事情，她简直不敢奢望。

　　绝对不是轻易能办到的。

　　但心中又忍不住会想，若真的是自己哥哥呢。

　　“哥，你放心，紫嫣过得很好，宗门中的长辈都对我很照顾，而且，师尊说我体内蕴含剑骨，是天生的剑修。我一定会尽快变强，打破封印后，一定会第一时间去找你的。”

　　赵紫嫣心中暗自呢喃道。

　　目光看向虚空，似乎能看到遥远的所在。

　　......................

　　这些姑且不说，却说，在天地传颂之后。大易王朝彻底确立。

　　“诸位，一起前往朝天殿，这大易王朝是属于我的，同样，也是属于大家，属于天下百姓的。运朝不同普通王朝，开国之后，当建制封神，不仅我可以得到天地业位加持，诸位同样可以得到天地业位加持，享受大易王朝气运。不管是修炼速度还是冲击瓶颈，都可无往不利。一日千里。这也是属于诸位一直以来的功绩所得。”

　　易天行深吸一口气，看向面前的诸位臣子，将士，缓缓开口说道。

　　话音中所蕴含的意思，让每一个人心中心脏都开始剧烈跳动。

　　本能的生出一丝期待。

　　天地业位，这可是天地业位。

　　开辟运朝，就是代天牧守一方，得到的是天地统御一方的权柄。这种权柄，让运朝之主，可以自由的分封天地业位，也就是........封神。

　　封神是不能随便封的。这天地业位，是要消耗王朝的气运。一旦气运支撑不住，天地业位分封的越多，对王朝无形中就会产生巨大的影响。

　　这种影响，会让运朝衰败。

　　“多谢陛下！！”

　　黄承彦等纷纷拜谢道。

　　拿起封神榜，圣旨，以及玄黄玉玺，朝着宫殿宝树而去。

　　自宝树上垂下云梯。踏上去，自然进入最顶层的王宫之中。

　　里面一座座宫殿呈现在眼前，十分壮观，哪怕是易天行，也是第一次看到。

　　走进王宫，前往朝天殿。

　　朝天殿为朝臣上朝议事之地。在天地演变下，自然显得庄严伟岸，金碧辉煌。到处能看到一条条栩栩如生的龙图腾，宛如活物。

　　进入朝天殿中。

　　易天行直接在上方龙椅之上坐下。在身边，赫然有一张凤椅。蔡琰也大方的坐了上去。

　　下面，分成文武，分别站立。

　　左边为文臣，右边为武臣。可以说是泾渭分明。清晰了然。

　　“在封神之前，当先确立大易王朝政吏体制。这一点，需要大家一起商议。”

　　环视大殿，易天行缓缓说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第733章 昆仑琼华免费阅读。https://xs.23sk.com 