    

    周五，蔡致良去参加了米高梅组织的酒会，主要目的是最后与院线方争取荧幕和影院数量，至少也应该达到2000块荧幕。经过三天的试镜，没有想象中的刺激，还是有些无聊的，蔡致良决定放松一下。

    还是大卫?芬奇过来接他，不过等他下楼才发现乔治?史密斯也一起来了。

    “你平时不是自己开车吗？”

    乔治?史密斯与蔡致良一起坐到后排，道：“有件事刚好要与你商量，便没有开车，正好与大卫一道过来。”

    “什么事？”蔡致良转头问道：“《终结者》版权整理好了？”

    在《终结者》大获成功之前，詹姆斯?卡梅隆只拍过一部《美人鱼》，还是一部制作很粗糙的B级片，本身没有什么名气，也没人投拍他写的剧本。无奈之下，詹姆斯?卡梅隆将《终结者》版权以1美元的价格卖给了制片人安妮?赫德，如此才能有电影公司制作这部电影，而他才有可能成为导演，拍摄这部自己付出心血的电影。

    所以现在乔治?史密斯需要做的便是从安妮?赫德和当时的电影制作公司手里买下版权，而当时的电影公司已经被艺匠影业收购，再就是发行权也需要理清楚。目前，乔治?史密斯已经与詹姆斯?卡梅隆会面，构思一个完整的剧本，而卡梅隆也没有拒绝。不过以詹姆斯?卡梅隆目前的咖位，还有一旦施瓦辛格回归的话，按照乔治?史密斯的估算，制作成本将会平白增加两千万美元。

    “倒不是这件事，不过既然说起了，就跟您说一下。赫德女士也有意出售版权，毕竟再也不是凭借几百万就可以制作出《终结者》，还不够施瓦辛格一个人的片酬。不过赫德女士与詹姆斯?卡梅隆对我们公司都有些疑虑，担心蓝鸟影业没有投拍《终结者》的实力。”乔治?史密斯道：“我已将《雨人》的投资合同，以及当前这部《风月俏佳人》完片担保和第三方险传真给赫德女士，约定了下周末见面再谈。”

    此时的詹姆斯?卡梅隆已经与安妮?赫德成婚，而安妮?赫德也一直担任詹姆斯?卡梅隆电影的制片人。既然约定见面，那必然是大有希望的。

    “我到时与你一起去，也见见那位卡梅隆导演。”蔡致良点头，如果能够与詹姆斯?卡梅隆持续合作下去，那么未来他的新电影，蓝鸟影业都有机会如曾经的卡洛克影业一般，取得优先投资的机会，那必然是财源滚滚。

    “《终结者》真是一部令人惊叹的杰作。”

    乔治?史密斯同意道：“是啊，《终结者》续集也一样。”

    “到时提前通知我。”蔡致良这才问道：“不是这件事，那你要跟我说什么事啊？”

    “是资金的事情。”乔治?史密斯道：“保守估计，《风月俏佳人》成本在1200万，也是一笔不小的资金。”

    “怎么，对《雨人》没信心？”蔡致良反问了一句，毕竟随着《雨人》的上映，后期盈利是不成问题的。

    而蔡致良的意思，就是等《雨人》分红到账，便可以启动《风月俏佳人》，毕竟明年才开始拍摄，即便是米高梅-联美公司有些拖拉，却也有充足的时间。

    “那倒不是，就是有些建议。”乔治?史密斯整理下语言，道：“我建议接受基金会的投资。”

    “基金会？”蔡致良看了乔治?史密斯一眼，道：“这么赚钱的电影，何必与他人分享利益的。”

    要不是看在乔治?史密斯鞍前马后的份上，蔡致良都有些怀疑他正勾结外人，准备图谋自己的利益。

    乔治?史密斯像是没有注意到蔡致良的眼神，道：“基金会的投资并不影响我们的收益。”

    “怎么说？”蔡致良有些好奇。

    “这也不是什么秘密，华纳兄弟和迪士尼已经在使用基金会的投资。”乔治?史密斯道，“我也是前不久才联系上，成与不成还在两说，不过以目前日本的形势，基金会无论如何不缺乏资金。”

    “这倒也是。”似乎所有人都认可日本人的财大气粗，毕竟已经连续两年蝉联世界首富是日本人。日本不仅不缺钱，还准备买下整个美国呢，不过蔡致良还是没有明白，为什么投资会得不到收益。

    “投资收益呢，日本人又不是傻子？”

    “基金会投资的项目，14%的固定收益率……”

    乔治?史密斯话还未说完，便被蔡致良打断，道：“这也不低啊。”

    “是不低，不过每个电影项目，一年筹备，一年拍摄，再加上一年的时间发行上映后回收资金。也就是需要三年的时间才能完成一个项目，这收益率不就降下来了，比贷款便宜多了。这是固定收益的算法，还有一种投资收益的算法，就像我们投资《雨人》一般。”

    乔治?史密斯喘口气，道：“不过，差别就在于，我们熟悉好莱坞，而日本的基金会就两眼一抹黑了。等投资收益到账之后，先是扣除总票房30%发行费用，再剩下的费用之中，再扣除制作方20%的管理费用，还可以再扣除15%的应得利润，直到将投资方的利润压缩到10%以内，而每个项目都至少两年的时间。当然，如果不愿意继续合作的话，直接将利润做成负数也没有问题的。”

    “按你说的做吧。”

    这么好的事情，蔡致良自然反对的到来，毕竟好莱坞总是一个诱惑之处，韭菜割了一茬又一茬，却始终割不完。

    说话间已经到了地方，这还是大卫?芬奇放慢了车速，否则都等不到两人谈完事情。

    在乔治?史密斯的陪同下，与米高梅的高级总裁查尔斯会面，还有《雨人》的制片人乔恩?彼得斯。

    “一切顺利吗？”

    “当然。”查尔斯信心满满，笑道：“试映的时候，谁都看的出来，巴瑞带来了一部杰作。”

    北美的票房分成是阶梯式的，首映周分成最高，有时能够达到90%，而随着时间的推移，逐渐降低五成，乃至一成，所以首映影院和荧幕的数量至关重要，这代表制作方的利润。

    蔡致良寒暄了两句便离开了，却是一时没有看到江之强。

    而身后的查尔斯却是对乔恩?彼得斯道：“早知如此，就不应该接受蓝鸟影业的投资，如果是一家好莱坞之外的公司就好了。”

    正如乔治?史密斯分析的那样，如果是好莱坞之外的公司，那就有了上下其手的机会，因为不了解好莱坞的制作费用。

    乔恩?史密斯道：“好在我们还有《007》。”

    “是啊。”查尔斯叹了口气，随即又信心满满，但是想起近来与凯文?麦克格罗瑞就部分版权的争执，脸色不禁有阴沉起来。

    今天的酒会有不少出演《雨人》的明星，却是没有见到年轻时的阿汤哥，这让蔡致良准备一睹阿汤哥风采的愿望落空，随即漫无目的悠哉。

    “嗨，蔡先生……”

    蔡致良很快便遇见一个熟悉的面孔，道：“你好，罗伯茨小姐。”

    朱莉娅?罗伯茨显然经过精致的装扮，让漂亮的脸蛋更显细腻，而因低领露出的大片肌肤，紧身礼裙衬托下的前凸后翘，又显得格外性感。毕竟在电影中，爱德华正是看到了薇薇安的胸部和腰身，才同意支付问路费。

    “还以为需要自我介绍一下，才能使蔡先生想起点什么。”

    蔡致良笑道：“罗伯茨小姐的试镜很精彩，我个人很看好你。”

    “是吗？”朱莉娅?罗伯茨似是显得很激动，表情丰富，紧接着问道：“这算是正式邀约吗？”

    “这只是我个人的初步意向。”蔡致良道：“朱莉娅，你也知道，下周还有人试镜女主角，现在还无法做最终决定。”

    朱莉娅?罗伯茨第一轮试镜之后，直接参加最后一轮的试镜，也不是唯一的人选。

    “只是初步意向啊……”朱莉娅?罗伯茨又不是初出茅庐的新丁，自然明白是怎么一回事，而她也是费了一番功夫，才打听到蓝鸟影业，竟是是一家由眼前这个亚洲人持股的公司。

    蔡致良大致说了一下，道：“蓝鸟影业虽然参与了《雨人》的投资、制作，但是《风月俏佳人》才是蓝鸟影业投资拍摄的第一部中等规模的电影，自然需要慎重考虑。你看过剧本，薇薇安无疑是第一主角，就需要挑选最合适的女主角。”

    朱莉娅?罗伯茨笑起来的时候，大嘴眯成一条线，道：“我没有问题，任何女性角色我都可以驾驭。”

    “我也相信这一点。”蔡致良道，“朱莉娅，我个人很欣赏你，但是很多程序还是要走的。”

    “我知道。不过，昨天的试镜并没有发挥出我所有的水平。”朱莉娅?罗伯茨道：“要不这样，我们找个地方，单独安排一次试镜，你再看看我的表演，看看我的优势，相信我一定可以睡服你。”

    蔡致良自然明白是怎么一回事，恍然觉得红沙发的故事却是太吸引人了，况且再者美妙的夜晚，拒绝一个热情的女郎，是一件很不礼貌的事情。

    “朱莉娅，我们换个地方谈。”蔡致良突然觉得，学习一门外语真的很重要，不然的话，很多语言是不好翻译的。

    蔡致良随即电话通知大卫在门口等自己，便与朱莉娅?罗伯茨一起离开了酒会。

    回到酒店，朱莉娅?罗伯茨即兴开始了她今晚的表演，而蔡致良在一旁也不能就这么在一边旁观，很快便加入其中，实际体验她的优势。

    如果今晚遇到的是詹妮弗，会不会更好。

    渣！        

