    “让你去就快去，赶紧的。玄蛟你也跟着去，务必尽快找到人在哪里。”凤挽歌神情严肃。她现在最害怕的就是蓝无双落在那个挖人内丹的组织手里，如果他们得到了蓝无双，必定会发现他身上的异常之处，到时候自己就危险了。

    玄蛟和雷啸都出去了，凤挽歌就连朱雀和麒麟都喊出来了。

    “你们两个作为神兽，想办法帮我把整座山都检查一遍，确定不会漏下任何密道暗格之类的，一定要尽快找到蓝无双。”

    朱雀和麒麟比雷啸他们的见识要广得多，知道凤挽歌在担心什么，第一次没有和凤挽歌唱反调，赶紧就去找了。

    让灵兽们出去找了，凤挽歌自己也没有闲着，一个院落一个院落的挨着找。

    找完了东边一个院落，她正欲转身离开的时候，突然听到房间里传来声音，她下意识的躲到旁边。

    房间里面两道人影，似乎在嬉戏玩闹，其中有一个人她还认得，正是今天早晨到东宫去告自己撞的蓝衣。

    蓝衣追逐着一个年轻的女子，这女子只穿了一身轻纱，曼妙的身段若隐若现，不用猜，也知道两人什么样的关系了。

    这个女人的口味还真重，这么老的男人也吃得下去。

    她没有兴趣在这里看别人玩女人，转身要走的时候，突然听到这个女人说话了。

    “家主，那个蓝无双现在被关在地牢里，家主打算怎么处理他呢？”苏兰兰媚若无骨的倒在蓝衣身上，吐气如兰。

    蓝衣被他撩得心痒难耐，手就这么直接放进对方的衣服你去，苏兰兰只是娇羞的嘤咛的一声，顺势倒在蓝衣的怀里。

    “蓝无双突然恢复修为，而且他的修为应该是在高阶灵帝，不知道那个怪物到底用了什么办法帮他恢复的，必须从他口中知道那到底是什么办法，这对我以后有用。”

    这个女人应该就是店小二口中的那个苏兰兰了。

    “小青，去地牢里面把人给我带出来。”凤挽歌传音给小青，让小青去救人。

    蓝无双被封禁了灵力，四肢全都被锁链铐着，看到小青的时候还很意外。

    小青看着被困的蓝无双，第一次在蓝无双面前说了话，“真不知道主人究竟看上了你什么？费尽心力的帮你，甚至还用自己的血帮你重塑经脉，结果你却因为一个女人一点点的恩情，又把自己置身于险地。”

    蓝无双意外看着小青，他才发现小青居然是圣兽，还不等他惊讶，多久就听到那人是用血帮自己重塑的经脉。

    “你是说红杀是用血帮我重塑的经脉？”

    “就凭你凡人之躯，怎么可能受得了千年圣血莲的药性。主人费了那么大的心思救你，你却把自己置身于险地。”

    小青是真的很生气。

    这些年来他们一直陪在主人身边，看着主人一步步成长起来，能拥有现在的一切都是主人自己拼尽全力得来的，现在为了这个人险些把自己陷入危险之境，他也是真的额生气了。

    蓝无双一脸愧疚的沉默了。

    他知道他欠那个女人很多，他也下定决心用一辈子的时间来报答。

    看到他沉默的样子，小青就更加来气，“如果下一次你再敢让我主人陷入危险之地，就算被主人惩罚，我也一定先杀了你绝后患。”

    小青认命的救出蓝无双带着人去找凤挽歌。

    小青带着蓝无双到山脚下的凉亭处见到凤挽歌，凤挽歌坐在凉亭里喝茶，看到蓝无双的样子松了一口气的同时也生气起来。

    “蓝无双，我以为这两年的时间足够给你长教训，你居然还相信蓝家的人，你是想让我后悔救你吗？”

    从他决定跟着凤挽歌开始，凤挽歌就一直叫他无双，没有叫过他的姓，现在却连名带姓的叫他，说明是真的生气了。

    蓝无双顾不及身上的伤势单膝跪在凤挽歌面前，“这件事情是我欠考虑了，请主人责罚。”

    “……”

    男儿膝下有黄金，更何况像蓝无双这样骄傲的人，恐怕就算曾经最落魄的时候，他也没有向人下跪过，而且还称呼自己为主人。

    “你起来吧！跟我说说为什么跟那个女人离开吧。”

    蓝无双坚持跪在地上，“曾经我被挖出来的眼看着就要死的时候，是苏兰兰替我求情他暂时留了我一笔，否则两年前的那一天我就已经死了。”

    “那你知道我刚才搜遍整个蓝府寻找你的时候，看到了什么？”蓝无双哪里知道那个女人从头到尾就是蓝衣的女人，当初求情让他离开，不过是为了更好的保全颜面罢了。

    蓝无双听到这个人为了找她翻遍了整个蓝府，心中感动。

    他不说话，凤挽歌只当是他知道那个女人的真面目有些伤心罢了，“那个女人从头到尾都是蓝衣的女人，所谓的义女义父只是掩人耳目的名称罢了。”

    “之前她骗我来这里的时候我就已经知道了，劳烦你为我跑这么一趟。”

    从方才从小青哪里听到的这人是用血帮自己重塑筋脉开始，他就决定这一辈子以属下的身份守护在这个人身旁。

    凤挽歌不知道他心中的变化，她，心里在盘算的另外一件事情。

    刚才她搜寻蓝府的时候，可是给蓝府的人留下了一个不小的礼物，明日一早她要整个南府鸡犬不宁。

    “走吧！现在你人无事，那我们就先回去，明日就看着我怎么帮你报仇。”

    第二天一早，凤挽歌还睡在床上就发现房间里多了一个人，拿出霸道就准备一击毙命，结果霸道被人一手夺了过去。

    “昨晚干什么去了？睡得这么沉。”云北宸坐在床边居高临下的看着凤挽歌。

    昨天晚上这个女人为了一个蓝无双大闹蓝府，当真是没有把自己放在眼里。

    云北宸这边眼中酝酿着风暴，凤挽歌却根本没有把云北宸突然出现在这里当一回事，看到是他发现没有危险，又重新躺回床上拉过被子。

    “我干什么去了还需要跟你汇报吗？大清早的扰人清梦很不道德的知不知道？”

