    “莫非是和程处亮这厮相处的时间太久了，本殿下居然也变成了一个蛮子？”

    虽然心中吐槽，但话已出口，李承乾自然没有了反悔的机会。

    感受着李丽质期待的眼神，李承乾再次点了点头：

    “我李某人什么时候说话不算数过？”

    “是父皇惹了我！”

    果然，李丽质的答案完全没有超出李承乾的预料。

    话语出口，似乎是担心自己好不容易找到的靠山打退堂鼓，李丽质又连忙补充了一句：

    “皇兄，你刚才答应了要替我做主的。”

    听到李丽质的话语，李承乾脸上露出一丝苦笑：

    我的好妹妹哟，你还真是看的起我啊~

    “说说吧，到底是怎么回事。”

    虽然不知道李丽质为何会如此相信自己，但李承乾对于发生的事情还是很感兴趣的。

    要知道李二同志可是出了名的‘宠女狂魔’，如果不是特殊情况，肯定不会让李丽质不开心的。

    听到李承乾的话语，李丽质也不隐瞒，直接将早上发生的事情说了出来：

    原来，在李承乾忙着‘报复’侯君集的时候，这几日大唐已经悄悄的发生了一件大事——天花！

    李丽质的描述能力很不错，李承乾很快就弄清楚了事情的始末。

    从前天开始，便有河南尹传来消息：

    河南道突然爆发天花，尽管当地官员已经做出了极快的反应，可依旧没有丝毫鸟用。

    随着情况越来越的严重，无奈之下，河南尹只能下令将爆发天花的几个村子全部查封，不许任何人出入，然后更是直接向朝廷发出了求救。

    天花作为一种拥有极强传染性以及致死率的疾病，对于古人来说，患上天花基本上就是与死亡划上了等号。

    一旦有一个地方爆发天花，最好的方法就是将这个地方完全隔离起来，然后等着里面的人死掉！

    这次河南道爆发的天花极其严重，甚至有几十个村子已经被传染。

    正是因为此事，李世民更是连续几日彻夜未眠，甚至连饭都没有吃上几口。

    作为李二同志的小棉袄，李丽质自然不忍心看着自家老爹如此受罪。

    今天一大早李丽质就在御膳房中亲自为李世民熬了一碗鸡汤，然后又帮李世民送了过去。

    谁知道当时李二正处于‘无能狂怒’的状态，不但没有领受李丽质的好意，反而不分青红皂白的将李丽质教训了一番。

    讲述完毕之后，李丽质的眼泪终于忍不住了：

    “哼，人家明明是一番好意（吸溜），父皇不承情就算了（吸溜），居然还骂我……”

    看着哭的像泪人儿一样的李丽质，李承乾心头一阵无名火起：

    我都没有喝到过丽质熬的粥，凭什么老李就能喝到？

    “丽质放心，皇兄一定会替你做主的！”

    李承乾发誓，自己只是想要让李世民知道一个道理：

    作为皇帝，绝对不能因为自己的情绪而牵扯到其他人。

    对，没错，我李承乾没有吃醋，绝对没有！

    “皇兄，要不，要不还是算了吧？”

    将自己的情绪爆发出来之后，小丫头的心情明显好了不少。

    听到李承乾的话语之后，心中不由得一阵担忧：

    皇兄虽然很厉害，但是恐怕还不是父皇的对手吧？

    一想到李承乾由于自己的原因被李世民暴打，李丽质的心中就是一阵不安。

    之前父皇可是说过的，皇兄最害怕被打屁股了。

    不过虽然是一片好心，但李丽质却忽略了一点，身为男人，绝对没有几个人愿意承认自己不如别人。

    感受到李丽质的眼神，李承乾心中的怒火更加旺盛了。

    不等李丽质开口，李承乾已经一脸坚定的挥了挥手：

    “你们不必再劝了，今天，我李承乾就要怒刚皇帝，还这世间一个朗朗乾坤！”

    “哦？”

    李承乾话语刚刚落下，就听到门口传来了一个诧异的声音：

    “朕今天倒要看看，你打算如何怒刚皇帝！”

    ……

    看着黑着脸站在门口的李世民，李承乾不由得嘴角一抽：

    这老人……家怎么进来的？

    “父皇，您怎么来了？”

    “哼！”

    听到李承乾的话语，李世民发出一声冷哼：

    “要是我不来，恐怕还不知道你的雄心壮志吧？”

    话语出口，李世民的眼神直接聚集到了李承乾的屁股之上。

    实际上李承乾对于李世民的定义还是很准确的，做为一个货真价实的‘女儿奴’，刚刚训斥过李丽质，他就已经后悔了。

    反正天花的事情一时半会儿也想不出什么好办法，李世民便想着安慰安慰自家掌上明珠。

    谁知到达李丽质的宫殿之后，才知道自家女儿居然出宫了。

    为了展示自己的诚意，李二同志更是一路紧追，然后就到了李承乾的府邸，也正好听到了李承乾刚才的豪言壮志。

    至于门口的那几条狗，那不是给肉就能解决吗？

    看着李承乾脸上呆滞的表情，李世民感到自己的心情居然好了不少。

    他心中已经有了决定：

    如果今天李承乾说不出个‘一二三四’来，就一定要让这厮的屁股见见红！

    正巧这两天心情不好，这样一来既能帮自己调整心情，还能顺便锻炼一下身体。

    对于老程的一句话李世民还是很认同的：

    “生儿子如果不是为了揍他，那将毫无意义！”

    ……

    虽然不知道李世民心中的想法，但李承乾还是敏锐的感到菊花……瓣一凉：

    有杀气！

    “咳……咳咳。”

    咳嗽两声壮壮胆之后，李承乾这才看向李世民：

    “没错，我就是要替丽质做主！”

    话语出口，仿佛是解开了什么封印一般，李承乾瞬间伸直了腰杆，露出了坚定的神色：

    身为正义使者的我李某人，绝对不会屈服在古老的强权之下。

    “呵呵。”

    听到李承乾的话语，李世民脸上的笑容更加浓郁了：

    好啊，既然你这么坚持，看来待会儿动手的时候老夫也不用客气了。

    “不知道你打算怎么替丽质做主啊？”

    对于李承乾爱护妹妹的行为，李世民还是比较欣赏的。

