    阮泽明的脸色红了白，白了又青，尴尬难看又恼怒。

    要让阮氏脱困，就是跟顾钊对着干，那毕竟是顾氏的顾二少，真的要追究起来，绝对算不上小事。

    另一方面，就算他不愿承认，阮氏确实算不得什么大公司，还不值得阮寒星看在眼里，区区百分之十的股份确实不值得她费心劳力。

    看着阮寒星毫不留恋地要走，他猛地一咬牙：“百分之二十……不，百分之三十！不能更多了！你不要太贪心！”

    他是真的肉疼。

    然而阮寒星却只是回眸看他一眼，轻笑着摇摇头，道：“阮先生，我说过了，已经晚了。现在你就是把阮氏送给我，我都嫌麻烦。”

    说完，她没有分毫的留恋，牵着霍沉的手，跟他一前一后出了阮家的大门。

    从背影看过去，两人都是那样的般配。

    阮未思莫名意识到，她可能永远都等不到阮寒星被厌弃的那一天了。

    霍沉将她视若珍宝，珍惜怜爱，又怎么可能会选择放弃她呢？

    原来真正可笑的人，从始至终只有她罢了。

    她的眸光怔怔，心底里的情绪复杂难辨。

    “啪！”

    就在这时，一股剧痛袭来，她的脸上莫名被甩了一耳光。

    “混账东西，我的脸都被你给丢尽了！”

    阮泽明双目泛着血丝，厌弃地看着她，寒声道：“看看看，就知道看！看了有什么用？怎么不见你找个靠山回来？你除了会惹祸和给我丢人，还会干什么？！”

    他现在真是恨不能直接把她掐死。

    想想他这么多年的付出，精心培养出来的女儿，现如今毁容也就罢了，还给他闯下弥天大祸。

    一直不闻不问，放任在贫民窟生长的这个，却能够一步登天，乃至于到了能够轻易住在他的命运的地步。

    越想阮泽明越是懊恼愤怒，满心怒火径直朝着阮未思发泄而去。

    “是阮寒星拒绝了你，你把火发泄到我身上有什么用？”

    阮未思捂住脸，眼底满满都是嘲讽。

    从前她听江秋雨的话，在阮泽明面前装顺从扮乖巧，全力以赴地做一个能够让他满意的女儿。

    她得到了什么？

    除了毁容之外，一无所有。

    她累了，也厌倦了。

    迟来的叛逆期格外汹涌，阮未思抬眼看过去，冷声道：“是你自己狠心对阮寒星不闻不问，现在等到别人飞黄腾达了才想起来拍人家马屁。你看看别人理你吗？”

    “这就是你的报应！”

    看着阮泽明脸色大变，她忍不住痛快地笑出声，大笑着吼道：“这全是你应得的报应！你再怎么后悔，也都已经于事无补。”

    她笑得眼泪都快要出来了。

    “啪！”

    “逆女！”

    阮泽明恼羞成怒，怒火冲头。

    扬手直接又是一巴掌甩在她的脸上，满脸狰狞地吼道：“我是你爹！你敢这么跟我说话，我看我真是对你太好，才让你得意忘形！”

    他恨不能直接把阮未思打死在当场。

    然而阮未思的脸上没有丝毫的恐惧，反而笑得更大声了。

    “就算打死我，你也别想阮寒星会原谅你！”

    她笑得大声，毫不留情地直戳他的痛处，嘲讽地反问道：“你知不知道，你刚才像是狗一样哄人的样子，真的很好笑？”

    “你找死！”

    阮泽明怒到了极致，眼神里带着杀意，眼睛更是血红色一片，说不出的恐怖。

    然而当他的怒火升到顶峰的时候，他却倏然顿了片刻。

    眸光死死地盯着阮未思，像是突然冷静了下来，审视地看着她。

    阮未思被他看得心头莫名有些发毛，攥紧了手掌不想露出胆怯，色厉内荏地喊道：“难道我说的有错吗？我说得全都是事实！”

    她的心里升起不安，总觉得阮泽明的眼神有些可怕。

    好像这一刻，她不是活生生的人，也不是他曾经疼爱过的女儿，而是什么货物一般。

    阮未思的心底慌了。

    她第一次有些后悔，后悔自己是不是不该激怒阮泽明。

    她现在还要仰人鼻息，最重要的是，以阮泽明的性格，她不敢想象他发起疯来到底会做什么事情。

    她的脸上忍不住露出惧意，不自觉得双肩微微颤动。

    “看着阮寒星拒绝，阮氏落入困境，你很幸灾乐祸是不是？”

    阮泽明的眼神很冷，静静地看着她。

    突然之间扬起嘴角，寒声道：“没关系，我管不了阮寒星，我难道还管不了你？阮氏是绝对不可能就这么倒下的。”

    “什，什么意思？”

    阮未思心底不好的预感更浓。

