    

    小树人面对侯齐的质问，说道“这是规则所限，你就满足吧，要不是植物基因修改器，这个空间内不可能出现仙品的东西的。至于同化种子花费的能量多，有什么不对吗？”

    侯齐无语了，于是说道“那就先同化九颗种子吧！这样的话，就种这十颗吧！”

    翡翠说道“好的，马上进行同化。”它一挥手，九颗雷霆晶米顿时飞到了中央的晶体上，光芒一闪。“完成了！”

    随后翡翠说道“侯齐，还有一件事就是九彩仙米结出的子实是不能够种植的，只能食用，你要是想再次种植的话，就只能来空间中，同化种子，或者用能量凝成种子。”

    侯齐听后，直接说道“还有什么？你都说了吧！”

    翡翠想了一下，说道“还有请你多使用基因修改器，如果四级能量达到了100夸的话，就可以再次的升级了。到时会有很多的好处的。”

    “是，是。我一定努力。”侯齐接着说道“把种子给我吧，我去种下去！早点种下，希望能早点吃上！”

    翡翠一挥手，十个光团飞了出来，落到了侯齐的手中。他仔细看去，就见十颗种子上面光芒耀眼，一时间竟然看不到种子是什么样子的。

    “我们出去吧，出去了，你就能看见种子什么样子了。”

    听完翡翠的话后，侯齐就退出了改造空间。山洞中，来到外面后，十颗种子上面的光芒终于减弱，慢慢敛去。

    “这也太漂亮了”侯齐看着自己手中的种子，发出了感叹。就见种子呈现了七彩的颜色，上面布满了神秘的花纹，每一个花纹都光芒流转，吸引着侯齐的挪不开眼球。他看着这些花纹，脑海中的不由自主地想到了自己对于空间地领悟，那些领悟瞬间贯通了。

    “好，好，实在是太好了！哈哈”侯齐开心地大笑起来，虚空境地门槛已经打开了，只要他愿意，随时可以用雷霆晶米突破虚空境。所以他开心的大笑乐起来，二十岁的虚空境，自己也算是前无古人了。

    “翡翠，这个怎么种？直接埋到土里吗？”侯齐问道。

    翡翠说道“对，你还想怎么种呀。你看到上面那些花纹了吗？那应该就是为了吸收能量而生的。”

    “这些花纹真的非常好，天快黑了，我们种到地里去吧！”说着侯齐拿着种子就往外走去。

    “对了翡翠，这个种子生长出来后，可以长多大呀？我们要多远种一颗呀！”到了山下田里后，侯齐手一挥，地上顿时出现了一个小吭。把一颗种子种下后。他想种第二颗的时候，就问了这个问题。

    侯齐刚刚问完，就感到地面猛烈的震动起来，他赶紧稳住了自己的身形。

    “这是怎么回事？地震了吗？”他话音未落，整个天空，都震荡了起来。突然从虚空中落下来一道光柱，直接笼罩住他！不，他只是附带着的，光柱主要是对准了刚刚种下的种子。侯齐福至心灵，随手就把剩下的种子，就见种子整齐的落到了地里后，自己就钻进了土里。光柱随后扩大了范围，把所有的种子都囊括了进去。

    翡翠这时说道“真是没有想到啊，侯齐这是宇宙的本源，这是仙品灵米惊动了宇宙本源。快吸收它的能量。这次改造器可以有更多的能量了。”

    不用他说，他放开了自己身心，全力的运转九转分神的功法！

    远处正在各自房间里修炼的庞达海和贺兰，同时也被震动惊醒，他们几乎同时跑了出来。

    庞达海看到贺兰后，说道“刚刚是地震了吗？不过怎么可能？这里可是首都星呀！”

    “胖子，你快，开看那边！”贺兰指着侯齐的方向看去。

    不用他说庞达海已经看到了，只见一道巨大光柱从虚空照了下来。光柱的中间有一道身影正是侯齐。

    “你们两个快点过来，有天大的好处！”侯齐神识观察到了他们。马上传音说道。

    庞达海和贺兰听到后，马上跑了过来。一进入光柱，他们就觉得自己的身体反复被这些光洗礼着！精神力也很快的完全的蜕变成为了神识。不止这样他们体内的内气正这些光照下自主的运行。印堂穴本来已经扩展到了极限了，可是现在居然又继续扩张了。

    侯齐呢，九转分神的功法，以及快的速度进步着，从第五转，到六转，七转，八转，一会儿的功夫，已经第九转了。

    突然之间侯齐想到了什么，心中对着翡翠传音道“翡翠，让修改器快点吸收这些能量。不然的话，我可能就要突破到虚空境了。”

    翡翠说道“现在不能吸收，现在宇宙的意志时刻注意着这个地方，如果让修改器现在就开始吸收的话，那么你们立刻就是被宇宙意志盯上，等待你的就是灰飞烟灭的结局！”

    “那怎么办？我要是晋级了虚空境的话，那么以后和异族的战争，我就要袖手旁观了。”侯齐有些急了。他要想办法消耗这些能量。突然他想到了无极诀！

    “希望有用！”实际上侯齐自从得到无极诀的那天开始他就一直再揣摩无极诀。现在情况有点出乎他的意料，他开始按照自己所理解的开始运行无极诀的功法。

    随着他运行无极诀的功法，发现光柱内的能量更加迅速的被他吸收，可是他的内气停止了运转，身体的每一个细胞，甚至他感觉自己的头发汗毛都开始吸收起能量来，内气不运转了。他心中刚刚松了一口气后。

    就感觉全身的细胞吸收了足够的能量后，竟然在细胞内形成了能量的漩涡。慢慢的所有的能量漩涡竟然开始了共振。随着共振，他的身体得到了强化。随后体内细胞的能量漩涡消失，只留下了一丝能量种子。

    侯齐睁开了眼睛，心中顿时大喜，他已经练成了无极诀的第一层。他感觉光柱的能量还在继续加强，于是开始修炼第二层。

    侯齐他们不知道，他们在起源岛修炼的时候，外界都已经炸开锅了。原来不只是起源岛地震，整个联邦，甚至整个宇宙都在震动。

    这个时候，遥远的中央星域，因为离得宇宙本源更近，所以这里的震动更加的强烈！

    就在各族寻找原因的时候，先天生物联盟，时空圣境秘境的入口处。突兀的出现了一个身影！

    “终于要开始了吗？”        

