    第224章陈校长懵了！

    看着比自己高一头、一脸严肃认真、浑身老学究气息十分浓重的范院长，陈校长心里咯噔一下。

    完了完了。

    老范头肯定看了夜夜昨天一晚上糊弄出来的小作文了。

    昨天晚上才拿名誉替夜夜担保，没想到今天就要‘晚节不保’。

    陈校长扫一眼正透过主任办公室大门偷偷瞅他俩的牛主任，有些沉重地对向范院长：“借一步说话。”

    牛主任瘪了瘪厚嘴唇。

    又有小秘密，真小气！

    进了范院长的办公室，陈校长把门关上。

    可能是因为心虚吧，他没看范院长的表情，径自走到落地窗旁，面对着窗子，看着楼下来往的学生，双手背在身后。

    那背影，像极了一个为女儿操碎了心的老父亲。

    这是要打亲情牌了。

    “范院长，其实夜夜那篇论文……是昨天晚上临时写的，所以你看起来可能觉得有些……”

    他寻思先帮夏夜解释解释，却不知站于他身后的范院长，听到他的话，身形猛地一顿，又是一记重击。

    那样一片论文……竟然还是昨天晚上临时写的？！

    陈校长一鼓作气。

    他好歹也是堂堂校长，就是要把夜夜塞进来，一个小院长能怎么的？

    想罢，直接回身、直面范院长。

    刚要胡搅蛮缠——

    范院长倏地抓住他双手，炯炯有神的目光里，不但没有责备，反而满是感激！

    陈校长：……

    范院长晃着紧握住的双手：“陈校长，谢谢啊！”

    陈校长：…………

    范院长：“要不是您的推荐，这样的人才早就被数学系和自动化系那边抢走了……”

    陈校长懵了。

    一开始，他觉得范院长可能是在说反话，因为这老范头性子酸，说话损，平时最喜欢拐着弯骂人。

    可后来，随着范院长激动的话语，陈校长又低头，看一眼自己被握的已经不过血的手。

    他说的不是反话。

    难道夜夜真的……

    “去年最好的，是沈之荞关于纳米材料的论文，前年是王衡关于医疗影像的那篇，这些论文虽然也很优秀，但都是偏重于新型材料方面的，并未触及生物医学的本质，不过也能理解，对于应届毕业生来说，材料方面是最容易入手的，一旦涉及生物医学本质，那就是些很专业的知识了……”

    范院长语气还有些恍然：“可今年夏夜这篇，竟然写了关于生物神经控制、这个专业度极高的论题，虽然里面多是理论，没涉及专业计算，可不夸张的说，就光是她对于神控方面的理论见解，大四的毕业生拿出来，也不一定能比过……”

    要是那种没有真凭实干的人，范院长能给他损成茄皮子色儿，但若要是遇见真有能力的，他也毫不吝啬自己的夸赞。

    陈校长脸上的表情，从懵逼到惊喜，以肉眼可见的速度变化着。

    范院长眼睛里的光亮极了，偏过脸再看陈校长，见他一直不说话，笑了声：“怎么感觉你比我还震惊，你不是早知道她是这块料了吗？”

    陈校长回过神来，假咳了几声：“是、是啊，我早说了嘛，她这方面很厉害的，我拿名誉担保的学生，你还能不信？”

    说实话范院长一开始虽然松口了，但真没完全信，他也知道陈校长在面对每年高考状元时容易没有原则，所以今天早上，当他看到牛主任传来的论文里竟然有夏夜的一篇时，第一时间就下载下来看了。

    没想到……陈校长今年还真没忽悠人……

    范院长：“如果真如你所说，她是昨晚连夜写的这篇论文，那说明，她平时这方面的知识储备相当厉害……”

    不知想到什么，他忽然又转向陈校长：“你确定她是应届毕业生？没复读个七年八年什么的？”

    “……”陈校长：“水灵灵的，还没到十八。”

    范院长对着窗子，长叹一声。

    真是越来越期待、生物医学今年这位新生了……

    **

    有没有被心仪的专业录取，最早的结果也要在7月中旬才能出来。

    所以范院长和陈校长在办公室里说了什么，是什么态度，夏家这边并不知道。

    但……夏家这边似乎也没人担心这件事，小甜糕的成绩，就是生物医学不收，也有别的好学校、好专业会收。

    唯一担心的，就是陈校长自己。

    就怕这满分状元落到别的学校头上。

    夏夜这边已经到了Godear，赴约跟江叔叔一起吃饭。

    两人进了间中等型号的包厢，包厢如果太大，里面人反而多，别管是钢琴师还是服务生，没那么私密。

    进了包厢，点好菜，江玄让服务生都先出去。

    夏夜跟他相对坐着，西餐厅桌子偏长，江玄显然不满意这个距离，他拉开自己身旁的座椅，大大的手掌在上面拍了拍：“坐我这儿。”

    夏夜懒得动，没有想挪地儿的意思。

    江玄继续哄：“过来，一会儿给你剥虾方便。”

    这点说动夏夜了。

    这里做的虾特别好吃，但就是不好剥。

    可就当她经过江玄身旁，打算往旁边椅子那绕过去的时候，江玄却同时往后错了错椅子，忽然伸臂、将她揽入怀里。

    夏夜身子一倒，就稳稳坐他腿上了，刚才瞬间的失衡，她胳膊还下意识勾住了他脖子。

    夏夜转过脸，眺一眼江玄：……

    她发现了，江叔叔今天找她出来吃饭，实际上不是想吃饭。

    可能是想吃她。

    夏夜也不跟他撕巴，她现在灵气都得靠他渡，肯定是打不过他。

    识时务者为俊杰。

    她不但没想挣脱，反而顺势伏他颈窝里。

    尽情吸了些灵气。

    这姿势，还真像只没长骨头的小狐狸。

    男人肩宽，看着劲瘦的身形实则虬结有力，她伏在上面身子不需要着力，很舒服。

    更何况还有灵气滋养。

    夏夜鼻息离江玄结实的侧颈线也就几毫米。

    温温的吐着气。

    江玄本想逗逗她，结果反而被她弄得愈发燥热起来。

    他不禁想起，那弥足珍贵的、只有一次的接吻经历。

    小女孩那嫩色的唇，软的一塌糊涂。

    江玄手臂渐渐收拢了一些，正在专心吸灵气的女孩并未发现。

    太细，像是稍微用力就会掐断一样。

    江玄缓缓吐一口气，唇角不自觉向上勾起。

    希望不要出现一个，比他灵气更盛的家伙……

    在那之前，他的尽快让两个人的关系，更名正言顺一些。

    虽然他已经单方面的把情侣耳洞打了，但还没正式提过两个人间，现在到底是什么关系。

    “主子、夏小——”

    董昴开门进来，看到眼前一幕，“砰”又把门关上。

    站在门外，心跳嘭嘭的。

    刚刚椅子上，有两团纯正灵气缠在一起。

    他之前就看出来了，主子最近不对劲。

    从前不苟言笑的超大块冰山，最近笑的次数比以前变多了。高层们也在议论，总裁比以前好说话了。

    虽然主子自己对此并不承认，但有几次董昴经过主子办公室门口，竟然还听到他审合同的时候，在、哼、歌！

    后来经沈井八卦他才知道，主子跟夏小姐好像是……

    没想到人间几个月，效率比耳山几千年都快！

    好在主子跟来了，趁那小祖宗被罚下人间，没有灵气，果然比在耳山的时候温顺多了。

    主子这招趁人之危……啊呸，是雪中送炭，果然高！

    不过……那小祖宗肯定还不知道主子就是天道吧？

    要知道主子的身份，那他的身份不也跟着暴露了么？！

    雅蠛蝶！

    董昴摇了摇头，看最近都风平浪静的，应该还不知道。

    正想着，门内传出主子那低沉磁性的嗓音：“进来吧。”

    董昴应了一声，再次开门进去，夏夜已经坐回江玄身旁的位子。

    菜还没开始上，江玄不知董昴到底要进来干什么。

    他神色明显不耐，上次跟夏夜讲电话，讲到一半手机突然没电关机时，他也是这种表情。

    董昴觉出现在说这事，时机不是非常美丽，但为了鸡族的繁荣延续，他刚刚已经花重金买通了后厨……

    他稳了稳心神，雕琢出一副十分真诚的微笑：“主子，夏小姐，刚刚后厨服务生说，今天鸡都卖没了，夏小姐刚刚点法式烤鸡、红酒炖鸡、手撕布雷斯鸡……都做不了了，不过后厨说今天有新到的小乳猪和大澳龙，要不……”

    这给他机灵的。

    夏小姐一顿饭就要吃三个用鸡做的菜，看到菜单的董昴眼泪直接掉下来。

    那小祖宗本来就聪明，就算考了满分状元也不至于这么庆祝吧？

    董昴绝对不能让这种人间惨剧发生！

    “卖没了？”夏夜单手托着下巴。

    语气确实挺遗憾的，但又没有董昴想象中那么遗憾。

    他壮了壮胆子：“是的夏小姐，真的太不巧了，既然没有鸡肉，您改吃别的吧。”

    夏夜微眯了眯眼：“谁说没有了？明明还有一只。”

    董昴愣一下子：“哪里还有？”

    是自己做得不够干净吗？

    江玄朝他递了一个‘自求多福’的眼神，他没看到。

    只看到夏夜跟他勾了勾手：“你过来，我告诉你哪儿有……”

    (本章完)

