    大雪数尺深。

    长安街道上此时应该布满了金黄的树叶，七月流火，天气转凉，更何况如今都快要中秋了。长安的百姓们此时都拿着蒲扇，收完庄稼之后优哉游哉的在树下摇着扇子纳凉。

    而幽州则更离谱了，对于幽州百姓来说，最舒适的季节在冬季，因为只有到了冬天，整个幽州才不会那么的热。

    幽州和此地出现了强烈的对比，仿佛冰火一般对立，但二者又彼此相近。

    对于这幽州以西的地方来说，大雪数尺深是再正常不过的场景了。

    甚至有的地方原本没有山，是因为千百年的积雪和寒冰硬生生的堆出了一座拔地而起的冰山。

    冰山比起一般的山看起来总是要险峻一些，若是居住其中的主人不开心了，还可以用随后砍几刀或者劈几剑。心情好的时候，还可以雕刻成各种形状，这才是真正的刀劈斧凿。

    而此时矗立在林浩天与福伯面前的便是这样一座冰山，山之高，比起满雪山来也毫不逊色。此等冰山，定然不是百十年所能形成的，弄不好这座冰山存在了上千年，历经千年，方能有此模样。

    这座冰山没有经历过多的雕琢，只是简单的被劈了两刀而已。可偏偏就是这样简单的两，让这座冰山看起来锋利无比，如同一柄出鞘的利剑。

    林浩天从踏出雪山开始，就不敢踩实了。

    倘若一不注意，便会直接掉下去，虽然看起来他和福伯的脚都在雪中，可整个人的状态却是一直悬浮着。

    久而久之，就算是小宗师巅峰的林浩天都有一些吃力。

    到了山脚，终于能看到一点儿褐色的地面，还有一块大石头。

    林浩天小心翼翼的踏在了地面上，踩实了，这才松了一口气；这一路走来，虽然没有遇到什么大妖阻拦，可却也是不得不打起十二分精神来应付。并且二人也不敢御剑高飞，毕竟这儿有些老怪物可不喜欢别人在自己的地盘上飞来飞去的。

    踩到了土地，林浩天松了一口气，看到了一块石头，便一屁股坐了下去。

    突然间，他又立马站了起来，脸上全是警惕之色，就连福伯也是一脸的紧张。

    很快，两人同时舒了一口气，只是一阵风吹来而已。

    在这地方，他们不得不杯弓蛇影，不得不风声鹤唳。在这个地方，谨慎一些终归不是一件坏事儿。

    看着身后，此时阳光照射了下来，来时的路一片白茫茫，如同云海一般。这一年中难得见几次的阳光给这些“云海”染上了一层五彩的光晕，如同一个冷漠美人笑了一般，顿时让人觉得天下之景也不过尔尔。

    “真不错啊！”林浩天难得的笑了笑，坐着那块石头，看着这一幕笑道。

    福伯也点了点头，好的景色总能让人心旷神怡，所有的疲惫扫之一空。

    “咔嚓”一声传来，二人同时回头，看到了一个小老头。

    小老头脸上全是麻子，整块脸一看就容易让人想起一种动物，老鼠。

    所谓的贼眉鼠这个词用在他的身上，是如此的恰如其分。

    一双豆点大小的眼睛极具灵气，还长着两撇小胡子。

    他佝偻腰，穿着黄色的粗布衣服，双手似乎是因为冷，便拢在了袖子里，看到两人，顿时就要往后跑去。

    林浩天看了福伯一眼，福伯立马出手，大宗师出手，这小老头便被定在了原地，除了那眼珠子之外，再也没有其它地方能动。

    “何方鼠辈，受何人差遣，敢来窥探我？”

    可怜这小老头，想说说不出口，不过这眼神一变，变得委屈至极。

    这小老头不过是小宗师，甚至修为还不如林浩天，被福伯控制，自然没有任何的办法。只能通过眼神，可怜巴巴的看着二人。

    福伯袖子一挥，顿时这小老头能张嘴说话了。

    他的声音尖细，这模样一看，这声音一听，要是放到外面，决计不会是一个好人，谁看了他的模样，听了他的声音都得防着他。

    “你跑什么？”林浩天先厉声呵斥道，不过他的声音也是收敛了许多，身子微微摆动了一下，腰间的配饰叮当作响，其中一块玉佩几位的显眼，那玉佩通透，在阳光下熠熠生辉，其造型更是奇特，圆形的玉佩中，镂空雕刻出了一柄小剑还有一方玉玺，那小剑就插在了玉玺之上。

    也正是这枚玉佩，才让林浩天和福伯一路平平安安的过来。

    这西方雪域中的老家伙们都知道，这枚玉佩代表这个少年将会成为侍剑阁的阁主。

    林浩天一把抓住了腰间这些玉佩和配饰，让它们安静了下来。

    小老头眼尖，找好东西那可是他的强项。缘分

    林浩天没有看到他的眼神，只是觉得这小老头在发愣，便直接弯起了手指，在他的脑袋上敲了一个爆栗。

    “发什么愣，回话！”

    小老头不可置信的看着林浩天，林浩天眼睛一瞪，这小老头方说道：“你坐在了神石之上，自然要躲远点。”

    林浩天冷哼一声，他可不相信什么神石，但还是转过头去一看，这才看到刚刚坐着的那块石头上有三个大字。

    “又一秋？”

    他不懂这是啥意思，只能皱着眉头看向了这小老头，小老头看了一眼福伯，随后偏过了头，一副死猪不怕开水烫的架势。

    林浩天也懂他的意思，朝着福伯点点头，小老头身上顿时一松，他能自由活动了。

    刚刚被禁锢的有点久，此时他松了松自己的手腕，活动了一下腿脚，也没有跑的意思。

    “这神石啊，可是这座山的主人立下的。只要是对这块石头恭敬的妖，在方圆几十里之内绝对没有其它的妖敢欺负。”

    小老头话说了一半，便顿住了。

    林浩天深吸了一口气，他自然感受到了小老头上下扫视他的目光，而且全是朝着他身上那些配饰去的。

    但这块石头肯定不简单，自己刚刚坐了，而且之后还要去拜会立下这石头的人，也没有办法，再大的气也只能憋住，朝着福伯伸出了手。

    福伯从怀里拿出了一沓银票，数了几张递了过去。

    只见这小老头的脑袋摇得和拨浪鼓似的，嘟囔道：“这东西在我们这儿和废纸有什么区别？我又不出去。”

    “你！”

    林浩天看到这小老头挑肥拣瘦，直接伸起了手，但最终这手还是悬在了半空中没有放下去。

    他转过身，看了一眼这小老头，只能从腰间扯下一块不重要的玉佩丢了过去。

    小老头一双眼都眯了起来，他朝着玉佩哈了一口气，拿着袖子擦了擦，笑得都合不拢嘴，活脱脱的一个财迷。

    “说话！”

    听到林浩天的提示，小老头这才说道：“这石头就是这座山的主人所立，曾经有两个开天境的大妖打架，余波波及到了这石头，便直接被这儿的主人给抓了起来，让两人重新把石头立好不说，还让他们跪了三天三夜。”

    听到这话，林浩天一阵骇然。让开天境修好石头就算了，还跪上三天三夜，这可不得了啊！开天境的老怪都有脾气，能让别人跪下，这就能够说明很多问题了。

    “而且啊，要是你每天来拜上一拜，这座山的主人还会保护你。所以，我们这种小妖都叫它神石。”

    小老头得到了玉佩，龇着牙，口水如同黄河长江一般不会干涸一般继续滔滔不绝的讲道：“再多送你们一条消息，此间主人经常睡觉，这儿平日里主事的便是一青衣小童，还有一总管。”

    说完之后，也不顾皱着眉头的林浩天，他拍拍屁股，捂着自己的胸口，那儿有刚刚得到的玉佩，生怕被别人抢了一般，急忙跑了。

    “少主，怎么办？”福伯也没拦这小老头，反而是看着林浩天问道。

    林浩天皱起了眉，恨不得自己没屁股，那就不会还没见面就得罪人了，只能叹了一口气说道：“没办法，先上去再说吧，见见那总管还有青衣小童，虽然师叔和他有矛盾，但师傅应该在他面前说得上话。”

    ……

    穷天奇满身的鲜血，还带着陶悠亭，要不是一路上拿陶悠亭当挡箭牌，他早就被老黑击杀了。

    这一次，他拿陶悠亭的性命作为威胁，又跑出了一大段距离，暂时的甩开了老黑。

    而在不远处，有三人正在说话。

    “还好我们跑的快，不然你们雪魔猿一族的老家伙非得弄死我们。”

    “别退，晦气，那些老家伙，没有一点儿血性，还谈！要是这事儿搁在我身上，我才不和人族废话！”

    穷天奇听到这话，本想挟持已经被他打晕的陶悠亭转身就走，可才转过身子，就被三人堵住了。

    “穷奇大人？”

    这三人自然就是从战场脱离的袁霸天，齐福天还有陶吞天。

    三人有些不可置信的看着他们的穷奇大人，而袁霸天则先是眉头一皱，随后眼睛亮了起来！

    ..........................................................................<!--over-->

