    “报告长官，前方即将抵达红港！”

    斩夜支队的军舰之上，斯凯勒正整理着从战国哪里坑来的仙贝，突然听到支队成员的汇报。

    斯凯勒急匆匆的放下仙贝，朝着外面跑去，终于，她也能体验一回红港的泡泡升降机了。

    来到甲板上，此时军舰已经收起风帆，就连引擎也停止运转，剩下的一点点动力，带着军舰朝着红港驶去。

    不怪驾驶员小心，而是，他也没有试过这红港的泡泡升降机，他也不知道这是一个什么样的设备，也不清楚到底见不坚固，要是一个不小心刮蹭到了，导致泡泡升降机没法用了怎么办？

    被世界政府追责那是小时，要是让斯凯勒不开心了，那麻烦就大了，因此，宁愿慢一点，驾驶员也不愿意出错。

    此时红港两侧，有着许许多多的船只，大多数都是世界政府的，还有一部分是各大加盟国的船只。

    毕竟加盟国的使臣或者国王来参加世界会议，自然不可能是独自一人，或者只有一艘船，都是直接一整支船队，一起过来的。

    而国王、使臣，一些近侍和护卫能跟随一起登上玛丽乔亚，但那些普通的护卫，或者是level不够的大臣，则不允许上去。

    因此，他们就在这红港附近等待，等待他们的国王或者使臣，一同返回各自的国家。

    此时，大多数参加世界会议的加盟国的船队都已经返航，但是仍有少部分的加盟国，与世界政府或者天龙人有着其他的事情，因此并没有全部离开。

    斯凯勒看到这些船，一想到他们之中，有人比自己更优先体验了红港和泡泡升降机，就有些不爽。

    但是...毕竟是第一次体验升降梯，因此斯凯勒也没有将这股子情绪表达出来。

    此时，红港的工作人员，也已经开始协助指挥，军舰和红港的配合十分准确，红港完美的容纳了斩夜支队的军舰，甚至，有一点小小的极限。

    就以单艘船舰的规模而言，斩夜支队的军舰，无疑称得上是巨大。

    毕竟这是一艘能容纳上千海军，极限之时，还能多容纳虾两千犯人的巨型军舰。

    如果单单看配置的话，斩夜支队的军舰甚至可以说是海军最为豪华的军舰。

    虽然空、战国、泽法等人的军衔更高，理应配置更好、更大、更豪华的军舰，但是由于时间这个重要的原因，他们的军舰并不没有斯凯勒的军舰这么好。

    毕竟军舰的引擎和武器，以海军和世界政府的研发速度，基本上五年就可以完成一次大更新，十年甚至可以说是换代。

    而中生代之中，最为崭新的军舰是卡普的狗头军舰，毕竟他出任务最多，每隔几年要求更换一艘新的军舰并不过分。

    但卡普最新的狗头军舰，也比斯凯勒早了一年，而且...就卡在了新引擎新武器推行的时间点上。

    因此，说起来卡普用的还是上一代的引擎、武器。

    而斩夜支队的军舰，则正好赶上了，四年前正义远征回来，空等人特批斯凯勒的斩夜支队配备中将级别的军舰，而且各种用料上也是最好、最新的。

    除非是到了明年，新一期的技术推行开来，才有人的军舰比斯凯勒更加豪华。

    此时，军舰停靠在红港指定的升降区，地面的巨大装置伸出了几根机械臂，机械臂上有着正常人升高为直径那么大的吸盘。

    “窿~”

    吸盘吸附在船身之上，发出了巨响，甲板也有着轻微的摇晃，不过斯凯勒没有在意，而是全神贯注的看着机械臂的操作。

    毕竟哪有人能够拒绝工业之美呢？

    吸盘吸附稳固之后，机械臂缓缓上升，最后甚至脱离了巨大的装置，仅凭四根吊索，将军舰钳停在空中。

    虽然停下了，但是斯凯勒觉得军舰似乎随时可能掉下去，但是这种感觉很快消失。

    因为巨大的装置之中，又探出了许许多多的小机械臂，在船底、船体、大机械臂上，吐出了一个个泡泡，并将其粘连在上面。

    等到小机械臂收回，军舰已经做好了升降的准备，说起来似乎很长，但是围观的斯凯勒知道，这全程还不到一分钟的时间。

    换做是之前的履带机，一分钟的时间，甚至还来不及在运输台上调整好军舰的身形，在这泡泡机上，却是已经完成了准备。

    巨大机械臂一端吸附在船身之上，另一端则是钳在吊索之上，随着准备完成，这一端又探出了几个齿轮一般的轮子。

    轮子似乎能提供足够的摩擦力和咬合力，随着轮子转动，巨大的军舰，开始缓缓升空。

    看着这一幕，斯凯勒回头对努尔基奇说道：“努尔基奇，要是这些泡泡碎掉，那么会怎么样？”

    努尔基奇一脸的无语，说道：“长官，咱们军舰上，可是有一千来号人，你不要搞事情！”

    “我只是想想而已，你那么紧张干嘛？”

    对于努尔基奇的“应激反应”，斯凯勒很是不满，随后说道：“你想想，虽然这些泡泡看起来很稳定，但如果升空过程之中，伴随着敌人的攻击呢？

    或者是遇上极端天气，而船只又不得不使用升降机的情况，这不就是一种风险吗？”

    听到斯凯勒的“狡辩”，努尔基奇却沉默了下来，毕竟，罕见的，他的长官，居然找到了正确的借口！

    “那需要我写一份建议书给世界政府吗？”

    努尔基奇问道，斯凯勒却摇了摇头，说道：“跟他们说，他们只会觉得是应该的，人嘛，就是得为自己的错误买单，他们会意识到这一点的。”

    听到斯凯勒的话语，努尔基奇脸上重新出现无语的神色，果然，这才是他的长官，不着调才是常态，偶尔的灵光一闪？那是真的灵光一闪而已。

    闪过之后，就什么都没有了。

    仅仅用了履带机所需要时间的1/3，军舰便已经越过红土大陆，重新落入新世界的海面之中。

    离开港口，军舰引擎重新咆哮，斯凯勒也回去整理自己的仙贝。

    整理完仙贝，斯凯勒回到甲板之上，问道：“努尔基奇，现在我们到哪里了？”

    “报告长官！还有三十海里，便能到达G－5支部了。”

    听到努尔基奇的回答，斯凯勒点了点头，继续问道：“有发现海贼的身影吗？”

    “暂时还没有。”

    斯凯勒皱起眉头，说道：“那就巡视一下海域，如果没有海贼再返回G－5基地。”

    “是！长官！”

    努尔基奇快速回答，军舰开始调转方向，不再直奔G－5支部，而是螺旋绕圈，开始巡视周围海域。

    终于，在天色逐渐阴沉，斯凯勒也吃完了晚餐时，传来了瞭望员的回报。

    “报告！前方发现一艘人数规模约二百人的海贼船，是否追击？！”

    “二百人？少是少了点，但就当做是饭后消食运动吧！

    追上去！”

