
　　砰！

　　巨响传出，神战之拳落下，崩溃所有，击碎了灭魂之刃。

　　“这……”

　　许元驹看到这一幕，双眼一缩，没有迟疑，脚踏阴魔之棺，轰轰冲出，出现在苏辰跟前，狠狠一拍。

　　“阴魔之棺，镇压！”

　　许元驹大喝一声。

　　黑棺四周，赫然出现无数古老的魂影，气息森寒，朝着苏辰镇压而去。

　　这些古老魂影，气势虽然恐怖，可在苏辰眼中，它们都像纸糊的一般。

　　因为许元驹并没有完全炼化这座阴魔之棺。

　　所以，这些魂影全都是有缺陷的。

　　“太弱了。”

　　苏辰冷笑一声，踏步向前，气势爆发，挥手间，神海拳凝聚，化作一片虚海，直奔那来临的黑棺魂影而去。

　　砰的一声。

　　神海拳强悍至极，竟然打碎了那些阴魔之棺的魂影。

　　摧枯拉朽，直奔许元驹而去。

　　“这怎么可能，阴魔之棺的魂影，怎么会不敌？”

　　许元驹脸上露出前所未有的震惊之色，没有迟疑，立刻倒飞开去。

　　“阴魔之棺，守护！”

　　话音传出，黑棺陡然一转，散发出一层黑色光幕，挡在许元驹身前。

　　砰！

　　五行之拳，轰鸣落下，直接打在黑色光幕上。

　　只是，掀起一点点涟漪罢了。

　　“哈哈，这可是半步仙阶法宝的防御，你这只小蝼蚁，怎么可能破开！”

　　许元驹大笑一声，脸上充满了浓浓的不屑。

　　“这可不一定！”

　　苏辰脸色平淡，没有理睬对方，挥手间，五行摘星手，轰轰落下，朝着阴魔之棺，狠狠拍去。

　　五行灵气，威压滔天，凝聚在摘星手之上。

　　轰落之时，传出惊天碰撞。

　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！

　　那层黑色光幕，传出阵阵嘶鸣之声。

　　仿佛坚持不了多久，便会彻底崩溃开来。

　　“不好！”

　　许元驹神色大变，反应过来之时，没有迟疑，不顾一切，催动自己体内的力量，融入到阴魔之棺中去。

　　这一刻，阴魔之棺声势滔天，向前轰落。

　　卷动八方风云。

　　形成一个千丈之大的黑色漩涡，朝着苏辰席卷而去。

　　砰！砰！砰！

　　一阵阵碰撞巨响传出。

　　那五行摘星手连续击穿了两个黑色漩涡，便崩溃开来。

　　剩下的黑色漩涡，气势滔天，轰轰向前，继续直奔苏辰而去。

　　“月之封印，落！”

　　苏辰冷哼一声，挥手间，灵气凝聚，猛地化作一道月轮，飞出时，定住了那些黑色漩涡。

　　“阴魔之棺，碎月！”

　　许元驹大喝一声，挥手间，阴魔之棺狠狠落下，朝着虚无，全力一砸。

　　砰！

　　大地轰鸣，尘土飞扬。

　　无尽冲击波，扩散开来，直奔月之封印而去。

　　轰隆隆声传出。

　　封灵之力，不断爆发，与那阴魔之棺的力量，疯狂碰撞。

　　最后，阴魔之棺被震飞开去。

　　月之封印，也跟着崩溃开来。

　　轰！轰！轰！

　　一道道毁灭的气息，不断从战场中央扩散开来，让上官路脸色大变，心底一阵骇然。

　　“苏辰的力量，竟然不在许元驹之下！”

　　上官路心底惊呼一声，看向苏辰的目光，除了期待，更有担忧。

　　此地的情况，并没有如眼前呈现出来的这般简单。

　　许家在此下了巨大功夫，肯定谋划极大，远远不是让许元驹突破到阴玄境这般简单。

　　几乎就在上官路思索之色，英雄冢中部，有一座黑色祭坛。

　　这祭坛外面，摆着十八盏青铜灯，散发出幽暗光芒。

　　光芒映照之下，可以清晰看清楚祭坛周身刻画的符文。

　　那是一个个鬼头的图案。

　　祭坛底部，更是有着一个个四角形状的图案。M.23sk.com

　　此刻，这图案上面出现了血色光芒，正在不停流动。

　　随着时间流逝，血色光芒变得越来越耀眼。

　　轰！

　　突然，祭坛内部传出一声巨响。

　　紧接着，一道人影降落到祭坛之上，盘膝而坐。

　　这人影的面孔，苏辰并不陌生，如果在这里，他一定会认出来。

　　此人，赫然是许庭。

　　眼下的许庭，浑身死气缭绕，脸色发黑，头发斑白，似乎完全变了一个人。

　　更让人感到震惊的，还是许庭身上的气息，正在不断攀升。

　　眨眼的功夫，已经达到了婴境巅峰。

　　似乎，要不了多久，他便会突破，达到阴玄境。

　　整座祭坛，似乎正在源源不断的吸收四周死气，炼化之后，成为一种奇特能量，流入许庭体内，使得他的气息越来越强大。

　　此地变化，苏辰并不知情。

　　眼下，他正与许元驹大战到了一起。

　　“神战之拳，给我碎！”

　　苏辰低喝一声，浑身力量，轰轰爆发，一拳落下，砸在黑色光幕上面。

　　砰！

　　一个巨大的风暴，陡然炸开来，虚无震动，天轰地鸣。

　　许元驹突然心神一紧，脸上猛地露出一抹前所未有的惊骇。

　　他看到，阴魔之棺上面的黑光，正在不断溃散。

　　“不。”

　　许元驹怒吼一声，怎么也不敢相信，自己看到的会是真的。

　　苏辰的力量，竟然恐怖至斯。

　　举手投足间。

　　镇压八方山河，击溃了阴魔之棺的层层防御。

　　而且——

　　随着阴魔之棺防御的崩溃，许元驹感觉自己对阴魔之棺的掌控，正在逐渐变弱。

　　因为，这个时候，虚无之内，猛地出现一道火焰，包裹住了阴魔之棺。

　　“不好！阴魔之棺，给我回来！”

　　许元驹大喝一声，惊恐道。

　　“迟了。”

　　苏辰冷笑一声，挥手间，九龙炼天术施展开来。

　　九条火龙，迎空飞动，团团包裹住了阴魔之棺，如同锁链一般，锁死了阴魔之棺。

　　阴魔之棺发出剧烈的颤动，黑光扩散，拼死挣扎。

　　“不，我的阴魔之棺！”

　　许元驹整个人急了，激发体内的本命精血，全力催动阴魔之棺。

　　可他的心神之力，怎么可能比得过苏辰这位大帝呢？

　　“哼……”

　　苏辰冷笑一声，挥手间，狂暴的心神之力，轰轰落下。

　　镇压阴魔之棺内，许元驹的心神。

　　“很好，竟然不是血炼！”

　　苏辰淡笑一声，无尽心神之力，陡然爆发，直奔许元驹的心神烙印而去。

　　许元驹脸上露出前所未有的惊恐：“不……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第483章 阴魔 碎月免费阅读。https://xs.23sk.com 