    陈娇笑的像朵花一样，经过她的口，秦简连洛情儿获得了几次奖项都一清二楚。

    秦简有些不耐，自动屏蔽陈娇，将目光扫向台上，这才发现其中坐着的一位头发花白的老者正是袁老，他之前也参与过给洛老夫人治病。

    秦简看过去的同时，袁老也正好注意到她。袁老之前就听说秦简和洛情儿是姐妹，心中感慨：洛家还真是家学渊源啊。

    陈娇原本还想和秦简炫耀几句，洛情儿正好在这时上台，她连忙将所有注意力放在台上。

    秦简之前就看过洛情儿的论文，她静静听着，突然听到身侧传来不断的碎碎念。

    秦简转过头，原来是一个短发小姑娘毕业论文还没做好，马上就要上台演讲了，她有些紧张，所以才一边看笔记本一边念叨。

    秦简往屏幕上扫了一眼，指着一处地方道：“血管瘤的……”

    短发小姑娘一愣，随后立即反应过来秦简是在教自己，而后立马认真听起来，将自己论文修改了一通。

    在指点了几处地方后，秦简便不再开口。

    短发女生紧改慢改，总算是将论文重新弄好了。

    “这样行吗？”短发女生问道。

    秦简轻轻点了点头，“可以。”这个女孩子一点既透，悟性不错。

    短发女生长吁出一口气，对着秦简感激道：“谢谢您！不知道您怎么称呼，能不能留个……”

    短发女生的话还没说完，台上主持人就开始叫她的名字。

    “下面有请何优。”

    何优连忙收起电脑，快步往台上跑去。

    洛情儿走下台，来到陈娇和秦简身边。

    “小简姐姐，你刚才有听我的演讲吗？”洛情儿问道，她在台上就注意到了，秦简一直在和另外一个女生在说什么，完全没注意到她。

    “有听。”秦简道。

    她确实听了。

    “那就好。”洛情儿道，“小简姐姐没听也没关系，我们辅导员说这次的演讲过程已经全部录了下来，放在我们学校官网上面，只要搜索我的名字就能看到。”

    “这应该是第一名才有的待遇吧。”陈娇连忙问道。

    洛情儿笑而不语，没有回答却胜似已经回答。

    “我就知道我们家情儿是最棒的。”陈娇夸道，“回头你想要什么奖励只管和妈妈说，妈妈一定全都满足你。”

    “妈，我又不是小孩子了。”洛情儿道：“再说了，不就是个第一名吗，以前又不是没有过，干嘛这么小题大做啊。”

    “小简姐姐还在这里呢，你这样会让她看笑话的。”洛情儿瞄了秦简一眼，故意道。

    “不会的，你小简姐姐为你高兴都还来不及呢。”陈娇道，还不忘问秦简，“你说是吧，小简？”

    秦简扯了扯嘴角，不咸不淡的应了一声。

    等到所有人演讲全部都结束之后，主持人在台上宣布众人的成绩。

    念到第四名第三的时候洛情儿都不是很在意，她非常确定自己能拿第一，谁知道主持人刚说完第二名就直接把她的名字给报了出来。

    洛情儿还来不及错愕，主持人紧接着道：“获得第一名的是：何优！”

    “有请以上同学上台领奖。”

    洛情儿咬着牙，目光难以置信的落在何优身上，她？她写出来的东西和比自己的好？

    虽然愤恨，但洛情儿还不至于当着这么多人的面失态，她收拾了情绪后便上台去了。

    不管怎么说，她也比秦简这个连大学都没上过的女人要好得多，而且这只是一次毕业论文而已，并不能说明什么。

    留下的陈娇几乎是傻在了原地，怎么可能？

    她家情儿竟然不是第一名？

    陈娇几度不能接受这个现实，等洛情儿从台上下来之后她原本想上去问问，可一想到洛情儿身体不好，而且她自己有可能无法接受，便生生忍住了，又换上笑脸。

    “我们家情儿真棒。”

    洛情儿正被一群人围在中心，大家都对她几近奉承。

    秦简见演讲会结束，原本想离开，却被袁老给拉了过去。

    “小简，我得和你探讨一下关于中医……”

    “好，我们边走边说。”秦简道。

    她对这个帮了自己的老人感觉还不错，之前在洛家时，所有人都不同意给她外婆治病，是袁老站出来说她的法子可行。

    秦简和袁老聊了大半天，从学校出来的时候正好看见洛情儿和封宸正在门口。

    洛情儿站在封宸面前，脸上笑靥如花。

    “封大哥，你什么时候回来的？”

    “今天。”

    “今天？”洛情儿吃惊道。今天刚回来就来她学校了，是知道她毕业刻意过来看她的吗？

    “那……”

    洛情儿还要说什么，秦简正好从他们两人面前走过。

    “秦简。”封宸叫道，追了上去，“我送你回去，我们正好顺路。”

    洛情儿脸上的笑容都还没来得及收回。

    怎么哪都有她。

    秦简停下脚步，有点疑惑，她还以为封宸是来找洛情儿的，“你……”

    “先上车再说，这里不能停太久。”封宸道。

    “好吧。”

    秦简上了车，封宸从车头绕到主驾驶也上了车。

    全程将洛情儿当成了空气。

    车辆缓慢行驶，封宸问道：“之前一直在忙，忘了问你，孩子最近怎么样？”

    这次西部是突然出了点意外，所以他才会离开，不然的话也不会和她一声招呼都不打就走。这不刚一回来，他就连忙过来找她了。

    秦简知道他说的是小希，便道：“现在好一些了。”

    “那就好。”封宸点了点头。

    将车子开进西山别墅，封宸跟着秦简进了家门。

    秦简见他手上大包小包，不禁问道：“你这是……”

    “给两个孩子买的东西。”封宸道。

    “你不用这么破费。”秦简道：“你之前都已经帮了我很多了。”

    如果不是他，她也不会那么顺利找回小希。

    “这点钱对我来说还不算什么。”

    封宸声音低沉，秦简愣是从里面听出了财大气粗的意味。

    好吧，他的确有钱，而且还是非常有钱的那种有钱。

    就在秦简胡思乱想之际，封宸已经来到了小希的面前。

    小希穿着碎花裙，正在给自己的小娃娃穿衣服。

    封宸蹲下身子，将手里的布娃娃递到小希面前，“你叫小希是吗？我给你的娃娃带来了朋友，要不要让她们在一起玩呢？”

