    语婆停止了动作，不仅仅因为黑猫被不知道从哪里来的山峰砸在了下面，还因为此刻叶钟鸣手中的狙击步枪，正顶着她的额头。

    里面有股让她全身血液仿佛都要冻结的危险感觉！

    无论在什么时候，语婆做为特殊的生命，她都是极其冷静的。

    可现在，她的眼中，全部都是慌乱。

    这确实不是她擅长的作战方式。

    身为最顶级的精神类变异生命，她最强大的手段是干扰和控制。她应该在无穷无尽的丧尸和变异动物保护下，用海量的手下淹没敌人而不是孤军奋战。

    没有控制住足够的、能够确保自己安全的手下时，语婆最多算半个完全体。

    只是语婆之前一直以为，在有黑猫的帮助之下，哪怕是半个完全体，她也不会惧怕任何敌人，即便是曾经死死压制过她的叶钟鸣。

    结果出来了，她依然被压制，而且还是那种几乎没有还手之力的压制。

    为什么？为什么会这样？！

    语婆不懂。可她是一个变异生命，对强者畏惧，对弱者残忍是她的本能。她害怕了，害怕了这支枪中射出那颗让她面临死亡的子弹。

    之前还觉得活着的自己比死掉的自己更有价值，现在看来，或许她和黑猫的两枚魔晶对急于进化到九星的叶钟鸣来说吸引力更大。

    想到这个的时候，语婆第一次产生了一种叫做颤栗的情绪。

    同时，她的膝盖有些发软。

    不要把语婆看得有多么的高大上。

    不可否认的是，语婆的智慧很高，哪怕是在普遍变得灵性的变异生命中也是佼佼者，许多的进化者都没有她聪明。

    可说一千道一万，她也是个变异生命，一个……九级的丧尸。

    极高的智商，让她知道什么是好什么是坏，自然也会让她知道害怕畏惧和屈从。

    叶钟鸣的强大，便让语婆产生了这种情绪。

    她自然不会如同战兽那样匍匐在叶钟鸣的脚下，可是她可以低下头。语婆相信，叶钟鸣是能明白的。

    果然，但她低下头的时候，叶钟鸣的枪放了下来。

    “跟着我去狩猎，得到十枚九级魔晶之后，你随便去哪里。当然，你对我那一次帮忙的承诺要依然有效。”

    语婆立刻点头。

    叶钟鸣又看向阎王树。

    “我和她不同，我会留在这里的，红是我的，嗯，叫做好朋友，你是我的交配对象。”

    叶钟鸣忍住了翻白眼的冲动，挥手一招，山峰消失，里面的黑猫没死，可是被砸的够呛，身上好几处凹陷，不知道断了多少根骨头，再看叶钟鸣的时候，骨气连语婆都不如，全是惧怕和臣服，保持被砸的状态动都不敢动。

    “红姐，热闹看够了吧。”

    云顶之王没好气的朝着一边喊了一句，换来刘正红标志性的笑声。

    “小叶子，表现不错哦。”

    随着这句话，刘正红从一个方向快速赶来，在她的身边，跟着一支大概百多人左右的队伍。

    叶钟鸣扫了一眼，除了有之前他安排专门负责保护红姐的人外，还有那几支跟着她出城的战队核心成员以及一支七人的避役小队和二十头基因战士。

    看到叶钟鸣在这里，带着面具的避役小队对叶钟鸣行了一下礼后默默退走。

    “红姐……”叶钟鸣皱着眉头，想要说些什么，却被刘正红笑嘻嘻的拦住了。

    她知道叶钟鸣要说什么。

    阎王树确实强大，可叶钟鸣为了保护她和乐大远，身边的防卫力量就算不能抗衡九级生命，也完全可以拖住一段时间，并发出求救信号。

    想要在云顶山庄内部杀死甚至带走这两位科学家，几乎是不能的事情。

    事实显然是刘正红自己想跟着阎王树出来‘逛一下’的，叶钟鸣对她有埋怨很正常。

    “看看这是什么小叶子。”刘正红略带讨好的把手掌摊开，里面是两枚九级魔晶。

    叶钟鸣想说什么，刘正红又没让他说。

    “我还给你带来了几个老朋友。”

    刘正红说完，对着她出现的地方喊了一声，很快，包括叶钟鸣在内的所有人，都能感觉到很多股巨大的能量波动。

    那是有人故意发出来的，表明没有恶意。

    很快，一些骑在战兽上的进化者慢慢出现在了大家的视线之中。

    “佟执事、水执事、白执事、欧阳执事、大千老哥、穆总指挥、吴秀总经理、阮萧经理，还有……王悍然老大？”

    看着面前出现的这些人，叶钟鸣心中的震惊无以复加。

    国区最著名的两个商业组织，此时此刻的高层已经全部集中在了这里！

    当然，后面还跟着万兽庄园和反抗区的人，李大千李之重父子，以及穆总指挥和穆馨妃父女都在其中。

    这架势，几乎云顶山庄外部的所有友好势力话事人，都集中在了这里。

    不问可知，一定有什么大事发生。

    这些人看叶钟鸣的眼神，那叫一个复杂。

    之前他们碰到了阎王树和刘正红，目睹了一场以阎王树为主攻点，云顶战队辅助的九级猎杀秀。

    巨头们看得嗓子发干。

    无他，太强大了。

    有阎王树这样的九级生命帮忙就够让他们忌惮无比的了，可他们明明看到，云顶的这几支战队压根没有发力，基本上就是敲敲边鼓，要知道，在得到的消息中，这几支战队可不是云顶的主力啊。

    刘正红的身边，还有压根没动的基因战士战队和背着古怪箱子的魔晶武器战队……

    一个阎王树带着几支普通战队，就能猎杀九级生命了，那么云顶的全部实力得强成什么样？

    可谁想到，震撼远远没有结束，他们来到云顶山下，又看到了一幕叶钟鸣独战两个，不，三个九级生命的好戏。

    结果还赢了，这更让他们在惊骇之余不得不叹息，都是生活在国区中的人，这差距咋就这么大呢。

    在连番的震慑下，这些人看到叶钟鸣后，全部都很恭敬。

    没办法，这就是硬实力。

    这些贵客的到来，是整个云顶的大事，他们可代表着国区半边天啊，叶钟鸣赶紧命人准备，自己则亲自陪同他们回到了山庄之中。

    晚上，摆上了丰盛宴席款待他们，酒足饭饱后，带着夏蕾等人，和这些各个势力的高层进入了一个房间。

    房间所在的别墅之外，五百米范围内被清场，不知道多少云顶的守卫，把这里层层围住。

