    柳依依的声音很有磁性，也很动人，但此刻说出的话却无比的恶毒与阴冷，就如同一条吐着信子的毒蛇。

    王腾苏武以及杨云飞三人冷冷的盯着叶城，心中却难免紧张起来。

    这个胁迫方式是赵天龙的提议！

    不过，他们觉得并不靠谱！

    叶城就算再爱自己的女儿，也不可能把自己的性命搭上，站在原地硬接四名超凡巅峰一击，这完全就是纯粹的送死！

    但此刻他们却是发现叶城沉吟起来，深邃的瞳孔中有着一个个粒子在涌动，如同爆炸一般。

    与此同时，迷雾庄园外，各方势力来人皆是躁动不已，他们迫不及待的想要知道迷雾庄园内发生了什么，想要知道叶城与中州四大势力之主的对决如何了。

    只可惜，他们被隔绝在结界之外，只能凭空猜测。

    另一边，超级隐世家族赵家家主赵乾坤与水月斋斋主韩千梦伫立在与迷雾庄园相隔不过百米的高楼上，神色平静，似一切都在他们的掌控之中。

    “叶城一死，拥有光明体质的夏如烟进入水月斋将再无任何阻碍，我先在此恭喜韩斋主了。”赵乾坤幽幽道。

    “我同样恭喜赵家主，终于除去了叶城这个心腹大患！”韩千梦平静道。

    “两位，你们是不是高兴得太早了！”

    就是此时，一道不和谐的声音响了起来，秩序人凌清璇扭曲了一片空间，出现在赵乾坤与韩千梦的正对面，背着一个精致的挎包，一袭长发如瀑般落下，像是一个贵妇，只是稍显年轻了一些，又有些俏皮可爱。

    见到凌清璇，赵乾坤微微有些意外，淡淡道：“凌小姐，如果你想出手救这个赵家孽种的话，我不会给你机会的！”

    “救他？我可没这个打算！不过……”

    凌清璇顿了顿，露出一抹狡黠的笑容：“不过我倒是很想让世人看清楚中州这些人的面目是何等丑陋！”

    说完，凌清璇双手结印，一缕淡蓝色的幽芒直冲云霄，形成一层网格状的薄雾覆盖了整个迷雾庄园。

    刹那之间，

    一道道虚影呈现在迷雾庄园外，映入在场众人的眼帘。

    众人一惊，他们现在所看到画面正是迷雾庄园内的场景，他们看到叶城与中州四大势力之主对峙，看到小女孩叶歆被禁锢在椅子上，害怕的脸上又透着一股子的倔强。

    “凌清璇！你在干什么！”

    赵乾坤眉头紧锁，怒喝道。

    “没什么，就是满足大家的好奇心罢了，既然中州这些人敢做这些龌龊事，想必不怕被人看见吧？”凌清璇淡淡道。

    “这没有任何意义！”赵乾坤沉声道。

    “有没意义，你说了可不算！我相信每一个人的心中都有一杆秤！”凌清璇开口道。

    赵乾坤沉默，他知道凌清璇的目的！

    不过，这并没有违反当初的协议，他们也不能说些什么！

    自画面出现，嘈杂声四起！

    众人交头接耳，虽然他们都知道中州四大势力之主做了什么，可当亲眼见到四名超凡巅峰的强者以一个小女孩做威胁，心中还是生出极大的不适，以及愤慨！

    “一群畜生！”

    不知是谁，有人怒骂了一句！

    此刻，哪怕是中州四大势力的人，也只能保持着沉默，但心中难免有些失望，他们所追随的人，竟然如此没有底线！

    迷雾庄园内。

    柳依依再次喝问：“叶城，考虑清楚了没有，是接受我们的条件，承受我们一人一击，还是你眼睁睁的看着你这可爱的女儿死在你面前！我最后给你十秒的时间，如果你再不做出决定，我会亲手拧断这小可爱的脑袋！”

    此言一出，自然引起一阵哗然！

    “无耻！”

    一名年轻的父亲攥紧着拳头，眼中弥漫着一缕缕血丝，怒斥道：“我们中州最强的势力之主，竟然就是一个畜生不如的人，我呸！”

    “拿孩子威胁一位父亲，什么人能做出这种事！一群该死的垃圾！”

    “中州腐朽糜烂至此，我现在无比希望叶城杀了这四个禽兽，若中州还落在这四人手中，那是我们的耻辱，是中州的悲哀！”

    “我算是看错了人！没有一点底线！我恨不得手刃这群人！”

    “但凡当过父母的，都不会原谅这些人！”

    一声声喝骂，一道道怒吼声，震耳发聩！

    众怒！

    苏辰王鼎天这些人则是羞愧的低下头，心中极为复杂。

    “好！”

    就是此时，叶城轻轻呼出一口浊气，应了下来：“我答应你们的条件，只要你们愿意放了我女儿，我就站在原地，承受你们一人一击！”

    得到这个回答，柳依依苏武等人眼眸一亮，这可是出乎他们意料的结果！

    叶城为了自己女儿，竟然真的连命都不要了！

    “嗯？”

    突然，柳依依抬头扫了一眼上空，察觉到一缕缕气息波动，目光望向迷雾庄园外，感受到在外各方势力来人的情绪变化，咬碎了薄唇，压低着声音：“该死！有人把我们这里的空间投影了出去，现在所有人都知道我们做了什么！”

    “什么？”苏武王腾以及杨云飞三人一怔，心中涌起一阵恐惧。

    “不要分心！名声什么的，现在都不重要，只要叶城死了，我们依旧是最大的赢家！这些小动作，没有任何意义！”柳依依脸色冰冷，五指扣在叶歆的脖颈上，余光扫了一眼苏武，示意他第一个出手。

    下一刻，

    苏武一步踏出，眸中闪烁着寒芒，超凡巅峰的气息迅速攀升到巅峰，目光锁定住叶城，五指凝拳。

    “爸爸！不要！歆歆不要爸爸因为歆歆被人欺负！爸爸，歆歆很勇敢的，歆歆不怕……歆歆不怕……”歆歆小身子都在打颤，可还是强压着心中的害怕，用稚嫩的声音朝着自己的爸爸喊话。

    她不希望自己的爸爸受到伤害！

    “歆歆乖，闭上眼睛，等一会儿，爸爸就接你回家。”叶城对着自己宝贝女儿笑了笑，然后看向苏武，昂着头，等待着对方出手。

    【作者有话说】

    第一章，还有两章！

