    苏荆亮相后，王陆第一个离开席间，直接跪下趴着。

    毕竟，在王陆看来，这就是赐予他新生的鬼仙女皇大人。女皇在前面，他不敢坐着。

    旁边的人虽然讶然，但也没有多问。

    苏荆优雅的站在了演讲台前，冲着下面的人微微躬身，笑道：“非常感谢大家百忙之中，过来参加我们的聚会。这一次，是我们荆心集团的庆功大会，同时……我也有一件很重要的事情，给大家宣布。”

    陈阳在一旁看着，心中想着，重要的事情……莫非，是苏荆之前提起过的，和某个跨国集团合作的事情？

    据说，那个跨国集团，是在餐饮业火爆了百年的品牌，如果能够合作的话，对于荆心凉茶来说，的确是个很不错的出路。唯一需要注意的，自然是秘方了，秘方是肯定不能给对方的，至于合作的细节，到时候得好好的谈谈……

    他正琢磨这事儿呢，忽的，前面的苏荆清了清嗓子，开始诉说起来。“今天，我站在这里，衣着光鲜亮丽，手中的集团虽说算不得惊天动地，但也有了上亿的规模，算是安稳。但是……在一个月之前，我苏荆却是个孤苦无依的女人，因为父母欠下的几百万外债，我被逼的几乎走投无路，无数次的想过要一死了之……几百万在我如今看来，真的只是微不足道的一点小钱，可是当初，却是让我被无数人欺负，甚至被家族逼迫的要嫁给米家大少爷，仅仅是为了能够帮助苏家，攀上省城白家这条关系！”

    苏家说到这，已经是眼圈微红，显然当初那屈辱的过往，哪怕是已经过去了，却依旧是让她耿耿于怀，无法走出来。

    陈阳见状，连忙走了过去，拍打着苏荆的肩膀安慰道：“干啥呢，忽然说起这些，今天不应该是高高兴兴的吗？”

    苏荆对着陈阳笑了笑，道：“当然是高兴啊，我真的很幸运，遇见了你……陈阳。”

    说到这，她拉过了陈阳的手：“如果没有你，我真的无法想象，我如今是什么下场。可是，你的出现，却犹如驱散阴霾的太阳，让我的生命里重新出现了光芒！你无数次的帮我解决麻烦，不仅仅是工作上赚钱上，还好几次救下我的性命……陈阳，真的很谢谢你！”

    陈阳都被苏荆说的有些不好意思了，连忙摆摆手：“哎，我们是一家人，说这些见外的话干什么？我之前还以为这是咱们公司的庆功会呢，怎么变成对我个人的表彰大会啦……”

    下面的宾客，都是笑了笑，但苏荆却是正色道：“不，真的很感谢你！我的人生，完全因你而改变……陈阳，不管你之前说必须要结婚的话，是真是假，如果可以的话……我们……我们……”

    说到这，苏荆忽然有些羞赧，脸色微红的宛如喝了点红酒似的。

    陈阳挠挠头：“我们什么啊？”

    “我们结婚吧！”苏荆忽然鼓起勇气，大声的喊道。

    这话一喊出来，所有人都惊呆了。

    陈阳是最目瞪口呆的那一个，虽然他一直口口声声喊苏荆老婆，但他还真没有想过，苏荆居然会主动的，当着这么多人的面，对自己表白？不，这是求婚啊！

    台下，柳然忍不住身子一晃，眼前一阵阵的发晕，她虽然明知道这二人是顺理成章的，但是真的得知结果的时候，还是有些无法接受。

    可是，她也明白，自己似乎没有资格，上前去质疑他们。

    孙萍微微的叹息一声，尽管她一直都把陈阳当做朋友，但是，她也是非常的明白，这个男人十分的优秀，只可惜……他的眼中只有苏荆。

    陈阿娇拿胳膊碰了碰孟清雪，挤眉弄眼：“哇，小雪你没机会了哦……”

    孟清雪狠狠的瞪了她一眼：“别瞎说！”

    但看向台上二人的时候，她也是心中微微的喟叹，如果换成自己，会这么大胆，当着这么多人的面，主动向陈阳求婚吗？

    郑一健这几个老家伙，倒是乐呵呵的看着台上，一边笑哈哈的道：“看吧，这就是咱们老大。别人都是男的向女的求婚，但咱们老大，却是被女人求婚。而且，求婚的还是苏总这样美艳和智慧并重的女子！”

    “那是那是，咱们老大那可不是一般人！”

    苗晓云则是一脸的羡慕，她曾经也是非常憧憬向往这样的爱情，可惜……被骗了。但看见陈阳和苏荆二人，她也是感觉无比的美好，她自然也是早就知道的，这一次的布置，是她帮着苏荆布置出来的。

    “真好，苏总和陈总他们这样的好人，就该有这样美好的结局啊！”苗晓云笑嘻嘻的道。

    陈阳心中既是激动，也是感动，喃喃的道：“老婆，你这……呜呜呜，太感动了，我想哭……”说着就往苏荆怀里扑，想要把脑袋埋进那山谷之中。

    苏荆又好气又好笑，推开他小声娇嗔道：“你给我正经点！这么多人看着呢……”

    顿了顿，她又道：“你不是一直都想着这天吗，我给你准备了仪式哦！”

    说着，她轻轻挥了挥手，顿时就有人从台下抱了花上来，与此同时，本来没有任何画面的幕布，也是一下子变成了求婚时那种浪漫的场景。

    苏荆接过那一大捧鲜花，塞在陈阳手中，冲他眨了眨眼睛：“怎么……你还真打算让我一直主动到底啊？这是给你准备的，现在你可以考虑要不要送给我，老公？”

    这一声老公，顿时就让陈阳整个人都飘了，卧槽，苏荆喊我老公了！

    他激动万分，噗通一声就给苏荆跪下了，然后将花递到了苏荆面前。苏荆却是一瞪眼，连忙把他给拉了起来，急的脑袋冒汗：“谁……谁让你双膝下跪的！单膝就行啊！”

    “哦哦哦，第一次，没经验……”陈阳连忙单膝下跪，奉上鲜花，苏荆伸手接过，台上也是洒下了花瓣。

    看见这一幕，在场所有人都啪啪啪的鼓起掌来，但就在这气氛最热烈的时候，忽的，一声尖叫传来，众人连忙看去，却见那之前一直跪在地上的王陆，忽然浑身抽搐了起来，就在旁边的人准备过去扶他的时候，王陆却是自个站起身来。

    他低沉着脸，忽的抬头，无比凄婉的道：“夫君，你怎么……怎么舍得抛弃妾身？”

    此时，他的声音，赫然变成了一个娇媚的女子声音！

