    虽然将缺陷弥补，成为一件没有缺陷的完全体，但艺宝的情绪并不高。即便吴楚插科打诨，也没能提起她太高的兴致。

    吴楚也明白，这种‘抱着太高希望，结果等来的却是满心失望’的情绪，到底有多恼人。

    是以面对情绪低落，甚至有点自闭的艺宝，吴楚很宽容。

    不管她怎么任性，也不管她提出多过分的要求，只要是吴楚能够办到的，都笑着应下来了。

    最后甚至说道：“如果你真想做一个正常人，将来等女娲姐姐将创生之道领悟通透后，我可以请她来帮你这个忙。不过，你知道手机系统是有智能秩序的，没有了你这个智能，肯定又会再生出一个来代替你的位置，你确定要这么做吗？”

    艺宝沉默。

    吴楚又道：“相较之下，其他所有人都有可能离开我，但你是我的至宝，最可能永远跟随在我身边的，就是你了。”

    艺宝身为吴楚的手机小精灵，自然也清楚吴楚看过的那些洪荒流派小说，知道未来的洪荒大地中，并无青丘狐祖出没。也知道未来的洪荒世界，后土会做出什么样的壮举。

    所以，吴楚所说的‘所有人都有可能离开我’，并非无的放矢。

    “我明白，我需要静静！”

    于是，吴楚将她收了起来，开始闭关架构乾坤大道本源。

    两耳不闻山外事，一心只寻大道踪。

    时光，便在这山外纷纷拢拢，山内一片静悄悄中流淌而过。

    随着龙族与麒麟族之间的摩擦越来越猛烈，干架的规模也越来越大，两族之间的战火，再一次重燃。

    如此这般，数个元会时间，再次流淌而过。

    紫玉山众生灵的生活，依然如故。

    虽然身为紫玉山之主的吴楚，身影不再常见，但也不是完全见不到。他偶尔也会出关休息一下，同时了解一下外界，或者给紫玉山众生灵讲个道什么的。

    也因此，几个元会过去，不仅三位弟子的修为稳稳步入了太乙之境，许多生少在紫玉山的生灵，也得以成功化形。

    修行了《九转玄功》的白君和大红，以及小彩娘，都相继进入了金仙之境，小花仙中的金仙境，数量更多。

    紫玉山的实力，在这岁月的悄然流逝中，不断壮大。只不过吴楚已经不再像当初那样激动了，毕竟是常规操作嘛！

    几个元会时间过去，吴楚已经将乾坤大道和阴阳大道，以及空间大道，彻底领悟通透，并在体内构建出一条条大道。

    这些大道由大道本源形成的秩序神链构建而成，结合体内的那些金丹，重新组成‘大道金丹’。

    表面上看起来，只是一颗颗带着玄奥纹路的金丹，但其实那些玄奥纹路，皆是大道本源秩序符文。

    不过随着他对这几种大道本源的领悟和研究，吴楚总觉得这些大道本源，似乎还有更深层次的东西。

    就像人们研究分子、原子、中子、电子那样，一层层抽丝剥茧下去，以为已经到头了，可结果还有东西可以继续分。

    吴楚觉得，他们所处的这个大罗境，所领悟到的本源，也许只是大罗境才能领悟到的。在实力进一步提升之后，也许所领悟到的本源构造，与他现在所领悟到的，又会不一样。

    毕竟，如果这些大道本源，真的这么轻易就被他们领悟通透的话，那么，阴阳老祖和乾坤老祖，以及扬眉老祖他们，又凭什么修为能够达到那么强大的地步？

    很明显，以他们的修为，欺负起寻常大罗来，就跟肌肉猛男逗弄小屁孩一样轻松简单。

    难道就因为他们活得够久，领悟的大道法则足够多？

    吴楚觉得，事实可能并没那么简单。对这些大道，他们很可能还有更深层次的领悟，只不过现在的他领悟不到罢了。

    将体内的金丹以大道秩序神链为基础，进行重组，变成大道金丹之后，接下来他要领悟的，就是死亡大道了。

    当吴楚跟后土和青丘璃进行了一番愉快的炼体之后，提起这死亡大道之时，让吴楚默然叹息的是，后土早就对死亡大道有了通透的领悟，已经可以跟吴楚阐述她对死亡的探索了。

    而轮回，便是生与死之间的转换交替。

    很明显，后土已经踏上了领悟轮回之道的不归路。

    仿佛就像一种无法改变的宿命，冥冥中指引着她，走上这条在吴楚看来，不知是好还是坏的道路。

    说它不好吧！可是后土却也因为开辟了轮回，另类成圣，于地府轮回之地内称尊，堪比天地圣人。

    可说它好吧！这轮回地府，又将她彻底束缚，让她再无法离开那片地域，永远镇守其间。

    对于寻常人来说，地府这片地域也足够广阔了，无法离开便无法离开呗！反正在那里面，也是绝对的神。

    但对后土这种级别的强者来说，无法随意离开某一地，这其实就是一种变相的禁锢。

    想到这些，吴楚心头总有种沉甸甸的感觉。

    于是，又跟后土重新缠绵了一回。

    而就在吴楚和后土再次开始炼体之时，元灵宝珠中，那头早已化成星辰的混沌巨兽上，传来了一缕异动。

    原来，当初被他种在那头混沌巨兽上的蟠桃子株，如今已经结果并且成熟了。

    吴楚掏出那颗宝珠，神识探入其中。

    十几个元会过去，已经看不清那头混沌巨兽的模样了，巨兽表面已经化成了大地山川，连轮廓都看不到了。

    只不过这颗星辰上面，还有混沌气在弥漫，所以看不到其他绿植，整颗星辰，只有四棵巨木。这四棵巨木被他种在了不同的地方，彼此呈现出一个四边形，两两相距万里遥。

    唯一让吴楚觉得有些遗憾是，这四棵混沌灵根子株，似乎还没有破开空间壁垒，直接从混沌中汲取混沌灵气为已用的能力。

    也就是说，等这颗星辰上面的混沌灵气被汲取一空后，吴楚可能得去混沌之中汲取混沌灵气来供养它们。

    不过，这都是后话，现在主要的，还是吃蟠桃。

    人参果树子株早就结过几次果子了，就是小人参果的功效要比真正的人参果差上不少，一颗也就只增加三万六千载修为。

    明明是混沌灵根长出来的果实，居然跟他那紫玉灵纹柰的功效差不多，也就生长周期缩短了一些。

    正在轻抚着后土小姐姐的吴楚嘿嘿笑道：“有桃子吃了！”

    一旁的青丘璃白了他一眼，“下流！”

    “……”

    吴楚愣了愣，而后看着自己的大手抚摸之处，发现小姐姐也在跟他翻白眼。

    吴楚有些无语：“你们想哪去了？我说的是真正的桃子！”

