    第1339章 大战半尊！   

    在人间不管是东方世界还是西方世界陈玄还从未见过气息如此可怕的强者，哪怕是主神雅典娜虚影下界都没有这般恐怖！   

    一念之间，几乎在人无法反应的时间内，那恐怖的白光就到了陈玄的跟前，其速度太快了，毫不客气的说这等速度只怕是天尊之下最可怕的速度。

    

    如果仅凭身法速度，就算是陈玄都难以媲美。

    

    不过这出手之人很显然是小瞧陈玄了，在身法速度上陈玄或许难以抗衡对方，但是他还拥有变/态的空间神通。

    

    嗤！   

    在那恐怖的白光即将落在陈玄的身上时，陈玄的身影已经从刚才的位置消失了，无迹可寻。

    

    “咦！”

    

    暗中，一道显得有些惊异的声音传来。

    

    下一刻，那一道白光已经幻化成了一道人影，男性，看上去四五十岁的模样儿，身形消瘦，并不健壮，长相也是属于那种普通类型的。

    

    “哼，在我的地盘上对我出手，你是活腻了吗？”

    冷漠的声音从这名中年男子的身后传来，伴随着滔天的气息绽放，同时也是有着一道璀璨的金色刀光劈向了中年男子。

    

    感觉到这股锋锐无双的恐怖力量，中年男子的身上杀意逼人，凌厉的杀意犹如灭世的洪水一般。

    

    只见中年男子骤然转身，一手暴刺，那是一杆通体血红的长槍，煞气滔天，长槍刺出的那一刻隐有厉鬼的咆哮声响彻夜空。

    

    而后长槍与金色刀光的交锋，夜空下，并没有惊天动地的碰撞声传来。

    

    但是两股力量交锋辐射出来的恐怖力量犹如无形的切割机一般，拉枯摧朽般的摧毁了周围的一切，把一座座山峰削平，一片片森林拦腰斩断，切口整齐的没有任何瑕疵。

    

    这一招交锋之下，两人谁也没有压制住对方。

    

    夜空下，陈玄眼神凌厉的与这神秘男子对视着，对方的实力的确很可怕，远超主神虚影下界。

    

    对面，神秘男子同样在注视着陈玄，身上无时无刻不在绽放出一股股滔天的血煞之气，犹如斩杀了无数生灵的盖世杀神一般。

    

    嗡嗡！   

    这时，感觉到这股气息的傲因和凤王两大圣兽也到了这里，看着这气息如此恐怖的神秘男子，它们的眼神一凝，当即就要动手。

    

    “退下……”陈玄朝它们挥了挥手，面对这恐怖的神秘男子，以傲因和凤王的实力还挡不住对方。

    

    “在人间我还从未见到过如你这般厉害的强者，报个号吧！”

    陈玄眼神凌厉的看着他。

    

    神秘男子淡漠道；“没有击败我的实力，你就不配知道我的名号。”

    

    “哼，那你他娘就下地狱去和阎王爷报道吧！”

    陈玄一步跨出，恐怖的领域当即以他为中心扩散开来；“龙神领域！”

    

    一念之间，神秘男子当即被领域笼罩，而陈玄单手高举，锋锐无双的金之力在他的掌心之中形成长达千米的金色刀光，几乎把周围百里内的夜空都照亮了，其怒劈而下，直逼神秘男子。

    

    不过面对陈玄这两大绝招联手出击，神秘男子的脸上却是没有任何的变化，只见他手中的通体血红的长槍一颤，周遭的夜空当即有着一股无穷的伟力降临而来。

    

    这股伟力，神秘莫测，玄妙无双，仿佛是在借助天地的力量形成攻击，哪怕中年男子被龙神领域笼罩，已经被压制了力量，但是这股从周围夜空中汇聚而来的伟力依旧强大的不可想象！   

    神秘男子长槍杀出，瞬间摧毁了陈玄的龙神领域，然后金光与这股伟力碰撞之下，东陵市郊外这片夜空，甚至整个东陵市上空都疯狂的震动了起来。

    

    傲因和凤王的眼神一凝，急忙后退，陈玄和神秘男子交锋蔓延出来的力量让它们都难以承受。

    

    嗡嗡！   

    夜空之上，陈玄和神秘男子同时后退。

    

    下一刻，只见神秘男子再次杀出，血红色的长槍犹如一根擎天巨棍朝着陈玄猛然砸下来。

    

    “大道至简！”

    

    冷漠的声音响起的那一刻，陈玄感觉到那股玄妙的伟力犹如一条怒龙依附在长槍之上，惊人的毁灭气息让陈玄的眼神一凝。

    

    这一刻，周遭天地全部都是这种玄妙的伟力在绽放，已经犹如一张天地牢笼将陈玄给笼罩。

    

    来不及多想陈玄立即动用空间神通移动了自己的位置，就在陈玄消失的下一刻，他刚才所处的虚空瞬间被洞穿，大地上，一条触目惊心的沟壑不断蔓延，这一槍之力仿佛是要把整个星球都劈成两半一样。

    

    “好玄妙的力量，这种力量绝非上境圣人所能掌控，介于规则之间，难道是……”不知道是想到了什么，凤王有些心惊。

    

    “妈/的，这难道是传说中奥义力量？

    可以借用天地之力为己用，不过这种力量立于规则之下，凌驾于圣人之上，不应该被掌控才对，这到底是个什么怪物？”

    傲因怒骂了一声。

    

    一招失利，神秘男子的眉头一皱。

    

    这时，陈玄的身影在一片夜空中浮现出来，其眼神凌厉如锋；“空间牢笼，给老子镇！”

    

    瞬息间，神秘男子所处的空间顿时发生了奇妙的变化，无形的空间好似一张纸一样无限折叠，形成了一个独/立的空间，而神秘男子则完全被囚禁在这个空间之内。

    

    见到这里，神秘男子的眼神一凝，被困在这个空间中的他仿佛已经与这片时空隔绝了，失去了召唤奥义力量的资格，只能用本身的力量来对抗陈玄。

    

    “哼，如果我没有猜错，阁下应该就是半尊境界的超级强者吧，果然有些本事，不过想对付我你恐怕还差了些火候！”

    陈玄眼神凌厉的看着被困在独/立空间中的神秘男子。

    

    “不愧是胆敢挑衅主神的人间王，不仅掌握了伟大的空间，竟然还知道半尊的存在，不过凭这种手段想困住我，你觉得可能吗？”

    

    话音落下，神秘男子双手紧握长槍，而后其身躯忽然与长槍融为一体，形成一柄刺破天地的无上神兵！   

    “人器合一！”

    远方的夜空上，傲因的眼瞳一缩。

    

    “万法归一，灭！”

    

    恐怖的声音还在夜空中回荡，那一杆长槍冲天而去，瞬间便是打破了囚禁他的空间枷锁。

    

    空间神通被破，陈玄当即吐出了一口鲜血！   

    

