    上半场凭借着范尼的梅开二度，凯泽斯劳滕暂时领先于斯图加特。

    下半场开始后不久，杨诚对球队的战术进行了调整，先后换下了萨利哈米季奇和科施，换上了巴西中后卫德德跟克莱门斯?弗里茨，球队的战术变成了442。

    德德、凯尔、卢西奥和弗里茨组成后防线，内德维德、贝隆、加图索和施奈德组成中场，巴拉克被推到锋线上跟范尼组成双前锋，不过实际上，巴拉克的活动范围依然很大，甚至可以回撤到禁区前沿一带防守。

    万变不离其宗，杨诚虽然变阵四后卫战术，可实际上依然牢牢控制着中场，通过贝隆的调度，再加上两名边后卫的积极前插，依旧在场面上牢牢控制着局势。

    目前这两套战术，343战术凯泽斯劳滕的磨合度达到了75，显然球队对这一套战术已经适应得很好了，如果不是本赛季球队新加入了一批球员的话，磨合度绝对可以达到85以上。

    这也是杨诚今年夏季所发现的球队技战术系统的一个特点，就是会根据每一个赛季球队的转会和出售球员来进行重新评估，假如杨诚把球队所有一线队球员全部卖掉，再重新引进一批球员来打343，那磨合度绝对为0！

    至于442战术的磨合度则是达到了68，反倒很平稳，没有跌退，这是因为萨利哈米季奇、施奈德等球员以前所在的球队都是打442，所以他们对自己在这套战术中的职责都很清楚，适应起来也比较容易。

    明白了这些道理，杨诚不得不感慨于超级教练辅助系统的真实性，几乎都是根据现实中的一切来进行评估的。

    不过就算这样，他也还是不打算过分重用超级教练辅助系统，因为他相信自己的实力，所以他不希望自己过分的依赖于这套系统，况且这套系统从来都只是辅助性质的，真正决定比赛胜负的，还是要靠自己的实力。

    因此对于这套系统的用处，杨诚除了通过任务赚取一些成就点，购买球员增速卷轴，以及一些提高士气和状态的服务，缩短球员伤病期限之外，他在面对对手时更多的都开始依靠自己的努力和勤奋，去观看录像和资料，了解对手的优点和缺陷，制定出一套战术。

    当主裁判吹响了比赛结束的哨声，杨诚的球队牢牢控制了比赛局势，2：0击败了斯图加特，顺利的进军首届联赛杯决赛。

    比赛一结束，杨诚就看到勒夫含笑的朝着自己走过来，他立即迎了上去。

    “恭喜你，杨诚先生，你的球队表现得更加出色，理应获胜！”勒夫风度翩翩的笑道。

    杨诚客气的回应，他很少做那种落井下石的事情，那太没有风度了。

    “本来我就在预计，本赛季的德甲联赛会变得很有趣，凯泽斯劳滕无疑将是叫人眼前一亮的球队，如今我进一步印证了这个想法，也许你们凯泽斯劳滕会成为我们最大的竞争对手！”

    勒夫的所谓最大竞争对手说的是欧洲赛事，因为联赛冠军的话，拜仁慕尼黑和多特蒙德都无比强大，谁都不认为凯泽斯劳滕和斯图加特这样的球队有机会挑战这两支劲旅。

    “彼此彼此！”杨诚不卑不亢的回答。

    两个同样颇具魅力的主教练在场边的交谈，顿时让现场的记者一阵骚动，千方百计的拍摄了两人的合影，显然脑子里在思索着要配上一副什么样的标题才合适。

    结束了当天的比赛后，杨诚就让蒂姆?汉克带队前往勒沃库森，而他自己则是带着保罗?拜尔前去观看拜仁慕尼黑对阵多特蒙德的这一场关键比赛。

    在所有人的印象当中，这应该是一场龙争虎斗，最起码拜仁慕尼黑和多特蒙德代表着当今德国足坛最强大的两支球队，他们之间的对抗自然吸引了无数球迷的关注。

    杨诚和保罗?拜尔决定亲临现场观看比赛。

    原本他是可以看录像的，但实际上录像会受到镜头的限制，而镜头又都是围着足球转动，所以很多镜头以外的东西都看不清楚，可是偏偏，对于一名主教练来说，镜头以外的东西很多时候要比镜头内所呈现的画面更具针对性。

    就好像这一场比赛，希斯菲尔德全场都坐在了教练席里，不管是开场还是结束，他都没有出现过，跟资格赛时大胜对手的那一场比赛显得截然不同。

    特拉帕托尼的排兵布阵依旧还是沿用上个赛季的稳中求胜的策略，只是锋线上走了克林斯曼后，目前正在重金求购斯图加特的埃尔伯，本场比赛锋线上排出的扬克尔和里兹特利的双前锋组合没能叫人满意。

    不过有些叫人意外的是，这一场比赛多特蒙德在排兵布阵上倒是一反常态，放弃了以往更为均衡的打法，打得更加靠上，整体阵型前压，但是中场却没有形成足够的保护，使得后防线轻而易举的就暴露在了拜仁的枪炮之下。

    特拉帕托尼的进攻更多的是围绕着高中锋扬克尔来进行，里兹特利虽然已经30岁，速度也不如颠峰时期，但胜在灵活，跟高大强壮的扬克尔搭档，正好形成配合，彻底击溃了没有萨默尔坐镇的多特蒙德后防线，扬克尔更是一传一射，帮助拜仁领先多特蒙德。

    但在比分落后的情况下，多特蒙德非但没能组织起有效的反扑，反倒打得有些意兴阑珊，尤其是队内的一些大牌球员们，看起来似乎都各有各的想法，导致球队整体阵型打得十分松散。

    而原本应该阻止这一切发生的希斯菲尔德，整场比赛90分钟都坐在教练席里，没有路过一次面，哪怕是要换人和调整，他都是通过自己的助手来完成。

    “发生了什么事情了？”杨诚觉得奇怪。

    保罗?拜尔摇了摇头，“不知道！”

    不过谁都看得出来，对阵拜仁慕尼黑的这一支多特蒙德，确实跟上个赛季的那一支多特蒙德有着巨大的反差。

    “难道是拜仁的攻心战术奏效了？”杨诚苦笑着问。

    赛前传出拜仁看中了多特蒙德至少5名球员，包括安迪?穆勒、科勒尔、萨默尔和里肯等人，甚至连多特蒙德的主教练希斯菲尔德都有可能转投绿茵好莱坞，取代特拉帕托尼。

    但是谁都知道，意大利人在拜仁的地位还算牢固，希斯菲尔德又是多特蒙德球迷爱戴的功勋主帅，后者是很难去拜仁取代前者的，至少本赛季不大可能！

    但就在这一场比赛结束后，德国足坛立即传出一条震撼性新闻。

    …………

    …………

    “号外号外！号外号外！”

    杨诚和保罗?拜尔一先一后走下火车，立即被不远处报亭里的喊声给吸引住了。

    “号外号外！多特蒙德大震动，意大利名帅内维奥?斯卡拉宣布入主大黄蜂！”

    杨诚和保罗?拜尔甫一听到这一条消息，顿时都吓了一跳，尤其是杨诚，他记得希斯菲尔德应该是拜仁慕尼黑从多特蒙德挖走的吧？如今怎么提前下课了？难道历史改变了？

    “给我一份报纸！”杨诚随手接过一份报纸，塞了一枚德国马可硬币给报亭的老板，然后聚精会神的看了起来，旁边的保罗?拜尔也一脸关注的凑过来一起看。

    “真的下课了！”杨诚看完后，喃喃自语的叹道。

    就在昨天比赛结束后，多特蒙德主席尼鲍姆召开新闻发布会，对外宣布，功勋名帅希斯菲尔德将改任俱乐部技术总监，从意大利降级球队佩鲁贾挖来的主教练内维奥?斯卡拉取代后者，出任俱乐部主教练！

    尼鲍姆在发布会上一脸沉痛的表示，很感谢希斯菲尔德在执教多特蒙德这几年所做出的贡献，他带领多特蒙德创造了历史，俱乐部会永远记得他的贡献，但是很遗憾，他跟董事会在建队方针上有所分歧，经过协商后，希斯菲尔德“升职”为俱乐部技术总监。

    “看来，历史没有变化，希斯菲尔德被架空了！”杨诚心里暗想，他前世似乎隐约也知道这件事情，如今看来，希斯菲尔德跟俱乐部管理层之间的矛盾已经不能再调解了。

    “这不过是权宜之计罢了，多特蒙德这是在用这种手段逼走希斯菲尔德！”保罗?拜尔对俱乐部的这一种手腕倒是优点认识。

    杨诚苦涩一笑，他哪会看不出来，这摆明了是明升暗降的手段。

    “内维奥?斯卡拉也算是一名颇有水平的主教练，但是过来淌多特蒙德这趟浑水，估计是要英名尽丧了！”杨诚一脸唏嘘。

    内维尔?斯卡拉最辉煌的成绩莫过于执教帕尔马，他从1989年开始执教这支常年混迹在第二级别和低级别联赛的球队，用了两年的时间把帕尔马带到了意甲联赛，而且在升入意甲的第一个赛季，球队就取得了联赛第6的好成绩。

    之后接下来的几年里，帕尔马每一个赛季都稳稳进入联赛前列，彻底奠定了帕尔马在意大利联赛的劲旅地位，被列为意甲七姐妹之一，促成了意甲联赛小世界杯的辉煌，而上个赛季更是力压国际米兰和拉齐奥等豪门，直逼尤文图斯的联赛冠军，只是最后以2分的差距惜败。

    多年的积累，厚积薄发，内维奥?斯卡拉在帕尔马奠定了自己出色主帅的地位，而去年执掌佩鲁贾，虽然佩鲁贾最终以2个净胜球的劣势落后于皮亚琴察，最终保级失败，但是斯卡拉的能力还是得到承认，如今他就想着要加盟多特蒙德，让自己的执教生涯能够更进一步。

    不过从多特蒙德在球队夺得欧冠之后，用这种方式来架空功勋主帅，再加上之前在对阵拜仁时所见到的情景，两相联系，杨诚不难猜测出多特蒙德的技俩，再加上这家俱乐部后来因为上市，再加上球队毫无节制的引援，使得这家俱乐部的财政状态再过几年就负债累累。

    由此可见，内维奥?斯卡拉在多特蒙德的遭遇也不可能顺心。

    “至少萨默尔就不会让他好过！”保罗?拜尔也是出自东德，对萨默尔的脾性和能力知根知底，他绝对是那种主教练稍微弱势一点就根本驾驭不住的强势球星。

    萨默尔出自体育世家，从小就在父亲以及他的一群朋友们的体育氛围下成长，对于足球运动，他一直都有着自己的理解和心得，他无时无刻都在以教练员的视角来进行踢球，据说很多时候，甚至连希斯菲尔德都要被他驳倒。

    这倒是有点象如今巴萨的穆里尼奥，他也是这样的一个家伙！

    可以想象，连希斯菲尔德都无法轻易折服的家伙，内维奥?斯卡拉这初来乍到的外国人就更难了，到时候的多特蒙德势必将一片内乱。

    “冠军这种东西确实叫人又爱又恨！”杨诚五味杂陈的说。

    他跟保罗?拜尔一边走在勒沃库森的大街上，一边颇有感触的交谈。

    真正担任主教练后，杨诚才体会到当主教练的辛苦，这绝对是一份压力巨大的职业，有时候那种压力几乎都足以吞噬掉他自己，如果不是有着一份坚定不移的目标和渴望成功的追求的人，根本不可能在主教练这份工作上成功。

    还记得刚刚担任球队主教练的时候，杨诚很傻很天真的希望能够象弗格森、温格那样在一支球队长期干下去，但是后来他渐渐的发现，这是非常非常困难的一件事情。

    如果是率领一支普通球队，成绩总会有所起伏，一来球队留不住出类拔萃的球员，二来球队财力有限，无法在转会市场上有所作为，失去了这两大元素，一支普通球队想要成功，难如登天，而一旦成绩糟糕，主教练第一个变成替罪羔羊。

    而且担任普通球队的主教练和球员受到各式各样的条件限制，一个不小心就会轻易的迷失自己的方向，这就是为什么有很多主教练执教普通队时初初还好点，但是时间长了就误入歧途的原因。

    可是执教豪门也不容易，每一个赛季都有夺冠指标，压力要比担任普通球队主教练大N倍，虽然各方面资源多，球队实力也强，但是想要把球星糅合成一个整体，难度无疑更大，好不容易出了成绩了，球队却有可能制定更高更苛刻的目标。

    就好像今年夏季的凯泽斯劳滕，很难说弗雷德里克清洗队内部分球员是为了中饱私囊，估计他当时也有心想要对球队进行大清洗，好让球队阵容焕然一新，但是他却没有考虑到杨诚这名主教练的利益，他就照着自己俱乐部主席的想法去做。

    估计当时弗雷德里克的心里就有一种想法，那就是凯泽斯劳滕的上个赛季的辉煌，他这个主席在背后的推动是至关重要的，而杨诚只不过是他慧眼识珠带过来的其中一匹千里马。

    只要有了这种错误的想法，弗雷德里克就敢于甩卖队内的球星！

    凯泽斯劳滕尚且如此，换作其他豪门呢？

    本赛季的多特蒙德不也是这样？

    无数事例都证明了一个铁一般的事实，那就是共患难容易，同富贵艰难！

    很少有人能够在巨大的成功面前依旧保持着理智和清醒，就好像本赛季多特蒙德的尼鲍姆一样，此时此刻的他一定还在自鸣得意，因为他深信，多特蒙德的成功不是因为希斯菲尔德的功劳，而是他组建的这支球队实力够强，哪怕撤掉希斯菲尔德，内维奥?斯卡拉也一定可以带领球队走向成功。

    想明白了这一点，杨诚就更加坚定自己的决定。

    假如上个赛季不是最后弗雷德里克做出让步，不是董事会因为弗雷德里克贪污舞弊的事情，转而支持杨诚，并请出弗里茨?瓦尔特出来说服杨诚，并保证弗雷德里克的主席之位只能坐到1998年的话，杨诚不会选择留下。

    如今，看清楚了希斯菲尔德事件的真正面目后，杨诚就更加明确这一点！

    “虽然大家都说，整天跟董事会闹矛盾的主教练不可能取得成功，但是我却觉得，总是一味的妥协和软弱，没有自己坚定立场的主教练，从来都不会受到球员的尊重，那就更不可能取得成功！”

    听了杨诚的这一番话，保罗?拜尔微微一笑，他之所以当初选择支持杨诚，就是因为他从杨诚的身上看到了一股不肯轻易妥协的硬气。

    “对了，联赛杯打完之后，你是不是要去法国？”保罗?拜尔笑着问道。

    杨诚点了点头，法国足球杂志要举行一个颁奖晚会，准备颁发年度最佳教练奖项，一些欧洲较为致命的主教练都收到参加邀请函，但是到目前为止谁都不知道谁会得奖。

    “原本我倒还有点期待，希望能够跟希斯菲尔德争一争，可是如今……算了，谁让他被架空了呢？反正最佳教练以后还有的是！”杨诚呵呵笑道。

    “搞得好像大奖都是你拿主意似的！”保罗?拜尔取笑道。

    两人都是一阵玩笑，大大的冲淡了杨诚心头上因为希斯菲尔德被架空所带来的影响。

    来到球队位于勒沃库森的训练场，杨诚就开始全身心的投入到对阵拜仁慕尼黑的备战当中，他没有在球员们面前透露自己心里的盘算和心思，而是一门心思的扑到备战当中去。

    在他看来，多特蒙德临阵易帅，本赛季的战斗力一定大受影响，再加上萨默尔等多名主力球星的伤病和老去，本赛季的多特蒙德恐怕很难再对冠军发起冲击了。

    当然，正所谓瘦死的骆驼比马大，多特蒙德哪怕再乱都好，依旧都还是凯泽斯劳滕不可小觑的对手，杨诚对这支球队还是片刻不敢大意。

    至于拜仁，杨诚更是渴望用这支球队来检验一下自己球队目前的实力！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

