    

    
正主走了，黑翼便也没有多留，战场正在收拾。

    
江阎站在废墟上，修长的指还缓缓把弄着手里的牌。

    
看着颜汐离开的方向，嗓音淡淡响起：“汐汐真是不一般啊，连血月门都听她的号召……”

    
这些年他们不在汐汐小公主的身边，她到底经历过什么？

    
江寒雪白的长衫已经染上了血渍。

    
一滴滴在他白袍上绽开，仿佛雪山红梅，极有艺术感。

    
“是呢，汐汐的身份不简单，不过她既然想瞒着我们，便顺着她的心思来吧。”

    
“只是血月门树敌无数，要是让人知道她拥有血月令，怕是有大麻烦。”

    
所以他们任由封司夜把血月令重新扔还给了黑翼。

    
血月令不管是总令还是子令，落在任何人手里都是一个定时炸弹。

    
国际上觊觎血月门势力的人无数，都是大佬。

    
帝江财团在帝都能护着汐汐。

    
可是也挡不住过多的势力组合，总怕有漏洞让人钻了。

    
所以血月令不在汐汐身上，是对她的一种保护。

    
封司夜也不算吃醋，而是对汐汐变相的保护。

    
虽然他们吃醋汐汐被封司夜拐跑了。

    
但不得不说，封司夜刚才的做法，他们赞成。

    
“所以汐汐到底是什么人呢？连血月门都能为之操纵。”

    
江阎目光深邃，能坐上帝江财团总裁主位的男人，怎么可能简单。

    
“花钱，找天网情报局，好好查！”

    
江阎撕碎手里的纸牌，高大修长的黑色身影仿佛遗世独立。

    
江阎的贴身隐卫阎罗卫隐在暗处，颔首。

    
“大哥，那么现在要派人保护汐汐吗？”

    
如果汐汐的身份太过危险，那么他们必然是要把帝江财团的势力分离一部分给她的。

    
他们要查，是为了更好地保护他们的宝贝小公主。

    
“暂时不用，封司夜虽然狗，但的确有保护汐汐的能力，等爸妈回来，我们再去把汐汐接回家。”

    
“汐汐回家，我们去接太草率了，总要当家做主的大家长亲自去接。”

    
才配得上帝江财团小公主该有的荣耀与光辉。

    
“去买几颗卫星，通知新闻方播放火箭飞天的消息十天，每天都要轮番播放。”

    
“这笔账走我的私人账户。”

    
江阎淡淡道，虽然联系不上爸妈。

    
但他记得曾经父亲江御凛说过，帝江财团如有动到根基，他都无法解决的大事。

    
或者家里的老人去世，无法联系到他们。

    
便买卫星联系航天局发送火箭，播报到电视上，全国播报。

    
他们会关注新闻，有私人购买的卫星，送卫星飞天的航天信息。

    
他们就会知道家里出事了，便会想办法赶紧赶回来。

    
而现在江阎觉得，汐汐回家，就是目前我们家动根基的大事！

    
“卧槽，大哥，你真的壕无人性呀！”

    
江寒忍不住赞叹，不得不说，大哥在花钱方面，比他更神豪。

    
要是汐汐知道自己回家的消息直接让帝江财团买了几颗卫星，不知道该是什么表情？

    
“为汐汐花的，我高兴。”

    
江阎：我要给汐汐最好的一切，接汐汐回家，也得最好的排面。

    
多么铺张无所谓，关键是只要汐汐喜欢，就是值得的。

    
钱，他多得是。

    
他是商人，赚钱他是专业的，并且很愿意成为汐汐的专属钱包。

    
————

    
封家老宅。

    
天已经彻底黑下来。

    
古朴的老宅子里，阴风阵阵，树梢摇曳，像是有鬼怪在张牙舞爪。

    
整个老宅里气氛压抑到了极点。

    
保留着民国风格的宅门上挂上了白绫。

    
封家的旁系嫡系都来了，这次的声势比上次还要浩大。

    
白绫被夜风吹气，伴随着老宅里的哭声。

    
要是有人进来，绝对以为自己误入了鬼屋。

    
“呜呜呜……老太太撑不住了，整个封家可怎么办呀？”

    
“家主印到现在都没有给封啸，难道还在等那个不孝子孙封司夜吗？”

    
“我听说……就是封司夜身边那个小妖精把老太太害成这样的，之前老太太病重就是她治的。”

    
“当时老太太都还撑得住是好的，就是后来吃了她开的药……才一日不如一日康健……”

    
“那岂不是封司夜身边的女人要害老太太？这不就是杀人吗？”

    
“想不到封司夜为了抢夺家主之位居然用这样龌龊的手段。”

    
“啧……听说他极其宝贝那个女孩儿，上次为了她不惜跟自己亲爹封啸对上，一直护着那女孩儿。”

    
“这样蛇蝎心肠的女人，得给老太太偿命，还想护着？若他还想回封家，我们绝对不同意那种女人进家门！”

    
“对啊……得让封司夜亲手杀了这样的祸害才解恨！”

    
封家是帝都百年盘踞的大家族。

    
此刻一众族老坐在灰暗的大厅里，脸上满是悲伤和义愤填膺。

    
楚晓是封家二房的夫人，也就是封司夜的二婶。

    
此刻坐在一众族老亲友身边，眼底闪过一丝怨毒。

    
上次她的女儿封薇被颜汐那样扯着头发磕头教训。

    
这次她怎么能放过这个让颜汐背锅的机会。

    
当即以泪掩面，哭诉道：“封毅长老，您说的那个少女就叫颜汐，就是个狐媚子，把司夜给哄的鬼迷心窍了……”

    
“司夜会跟大哥封啸决裂，离开封家都是为了那个狐媚子。”

    
“本以为离开也就算了，谁曾想……她害司夜跟封家闹翻不说，居然毒手还落在了老太太身上了……”

    
“呜呜呜……老太太真的太可怜了，一心想要把家主之位传给司夜。”

    
“奈何身边出了这样一个狐媚子，怎么能让人放心走啊……”

    
楚晓这话句句甩锅颜汐，她很清楚，封司夜的能力手腕出众。

    
不管他怎么跟封家决裂，他始终是封家这一辈最出色的子孙。

    
她随便几句话是不能撼动族老的心思的。

    
但颜汐不一样，不过是个颜家不受宠的少女。

    
何况现在听说颜家家主颜东暴毙，颜夫人成了植物人。

    
他们最疼爱的女儿颜沁也不知所踪。

    
颜家的家产正在被帝都赫赫有名的帝江财团吞噬着。

    
看这局面，应该是颜家得罪了帝江财团。

    
恐怕颜汐目前能相安无事，也是有封司夜保护。

    
颜汐现在除了依附封司夜，根本无路可走，动她可比动封司夜好做得多。

    
“岂有此理，老夫就说，封家的继承人里，封司夜是最有出息的。”

    
“怎么会做出跟封家决裂这样大逆不道的事情，敢情是有人怂恿！”

    
封毅长老胡子花白，脸色铁青。

    
上次他见过颜汐，站在封司夜身边看似人畜无害。

    
居然能下手打封薇，逼她磕头。

    
哪里是个好对付的，分明就是个妖孽祸水。

    
“封司夜身边这个女人，留不得！”大厅里的众人附和道。

    
另一边，馨德院里，封老太太躺在病床上，孱弱又虚软，眼底却全然是怨恨和悲哀。

    
“奶奶……奶奶，您别怨薇薇，我也不知道那药有问题，不是我医术的问题。”

    
“是您……是您身体太虚了，再多的好药都吊不住您的命……”

    
“您就安心上路吧，现在大家都知道您撑不住了……”

    
封薇站在病床前，外面跪了一地的小辈。

    
因为她是主治医生所以此刻还能在房间里。

    
她戴着口罩，额头上还有上次颜汐让她磕头磕出来的伤疤。

    
手里捏着一管药剂，就要往老夫人的脖子上扎。

    
她的手在抖，心脏止不住地惊慌跳动。

    
眼前的人是亲人，但如果她不赶紧杀了封奶奶。

    
被发现是她偷换了药房导致奶奶出事……那么她就完蛋了。

    
现在最好的处理方法就是杀了老太太。

    
伪造成是颜汐开的药有问题害死了奶奶。

    
这样既能推脱掉自己医术不精的锅，还能让颜汐背上一条人命。

    
杀了封奶奶的颜汐啊，堂哥还会跟她在一起吗？

    
她可是杀了你亲奶奶的凶手呢。

    
这样想着，封薇只觉得快意十足。

    
“奶奶，您死了别来找我，是您身子不争气，跟我没关系……”

    
封薇整张脸狰狞起来，尖利的针管就要刺进老夫人的脖子……

    
“唔唔……唔唔……不……不要……司……司夜……汐汐……救……救救奶奶……”

    
门外吵嚷，哭声不断，老太太看着眼前穿着白大褂拿着针刺向自己的封薇，心痛又惊慌。

    
她的眼中嗜满泪光，但是说话已经说不利索了。

    
只能痛苦地哀嚎，可是连哀嚎声都那么虚弱。

    
她就要死了吗？

    
可是她还没有把封家交给司夜孙儿，她怎么能死呢？

    
她还没有看见司夜和汐汐结婚呢，还没抱上重孙子呢……

    
“您到了这种时候还想着堂哥和那个小贱人啊？”

    
“奶奶，您太偏心了，封司夜都跟封家决裂了，他不是封家人，不配继承封家了……”

    
“您死后，他们就是最大的罪人，一辈子都不能原谅自己那种！”

    
封薇魔怔道，她那么尽心尽力地照顾这个老太婆。

    
想不到终究抵不上堂哥在她心中的地位，凭什么？

    
她发狠道，手里的针再也不停顿，直接刺向老太太……

    
“砰！！！”

    
就在关键时刻，寂夜里，院子里突然传来一声爆炸声。

    
一架特级战机飞在馨德院头顶。

    
颜汐手里的炮击按钮再次按动，又轰下一刻大炮。

    
然后娇小的身子利落地扔下绳梯。

    
带着血腥的身影红白相缠，居然相得益彰。

    
直接在轰轰烈烈的火光里，从战机上跃下。

    
手里提着小镰刀飞奔进老太太所在的病房。

    
天空一声巨响，颜汐闪亮登场！

    
一路上身上仿佛冒着血焰，冷戾到极致。

    
教主大人的威压一出，无人敢惹，赶紧纷纷让道。

    
“封薇，你找死！！！”

    
颜汐额头上急出了些汗，冲进病房一把扯开封薇。

    
一巴掌扇在她脸上，将她踹倒在地。

    
病房的窗口上，一只血瞳乌鸦停在那处。

    
歪着脑袋看着封薇狼狈的模样：好像又能吃新的琉璃珠了呢～

    
先收拾了封薇，颜汐赶紧走到病床前，去查看奶奶的状况。

    
“奶奶不怕了，汐汐保护你。”

    
颜汐俯下身去探她的脉搏，却发现已经很虚弱了。

    
老太太身体本就虚，现在更是马上撑不住了。

    
“汐……汐汐……呜呜呜……”

    
老太太在颜汐出现的那一瞬间眼泪蓦然夺眶而出。

    
她年事已高，身边却环伺群狼，都等等着她死了好吸她的血，吃她的肉。

    
纵然她年轻时再是一个叱咤风云的人物，此刻也是怕的。

    
在颜汐俯下身时，老太太虚弱地握住她的小手。

    
委屈地往她怀里扑：“汐汐……孙……孙儿媳妇儿……”

    
“奶奶好怕……”

    
封司夜迈着大长腿走进房间时，看见的便是这一幕，颜汐被奶奶抱着。

    
虽然不合时宜，但她们这样……好和谐。

    
“不怕了，汐汐超厉害，汐汐能救奶奶，让奶奶长命百岁。”

    
颜汐刚刚给奶奶探了脉搏，针灸已经不能用了，得赶紧手术。

    
“你们……你们想干什么？逆子，狐媚子，老太太也是你们能碰，能见的吗？”

    
“给我滚出去！！！”

    
封啸听见这样大的动静，从已经布置好的灵堂赶来。

    
就等着老太太咽气了把老太太送进棺材里。

    
谁知道馨德院居然突然被炸了，封司夜居然带着那个小贱人来老宅了。

    
他不是吩咐过不许把老太太病危的消息放出去吗？

    
而且……颜汐这小贱人居然安然无恙。

    
他花了不少钱，居然都没杀了颜汐？

    
一群废物。

    
（杀手们：欢迎封啸下地狱，愿天堂没有颜汐！）

    
“封啸，你特么闭嘴吧，要不是看你是阿夜的爸，老娘现在就咔擦了你！”

    
颜汐气急了，回来的路上她就觉得不对劲儿。

    
便让墨羽让老宅附近的乌鸦观察一下老宅的情况。

    
漫殊跟墨羽存在契约关系。

    
千年前的血契是灵魂契约，现在她是颜汐也是有用的。

    
所以她不仅能够通过墨羽操纵全世界的乌鸦。

    
更能通过乌鸦的眼睛，看到她想看到的那个地方的场景。

    
所以在路上她就看到了馨德院出事了。

    
便直接调来了一架血月门的战机，一路开过来！

    
第一世，整个封家都不接受自己，只有老太太对自己好。

    
而且整个封家，也是老太太对阿夜最好。

    
要是老太太走了，阿夜会伤心的。

    
颜汐毫不客气，速度很快，鬼魅一般移到封啸的面前。

    
锋利的小镰刀抵在封啸的喉管上。

    
颜汐眸子血红，只要他敢动，毫无疑问，她敢真的杀了他！

    
“放肆，你算什么东西，也敢对封……”

    
“砰！”

    
颜汐侧目，另一只手接过封司夜递来的手枪，一枪爆头那个话多的！

    
众人眼睁睁看着颜汐杀人，大气都不敢出。

    
“那么……还有谁敢阻拦汐汐呢？”

    
纯白的少女无辜又可爱地歪歪脑袋，唇角一勾。

    
满身是血，明明长得人畜无害，软糯白嫩的一张脸上滴上了鲜血。

    
气质蜕变，仿佛在世女妖，地狱罗刹。

    
“……”众人：！！！

    
谁敢？

    
谁敢忤逆颜汐就被爆头，他们只有一个脑袋，哪里敢赌？

    
封司行刚好杵着拐杖进门，正好子弹擦过他的脸爆头了他后面一个不长眼的旁系子弟……

    
鼻青脸肿的封司行突然觉得自己好幸福。

    
别人都被爆头，他只是被打成猪头而已。

    
这么一对比：感谢大嫂不杀行行之恩，呜呜呜……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->