    院子里果然积了厚厚一层雪，少说有半尺，徐柠跟徐直远拿铲子忙了一个多小时才都堆到了院子外边。

    忙完已经是十点多了，回到屋里，周秀芝跟林蔓婆媳俩正坐在沙发上看电视，徐烁自己在那玩自己的积木。

    “这电视剧那么好看啊？看一上午了都。”徐柠把外套挂衣架上，笑道。

    电视里播的是新白娘子传奇, 这是第一次在大陆电视台播放，相当的受欢迎。

    “好看啊，你也坐那看会儿，人家拍的特别好。”周秀芝磕着瓜子，还一直盯着屏幕。

    徐柠不怎么感兴趣，都看过好几遍了。

    今年的春节跟往年没什么不同, 连年夜饭都差不多，只是桌上多了个徐烁。这小家伙今年总算能坐那了，一手筷子一手勺子, 高兴的看着一桌子的好菜。

    徐柠拿出一瓶酒，给自己跟老爹各倒了杯，道：“爸，今年就多少喝点酒吧。”

    徐直远点点头：“好，不过就这一杯吧，反正我也不好喝酒，意思意思算了。”

    “那成。”徐柠把酒瓶收了起来。

    “吃吧，吃吧。”徐直远拿起了筷子。

    徐烁的动作更快，立刻伸着小手去够前边的红薯丸子，他自从昨天尝了一口就念念不忘的，今天可算是又能吃着了。

    “慢点，慢点，没人跟你争。”周秀芝把盘子放他跟前。

    电视里放着春晚, 一家人聚在灯光下，桌上是热气腾腾的饭菜，倒也分外的温馨。

    ……

    春节过后, 1993年也就彻底来了。

    如果说过去的1992是个转折的年份，那么今年才是彻底显现其威力的时候。

    经济继续呈现高速增长态势，更多的企业成立，全国的投资热度极高。

    不止是国内企业，外资的投资增长更是空前的增长。

    合资企业数量剧增，外资的税收政策上更是极其优惠，前三年免税，接着两年减半，外资所得税只有百分之十五到三十多，而国内私企是百分之五十五。

    此外还有大量的开发区，全国都在圈地建开发区，然后超低价卖地吸引投资，大城市的一亩地只要两三千块，很多外资低价买入之后转手就几倍卖出。还有的开发区根本没有开发，然后地却卖出去了，而且各地简直成了竞争关系，为了争取投资都是不惜本钱的给更加优惠的政策。

    很显然，在这样的背景下，带来的问题也一点不会少了，很多政策漏洞，带来了相当巨大的损失。至少在徐柠眼里, 在亮眼的经济增长数据下，很多事情原本可以做的更好的。

    徐柠能做的事情不多，除了守好电子产品市场这一亩三分地，他只能尽力在资金上扶持国内企业，港城工业银行开始对国内私营制造企业进行资金支持，同时徐柠还让李维大幅度扩大了风险投资业务。

    而从今年开始，房地产市场正在迅速的发展起来。徐柠手下的宜居地产开始加快在各大城市拿地，资金上不成问题，管理跟团队也不成问题，唯一可担心的只是有多少人能买得起房子了。

    话说，大家这会的收入还是太低了，买一套十万块的房子，一个家庭得攒十几年的钱，这会可不兴分期付款。

    到了三月，徐柠倒是碰到了一个惊喜，手机部门的分公司刚刚推出了第二代手机。

    “这就是我们即将推出的新一代手机，重量比上一代降低了五十克！而且，所有成本反倒降低了百分之二十。”钱立新拿着一款棕色手机，正在总公司的集体会议上做介绍。

    “功能上，有什么亮点吗？”徐柠问道。

    “有的，首先是续航，因为采用了最新的锂电池技术，而且仔细规划了能耗，待机状态下续航时间比上一代提高了百分之二十。还有就是按键，重新设计了大小跟分布，更便捷，还有就是通话清晰度有所改善。”

    “嗯。好，谁还有别的问题吗？”徐柠看向其他人。

    “我想问一下利润。”唐作欣说道。

    “营销跟研发费用不包括在内，生产成本不到两千块，比国外同行至少低三分之一。而国内定价在一万左右，国外售价要在一万到一万五之间。如果国外的销量能达到十万部，那么一台的利润就能达到至少一千美元。”

    众人一阵吸气，这东西比卖电脑都赚啊。

    钱立新笑道：“当然了，这是理想情况下，毕竟研发支出跟营销以及各种渠道支出都不低。想摊薄成本，必须达到相当高的销量。……我看诺基亚跟爱立信他们的手机之前在国内手机都是两三万，就这还是买不到，我们的第一代产品发布后才算把价格打下去了，等这一款发布，我有信心把国内手机价格再压低一大截。”

    这就是掌握全产业链的好处了，所有部分的成本都能控制的很低，而且研发进度能够精准协调控制，虽说在初期会面临成本高昂以及管理复杂的问题，但一旦解决，那就能发挥出百分之一百二的力量。

    如今的手机已经摆脱了那种大砖头的时代，迅速小巧起来，但价格依然高昂。尤其是前期付出的巨额研发成本，需要高价来收回，不过呢，徐柠他们这边的情况又不同，手机部门的很多研发成本都是没分家的时候已经付过的，轻装上阵，现在研发成本就比竞争对手低了很多。

    “国内的手机定价再第一些吧，这价格还是太高了。”徐柠说道。“最低能多少？”

    钱立新想了想，道：“八千五怎么样？毕竟手机在国内销量不会太高，成本问题还是得考虑的。”

    “可以。”徐柠说道。“我看公司内部可以采购一批，这手机已经很实用了。”

    手机这几年的迭代速度还是很快的，重量降的很快，也是电子产品里下一個大市场，他们是志在必得。毕竟这东西的实用性太高了，尤其是做生意的，还真离不开这东西，很多人愿意花好几万去买。

