    第五百六十八章魂陨封仙台，血溅紫霄宫（下）

    昊天塔直接被一道耀眼的剑芒劈开，彻底震得粉碎。

    在场的群仙均是面面相觑，脸色大变。

    子受挺剑从中走出，目光一扫，直接冲向接引道人。

    接引道人急忙挥动拂尘招架，拂尘上绽放出朵朵青莲。

    若是修为，接引道人还要在此时的子受之上，哪怕子受修为暴涨之后，也仅是三转混元大罗金仙。

    但奈何此时子受已经杀红了眼，再加上并非元神现身，无惧死亡。

    而反观接引道人，心中不愿与子受阳神拼命，在加上此处已是紫霄宫，周围神仙众多，他更是觉得不必自己拼命，仅是挥动两拂尘便有退意。

    如此一来，反而被子受杀得汗流浃背，狼狈不堪。

    “接引老师，你且退下，我来会会此子！”

    便在这时，紫霄宫中一名中年道人纵身而出，拔出长剑，挡在接引道人身前。

    “你是谁？也敢上来找死！”子受眼睛猩红，手中锟铻剑微微颤鸣。

    “吾乃紫霄宫鸿钧道祖座下门徒，混元大罗上仙陈武亮是也！帝辛，你实在太过猖狂，竟敢来到紫霄宫追杀接引老师，今日陈某先与你过上两招！”

    陈武亮昂首说道，他是鸿钧数千门徒中的一个，虽然一直以来皆是默默无闻，名声不显，实则这几年来已经将突破到一转混元金仙。

    若是放到洪荒去，也是极尖的强者。

    “休说你是鸿钧门徒，便是鸿钧分身我也杀！”子受冷冷道。

    旁边又一人纵身走出，挺着一口黑枪而立，昂首道：“吾乃鸿钧道祖座下门徒何碧，帝辛，你好狂妄。”

    子受缓缓闭上双眼，再次睁开时，眼里的猩红几乎就要渗透出来，他手中长剑斜斩而出，剑意骤然袭出。

    何碧挺枪迎接，然而一交手才发现这一道剑意当中竟然隐藏着八种截然不同的剑意，剑意长鸣，剑气纵横！

    何碧惨叫一声，手中长枪已然断成两截，脱手飞出，划过两道流光不知落到哪里。

    紧接着子受长剑一横，无俦的一剑劈出，一时之间，整片天空仿佛均被猩红所笼罩。

    紧接着何碧整个人飞了出去，胸前鲜血狂喷而出。

    陈武亮吓得呆住了，何碧同为混元大罗金仙，虽然刚晋不久，但也是历万劫不磨的混元之躯，然而竟也挡不了子受一剑。

    子受既已动手，决无留情之理，他阳神生命已将要抽尽，不见弯腰，身子已向前纵出，锟铻剑一转，直接劈向陈武亮。

    陈武亮急忙挺剑抵挡，手中长剑直接被斩断，整个人摔出了三十丈外，浑身剧痛，已是无法起来。

    “接引老贼！受死！”

    子受低吼一声，已然朝着接引道人冲去，锟铻剑一震，竟而化作八口，每口皆是散发出极其强大的剑意。

    八口长剑齐齐落下，向接引道人脑袋斩了过去。

    接引道人眼睛收缩，脸色大变，情知这一剑威力巨大，绝对不容小觑。急忙将舍利子祭起，全力抵御这一招。

    紫霄宫深处。

    鸿钧老祖于树下打坐，微微睁开双眼。

    “这口长剑果然利害，若接引以两枚舍利子迎敌，未必能挡得住。去吧！”

    说罢，他伸手一指，玄光闪烁，化作一枚舍利子飞了出去！

    舍利子化作一道光芒，迅速来到接引道人头顶！

    这一枚舍利子更加光滑圆润，金光闪烁，竟然比其它两枚更加耀眼！

    随着三枚舍利子同时升起，接引道人周身的屏障忽然变得更加结实！

    接引道人眼前一亮，心中大喜。

    “是老师出手相助！”

    “好个帝辛，今日我必将你灭于此地！”

    接引道人脸上流露出一抹狰狞的笑容，有了鸿钧出手相助，子受绝不可能劈开他的屏障！

    “砰！”

    “轰！”

    这八剑落下，接触金光屏障之时，竟然被震得倒飞出去。

    子受骤然遭到重创，整个人飞了出去，浑身筋骨断裂！

    “挡下了？”

    “接引圣人不愧是圣人，这一剑竟然轻松挡下！”

    “看来是我等多虑了。”

    众仙目光紧紧地注视着金光屏障中的接引道人，见他无恙，都是松了一口气。

    子受浑身剧痛，缓缓挺剑站了起来，嘴角鲜血缓缓流出。

    “砍不破……阳神就快消散了……一剑竟然破不了舍利子的防吗？”

    便在这个时候，一个声音忽地在他耳边响起：“那就再砍他一剑吧！”

    子受眼睛放亮，挺着昆吾剑再次纵身上前，催动体中仅剩的真元，猛然朝接引道人头顶砍出。

    接引道人微微冷笑道：“一剑破不了，再来一剑又能如何？看我震死了你！”

    三枚舍利子释放出更加耀眼的光芒！

    ……

    “昆吾八剑……采金铸之，以成八剑之精。”

    小世界当中，素衣少女倚着一株梅树，抬头望着天空，美眸幽幽，眸底异彩闪烁，轻声说道：“昆吾八剑，一名揜日，以之指日，则光昼暗。”

    “二名断水，以之划水，开即不合。”

    “三名转魄，以之指月蟾兔为之倒转。”

    “四名悬翦，飞鸟游过，触其刃，如斩截焉。”

    “五名惊鲵，以之泛海，鲸鲵为之深入。”

    “六名灭魂，挟之夜行，不逢魑魅。”

    “七名却邪，有妖魅者，见之则伏。”

    “八名真刚，以切玉断金。如削土木矣；以应八方之气铸之也。”

    素衣少女双颊红润，脸上露出淡淡的笑容：“《拾遗》中的八剑，正好应八方之气。可掩日，可断水，可倒转蟾兔，可斩截飞鸟，鲸鲵畏之而深入，魑魅遇之而远避，可却邪伏尽天下妖魅，亦可真刚斩尽天下至坚。”

    “区区一个接引道人呵……那便斩了吧！”

    说罢，她伸手一指，一道玄光闪烁而过。

    ……

    就在子受这一剑快要落下的时候，昆吾八剑猛然一震，剑上威能骤然翻倍，剑意已然强大到极致！

    竟已比先前先天十六剑所组成的剑阵还要恐怖！

    一剑劈下，散发出的耀眼光芒竟然将整个紫霄宫都遮住了！

    众仙脸色齐变，就连紫霄宫中的鸿钧老祖也是骤然起身，脸色骤变！

    接引道人脸上表情扭曲，目光惊恐地看着这无俦的一剑劈落！

    这一剑落下，三枚舍利子齐齐化为粉碎！

