
　　“堂堂江东云家，岂是你能教训？”为首白发老者冷言：“说出这番桀骜不驯之话，更是将云家少主打伤，今日你恐怕难以活命！”

　　陆凡耸了耸肩，显得一脸淡然：“你们口气倒是不小，本事却没多少，就算云家两位宗师在此也不敢与我这般说话，你们算什么东西在这里口出狂言？”

　　云家几位老者气得不轻，陆凡这般不知天高地厚，让他们颇为不爽，不过看陆凡身手，恐怕也不简单，不然也不敢这般张狂。

　　想到此处，几位老者相互对视，将陆凡包围其中，能够一招便将云北击败，陆凡也非泛泛之辈，他们也看得出来。

　　“想要以多欺少，我韩家可不答应！”

　　韩家主身形踏出，带着韩家一众高手，韩家虽然已经落寞，但好歹也是武道世家，自然也有着一定底蕴。

　　云家诸多高手皱眉，若是加上韩家诸多高手，他们未必能够敌对，毕竟陆凡所展现出来的实力非同小可。

　　“我一人便可！”陆凡摆了摆手：“韩家众人退避，免得让他人说闲话！”

　　韩家众人相互对望，更是一脸疑惑，甚至有些担忧，陆凡说出这番话，明显是想以一己之力对付眼前这几位老者，他们却非常清楚，眼前几位老者非寻常之人。

　　“陆先生，这几人也非泛泛之辈。”韩家主出言：“不如我等联手，这样或许更加安全！”

　　“韩老爷子信不过我？”陆凡身形矗立，神情略显淡漠：“若真是如此，岂不是太小瞧我了！”

　　“自然不是！”韩老爷子连忙抱拳：“陆先生神威，韩某早就领教！”

　　说完之后，韩老爷子向着后方退去，毕恭毕敬，不敢有丝毫违背。

　　“你敢独自一人对战我等？”几位白发老者冷言：“莫不是太过自信了？”

　　“对付你们足够了！”陆凡耸了耸肩：“你们如此神情，莫不是以为我对付不了？”

　　几位白发老者大笑，带着淡淡寒光，陆凡如此出言，却是正合他意。

　　“此人将少主打伤了，藐视江东云家，按照云家家规，但诛杀之！”为首老者直言，带着凌厉的前锋向着陆凡打去，甚至没有丝毫避讳。

　　其他白发老者纷纷出手，他们都是临近宗师，虽未达到宗师之境，但几人合力出手，纵是宗师手段，也未必能与之对敌。

　　“云家主人充满杀伐之气，师尊他……”韩秋水再度紧张，若是因为韩家之事，让陆凡万劫不复，他又如何能过意的去。

　　“放心，陆先生必定有十足把握。”韩家主点头道：“不然以陆大人之实力，又岂会如此自信！”

　　韩秋水微微点头，其实他非常清楚，韩老头嘴上这么说，心中却依然担忧的很，毕竟此事本与陆凡无关。

　　众位老者即将临近，一股无形风波涌动，还未等众人反应过来，空气中便带着杀伐之意。

　　等到诸位白发老者临近，却感觉到经脉刺痛，还未出拳便纷纷倒地，露出痛苦之色。

　　而在白发老者周围，却有几片树叶犹如利刃，树叶之上沾染着鲜血，直勾勾地插入了树木的正中央。

　　陆凡神情淡漠，更是背手而立，至于施展出来暗劲，却能够随意操控。

　　“这怎么可能！”

　　为首白发老者倒地，充满着不可思议，他的经脉已经被割断，从此恐怕便是废人一个，只是让他充满诧异，陆凡能够操控树叶，杀人于无形之间。

　　“武道宗师，内劲外放！”

　　只是淡淡几个字，却足以描述出陆凡那强悍的实力，让人充满着惧怕。

　　云北刚刚赶到，望着全部倒地的白发老者，更是不可置信，不凡实力在他之上，他倒也不觉得有什么，但陆凡将诸多老者经脉废除，如此手段简直逆天。

　　“你等不过是云家下属，我且饶你们一条性命。”陆凡冷声道：“你们经脉已废，日后也只能成为废人！”

　　说完之后，陆凡望向云北：“你服还是不服？”

　　“我……”

　　云北身形颤抖，堂堂云家少主，此刻却被吓得脸色惨白，甚至身形哆嗦。天籁小说网

　　要知道他带来的几位老者都是顶尖强者，全部败在陆凡手中，可见陆凡实力之强，要杀他也在转瞬之间。

　　“怎么，你还是不服？”陆凡眯着双眼：“如果真是如此，我是不是应该将你的经脉也废除？”

　　“我服！”云北连声说道：“之前我太过狂妄，不知天高地厚才冒犯了大人，望大人海量不要与我计较！”

　　云北神情认真，他非常清楚，若是此时不服软，恐怕他一生就完了，只要他今日能够离开江北，他日便能卷土重来，让陆凡十倍奉还。

　　观望的众人更是一阵嘲讽，不屑的望着云北，之前云北骂他们是垃圾，如今变得这般畏畏缩缩，可是大为痛快。

　　“既然服，为何还不跪下？”陆凡冷声说道：“要保住性命，最起码要付出一点东西，这便是狂妄的代价，你是江东云家少主，我可以放一条生路，那你也得为自己的行为买单！”

　　云北身形一颤，堂堂云家少主，怎么能够轻易下跪，今日若跪了，他云家尊严何在，日后在武道界又如何立足。

　　“少主，万万跪不得！”

　　一位白发老者喊道：“云家乃武道世家，绝不会向他人屈服。”

　　陆凡背手而立，矗立在一旁，静静望着云北，他可不会管那么多，若是云北不跪，陆凡便要将他的经脉废除，让他成为废人。

　　“大人海量，我跪下又如何！”云北出言，猛的跪了下去，手掌噼啪作响，拳头都要拧碎，此时他感受到了极大耻辱，但这耻辱他一定要还回来，内心一遍一遍呐喊。

　　“这还差不多！”陆凡满意的点了点头：“现在便离开江北，若是下次在江南再见到你，可别怪我心狠手辣！”

　　“大人放心，下次我绝不敢踏入江北！”眼神中带着认真，云北连声说道，更带着恭敬之意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第148章 不敢免费阅读。https://xs.23sk.com 