    陈修笑笑没有说话，直接启动车子。

    毕竟，刚才试自己突然恶趣味，没有及时出现。才让丁雨溪对着那辆送猪肉的面包车，疯狂吐槽。

    然而正是陈修没有说话，丁雨溪就觉得自己猜对了，于是恨恨道：“你快向我道歉。”

    “道歉？”陈修反问：“小丫头，你刚才也对我出言不逊，怎么不道歉呢？”

    因为刚才的恶趣味，陈修特地容忍了丁雨溪两次，心想互相攻击一下，消除一下缓和的气氛，也就到此为止了吧！

    结果，这小丫头丝毫没有放过陈修的意思啊！

    “我说的是事实，这车本来就不符合你的气质，这肯定是囡囡跟买的，你也就是运气好，嫁给了囡囡。”丁雨溪道。

    陈修反驳，说道：“是娶，娶了囡囡，我是很幸运的！”

    “知道就好，哼哼。”丁雨溪冷哼一声。

    陈修不再解释，显然两个人说的话不再一个平行线上。丁雨溪说的幸运，是陈修在吃软饭。陈修说的幸运，是感叹自己遇到了一个唐艺这么女人。

    见陈修没再说话，丁雨溪有些赌气的把脑袋扭过去，也不说话了。

    车子快速的行驶着，大约十分钟左右，丁雨溪有些无聊了。

    她扭过头去，小嘴微微一张，但又不知道说什么。正准备把脑袋扭回去的时候，忽然一怔。

    陈修这个家伙，什么时候变得这么帅了？

    刚才只顾着恼羞成怒，一直都没有正眼去看陈修。甚至上车前，丁雨溪也是一直跟在陈修身后，根本没有认真的去看陈修的脸。

    而现在，她坐在副驾驶的位置上，看着陈修那俊朗到完美的侧脸，不禁有些心跳加速。

    单是侧脸就这么好看，不知道正脸会不会更迷人。

    丁雨溪跟做贼一样，偷偷的抬起头朝着后视镜的方向看去，然后脑袋慢慢的扭过去，希望能看到陈修的样子。

    然后……一动，一动，一动……哇哇，这混蛋什么时候变得这么帅了？不等丁雨溪激动起来，就砰的一下，脑袋直接撞到了陈修的肩膀上！

    “哎呦！”丁雨溪急忙捂住了被撞的地方，俏脸都红透了。

    陈修也有点无奈，刚才他的胳膊，也被一团软软的东西给撞到了。

    刚才他就发现了丁雨溪的小脑袋一直吵着自己靠，但车里的空间太小，他还要开车，根本没有办法躲开。再者陈修也不知道这丫头玩什么把戏呢，这才没有理她。

    结果，她就这么撞过来了？

    虽然不知道怎么回事，但陈修无意中似乎占了一个大便宜？

    丁雨溪恨的牙痒痒，刚才脑袋撞上去之后，自己的身体也不小心歪了一下，然后挺起来的地方就被陈修的胳膊给碰到了！

    所以，她的俏脸才会红透了，但又没有办法发怒，毕竟是自己主动“撞”上去的。

    “我们现在……去哪里啊？”丁雨溪怕气氛太过尴尬，急忙转移话题。

    “天豪酒店。”陈修淡淡的道。

    “什么？”丁雨溪的俏脸一下就更红了，怒声骂道：“你想干什么啊，你这个流氓，我可是囡囡的好朋友啊啊……你简直丧尽天良……”

    “我是说，先去天豪酒店，帮你把东西放到那里。”陈修急忙解释道；“是囡囡帮你订好的酒店。”

    这个小魔女，真是语不惊人死不休，陈修在她面前，也有些无奈了。

    “这样呀。”原本红彤彤的俏脸这一下更红了，丁雨溪气的轻轻的拧了一下自己的手腕，恨自己怎么就说话不过脑子呢，一连再的在陈修面前出丑。

    在这么下去，自己都要羞死了！

    “咳咳……”丁雨溪尴尬的小声咳嗽了一下，再次转移话题：“囡囡这段时间好吗？”

    “好。”陈修说道。

    “那个什么，阿姨和叔叔的身体好吗？”丁雨溪又问。

    “好。”陈修说道。

    “……”

    之后，气氛又陷入了极度的尴尬当众。

    大约几分钟，车子终于停到了天豪酒店门口，丁雨溪逃一样的下车，这尴尬的气氛，她真的有些受不了了。

    走进天豪酒店里，丁雨溪才发现这居然是一家十分高档的五星级酒店。当下心里不禁再次感叹，唐艺似乎是真的发财了！

    其实，丁雨溪家里的条件也不算太差，只是因为长期购买一些动漫服装和道具，结果搞得平时连生活费都不够用，久而久之，就变成了一副小财迷的样子。

    她虽然羡慕唐艺发财了，但心里也没有歪念，只是单纯的羡慕。

    “房间在几楼呀？”丁雨溪迫不及待道。

    这段时间的动漫展，盈利虽然可以，但开支太差了，所以平日里丁雨溪都是住快捷酒店，这一次来到天豪酒店，就有些迫不及待了。

    “1208房间。”陈修道。

    丁雨溪忍不住发出一声“哇哦”的声音，然后说道：“高层，景观一定很好，床也肯定很软。”

    此话一出，陈修的面色有些怪怪的。

    实在不是陈修想歪了，而是丁雨溪这句话实在太容易引人联系了，不止是陈修，附近的几个顾客也被她的话吸引的扭头一瞧。

    只见说这句话的是一个极其漂亮的双马尾萝莉，还穿着水手服，太能引起了的遐想了。

    尤其是“床也肯定很软”这句话。

    后知后觉的丁雨溪，再一次脸红了，然后气的狠狠跺了跺小脚，怒声道：“不许笑，我是坐了一天的车，想舒舒服服的睡一觉。”

    “哦。”陈修有些无奈的道：“我也没笑啊！”

    “懒得理你！”丁雨溪哼了一声，从陈修手里夺走房卡，自己一个人朝着电梯里走去。

    看来一下时间，还有半个小时左右，唐艺才会下班。而陈修考虑到男女授受不亲这句话，加上一路上又闹出了这么多笑话。所以，陈修没有跟过去，而是招了招手，说道：“给她的房间里送些水果，点心之类的。”

    “是，董事长。”一位员工快速跑到前面，应道。

    不管怎么说，这先给她送点点心过去，等中午之后，让唐艺陪她吃饭吧。

    陈修拿出手机，给唐艺发了几个字：“已送达到酒店。”，然后，转身离开。

