    讲述完光明大世界和姬皓白的大致情况，明昊尊主略一沉吟，目光火热的看者苏莫。

    “苏莫，祭品我都带回来了，你看什么时候。。。。。？”明昊尊主殷切的说道。

    “将那些人给我吧！”苏莫点头道。

    “都在这里，全部都是六长老的仇人。”明昊尊主递给了苏莫一个戒指，这里面的人都是屠灭六长老族人的那三位光明神坛长老的族人。

    他虽然杀了很多，但是，修为高的人，基本上都生擒了。

    “好。”苏莫点了点头，接过戒指检查了起来。

    戒指中的人很多，足足一百多人，但是只有八名造化境之人，剩下的基本上都是至上境大圆满和至上境大成之人。

    “够吗？”明昊尊主问道，他很担心祭品不够，但是，在光明大世界他只能得到这么多了。

    事实上，他是从光明大世界逃回来的，若不是有造化境大圆满的修为，他可能就折在光明大世界了。

    毕竟，他杀了很多人，遭到了光明神坛的围捕。

    “应该足够了。”苏莫点了点头，然后直接将戒指吞噬，开始炼化里面的人。

    一切顺利，片刻之后，苏莫便将一百多枚法则之晶交给了明昊尊主，对方当即便开始了融合。

    一切结束之后，苏莫再次进入了自己的空间戒指之中，继续修炼，参悟禁|忌法则，他要尽快达到造化境小成。

    时间法则催动，改变时间流速，苏莫很快便沉浸在了修炼之中。

    时日匆匆，四百年转眼而过。

    苏莫难得静心参悟法则，他的禁|忌法则突飞猛进，苦修四百年，直接踏入了八阶后期。

    然后，苏莫就是冲击造化境小成的境界，这一次，可没有上次那般容易，整整耗费了十几年的时间。

    好在，掌控了时间法则之后，时间对于苏莫来说，已经不是那么重要了。

    突破到造化境小成之后，苏莫离开了空间宝器，回到了密室之中。

    密室内，明昊尊主和六长老两人，居然都不在了。

    苏莫见此，便也走出了密室，寻找一些故人，了解一些情况。

    他修炼了四百多年，外界也就过去了二十余年。

    六长老已经恢复了修为，但是明昊尊主却是遭到了厄运。

    “明昊尊主怎么了？”苏莫看着眼前的众人，皱眉问道。

    他的身前聚集了古烨尊主、亘古魔祖等等云澜大世界上百人。

    “苏莫，盟主冲击道境，由于动静太大，被望天神宫的人发现了，导致遭遇了围攻，下落不明。”古烨尊主说道。

    “明昊尊主在何地冲击道境？”苏莫问道。

    “盟主已经很小心了，进入了星空最深处，但还是被发现了。”一位尊主说道。

    “望天神宫之人，为何会围攻明昊尊主？”苏莫再次问道，望天神宫便是望天大世界的霸主级势力。

    “不清楚。！”众人摇头，明昊尊主已经不知所踪，确切的情况，他们五重得知。

    “六长老人呢？他为何不出手帮忙？”苏莫又问道。

    “六长老之前在闭关，而且事发之时修为还未恢复到道境，没来的及救援。”古烨尊主道。

    “现在他人呢？”苏莫心中有些怒气，倒不是愤怒六长老，而是愤怒这望天神宫。

    “六长老前去查探情况了，已经走了一年，一直未回来。”

    苏莫闻言，沉默不语，他有心想到去查探一番，但还是安奈住了。

    他的身份太敏|感了，而且，六长老一定会回来的。

    “苏莫，你不用去查探，现在，外界真是风风雨雨，你已经成为了众矢之的。”古烨尊主说道。

    “什么情况？”苏莫问道。

    “这姬皓白的能量，真是大的可怕，现在几乎所有的大世界都在找你，无数的势力参与其中，望天大世界也不例外。”涂赢说道，他心中颇为无语，现在苏莫几乎成了过街老鼠，人人喊打。

    本来，斩掉姬皓白一臂，这种战绩可谓震惊各个大世界，但是，现在哪里有人敢吹捧苏莫。

    “他还没有罢休？”苏莫有些无奈，这姬皓白真是心胸狭义啊。

    “短时间内，估计是不会罢手的。”古烨道。

    “等吧，等六长老回来。”苏莫深深的吸了口气，希望六长老尽快回来。

    他不希望明昊尊主有事，但是，他能猜到明昊尊主可能凶多吉少了。

    而且，他们目前藏身之地，可能都有危险了。

    不过，六长老没有回来，那说明他们暂时应该还比较安全。

    接下来的时间之中，苏莫和所有人都在等待，等待六长老的归来。

    这一等，就过去了两个月。

    终于，这一日，六长老回来了。

    当六长老踏入府邸之时，一大裙天澜的强者，便哗啦啦的围了上去。

    “六长老，盟主什么情况？”

    “盟主不会遭遇不测了吧？”

    “情况怎么样？”

    众人七嘴八舌的询问，个个已经准备迎接最坏的消息。

    苏莫也来到了六长老的面前，等待着对方的答案。

    “苏莫，恭喜你更近一步。”

    六长老先是恭喜了一句苏莫，然后道：“明昊没有死，目前就被镇压在望天神宫之中，但具体情况如何，很难查到。”

    没死？

    众人闻言，顿时心中大大的松了一口气，盟主没死，这实在是太好了。

    不过，众人也没有任何的欣喜，因为想要救出明昊尊主，几乎不可能。

    “望天神宫实力怎么样？”苏莫向六长老问道。

    “望天神宫的实力，比之光明神坛还要强很多，共有四位道境强者，其中有一位是道境中级位。”六长老道。

    道境共有三个境界，分别是小极位、中极位，以及大极位。

    而在道境之上，便是至高无上的道主，三千世界的巅峰，原始大陆的巅峰。

    其实，有些强大的高等大世界，实力已经比较接近原始大陆上一些顶级势力了。

    而如果排除至高无上的道主不算的话，像天人界这种大世界，实力之强，堪比元始大陆的顶级势力。

    “四位道境强者？”苏莫闻言沉默，心中思索，望天神宫的实力，是目前的他们无法对抗的。

    但是，他却是不能对明昊尊主置之不理，这不仅因为交情，还有未来的打算。

    “六长老，跟我来。”

    少倾，苏莫向六长老沉声说了一句，便转身返回密室，六长老立刻跟上。

    其他人面面相觑，但也不敢强闯密室。

    “六长老，若是有足够的法则之晶，你能否突破到道境中极位？”

    密室中，苏莫向六长老询问，面色前所未有的凝重。

    “苏莫你……？”六长老闻言，顿时心中大震，眼眸瞪的溜圆。

    六长老的心绪，瞬间就如同惊涛骇浪了，苏莫这话，明显是再为他提升法则啊。

    “你就算能不能？”苏莫问道。

    “这个还真不好说，修为到了道境，想短时间内突破，难度很大。”六长老不确定的说道。

    “望天大世界，会付出代价。”

    苏莫眸光冷漠，继续道：“六长老，望天神宫之人，就是你的祭品，你若是想要法则之晶，就去寻找祭品吧。”

    “好。”六长老眸中精光四射，既然苏莫要再次为他提升法则，他自然不会有丝毫的心慈手软。

    造化，又降临了！

    “去吧，提升修为，我们灭了望天神宫，这只是开始，将来诛灭一切敌人，荡平三千大世界。”苏莫沉声说道，事到如今，唯有杀戮，方能继续的走下去。

    