    “上菜咯……”服务员端着满满大几盘肉。

    “苏行多吃肉，”李铭陆态度亲热，“你每天步数加起来比整个基地人都多，还要训练，好好补一下！以后也多带带我，瞧我这一声肥膘，曾经我也是位偏偏少年……”

    杰克不以为然瞅了他一眼，夹起一块肥牛片放在锅中烫熟，蘸上这家店的招牌芝麻酱，美滋滋吃了起来。

    牛肉富含丰富动物蛋白，这家店的确对得起他的价格，食材质量相当不错。

    好菜配好酒，吃饭聚餐肯定少不了酒，酒精不仅能让人在寒冷冬天让身体暖和起来，更能活跃气氛，打开话匣子提高队员们彼此之间交流。

    韩国地理位置原因，导致冬天十分寒冷，男女老少聚在一起都喜欢整点，酒文化更是在国内史书上记载不止一次他们是善于喝酒的民族。

    imp之前传闻酗酒也是出于文化影响，只不过他比别人更厉害一些而已。

    如今赛训组更是四位韩国人，纷纷举起酒杯把酒言欢，说着苏行听不懂的话，但时不时从众人冒出的西巴嘞还是能大概猜出点意思。

    今日首发队伍们纷纷拒绝了喝酒，埋头苦干起来，只有向人杰没吃两口就跟众人告别说去找自己的朋友。

    酒过三巡后，Mystic和Zero两人在饭店一边一起合影自拍留念，红米脸颊飞红将苏行拉到一边给他开今日小灶，杰克凑着旁边津津有味也听了起来。

    等回去再教学时间就太晚了，红米索性趁着自己还清醒，将今天的教学任务完成。

    他从包里拿出平板电脑，放到了桌上，调到已经下载好讲课视频资料。

    这段视频是S6世界半决赛SKT对阵Rox第一场比赛，被网友们称为史上最精彩BO5之一。

    这也是红米对他教学方式，视频引导教学法，用一段比赛中一段节点来引导苏行说出自己的理解，从而他理解基础上进行指导与补充。

    “眼位视野作为辅助必修课，知识非常深奥，”红米习惯性的用笔在桌子上敲了敲，“追踪者绿色打野刀有眼位，能够帮你做视野，但包括李青在内打野英雄都不在出眼石，从而让辅助现在视野压力很大，要尽量让前期每个眼都有战略意义。”

    苏行听的很认真，将包里的笔记本拿了出来做笔记，上面已经密密麻麻写上了很多，都是这段时间从红米这里学习到的经验。

    “今天的进攻视野布置的很出色，也都在前期取得了想要的效果，进攻视野布置我感觉就没什么好讲的，那么接下来就给你给你讲防守眼位距离的知识。”红米喝完酒后，语速都快了不少。

    红米将平板上视频调到2分30秒。

    “这里蓝色方ROX蜘蛛从上刷到下，刷完红时间是2分50秒，”红米用指着屏幕，“蓝色方SKT的辅助是将眼位插到下河道中间避免了蜘蛛的GANK。”

    苏行和杰克认真看着红色方SKT视野位置，下路双人的眼位分别在对方下路草丛位置和河道中间。

    “但如果…这个河道眼位被插到下河道草最里面会发生什么样的事情。”红米看着苏行，等待着他的回答。

    “那么蓝色方蜘蛛就可能会绕着三角草外墙壁卡视野过来抓人！”苏行回答道。

    “对！所以今天第二把有个眼位你就插错了，你插到草丛末端，眼位900码距离根本就看不到对方从三角草丛卡视野过来抓你们！”红米指出今天苏行在视野上的错误。

    “好像还真是……”

    “除了线上正常防GANK眼位，还有一个就是防越塔眼位，蓝色方防越塔眼位置有三个，红色方位置有两个，你都要记住位置，并且判断什么时间点和情况应该做什么……”

    苏行点头示意自己都明白。

    “那接下来我就给你讲防越塔眼位具体细节点，”红米笑脸盈盈拍着苏行肩膀，“这是个细致活，不能急于求成，任何差错一个位置都有可能造成你下路崩盘的情况……”

    整个饭店没有包厢，所有人都只能在大厅内就餐，铜锅用的煤炭燃烧不充分会产生一氧化碳，在密闭空间内是很容易中毒。

    但即使在这样嘈杂的环境也妨碍不了苏行想要如饥似渴想要学习的心。

    整个教学持续了四十分钟，刚好将一场比赛一些细节要点给苏行解说完。

    本想继续听讲的，但红米酒劲上来了，中文开始说不清楚了，苏行这才作罢。

    杰克在旁边也学到很多，前期下路两人眼是十分稀缺的，他同样要担负起视野责任。

    说不定他以后转会了，还能用这个知识来教自己辅助，标记位置让他插眼。

    等大家都吃好喝好后，时间已经快凌晨12点了，此时向人杰也赶了回来，WE众人坐在大巴车一起返回了基地。

    今天太晚了，他也没有心思锻炼。

    等完后，回来房间拿起在餐厅内做的笔记开启了自定义，理论要结合实际才能理解透彻。

    他已经逐步适应职业选手作息时间，不像初期那样难捱。

    整个训练持续到3点，他才上床睡觉。

    躺在床上望着天花板，他脑海中回忆起今天比赛点点滴滴，能够赢下比赛感觉真好……

    次日中午醒来，苏行感觉精神不错，洗漱攒完后就去别墅旁边篮球场跑步，但此时已经有人在打球了，他就只能绕着小区内小道跑。

    等锻炼结束回来洗澡，穿上队服套好外套，拿出书包里的外设来后到空无一人的训练室，打开电脑准备来一把韩服实战来验证昨晚的成果。

    官方给的韩服超级号隐藏分比普通号要高许多，也是为了让选手们能够尽快回到自己段位。

    苏行跟杰克两人双人此时也来到了韩服大师了，时不时还能遇上LCK辅助队员。

    国服环境变差了，导致现在很多职业选手去到了韩服开始打排位。

    甚至开始有高端局演员开始明码标价演某些主播或者职业选手，也是导致国服环境变差重要原因之一。

    而韩服高端局节奏普遍慢，游走与支援团队协同更好，更适合职业联赛上的节奏。

