    百里红妆从乾坤袋中取出了丹药，她要和韩溪泠拼最后一局！

    这一局，既分生死，也决胜负！

    对于回气丹，她准备的一直都不少，修炼者在外最常遇到的情况就是元力耗尽，因此回气丹的消耗极快。

    平日里他们在城池之间奔波赶路的时候，回气丹更是时常使用的丹药。

    因此，早在参加考核大赛之前，她便已经准备了充足的回气丹。

    韩溪泠的情况自是不用多说，身为天罡宗大长老的孙女，她的修炼资源向来不会少，更别说是这平日里极为需要的丹药了。

    在众人的注视之中，只见百里红妆和韩溪泠二人吃丹药犹如吃糖豆一般，毫不在意。

    瞧见这一幕，众人心头亦是有着几分无奈。

    丹药对于他们而言可是十分珍贵的东西，平日里都是尽量省着用，根本不可能像百里红妆二人这般犹如吃糖豆一般的吃。

    “果然不愧是门派中人，这修炼资源多的真是让人羡慕。”

    “不知道百里红妆是什么身份，看这模样，她的身份应该丝毫不比韩溪泠差啊！”

    “可是我并没有听说过百里红妆的名字……”

    众人面面相觑，各大门派一些出名的修炼者他们都有了解，就如同韩溪泠的名字一般，至少是听闻过的。

    只是，百里红妆这个名字对他们实在是陌生的。

    韩溪泠见到百里红妆的修炼资源丝毫不比自己少之后，脸色也变得难看了几分。

    “百里红妆，没想到你从帝大哥那里倒是弄到了不少修炼资源啊！”

    韩溪泠眼中布满了厌恶的光，以百里红妆的身份绝对不可能自己拥有如此之多的修炼资源。

    不用想，她也能够知道这一定是帝大哥安排的。

    一想到帝大哥对百里红妆的种种好，她心里便嫉妒得发疯！

    对于韩溪泠这认定的模样，百里红妆亦是懒得解释。

    她向来只对自己在乎的人解释，对于一些不在乎的人，对方怎么想，她根本不在乎。

    “你很羡慕？”

    百里红妆唇角微勾，戏谑地看向韩溪泠。

    伴随着百里红妆的话音落下，韩溪泠的脸色瞬间变得难看起来，她倒是没想到百里红妆会如此坦然。

    说来，她和百里红妆每当争执的时候，百里红妆都能说出一些气死她的话来，实在让人气愤！

    “那你就好好享受吧，这是你此生的最后一次机会了。”

    “废话太多！”

    百里红妆不耐地看了韩溪泠一眼，随之收回了视线。

    在服用了回气丹之后，百里红妆感觉到一股能量迅速涌入体内，将那原本元力近乎枯竭的丹田补充了起来。

    下一霎，百里红妆不再浪费时间，体内的元力迅速涌动而出，随着她双手手印的翻动而蔓延出越来越强的力量。

    见百里红妆已经开始行动，韩溪泠亦是不再耽搁，这一招过后，百里红妆将会彻底死在她的手上！

    只见韩溪泠双手不断地翻动，一个个复杂而玄妙的结印悄然凝结而出，金黄色的图腾出现在了半空中，散发着玄妙的力量。

