    “噗呲！”

    天元用着不可思议的表情看向魔使，他伸出颤巍巍的手，就好像要说什么话一般。

    看着他就从高空中缓缓掉落了下来，而就在他掉落之时，他听的非常清楚，魔使口中说的“是”！

    天元嘴角微笑，然后尸体掉落在深山当中。他一定得到答案了，那就说明陈长生压根不相信自己，或者说，陈长生相信自己，但那些魔界的人不相信自己！

    魔使看着已经死亡的天元，收起镰刀，向着仙玉山方向飞去。

    利用元神看到这一切的天元，嘴角露出开心的微笑，对，他是开心，异常的开心，因为他发现了很多秘密！

    陈长生利用神灵子身份，管理着天界，然后又和天界做出大戏，让魔界的人认为他又是魔灵子，可是他没有金令，又是怎么做到的呢？天元摸着下巴思索着。

    其实天元忽略了一个重要的问题，那就是神灵子和魔灵子，本身就是大道加持者，除了金令的证明以外，那就是身后的光环！

    只要让魔使看到自己的光环，那魔族自然相信，然后陈长生就可以，推进他那毁灭的计划！

    两刻钟过去，天元的身体从虚空中走了出来，然后看着地上的尸体慢慢燃烧，然后化成符篆消失后，他也就向着天道山飞去。

    虽然他暂时想不明白，但是有些事情，他还是要做的，毕竟宝藏和天道山还没有结束呢。

    天舞宗大殿

    陈欣将碧瑶扶下后，她也没闲着，向着天道后山飞去，她现在也有很多问题，要问天元。

    至于碧琼和碧瑶的问题算一个，然后就是天元徒弟的秘密，她想搞清楚，为什么天元徒弟，各个都相当的厉害呢？

    就算是妖孽，那也不应该直接化圣了吧？而且还是全部圣者！

    就在陈欣来到山界时，背后一个声音叫住了她，来人不是别人，正是回来的天元。

    “陈欣姐，你这是要去哪？”天元微笑的问道。

    “我正有事情要找你，碧琼动手了，也被你的徒弟制服了。”陈欣立即说道。

    天元思索片刻，一脸所谓的点了点头，就向着山界走去。

    陈欣见证后，完全傻掉了，她没想到，天元根本不在意，就好像早已预料到了一般。

    “难道你不想问问吗？碧瑶可是受伤了。”陈欣说道。

    “啊？她怎么会受伤呢？难道你没有保护到？”天元回头问道。

    “滚，你这一天天的，老娘帮你，你还真把我当佣人了！”陈欣踹了天元一脚说道。

    天元呵呵一笑，然后转头直接亲了陈欣一下，小声的说道：“谢谢你。”

    听到天元说谢谢，陈欣才满意的点了点头，然后就将，碧琼带着三宗宗主，过来截杀的过程说了一边。

    开始的时候天元眼眸中出现了杀意，但听到陈长生派人来救援，他才松了一口气。

    他现在还真就搞不懂了，陈长生到底是善？还是恶呀！

    如果陈长生是善，那他为什么要让自己身份曝光呢，要至于曝光给谁，天元已经想明白了。

    要是恶，那就更搞笑了，他能派人救陈欣，然后有保护碧瑶，这完全不合理呀。

    “你怎么了？想什么呢？”陈欣问道。

    “没什么，只是有些事情，需要去证实一下，走吧，正好打开你心中的疑虑。”天元微笑说道，然后转头就走进了山界中。

    陈欣微微一笑，也跟在天元身后，她就是觉得天元秘密太多了，所以更加好奇起来。

    当天元带着陈欣走进聋哑谷时，陈欣也是一脸的惊愕，她还是第一次来到这样的地方。

    “这天道后山，怎么会有这样的地方？”陈欣问道。

    “这还不算什么，等我们迁徙后，我让你看看整个天道山的全貌。”天元微笑说道。

    “全貌？难道天道山不是在前面吗？”陈欣立即问道。

    “前山那只不过是，迎接之地，真正的天道山，就在我们脚下，而且那主峰，更是祥云铺地，好似仙境一般。”天元想着秘境中的天道山解释道。

    听到天元这样说，陈欣呆滞在原地，她还是第一次知道，天道山居然是这样的。

    看着天元走远后，陈欣立即跟了上去，她想知道，天元他们是怎么知道的。

    听着陈欣脚步跟上来后，天元微笑的继续说道：“其实你不用我问，怎么知道的，因为我们在山涧下方挖出好几件物品，不过都是一样的东西，你看看吧。”

    就在天元话音刚落之时，他手中就出现了，几个白色的金属块。

    陈欣结果金属块一看，瞬间傻眼，因为她也是会下棋的，而上面的字，明显是围棋上的名称。

    “之前瑶池圣母说的话，我还记得很清楚，天道细细更无常，十方棋局共天元。而这个就是天道山的宝藏，所谓的棋局，就是指真正的主峰！”天元再次解释道。

    “那你的意思是说，宝藏在天道山？”陈欣愣愣的问道。

    “可以这么说，但又不可能这么说，因为天道山是有能者得之，就好像以前的擎天宗，他们连瀑布都不敢靠近，更何谈主峰呢。”天元看着驻地方向说道。

    陈欣听后也是微微点头同意，她觉得天元说的对，然后就将几个金属块递还给天元。

    听到师尊的声音，雪言几人立刻看向山谷中心那里，他们嘴角都露出不同的微笑。

    “师尊，您终于回来了，这个碧琼仙子，长得老丑了！”徐缺立即说道。

    “啊？”天元愣神，他完全没有明白什么意思，就呆呆的看向几位徒弟。

    发现愣神的天元，陈欣无奈的推了他一把，然后就向着碧琼那里走去。

    不怪天元没想到，就连所有人都没想到，因为碧琼的变化实在是太大了！

    当天元走进碧琼时，瞬间下了一条，整个心脏都差点掉了出来。

    “天元，你说过爱我一万年的，还说救我，难道你都忘了嘛！”碧琼连忙说道。

    “我勒个去啊，鬼啊！给我揍她！”天元立即喊道。

    此话一出，陈欣、雪言、姜红颜三女，都是齐齐的看向天元，她们也是被天元的话语惊到了！

    徐缺和叶宇两人憋着笑，此刻两人内心也是笑的打滚，因为他们知道，师尊也是爱美女的！

    而小轩辕听着师尊的话，却没有任何反应，毕竟他是第一个见到碧琼真容的人。也是第一个让碧琼露出真容的。

