    “项云，你是不是隐藏了修为？难道你是地云境的强者？”
    一开口，沈凌玉便提出了自己的疑惑，一旁的清月也是瞪着好奇的大眼睛，望着项云。
    项云见到二女那惊疑不定的模样，不禁是摸了摸鼻子，苦笑一声道。
    “我若是地云境武者，杀他们几人，又何须如此麻烦！”
    听到项云的否认言语，沈凌玉和清月二女，却都是眼中露出半信半疑之色，先前项云面对那五人，她们还心中担忧，怕项云不是对方的对手。
    然而，最终的结果却是，项云以一敌五，将对手全歼，而且毫发无损。
    其所施展的手段千奇百怪，而且强的离谱，简直超出了她们的想象。
    此刻，项云便说自己是一位地云境初阶的云武者，恐怕二女都不会怀疑半分。
    看着两个女人直勾勾的紧盯着自己，项云饶是脸皮够厚，也是有些尴尬，不禁是无奈的苦笑一声，移开了目光。
    “多谢项兄，此次出手救命之恩！”
    此时，二女也终于是恢复了常态，清月不禁是面带感激之色的望着项云，对方在此次大朝会上，可谓是两度出手相助，她自然是极为感激的。
    而一旁的沈凌玉，目光复杂的望着项云，虽然仍旧没有什么太过和善的表情，但仍旧是不得不拱手，道了一声谢。
    毕竟，今日若非是项云路过此地，并救下了两人，她和清月不但是丧失了进入风云书院的机会，恐怕连自己的清白之身，都保不住了。
    对于二人的感激言语，项云只是随意的摆摆手道。
    “二位不用言谢，项某出手相助，除了看在与两位姑娘的一面之缘上，不愿让二位就此惨遭毒手外，同时也是因为这伙人手中的天虹塔地图，正是项某所需之物。”
    项云说的是十分坦然，毫不作为，可是当他说到那‘一面之缘’四个字时。
    对面的二女却是同时面色一变，沈凌玉还稍微好一些，清月整张嫩白的面容，就变得绯红一片。
    “呃……”
    一看二女的古怪反应，项云这才想起来，他与这两个女人，第一次见面的场景，似乎都有些过于‘美妙’呀。
    特别是清月，她的身子可是被自己看了个精光，可谓是被他占尽了便宜。
    “咳咳……在下倒不是那个意思……我是说咱们之前相识一场，不是指……”
    项云眼看对方误会了，当即就想要出言解释。
    然而他不解释还好，这一句话出口，原本还能够保持面色不变的沈凌玉，俏脸发烫，狠狠的瞪了他一眼。
    而一旁的清月更不用说了，一张俏脸通红如血，把头低的，几乎要埋进自己的胸脯了。
    “这……”
    项云一见这场面，顿时有些坐蜡了。
    心道，自己难道是被牛胖子给传染了，这嘴怎么这么欠呢，越描越黑，可怜了牛胖子，此刻还可怜巴巴的昏厥在床，却也要‘躺枪背锅’。
    气氛一时间变得有些尴尬，三人都陷入了沉默之中。
    而项云忽然发现，这二女的面色依旧是苍白至极，而且身躯还在簌簌发抖，他不禁是眉头微皱，似乎想起了什么。
    当下，他来到二女身旁，眼看沈凌玉露出犀利而戒备的目光，项云难得理会她，转而蹲在了清月的身旁道。
    “清月姑娘，你们是中了冰蚕毒吧，若是不介意的话，我可以替你探查一二。”
    清月闻言，面上的羞红之色还未完全褪去，不过看着项云平静的目光，她却只是略一犹豫，便点了点头。
    当下，项云伸手托起清月的手臂，食指与中指，搭在了对方的皓腕之上。
    清月的肌肤柔滑无比，此刻又泛着一阵冰凉之意，令项云觉得只见滑腻之感颇为美妙，不禁是心中微微一荡。
    但他立刻就摒除了杂念，一丝神念之力，随之探查起对方体内的情况。
    随着神念之力进入清月的身体，项云顿时感知到，在清月的丹田处，一股冰寒之意传来。
    他当即以神念靠近探测，这才发现，对方丹田内竟然有一股奇寒之力，将清月整个丹田，几乎九成的云力都为之冻结，并且还有继续蔓延的趋势！
    “嘶……想不到这冰蚕毒竟然如此霸道，连云力都能够冻结！”
    一想到那根不过寸许长的小虫，竟然有如此强横的毒性，加上那能够完全隐蔽气息的特点，项云不禁是心中一凛。
    若是自己中了这家伙的毒，恐怕也要落得相同的下场吧，看来今后有时间，还真要研究一番，能否将之，收为己用。
    随后，收回了神念之力，皱眉沉思了片刻后，对清月说道。
    “清月姑娘，冰蚕毒的解药，只怕已经与那银袍人已经传出此地，此毒已经无药可解了。”
    一听此言，清月的俏脸不禁是露出一丝惊慌之色，一旁的沈凌玉也是面色骤变。
    然而，项云紧随着又说道。
    “不过，在下倒是有一个法子，可能能够解了两位身上的寒毒，就是不知道，二位不信得过在下了。”
    闻言，沈凌玉不禁是盯着项云，面露犹豫之色，半晌没有作声。
    而清月此女，似乎对项云却是颇为笃信，一听项云有办法解毒，竟是露出一丝喜色道。
    “项兄，若非你出手相救，我和凌玉姐姐，恐怕都遭了这些歹人的毒手了，我信得过你，你有什么办法，尽管尝试吧！”
    闻言，项云不免有些意外的看了此女一眼，见她一对大眼紧盯着自己，倒是让他有些不大好意思，只得是硬着头皮道。
    “好，那就多有得罪了！”
    话音落下，项云竟是伸出一只手掌，朝着清月此女的小腹处，缓缓按去！
    清月见到项云竟然，伸手向着自己身子贴来，不禁是娇躯一颤，下意识的想要躲避。
    可是旋即她又想到了什么，竟是身形不动，任由项云施为了。
    下一刻，项云温热的手掌，贴在了清月略有些冰凉的，平坦小腹之上，虽然还隔着一层衣物，但是清月的衣裙乃是丝质的薄纱，两者触碰之下，彼此都能够清晰的感受到对方的体温。
    项云还要好一些，而清月此女却是身躯微微一颤，俏脸再次升起两抹红霞！
    已经到了这一步，项云也就不再犹豫，当即体内的云力运转，向着清月的丹田处注入。
    而项云的目的，可不是以云力化解对方的冰寒之气，在他的云力包裹之下，一缕紫焰，也跟着进入了清月的丹田之内。
    项云以强大的神念，操控着云力进入对方体内，旋即以云力包裹着灼热无比的紫焰，控制其温度释放，缓缓靠近那股极寒之气！
    当紫焰靠近清月丹田，那股霸道的冰寒之气，立刻便扑来，想要将项云的云力冻结。
    但寒气在一接触到，那拥有紫焰热量加持的云力时，却是立刻如冰雪消融一般，‘嗤嗤’作响的蒸腾散去。
    感知到这一切的发生，项云不由得心中微动，嘴角勾起了一抹笑意。
    当下他不再犹豫，云力裹挟着紫焰，直逼入对方丹田，扑进了那极寒之气当中。
    随着紫焰的热量荡漾而出，那原本雄踞在清月丹田内的极寒之气，顿时被紫焰的热量，炙烤的不断消融散去。
    而在这个过程中，项云的操控力显得极为重要，紫焰的威力何其恐怖，他是知道的，自己必须要控制住紫焰的热度，否则很有可能会伤到清月。
    时间一分一秒的过去，清月此女原本苍白的面色，终于渐渐变得红润起来，周身的冰寒之气，也是不断的消散。
    此刻项云已经闭上了双眼，全身心的操控着紫焰消除寒气，而面色红润的清月，则睁着一双美眸。
    起初还是羞答答的转头看向别处，渐渐的，却是望向了项云，那闭目为自己疗伤的安静面庞。
    望着这场轮廓分明，却又俊逸潇洒的沉静面庞，清月一时间，竟是眼中露出一丝迷离之色，似乎有丝丝缕缕的水雾升腾，也不知道此女心中，在想些什么。
    然而，就在下一刻，对面的项云，忽然毫无征兆的睁开了双眼，与此女对视在了一起。
    两人之间的距离，不过咫尺之遥，此刻彼此的呼吸，甚至都能够扑打在对方的脸上。
    “啊……！”
    清月自然没有料到，项云会突然睁眼，顿时低呼一声，在项云愕然的目光下，慌忙转身望向别处。
    “嗯……清月姑娘，你……你怎么了？我已经体内驱除了寒毒，莫不是，你有还有什么不舒服的地方？”
    一听这话，清月娇躯微颤，却是故作镇定的说道。
    “没……没什么，有劳项兄了。”
    看着清月的反应，项云心中颇为疑惑，却也不想深究，转而将目光看向了沈凌玉。
    “沈姑娘，既然此法可行，我也替你解了寒毒吧。”
    沈凌玉闻言，身躯微不可查的一抖，旋即也是转头看向项云。
    两人目光交汇的时候，项云倒是毫无异色，而沈凌玉却是面色微动，旋即略有些不自然的，转过头去。
    “嗯……！”
    沈凌玉轻‘嗯’一声，表示同意，便不再多言。
    ……
    约莫半柱香过去，当项云收回，按在沈凌玉小腹之上的手掌时，沈凌玉脸上的红晕之色，一闪而逝，其身上的寒毒此刻也是尽数驱除。
    看着面色已经恢复正常，只是略有些憔悴的二女，项云站起身来，看了看二女后说道。
    “既然二位的身上的寒毒已解，项某在此耽搁的时间也不少了，便不再久留，二位且多保重吧。”
    话音落下，项云将两枚玉符，抛向了有些愕然的二女，转身就要离去！
    “你……你就要走了？”
    就在此时，身后传来了沈凌玉有些诧异声音。
    “嗯……？”
    闻言，项云停住脚步，有些疑惑的看向沈凌玉。
    “沈姑娘此言何意？”
    听到项云的询问，沈凌玉反倒是一时间，有些不知如何言语了。
    伸手理了理额前的青丝，这女人头一回，露出了有些难为情的神色。
    “项云，我和清月妹妹的寒毒虽然已经解除，可是刚才与那伙歹人交手，我们都受了不轻的伤势，而前路也不知道有什么危险，恐怕……”
    沈凌玉接下来的话，没有再说下去，反而是眼中露出一丝幽怨之色，同时心中暗骂这个项云，到底是不是个男人。
    要是普通的男人，看到她们两个绝色美人受了伤，恐怕早就是千百般的献殷勤，各种呵护照顾了。
    可对方倒好，看样子就是要拍拍屁股，走人的架势了，非但不管她们，此刻还得要自己明说此事。
    而项云闻言，即便是他情商再低，那自然也是听出了对方的言外之意，可项云却是有些意外的反问道。
    “沈姑娘，你的意思，不会是让我捎带上二位，一起上路吧？”
