    如果只有肖狂和怪鸟巴顿，那四位奥特曼就没有那么多顾忌，直接上去干就完事了。

    至于群殴还是单挑，他们基本上会选择前者，有人数上的优势干嘛不利用？又不是搞决斗、武士道精神，能赢才是最重要的。

    但眼下情况有些复杂，不单单是肖狂这一方势力，还多出了一只壬龙，看上去就不好惹，绝非普通的怪兽。

    另外美菲拉斯星人在旁边虎视眈眈，暴君怪兽泰兰特更是蠢蠢欲动，看上去随时会冲上去跟奥特曼大战一场。

    在这种情况下，不由奥特曼不小心，稍有不慎，可能会陷入三面受敌的被动局面。

    “毫无疑问，美菲拉斯星人是绝对邪恶的存在，它肯定在打地球的主意，我们不能放任不管……”

    “或许，那个机械生命体的存在，与它有密切关系也说不定！”

    初代奥特曼进行了一番分析，觉得肖狂的存在可能与美菲拉斯星人有一定的关系。

    “你的意思是……”

    “将他们彻底消灭，保证地球的和平！”

    面对初代奥特曼的抉择，另外三位奥特曼点头表示赞同，放任肖狂、美菲拉斯星人在地球上实在是太危险了。

    “你看看，这群道貌岸然的家伙，又开始充当正义使者，我有点看不下去了呢！”

    “不如让我们一起征服地球，瞬间把这些烦人的奥特曼都给干掉如何？”

    “休想打地球的主意！”

    美菲拉斯星人对于奥特曼的做法嗤之以鼻，觉得他们太过虚伪，凭什么要充当正义使者维护地球的和平？地球的安危关远在M78星云的光之国屁事啊！

    不过美菲拉斯星人提到了征服地球，壬龙这个地球守护者瞬间不乐意了，将这个邪恶的外星人列为首要清除目标。

    道不同不相为谋，还不等美菲拉斯星人与肖狂磋商对付奥特曼的方法，壬龙已经率先发动了攻势，势必清除这个有意危害地球的外星人。

    “哦呀呀！”

    “这是性急呢，既然如此，就陪你玩玩吧！”

    美菲拉斯星人对于壬龙发起的突然攻势，虽然不是很想接，但它也不是被动挨打的主，立刻予以回应，双方战至一起，基裂程度不输肖狂与壬龙的战斗。

    “……”

    四位奥特曼看到美菲拉斯星人竟然和壬龙干了起来，一时间愣在原地，显然没想到剧情会如此发展。

    本想着接下来要面对肖狂、美菲拉斯星人以及壬龙等强大敌人的多面攻击，却不想对面先打了起来，明显彼此之间不是一个阵营的，算上奥特曼他们的话，已经达到了四方阵营势力，着实混乱。

    “杰克，艾斯，你们去对付泰兰特，我和赛文应付G！”

    肖狂目前在光之国已经有了相应的代号，不出意外，正是“G”。

    “明白！”

    几名奥特曼答应一声，有了分工就好办了，彼此找到对手，准备展开基裂的战斗。

    由“武器大师”杰克奥特曼加上“光线小王子”艾斯奥特曼组成的这个组合，实力毋庸置疑，近战远战相互配合，应该算是奥特曼二人组当中即战力最强的。

    “吼！”

    暴君怪兽泰兰特根本没有想那么多，脾气暴躁的它，早已忍了很久，要不是美菲拉斯星人在旁边一直拦着它，怕是已经和肖狂打起来了。

    现在有两个奥特曼出现在自己面前，暴君怪兽泰兰特本身是那些被奥特曼击败的怪兽怨念组合起来的“缝合怪兽”，对奥特曼有着与生俱来的仇恨。

    “喝啊！”

    杰克奥特曼率先发起攻击，腾空而去，在半空舒展身体，伸出右脚，准备来一记奥特飞踢。

    “Duang！”

    “嘭！”

    奥特飞踢结结实实命中了暴君怪兽泰兰特的身体，按理来说，普通怪兽即便没有立刻死去，遭受一定的伤害是肯定的。

    但暴君怪兽泰兰特完全超出了杰克奥特曼的预想范围，不仅没有摇摇欲坠，反而坚挺地站在原地，并且凭借自己超强的身体，将杰克奥特曼反震出去，令其重重摔倒在地。

    “杰克，没事吧？”

    艾斯奥特曼没想到杰克奥特曼出师不利，被反震，倒是知晓了暴君怪兽泰兰特的防御非同寻常。

    “冲击镭射！”

    既然物理打击效果有限，那么艾斯奥特曼就拿出自己的拿手攻击方式，双手手指交叉放在头顶，然后从额头的“奥特明星”发射出蓝色镭射光线，直奔暴君怪兽泰兰特而去。

    “滋滋——”

    “嘭轰轰！”

    蓝色的镭射光线直击暴君怪兽泰兰特，这家伙压根就没有闪避的打算，站在那里硬抗“光线小王子”艾斯奥特曼的技能。

    绚丽的火花在暴君怪兽泰兰特身上炸裂，但也仅此而已，就相当于放了一个光线烟花罢了。

    “纳尼！？”

    看着物理、光线技能都没有太大的效果，艾斯奥特曼显得有些吃惊，看来眼前这个“缝合怪兽”比想象中要难对付许多。

    暴君怪兽泰兰特承受了两个奥特曼的连续攻击后，甩了甩身体，反倒是激起了它的凶性，怒吼一声，伸出左手的钉锤，中间一条铁链飞了出来，正好锁住了艾斯奥特曼的脖子。

    “呃啊！”

    随着暴君怪兽泰兰特猛然用力，艾斯奥特曼在力量上不及对方，直接被拉了过去。

    暴君怪兽泰兰特飞起就是一脚，重重踢在艾斯奥特曼的腹部，巨大的力量让后者痛的怀疑奥特生。

    接下来就是暴君怪兽泰兰特单方面的戏耍，拖着艾斯奥特曼甩来甩去，大肆破坏东京市，一切可以用来撞击的建筑物都不放过，恨不得直接把这座城市给夷为平地。

    艾斯奥特曼痛苦不堪，脖子被卡，根本使不上力，加上暴君怪兽泰兰特的强大力量，连续不断甩动，没有时间释放技能。

    “艾斯！坚持住！”

    这时候杰克奥特曼缓过劲来，连忙祭出奥特手镯，高举过头顶，幻化成为一柄奥特长枪，看准时机，投掷出去。

    “呼！”

    “咔嚓！”

    ……

