    336、绝地学徒

    “哈哈哈！绝地武士！太好了！我早就想要尝尝绝地武士的味道了！哈哈哈哈！”

    “把她的手脚都剁下来，然后就可以随意玩弄了！”

    “听说第四集团也来了？这个赛瑞赛克斯集团好大的面子啊！”

    “快把绝地武士带出来我们看看！”下面的观众纷纷鼓噪起来。

    看到客人们的情绪十分高涨，塞芙-赛瑞赛克斯也愈发得意，她再次确定自己这次的决定是正确的。

    拍卖一个绝地武士！这可是一个盛况！要知道平时绝地武士都是神秘无比的存在，总是能看到新闻绝地武士摧毁了什么犯罪组织，绝地武士又怎样怎样了，但平时大家都很少能够看到一个绝地武士。

    绝地武士团在大家心目中就是这样一个高不可攀而且神秘无比的组织。

    而把这样一个绝地武士带回家，就好像在魔幻小说里面把一个圣女抓起来亵玩的感觉一样。

    更何况，她抓住的这个绝地学徒也确确实实很漂亮。

    “看起来大家都对这个珍贵的宝物兴致满满呢，但是还请大家谅解，绝地武士毕竟还是非常危险的，我必须确认她不会闹出什么事来。”塞芙-赛瑞赛克斯挥了挥手，会场中央立刻出现了一个巨大的全息投影。

    在这个投影当中，是一个非常年轻的提列克少女，她五官秀美，皮肤呈健康的淡蓝色，头上的两根被提列克人称作列库的触角耷拉在胸前，大大的眼睛当中，带着一丝忧郁，湖蓝色的眼眸仿佛要滴出水来。

    紧接着，隐藏在会场各处的投影仪也都开始工作，人群当中出现了数十个全息投影，全都是这个年轻美丽的绝地学徒。一时间，整个会场似乎也莺莺燕燕，气氛浓烈起来。

    在投影当中，她或站或卧，或是做出各种各样的动作。看得出来都是在日常生活当中拍摄的，将少女阳光的气息展露无疑。

    隐藏在人群当中的唐骁也满意的打量着这个‘展品’，和他身边的女人比起来，她比不上格罗丝那般成熟妩媚，也比不上艾丽娅那般美丽纯洁，但是她却自有一种青春靓丽，充满阳光活力的风采。

    而且提列克人也不愧为银河系有名的美丽种族，她的皮肤细嫩柔滑。

    看到这样一个美丽少女出现在眼前，台下的客人们欢呼起来，对这样一个拍卖品满意无比，大家都开始计算着自己的钱包，想要先于别人把这个美丽的绝地学徒带回去。

    “动心了吗？保镖大人。要不要我把她买回去天天给你暖床呢？”格罗丝微微侧首，凑到唐骁耳边促狭地说道。

    “我想，对于这样的宝贝，我还没有出钱购买的习惯。”唐骁四下看了看，在原力的感知之下，很快就在人群当中锁定了几个人。

    为首一个头戴镶着金属片的大檐帽，身穿风衣，腰间别着两把爆能手枪，深蓝色的皮肤和红色没有瞳孔的双眼表明了他是一个杜罗人。

    没错，这个颇有些西部牛仔风格的人，就是银河系排名第二的赏金猎人，凯德-贝恩。在他身旁跟着一个留着莫西干马尾，光滑的头顶上还有一根金属天线的人类女子，这应该就是他的伙伴——原力敏感者，奥拉-辛。

    唐骁嘴角微微一翘，对格罗丝说道：“你在这儿慢慢玩，我到后台去看看。”

    在他离开的时候，叫价已经开始。塞芙-赛瑞赛克斯还故作姿态，从50万信用点开始叫价，每次提价最少10000信用点，她口口声声的说是要让大家的报价能够真实体现出这个绝地学徒的价值。

    唐骁没有理会拍卖会，因为他已经在后台感应到了一丝微弱的原力爆发。

    顺着原力一路过去，果然看到这个绝地学徒艾德拉-凯蒂斯被关在一个房间里面，入口被立场护盾封住，唐骁把自己的气息隐藏起来，躲在角落当中。

    此刻艾德拉-凯蒂斯正有些疑惑地看着站在房间之外的一个人，达斯-摩尔！！

    “你是谁？你不是守卫。来这里做什么？”艾德拉-凯蒂斯皱起眉头问到。

    绝地武士！！达斯-摩尔双目发红，看到自己宿命中的敌人顿时亢奋起来，他咬紧牙关，从牙缝里面吐出几个字，“我是……在你可怜的人生当中最恐怖的梦魇！绝地武士！”

    “事实上我还不是绝地武士，我只是个学徒。”艾德拉-凯蒂斯看起来已经认命了，她没办法从这里逃出去，于是很自然地想要聊聊。

    唰！嗡！！血红色光剑瞬间出现在达斯-摩尔手中，对着立场护盾狠狠砍过去！

    能量的碰撞发出一阵滋啦滋啦的声音，然而，护盾巍然不动。

    艾德拉-凯蒂斯也被吓了一跳，“你，你是谁？看这光剑，难道你是绝地武士？”

    “看起来你的师傅还什么都没告诉你啊，可怜的学徒。”达斯-摩尔狞笑道。

    然而这时他突然感觉到什么，立刻收起光剑，转过身去。

    “我想你应该对你的行为做出解释，客人。”塞芙-赛瑞赛克斯带着四台毁灭者机器人出现在这里。

    狭窄的空间，四台毁灭者机器人可怕的火力和坚不可摧的偏导护盾，达斯-摩尔再怎么暴戾也立刻收起了对抗的心思。他低头说道：“对不起女士，我对这个商品太过痴迷，以至于我想要看看她的真容。”

    “你这样做是对其他客人的不尊重，尤其是今天还有第四集团的大人物莅临的情况下。我是绝对不允许有任何破坏这次盛会的行为的，你明白我的意思吧？所以，你是谁？”塞芙-赛瑞赛克斯冷冷地询问。

    “我是哈德瑞克斯财团的代表。”

    “呵呵……什么时候这个小小的黑帮也开始自称财团了？算了，你们就是来凑数的。回到会场去吧，这里的东西不是你能染指的，所以，吃点东西，别让自己空腹而归，好么？”塞芙嘲讽道。

    “对不起，夫人。”达斯-摩尔服了个软，狠狠瞪了艾德拉-凯蒂斯一眼，转身离开。

    这时候，塞芙才转身对着唐骁的方向，“你可以出来了。虽然你隐藏的很好，但是我把这里的每一个角落都装满了最先进的传感器。你是逃不掉的。”

    唐骁现出身形，微笑着说道：“我想，我也不需要逃跑的，对吧。”

    塞芙脸色一变，“你是……格罗丝小姐旁边的保镖！格罗丝……第四集团想要做什么？”

    -

    【彩蛋章附图1：被俘虏的绝地学徒，艾德拉-凯蒂斯。好吧，美漫的画风就别指望看起来有多好看了，美漫画家的超能力就是把女人画得跟男人一样。】

