    “不好！队长。”

    亚姆想到肉肉，就立刻对蒂娜说道：“我发现这头纳迦想要恢复伤势，是凭借吞噬这个山洞中的眼镜王蛇来恢复伤势。所以我们如果不赶快进入下一个山洞，那个蛇会不会放过我们，一旦它的伤势恢复，我想它就绝对会再次出来吃掉我们。！”

    想到纳迦被眼前这个雇佣兵，给敲掉了三颗脑袋，还真的挺佩服陈默的。

    其实应该是四个，他并没有见到陈默二次将中间的蛇头给炸断，并还一脚将蛇头送了回去。

    “亚姆，可是如果我们下去，那么怎么打开这个孔洞中的机关就是个难题。另外，就算是打开了，花费的时间，我想也足够那头纳迦恢复实力了。”费查理在旁边有些皱着眉头说道：“还有，等我们下去，可能因为下面全部都是水的原因，在水中的战斗能力绝对减弱很多，那么我们岂不是也就是去送死么？”

    虽然费查理说的话有些难听，但是却是实际的情况。时间耽误的久了，那么那头九头纳迦绝对会先回复实力，就算不是全部的实力，但是伤口闭合，那么其整体实力也不是所有的异能者所能够对付的。

    安排人下去，就是给这头纳迦送人头的。

    不自觉的几个人，都看了看陈默。这个雇佣兵还真特么的幸运，能够一个人就将九头纳迦给对付了。

    “我们可以用他手中的那些C4。”亚姆说道。

    “这个可能不行，前提是先要找到那头纳迦，而且下面的环境我们也不了解，恐怕人下去，见到那头纳迦，也不会有机会使用这个东西。”费查理说道。

    “行了，不用再争了！费查理说的，其实也是我所担心的问题。”

    蒂娜挥手打断两人之间的讨论，说道：“安排人下去，这件事情就不必提了。因为下面的环境我们不了解，而且我们也损失不起人手。再说了这头纳迦的实力，也不是真个团队能够对付的。一旦纳迦实力恢复，那么下去多少人就会死多少人。

    “所以，我认为还是想法打开这个山洞石门比较好。但是现在我们没有钥匙，也许就只能采取笨办法，想办法将石门给炸开了！”

    为了所有人的生命安全，想要下去拿到钥匙的这个念头，就此直接打住，还是看看怎么将山洞石门给弄开吧。相比较而言，将山洞石门想办法打开，要比去找九头纳迦拿钥匙，这种事情要容易的多。

    九头纳迦刚刚可是很好的给大家展示了一下实力，也让所有人明白，这个大家伙就不是现场所有人能够对付的。而陈默这个雇佣兵，虽然将纳迦给炸了，但是也是巧合加上九头纳迦的不小心。

    后面，如果在想去炸九头纳迦，恐怕这种机会都不会有。

    “亚姆，你安排几个人在这里守着，如果一旦有情况发生，就立刻汇报。”对于纳迦出来的通道，虽然现在关闭了，但是谁知道这里还会出现什么，万一纳迦不出来，而那些眼镜王蛇之类的怪物出来，也会让所有人都头疼，这些怪物的数量实在是太多了，令人想到就浑身发毛。

    “是！”亚姆听到之后，就让几个异能者守着。

    “你很不错，等到此次任务完成之后，回到组~织，我会将你的功劳，全部都汇报给上司，到时候一定会给你一个满意的收获。”蒂娜将陈默叫了过来，然后对着他说道。

    这一次，这个雇佣兵的功劳实在是很大，但是现在还是在地下空间，所以也只能口头承诺一下，并且也就只能这样承诺了。

    陈默能说什么，也就只能点点头，算是答应了！反正他又不是真正的门罗，仅仅就是个替身而已，想想也就是个打酱油的存在，到时候蒂娜的任务能不能完成还是个未知数，他也在等着任务最后的时候，要搞事情的说。

    这个时候，亚姆已经安排人手，盯着那个大坑，而他自己已经走了回来。

    “好了，我们走吧，去看看那个通道大门，究竟该怎么打开。”

    就在蒂娜和亚姆等人说话，并转身想要想办法，再观察一下石门，然后再商讨打开的时候，陈默叫住了他们。

    “蒂娜女士，我想你看看这个，也许你可以用到！”陈默真的不想将这个钥匙给出去，不说其他的，就说钥匙本身，就是由九颗非常漂亮的宝石镶嵌而成，这些漂亮的宝石，在灯光的照耀下，散发着璀璨的光芒，真么特么的漂亮。

    还有构成这把钥匙的本身，似乎还是修真界中的一块精金！这可是他得到这个钥匙之后，就好好的看了一遍，才确定这是一块精金。

    不过，因为这个钥匙的制作有很多材料构成，他并没有用神识去观察，只是用眼睛看，不是太过于确定这个就是精金构成，但是由八成的把握。

    陈默到现在，手里还没有一块精金，没有想到在这里获得这么一块。所以，就像将这个钥匙藏下来，当成自己的收获。反正得到这个东西的时候，也没有其他人见到。

    但是，他又不得不交出去。因为这把钥匙，能够打开通往下一个山洞的机关。如果不能打开山洞，那么如何进入下一个通道？

    再说了，就算是通过其他的手~段，进入下个山洞，可能也要耽误很多的时间，还不如将这个钥匙给蒂娜，让所有人能够尽快进入下一个山洞，也能够加快完成任务。所以，心有不舍的递给了蒂娜。

    蒂娜听到陈默的喊叫声，转头一看，竟然就见到陈默手中的钥匙，大吃一惊！

    “你、你是怎么得到的？”

    特么的，这不是九头纳迦头上的那个发光钥匙么？怎么到了这个雇佣兵的手中呢？难道九头纳迦头上掉下来的？让这个雇佣兵给捡到了？

    现在这个叫门罗的雇佣兵，给自己的惊喜实在是太大了，没有想到自己想要的东西，竟然被这个眼前弱小的雇佣兵给拿到了手里。有了钥匙，就能够很轻松的进入下一个山洞。

    所有的异能者包括她自己在内，其实力也都比眼前的这个雇佣兵实力高，都没有将纳迦给消灭，得到它额头上的这把钥匙。

    但是，现在她却发现，眼前这个小小的雇佣兵，竟然有能够将钥匙拿过来，还真的是令人佩服。

    “也就是在跳入这里的时候，那头纳迦也跟我跳下去，所以我就利用机会，将本来就已经被炸伤了中间蛇头，再次补了一颗，然后就直接炸断，掉落到我的脚边。我见到蛇头上的这个后，就想都没有想，直接就用手拽了下来。”陈默装作不好意思的说道。

    “也因为我想起来，在先前走到通道门口的时候，你说过这个钥匙什么的，我当时就记住了，所以在无意中炸断蛇头的时候，也是正好顺手，算是比较幸运吧！”陈默平淡的说道。

    这话说的听起来到是正常，但是换一个人试试。那种危机下，换成是其他人，可能不说拿到钥匙，没有被九头纳迦给咬着吃了就是好事。

    陈默这样说，也就是装傻充愣，反正自己就是如此简单的拿到这个钥匙，至于说很难什么的，九头纳迦又不在，谁也不能再去试试，也就只能相信他说的话了。

    “等我将这个东西拽下来后，那头纳迦一口叼着断掉的蛇头，直接滑落到大坑中间的哪里面。然后我就顺手朝着大坑周围扔了几颗C4！就开始疯狂往上跑！事情就是这样的。”

    听着陈默说的简单，但是想想其中的危险，就知道眼前这个雇佣兵，绝对是胆大心细的人，没有想到啊，在雇佣兵中，也有如此优秀的人。

    当然，也有的异能者听着陈默的复述，却有些怪异的看着这个家伙。

    蒂娜就是怪异看着陈默的人之一，换成是她也不可能如此轻松的将钥匙拿到到里面，所以这个里面很可能有自己不知道的一些事情。

    一个小小的雇佣兵，竟然办成自己等异能者都办不成的事情，这特么的，秀儿，怎么就真么秀呢？

    嫉妒了，柠檬精有些出笼了！

    蒂娜拿过陈默手中的钥匙，欣喜的对他说道：“很好，门罗！等出去后我一定会好好奖励你！”

    她想了一下，还是认为就是陈默这样拿过来的吧。反正有了钥匙，那么至少进入下一个山洞能够轻松一些。另外就是对于一个雇佣兵，虽然有着一点点的小秘密，但是对于大局或者说异能者来说，并不会有太大的影响，那么蒂娜也就不会在意这个。

    谁没有个小秘密呢，谁没有个小小的后备手~段呢？只要将事情办成就好。

    说完，就带着所有人，朝着石门前面走去。有了钥匙，自然能够快速通过这里，蒂娜的心情是非常好的。

    当然，她也赶紧命令费查理，去查看一下刚刚战斗中死去的异能者，至少要收集一下~身份牌，还有物资等等。

