    李承阳总觉得，有那么多别的心思，还不如找慕容萱玩会儿有意思。

    毕竟两人在某些方面那真的是棋逢对手，难分高下。

    几番较量下，慕容萱竟是舒服得闭上了双眼：“陛下你真好！”

    “现在知道朕的好了？那还要当女皇么？”

    “当啊，为什么不当，等臣妾当上了女皇，陛下再来欺负臣妾，定会别有一番滋味儿。”

    这个女人太会撩了！

    李承阳嘿嘿一笑：“你个妖精……来，再跟朕好好说说，王家现在是怎么个情况，方才尽顾着疼你，都没仔细听。”

    慕容萱不自觉的扭了扭腰：“王家上上下下都在担心会被王烁连累。”

    “王信之一手扶持起来的御史廖辉更是被陛下打入了大牢，吓得其他人连话都不敢帮他说一句。”

    “臣妾又让人在晋阳把王信之名下那些产业搅了个天翻地覆。”

    “所以现在王家已经没人支持王信之了，等王奉一死，家主之位定会落到王安之手里。”

    李承阳奇道：“你那么大本事呢，连王信之的产业都能伸进手去？”

    “嘻嘻，还不是托陛下的福，祖父在庐陵那边得了许多实惠，臣妾问他要了一笔银子，就用这些钱砸得王信之晕头转向的。”

    李承阳吃了一惊：“你问家里要了多少钱啊？”

    “不多，一百万两。”

    狗日的云梦慕容，居然这么有钱，慕容萱一开口，慕容恪就给了一百万两！

    一百万两啊！

    李承阳口水都要流出来了：“都砸完了？”

    “嗯，都砸完了！”

    话音落下，李承阳甩手就给了她屁股一巴掌：“你个败家娘们儿，王信之都死定了，还拿这么多钱去砸！”

    慕容萱被他打得一声娇呼，接着又委屈无比的说道：“又没用陛下的钱，都是臣妾问祖父要的。”

    “你都是朕的，你要来的钱，那也是朕的。”

    慕容萱听了他这话，心里竟是莫名其妙的生出一丝甜蜜：“陛下放心，那些拿钱砸来的产业都在臣妾名下，臣妾都给陛下，臣妾相信陛下一定能把这笔钱赚回来！”

    拿慕容家的钱砸下王信之的产业然后送给自己……

    这吃里扒外的东西。

    我喜欢！

    李承阳立刻就阴转晴了：“爱妃腰酸了吧？朕给你好好捏捏……嘿嘿，快跟朕说说，都有些什么产业？”

    慕容萱噗嗤一声就笑了出来：“陛下你真可爱！”

    “可爱不可爱的以后再说，快告诉朕，你都给朕扒拉了什么好东西？”

    慕容萱就用伸出双手，掰着手指开始数：“有一座石炭山，二十口石灰窑，三百亩良田，四家绸缎庄，五里桑树林，对了对了，还有两口盐井！”

    李承阳楞了一下：“石炭山是什么山？”

    慕容萱也楞了一下：“就是产石炭的山啊……陛下不知道石炭？”

    “那是什么东西？”

    “嗯……黑黑的石头块儿，能烧火，比木柴禁烧，可就是烧起来有股怪味儿，在南境用不起木炭的，就用这石炭代替，也是最近这一两年才兴起的。”

    难道是煤？

    这个世界也有煤？

    李承阳先是楞了一下，然后狠狠的骂了自己一句傻逼，有金有银有木炭，怎么可能会没有煤？

    慕容萱嘴里的石炭，多半是煤，估计是这个世界对煤的利用才刚刚开始，所以自己不知道！

    既然有煤，那许多事情就可以搞起来了啊。

    富国强兵啊！

    发大财啊！

    趁着别人都还不懂，牢牢把住这项资源，那可不是区区几百万两银子的事儿！

    慕容萱这回可真是立了天功！

    李承阳乐得嘴都合不拢了：“爱妃啊爱妃，你可真是朕的心肝宝贝……快叫人送些石炭到长安来让朕瞧瞧。”

    “如果真是朕想的那种东西，朕立马拍板儿让你当女皇，东南西北你任选，喜欢哪里咱就打哪里！”

    ……

    ……

    从草萱殿出来，李承阳觉得阳光格外的灿烂。

    浑身上下都充满了干劲儿。

    就是腰有些酸。

    慕容萱实在是太能折腾了，不过这也怪自己，十三不在身边，没了人监督，九阳功练得也是三天打鱼，两天晒网的。

    这样下去可不行！

    身体是革命的本钱，自己这辈子注定娇妻成群，若是没几年就有心无力了，那绝对是这世上最大的悲哀！

    李承阳暗暗下定决心，绝不再荒废练功，就从今天开始！

    刚踌躇满志的走了几步，就被站在墙角一脸哀怨的慕容昭给吓了一跳：“你神经病啊，不声不响的站在这儿，还拿那样的眼神儿看人？”

    “哼！”

    慕容昭哼了一声，扭头就走：“我就知道你迟早会被那狐狸精给迷住，连陪你偷看宫女儿洗澡的好妹妹都不管了！”

    李承阳楞了一下才连忙快走两步跟上去：“谁欺负你了？你跟表哥说，表哥灭他九族！”

    慕容昭气呼呼的：“没人欺负我，是我自己没用，比不上那个狐狸精，本来想找你帮帮忙，你倒好……”

    李承阳撇了撇嘴：“那不得要了表哥这条命啊？”

    慕容昭忽然顿住脚步，恶狠狠的瞪着他：“你要不要脸？”

    “表哥的脸就是大夏的脸，那能不要么？好了好了，你不是要找朕帮忙么，说吧，什么事？”

    慕容昭又哼了一声：“嬉皮笑脸的，哪里像是一朝天子，万民表率？”

    李承阳立刻板起面孔，双手一背，昂首挺胸，瓮声瓮气的问道：“汝有何事，速速奏来！”

    慕容昭噗嗤一声就笑了出来，轻轻的在李承阳胸口擂了一拳。

    接着又瘪起小嘴，一脸委屈的撒起娇来：“二表哥，江南安家好厉害，我快斗不过他们了，你帮帮我嘛，我不想输给慕容萱那个贱人！”

