    两人心中郁闷，却不得不对抗四周攻来的各种属性力量，也是让他们打的憋屈至极，有种浑身是力却无处发泄的感觉。

    同时心中猜想着凌天到底是怎么做到的，实在是让人感觉不可思议至极。

    此时四周围观的众人，脑海中的疑问和他也是差不多的，他们也很想知道，那刚刚踏入圣人境的凌天是如何做到这一步的？

    不仅在对天地的掌控，和规则之力的应用上，完全压制住两位圣人境强者。

    更是能同时催动这么多的规则之力，做到超脱境强者都做不到的事情，这根本就不是一个圣人境能够掌控的。

    不仅仅是对于规则之力的掌控，还和神魂力有关。

    众所周知，想要催动天地之力，首先得有足够的神魂力来催动。

    而每催动一道规则之力，消耗的神魂力也不是小数。

    超脱境三重之下的强者能够同时催动的规则之力之数，大概也就是五道左右。

    即便是超脱境中后期，能够同时操控的规则之力，也不会超过十道。

    而且他们也无法长久的操控，这对于神魂来说，一极大的负担，不仅神魂力只撑不住，便是神魂也可能因此而崩溃。

    可是眼前的凌天，操控着十多种规则之力，并且还有余力出手对敌，看上去很是轻松的模样，哪里像是背负重担。

    众人神色各异，也是猜测着凌天能够坚持多久。

    虽然目前来说，凌天能够压制住两位圣人境九重的强者，让他们已经震惊无比。

    但他们依然不觉得凌天有实力对抗两位圣人境九重的强者，等到他神魂力消耗殆尽的那一刻，估计就是他身死之时。

    现在能够依靠规则之力暂时牵扯住两位圣人境九重的武者，但即便他神魂力再强，也肯定是有限度的，早晚会被耗尽，只是支撑的时间是多长。

    凌天的实力也不弱，刚刚踏入圣人境，便拥有接近圣人境七八重的实力。

    但从刚才他和那圣人境九重的强者对上那一拳，可以看出来，依然还是不如，想要击他们太难，甚至可以说是不可能。

    便是青云山老道柳石齐，也是有些发怔。

    他忽然觉得自己真有资格让凌天拜自己为师吗？

    同时操控这么多规则之力，便是连他都做不到吧，更何况他能够感觉凌天对于规则之力的掌控，还有对神魂力的运用，都远在自己之上。

    那么问题来了，他拜自己为师的话，自己能教他什么？

    武技还是说功法？

    柳石齐苦笑，刚踏入圣人境，便拥有这么强大的力量，足以说明其功法的强大。

    至于武技，他也不确定凌天有没有，因为到目前为止，凌天除却出了一拳之外，并未爆发任何武技。

    但他也隐隐感觉，这小子肯定是有武技的，只是还没有施展罢了。

    心中也是怀疑，这小子真是从四大域过来的吗？

    不是那位圣地的圣子，前去四大域游历，然后又回到圣域的？

    实在是被凌天的实力给震住了，这根本就不像是一个四大域的武者，四大域怎么可能有这样的妖孽？

    虽然四大域也有一些天才踏入圣域之后，绽放了无尽的光芒。

    但那些人也是各有机缘，都是在踏入圣域之后，很长时间后才爆发出来。

    哪有一踏入圣域，就直接已经有名动圣域的趋势。

    天赋是天赋，资质是资质，实力是实力。

    四大域在他们眼中一直属于蛮荒之地，完全不屑于去那里，从未去关注过四大域的事情。

    毕竟他们都清楚，那个地方，连几个超脱境武者都没有。

    而所谓的天才，在他们这边，更是连一些宗门的普通弟子都不如。

    十几岁的君王境强者，在四大域完全属于妖孽级别的，可是在圣域，却只是属于普通的天才而已。

    而眼前这凌天，确实让他们到世界观有些巅峰，四大域也能出这样的妖孽吗？

    他们很清楚，就凌天现在展露出来的天赋和资质，绝对能够匹敌那些圣子圣女。

    实力或许有所不如，但是别忘了，凌天不过刚踏入圣人境而已，像他们这样的妖孽，提升速度可是极快的。

    说不得不用一年时间，便已经是圣人境巅峰。

    到时候对上那些圣子圣女，即便是实力，也未必就逊色了。

    “罢了，终究是我青云山不够格。”

    老道看着眼前这一幕，也是轻叹一声，选择了放弃。

    这样的妖孽，他青云山受不起，收下这样的弟子虽然是一种机缘，但同时也是一种灾祸。

    只有撑过灾祸，才能够获取所谓的机缘。

    但是老道很清楚自己的实力，根本扛不住这要的妖孽给自己带来的灾祸。

    眼前的华家他或许还不惧，可是哪一天凌天对上某个圣地的圣子圣女，到时候他拿什么去保凌天。

    别说保凌天了，甚至连他们青云山都可能被牵连。

    这样的例子可不少，那些个身负天大机缘的妖孽活下来了，但是和他有牵扯之人和势力，却是全部消失在了尘世间。

    所以绝世妖孽还有一个称呼，那就是天煞孤星。

    老道放下了收凌天为弟子的打算，但同样眸光闪烁，也在思索着卖凌天一个人情。

    当然，现在肯定是不能出手的，现在出手的话人情就没那么重了。

    他想等到凌天支撑不住的时候，再出手救下他，到时候就是救命之恩了。

    一旦日后凌天成长起来，自己绝对也会跟着收益，这一个人情的用处就大了。

    此时目光所至，凌天依然操控着规则之力，对抗着两名圣人境九重的强者，几乎是将他们给压着打。

    两名圣人境九重强者，此时的脸色已经漆黑一片，双目赤红，满是暴怒的光芒。

    隐隐给人一种感觉，这两人快要压制不住心中的怒火，大概是不想等凌天的神魂力消耗完，而是打算拼命了。

    看着这一幕，老道也是眯眼轻笑，自己的机会马上就要来了。

    这两位圣人境九重的强者，一旦不再和凌天纠缠，不再计较消耗和脸面，全力爆发的话，凌天依靠着天地规则之力，不可能挡得住。

    而这个时候，自己出手将他给救下，定然能够让他对自己感激无比。

    心中想到此处，也是不由的乐出了声，简直棒极了。

