    云山城外，二里地，有哭号声。

    “父亲”

    “父亲”

    “王郎”

    “快走！”

    “孩子他娘，快跑!”

    城外山林，一个壮年汉子，提着把长剑，将一根刺来的“黑色长矛”斩断。

    “噗嗤”

    “长矛”汹涌喷出绿色的血液，喷射的汉子浑身都是。

    一声吱吱刺耳怪叫，似乎被激怒，几根尖锐的黑影如疾风骤雨般朝着汉子破空而来。

    壮汉面色一变，慌忙持剑抵挡。

    “叮叮叮”

    一阵刺耳轰鸣的金铁交击声。

    壮汉应声如炮弹一般被轰飞两三丈，最后直直撞在一根粗壮大树上。

    树叶纷飞，长剑抛飞，壮汉伏地。

    “呕”

    一声痛苦闷哼，汉子用手从地上艰难地撑起身子，大吐了一口鲜血。

    其身上衣裳已破烂不堪，似被某种锋利的东西划坡，如刀剑割伤，身体上是一条条狰狞的血痕。

    而他对面，一只房屋大小的复眼蜘蛛，口气狰狞，细长如尖矛的蛛腿更是恐怖。

    “父亲”

    “王郎”

    在汉子后面几十米处，一个妇人抱着一个七八岁的少女，在泥泞山林里惊慌逃窜，满是惊恐。

    他们见到汉子处境，面露着急与绝望，失声大呼。

    “不要回头，快逃！”

    汉子没有力气回头，只是着急地催促。

    话落，一声尖鸣，黑色蜘蛛长矛般的蛛腿一弯，一个弹跳，瞬间如炮弹般炸起，朝着数十米外的母女扑去。

    “啊”

    母女吓的惊声尖叫。

    而汉子一声把肺炸穿般的怒吼，残破不堪的身子，不知道从哪里冒出的气力，从地上拍起，身子猛然一窜。

    窜上十几米高空，抱住弹跳跃起的黑色妖蛛，一声狂啸，双臂死命用力一捆，狠狠往地上撞落。

    “轰”

    汉子与妖蛛直直砸落在泥泞山地，发出一声闷响。

    一声尖鸣，妖蜘被彻底激怒，即使背部着地，卡八条长矛蛛腿很快挣扎起身。

    然后挥舞着长着尖锐刺毛的腿，两根蛛矛扎向依旧死死抱住他尾腹部的汉子。

    汉子双手一抓，抓住刺来的蛛矛，使出浑身力气抵住妖蛛，青筋直暴，脸色涨红.

    随后他艰难转过头，对着妻女嘶吼道：

    “快...走..啊！”

    不远处的妻女看着汉子泪流满面，在原地徘徊，犹豫着不肯离去。

    突然，惊变起！

    一根长矛从天而降，从天灵感直直插进了那位妇人的身体里。

    妇人脸上的泪珠划落，眼神瞪的浑圆，鲜血蔓延到脸部。

    却见不知何时，又一只妖蛛从头上数巅上出现，一击狠辣要了妇人的命。

    “啊！”

    汉子瞧着妻子顷刻殒命，眼珠子睁圆，发出一声撕心裂肺的怒吼。

    爆发出的力量将僵持的妖蛛掷开，然后失魂落魄地踉跄跑到妻儿的身边去。

    双膝扑通跪下，抱着身子被穿透，已然倒地的妻子，失声痛哭，神色彻底失去了神采，已然绝望。

    跌落母亲怀里的女儿趴伏在血肉模糊的母亲身上，哇哇大哭。

    “吱”

    “吱”

    两只妖蛛似乎发出得意的刺耳嘶鸣，一个从树上爬下，一个从不远处靠近。

    然后蛛矛朝着仅剩下的妇女二人刺去。

    就在这时，一声娇喝来至。

    “孽障，去死！”

    暴雨滂沱间，阴沉沉天色中，一抹白晃晃的寒光刺破山林。

    “唰”

    白光闪过，一只妖蛛狰狞头颅径直从身体上滚落。

    下一秒，

    “叮”的一声金铁声。

    一把长剑钉在妖蜘斜下方，剑身急颤，发出剑鸣。

    而那颗妖蛛的狰狞头颅咕噜咕噜滚落在长剑一旁。

    与此同时，一抹墨青色身影从树梢上踏掠而过，从天而降，一个飞踢，将另外一只妖蛛给踢的身子一个翻滚。

    只见墨青色身影落地，伸出手，朝着钉在不远处的长剑一招。

    剑被吸起，落入人影手中，然后手一甩，寒光凛冽，直将翻滚的妖蛛钉在在地上。

    对方在地上一阵挣扎，乱舞，渐渐没了动静。

    斗笠下，来人正是赶来的袁青竹！

    两只一级妖物鬼面蛛，自然不是修为初达到体玄境的她手中一合之敌。

    只是，她终究来晚了一步!

    袁青竹眼神哀伤地看着几步外，抱着死去妻子尸体而失声痛哭的父女俩，沉默叹了口气！

    在雨中默默等了一会儿，那被妻子称呼王郎的汉子，接着用手疯狂在泥地里刨。

    双手刨的血肉模糊，生生挖出了一个坑。

    尽管旁边的袁青竹把剑扔给他，但对方就这么失神而疯狂地刨坑。

    旁边的小女孩也跟着跪在地上如此。

    袁青竹转过头去，不忍看见如此场景。

    终于，坑刨好了。

    汉子把心爱的妻子葬在坑里，呆坐在雨中一言不发。

    “请问，云山县到底发生了什么事？”

    最终，袁青竹还是忍不住问起了事情的原委。

    一路上所见，尸殍遍野，人间炼狱。

    “都死了！”

    汉子失神呢喃，然后起身，抱起自己的女儿，朝着山外步履蹒跚，踉跄离去。

    “呜呜，都死了！”

    只听见父女长歌当哭声，在暴雨滂沱中哀婉盘旋。

    袁青竹看着这对父女悲伤离去的背影，心中沉重无比。

    他看了看瀑布雨幕中，暗沉沉的云山县，咬了咬牙，朝着对面继续奔去，消失在雨林中。

    与此同时，云山县周围，附近已有各批人马飞速赶来。

    “驾驾驾！”

    八渡河上，一群异种大马奔腾于大河之上，激荡起白色水浪。

    浩浩荡荡，上百人穿着黑色铠甲，闪着烁烁寒光，背后纷纷插着三根黑色金边令旗，煞气凛凛，踏马而来。

    显然，这些人都非常人。

    “再往前走三十里就是云山县！“

    有人遥遥指了指东北方的山林。

    “昨夜云山县县令动了飞声急令，说有妖祸攻城！”

    “哼，果然妖气冲天！”

    “快马加鞭，不得有误！”

    为首一人，浓眉大脸，左眉一道疤印，身上煞气宛若实质，望着东北方的天幕，沉声喝道。

    “驾“

    “驾”

    “驾”

    八渡河上，群马奔腾，煞气滔天。

    而其他方向，甚至有一道道流光刺破雨幕，朝着云山县奔去。

    有人马得到消息赶来，驰援云山县！

    （ps：感谢“这名字真艹蛋”的10000点打赏和月票，谢谢大佬，先记上小本本！）

