    沈东在进入别墅后，立即捧着怀里的铁盒子走进了楼下的保姆房。

    这间保姆房已经闲置很久了，不过林婉秋隔一段时间就会请人来家里打扫卫生，所以还是比较整洁的。

    沈东刚将铁盒子放到桌子上，正准备打开时，突然听见楼上传来了动静。

    就算他不用上帝视角去查看，也知道肯定是关心他的林婉秋下楼来了。

    他急忙将铁盒子放进抽屉里，走出了保姆房。

    站在楼梯口，穿着睡衣的林婉秋挽了挽耳发，问道：“沈东，你没事吧？有没有受伤？”

    “没事，我担心吵到你们，所以就打算在楼下洗一个澡。”

    沈东笑了笑。

    听见沈东没事，林婉秋悬到嗓子眼的心这才缓缓落了下来，随即，她又问道：“有什么新发现吗？”

    “哎...”

    沈东叹了一口气，摇头道：“里面的人全部都跑光了，我们扑了一个空。不过现在警方已经掌控了那个秘密基地，如果有新发现，他们会通知我们的。”

    说完，他笑着安慰道：“不过经过此事后，我相信他们短时间内不会再敢轻举妄动的，安心睡觉吧。忙了一天，我也累了，明天一大早，我再去警局问问情况。”

    “好！”

    林婉秋见没什么收获，心中还蛮失落的，不过能看见沈东安全回来，也是值得高兴。

    在和沈东互道了一句晚安后，便回到了卧室内。

    沈东在回到保姆房，将门给反锁起来，在稳定心神之后，这才敢将铁盒子从抽屉里拿了出来。

    然后他双腿盘坐在地上，伸出手缓缓的将铁盒子给打开。

    唰！

    周围瞬间笼罩在一片紫色光晕之中，沈东立即闭上眼睛，开启上帝之眼，这才能够看清楚这是一个圆形的球体，球体之内流光万丈。

    他惊讶的发现，里面的那些紫色的光芒犹如狂风骤雨下的海面，不断的翻滚咆哮，好似想要冲破玻璃的防御罩。

    “这些难道就是以前我吸收过的那些紫色能量吗？好凶狠啊！”

    就算是隔着玻璃球，沈东依旧能够感觉到里面那股能量的霸道与凶狠，犹如地狱的厉鬼在咆哮嘶吼。

    突然间，一个十分大胆的念头浮现在沈东的脑海之中。

    “不知道老子能不能将你们全部都吸收了。”

    上一次沈东给自己爷爷治疗之后，他发现丹田内的气旋依旧没有恢复原有的光泽，十分的暗淡。

    所以现在，他才会有如此大胆的想法。

    说干就干，沈东从来不是一个喜欢婆婆妈妈的人。

    不过说起来，他发现天眼神派搞的那些神神鬼鬼的理论，似乎并不只是专门给人冼脑用的，好像是真实存在的东西。

    同时，他还觉得天眼神派研究的东西绝对不只是林氏集团的巨噬细胞药剂那么简单，他们抢夺巨噬细胞药剂，应该只是为了辅助他们的真正目的。

    因为沈东现在就拥有着透视的能力，并且方圆百米的万事万物，都能够被他掌握在其中。

    这一切都和眼前的紫色能量脱不了干系。

    依照沈东来看，天眼神派研究的真正方向，应该和他如今身体的变异有着巨大的关系。

    巨噬细胞药剂也只是为了在实验的时候，保证实验体不会因为无法接受霸道的紫色能量而死去。

    毕竟巨噬细胞的效果就是再生。

    “你们究竟是如何把这么磅礴的能量装进这个小球里面的？”

    沈东挠了挠脑袋，有些琢磨不透这个问题。

    不过他唯一确定的是，在这个世界上，拥有和他一样异能的人，绝对不止他一个。

    因为普通人是无法感知到这种紫色能量的存在。

    说起来，沈东也不知道自己为何能够感知到这种紫色能量，难道是因为和他师父有关系？

    “有空，一定要回夹皮沟找师父问清楚。”

    沈东喃喃嘀咕了一句，并没有再多想，双手缓缓的放到玻璃球上，准备启动心神隔着玻璃将这股汹涌的能量给吸收了。

    可是，他还是太低估了自己面前的这个能量球。

    当他的双手放到玻璃球上时，他突然发现一股巨大的吸力从玻璃球上袭来，仿佛要将他的手给吸进去。

    “怎么回事？”

    沈东心中咯噔了一下，刚准备用力将手给抽回来，却发现原本自己很轻易的就能够拿起装着玻璃球的铁盒子，可此刻，这个玻璃球却变得如同千钧般沉重，哪怕是自己使出十二万分的力气，却依旧无法挣脱玻璃球的强大吸力。

    就在他为此而惊骇不已之时，他感知到自己丹田之内的气旋居然在飞速旋转起来，同时，一条条金色的丝线不受控制的流向他的双手，通过双手灌入到玻璃球内。

    对于这一缕缕的金色丝线，沈东是再熟悉不过了，这就是当时自己救治爷爷时使用的那一招。

    眼看着金色丝线不断地流淌进能量球之内，沈东的心拔凉拔凉的，这让本就不富裕的他，更加雪上加霜。

    原本他还打算吞噬能量球里面的能量，可现在倒好，偷鸡不成蚀把米。

    丹田之内的气旋在金色丝线的逃离之后，本就虚幻的光泽犹如熄灭的电灯泡般，彻底变成了一团黑色的死气。

    “这玩意儿究竟在干什么？”

    豆大的汗珠如同不要钱似的从沈东的身上冒了出来，将他的衣服全部给打湿。

    此刻，随着气旋失去光泽，沈东的力气瞬间被抽干，这一刻的他宛如是被废了功夫一般，身体软得可怕，而双手却始终结结实实的粘在能量球之上。

    “难不成我真的要死于非命了吗？”

    沈东的意识一片混沌，就连上帝视角也无法开启，他努力的想要睁开眼皮，可却发现，现在自己连睁开眼的力气都没有了。

    随着一道轻微的惨叫响起，他咬破了自己的舌尖，巨大的疼痛瞬间令他混沌的大脑清醒了几分。

    “妈的，你是想要将老子吸干吗？那老子就跟你同归于尽！”

    沈东剧烈的喘着粗气，在最后一丝理智的控制之下，他猛地用脑袋向玻璃球砸了过去。

    这已经是他最后的底牌了。

    他觉得这个玻璃球看上去十分的薄，肯定相当的脆弱，自己一脑袋肯定能够将其给砸碎。

    可是随着砰的一声脆响，他感觉自己的脑袋宛如是撞到了铜墙铁壁之上，双眼一翻，晕死了过去。

    也不知道过去了多久，沈东缓缓醒来，却发现自己身处于一片紫色的世界之中。

    不过他能够清楚的感知到，如今只是自己的意识醒了过来，身体应该还处于昏迷之中。

    他忍不住爆了一句粗口，骂道：“难道老子真的就这样不明不白的死了？师父可是找人给我算过命的，我是能够长命百岁的，绝对不可能就这么死了。”

    婉秋！

    凌霜！

    钟灵！

    林曼儿！

    苏菲！

    ...

    这些女孩靓丽的身影不断的交织在沈东的面前，是那么的清楚，可又是那般的虚幻。

    “沈东，你怎么啦？”

    “沈东哥哥，你醒醒，吃饭了。”

    “沈东哥哥，怎么坐在地上就睡着了？快醒醒。”

    ...

    沈东的耳边突然传来了一道道轻唤声，同时他还感觉到，有人正在拍打他的脸。

    他缓缓的睁开疲倦的眼皮，发现林曼儿和林婉秋以及钟灵这三个女孩正围在自己的身边，满脸焦急的呼喊着。

    “我...没死！”

    沈东动了一下，却感觉到全身都异常的酸软。

    见沈东醒了，三个女孩顿时欢呼了起来，七手八脚的将沈东给搀扶起来。

    “沈东哥哥，你这是怎么啦？不会是练功走火入魔了吧？走，我们扶你上楼休息一下。”

    林婉秋和钟灵左右搀扶着沈东，林曼儿在后面搂着沈东的腰。

    “对，昨晚练功太累，就坐在地上睡着了，全身都麻了！”

    沈东苦笑了一声，任由三个女孩将自己搀扶到了楼上。

    “沈东哥哥，我帮你揉揉腿！”

    “沈东哥哥，我帮你揉手！”

    “沈东，你害得我好担心...”

    林婉秋依偎在沈东的怀里，并伸手抚摸着沈东的脸颊。

    “媳妇，别担心，我没事，休息一下就好了。”

    沈东轻轻的拍打着林婉秋的后背，看着围在自己周围的三个女孩，心中乐开了花。

    就在这时，一股温润的感觉浮现在沈东的嘴边，看着突然吻上来的林婉秋，他有些意外，林婉秋什么时候变得这么大胆了。

    而且钟灵和林曼儿还在旁边呢？

    可现在的他已经顾不了那么多了，既然林婉秋都不害羞，他还害什么臊啊？

    良久良久，当林婉秋快喘不过气来的时候，这才和沈东分开，嘴里还呢喃道：“老公，喜不喜欢？”

    “婉秋姐，是不是该轮到我了，你可说过的，沈东哥哥的功夫特别的强悍，你一个人扶不住的。”

    钟灵轻轻的推了林婉秋一下，满脸迫不及待。

    林婉秋挽了挽耳发，笑吟吟的看向林曼儿：“曼儿，你也一起吧，以后我们三个快快乐乐的在一起。”

    “好！”

    林曼儿傻傻一笑，突然想到了什么：“还有宋凌霜姐姐，我马上给她打电话，让她一起来怎么样？我就不信我们四个还榨不干沈东哥哥。”

    钟灵笑盈盈道：“还有苏菲姐，王语心姐姐，让她们一起来，嘿嘿...”

    哗！

    看着面前三个女孩笑盈盈的脸颊，沈东突然感觉全身好似一道电流席过，噌的一声从床上坐了起来。

    “沈东哥哥，你怎么啦？是不是害怕我们把你给榨干了？”

    沈东转头看向捂着嘴咯咯直笑的林曼儿，他突然发现，林曼儿被被手挡住的嘴已经快要咧到耳后根了。

    “这不是真的？这是梦里，你们都滚开，这是梦里！”

    沈东发了疯似的推开三个女孩下了床，却发现自己的双腿已经没有了任何的直觉，不过他还是奋力的往屋外爬去。

    床上，那三个女孩依旧不断的冲着沈东招手，笑声是那么的恶魔，令人头皮发麻。

    咕隆咕隆！

    沈东从楼梯上滚了下来，奋力的爬到保姆房门口时，发现自己的身体依旧抱着那个玻璃球陷入了昏迷之中。

    “沈东，走吧，我们上楼去，别让林董事长她们等着急了。”

    “沈东，你这是怎么啦？我们这么多漂亮的女孩子服侍你，你难道还不开心吗？”

    苏菲和宋凌霜的身影出现在沈东面前，同样是那副笑吟吟的神色。

    趴在地上的沈东也不知道哪儿来的力气，脑海中只知道自己绝对不能死得这么憋屈。

    在强大的求生欲作用下，他奋力一跃飞到了保姆房内，抓起面前那位“沈东”腰后的七星宝刀，猛地朝那紫色水晶球劈了下去。

    “温柔乡，英雄冢，看来你比我想象中的还要厉害，居然能够窥视人心。但...我不会活在你制造的梦里，给我醒来吧！”

    随着七星宝刀竖劈而下，紫色水晶球如同西瓜一般被砍成了两瓣。

    强悍无垠的紫色能量在失去了束缚之后，犹如逃脱出炼狱的鬼夹杂着阵阵嘶吼喷涌而出。

    此刻，沈东也不知道跪在地上的是他自己，还是如今意识清醒的他是他自己。

    他的双腿逐渐恢复了力量，站了起来，看着保姆房内妖艳无比的紫色能量，他缓缓的伸出双手：“都给老子过来吧，你们都是老子的！”

    这一瞬间，一股强大的气息从他身体中释放出来，竟将那磅礴凶悍的紫色能量死死的压制住。

    在他一声又一声的召唤之中，他的身体宛如是一个巨大的漩涡，将那些被压制住的紫色能量疯狂的吸入自己的身体之中。

    呼！

    随着一口浊气被呼出，瘫软在地上的沈东这才睁开了眼睛。

    “这次，我是真的醒过来了吗？不会是梦中梦吧？”

    沈东坐直了身体，全身已经被汗水给浸透，黏糊糊的，感觉十分的真实。

    当他再次看向那枚紫色能量球时，里面的能量已经消散一空，变成了一个真正意义上的玻璃球，里面已经没有了丝毫的能量波动。

    劫后余生的他还是有几分心有余悸，如果刚刚不是他心志坚定，恐怕就要彻底沉沦了。

    他不知道自己沉沦之后究竟会发生什么，但他清楚，如果自己深陷温柔乡之中，凭借他的本性，很有可能会再也醒不过来。

