    “他他他他他……！！！”

    谢清妍感觉自己口齿都不清晰了，看着战黎川的眼珠子都要掉出来了。

    璟仟一把挽起大可爱的手臂，对着目瞪口呆的母亲还有三哥介绍道：“这是阿川给我制造的机器人，我给他取名叫大可爱。怎么样，可爱吧？”

    可爱？？？吧？？？

    这机器人跟人有什么区别吗？

    看着战黎川……大可爱注视着她家闺女那含情脉脉的眼神，谢清妍整个人都是懵的。

    “这难道不是真人吗？”帝昀墨问出了谢清妍想要问的问题。

    “他有心跳。”谢清妍说出了最重要的问题。

    然而璟仟却是直接把大可爱的袖子挽了起来给大家看。

    “他不仅有心跳，他还有体温，他还有脉搏和血液，还有皮肤。但是……”

    璟仟直接把自己的手机往空中、外面、楼下一丢，大可爱0.1秒的反应速度都不需要，几乎是同一时间就伸手出去了。

    当看到大可爱那突然就好几米长的手臂抓到女儿扔出去的手机时，看到大可爱手臂上也是战黎川轮椅上的那种黑色颗粒时，谢清妍和帝昀墨终于是相信了。

    “那……它这也是可以变形的？”

    “那当然。它可以随意变成任何形状，甚至是阿川那样的轮椅。其实阿川的轮椅本身就是一个机器人。只不过我家大可爱是人的造型，不适合变物体。”

    “我可以变物体，只要我把皮脱了就行。只要你想看，我就可以变。”大可爱宠溺的对璟仟道。

    “不用不用，你穿了衣服，还有皮肤，不要弄坏了。”璟仟不干。

    “好，你说什么就是什么。”

    看着大可爱对璟仟那百分百的顺从，以及超高的颜值，还有智能的思维语音系统，谢清妍的眼中除了震惊，就是羡慕了。

    她一把拉过璟仟问道：“小乖乖，你说……如果我去找阿川给我做一个机器人，他会帮我做吗？”

    “他是你的女婿，你是他妈，你让他空了给你做就好了。”

    毕竟，战黎川跟她的婚姻基本上是靠着买卖来的，在如今她的家人感觉他们可以轻易把她用钱赎回去的时候，就算看着她的面子一时间不好发作，但作为父母，心里面又怎么可能没想法呢。

    所以璟仟想着，毕竟是要一起生活五年，所以让他多做点事犒劳一下她父母也是可以的。

    “那我呢？小妹，三哥跟你关系这么好，你也让妹夫给我做一个好不好？”

    璟仟看着帝昀墨眼里的光亮，眸光里竟是带了一抹宠，点头：“我问问阿川，应该都可以的。”

    于是璟仟带着大可爱回到了原地。

    帝靖轩和老爷子、战黎川之间严肃的气氛瞬间被璟仟的回来而打破。

    在看到另一个战黎川的时候，帝靖轩眉头微微上扬。

    等谢清妍给自家老公科普了大可爱后，帝靖轩看向战黎川的目光深了些。

    “我曾在AO2集团见到过这种类人智能机器人。不过当时他们集团在开发这种机器人的时候还属于研发状态。”

