    第611章抓住

    小二庆幸自己有一张时空符，没错，这其实是一张符纸，不然他也逃不出来。

    出现的地方是陌生的地方，但是只要自己不被剑宗抓住就好了。

    小二想了想，随后拿出了一块铜牌，输入精神力激活：“我被剑宗的人发现了。”

    对面接通的人似乎微微沉吟：“你现在在什么地方？”

    “我也不知道，我用了唯一一张时空符，被送到了一个陌生的地方。”小二道。

    对方似乎松了口气：“既然已经离开了剑宗那边，那就不要过去了，免得你落入他们的手中。”

    “我也这么想，所以我要先找地方落脚，等落脚稳定后再跟你联系。”小二道。

    “嗯。”对方答应一声，随后就熄了这通讯了。

    小二掸了一下身上的尘土，看看左右，正准备离开。

    郑琛易出现在了他面前：“看来已经联系完了。”

    小二自然认出了郑琛易，毕竟他曾经给郑琛易喝的茶水中也下了毒，只是没想到他没有喝而已。

    “既然联系完了，那么就回剑宗吧。”郑琛易一把拎起了小二。

    小二根本不知道发生了什么事情，就这样被郑琛易给拎起来了。

    随后小二发现，郑琛易根本就不需要如何走，就这么一个眨眼的功夫，来到了剑宗附近。

    郑琛易看见不远处的欧阳涛，招手。

    欧阳涛看见郑琛易手中拎着人忙过来。

    “喏，人给你们，带回去吧。”郑琛易封了小二经脉，让他不能用毒。

    “老大，你真厉害，这人是在哪里找到的？”欧阳涛好奇的问道。

    “离这里差不多五十公里的一个地方。”郑琛易自然知道距离，就是不知道那叫什么地方。

    “这人有空间能力，老大你竟然还能抓住他。”欧阳涛除了佩服已经不知道说什么了。

    不光欧阳涛佩服，一旁的小师弟等人也都赞同的点头，他们原本以为这人就这样要被逃走了。

    郑琛易见状笑道：“哪里来的那么多的空间能力，不过是他身上有一张空间符而已，如今符纸用完了，自然没有了。

    而且我已经分了他的修为和经脉，想要用毒，目前也不行，不过预防万一，你们提审他的时候，记得还是先吃一些预防药。”

    “老大，我们记住了。”欧阳涛认真的点头道。

    随后欧阳涛只会小师弟们将人带走了。

    郑琛易道：“你们先回去吧，你嫂子还在那边等我呢，我先去找你嫂子。”

    欧阳涛自然没有意见，领着小师弟们带着小二先离开了。

    郑琛易则再度回到了云煌身边。

    云煌因为郑琛易不在身边，正在逛街。

    看郑琛易来了的时候，手里正拿着一串糖葫芦吃。

    云煌将手中的糖葫芦递给郑琛易：“味道还不错，不过里面的果子不是山楂的，但是味道还是酸甜可口的。”

    郑琛易接过，吃了一口，的确，酸甜可口：“你要喜欢吃，就多买几串囤着好了。”

    云煌笑道：“还是你了解我，我早就买好不少了，而且还特地将人的插糖葫芦的墩子也买了。”

    感情还真买了一批了。

    云煌道：“小二呢，你先送回去了吗？”

    “半路看见云涛带着人在到处问，就丢给他了，反正我如今出手也只是协助他们一下，具体的还是要他们自己去弄的。”

    郑琛易继续吃了一口糖葫芦，然后道：“不过，我过去的时候，那小二正好是跟人在商量。

    虽然没有多说什么有实质内容的事情，可以确定的是这小二下毒害剑宗的太上长老是有幕后主使的。”

    “嗯。”云煌点点头：“如今我们只能抓到这个表面上的凶手，幕后主使连你都不知道，说明不是这个世界的人。”

    云煌说到这里，似乎想到了什么：“你说，这事情会不会是伪神做的呢？”

    “也许吧。”郑琛易笑了笑：“不过这里到底是我的地盘，我是不会允许这样的事情继续下去的，所以。”

    郑琛易看着云煌，沉吟道：“夫人，还需要你帮忙，研制出一种药粉，可以借用空去传播，这种药粉可以防止有人中毒。”

    “这手笔还挺大的。”云煌看着郑琛易道。

    郑琛易笑了笑道：“没法子，谁让夫人你的医术高明，我除了跟你求救也找不到其他人了。”

    这倒也是，这种事情总不能让医帝出马。

    云煌道：“回去我就进入空间帮你去炼制去。”

    自己老公要的东西，云煌绝对不会拒绝。

    再说了，郑琛易这样做，更多的也是杜绝了百姓们会中毒这个事情。

    当然，一般来说，没有了小二，云煌不认为，对方那边还有什么用毒高手，但是还是要预防一下。

    再说了，这毒还跟七杀仙君挂钩，所以也的确只有自己炼制出来的药材能克制这个七杀仙君。

    云煌和郑琛易回到剑宗的御鸿院后，云煌就进入空间去炼制郑琛易要的药粉。

    很快云煌就出来了，主要是云煌子在里面用了时间加速，毕竟她的能力是时间控制。

    “给。”将一个玉盒给郑琛易：“这一盒药粉足够给整个神兽大陆披上一层‘盔甲’了。”

    郑琛易接过，然后道：“我去处理去。”

    “嗯，你去吧。”这种事情，云煌自然不好做，毕竟郑琛易是这个神兽大陆的主人，他一个心念就能完成的事情，要自己做的话，还不定要花费多少时间。

    郑琛易拿着盒子消失，云煌则随后拿出一本小说看了起来。

    才看了两章内容，郑琛易就回来了，看见云煌看小说笑道：“又看这类小说了。”

    云煌手中的小说，这一回竟然是百合类小说。

    郑琛易叹口气道：“我原本认为男女融合是阴阳相容的乾坤合一的事情，结果有些人的脑洞太大了，出现了什么男男之爱，女女之情的。

    这不就说明，我除了要方便男的情敌，还要防备女的情敌吗？”

    云煌听了哈哈笑了起来：“你说什么乱七八糟的呢，这不过就是一本小说而已，打发时间用的。”

    (本章完)

