    这样的警报声，简直是要把所有人的耳膜都震裂了。

    何战的叫声，孟昔年也听不清楚了。

    他明白自己这一次用掉了平安符。

    江筱在外面是肯定会察觉到的，所以她呆不住，她肯定会进来。

    而她要是进来的话，这里面不能再有灯光。

    他不能让人认出她来。

    反正已经这样了，他阻止不了江筱进来。也没有想到平安符的粉碎就会爆发出这么大的能量，触发了所有的仪器。

    在这一瞬间，他只是猛地把那人的手腕狠狠一拧，咔嚓一声就把他的骨头折了，将他甩了出去，同时拿出枪来，朝着所有的灯瞄准。

    胸口的血一直在流，但是他知道自己身体里还有一道平安符，而且刚才那一刀虽致命，但是被平安符挡住了，所以他现在没有生命危险。

    还能再挨致命的攻击一次。

    他豁了出去，不再管旁边的人抓着这个机会拼命地朝着他攻击，只一心把灯射掉。

    砰砰砰砰。

    受了伤，他的枪法依然如神！

    那些灯全部被他射中，周围瞬间就陷入一片黑暗。若要说有光的话，那就只有淡淡的月光了。

    江筱做了遮掩，这么暗的光线里，没有人能够认出她来。

    “去死！”

    黑暗里，又有一刀扎中了他的后背。

    孟昔年一拳就轰了过去。

    但是他能够感觉得到第二道平安符的粉碎。

    笛！

    所有的警报声更尖锐地响，一直在响，震裂耳朵地响着。

    让何战和所有队员都惊呆了。

    “袖章！”

    黑暗里，何战一声沉喝，几乎是破音嘶吼出来的，因为不这样根本就听不见，都被警报声盖过去了。

    叫出了这一句之后，他的嗓子直接受伤。

    这一声也把所有人都惊醒了，他们立即就在衣袖上一撕，袖子上轻缝着的一块布被撕开，露出了里面的一个小小的荧光的袖章，在这样的黑暗里有着淡淡的荧光。

    虽然这样的光并不能照亮什么，却是可以让他们识别敌我。

    “打！”

    他们回过神来，立即就再次猛烈地攻击。

    不管如何，现在是只能把外面的这些人都干掉才能去找房老了。

    江筱在狂奔进来的时候又感觉到心脏猛地被掐了一下似的，她几乎就要跪下去，再跑不动了。

    从来没有这样，接连两道用神笔画下的平安符粉碎的经历。

    孟昔年！

    江筱猛地一咬下唇，把下唇都咬出血来了。

    她猛地再提气飞奔而来。

    这里不是平路，到处都有石头。

    在黑暗里，她的肩膀撞到了一块石头，但是她没有时间痛。他们回过神来，立即就再次猛烈地攻击。

    不管如何，现在是只能把外面的这些人都干掉才能去找房老了。

    江筱在狂奔进来的时候又感觉到心脏猛地被掐了一下似的，她几乎就要跪下去，再跑不动了。

    从来没有这样，接连两道用神笔画下的平安符粉碎的经历。

    孟昔年！

    江筱猛地一咬下唇，把下唇都咬出血来了。

    她猛地再提气飞奔而来。

    这里不是平路，到处都有石头。

    在黑暗里，她的肩膀撞到了一块石头，但是她没有时间痛。

