    李娘子回来得比祝长乐预料的快。

    不等四小姐问她就说出来原因，“一出门就恰好遇到了罗夫人身边的管事徐娘子，徐娘子说正好要去采买，顺便带我认认路，她和那店家熟，买得顺当，没有耽误所以回来得快。”

    祝长乐对罗定已经起了疑心，对这个巧合首先就存了疑，“店铺在哪个位置，可有人采买？”

    “西市进去的第一间铺面，去的时候里边无人。”

    “其他铺面呢？可有留意？”

    李娘子稍一想，“也有，但是看着不多，听徐娘子说这西市旬日一集，那时才会热闹。”

    祝长乐不再多问，让她带着自己去看采买的东西。

    章氏跟了过来，有些事她也需得了解，以免坏事。

    买回来的东西整整齐齐的放在地上，李娘子将袋子打开，“这几袋都是大米。”

    祝长乐蹲下抓了一把在掌心，白白的，细细长长的，是大米没错。

    “和家里的一样吗？”

    “有些不同，此是籼米，在京城里我们自家庄子上产的是粳米。”章氏当家多年，一眼看出不同。

    怪不得这两天吃着和家里的口感不太一样，祝长乐想到什么，抬头问，“这两天吃的也是罗夫人送的？”

    “对，厨房里的基本都是，我想着初来乍到，不宜拒绝她的好意，便都接受了，回送了一些京城带来的物什。”章氏语罢又问，“米有不妥？”

    “娘可知，昨晚我们将县城摸了个遍没找着哪家有米。”

    章氏不敢置信，“全城皆无？”

    “恩。”祝长乐将米放回去，又看了看其他袋子里的，“只有一种？”

    “是，店家说店里只卖最好的米。”

    “盐也只有最好的？”

    李娘子将旁边的袋子打开，“盐有两种，一种和咱们在京城时吃的一样，一种是本地人自己出的，店家说家穷吃不起井盐的便吃这种，他搭着一起卖卖。”

    “说得有理有据。”祝长乐又看了看其他油酱醋等等，“这些和在京城时所用有区别吗？”

    “质量要差上一些。”

    站起身来，祝长乐将手拍干净，“有意思，这是要把知县大人圈起来养吗？”

    章氏不解，“何意？”

    “我再查查，娘您和罗夫人照常往来，就当什么都不知道。”

    “行，我知道了。”

    门口一暗，祝长乐转头看了一眼顿时笑了，“秋离你才回来呀，蟹我全吃光了，一只都没给你留！”

    秋离进来向章氏拱手行礼，章氏虚扶了扶，捂着嘴笑，“看来灶房里养着的那些全是给你爹爹留的。”

    “本来就是。”祝长乐抬起下巴哼了一声，“我办正事去了，娘您去给爹爹蒸蟹吧。”

    秋离再次拱了拱手，跟了出去。

    章氏慢两人一步走出灶房，看着并肩而行的两人心里多转了几个念头。长乐花龄已至，便是没想着要在哪个世家里给她找一找，真有个适龄的送到了眼前她也不由得多想了一想。

    只不知这秋离可有婚配，虽不知他家世如何看谈吐却也是不差的。

    “阿嚏！”刚迈进客馆堂屋祝长乐就打了个大大的喷嚏，揉着鼻子喃喃自语，“是师父在想我还是腚腚在骂我？”

    秋离唇角上扬，也不知她是怎么做到把每件事都找着背锅之人的。

    客馆因为住着男客，安排过来侍候的是小厮，上了茶见四小姐没有其他吩咐便退了出去。

    “云北和固安交界处一月一次黑市，离下次还有四天。”

    祝长乐也不问这消息怎么来的，交界处不就是那个，“我们进入云北前被围杀的那地儿？”

    “恩。”

    “这样的话我都要怀疑那里就是被固安的人掌控着了。”

    “是。”

    祝长乐一愣，“真是？”

    秋离点点头，说出第二个消息，“水寇有问题。”

    这是祝长乐没想到的，云北之所以被孤立被抛弃就是因为浪人和水寇，若是水寇有问题，那岂不是说云北被孤立是人为？

    “你知道是什么原因吗？”

    “需查县志证实。”

    “晚上就去查，今晚咱们会很忙。”祝长乐兴奋的搓搓手，那样子倒像是欢迎再来点什么事让她更忙。

    “我这边也有点猜测，晚上确定了一些事后咱们一起说。”

    秋离并不多问，比起来他更在意的是，“蟹？”

    “留了留了，留的都是个头最大的！这会肯定都蒸上了，马上就有吃的。”

    得了两个消息的祝长乐一点不怪他不带自己去玩了，不就是不想让她知道他的背景嘛，知道对爹爹不好她再好奇也能忍住的。

    秋离扇了扇子，也安份了。

    时辰尚早，祝长乐换下红衣裳，又给自己做了个伪装，脸腊黄的和本地人一个色，一眼看着和本地人也没差别了，就这样大摇大摆的在西市出出进进，盯了小半天的一号铺面，天黑方回。

    巧得很，腚腚和她前后脚的回来了。

    两人在内院相遇，腚腚指着她笑得惊天动地，主子下人招来一堆，这一看不得了，全没忍住笑。

    祝长宁眉头皱了皱，正欲训斥几句，想到什么他又将话吞了回去，挥退下人走近了低声道：“赶紧去收拾收拾，像什么样子。”

    祝长乐做了个鬼脸跑回屋，凤姑已经给她找出了换洗的衣裳，紧接着仆妇也抬了水进来。

    “凤姑，汤明那边有什么异常吗？”打着水花，祝长乐边问。

    “进出的人没有异常，他有点问题，走路的姿势和年岁不符。”

    “他胡子也是假的，年岁不超过三十。”祝长乐停顿了下，“不蹲他了，比起他我更怀疑县丞有问题，现在手里线索越来越多，如果最后确定真是这个人的问题就找到证据扳倒他，这个证据必须致命，不然非但扳不倒他，更可能会反噬到我爹爹身上。”

    “恩。”凤姑上前将小姐的头发整理好，“白日看到了秋离。”

    “你没有跟吧？”

    “没有，他发现我了。”

    祝长乐回头，“你没有动他便发现你了？”

    “是。”

    祝长乐将秋离的厉害又往上提了一点点，较真的话自己都不是凤姑的对手，可她在隐藏不动的情况下都被秋离看到了，可见他功力之深。

    “小姐，您须得对他有些提防。”

    “他真要做什么提防也没用。”祝长乐却看得开，“就当朋友相处呗，不图谋，不亏心，行得正坐得端，即便将来有朝一日成了敌人也能抬头挺胸。”

    凤姑笑了笑，小姐就是这样的人。

