    看着远方的战况，安阳的心在滴血。

    审判机甲体型大、火力猛、装甲厚，平均两三炮就能干掉一台装甲薄弱的空击机甲，同时他的精准性也毋庸置疑，但敌军实在太多，数量是审判机甲的七八倍，审判机甲很容易被集火攻击。

    就像猛虎面对狼群！

    不得已审判机甲只得开启助推系统一边高速行进一边开火，电磁炮高高抬起撕碎一台又一台天击机甲，但总有与对方机甲撞上的时候，很容易就被能量炮弹淹没。

    要是被数台天击机甲集火，那真的是每秒都有上百发炮弹，炸开的火焰能将方圆十米化为熔烧一切的高温火球，更别说爆炸力了，就是银月军团的防御系统也承受不住。

    而远在数百公里外的冬寒心更寒，两百台机甲对四十台，竟给他一种势均力敌甚至自己要败的感觉，简直是不可思议。

    他看见几台裁决机甲在空中极速飞行，快到空击机甲的能量炮都追不上她们的速度，只能预判性射击或胡乱扫射，等着他们撞上去。

    投影面板上不断荡开一圈红色标注的脉冲波，他知道这是一种名叫电磁脉冲炮的武器，听手下天兵说这是神殿专门用来对抗机甲、战舰等高级兵种的武器，银月军团也是专为对抗机甲、战舰而生的兵种，也是他不惜挑起战争的源泉。

    掌握了银月军团，以后若是机械生物被灭杀殆尽，他岂不是就能在神将争霸中轻易站上巅峰？

    五台机甲，十三炮打完，便是六十多名己方部队的阵亡，加上圣光机甲的杰作他的部队已阵亡大半。

    冬寒的心刚刚沸腾起来，见此战况又被一头冷水浇熄！

    这，这怎么可能。

    安阳耳边又一声巨响，一台圣光机甲被重炮击中，但连能量护罩都没打穿，几秒钟后，突然传来琳娜的声音。

    “将军，重锤机甲已清理完毕。”

    “嗯，继续火力支援！”

    “将军，人家早就给您说过的，这些部队对我们来说就是杂兵，好比老鼠遇上了猫，你还不信，现在证明了吧，您的担忧是白费的。”

    安阳摸摸鼻子，嘴角又一抽：“你能别自称人家吗？我瘆得慌……”

    “将军，人家的主炮能量用完了，请求撤退更换能源，不过，等人家换好能源返回战场估计都结束了，干脆给人家放个假吧。”

    安阳摸摸鼻子，看来确实是自己多虑了，原本想着冬寒毕竟有两百名王牌部队，但现在么，银月军团果然不愧为天兵克星。

    抬头一看，五台裁决机甲正在空中叱咤，她们甚至不怎么开炮，或者说她们本身动力全开就比能量炮还快，提着特种激光剑一台台捕捉空击机甲进行斩杀，看起来像是一场魔幻世界的战斗。

    安琪最显眼，因为只有她的激光剑是大号的，而且完全不管不顾横冲直撞，便只见她提着剑高速飞行呼啸而过，刷的一声将敌方机甲拦腰斩断，随即自己也被冲击力撞得斜着向下坠落，却又能很快重新找到平衡冲天而起。

    直到夜莺再次在高速飞行中被能量炮击中，终于因机甲飞行系统受损而坠落下来，在地上撞出一个深坑。

    安阳刚想派人去救援，却见夜莺又跳了起来，电磁速射炮一边开火一边提着激光剑向前猛冲，开启助推系统后她简直如鬼魅般迅捷，所过之处无不退避。

    冬寒的部队想再集火将她干掉，可惜已经没那份力量了，反而还在激光炮的轰击下不断折损。

    这是银月军团第一次与机甲战斗，也让安阳终于看清了他们的战力和银月军团真正的作用。

    亦将打响银月军团之名！

    忽然，一支数量近百的天兵部队从远方而来，雷达上却显示该部队为友军部队，晨风和希雨终于来驰援了。

    与此同时，他的腕表上响起了晨风的通话请求。

    “安阳，冬寒都兵临城下了，你为什么还不通知我们，你那边的情况还好吧，我这边显示你的护罩都被攻破了！”

    安阳摸摸鼻子：“你自己看吧。”

    机甲很快出现在肉眼可见的范围内，腕表上的晨风惊讶了，她明显在通过机甲查看此时安阳神将领的情况。

    能量护罩确实已经破碎，草地早已不复存在，地上被巨大弹坑和炸出的泥土充斥着，神将领中有些民房已经被摧毁，最令人震惊的是地上密密麻麻躺着的机甲残骸和正在交战的双方。

    看这架势，冬寒是栽在这里了啊。

    “轰！咔……轰！”

    一台审判机甲不断向前挺起，抬起电磁重炮顶着能量炮的轰击开火将空中的机甲击落，这是他最后一炮，下一秒自身也被打得冒出黑烟与火花倒在地上，看得出他的推进系统和防御系统早已受损。

    冬寒的部队本就所剩无几，又见安阳有一大批援军赶来，立马下达了撤退命令，但为时已晚。

    他早就该撤退了的，奈何就被某些东西将头脑冲昏了那么一下，晚了几分钟，自己的部队便趋近于全军覆没。

    晨风呆呆的道：“银月军团，居然这么强！”

    诺奇在她身后开口：“一零三军团是边防部队，他们估计没和银月军团打过交道，不然也不会这么草率的挑起战争了。”

    晨风叹了口气：“唉，没想到我们居然来晚了。”

    安阳从腕表中看到她的表情，笑笑不语。

    安琪发来语音通话：“将军，他们开始撤退了，我们要不要追击？”

    “先说我方战损如何！”

    “是，将军，战损最大的是审判大队，机甲受损过半，五人阵亡，加上能源、弹药的消耗，剩余战力不足两成，裁决大队其次，仅有夜莺机甲轻微受损，但脉冲弹全部用尽，圣光大队无战损，只有两台被打穿护罩，不过很多的主炮能量都用尽了。”

    安阳扫了眼远方离开的二十来台机甲，说：“你率领裁决大队的天兵进行追击，能干掉多少就干掉多少，但不要靠近对方神将领，等我们休整一番再亲自找上门去！”

    “是，将军！”

    安阳借着高度扫了眼下方，满是机甲冒着黑烟的残骸，有敌人的也有己方的，审判机甲占了目前他所有天兵的绝大部分，审判机甲战损过半往往意味着神将领战损近半，所幸机甲轻重受损都是小事，只要天兵没死很快就能修复。

    但毫无疑问的是，银月军团大获全胜！

    三天前安琪就向安阳说过她一定保证能赢得这场战争，但安阳转念一想毕竟是两百名天兵，还是王牌军团，不是两百头机械生物，再联想到安琪向来傲娇的性格，便没怎么信。

    可万万没想到普通天兵在银月军团眼中并不比机械生物强多少，早知道早就该打了，何必还担惊受怕，还变相向晨风求援！

    十分钟后，希雨和晨风相继来到银月领，都对此表示无比惊讶，同时也真正认识到了神殿近卫军这几个字的分量。

    和晨风交流片刻，安阳拜托她向黑水城借来兰德，开始为受伤的审判天兵例行治疗，机甲则分批送回神殿修复。

    三天后，形势一转，银月领兵临冬寒领城下，十发高能激光炮和近二十发重型电磁炮发射的高爆弹在护罩上撕开一个巨大的口子。

    两军对峙，安阳从机甲部队中走出，身上笼罩着一层由近三十台机甲提供的护罩，同时身体素质也增加了不少，面对着冬寒仅剩的几十台机甲怡然不惧。

    “冬寒，我也给你两个选择，臣服，或者毁灭！”

    冬寒领阵营中大概还有四十台机甲，可谓实力深厚，但对银月领来说也就是两轮炮击的事。

    祭坛指挥室中，冬寒的脸色很难看，但还算冷静，他无论如何也没想到银月军团的战力竟会如此恐怖，比传说中还要恐怖，而自己确实太轻敌了，导致两百名王牌军团的天兵损失殆尽。不是大多数审判机甲那般机甲受损，而是连天兵一同阵亡，就算还有没阵亡的天兵，现在也已经被银月领看管起来了，生死只在对方神将一念之间。

    一台机甲从阵营中走出，直面着安阳，上面传出冬寒的声音。

    “想让我臣服，做梦！”

    安阳冷笑一声：“这是你当初给我的选择，既然你不遵从，那就毁灭吧！”

    机甲炮口是一直开启的，且就瞄准他，随着他的话音落地猛然开炮。

    “轰！”

    安琪驾驶的裁决机甲助推口一喷，瞬间出现在安阳面前，以自己身体挡住一连串的能量炮，同时抬起电磁脉冲炮就是一炮，将前方这台机甲打成废铁。

    “轰隆隆……”

    连绵不断的炮声响起，一道道激光束划过长空，电磁炮如火球般呼啸而至，能量速射炮更是如雨点般从高空的空击机甲洒下，引发冲天爆炸。

    安琪从机身挡在安阳面前，其余四台裁决机甲则直接提起激光剑冲入对方阵营，高科技战争的节奏何等之快，不到两分钟便将冬寒领的天兵全部击毁。

    第一台审判机甲踏入冬寒领，高达五米有余的银灰色机身沉重的踩在地上，如天神降世，引得冬寒领的平民一阵颤抖惶恐。

    安阳在安琪和夜莺的守护下进入冬寒领，一路走来看见大片居民住宅区，道旁有商铺，民房也都是石质的，说是城池还太过了，至少像个小镇。

    冬寒是好几年的老牌神将了，经历过数次机械潮流冲击而不倒，巅峰时期拥有五百天兵，神将领的繁华自然不是安阳和晨风之流能比的。

