    ;

    早起求推荐票和收藏~求给力~

    平坦的官道上，一个光头小混混挥着长鞭赶着牛车，木质敞篷车上，一个头戴方巾的白衣书生饶有兴致的观看着沿途的风景。

    没错，这书生打扮的人正是秦天！

    如此原生态的秀美风景，已经不是地球上所能拥有的了，唯一美中不足的就是偶尔遇到的“新鲜”尸体。

    秦天皱眉问道：“牛春，你知道这里为什么会有这么多尸体吗？难不成是被山贼所杀？”

    赶车的光头小混混（牛春）道：“大人有所不知，被山贼劫掠的倒霉蛋只是小部分，这里面大部分都是仇杀这一类，也包括一言不合就开打，后被杀死的狠人，发生这累事情都是很正常了！”

    秦天微微点头，牛春说的在理，在这法制薄弱的武侠世界，杀人和被杀都是常有的事，这些人也就是俗称的江湖中人，说的低俗一点，就是一群古代“黑.社.会”。

    俗话说，出来混，总是要还的！而躺在路边的多数“新鲜”尸体，就是最好的偿还方式…

    秦天也懒得消耗脑细胞再继续思考这个问题，转而把目光锁定在了赶车的牛春身上，虽然秦天不是什么武林高手，但经过地球上无数武侠影视剧的轰炸，多少也能看出一些货来。

    只见牛春每次挥舞长鞭的时候，节奏感都不快不慢，隐隐有种难言的玄奥在其中，仿佛每一鞭子都打在同一个地方，力道控制的也十分到位，并没有真正伤到拉车的大黄牛！

    好奇问道：“牛春，我观你挥鞭力道拿捏的十分到位，而且节奏分明，是不是练习了什么武术？”

    牛春摸了摸光头道：“大人，我们穷人家的那里学的起武术？这两下子也是村里的一位武者传授的，看着还可以，实际就那么几下子，要是遇到锻骨境界的敌人，根本就没有赢的可能！”

    秦天的好奇心完全被勾了起来，要知道一直在练习的炼体术，只是类似纯锻炼体魄的高级功法，就算生出一丝真气，也不知道怎么用来战斗，而现在到了武侠位面做任务，正好可以碰碰运气，看看能不能弄到一本适合修炼的杀敌功法~

    从牛春无意间透露的信息看来，武侠位面也是有修炼境界的等级划分，就是不知道怎么算的，只得含糊问道：“牛春，我一个读书人，对实力境界不是很清楚，如果要学习厉害的功法，有什么方法可以学到嘛？”

    思索了半晌，牛春道：“修炼境界前期分为，炼皮，锻骨，洗髓，暗劲，至于后期，我就不知道了，如果要学习一般的功法，可以到演武城的武神堂一楼购买，这武神堂也是罗海盟主的产业之一，传说武神堂顶楼还有着能够修仙的功法出售呢，就是不知道是不是真的…”

    听完这番话后，秦天苦笑一声，这罗海果然不愧是位面商人啊，就算是非注册的盗版货，也会刻意的去成立商会组织，用来掩盖位面交易器的存在，想来这武神堂也就相当于自己刚刚组建的星球贸易集团了~

    ……

    经过大半天的赶路，牛春带着秦天来到了一处开在荒野的客栈，这也是今晚落脚的地方，一进入客栈之内，秦天下意识的心中一颤，虽然不知道为什么会有这样的情况，还是留下了一个心眼，悄悄的放出了机械蚊子来查探情况！

    在一个店小二模样的年轻男子的带领下，秦天和牛春随意找了空位坐下，偌大的饭厅之内，只有秦天和牛春两人，其余都是空荡荡的桌子，气氛显得各位怪异！

    示意牛春随意点了几道菜肴，秦天也没有再说话，转而闭目养神。

    实际上，秦天正在用利用视网膜成像功能，观看着机械蚊子传来的实时传输画面，地点就是这家客栈的厨房。

    厨房摆设也很普通，上了年头的土砌灶台，几口大锅，和一些时令蔬菜，表面看起来还真没有什么猫腻，可当满脸横肉的厨子掀开一口大锅的锅盖时，秦天差点就崩溃了。

    这锅里煮的竟然是人类的半截大腿，貌似刚刚牛春就点了一道红烧猪蹄膀，难不成这就是所谓的“猪蹄膀”？

    强忍着有些想吐的冲动，观看着厨子那鬼斧生工的刀法和烹饪手段，不一会儿，一道se香味俱全的红烧“猪蹄膀”就出锅了，而且在装盘的时候还特意撒了一些药粉，难不成是蒙.汗.药？

    此时的场景，按说也只在电视剧中才看过，没想到穿越过来做个任务，还给自己撞上了，看着由店小二端上来的那份“猪蹄膀”，秦天的怒火瞬间飙升至天际！

    一拍桌子阴沉道：“把这玩意拿走，我们两个不吃荤，来两碗素面就可以！清汤寡水的那种，什么调料都不要放！”

    牛春很诧异秦天的举动，但身为大金主的秦天可不能惹，只得顺着秦天的意思，帮腔道：“我们大人说了，要两碗素面。你小子耳朵聋了吗？这猪蹄膀的银子会照付的，快点拿下去！”

    店小二模样的男子，微微一笑，轻咳一声，客栈的大门应声关闭，3个拿着大刀的壮汉从楼上跳了下来，其中也包括刚刚的那个满脸横肉的厨子。

    店小二阴笑道：“我们店里这段时间都快断粮了，今天既然遇上你们这两个倒霉鬼，就乖乖认命吧！识相的就快点交出所有银子，大爷给你们一个痛快，若不识相，嘿嘿…哥几个就把你们活着涮火锅~”

    厨子笑骂道：“费那么多话作甚？咱一起上，直接剁了他们！”

    秦天哈哈一笑，站立起身，双手伸入怀中，掏出两把铮亮的沙鹰，嗜血的说道：“既然你们想死，我就大方的成全你们！”

    视网膜成像功能转换为辅助射击模式，面对近在眼前的四个逗逼，轻轻松松的扣动扳机…

    砰~砰~~~砰~砰~

    1秒钟内，连续4声枪响，再次把枪收进怀里，而这四个人唯一例外，都是眉心正中一枪，红的白的都一起喷涌了出来，缓缓的倒在地上~

    而牛春直接就看傻眼了，刚刚以为必死无疑，没想到现在情况又反过来了，而刚刚那会冒火的东西究竟是什么……

    秦天也懒得和牛春解释，直接开口道：“真晦气，走吧，今晚只能住野外了！”

    牛春只得木讷的点了点头，双腿有些发软的走出了客栈，从新赶着牛车上路，秦天回头看了一眼这间客栈，叹息一声，掏出一枚核桃手雷，拔掉扣环，准确无误的投进了客栈内！

    轰~~

    剧烈的爆炸声响起，木质结构的客栈，顷刻间被炸成了无数碎屑，火光冲天而起，引燃了周边的破碎木材，算是一个比较完美的毁尸灭迹~

    秦天喃喃自语道：“我算对得起你们四个了，没有把你们给煮了，到了地下也应该要好好的感激我！”

    而被爆炸声惊的回过神来的牛春，完完整整的听到了秦天说的这番话，瞬间冷汗爆涌而出~

    ……