    

    晚上八点，直播开始。

    事先在微博上发了预告，刚开播人气一路高涨。

    剧组众人对着镜头跟直播间的观众粉丝们打了招呼。

    “大家好，我们是《裁玉决》剧组，很高兴能以这样的方式跟大家见面。”

    主场们依次做了自我介绍，简单说了自己在剧中饰演的人物。

    弹幕很沸腾，刷礼物的消息不断。

    「来了来了！围观传说中的沙雕剧组！」

    「超音符报到！越崽今天好奶！」

    「越越怀里抱着挽玉仙君的抱枕娃娃好可爱啊！」

    「持续为江朔打call！是新鲜的朔宝呀！」

    「哈哈哈哈哈我无了！只是看到他俩坐在一起就觉得很甜！」

    「魏子皓星途璀璨！我的宝藏男孩终于要藏不住了吗？」

    「为什么感觉郭导好像吃完饭出来遛弯的老大爷？哈哈哈哈dbq！」

    「是周旋啊啊啊啊！好帅！比古装扮相更帅耶！」

    「……」

    起先是剧组众人闲聊，说了很多感谢大家支持之类的话。

    之前他们都是从微博或者剧播弹幕里感受到《裁玉决》火爆程度。

    现在变成直播形式，这种感受就变得更直观了。

    看到这一条条的弹幕，还有观众粉丝们的热情，才是切切实实的体会到《裁玉决》是真的火了。

    高兴的同时也不禁生出了许多感慨，回忆起在剧组的那几个月，话匣子一打开就收不回来了。

    工作人员在旁边递来一个平板电脑，上面精选了观众粉丝呼声最高的名场面片场，让主创们聊聊当时拍摄现场的真实情况。

    其中有一个片段就是挽玉仙君抱着林疏狂在雪中跪求天下仙盟。

    这段虐中带甜，满地玻璃渣，把观众粉丝们虐得爆哭。

    崔越自己印象也很深刻，捏着怀里的挽玉仙君抱枕娃娃说：“这场当时是拍了两次，第一次拍的时候NG了十多次，情绪一直不到位，第二次补拍才过。”

    补拍那次，也是她第一次跟挽玉仙君这个人物的情绪产生如此强烈的共鸣。

    但这些她没想说，聊得听上去一本正经，还是那个高冷的男团爱豆。

    江朔却说：“崔老师补拍那次，导演喊完卡，还躺地上不肯起来呢。”

    他眼里就没有镜头存在，说话时一直都在看着崔越，目光里全是笑意。

    「朔宝！你就使劲盯吧！不用管我们！」

    「啊啊啊啊啊！他的眼神好宠啊！」

    「我看过那段花絮！越崽躺在地上，最后是朔宝拉他起来的！」

    「我已经说累了，集美们都给我磕啊！syszd！！」

    「……」

    每次到他俩说话，观众粉丝们的反应就特别大。

    工作人员也有意给他们多些镜头，平板里准备的名场面片场属于他们的居多。

    郭钦在旁边吃着牛肉干，时不时也会开口聊几句。

    周旋大概也知道观众粉丝们更喜欢听崔越和江朔在片场的事，所以聊得比较多。

    比他还多的是魏子皓，毕竟年纪小又话多，最喜欢跟弹幕互动。

    “岩洞下棋那里，最后是不是……哈哈哈哈这你得问他们。”

    他念出了一条弹幕，看到后面的字，没念完就把问题抛给了崔越和江朔。

