    这些赞扬的话，王逸听了不知道多少了，此时听得有些意兴阑珊，他实在是没啥兴趣，不就是想让自己吃零食更方便一点吗？

    事情会变成这样他也很无奈的好吧。

    就因为食为天大火，现在一堆人想约他出去参加饭局，烦都烦死了。

    各种项目大火，即便是做竞价排名和植入广告这种生儿子没屁眼的缺德事，食为天靠着联盟利润分成，也有不少的收入，这让周明这个王逸的钱袋子，对王逸佩服得五体投地。

    他见王逸一脸严肃，还以为王逸又在准备憋大招了，当即兴奋地道：“食为天的下一步，要不要进军其他的领域？貌似我们不仅可以买零食啊，衣服是不是也可以卖？服装电商最近挺火的，搞起来的话，潜力肯定会更大。”

    王逸一听，赶紧否认说：“你别瞎几把乱搞。卖衣服？亏你想得出来。你没看这软件名字就叫食为天吗？你在上面卖衣服是什么鬼？你怎么不去弄个衣为地？食为天的成功，就在于纯粹，极致的纯粹，动摇了这个，必垮。”

    他搞这个食为天，本来就是为了他自己选零食方便，顺便自己掏腰包扶持一下良心的实体企业，现在做成这个样子，已经完全出乎他的意料之外了，再搞其他的完全就没有必要。

    关键是，事情越多，麻烦也就越多啊。

    周明一想，顿时惊出一声冷汗。

    是啊，食为天为什么会成功？不就是因为把网购零食这一个小众领域做到了极致吗？虽然看起来品类单一，而且市场前景远没有衣服鞋帽这种东西大，但是在一个十四亿人口的国家，即便是再小众的市场，如果能拿下百分之九十的市场份额，那市场也绝对小不了。

    如果给食为天加上其他的元素，那就破坏了食为天的初衷，完全就属于自毁长城的存在。

    想到这里，周明赶紧说：“还是你想得周到啊，深耕自己的专业领域，强化我们的品牌形象，这才是正确的决策，盲目扩张只会快速崩盘。”

    他钦佩地对王逸说：“还是你牛逼啊，在这个越来越暴躁的时代，能够忍住不去赚快钱，实在是非常难得。”

    王逸说：“你差不多得了啊。”

    什么赚钱不赚钱的，今天看了看大盘，比特币又涨价了百分之一，达到了五万一千一百六十六美元一枚。

    这钱越花越多了啊，哎，真愁人。

    另一边。

    杰克马也很惆怅。

    最近几年电商领域风云变幻，阿狸虽然还是老大哥，可失去了原本的绝对优势地位。

    某夕夕的咄咄逼人已经让他很难受了，现在食为天的出现，更是让他感受到了不小的威胁。

    这一次的零食大战，食为天反而成了最大赢家，杰克马都气得好几天没吃下饭了。

    正在此时，手下来办公室汇报情况。

    “马总，好消息，灵龙科技只是专门成立了一个部门运营食为天，除此之外没有太大的变动。”

    杰克马听了，脸上愁容更甚，有气无力地说道：“这算是什么好消息？这是坏消息啊，大大的坏消息。”

    手下不解，问道：“为什么？他们居然没有抓住这个机会，继续扩大食为天的规模，等于是红利一点都没吃到，怎么不是好消息？”

    杰克马有些绝望地说道：“王逸这个年轻人不简单啊，在巨大的利益面前还这么沉得住气，步步为营，现在的后浪都这么可怕的吗？”

    他不怕王逸浪，就怕王逸不够浪啊。

    王逸不浪，怎么可能犯错呢？王逸不犯错，王氏集团怎么露破绽呢？

    现在粗看之下，是王逸没有抓住机会扩张，但是实际上，王逸是在稳扎稳打，慢慢往上爬。

    这么稳健，让别人怎么玩？

    食为天在零食方面不断深耕，这就是立于不败之地。

    杰克马不怕王逸高举高打，怕的就是他巩固地盘，搞差异化竞争。

    食品行业未来的监管肯定会越来越严格，这是时代的大势所趋，而阿狸现在积重难返，根本无力改变，反倒是食为天轻装上阵，朝气蓬勃，拥有美好而光明的未来。

    大家都希望食为天膨胀，多元化发展，那样就泯然众人，跟阿狸狗东并夕夕一样了。

    这样一来，这几家早已经起步，并且获得了巨大市场份额的前辈，就可以多线出击，将食为天彻底绞杀。

    但是现在，食为天固守不出，就好像是缩进壳里的王八，根本就是让人无从下手啊。

    杰克马十分悲观地说道：“这个王逸，绝对是一个比黄正还要难缠的人。看来我老了，我这个前浪迟早会被后浪给拍在沙滩上。”

    王逸浑然不觉，自己已经被杰克马提升到了战略对手的高度。现在的王逸，正在面临一个非常蛋疼的局面。

    事情是这样的：这一天，王逸正在快快乐乐地玩着游戏，突然之间，他的LL有人发消息找他，打开一看，发现是之前的同学杨业品。

    “老王，我出事了，现在能救我的只有你了。”

    虽然已经多年没进过学校了，但是王逸跟这个杨业品，联系还非常紧密，两人经常游戏开黑。

    王逸看到杨业品的消息，顿时有些蒙圈，问道：“你干啥了？违法犯罪了我可不救啊。”

    “我怎么可能会做那种事？事情是这样的……”

    杨业品开始诉说起来。

    经过杨业品的描述，王逸终于知道发生了什么事情。

    杨业品看到宿舍里其他人都交了女朋友，就他一个人，耐不住寂寞就去下了一个所谓的约泡软件。

    结果想要买一个双人深夜运动套餐的时候，却被人给套路了，借了两万的小贷。

    当时X虫上脑昏了头，现在醒悟过来，才发现自己貌似被骗了，赶紧跑过来找有钱的王逸求助。

    “王哥，王总，帮个忙啊，马上就毕业了，这钱我肯定还，现在不敢告诉家里人。万一我不还钱，小贷打电话到家里，我就完蛋了。”

