    “果然有效果！”

    翌日，苏尘看着感受着身体内的变化，满目惊喜。

    无法吸收生气的身体，在吞噬了五行之力中的水火之力后，虚丹明显发生了改变。

    苏尘有种感觉，只要自己吸收剩下的五行之力绝对能顺利迈入金丹境。

    “主人！”

    “我已经准备好了！”

    不知道过了多久，玄海冰晶兽传音给苏尘。

    “是时候该走了。”

    苏尘眉头微皱，自言自语到。

    既然知道该如何进入金丹境界，苏尘也没必要在浪费时间。

    “对了，你知道仙岛内什么地方有这个东西！”

    下一刻。

    玄海冰晶兽的脑海中出现金之力和木之力。

    这两种东西不好找，但土之力则是可见，根本不用担心，毕竟整个世界都是在大地上。

    只要苏尘将双手放在地面，就能感受到那股澎湃的力量，波涛汹涌。

    “主人，绿色的气体我知道什么地方有，但是金色的我没见过。”

    “我虽然不知道，但是我知道有个人肯定什么都知道。”

    玄海冰晶兽回答道。

    “很好，我们现在就过去。”

    玄海冰晶兽的回答，让苏尘有些意外，本来苏尘也只是抱着试试的目的。

    没想到玄海冰晶兽真的知道。

    旋即，一人一兽离开洞穴，再次进入密林。

    苏尘内心有股忍不住的喜悦感。

    这次答应玄海冰晶兽，还真的对了。

    不进困扰自己半个月的方法，而且还找到数百枚的冰晶石。

    这种运气要是被修仙之人知道，怕是会被羡慕的吐血。

    “吼吼吼…”坐在玄海冰晶兽的背上，玄海冰晶兽不断告诉苏尘具体情况。

    “树木类得妖兽…”听着玄海冰晶兽的话，苏尘眉头不由微皱。

    世界之大无奇不有，一只狗，一个石头都能在天地灵气的孕育之下化身人形。

    而树木类得植物也可以。

    甚至树木类的植物，若是出现自主的意识，实力及其可怕。

    上一世苏尘就遇到很多。

    不过，树木类的生物想要凝聚神识，幻化身体，非常的困难，他们本来就和生物不同。

    所以树木类的生物一般来说非常罕见。

    苏尘也没想到这仙道竟然还有这种稀缺的生灵。

    倘若玄幻毕竟兽说的是真的，那树木类的生物对苏尘来说，绝对是大补之物。

    四个时辰后。

    仙岛内的逐渐暗了下来。

    四周的非常的安静，苏尘将神识释放出去，时刻警惕这四周。

    “不知道雪而现在这么样了！”

    苏尘抬头看向天空中闪烁的辰星，自言自语的说到。

    有荒保护他，按理说荒的金丹境实力，在第一层的禁止内，就算是遇到了兽潮也能安全离开。

    不过苏尘的内心总有一种不安，感觉接下来会有大事情发生。

    “到了！”

    旋即，苏尘眼神变得肃杀起来。

    流露出一股可怕的杀气。

    “主人，我就在这里等你把，老家伙凶的很，我打不过他，我去了帮不上忙，还给您添乱，等会要支援的话，就告诉我。”

    “我逃跑还是没问题的。”

    话落。

    只见玄海冰晶兽的身体，竟然瞬间消失，出现在数里外。

    苏尘：…“嘿嘿，我厉害把主人，我吃了那家伙的内丹，没想到还以为获得了他的能力！”

    “我擦！”

    苏尘略显惊讶。

    这种事情发生的几率可是万分之一。

    没想到竟然出现了。

    同属性的妖兽在进行吞噬过程中，有几小的可能会发生天赋融合。

    这种概率苏尘上一世活了无数岁月也就见过一次…“行吧！行吧！你在这里等我。”

    苏尘也懒得和它计较。

    这家伙别看体型大，不过胆子非常小。

    苏尘也不能勉强。

    随后，苏尘得身体直接化作一到虚影消失在原地。

    黑夜中四周弥漫着一股可怕的的气息，苏尘将身体隐藏在黑夜中，向森林霸主逼近。

    森林霸主就是那个树木类的妖兽。

    具玄海冰晶兽所说那家伙存在了无数岁月脾气很不好。

    不过对苏尘来说没有任何担心。

    毕竟苏尘是五行之体，体内的火灵气有克制木灵气得效果。

    就算是不敌有火灵石在，逃跑应该不成问题。

    随着苏尘的身体不断进入，那股危机感也越来越强。

    “嘶嘶嘶！”

    忽然，四周传来一阵沙哑的声音，听到声音的瞬间，苏尘面色大变。

    这声音正是树藤摩擦地面的声音。

    而且苏尘神识所笼罩的地方，已经发现一些端倪。

    “看来还是低估他了！”

    感受着四周藤蔓越来越多，苏尘身体停下， 自言自语道。

    苏尘本以为将身体隐藏在暗黑中，绝对不会被发现，没想到这树木类的妖兽，竟然如此警惕。

    苏尘只是靠近，便被发现了！“出来吧！”

    既然已经被发现，苏尘所幸也不躲藏，将自己直接暴露在空地内。

    不紧不慢的说道。

    言语间苏尘的神识快速搜索四周。

    苏尘发现了一个诡异的事情，这藤蔓虽然出现，但是方圆数里内根本找不到本源体。

    “人类，闯入我的地盘只有死路一条！”

    刹那间，一个苍老的声音出现。

    苏尘身体微微一愣，寻声看去，只见正在自己身下的一颗巨树，竟然是口吐人言。

    “我丢！”

    “我说怎么找不到！？”

    顿时，苏尘一阵汗颜。

    “我来这里不是找麻烦的，想请前辈帮忙！”

    苏尘身体落下， 与那颗大树相对而视。

    苏尘这么说的目的，也是不想和森林霸主发生冲突。

    森林霸主的实力，不容小觑，能不动手自然是不动手最好，但若是真的要动手的话，苏尘也不害怕！“哼！快给我滚出去！”

    森林霸主没有任何犹豫，四周的藤蔓，密密麻麻而来欲要苏尘缠绕。

    “流光剑影！”

    刹那，苏尘的身体如同一道流光一般。

    九劫剑更是爆发出璀璨的目光，让人目瞪口呆。

    “人类！我本不愿杀你，但是你竟然跟伤害我，今日定要让你身死道消！”

    随着苏尘手中的刀光落下，伸过来的藤蔓，皆是被斩断。

    “是吗！？”

    “想杀我可没那么容易！”

    苏尘淡然一笑，用手轻轻拂过九劫剑身！ 

