    一个幻影城天榜第一。

    一个第九。

    由张奕跟一骑绝尘两人带队，联合原味少女跟韩雅柔，对付起这些80级的纵火者来，十分轻松。

    毕竟对于同样80级的张奕来说，都算不上是越级刷怪。

    加上隐藏地图里的怪，经验收益比野外同级怪物高，哪怕只是单纯在这里练级，也是个不错的选择。

    结合地狱龙焰与地狱龙息，以现阶段其他玩家想都不敢想的效率，一波带走几十只纵火者！

    四人各自经验条以肉眼可见的幅度涨了一小截。

    然而除此之外，几十只纵火者，居然没有爆一件装备！

    看来前面第一次纯属运气好，这纵火者套装，比一般的套装更难爆啊！

    想要各自集齐一套纵火者套装，张奕他们，得付出点代价了。

    不过，虽然没能爆出纵火者套装，这些纵火者，却是爆了另外一样东西：

    【火炼石】（特殊锻造材料）：

    描述：拿去给铁匠铺的打铁师傅看看，也许他正在收集这玩意儿……

    好家伙！

    意思是说，这个【火炼石】可以拿去铁匠铺，换东西？

    21只纵火者，只爆了2颗火炼石。

    这玩意儿爆率也是很低了。

    除此之外，二十多只纵火者加起来，则是一共收获了将近10个金币，平均一只纵火者50银币的掉落。

    清理完地面上所有的战利品。

    锁定周边的纵火者，继续开刷。

    过程中，张奕终于还是按耐不住内心强烈的好奇。

    一边施法轰杀前阵被一骑绝尘与龙血骑士牵制起来的纵火者，一边问道身旁拉弓放箭的原味少女：

    “你是怎么把他追到手的？”

    原味少女小脸一红：“你怎么知道是我追的他……”

    张奕看了眼前面的一骑绝尘：“就那个钢铁直男，他能有这意识吗？”

    顿了顿，张奕不由得一声感叹：“多亏你拯救了他！”

    这时，原味少女一本正经的说道：“我是用心感化他的。”

    说着，原味少女冲着一骑绝尘喊道：“对吧尘尘？”

    一骑绝尘回头看了眼：“说啥？”

    “说咱们加把劲，晚上回去我请你们吃宵夜！”

    “我不吃。”

    说完，一骑绝尘继续投入到战斗中。

    原味少女畅然一笑：“钢铁直男，我也能把你掰弯！”

    于是，几人在【地火洞窟】里一刷，就是六个多小时。

    不知不觉，已经是凌晨一点多。

    在一股深深的疲惫与困乏感的刺激之下，几人准备打道回府，休整一下，明日再战！

    清理了一下战利品。

    一晚上的时间，不知道杀了多少只纵火者，期间居然只是收获了5件纵火者装备！

    这爆率，简直让人怀疑人生。

    不过想想也是情理之中。

    毕竟这个套装，可是能够用来攻克高级隐藏地图【天空城】，夺取顶级神器，金色技能书，神魔宝箱等极品奖励的神装。

    如果那么容易就能获取，就失去了它的价值。

    而这花了一晚上时间收集来的5件纵火者装备，其中还只有3件是可用的。

    一条最初打到的弓箭手项链，一条骑士裤子，与一双法师鞋子。

    还有两件，则是刺客衣服跟战士头盔。

    加上龙血骑士的。

    张奕他们，一共要收集5套纵火者套装。

    两套骑士，一套法师/御兽师，一套弓箭手与一套牧师的。

    清一色80级5星品质。

    一旦【地火洞窟】这个地图公众于世，幻影城的玩家们知道了纵火者套装可以攻克天空城，就会有无数玩家来刷地火洞窟。

    到时候【纵火者套装】横行幻影城，那些已经打到五重天的高端玩家得到套装，很容易就能通关天空城。

    所以张奕他们，还必须要赶在【地火洞窟】暴露之前，集齐套装。

    路漫漫而修远兮，任重而道远……

    隐藏地图的高额收益之下。

    韩雅柔与原味少女各升一级，同时达到73级。

    张奕则是因为等级过高，升级经验需求过大，仍然保持在80级。

    在集齐纵火者套装之前，除了张奕，一骑绝尘三人，还需要达到一个必备的条件：升到80级。

    因为纵火者套装，是80级装备。

    除此之外，一共收获了210颗火炼石！

    目前为止还不知道它能干什么，张奕正是准备等会儿回了城之后，就去一趟铁匠铺。

    不得不说，一骑绝尘确实牛逼。

    有了一骑绝尘之后，张奕刷怪的效率，直接提高一半！

    比张奕之前单刷，可好多了。

    来到地火洞窟内，进来时的传送阵，四人通过传送阵离开了地火洞窟。

    转眼出现在【火烧城】的那口井边。

    夜已深。

    地面仍在冒着火气。

    周边依稀传来黑魔武士被烫的哇哇大叫的声音，却是没有一点打斗的动静。

    白天时候在这里练级的玩家，都已经撤离出去，回城休息了。

    原味少女伸了个懒腰，慵懒道：“好困～”

    无形中将少女凹凸有致的曼妙身材给展露出来，张奕也是无意中瞄到了一眼，这一幕恰好被韩雅柔看在眼里。

    小嘴微翘。

    韩雅柔也故意用伸懒腰做嘘头，在张奕面前，跟原味少女比身材……

    原味少女看着韩雅柔笔挺的胸口，忍不住深咽了一下。

    见势，原味少女不甘示弱，重伸懒腰：“伸展一下，感觉舒服多了呀～”

    一旁的一骑绝尘跟张奕俩人对视了一眼，面面相觑。

    时间不早。

    在未曾暴露井口的情况下，四人各自使用回城卷轴，回到了幻影城。

    城内一片寂静。

    唯一比较热闹的地方，应该就是复活泉了。

    即使凌晨，也还不断有白光洒落。

    从天空城被刷下来的玩家，骂骂咧咧的从泉水里出来：

    “擦！劳资再也不打天空城了！”

    说这话的人，基本上隔一两天就忍不住，要再回到天空城。

    真香定律，自打天空城地图出现，就开始存在于幻影城。

    这个地图的火热程度，已经挤爆了幻影城一带，所开启的各种热门地图，副本与活动。

    使得大半夜，也还有无数玩家在挑战天空城。

    回到城中后，深深地疲惫感打消了众人吃夜宵的念头。

    韩雅柔跟原味少女两女，先行去开房睡觉了。

    张奕跟一骑绝尘，则是带着200多颗火炼石，来到附近的一家铁匠铺。

