    随着江夏咔哒合上门。

    门外走廊里，三个人短暂陷入沉默。

    “……我觉得不是他。”

    灰原哀放低声音，半是吐槽半是推测地开口，幽幽道：“佐藤警官说，死者是被锐器刺死的。而刚才那个人……我觉得他没有什么带刀的必要。”

    柯南则是想起了一小时前的毛利兰，和那根被她敲直又敲弯的无辜铁杆。

    他假装镇定地抬起手，惊魂未定地推了推眼镜。过了两秒，才真正回过神。

    想起灰原哀刚才的话，他后知后觉地补充：“也不一定，如果他真的是凶手，那也不能排除他是故意带刀，好遮掩自己的作案特征。”

    江夏默默听着他们讨论，没有插话。

    刚才“狗腿”挥拳砸地的时候，竟然涌出来一点杀气。

    只是很快，或许是吉川刚三刚拿起屠刀就马上立地成佛地想通，也可能是他想起来老秧已经死了……总之，那些突然出现的杀气，又很快脱落了下来，然后被猫开心地叼住，哼哧哼哧拖走——这只新来的猫，虽然还没正式签约，但看上去已经完全是一只很上道的打工鬼了。

    “先把疑点记下来，等会告诉佐藤警官。”

    两个小孩结束讨论之后，江夏一边替他们做了可有可无的总结，一边手指微动，把“狗腿”刚才掉落的杀气揣好。

    然后他心情不错地走向下一扇门：“看看下一个吧。”

    ……

    可惜剩下的两个人，看上去都没有那么暴躁。

    第二扇门后面，是饰演“少爷”的岛六助。

    书里的“少爷”，拥有很强的正义感，而且性格冲动执拗。

    但出戏以后的岛六助，看上去只是一个平平无奇的青年。

    “去年我母亲去世了。”“少爷”叹气，“临走前，她一直抱怨，说我没耐性，什么都干不长久。所以我就想做好这份工作，让她看看我的能力……然而老秧对我很不满意，动不动就说‘干不好就走人’之类的话，甚至还开始物色新的‘少爷’人选。”

    “我一想到，难得我自己在一份工作上坚持了下来，却反过来要被别人辞退，就很气愤。

    “但我这个人嘛……”

    岛六助原本坐着，此时却忽然躺平——这间包厢为了符合主题，当然也是采用了铺着榻榻米的传统包间。

    少爷“大”字形摊在榻榻米上，望着天花板继续叹气：“气愤也就只是气愤，真没想过要杀他，虽然我没有不在场证明，但我可不是凶手，你们一定要认真破案啊，不要冤枉好人。”

    ……

    记下一些看上去没什么用处的要点后，三人回到走廊，来到最后一间包厢的拉门前。

    里面是留着粗犷络腮胡、打扮得像个浪荡武士的“豪猪”。

    ——《少爷》这本书里，性格直爽的豪猪，最后成了主角的伙伴，帮主角一起惩罚了两个反派。

    柯南进门之前，想起了刚才那个看上去文弱、实际却能一拳凿穿坚固地面的“狗腿”。再想想“豪猪”魁梧的体型……

    他忍不住调整了一下手上的麻醉腕表，让它处在更方便发射的状态。

    灰原哀看了他一眼，显然有所启发，于是也审视了一下自己。

    然后她发现，自己这边能拿来当武器的，好像只有口袋里的两管麻醉剂。

    “……”可惜这都不是发射型的，想用的话，只能凑近扎。对她这种力量和体型的人来说，可能根本扎不到人……

    灰原哀理智思索片刻，最终没把麻醉剂拿出来，只是默默往江夏后面缩了缩。

    在两个人如临大敌的视线中。

    江夏伸出手，推开了门。

    徐徐打开的门后，粗壮老大哥双膝并拢，端坐在屋里，一只手捧着一枚镜子大小的圆形绣绷，另一手捏着针，正在认真绣花。

    “……”灰原哀探出半边脑袋，警惕地观察了一下。

    发现那些漂亮的图案，竟然真是“豪猪”亲手绣出来的，而不是仅仅拿着绷子装样，她这才小心翼翼地从江夏身后走了出来。

    爱绣花的男人，脾气应该也没那么坏……吧。

    ……

    “我跟老秧的过节啊……”“豪猪”听到他们的问题，神色变得有点忧愁。

    他停下手中的针：“其实也没什么过节。只是我妈妈总对我说，只要一个人的愿望足够强烈，那么它早晚都将实现。

    “所以我来到这里之后，每天都在心里虔诚地祈祷——希望老秧不要再让我演‘豪猪’了。”

    说到这，在对面三人活见鬼似的注视下，一滴猛汉之泪无声滑落，没入“豪猪”狂放的胡子里。

    可能是提起了伤心事，“豪猪”的眼泪迅速涌出，很快在肌肉虬结的脸部汇聚成河。他委屈地抹着泪水：“……我、我只想演麦当娜！我仔细揣摩过角色，一定能演好，可不管我怎么说，老秧都不搭理我，麦当娜也一直是远山在演……我到底哪里不如她！”

    “……”

    房间里陷入沉默。

    片刻后，江夏慢慢弯下腰，慢慢拎起两个石化的小孩。

    然后光速退到门外：

    “打扰了，告辞。”

    他哗啦关上滑门。

    ……

    似乎是因为没了围观群众。一秒后，包厢里的哭声忽然变得豪迈起来，从委屈呜咽，变成了伤心的嚎啕大哭。

    穿透房门的哭声，震得墙壁仿佛都在发抖，也让门外的三个人齐刷刷打了个激灵。

    他们不敢多留，快步离开。

    柯南一边跟着江夏逃离现场，一边略显狼狈地整理着自己手上的腕表：失策了，他只防备了物理攻击，没想到这间屋子里的人却是精神系……说起来，这家店到底怎么回事啊，怎么感觉所有人都奇奇怪怪的。

    灰原哀倒是还勉强记得正事。

    她心有余悸地回过头，看了看身后逐渐远去的三道门，仿佛看到了地狱之门，或者什么需要被牢固镇压的东西。

    片刻后她回过神，默默捂了一下脸，然后正经道：“……除了那个‘少爷’，总感觉其他两个人精神状态都不太稳定。”……换言之，都有可能迁怒无辜的猫。

