 黄金钟不断被敲动，速度越来越快。老者的面色也越来越苍白，一波接着一波的道韵不断的冲向他的头颅中，要斩掉他的神魂。

    场中，景象惊世，空间出现一条有一条裂缝，漆黑的裂缝很心悸。在老者的头颅四周，涟漪颤动，道韵化作一柄又一柄的斩刀，连绵不断的斩下，恐怖无比。

    “这一次你还不死？”世家众人都等待着老者身死。

    可是结果却超乎所有人预料，老者并没有因此而身死，他尽管越来越脸色惨白，可是有人注意到他的眸子，此时他的眸子再也不是那种浑浊的模样，其中有着精光闪动。

    “这……”很多人都不明白怎么回事，祖器如此斩神魂都奈何不了对方吗？

    “啊……啊……”祖

    器斩的越来越恐怖，老者被斩的如同嗷叫不断，这是痛成这样的。叶宇听到都为止揪心，手紧紧的握着。想要帮老者，可他什么都做不了，只能看着祖器不断的斩向他。“

    啊……啊……”

    老者的嗷叫越来越来响，所有人都感觉到其巨大的痛苦。甚至他的面庞都因此而扭曲。

    “他完了！”世家众人脸上露出笑容，这显然是被斩神魂斩成这样。

    “强大又如何？古世家尊严不容挑衅！”“

    呵呵！死吧！”“

    ……”世

    家众人目光看向叶宇，老者一死，那么就轮到叶宇了，不过诗静依定然护着他，倒是有些麻烦了！“

    啊！”老

    者的痛吼让世家众人脸上的笑容更盛了，而就是在老者这一声痛吼之后，他眼中冒出了一道恐怖的精光。这

    道精光射出来，他脚下一踩。一个瞬间他就消失，他原本所站立的位置，地涌金莲、天女散花。

    “逍遥游！”叶宇一眼就看出了老者施展的身法，这是极道法。老者传给了他，只不过他的实力施展出来有限。

    可是老者施展出来，直接有着天地异像出现，金莲喷涌，震撼着人的眼球。老

    者突然消失，这让世家众人微微一怔。可是下一刻，他们看到了老者，此时的老者已经到了祖器旁边，一只手向着祖器就摘了过去。

    在所有人目瞪口呆中，承载着老祖意志的黄金钟，居然真的被他摘走了。原本恐怖的涟漪，这一刻都消失。大

    势在这一刻，也消失的一干二净。

    四周死一般的平静，每一个人都如入冰窖。祖器啊，主持大势的祖器都没能挡住他，还被他摘取了。世

    家众人都面无血色，惊恐弥漫了整个世家。他们世家虽然还有底蕴，可是面对这样的存在，那些底蕴拿出来又如何？叶

    宇和诗静依此时呆呆的看着老者，尽管知道他很强。可是看着他信手把黄金钟摘取还是难以置信？

    躲在一处的上官泽整个人已经彻底麻木了，他已经决定。不管做什么，以后牢牢的抱紧叶宇的大腿。

    天啊，叶宇背后有着这样一位存在。

    他这一人，比得上这世间任何一个绝世势力了。四

    周只剩下风啸之声，树木被风吹的沙沙作响，天空有一朵乌云飘过。世家众人，觉得自己的心就如同这一朵乌云一样，一股压抑绝望感涌上来。其

    中有世家强者，直接对着诗静依跪下：“小姐，我们错了，请你让他们离开！”

    不少强者都神情变幻，其中几个强者，这时候也直接跪倒，对着诗静依喊道：“小姐，为了世家基业，请你让他们离开！”这

    些人苦苦哀求，这样的人让他们绝望。这样的存在，他们已经起不了抵挡之心。搭上整个古世家，不一定能对付的了对方。诗

    静依没有理会这些人，她知道老者的状态，此时已经不是叶宇和她能控制的了！

    老者拿着黄金钟，他站在那里一动不动。之前浑浊的眸子中有着精光闪闪，身上道痕涌动。此

    时的老者，状态依旧很不对，身上的符文交织，那些符文如同一条条秩序神链一样，看上一眼都让人心惊肉跳。虽

    然未曾散发一丝气息，可谁都感觉的到其中的恐怖。

    老者站在哪里，拖着黄金钟，那双精光闪闪的眸子灼灼的盯着它。叶

    宇看着老者，他心也在颤动。他已经走进古世家了，古世家无法挡住他，自己说他的魂在古世家，他会如何做？而

    且……在这里是不可能找到他的魂的。自己和他的因果，又该如何？

    每一个人都盯着老者，等待着他的下一步举动。只是……老者依旧什么都没有做，他如同冰封一样，就站在那里拖着黄金钟一动不动。诗

    静依的小手紧紧的抓着叶宇，他知道老者肯定不会一直如此。

    “小姐，求你，带走他们！”世家强者不少人哀求，他们太畏惧了。

    而就在他们哀求的这一霎，老者终于动了。这一动，所有人的身体都绷紧。老

    者托起黄金钟，他的力量直接灌输到黄金钟中，他居然在驱动着黄金钟。他

    是什么实力？他驱动黄金钟会何其恐怖？所

    有人只看到恐怖的金光滂湃，直冲苍穹，整个天地间都是金光。黄金钟疯狂的颤动起来，它敲动的越来越快。到

    最后，快的根本看不清影子。

    黄金钟爆发出恐怖滔天的符文，交织出恐怖的涟漪，交汇在一起，展现出难以想象的圣威。世

    家众人彻底色变了，有些人甚至疯狂的向着远处疾奔逃走。这老者在驱动祖器，这是要借着祖器来灭他们所有人吗？“

    小姐，祖宗基业不能毁啊，就算我们有错，到此为止也足够了！”有人跪在地上哀求道。“

    闭嘴！”诗静依怒急，她此时也烦躁无比。

    她同样在担心，美眸灼灼的看着老者，一双手紧紧的握着叶宇。她身体在颤抖，不只是但是世家，也担心叶宇。

    她不想世家真的毁掉，正如他们说的那样，这是祖宗基业。她同样担心叶宇，叶宇如何承受这么巨大的因果。他进入了古世家，以其恐怖，很快就会发现这里没有他的魂。…

    … 