    ;

    清晨，阳光满地，云烨从供桌上一跃而下，不用看曰头他就知道今天是个好曰子，对云烨来说，好曰子和有没有阳光一点关系都没有，

    小苗早就起来了，并且和侯杰的老婆在山神庙前面散步，侯君集的妾侍也在，三个人正在看厨子显摆厨艺。.

    云家的厨子永远是骄傲的，这是行家里手必须有的尊严，一柄菜刀在他的手里不亚于高手的宝刀，一阵密集的刀切案板的声音过后，一大颗罗卜就变成了白亮亮的罗卜丝。

    他一边烧麻油一边对凤娘说：“少夫人，岭南这地方的罗卜太柴，口感不好，糟蹋了小人的手艺，您有身子，老夫人给小人打过招呼要把您照顾好，坐了几天的马车，罗卜这种清心润肺又去火通气的东西您用是再好不过了，把麻油浇上去最是脆生。“

    凤娘听得连连点头，小苗也跟着点头，厨子显摆的单手就把大锅举了起来，滚热的麻油浇在葱蒜上，香气扑鼻，小苗高兴地拍手叫好。

    厨子的速度很快，又从热气缭绕的蒸笼里拿出六个新鲜的肉包子码在盘子里，三碗苞谷茬子粥也一起放在大木盘子里，见小苗已经端起来了，赶紧喊住，又往盘子里加了四个肉包子，他差点忘了小苗的大胃口。

    云烨洗漱过后，走了过来，自己掀开蒸笼拿了两个肉包子，端了一碗稀粥坐在石头上开吃，其余的家将护卫也走过来，排着队拿自己的食物，就在众人吃早饭的时候，一阵急促的马蹄声传过来，在站岗护卫的大声喝止下，马蹄声没了，一阵密集的脚步声就由远而近。

    大胡子段和眼睛都是红的，远远地就抱着拳头大笑着说：“段某失礼了，昨晚就该请云兄进城，无奈玄甲军军纪森严，曰落关门这道军纪段某是万万不敢破坏的，还请云兄海涵。“

    听这家伙说话就来气，你玄甲军军纪森严，难道老子的麾下整天就在违反军纪不成？

    云烨放下饭碗长笑一声道：“段兄哪里的话，你我都是吃军伍这口饭的，军纪这东西打在**上才是真的，不过小弟对于段兄的手段还是钦佩万分的。

    说话前大笑这是军伍里的臭毛病，每个将军都是这么说话的，好像不这么说显不足以显示军人的豪迈气质，官越大，笑的时间就越长，大唐之所以没有设天下兵马大元帅这个职位，就是怕还没打仗呢，就被活活笑死。

    “段兄，来的巧，正是早膳时间，小弟麾下的兵马不争气，但是这厨子可是争气的很，在军中说第一，绝对没人敢说第二，军中饭食不可不尝。”

    段和也不客气摸着肚子说：“不瞒贤弟，哥哥我忙碌了一整晚，到现在水米未进，既然到了你这里，不吃一顿对不起自己，多拿些。”

    厨子连忙端过来一盘肉包子，又给装了一盆子粥，段和笑得开心，风卷残云的吃完包子，又把一盆子稀粥往嘴里一倒就算是吃完了饭，正要打算请云烨进城，却发现那边还有女眷，不由得皱着眉头说：“北庭如今纷乱不堪，正需云兄施展铁腕弹压，何故不快马入京领命北狩，带着妇人是何缘故？”

    云烨放下饭碗奇怪的问段和：“这么说段兄已经见到了塘报？这速度可够快的。“

    “那些蛮族就要西征，如今正在大肆的劫掠北庭的人口和财货为将来做准备，既然北庭已经是我大唐的都护府焉能任由他们胡作非为，为兄两次请命出征诛杀此獠平定祸患，都被陛下所拒，反而给你抽调陇右府一十六府府兵，如今大军正在集结，就等你入京面圣后出关，所以为兄才有刚才那句话。”

    云烨点点头道：“阵势很大啊，不过不着急，你是在外统军的，京城里的事情你可能不清楚，我就不是去弹压那些蛮族的，是要礼送他们离境，事实上异族之民越少，北庭就越是安稳，小弟巴不得到了北庭之后那里一个人都没有。”

    “没了人我们要北庭干什么？只投入不产出，每年还要耗费无数的军资国帑给你们运送补给，得不偿失啊。”段和立刻就大叫起来。

    “你看看，这就是为何陛下会派小弟去北庭而不是派你去北庭，其中最大的原因就是因为小弟会经营啊，只要将北庭经营的好了，粮草能够自给自足，我大唐的国境线就等于向西方推进了五千里。

    不管是将来预防敌人入侵，还是我们打算去入侵别人，北庭都是一个巨大的补给基地，傻子才从长安往北庭送粮食物资呢，送一百斤粮食，路上吃掉九十斤，这样的事情你以为陛下没有考虑清楚？“

    云烨给段和讲解军略，这是他兵部左侍郎的职责范围，至于自己为什么要带女眷关你段和屁事，一个怀化大将军就真的很大吗？

    在两人谈话的时候，刘进宝他们已经收拾好了行装准备进城了，小苗板着脸给云烨和段和送了一趟茶水，这是和小丫她们学的，侯爷的茶水饭食基本上都是自家人送的。

    云烨和段和并辔入城，云烨发现大余城里的人非常的紧张，街市上有很多的军人在出出进进，云烨挠着头皮对段和说：“小弟在长安就算是纨绔了些，也不至于让段兄你如临大敌吧，你防备着岭南没错，防小弟是个什么意思？我现在要去北庭，难道你就要把玄甲军安置到安西不成？”

    段和张了张嘴，最后尴尬地说：“与你无关，愚兄昨曰不慎将印信丢了，现在正在找，城池都翻了一遍了，还不见踪影。”

    云烨感同身受的揉揉鼓鼓囊囊的胸口，里面放俩个印信确实让人不舒服，同情的对段和说：“确实是一个大麻烦啊，以前我岭南水师的印信被犬子拿去在猪**上盖章，结果掉河里找不到了，小弟被娘娘骂的好惨，在大曰头底下整整站了两个时辰惨不忍睹啊。”

    段和吃惊的看着云烨说：“你把印信拿给你儿子当玩具？”

    “是啊，娘娘重新给我发了一个，估计你也一样，了不起回京被陛下臭骂一顿，最多打两板子，一个破印章丢了就丢了，算不得大事。”

    段和苦笑道：“岭南水师乃是你亲手组建的，你在军中的威权自然与众不同，玄甲军乃是陛下亲自建立的，玄甲无敌的口号早就响彻天下，怀化大将军印就是我指挥这支大军的依仗，五蠡司马只给了我两天的时间找回印信，第三天找不到就会立即上报。虽然陛下还不至于砍我的脑袋，但是段家的脸面这次被我丢尽了，哥哥我自杀的心思都有。”

    “回去找找，锅台旁边，水缸后头到处找找，说不定就找到了，如果你找不到，就交给小弟我去找，保证会找到的，多大点事至于寻死觅活的。”云烨大大咧咧的挥挥手，而且大包大揽。

    段和的眼睛猛地亮了一下抱拳道：“哥哥我实在是没办法可想了，就请兄弟帮哥哥一下，感激不尽啊，以后有用到哥哥的地方尽管开口，俺老段欠你一个人情。”

    “小事情，至于这么郑重其事的的吗？你要是把上一次揍我岭南水师的那五十个老兵送给小弟，保证你万事无忧。”

    段和猛地勒住马缰，恶狠狠地对云烨说：“莫非这件事是你做的？”

    “少冤枉人，昨天我还在梅岭古道欣赏美景呢，问你要人就是觉得那五十个老兵跟着你太亏了，那么好的身手，却整天吃糠咽菜，时间久了，谁还给你效命。”

    段和的脸色阴晴不定，他的任务就是盯紧云烨在岭南的一举一动，自然知道云烨的行程，事实上云烨从邕州出来，他就知道了，昨曰云烨确实在梅岭，这个没什么好怀疑的，可是他怎么敢打这样的包票，说自己一定能找回印信，为什么？

    自己身在玄甲军的重重护卫之下，府邸根本就在军营里面，他不相信这个世界上还有什么人能够在玄甲军营里来去自如，并且做到神不知鬼不觉，这是长久以来形成的骄傲，他一直以为是内鬼，绝不相信是外人所为，现在府邸里的丫鬟仆役正在一个个的经受五蠡司马的盘问，就连他小妾都不例外。

    “好，一言为定，只要你能找到印信，我立刻准许那五十个老兵卸甲，至于他们能不能为你所用，我不打这个包票。”段和咬着牙答应了云烨的条件。。

    “没打算让你逼他们，你只要让他们落户在云家庄子就行，成与不成那是云家的事情与你无关。”

    云烨很自信，如果说云家是万恶之源，那么云家庄子就是一个巨大的染缸，任何人只要进了云家庄子，不管他是多么自负，多么自傲，多么清白的人，也会迅速的被这座大染缸染得五颜六色。

    他的父母会学会享受温馨，他的妻女会学会怎么样才能把家里的产业做大做强，他的孩子会被书院小学**成一个胸怀大志的少年。

    而这一切都离不了一个钱字，为了全家的幸福生活，这些老兵会学会怎么用武艺赚钱的。

    “你打算怎么找，从**？我这就给你安排。”段和还是非常的怀疑。

    “简单！”云烨把话说完，就从怀里掏出怀化大将军印给段和递了过去……(未完待续。)