    本来第2天郁海生想自己去跟踪刘建成，可林湘说，他身边有个女同志在，刘建成那边的戒备心会降低一些。

    郁海生感觉林湘说得有几分道理，于是他们两人一起去纺织厂那边遵守。

    纺织厂在青山市属于比较大的单位，下班之后，浩浩荡荡的人群从厂内走出来颇为壮观。

    郁海生和林湘远远地看着，并没有靠前。

    像刘建成那样的副厂长，肯定不会这会儿跟广大工人一起往外挤。

    果不其然，一直等到纺织厂门口的工人都走得差不多了，刘建成才骑着自行车，慢悠悠地从工厂里出来。

    郁海生和林湘骑着自行车，远远地跟在刘建成身后。

    此刻林湘心中万分庆幸，当下小汽车比较少，她还能跟上刘建成的速度。

    如果刘建成是开车出门，她和郁海生对周围的路不熟悉，怕是没一会儿功夫，就能把人跟丢了。

    没多长时间，刘建成就回了纺织厂的职工大院。

    “湘湘，我们在外边等一等吧，这边是刘建成的家，他应该不敢在自己家里，做什么见不得人的事。”

    林湘微微点头，她也认为刘建成家里应该没什么秘密。

    毕竟职工大院里住的全都是认识刘建成的人，要真有个什么不好的事，早就传开了，刘建成也当不上副厂长。

    林湘和郁海生在纺织厂职工大院外找了一家面馆，随便凑合一顿午饭，准备下午继续跟着刘建成。

    刘建成的生活轨迹非常简单，每天都是宿舍工厂两点一线。

    他甚至都没有什么太大的应酬，按照林湘说刘建成是当下的好男人典范，除了上班他的全部心思都在家庭上。

    跟踪了刘建成两日，林湘还从街上卖煎饼果子的大妈那里，打听到刘建成是他们纺织厂出了名的好男人。

    他媳妇是以前他下乡的时候，在乡下娶的。

    后来他回城，成了副厂长也没舍弃糟糠妻，把她媳妇带了回来。

    就凭着这一点，刘建成在厂里的口碑一直非常不错。

    林湘心中狐疑，如果刘建成真的跟她打听到这般好，那他就不会故意为难，她和郁海生迟迟不把手续办下来。

    两人又跟踪了刘建成一日，前后三日一无所获。

    “海生，明天是周六纺织厂不上班，刘建成应该会在家里陪老婆孩子，不会出来了。”

    “要不我们也休息一日，考虑一下后续怎么办。”

    “我们不差这一天，一会儿继续去刘建成家蹲守，是狐狸总会露出尾巴的。”郁海生很是认真的说道。

    林湘见郁海生这么执着，好奇地问道“海生你是不是发现什么异常了？”

    郁海生点头，解释道，“湘湘，你不感觉刘建成太过刻意不出门吗？”

    “正常男人谁还没有点应酬，更何况刘建成是纺织厂的副厂长，他怎么可能不出门，这也太奇怪了些。”

    林湘一想也是，纺织厂这么大的厂，多多少少肯定是有各种各样应酬的，刘建成现在的行为确实有点儿反常。

    林湘和郁海生为了调查清楚，又骑着自行车去了刘建成家。

    上午10点多刘建成果然推着自行车出门了。

    林湘和郁海生相视一笑，两人赶紧跟了上去。

    刘建成家住在城西，他一路骑着自行车不疾不徐地往城东走，骑了将近40分钟，刘建成进了一个城中村。

    在进村之前，刘建成还特意四处张望了一下，见没有认识他的人，他这才快速进了村。

    刘建成在村里转来转去，进了一个小院，那小院应该是这两年刚盖的，看起来挺新。

    郁海生和林湘绕到小院后面，隐约能听到里面说话的声音。

    “建成，你怎么才来，这都一个星期了，你一次都没来过我家。”

    林湘隐约感觉说话的这个女声有点耳熟，她让郁海生把自行车放到墙边，林湘踩着自行车透过后窗悄悄往屋里看。

    这一看不要紧，林湘直接傻眼。

    刚才说话的女人，竟是纺织厂的妇女主任秋爱莲。

    而此刻刘建成和秋爱莲抱在一起，啃得难舍难分。

    “我这不是来看你了吗，最近一段时间老厂长要退休，我不得好好表现一番。”刘建成抱着秋爱莲的腰温声细语道。

    “你到底要装到什么时候，才能跟你家里那个老太婆离婚。”

    “上次你跟我说只要你当上副厂长，就会主动离婚，可你都当上副厂长好长一段时间了，现在却一点动静都没有，你是不是在骗我。”秋爱莲狠狠推了刘建成一把说道。

    “这怎么可能，小凤得了重病，如果现在我跟她离婚的话，厂里肯定会说三道四，对我的名声也不好。”

    “爱莲，你再忍一忍，等小凤一死我立马娶你。”

    林湘听着刘建成和秋爱莲的对话，只感觉脊背发凉，刘建成这人真会装啊，明明他心肠都黑透了，却能装出一副好丈夫的模样来。

    林湘没着急给两人拍照，等他们干柴烈火烧得难舍难分时，林湘突然拿起相机，朝着两人就是一顿拍。

    相机的快门声，惊动了屋里人，刘建成和秋爱莲一回头，正好看到趴在后窗上的林湘。

    林湘一脸笑意地朝刘建成挥了挥手里的相机，快速从自行车上跳下来，骑上自行车就跑。

    等刘建成换好衣服追出来的时候，只远远地看到林湘和郁海生的背影。

    刘建成这下慌了神。

    他太清楚郁海生和林湘为什么来拍他照片了。

    他眉头紧皱心中很是郁闷，如果他和秋爱莲的事传扬出去，别说当厂长了，他现在副厂长的职位怕是都保不住。

    “建成，刚才那人我怎么看着像林湘和郁海生。”秋爱莲紧跟在刘建成身后跑了出来。

    刘建成脸色略有些难看的说道，“爱莲，这段时间我先不来找你了，此事过去之后再说。”

    林湘和郁海生当天没在过来找刘建成，这让刘建成心中更是忐忑。

    一直等到周一，林湘和郁海生这才找上门来。

    林湘什么都没说，直接把手里的相机放在刘建成的桌子上。

    “刘厂长，你看我们买幼儿园那块地皮的事儿，什么时候你给办一办。”

    林湘一脸人畜无害的笑意，看得刘建成心中很是气闷。

    他想跟林湘推脱几句，看能不能吓唬林湘一通，让她把胶卷交出来。

    话还没说出口，只听林湘继续说道，“我这人很懒，也不喜欢跟别人打太极，刘厂长今天如果无法给我个交代，那今天下午你就要在整个青山市出名了。”

    刘健诚听林湘如此说恨的牙疼，却又一点办法都没有，林湘和郁海生这是有备而来，他就算不想答应，也得答应。

