    江都城繁华依旧，朱泚占领江都城后，基本上没有影响到商业的运行，朱泚原本想把商税提高到一成，在刘思古再三劝说下，朱泚暂时按下这个杀鸡取卵的念头。

    不过朱泚造的新钱却大量输入扬州，扬州商人开始是抵触，但顶不住权力的强压，最后只得捏着鼻子接受了。

    扬州商人心却不甘，新钱给了很低的价钱，一千三百文新钱才能等值于一千文老钱。

    朱泚虽然没有动扬州的商业，却牢牢控制住了盐场和榷场，控制住了盐税，这也是朱泚贪图扬州的重要原因，他要谋取扬州的盐税，丰厚的盐税就给了他养军的本钱。

    江都宫是当年隋炀帝杨广修建的行宫，唐朝建立后，江都宫得以保存，也成为唐朝皇帝去江南的巡视的行宫。

    现在江都宫也成为朱泚的行宫，江都宫位于蜀岗子城内，这里也是各种官衙的集中之地。

    江都宫的临时御书房内，朱泚正在和刘思古商议攻打江淮的计划，正如郭宋的猜测，朱泚在江都造船不过是一种掩饰，他下一步的目标是淮西吴少诚。

    虽然吴少诚表面上是臣服于他，但朱泚可不是唐廷，他绝对无法容忍他的属地上出现割据的藩镇，吴少诚这种表面为臣，实际独立的军阀他当然无法接受，一直在等待机会灭了此人。

    “陛下，吴少诚的三万淮西军还是当初李希烈留下的，十分强悍，我们绝不能轻敌。”

    朱泚点点头，他承认对方有精兵，刘思古的谨慎是正确的，对方输不起，他们同样也输不起，如果败了，恐怕扬州就守不住了。

    “军师继续说！”

    刘思古清了清嗓子继续道：“其次吴少诚一直对扬州虎视眈眈，我们夺取扬州，肯定让他不满，微臣听说他在扬州西面边境上屯集了重兵，我们先出大军牵制他的主力，然后西面襄阳的军队从背后进攻他的老巢，老巢被攻下，他的军心必然动摇，军心不稳，我们获胜的机会就大了，这是灭吴少诚的上策。”

    朱泚负手走了几步道：“相信军师也明白，朕更想要的，是他的几百艘战船，宁可他的老巢晚一点攻打，也要先夺取船只。”

    “陛下请放心，微臣已经安排好，他的战船逃不掉我们的掌心。”

    朱泚知道刘思古已经派人去秘密收买了吴少诚的水军副将，他点点头道：“那就趁现在郭宋在忙于迁都，无暇顾及我们，抓紧拿下淮西。”

    “微臣明白！”

    “另外盐税现在库存有多少？”朱泚又问道，这也是他来扬州巡视的主要原因。

    “有三百万贯，已经装船，随时可以出发！”

    朱泚搓搓手，满意地笑道：“那就和朕一起北上，以免半路被人劫掠。”

    当天下午，朱泚率领三万大军北上，同行的还有上千艘满载三百万贯盐税的白银和铜钱，浩浩荡荡向淮河方向而去。

    ..........

    朱泚前来江都主要住在子城，并没有去罗城，他只对扬州的财富和盐税感兴趣，但对繁荣的扬州商业并不关心。

    江都的百姓也不知道朱泚来过江都，朱泚来不来对他们也没有影响，他们依然视自己为大唐子民，依然只关心柴米油盐和商业是否景气。

    在江都东大街上有一家高升客栈，在江都城数百家客栈中，它能排进前二十名，占地颇大，有一栋三层楼和十几间小院子。

    高升客栈是长安高升客栈在江都的分店，东主是李安，李安其实也是接手别人的店铺，他对客栈着实兴趣不大，不过客栈遍布各地这个特点被晋卫府看中，晋[笔趣阁 www.bequge.xyz]卫府便接管过去，把各地的掌柜和伙计进行洗脑培训后，高升客栈便成了晋卫府设在天下各地的情报点。

    这就是李安获得县公爵位的重要原因，他对晋卫府的贡献很大，而张雷得爵位是因为卖酒，把张掖葡萄酒卖到大唐各地，解决了河西军早期的军费困难。

    中午时分，三名骑马的女子来到了高升客栈，三个女子身材都很高，身穿绿色武士服，头戴尖笠帷帽，腰挎长剑。

    其中一人三十岁左右，身材极为惹火，另外两人年纪稚嫩，也就十六七岁样子。

    她们三人正是应采和和她的两个徒弟，她去越州寻找自己父母，但父母都早去世，只剩一个兄长，但兄长十分势利，嫂子更是对她们恶言恶语，把她们当做要饭的叫花子。

    兄嫂的态度让应采和大失所望，她给兄长留下一千两银子，便离开越州返回长安。

    她是路过江都，特地来找高升客栈，主人给她说过，高升客栈是晋卫府安插在天下各地的情报点，主人还说，如果自己找她有事，会在江都高升客栈留下口信。

    应采和和徒弟翻身下马，走进了客栈，一名胖胖的掌柜迎了出来，“哟！是三位女侠，住店吗？”

    应采和平静问道：“我想问一下，这里有没有我的留信？从长安送来的。”

    掌柜一怔，“请问姑娘尊姓大名？”

    “我叫李应，长安人。”

    李应是郭宋给她改的名字，原来的应采和已经死了。

    掌柜踌躇一下道：“请问姑娘还有别的证明吗？”

    应采和从怀中取出一块圆形金牌，前面是‘晋卫府’三个字，后面刻着‘供奉’，这是晋卫府供奉金牌，分为金银铜三种，金牌当然是最高级别的供奉。

    应采和也当得起金牌供奉，她武艺和能力以及各种刺客经验都是天下第一流，连号称天下武艺第一的窦仙来也死在她的手中，恐怕除了郭宋外，天下武艺能超过她的人，已经没有几个了。

    掌柜脸色一变，立刻恭恭敬敬道：“请姑娘里面坐，有人在等候姑娘！”

    应采和跟随掌柜来到后院，推开一间屋门，只见屋子里坐着一名中年男子，似笑非笑地看着她。

    应采和细眉一挑，“是你！”

    屋子里的中年男子正是与她在成都合作过的宋添。

    宋添微微一笑，“应姑娘，好久不见了，请坐！”

    应采和进屋坐下，两名徒弟一左一右站在她身后，宋添看了一眼二人。

    应采和淡淡道：“她们是我徒弟，也是我最信任之人，不用回避。”

    “好吧！你先看这封信，是晋王殿下给你的。”

    应采和精神一振，主人果然给自己留信了，她连忙打开信细看，信中给她交代了一个任务，但信中没有细说，只是让她配合宋添。

    应采和问道：“晋王殿下说的任务究竟是什么？”

    宋添沉吟一下，缓缓道：“烧毁江都官方船场！”

    .........

    应采和便在高升客栈住了下来，宋添让掌柜给她们三人安排了一间独院，吃饭也不用她们操心，让她们很舒适地住下来，耐心等待消息。

    江都造船场有五处，其中四处是民营船场，专门建造五百石以下的客船和槽船，技术能力有限，无法造千石以上大船。

    唯一能造千石大船的是扬州官办的造船工场，目前也是朱泚造战船的工场，它位于长江北岸，占地数千亩，能同时建造十艘千石战船。

    这天傍晚，在江都城外商业街上的宏兴酒楼内，宋添正在宴请一名三十多岁的男子，这名男子叫做李润，是江阳县的一名押司，江阳县离江都县不远，紧靠长江，扬州官办造船就在江阳县境内。

    押司是县衙中等级比较高的文吏，但不管等级再高，也是一名吏，不是官，历朝历代官场中，官和吏的区别就相当于正房夫人和小妾的区别，从吏升为官，这个难度堪比小妾被扶正。

    李润才三十岁，但已经做了八年的小吏了，扬州这种经济发达地区，李润油水很多，家中从商也十分富裕，从不缺钱，他和他们家族最大的渴望，还是他能当上官，哪怕是九品小官，他也是梦寐以求。

    宋添便给李润了他最期待的承诺，一旦晋王拿下扬州，将封李润为江阳县县丞，当前，前提是李润要为立下功劳。

    宋添给他提出的第一个任务，就是搞到扬州造船场详细地图。

    “你什么时候能给我？”宋添问道。

    李润沉吟片刻道：“三天后我交给总管。”

    “好！三天后我们还在这里见面，也还是这个时候。”

