
　　果然！

　　这里正是那消失驻军的沉眠之地！

　　可惜！

　　沉眠是沉眠了，但死去的尸体还是被利用了！

　　“35000+的生命，1200+的攻击吗？”

　　秦洛昇沉吟！

　　若是没记错的话，这甚至比娜迦女皇还要更强吧？

　　一个小怪，黄金BOSS的实力？

　　他深切的感受到了来自系统的恶意！

　　“也不知道多不多！”

　　秦洛昇有些担忧：“虽说技能爆发不如真正的BOSS，但属性毕竟摆在这，不可大意，每一个都要当做BOSS来对待，这样一来，耗费的精力和花费的时间就大大的增加。”

　　“今天的游戏时间可不多了啊，一旦被拖住脚步，迟迟见不到那邪魔，因为任务时间不足而被判定失败，那就太冤枉了！”

　　“既如此，那就加快节奏，争取将效率提升起来吧！”

　　拿定主意，秦洛昇不再耽搁时间，提着两把剑，急速朝着堕落的士兵杀了过去。

　　“狂暴重击！”

　　【盘龙离水】剑锋凛冽，狂暴的力量倾泻而下，重重的砍在了堕落的士兵的右肩上，轻松的撕裂了残破的铠甲，成功破防。

　　-8120！

　　500%强度攻击，暴击再翻倍！

　　十倍伤害加持，瞬间砍掉了堕落的士兵八千多的生命值，将那长长的血条清空了四分之一左右！

　　“叮，狂暴重击生效，堕落的士兵全属性下降20%！”

　　惨遭重击的堕落的士兵身体一个趔趄，差点被这势大力沉的一击给击倒，可惜，秦洛昇的火候还差了一点，并未如愿，不过，也触发了狂暴重击的绝对重伤效果，削弱了堕落的士兵20%的全属性。

　　“横扫千军！”

　　若是寻常怪物，遭受如此猛攻，肯定有所异常。

　　但堕落的士兵并非寻常怪物，而是一具行尸走肉，肉身防御甚至和铜甲僵尸差不了多少，再加上这家伙根本没有痛觉和恐惧之类的情绪，形如机器！

　　纵然被削减了20%的全属性，战斗力急剧下降，却对此毫无反应，直接持刀反击，精简到极致的横扫，急袭而来。

　　-1266！

　　嘶……

　　一记猛砍，秦洛昇当场倒吸一口凉气。

　　仅是一击，竟然砍掉了他一千多的生命值？

　　艹！

　　他可是有着五百出头的物理防御啊！

　　“唰！”

　　一击生效，堕落的士兵迅速调整姿势，趁着秦洛昇发呆的瞬间，又是一刀落下！

　　极简！

　　极速！

　　极效！

　　这是杀人技！

　　纯粹的杀人技！

　　一招一式，极尽简化！

　　追求速度和效率！

　　以求出最少的力，杀最多的敌！

　　“纵然已经死去，但印刻在骨子里的东西还是无法忘却么？”

　　秦洛昇后退一步，躲开了堕落的士兵又一刀，看着他那挺拔如山的身躯，心中略微一叹。

　　“影斩！”

　　剑锋交错，【盘龙离水】和军中制式大刀同时落下！

　　秦洛昇闷哼，被劈砍的后退一步！

　　而堕落的士兵身体微微一动，瞬间又调整了回来。

　　“好强！”

　　秦洛昇惊叹！

　　论真实实力，堕落的士兵远远不如他，然而，堕落的士兵的技巧，那种极简的出力方式，还有受到冲击后，身体能极快调整回最佳状态的能力，太强了！

　　“可惜，难以复刻！”

　　秦洛昇也很清楚，这能力不是能偷师的，想要学会，只能靠自己领悟，于无数战斗之中领悟，洗尽铅华，将花里胡哨的动作一点一点的省略，剥夺，最后返璞归真。

　　这并非是说梦话！

　　影视小说中的那些大宗师，战场上的老兵，就是如此！

　　看似普普通通的动作，却蕴含着极道之力，料敌于先，攻其不备，用1点的力气达到别人用10点力气才能达到的效果。

　　“影袭！”

　　“影刺！”

　　技能二联动！

　　堕落的士兵瞬间被眩晕！

　　趁此机会，秦洛昇猛砍！

　　-852！

　　-447！

　　-849！

　　左右开弓，一连三剑！

　　可惜没有触发暴击，仅仅打掉了堕落的士兵不过两千气血。

　　“挑斩！”

　　一秒过后，堕落的士兵从眩晕状态恢复过来，正待他准备还击，秦洛昇先发制人，【盘龙离水】大力一撩，直接将他轰上天！

　　“叮，挑战效果触发，堕落的士兵强制滞空3秒！”

　　很好！

　　3秒时间，足够做很多事了！

　　一剑！

　　又一剑！

　　活靶子在前，秦洛昇还不使出浑身解数？

　　一顿疯**作！

　　3秒滞空结束！

　　堕落的士兵落地！

　　然而，他的生命值已经如同风中残烛，最多再能抗两剑！

　　“力劈华山！”

　　生死存亡之际，堕落的士兵落地瞬间就调整好了状态，势大力沉的一刀劈砍了过来。

　　秦洛昇不闪不避，直勾勾的迎了上去，硬接这一刀！

　　并非他蠢，他也没有自虐倾向！

　　之所以这么做，只是想要试试堕落的士兵这个技能的伤害，究竟在什么区间，读取信息，知己知彼，好有所准备，应对接下来和其他堕落的士兵的战斗！

　　-2978！

　　一记暴击砍得秦洛昇脚步一顿，右肩猛沉，差点站立不稳而摔倒在地。

　　将近三千的暴击伤害，削减了秦洛昇四分之一的生命值！

　　有点东西！

　　“影斩！”

　　调整身体，右手一晃，一记影斩送上，先堕落的士兵一步，落在了他的身上！

　　-3588！

　　暴击+弱点！

　　双重伤害下，本来生命值就已经跌落谷底的堕落的士兵，身体一僵，那已经落到秦洛昇头顶上方，距离头皮已经不足10公分的大刀瞬间停顿！

　　“叮，你成功击杀堕落的士兵，获得经验值12000点！”

　　堕落的士兵，死亡！

　　秦洛昇也松了一口气！

　　看看经验值！

　　居然有12000？

　　着实有点高啊！23sK.com

　　差不多是同等级的黄金BOSS的一半了！

　　“这堕落的士兵应该爆装备了吧？”

　　经验值什么的秦洛昇并不是很在乎，因为新手村的限制就是10级，不可能出现11级，不然以他现在的经验值，早就能升级了。

　　秦洛昇在乎的是装备！

　　腐朽的矿工那是一毛不拔，白白的让他辛苦了那么长时间，连一件白装都没有，着实让他恶心了。

　　“爆了！”

　　掀开堕落的士兵的尸体，看着地上散发出点点星光的东西，秦洛昇不由热泪盈眶。

　　太不容易了！

　　这都好几个小时了，杀了上百只怪，什么都不爆，连材料都没看到，实在有点难受！

　　现在终于来了！

　　证明了他不是非酋，而是这该死的系统在整人，设定了怪不爆，与他无关，他还是高贵的欧皇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第74章：极简！极速！极效！免费阅读。https://xs.23sk.com 