    光阴似箭。

    弹指之间，又是五年以后。

    陈彪死后，试药司内风平浪静，吴凡没有再派人前来。

    只是催了红夕绯几次，让她赶紧从试药司离开，却被红夕绯以各种理由拒绝。

    后来，吴凡似乎也察觉到了什么，不再催促。

    何平安很难得的，有了五年的猥琐发育期。

    道行已经接近六千年，体内法力浩瀚如海，深沉如渊。

    八九玄功也堪堪进入第五转，肉身与一品武夫相比，也丝毫不差，甚至略有胜之。

    灵目术扫去，试药司中的校尉、总旗以及偶尔来到的方士，修为都已尽收眼底。

    只是没有见过长生殿指挥使，不知道是何修为。

    经过这么多年的试丹，他和张三表面上又变成了奄奄一息的模样。

    似乎下一刻，就会乘鹤西去。

    毕竟辟毒丹的效果也有限，若是一直生龙活虎的样子，难免会被人怀疑。

    不少新来的试药人总以为自己在这一波会将两人送走。

    可是试药人换了一茬接一茬，却总是何平安和张三熬走了他们。

    ......

    “平安，快帮我看看这封信。”

    张三慌慌张张地从门外闯入，没有给何平安一点点准备的时间。

    “三哥，什么事情这么急？”

    何平安埋怨的看着张三，若是自己正在和妹子深入交流，你这突然闯进来，我不当场吓软了。

    “我娘来信了。”

    张三急匆匆的从怀里掏出一封信，递到何平安面前。

    “大娘不是经常来信吗？”

    “你这次怎么这么急？”

    何平安奇怪道。

    “这次和以往不一样，守门校尉说，我娘出事了。”

    “但他也说不清楚，只说让我自己看信。”

    “我这就赶紧来找你了。”

    “别问了，快帮我看看。”

    张三黑黝黝的脸上透着一股焦急。

    一听此言，何平安连忙接过信笺，神念一扫而出，已经将信上的内容读完。

    信是经常帮张三母亲写信的私塾先生所写，大意就是张三母亲突然被打入大牢，择日候审。

    至于为何被打入大牢，信上没有提。

    何平安将信中的内容一五一十地告诉张三，张三目眦尽裂，顿时暴怒而起：“定是那李家勾结狗官使的坏，我要出去宰了这些狗娘养的。”

    说完，人就向外冲去。

    “张大哥，你要去干什么？”

    何平安一把拉住他问道。

    “我要出去，谁若拦我，我就杀谁。”

    张三怒发冲冠，就像一头疯虎一般，向门外冲去，准备强行冲出试药司。

    偏偏浑身的力气使出，却无法移动半步，被何平安稳稳的控制在原地。

    “张大哥，你疯了？”

    “外面那些校尉，实力最次也是武道七品。”

    “总旗大人更是武道四品，实力高深莫测，你如何闯出的去？”

    “不过是平添一条人命......”

    何平安连忙劝道。

    “那你说我该怎么办？”

    “我娘都六十多岁了，身子骨本就不行，哪里经的起大牢的折腾。”

    “娘，孩儿不孝，救不了你！”

    “呜呜.......”

    张三知道何平安说的对，可心里的焦急却让他冷静不下来。

    挣脱不开何平安的手，只能蹲在地上，掩面痛哭。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    “张大哥，你听我说。”

    “若是你相信我，最迟明日，你便能出去。”

    何平安见张三这幅样子，只能安慰道。

    “真的？”

    张三听到何平安此言，眼泪还没擦干净，人就“噌”的一下，从地上站了起来。

    若是刚认识何平安的时候，他一定把何平安刚才说的话当放屁。

    你张爷爷都没法子的事情，你能有什么办法。

    但经过这八年的朝夕相处，他已经隐约感觉到，面前的何平安似乎不像是那么简单。

    “张大哥，你先回房，我等会儿来找你。”

    何平安好说歹说，总算让张三打消了强行越狱的打算。

    虽然按照自己的实力，若想强行越狱，也不是不行。

    但走了以后，像试药司这么好的地方，又去哪里找？

    待到张三回房不过一盏茶的时间，一股香风袭来，红夕绯出现在屋内。

    如今她修炼化龙诀小成，修为已经突破八品，达到七品巅峰，假以时日，便可突破下三品，进入中三品之境。

    “公子，您找我？”

    红夕绯细长的柳眉轻轻一皱，疑惑的问道。

    何平安一般不会主动找她，但只要唤自己，必是有事发生。

    “你那边，最近吴签有什么动静？”

    何平安抬手揉了揉鼻尖，这小腰精擦的什么香粉，还挺好闻的。

    “最近……没有什么动静啊！”红夕绯歪着螓首思索了片刻。

    接着又说道：“自从陈彪死后，指挥使大人盖棺定论，吴签便再也不敢派人来试药司了。”

    “那吴签买通的守门校尉，现在还与你联系吗？”

    何平安换了另外一个问题。

    红夕绯疑惑的说道：“说来也奇怪，那吴签明显已经怀疑我了，却并没有切断我与胡校尉之间的联系。”

    “时不时的我还能从胡校尉那里得到些消息，也不知道他在谋划什么？”

    胡校尉，也就是吴签买通的守门校尉。

    “那你与胡校尉联系一下，看是否能送个人出去。”

    何平安吩咐道。

    “公子要离开了？”

    红夕绯面上一喜，以为是何平安要出去，那自己也终于可以离开这暗无天日的地方。

    毕竟只要是个正常人，都不愿意在试药司这鸟不下蛋地方多待。

    何平安明明有办法离开，却在这里一待就是八年多，让她有些想不通。

    但她之前啥也不敢问，啥也不敢说。

    “不是我，是张三。”

    何平安解释道，同时看到红夕绯面色有异，笑道：“你也想出去？”

    “不不不，奴家只想跟着公子，公子在哪我就去哪。”

    红夕绯俏脸通红，双手连连摆动，急忙解释道。

    “好吧，既然不想出去就算了，我还说你若是想出去，就让你随张三一起离开。”

    何平安似笑非笑道。

    “公子，不要赶奴家走，奴家哪里也不去，只想守在公子身边。”

    “外面世界虽好，但是却过于危险，奴家实力低微，出去便身不由己。

    “反而奴家自从认识公子以后，便知道，天底下最安全的地方，就是公子的身边。”

    红夕绯急的都快哭了，连忙表明心迹。

    在何平安身边，虽然日子苦一点，没有外面的花花世界，但也少了许多尔虞我诈。

    这几年，红夕绯过的极为舒心，修为颜值都“噌噌”的往上涨。

    “好了，和你开玩笑的，既然你不愿意离开，就算了。”

    “再过上两年，便与我一同出去吧。”

    何平安见这小妖精快被自己急哭了，宽声安慰道。

    “公子，那奴家就先去找胡校尉了。”

    “但那吴签可能猜到奴家已经背叛，胡校尉不一定会帮忙，奴家先去试一试。”

    “若是胡校尉这边行不通，还要另想办法。”

    红夕绯解释道。

    “你尽管去试，他与吴签，也不过是合作关系。”

    “只要价钱到位，什么都有可能。”

    何平安笑道。

    ......

