    任务界面上，每一位接取任务的武者都留下了信息，在任务进入官方系统之后，最开始的难度只是C。

    只要是玄境武者就可以接取。

    但是随着失踪的人越来越多，接取任务的武者也随之不见，只是八个小时之后任务难度就被改到了b级。

    只是这种情况并没有得到好转，不得已只能重新调整到A级。

    目前整个官方基地能够达到玄境大成的武者只有四名。

    江枫手下的龙门七杀独立于龙门中，并不受到官方调配。

    要不是因为昨天接取任务的两名大成境界的武者到现在都没有完成任务，江枫也不会特意赶来基地。

    “破坏燕都南郊安宁，我管你是人是鬼，都得给我跪下！”

    江枫退出燕都基地软件页面，直接拨通了丁瑶的号码。

    “老婆，我上午接了个任务，今天晚上可能不回来了。”

    江枫说出这句话的时候有些心虚，前几天他明明跟丁瑶说好了，最近几天他都留在家里陪他和芽芽。

    结果每次都闲不住，非要给自己找点事做。

    “你呀，我看你刚才开车出去，肯定又是去忙了。”

    “自己注意安全啊，大英雄。”

    丁瑶带着调侃似的轻声嘱咐了一句，江枫立刻点头答应。

    电话挂断之后，他猛地踩下了油门，蓝色的轿车拉出一道幻影，在无人的乡道上奔驰。

    改装的蓝色宝马车，速度和稳定性都不错，即使路况不是太好，也能平稳前进。

    上午十点四十，江枫已经进了南郊，这里距离财富公馆有几十公里的路程。

    村庄镇子也多了起来，农田山林，道路两旁的常青树都是不错的风景。

    银山农家乐，提供餐饮、户外娱乐、住宿等各种项目。

    在燕都中也有不错的名声，虽然秋季没有夏天避暑时的人气高，但热炕农家菜也是不错的选择。

    事情从出现到现在为止已经出现了将近二十条人命，而且连刑事巡捕都难以解决。

    造成事端的源头绝对不会是个人那么简单。

    江枫刚沿着盘山路到山腰的位置，便看到去往农家乐的必经之路上，已经被围起了警戒线。

    一旁的树下停了两辆警车，几个穿着制服拿着对讲机的巡捕正站在警戒线旁。

    在看到江枫的车靠近后，其中两个巡捕便走了过来。

    “师傅，这里不能进的，里面发生了命案，两个路口都封锁了！”

    其中一个年级稍大的巡捕立刻出声说道。

    江枫走下车，拿出军官证，“我是燕都基地的工作人员，是负责调查解决这件事的。”

    年长的巡捕正了正帽子，脱下手套接过证件看了起来。

    而年轻的巡捕则是从上到下看了江枫几眼，随后小声嘀咕道：“我去，又来一个送死的。”

    江枫五感敏锐，自然是听的清清楚楚，不过他并没有立刻发火，而是面带微笑的朝那个青年巡捕问道。

    “这位兄弟，你清楚里面发生了什么吗？怎么就对我们官方的工作人员这么不信任？”

    年轻巡捕脸色一变，连忙摆手，“没……没什么，我不清楚。”

    他可不敢当面得罪基地的人，要知道基地中的工作人员，随便一个职位都比他一个小小的刑事巡捕强几倍，他也只敢偷偷嘀咕两句。

    “好，证件没问题，可以通过。”

    年长的巡捕见仪器亮了绿灯，便立刻笑着说道。

    “里面情况有些复杂，我们也不敢断定到底是不是人所为的，根据调查资料发现，在事发前一共有27个人住在农家乐里面，到现在为止只出来了两个幸存者。”

    “二十七人都是普通人，工作人员应该也被困在里面，具体有多少幸存者没人知道，这位同志，你要加倍小心啊。”

    老一些的刑事巡捕向江枫交代了一下事情的大概经过，他语气凝重，神色也有些复杂，似乎对江枫要去农家乐，有些惋惜的意思。

    “没事的大叔，我一定会把害人的东西揪出来，还南郊一个安宁。”

    江枫按下遥控锁好了车，笑着回道。

    大叔刑警勉强露出一丝微笑，便不再说话。

    江枫看了一眼旁边的年轻巡捕，后者立刻忌惮的转过头，不敢和他对视。

    翻过警戒线，江枫朝小路上走去，他现在可没时间和这种小人物较劲，还是先解决任务再说。

    年轻巡捕在看到江枫消失之后才松了口气，他盯着江枫消失的路口，阴阳怪气的道。

    “辣鸡武者，神气个什么鬼，说到底还是个送死的。”

    “四眼！你又叨叨什么！还不赶紧赶紧像刘队汇报！”

    年长的巡捕见四眼盯着路口发呆，立刻严肃的训斥道。

    “知道了……王叔。”

    外号四眼的青年名叫梁瑞，他晋升到刑事巡捕才一年多，妥妥的新人一个。

    一旁年纪大的叫王保民，是巡捕队里的老员工，行事沉稳细心，同样是昨天被调到这里来的。

    他们的职务就是在银山农家乐外围侦查，拍照登记。

    另一边江枫沿着小路很快便到了银川农家乐。

    农家乐栅栏铁门紧闭，周围一片寂静，天空上偶尔有些野鸟经过，完全没有几天前繁荣的样子。

    空气中充满了泥土和杂草混合的味道，并没有血腥味存在。

    “看来得进去了之后才能调查出有用的信息了。”

    江枫看着面前的封条和手指粗细的铁链锁微微一笑，立刻催动身法翻过了两米高的大门。

    农家乐外围还是以风景为主，公园、人工河、真人csgo的场地，各种水上项目。

    站在空旷的草地上，江枫缓缓闭上双眼，磅礴的精神力量缓缓涌出，随后以极快的速度朝周围一千米内的区域伸展开。

    紧闭大门的餐厅，躺在墙角已经没了呼吸的女性尸体，几处微弱的心跳波动，空旷的靶场、仓库以及养殖的牲畜。

    “找到了！”

    江枫猛地睁开双眼，一阵精光暴涌而出。

    下一秒他的身形已经出现在百米之外了。

    “噗……咕噜咕噜。”

    就在江枫接近农家乐的中心时，一阵无形的力量瞬间淹没了他的全身。

    就仿佛置身于冰冷的泳池中，他全身冰凉整个人都有些失神。

