    怕了吧！

    就知道你们会露面，就知道你们会坐不住。

    看到跟当年变化不是很大的韩博和李晓蕾，余琳心中一阵畅快，可想到事情完全往相反的方向发展，自己还没上飞机，还没到杜茜那儿，公安就布下天罗地网，东萍的警察甚至一直追到了东海，余琳又实在高兴不起来，不知道顾思成和小伍小浩他们现在怎么样。

    仇人见面，分外眼红。

    不过余琳倒也不会摆在脸上，一把拉住行李箱，不无嘲讽地问：“韩局长，韩太太，您二位这是做什么，硬的不行来软的，打算软禁我？”

    “硬的不行！”韩博指指她身后的刑侦局大院，故作惊诧地问：“琳琳，他们跟你来硬的，跟你动粗了？记不记得名字警号，我去帮你找他们算账。”

    “韩局长，您人真好。”

    “多少年的朋友，伸手还不打笑脸人呢，琳琳，先说来硬的事，他们到底有没有动粗，这不是开玩笑的，于公于私我都要找他们算账，这是知法犯法，这是抹黑人民警察形象。”

    “是啊琳琳，咱不能受这委屈，他们怎么你了，跟韩博说。”你们敢报复我丈夫，敢威胁我的家庭，行啊，陪你们玩，李晓蕾不仅不再害怕，反而油然而生起一股斗志，很默契很投入，跟韩博一唱一和。

    装！

    一个比一个会装，你们就装吧！

    余琳暗骂了一句，斜看着韩博问：“韩局长，我不知道这个‘来硬的’应该怎么定义，折磨肉体是折磨，折磨精神一样是折磨，他们没凭没据，不仅不让我上飞机，还把我从东海带到这儿，到了之后搞车轮战，几个人轮着问那些莫名其妙的问题，不让我睡觉，我两天一夜没合过眼，您说这算不算来硬的？”

    这些情况韩博知道，并且知道的很清楚。

    事实上这不是时隔六年第一次看到她，开始盘问时就坐在隔壁，透过单面玻璃看得清清楚楚，也听的清清楚楚。

    她之所以受到如此不公正的待遇，完全因为顾思成太危险，手里不仅可能有枪，甚至可以百分之百肯定有雷-管-炸-药，上上下下谁敢不重视？何况钱大海对能不能作通她工作，对能不能撬开她嘴抱有希望，于是搞起疲劳战术，几个办案民警整整盘问了她近20个小时。

    不管怎么说，这确实有变相刑讯逼供之嫌。

    换作别人，韩博心里多少会有些不是滋味儿。

    然而她不是别人，别看她很憔悴，身体很单薄，看上去弱不禁风，但她经历过甚至参与过的事说出来会吓死人，当年要不是郝英良、钱中明、宗永江、顾思成等人很有默契地把事往自己身上扛，不遗余力地帮她开脱，专案组又拿不出确凿证据，她此刻极可能在女子监狱服刑，绝不可能只是缓刑。

    “没动手，没动粗，这就比较麻烦了，”韩博装出一副爱莫能助的样子，一脸无奈地说：“不过他们这么干肯定不对，你可以请律师，你就算不请律师我也要严厉批评，要他们向你道歉。”

    “今天太晚了，说不定他们已经下班了，要不明天再说，走，先上车。”李晓蕾不失时机地来了句。

    “等等。”

    余琳再次拉回行李箱，像天鹅似的仰起头问：“韩局长，他们把我从东海带到这儿，如果我真做过什么违法犯罪的事，那跟六年前被您抓一样是罪有应得，但我已经改过自新多少年了，这是不是太欺负人，是不是应该把我送回东海？”

    “顾思成的事他们应该跟你说过吧？”

    “他是他，我是我。”

    “话虽然这么说，但根据法律法规，他们确实有权传唤你过来，”韩博轻叹口气，接着道：“当然，从情理上讲，他们应该送你回东海。之所以没送，是我收到消息后给他们打了个招呼。”

    “您不让他们送我回东海，您不让我去南非投奔杜姐？”

    “怎么可能！”

    不等韩博开口，李晓蕾就像对待亲姐妹一样挽着她胳膊，微笑着解释道：“看样子你真他们折腾坏了，你想想，反正是要从香港转机，原来的机票已经退了，从这儿去香港机场多方便，为什么要返回去花那个冤枉钱？再说我们和杜茜什么关系，杜茜和你又是什么关系，真是自己人，明知道你来了，能不闻不问，能不尽一下地主之谊？”

    说得比唱得都好听，余琳暗想世界上居然有如此不要脸人，真是不是一家人不进一家门。

    她干脆松开手，一脸嘲讽地问：“韩局长，韩太太，您二位怎么知道我要去南非的？”

    “杜茜说的。”

    “我是说您二位怎么知道遇到这莫名其妙的事之后我还会去南非？”

    “你改主意了，你不打算去了？”韩博装出一副百思不得其解的样子。

    “此一时彼一时，前天去杜姐肯定欢迎，现在去就两说了，”余琳冷冷一笑，不缓不慢地说：“不管您二位信不信，我不知道顾思成在哪儿，也不知道他想干什么。但我知道就算没有的事，你们也会搞得沸沸扬扬，杜姐这会儿不知道多担心多难过，不知道对我多失望，尽管我什么没干，什么都不知道。”

    跟聪明人打交道就是好。

    韩博算准了她不会再去南非，不敢确切地说是不好意思去面对杜茜，事实证明她的自尊心果然一如既往地强。

    “琳琳，这里不是说话地方，先上车吧。”

    “我可以不上车吗？”

    “当然可以，但我们真把你当朋友，真把你当自己人，除非你不把我们当朋友，甚至跟顾思成一样把我当仇人。”

    “韩局长，您这么大领导怎么也使起激将法！”

    “我是就事论事。”

    不上车是可以，但不上车他难道就不会派人盯梢？

    真要是不上车，他肯定以为老娘做贼心虚，余琳权衡了一番，干脆笑道：“行，恭敬不如从命。”

    “这就对了嘛，又不是外人。”

    ……

    看似“说说笑笑”，其实是针锋相对，你一句我一句，时间过得很快，轿车不知不觉已经开到了租在楠山区的小区。

    跟着韩博二人乘电梯上楼，走进装修得很温馨的两居室，看着茶几上的照片和餐桌上的几个凉菜，余琳倍感意外，不敢相信他们竟敢把自己往他们家带。

    “东西放在，别拘束，到这儿就跟到自给儿家一样。”李晓蕾脱下外套，系上围裙，打开冰箱端出几份洗好切好的菜，一边走进厨房忙碌起来，一边拉家常似的笑道：“这房子是租的，我们在深正没买房，韩博的工作你又不是不知道，调来调去，今天在这儿，明天还不知道在哪儿呢。”

    韩博有句说得对，伸手还不打笑脸人呢。

    恨归恨，但余琳还是有些不好意思，靠在门边说：“李总，我等会儿还是住酒店吧，不习惯住别人家，而且我住这你们也不方便。”

    “谁说不方便的？”韩博从掏出钥匙往餐桌上一放，笑道：“这段时间局里有好几个专项行动，等会儿要回局里值班。晓蕾有点事要去香港，没一两个星期回不来，这是钥匙，你一个人住，想住几天就住几天，深正景点不少，先玩几天，到底是去南非还是去其它地方，想好了再走。”

    搞来搞去你们还是怕！

    余琳觉得很是好笑，拿起钥匙问：“我走时把钥匙放哪儿？”

    “放物业那儿就行，对了，这是我名片，走前记得给我打个电话。”

    “来来来，先吃饭，鱼是中午烧的，放微波炉热了一下，琳琳，我记得你最喜欢吃鱼，尝尝，合不合你口味。”

    “李总，您记性真好。”

    “你记性也不差，要不是记恨我家韩博，你也不会在矿区呆那么多年，”李晓蕾不再跟她绕圈子，放下盘子一脸痛心地叹道：“如果郝英良没做过错事，如果我家韩博不是警察，他俩真会成为无话不谈的好朋友，我们呢也会成为无话不谈的好姐妹，可惜这个世界上没那么多如果。不过他们俩最终还是成了朋友，哪怕做朋友的时间很短暂。”

    提到郝英良，余琳神色黯然。

    她沉默了片刻，情不自禁地问：“郝总临终前有没有留下什么话？”

    “他那个人你最清楚，跟诸葛亮似的，把能安排的全安排好了，但他还是不放心杜茜，不放心杜茜肚子里的孩子，不放心你们，所以在还能用手写的时候，把杜茜和杜茜里的孩子托付给我们。他都成那样了，我们能说什么，而且南非不是国内，杜茜一个人当时还怀着孕，我们只能答应。”

    “谢谢。”

    余琳这声谢谢说得很由衷，能听出是发自肺腑的。

    可惜她的怨念也很深，李晓蕾所说的这些事很难打动她。

    韩博暗叹口气，打开一罐饮料帮她斟上，开门见山地说：“琳琳，我相信你不知道顾思成的下落，我甚至能断定你在东海机场被边防拦下时肯定就吃惊，没想到我们公安机关动作如此之快。”

    “韩局长，我当时是大吃一惊，但我确实什么都不知道。”

    “别急着否认，我家没装监控，我身上也没带录音机，就算有监控有录音机，现在谈的这些也不能作为证据。”韩博举起筷子一边招呼她吃，一边接着道：“你肯定知道一些，但知道得不多，确切地说被顾思成骗了。我是想抓他，但在这个问题上我承认他是条汉子，他不想把你卷进来，不想连累你，估计也不会让钱小伍和宗浩跟他一起疯。”

    顾思成到底想干什么！

    余琳糊涂了，越想越糊涂。

    韩博夹起一小块牛肉，继续道：“知道我们反应为什么会这么快，知道你为什么会坐在这儿吗？其实，全是顾思成一手安排的，他生怕我不知道他要来找我拼命，所以搞出那么大动静，让你，让钱小伍，让宗浩同时失踪失联，甚至打电话举报他自己失联托管，提醒我们不要不当回事。”

    报仇就好好报仇，搞这么大动静干什么？

    这是给公安局下战书，真当公安是吃干饭的！

    余琳意识到问题的严重性，傻傻的举着筷子不知道该说点什么。

    “我知道你们肯定约定过如何联络，手法应该很隐蔽，当然，你也不会告诉我。不告诉我没关系，只想请你在联络时帮我捎句话，这封战书我接了，看我怎么在两个月内把揪出来。告诉他，千万别自首，要玩就玩到底，看谁笑到最后！”

    ………………

    PS：前段时间事情多，更新不给力，更新时间也不稳定，一直不好意思求票求订阅。

    现在没那么忙了，在保证每天两更的同时还能写一章存稿，确保遇到什么事不会再断更，也不知道是更新的原因还是情节不吸引人，订阅掉得很惨，再次厚颜求各位亲爱的书友订阅支持，你们的支持就是牧闲坚持下去的动力，拜托了，谢谢了！