    由此就能推测出，在和南少对战的时候，每一次对攻中吃了暗亏，并不是内气的深厚上，而是武技的问题。

    内气的深厚只是能坚持的更久，并不是决定胜负的关键。

    就如同汽车，丹田只是相当于油箱的存在，发动机才是决定一辆汽车性能的关键。

    好比跑车和普通通轿车，性能天差地别，油箱的大小根本无关痛痒。

    也就是说武技就相当于发动机的存在。

    这个比喻虽然不是很恰当，也不是很准确，但是王勤已经从这场战斗中找到失利的原因所在，此刻、很想找个安静的地方研究一下。

    刚好前面有个服务区，王勤想都没想直接开了进去。

    停好车之后，直接去餐厅大吃了一顿，然后开了个最贵的房间住下。

    没有任务耽误，王勤马上坐下调息，大约过了一个小时，把手臂上留下的暗伤彻底治愈。

    然后开始研究怎么把水泥路铺上钢筋，准确的说就是如何让内气覆盖在表皮更强，更准确的说是事研究出一种武技出来。

    如果有人知道王勤想要变得更强，不去找什么现成的绝学，或者请高人指点，而是直接准备自己研究，肯定会认为他是一个神经病了。

    偏偏他就是这么一路走来的，学到任何武功都是按照自己的方式去理解，没有原搬照抄，遇到没有可供参考的时候，只能自研了。

    他都习惯了研究最合适自己的东西出来，连智木大师教给他的龙爪手都被丢在一边，没有去深研，怎么可能去找人指点？

    算起来这一切都是智木大师造成的，当初他教王勤内息的时候就是让他自己钻研，以至于他在自研的道路上越走越远。

    事实上，只有内息法门需要何契合自身的特点，而武功没有那么多要求，只要武功的路数和性格差异太大

    有现成的武功学去来更省功夫，大部分武者都是选择前人学过的武功，这样方便快捷。

    想要自研出一套武学出来谈何容易？可是王勤已经习惯了，有一点思路，就准备研究和推敲。

    根据水泥路加钢筋的思路，准备试试能不能让内气覆盖在表皮上成网的状态，而不是只有薄薄的一层。

    略微一沉思，王勤马上找到了思路，觉得只要打通手臂上细小的经脉和表皮上的穴位，就能输送更多的内气到表皮上，觉得这样肯定能更加有效的进行护体。

    想到此，马上开始尝试打通手臂中细小的经脉，结果发现要打通这样的经脉很不容易。

    因为内气用大了，经脉如同被大卡车碾过，马上传来刺痛感，马上知道这些细小的经脉和住主经脉无论是强度和任性差的不是一星半点，加大内气输出的话会把经脉会冲毁。

    而内气用小了没什么效果，所以需要控制一个适中的度，使不在损害细小的经脉的情况下快速打通。

    这就注定快不了了，因为要时时刻刻控制好内气，一点都不能分神。

    不过速度虽然不快，王勤也不在乎了，他有的是时间。

    当开始尝试的时候，王勤有些震惊，他通过灵眼感应，发现这些细小的经脉不仅错综复杂，数量还非常的多。

    如果说主经脉是长江和黄河，那细小的经脉就是一条条密密麻麻的支流，数都数不清。

    一般人见到这样情况肯定已经放弃了，因为想要打通这么多细小的经脉，不要说打通就是一项浩大的工程，想要把这些细小的经脉找出来都困难无比。

    幸好王勤有灵眼，通过感应，主经脉和细小经脉的连接清清楚楚。

    这就很容易解决了第一个大难题，于是开经拓脉开始了。

    不知不觉中，六个小时过去，已经是傍晚时分，王勤发现只打通四条，精神已经疲倦至极，知道今天只能到处为止了，再练下去就伤神了，且欲速则不达。

    “按照这个速度，只是打通手臂上细小经脉需要好几天，打通全身的话恐怕没有个把月根本做不到。”

    王勤心中估算一下，也没在多想，拿出手机把飞行模式给关了。

    数秒过去，什么收到了三条信息。

    何妙彤：“海阁庄园的陆赤媚来找你，说有要是相商。”

    看到这条信息，王勤知道陆赤媚肯定对九毒鼎感兴趣，随意回了一条信息：“回复她，明天早上十点见。”

    接着看消息，这一条是潘玉芝用加密语言发来的信息，翻译过来是：“荒虎来到夏江了，正在秘密调查杀死荒狼的凶手，他第一个要找的人就是你，因为荒狼那晚的任务是去抓你。”

    王勤心中好笑，都送他去领盒饭了，这才收到情报，看了一眼懒得回。

    接着看到罗兰的信息：“电话怎么关机了，有好消息告诉你。”

    王勤也懒得回，又把手机打开飞行模式，随后退了客房之后，离开了服务区。

    一个小时后，王勤已经到达罗兰郊外的别墅，感应了一下，发现她在家，也懒得开门，直接跳上四楼阳台，然后去卧室换了一身睡意，才往楼下走。

    在二楼客厅遇到罗兰，第一眼看到她，发现她眉目舒展，心情非常的好，明显是解开了心结。

    随便一想，马上知道她所谓的好消息是什么了，肯定是她把自己的字副送给唐左尚之后，发生了不可思议的变化了。

    完全有可能是唐左尚已经取消了让罗兰在自己身边当间谍的事情了，因此罗兰没有了左右为难之情，心情自然放开了。

    原因很好分析，唐左尚在夏江的官场混，肯定知道省委一号老板魏知行喜欢写‘达人知命’这四个字。

    而王勤送上了这四个字，唐左尚怎么可能不疑神疑鬼？

    他要调到省经贸部，新官上任很多关系需要打通，在这个关键节点上王勤送来了这四个字，他怎么能不上心？所以自然不敢让罗兰做这样冒险的行为了。

    见王勤从三楼下来，罗兰愣了愣，眨了眨大眼睛，然后直接一个飞扑，双手像蛇一样藏住了王勤的脖子，双腿夹住了腰，整个人像一只袋鼠一般就挂在王勤身上了，惊道：“你一整天都在三楼睡觉？我怎么没看到？”

