    张一凡回到县里，立刻就叫秦川拟了个文件，坚决取缔那些非法小矿，不论是煤矿还是锡矿，通通关闭，绝对不能留下任务的隐患。

    这个文件一下来，郑茂然就露出了一丝微笑。其实张一凡那天去南云乡的时候，他已经知道了，并且要王博配合他的工作。

    张一凡还是忍不住出手了，这就意味着与方系一派的联盟有了缺口。王博协助政府机关出面，全力打击非法小矿，这是保护国有资源的有力措施。

    佟建成他们只能把这笔帐算在张一凡头上，跟县委没任何关系。果然，在公安局的配合下，先是断了那些没有任何手续的小矿来源，然后跟国土资源局，一起上山，几天之内就把二十几家小矿给炸了。

    这件事情闹得很大，南云乡政府承受了很大的压力。一些小矿主纷纷来到乡政府静坐，以示搞抗。他们都是交了钱的人，怎么说炸就炸了。

    而且这次是县局配合地方派出所，直接上山就把矿给炸了。

    有些人扬言，如果不退钱，就把他们受贿的事捅出去。这下，南云乡政府立刻就有人慌神了。

    虽然这次只是炸了那些非法小矿，还有十几家大中型锡矿没有去动。但是他们也感觉到了不安。政府直接出面，这么雷厉风行的行动，他还是第一次看到。

    而张一凡要的就是这一幕，看到他们乱了，有人投诉了，他才好插手。

    在这次的常委会议上，有几个人提出了反对意见，说下面情绪很大，再这样下去，会激起民众的反抗议情绪。这事是不是可以缓一缓？

    张一凡瞄了一眼说话的人，正是常务副县长黎国涛。他淡淡地说了句，“做合法的事情，还怕了非法的？那还要法律有什么用？国家明明禁止，三令五申地说了不许非法开采，谁给了他们这么大权力？”

    佟建成见战火终于烧起来了，他就淡淡地说了句，“那不过是非常时期，为了整个县区的经济建设，而带头搞起的一条产业链。如果真把他们都给搞下去了，沙县的经济就要倒退。”

    这的确是一个很现实的问题，这几年沙县的排名都是靠前的，如果肃清了这些锡矿，煤矿，经济势必就要落后，在政绩与国家利益面前，做为一个县长应该如何选择呢？

    这时，郑茂然就说了句，“不管经济如何，非法的就一定要取缔。合法的矿也必须整改，否则长期这样下去，就破坏了生态平衡。政府机关在这方面，做得还是有成绩，正因为我们以前忽略了这些，才导致了今天开采过度的泛滥。”

    他看了眼其他人，缓缓道：“我看力度还不够，对于乡镇审批的煤矿，锡矿也要加大力度监管，是谁给他们样这么大权利？这个问题上，国土资源局要加强一下管理，不要给下面太大的权力。”

    党政二个一把手都这么说，谁还敢说话？佟建成和黎国涛都不作声了，低着头喝茶。他们知道，这是郑茂然借张一凡的手，想收拾自己。

    在佟建成看来，张一凡是个不讲道理的人，他需要的只是为民办事，博个好名气，因此，在矿区的问题上，他绝对不会手软。

    前段时间，就亲自见证了他的决决，为了震慑王博，连军队都派上了用场。到底自己的实力，能不能憾动张一凡呢？佟建成得好好掂量一下。

    这几天，县长热线被打暴了，全都是关于矿区的事。

    很多人投诉，南云乡政府有人拿了钱，最终没给人家办事。两个接线员就忙开了，有几得几个电话一起接。

    张一凡叫秦川好这些材料，哪天说不定就派上了用场。这些投诉电话，大都是反应书记和乡长的，他们当初给那些非法矿主分了方便之门，现在又把矿给炸了，难免人家心里不服。

    廖建平与孙太正两个人就头大了，天天有人到乡政府闹事。扬言不把钱通给他们，他们就要投诉到县里去。

    两人也不知道这些人会不会已经有人开始投诉了，这天晚上，两个人呆在孙太正的别墅里，商量着对策。

    这时，孙太正的手机响了，是侄子孙江海打进来的。“叔，人抓到了，要不要带过来。”

    “不用！这事你自己安排，只要他不上诉了，就息事宁人吧！”

    在孙江海的别墅里，有一个村民被打得鲜血淋淋的，孙江海坐在椅子上，翘着二郎腿，手里夹着雪茄烟，冷冷地看着那人。这村民正是本村一矿主，刚刚借了四十几万，和别人凑在一起，托孙江海的关系，找到了孙太正。

    送了五万多块钱的打点费，孙太正答应帮他们把这事摆平。可就在他的矿开工不到三个月，前几天就被国土和公安局的人给炸了。

    这村民叫孙玉强，也是孙江海一个村子里的人。如今县政府的文件一下来，而且这么雷厉风行地行动，他们没有任何准备。

    只有到乡政府去找个说法，因为孙玉强闹得太凶，孙太正就叫孙江海把他给办了。

    孙江海从椅子上站起来，用脚踩着孙玉强的头，“孙玉强，老子就是要搞死你，就象捏造死只蚂蚁一样，信不信老子现在就拿你点天灯？”

    孙玉强也是个不要命的人，以前就在村里混的，只是实力比不上孙江海。虽然被孙江海的人打成这样，他还是很犟地道：“有本事你找死我，要不就得赔老子的损失。”

    “真不要脸，老子就是打死你，你又能怎么样？”孙江海用力一踩，屋里立刻就传出孙玉强的一声惨叫。

    孙江海抬起脚，对两个手下道：“打断他一条腿，扔出去！”

    看到两个手下拖着孙玉强出去的时候，他就骂了句，“要是让老子知道你再去投诉，灭了你全家！”

    “啊——”

    外面一声惨叫传来，很快就听到一个手下叫道：“孙玉强跑了！”

    “妈的，两个废物！”孙江海从屋里出来的时候，发现另一个手下肚子上插着一把匕首，正痛苦地倦在地上。

    孙江海也没去管他，朝另外一个手下吼道：“还不快叫人去追！”

    MD，真没想到，这小子身上还藏了把匕首。

    ※※※※※※※※※※沙县的雨季终于来临，连二连三的几场大雨，让出门在外的人们苦不堪言。

    张一凡下班回到家里，走出电梯的时候，不忍朝温雅那门口望了一眼，很奇怪，好多天没有看到温雅了，她到底去了哪？

    用钥匙打开自己的门后，张一凡总觉得有些不对。于是他又退回来，敲了敲温雅的门。“温雅，你在家吗？”

    叫了几声，房间里没反应，张一凡皱起眉头嘀咕道：这丫头去哪了？好象有一个多星期没见到她人了。

    进了自己的房间里，他又到阳台上看了眼。天快黑了，又下着雨，不过还是能看清对面阳台上的一切。

    铝合金封闭式阳台上的凉衣架上，依然挂着温雅那二套一黑一白的内衣内裤，还有两件白衬衣和一条黑色的牛仔裤。

    阳台上铝合金的窗户，关得严严实实的。张一凡就耐闷了，你说这温雅去了哪？于是张一凡打了一下她的电话，居然关机。

    温雅不是跟刘晓轩挺熟的吗？会不会去东临市了呢？张一凡拨通了刘晓轩的手机。

    刘晓轩也是刚刚化了装，正准备去录节目，没想到接到了张一凡的电话，一颗小心肝就砰砰直跳起来。

    “喂！是一凡吗？”

    听到刘晓轩的声音，张一凡就不由自主地想起了那个夜晚，刘晓轩在电梯里吻自己的情景。自从那一次后，也不知道刘晓轩怎么想的，似乎也在刻意回避这个问题，两人一直保持着若即若离的关系。

    张一凡到是直来直往，尽量保持着声音的平静，“晓轩，温雅这几天有到你那里来吗？”

    听到张一凡叫晓轩，刘晓轩的心里既是紧张，也有些小小兴奋。

    尽管张一凡关心的是温雅的行踪，她也知道张一凡最近在调查温长风的案子。只是这个案子很跷蹊，迟迟没有侦破。

    刘晓轩压抑住激动的心思，温柔地回答，“没有啊？”刘晓轩刚说完，突然想起了什么，便紧张地问起来，“是不是她出什么事了？”

    “哦，别担心，我只是随便问问。因为好久没看到她人了。”张一凡心里也在怀疑，温雅去了哪？

    既不在家里，又不在刘晓轩那里，而且好多天不见人了。不会真出什么事情了吧？尽管有这种担心，他还是平静地告诉刘晓轩，没事的。

    两人又随便聊了几句，张一凡便挂了电话。刘晓轩捧着手机，脸不知怎么的就红了起来。对着镜子照了照，多了几分妩媚的样子。

    想到自己那天的冲动，怎么就抱着人家亲了呢？也不问问人家是不是有女朋友，太鲁莽了点！刘晓轩每每想到那天晚上的情景，心情就有些复杂。

    那个晚上，的确是自己最快光的时光，和张一凡手挽着手，走在喧哗的大街上。几多浪漫，几多风情，唉！要是能跟他天天在一起，自己还求什么呢？

    刘晓轩想着想着，就有些陶醉了。

    而张一凡回到客厅，琢磨着温雅会不会真出什么事？因为上次自己否定了她的提议。据自己猜测，她是想另以一种身份，打入到黎明辉的矿区去，然后把那里的帐本给偷出来。

    这样做太危险，张一凡不等她开口，当然就否决了。从这几天的神情来看，这丫头八成是冒险去了。张一凡正要找电话给李辰博核实一下情况，刚好李辰博打电话过来了。

    “张县长，温雅出事了。”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

