
　　据医学统计，很多得了癌症的人，其实并不是被病情给害死的，而是被消极的心情给杀死的。

　　换做以前，凌纪很不明白那些人为何不乐观一点，而今轮到了他自己，他也终于开始有点体会得到那种心情与感受了。

　　他背后的这种情况，毫无疑问应该是被什么生物给寄生了。

　　这东西具有很高的智慧，无论是外人还是凌纪自己，一旦有威胁到它的举动，都会被它提前规避开来。

　　这虽不是癌症，但在凌纪看来，跟癌症其实也差不多。

　　就平民区现在的医疗水平，治疗寄生感染最好的办法，就是做手术，剖开血肉皮层，将寄生生物从体内给抓出来。

　　但他背后这条寄生物，明明那么大条，却连核磁共振都查不出来，医院的各种仪器都探测不到，最主要的是他说出来也没人信，所以，现阶段想对付它，基本是不可能的。

　　‘除非，去精英区，那里面有更好的医疗水平和设备，但凭我的身份，连那堵高墙的大门都进不去。’

　　就凌纪之前在学校里所学到的医学知识而言，靖元星上的寄生物，基本可分为两种。

　　一种是慢性病型，被这种寄生物寄生后，会跟得了慢性病一样，拖个几年就把人给拖死了。

　　第二种是急性爆发型，这种最为普遍，也最为恶劣，人类当初刚来靖元星的时候就有数百万人感染过这种寄生虫。

　　一旦感染，那些感染者就会跟丧尸一样，会疯狂啃食同类。被它们抓伤、咬伤，也都会落得跟它们同样的下场。

　　现在靖元星上的边荒地带也修了一堵墙，那堵墙的后面，据说就拦了几百万的感染者。

　　‘我身上这个，应该不是【急性爆发型】，如果是【急性爆发型】根据书中记载，会在寄生3个小时后就开始出现高烧症状，7个小时后，就会出现神智迷糊晕厥不醒的情况。

　　我背部不舒服的感觉已经有个把月了，比较起来，更像是【慢性病型】。’

　　如果真是【慢性病型】的话，那短时间内倒是不用担心了。

　　因为这种的寄生物，不会立即害死人，少则三五年会耗死寄生者，多则也有十几二十年的例子。

　　‘算了，担心也没用，与其担心这个，倒不如多想想办法提升体能。就算只能活三五年，只要不留下遗憾，三五年……或许也够了。’

　　‘但话说回来，我背后的这个东西每次显露出来的时候，都会让我力量暴增，这种力量会不会也可以算是体能的提升？’

　　想到这，他尝试性地从房里找出了几个杠铃片，加在一起，弄成了300公斤的重量。

　　‘我之前顶多只能举起260公斤，是标准的6段体能的力量，如果能举起300公斤的杠铃，那就说明我的力量可以媲美7段体能。’

　　他深呼吸了一口气，然后酝酿情绪，等到背部的那八条触须蔓延到手臂上之后。他大喝一声，抓起杠铃用尽浑身力气将之往上一举。

　　呼啦~

　　杠铃轻而易举被他举起来，轻飘飘，就跟拿着小孩子的玩具一样。

　　“这……这是做梦吗？”

　　看着镜子里的自己，将300公斤重的杠铃轻轻松松举上举下，凌纪满脸的不敢置信。

　　“这杠铃是塑料的吧？”

　　他将杠铃放下，然后平息情绪，让背后的八条触须又缩了回去。

　　等他再次凭借自己的力量想把这东西举起来时，却咬牙切齿，也只能将杠铃勉强提在腹部位置。

　　想把它抬到胸口的高度，做梦也不行。

　　嘭~

　　坚持不了几秒，他就将杠铃给放下来了。

　　“杠铃没问题，是我自己的问题。那八条触须钻入我手臂之后，我的力量的确会大涨。”

　　确认无误后，凌纪又将其他的杠铃片从床底下找了出来，全部加在横杠上。达到了450公斤。

　　450公斤的重量，是10段体能的水平。

　　刚才他举300公斤，感觉轻若无物，因此就想着干脆就来尝试一下450公斤的重量。

　　如果能举起来，那就意味着他的力量可以媲美10段体能。

　　‘450公斤也就是900斤，正常状态下，我想抬起它都没可能。’

　　再次深吸一口气，搓了搓手，弯腰、抓杠！

　　起！

　　沉重的杠铃被抬到了胸口，450公斤比之前多了300斤，果然不再那么轻松了。

　　但感觉上，好像还行！

　　“喝！”

　　凌纪一个弓步上举，毫无阻滞地就将450公斤的杠铃成功举了起来。

　　“竟然真的可以，而且，好像还有提升的空间。”

　　看到这个结果，他的心情忽然从一开始的低落，变得隐隐有些兴奋、激动了起来。

　　当即，将杠铃上放下，又加了2个25公斤的重量片，凑成总量500公斤。这是11段体能才具有的力量。

　　再次吸气、弯腰、抓杠。

　　上举！

　　“起！”

　　弓步起重，又一次成功将之举了起来，这次有点费力，但还是举得起来。

　　“感觉还能加！”

　　他越来越兴奋，又找出2个25公斤的重量片，将杠铃凑成550公斤。

　　这已经是12段体才能举得起来的重量了。

　　“若是连这一次也能举起来，那我的体能岂不是可以匹配12段？”

　　12段，那是远超靖安军的招募标准了。

　　如果到时候靖安军方面知道他在18岁的年纪就能达到12段的体能，那到时候必定会得到【百卫长】级别的高层亲自接见。

　　靖安军的军衔划分由【靖安卫】开始，依次往上是【十卫长】、【百卫长】、【千卫长】、【统卫】、【统领】。

　　在平民区，若能得到【百卫长】级别的高层军官接见，那是莫大的荣誉。

　　要知道在平民区里，18岁的年纪12段的体内，这种人基本是不存在的。

　　再次吸气、弯腰、抓杠！

　　“起！”

　　这一次，凌纪手臂上的筋脉都鼓胀了起来，杠铃被他举起到胸口位置的时候停顿了一下，接着一鼓作气，发出一声低吼，也是成功地将它举到了头顶。

　　举起后，保持5秒。之后将杠铃放下。

　　“我成功了！我真的做到了！”

　　他兴奋至极。

　　这，已经到达他的极限了。如果再加重，那是万万再也举不起了。

　　“力量上，我居然可以媲美12段体能了，却不知道速度上，能不能也有相应的增加呢？”

　　对此，他相当好奇。如果只有力量单方面的增长，那也仍是无法达标的。

　　想到这，买回来的【角蜥肉】他也不急着去煮来吃，拿着秒表，就往社区训练场跑了去。

　　·

　　（感谢极限反转、晓樂兄弟的打赏）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，7章 堪比12段免费阅读。https://xs.23sk.com 