    齐拉育王缓步来到发言台后，站定。

    巴颂后退一步，和唐洛站在一侧，另一侧站着的，是查力和拉蓬。

    唐洛刚才就意识到有点不对，可他已经出现，只能尽量脱离开那些镜头了。

    齐拉育王扫视一圈，露出一丝笑容。

    整个暹罗的电视和网络端，还有各大小城市街道的屏幕上，全都是齐拉育王直播的画面。

    国民们都在热烈期盼着国王的出现，期盼暹罗能尽快回归正常。

    “亲爱的暹罗国民们，你们好。”

    齐拉育王看着镜头，开口了。

    “很高兴，能跟你们再次见面，首先，我要表达一下我个人的歉意，让你们担心了。”

    此时，无论是下面的媒体还是外面的国民，都在认真观察着齐拉育王。

    好在，他们看得出，齐拉育王的状态还不错，也都放下心来。

    “最近一段时间，暹罗经历了一次重大的危机，王后和威猜挟持了我，控制了王室和朝堂，让暹罗处于极度危险的边缘……好在，经过巴颂王子他们和全体国民的一致斗争，危机现在已经全面解除了……”

    齐拉育王继续说道，不疾不徐。

    巴颂挺了挺胸膛，他很珍惜这次与父亲在全体国民面前同框的机会。

    齐拉育王介绍了一下前期的情况，以及他的个人身体状况。

    他又将王后和威猜的罪证，公布给了全体国民。

    接着，齐拉育王宣布了对王后和威猜的处置。

    可想而知，不管是电视前还是网络前，收获来的都是来自国民的大力支持。

    包括下面的媒体人，表情都在变幻，心中也有种很畅快的感觉。

    “最后，我想跟全体国民宣布一件事情。”

    齐拉育王讲到这，顿了顿，又侧了侧身，看向巴颂。

    巴颂领会，上前一步。

    “我宣布，从今天起，巴颂王子，将成为新一代的暹罗国王！”

    齐拉育王的声音，坚定有力。

    底下的媒体，一片哗然。

    什么？

    巴颂王子要接任王位？

    这么快？

    接着，工作人员将刚刚盖好章印的‘公文’，展示给了媒体。

    上百台机器齐齐聚焦‘公文’，又将画面第一时间转播了出去。

    齐拉育王的决定，再次在国民中引发了一场热议。

    如果说处置王后和威猜，让他们看到了事情的结果。

    那么，看到巴颂要接任王位，就是让他们看到了新的希望。

    毕竟，巴颂在这次危机中的表现，国民们都有目共睹。

    “巴颂的继任典礼，将于近期在都城纽堡市举行……”

    齐拉育王宣布道。

    随后，巴颂也做了简短说明，表达了他一定会带领王室和总理府，发奋图强，将暹罗发展的更加强大等等。

    下面的媒体人，都看着他们新一代的国王。

    有细心的人，包括电视网络前的民众，也发现了巴颂身边的唐洛。

    怎么会有一个外国人的面孔？而且，还挺帅的。

    很多人都有点不解……

    待巴颂讲完，齐拉育王接受了几家媒体的提问。

    最后，齐拉育王对巴颂提出了要求，并激励他要做得更好等等。

    一个多小时后，直播结束了。

    齐拉育王和巴颂又接受了指定媒体的独家专访，唐洛见没什么事，便打了个招呼，离开了。

    待他回到住处，发现柳宗他们也在看着电视。

    “怎么，刚才的直播你们也看了？”

    唐洛问道。

    “嗯嗯，洛哥，网上的消息都爆了，一片支持巴颂的声音……”

    柳宗看着手机，说道。

    “好事。”

    唐洛点点头，坐了下来。

    “洛哥，刚才网上还传出消息，说今天下午会公开处置王后，这事你知道吗？”

    坦克问道。

    “嗯，巴颂跟我说了，也是老国王的指示。”

    唐洛点点头。

    “那就好……我还担心会不会拖很长时间或者老国王一糊涂，再将王后关个无期什么的，那样的话，仇就没法报了。”

    坦克松口气。

    “怎么会，老国王虽然年龄大了些，但做事可一点不含糊，还特意以国王的身份处置的王后和威猜，这都是为了巴颂今后在铺路，为了暹罗的稳定……”

    唐洛说道。

    “嗯嗯。”

    坦克点点头。

    “洛哥，你看，网上还有一点别的声音。”

    还在看手机的三眼，将手机递过来。

    唐洛有点纳闷，接过手机。

    他看着那些评论，随即明白了。

    那些网友，除了表达支持巴颂，对新一届朝廷寄予厚望，还有人想找关于他的消息。

    “那个年轻人是谁？”

    “好像是华夏人的面孔。”

    “真是太帅了，会不会是巴颂王的保镖？”

    “不会吧，据说最近一直有人在帮巴颂王，会不会就是这个人？”

    慢慢的，对唐洛的评论也开始多了起来。

    唐洛有点无语，早知道这样，他当时不露面就好了。

    “洛哥，感觉你到哪都能成焦点啊。”

    “是啊，网友的眼睛可是雪亮的。”

    坦克等人说道。

    “我有什么办法，他们这样，我也累啊。”

    唐洛少有地开了一句玩笑。

    几天来，其实气氛一直都不太好。

    虽然唐洛也在调整，但也不希望兄弟们太难受了。

    “呵呵，洛哥你……说的对。”

    坦克他们也都明白唐洛的用意，笑了笑。

    他们这才发现，这是几天来第一次开玩笑。

    时间一晃，到了下午。

    虽然身处王宫，但柳宗他们却一直在关注着网上的消息。

    很快，处置王后的直播，开始了。

    第一个画面，是关押王后的地方，就是王宫里的那处角落。

    “洛哥，我们要不要去现场？”

    坦克问道。

    “现场就不去了吧，反正有直播，巴颂那边也说不会去。”

    唐洛想了想，说道。

    “嗯嗯。”

    坦克等人点点头。

    “如果是处置威猜，我们肯定要去，到时候就用他的脑袋，祭奠银猴。”

    唐洛的声音冷了几分。

    “对。”

    众人应声，继续看着直播画面。

    画面里，执法人员将瓦塔娜带了出来，周围还围了很多的记者。

    瓦塔娜的头发有些凌乱，整个人也很憔悴。

    当再次见到阳光，她有些睁不开眼睛，也没什么力气。

    面对众多记者的严词质问，瓦塔娜一直面无表情。

    随后，执法人员将瓦塔娜带上了车。

