    “不过，我觉得木叶忍村的人没必要骗我们，毕竟这种药水的效果实验一下就清楚了。”紧那罗接着又说道。“他既然给了让我们使用的时间，显然是不害怕我们的验证。”

    三代风影沉默不语。但原本端正的坐姿却一下子垮了下来，整个人像是被抽干了精气神，老了十几岁一样。

    “木叶，木叶，呵呵，看来我们输的不冤呀。”

    猿飞彻在砂忍村住了三天，三天后，他就又再次来到了风影办公室，看到了三代风影。

    三代风云两眼通红。脸上带着大大的黑眼圈。原本的刺猬头也显得更加乱糟糟的，显然是这段时间并没有怎么好好的休息。

    “风影大人，条约你们考虑的怎么样了？”猿飞彻坐在椅子上，满脸严肃的开口问道。

    “你们木叶赢了，上面的条件，我们砂忍村会照做的。”三代风影两眼有点放空，声音里更是听不出什么情绪。

    “风影大人真是深明大义，那我便回去木叶报告这个好消息了。”猿飞彻微微一笑，点了点头。

    “不知道是哪一位影级强者，愿意做和平大使前往木叶呢？”

    三代风影低头不语。坐在桌子旁边的叶仓站了起来。面无表情：“是我。”

    表面上面无表情，实际上叶仓的双手却攥得紧紧的。三代风影等人还以为叶仓是因为屈辱和愤怒。却不知道叶仓只是因为心里激动罢了。

    叶仓前往木叶是在昨天，三代风影等人讨论时，自己提出来的。众人只以为她是为了砂忍村而牺牲。却不知道，她其实早就算得上是木叶的间谍了。

    “那么现在我就回去复命了。”猿飞彻微笑的开口说道。

    带着叶仓走出了风影办公室。这个时候砂忍村的忍者也都知道了这次谈判的结果。同时还知道了木叶忍村开发出来的，专门对付木遁忍术催生树木的药剂。

    猿飞彻四顾了一下周围，嘴角边露出了一丝冷笑。这些砂忍村忍者看他的目光，无一不是咬牙切齿。然而他们也只能用目光来表示自己的愤怒了。

    即使明白使用木遁催生的树木会被木叶忍村的药剂克制，但在昨天的会议上，砂忍村仍然没有停止植树造林改变环境的计划。换句话说，砂忍算是彻底认怂了。

    毕竟由俭入奢易，由奢入俭难。现在想要砂忍村和风之国再回到以前的环境里去。那估计砂忍村现在整个经济都得崩盘。

    “走吧，叶仓上忍。”猿飞彻开口说道，并当先带路，走出了砂忍村。

    叶仓默默无语，表面上没有说话，实际上眼神里却暗含有一丝激动之色。

    来到了砂忍村门口，猿飞彻便召唤来了筋斗云。并带着叶仓一起坐了上去。

    筋斗云被猿飞彻炼制成功之后。基本上已经不再需要所谓的心灵纯净的条件，而是完全依靠猿飞彻自身的念头来控制。不然的话，除非被猿飞彻抱着，否则叶仓也做不上去。

    不过在离开了砂忍村，彻底看不见之后。叶仓便直接地坐在了猿飞彻的怀里。眼神里露出了激动之色。

    “总算离开那个该死的忍村了，阿彻你也真是的，为什么要绕这么多弯子呀？我还真的很想在砂忍村大闹一场呢。”

    猿飞彻伸手拍了拍叶仓，“别闹了。真要撕破脸了，你可就成了叛忍了，到时候我们木叶也不好接收了。”

    “你不是掌管根部吗，到时候我就去根部当你的手下算了。”叶仓撇了撇嘴。

    “根部可不是什么好地方，你要是去根部当我的手下，恐怕就以后也很难再光明正大的出现了。”猿飞彻摇了摇头。

    根部虽然现在没有原著中那么的阴暗，却也绝对不是什么好地方，成为高层自然是没有什么禁忌，但如果叶仓以叛忍的身份加入根部的话，那就真的是很难再见天日了。

    “好吧，我说不过你。”叶仓娇美的身躯在猿飞彻的怀里拱了拱。特别是叶仓为了吸收阳光加强灼遁，如今穿的是一身暴露的露背装。火热光滑的肌肤在猿飞彻怀里不断摩擦。顿时让猿飞彻有些心猿意马。

    猿飞彻可是彻彻底底的食肉性动物，受到叶仓刺激。当起伸出双手，开始在怀中美人的身体上上下其手起来。

    筋斗云的速度奇快无比。加上猿飞彻有心赶路，不过几个小时时间，远处便出现了木叶村的轮廓。

    猿飞彻带着叶仓跳下了筋斗云。叶仓两腿一软，满脸通红，香汗淋漓。被猿飞彻一把抱住，才没有摔倒在地上。

    喘息了一小会儿之后，叶仓这才靠着猿飞彻站了起来，但身体仍然微微依靠在猿飞彻身上。她抬眼向前望去，开口道：“那里就是木叶忍村吗？”

    “对，这里就是木叶。”猿飞彻抱着叶仓，开口说道。

    一边说着，一边还替叶仓整理了一下凌乱的衣服，“等到木叶忍村之后，你就先到我那里去居住吧。”

    猿飞彻一直居住在千手宅里，那里宅院够大，就是居住个十几人也不显得拥挤。

    嗯，就是显得有些像吃纲手软饭的一样，而且还是一个绝对的渣男。一边吃着纲手的软饭，一边带着别的女人进来。

    叶仓也没有反对。在她看来，只要能和猿飞彻在一起，居住在哪里都无所谓。

    她也知道猿飞彻和纲手之间的关系。但受荷尔蒙果实能力的影响太深。叶仓如今对这些都已经不在意了。她只想和猿飞彻腻在一起。

    叶仓又休息了一会儿，恢复体力之后。这才跟着猿飞彻走向了木叶忍村。

    “咦？猿飞大人，你身边的这个砂忍是谁呀？”在大门口，如今正在看门的可不是还没出生的门神二人组，而是两个普通的中忍。

    “这是砂忍村的叶仓，作为和平大使来到我们木叶忍村的。”猿飞彻开口解释了一句。

    这也就是猿飞彻最近几年不再使用飞雷神之术了。不然的话，木叶看大门的忍者根本就认不出来他是谁。谁叫他以前都不走大门呢？

