    

    第1081章保护失败

    自爆可远比燃血可怕的多！

    凭当初圣域那些人能够挡住来自祭天宗的祭天三子便足以说明一切！

    但同时这个代价也极大，神魂俱灭，彻底的消失在这个世界！

    众炼丹师，的确没有想到，宗师级的人物也能疯狂到这样的地步，他们居然会用自爆的方式来换古玄尘的命！

    但此刻哪怕他们想要阻止，但关月青此刻是将一生的力量都集中在这一个瞬间爆发，又岂是他们所能阻止！

    哪怕他只有宗师之境，但在这一瞬间，也毫不逊色于大宗师。

    只见关月青挥手之间，仅一阵劲风涌出，众人便吐血横飞，根本没有对他形成半点阻碍。

    何玉堂虽然有宗师之境，勉强顶住劲风的冲击，但下一刻，关月青已经冲到他的面前，一掌拍出！

    何玉堂虽然同样举掌相迎，但也同样被瞬间拍飞！

    下一刻，关月青如大鹏展翅向着古玄尘直扑而去！

    古玄尘眼中闪过惊骇之！

    刚才阵法破碎的反噬令他身上力量全无，如今想以神魂沟通星辰天机图都根本无法做到。

    看着在眼前不断放大的关青月，古玄尘只得叹息道，还是大意了！

    这一刻，古玄尘知道，哪怕就是普通人都能要了自己的性命，何况这还宗师自爆的力量！

    但在关月山身后的言成海身体嘎然而止！

    “关堂主，你一个人已经足够了，我就不来作无为牺牲了！”言成锋丢下一句话，身体急速飞退而去！

    他的确也有自爆的准备！

    但看着眼前的形势，他知道古玄尘必死无疑，刚刚突破到宗师，还没有真正享受过人生，他又怎么舍得就这样死去呢。

    听闻言成锋之言，关月青嘴角一抽，但此刻他已经来不及做出任何反应！

    在距离古玄尘三丈之势，体内的力量已经达到极限，一声巨大的轰响中，关月青的身体瞬间爆裂开来。

    巨大的轰响声中，一股浩瀚的气浪以关月青的身体为中心，瞬间向着四周冲击而去！

    “古公子……”

    何玉堂、九鼎大师眼中满是绝望之色！

    此刻他们已经无暇去考虑，在这样的冲击中他们是否能够生存下来，此刻他们只有后悔，他们不够小心。

    让古玄尘死了，他们也将成为龙祖斋的罪人，万死莫辞的罪人！

    但就在所有人都以为古玄尘必死之际，一道青光突然从古玄尘的身后涌来，如有实质般的将那些冲向古玄尘的气劲拦住！

    虽然如此，但青光在接触到冲击的气劲后，还是被那强大的冲击力，冲出一个巨大的向后的凹陷，而且还有推着青光继续冲下古玄尘之势！

    下一刻，一道身影出现在青光之后，双手一扬，推住精光，将其硬撑住！

    轰……轰……

    无数的轰向在来人的脚底不断爆裂开来，但却丝毫没有向后蔓延之意！

    “影子，不要……”虽然只看到背影，但古玄尘也认出对方！

    他知道，此刻的影子为了保护自己，根本不敢将冲击力之卸于身后，他只是将少许的力量从脚下释放，而更多的力量则只能在他的体内消化。

    但在影子出现的瞬间，古玄尘还是看得出影子已经有伤在身！

    若是影子全盛之时，挡下这一击，可能会受伤，甚至会重伤，但绝对不会危及到性命。

    但如今影子这个情况，挡吃这一击，重伤只怕都是最好的结果。

    古玄尘固然不想死，但从当初圣域之后，他更不愿意看到有人为自己而死！

    无论是曾经在圣域的那些亲友，又或者是如今这个几乎没见过几面的影子！

    影子凝重的脸上多出一份欣喜，“古公子，有了你这个态度，老夫今天就是把这条老命留在这里也值了！”

    的确！

    对于影子来说，保护古公子只是他的任务，无论古玄尘是怎样的人，他都必需这么做！

    可是在这生死关头，古玄尘还能担心自己，说出这样的话，足以见人品，他如何能不欣慰？

    至于古玄尘的天赋，九龙齐鸣便足以说明一切，还有在魂山显露出来的一切手段，更是令影子都佩服不已！

    自己为这样的人而死，又如何能不欣慰？

    古玄尘身体不断的挣扎，但刚才阵法的反噬之力远远超越他当年境界的承受力，若非一直处于危险之中，神经一直紧绷着，只怕古玄尘都早已昏迷过去，又哪里还有余力去出什么其他动作。

    透过影子的背影看到鲜血不断从他胸前滴落地上！

    前方以及两侧，没有影子这样的防御更是轰响不断的向着四周蔓延开去！

    一时之间，目之所及，皆被吞噬在关月青自爆冲击而成的空间黑洞之中。

    另一边的言成海见此情况，眼中满是焦急之与后悔之色，但在这样的声势之下，他虽然有心冲下去，但一时也没有机会。

    他是在确定古玄尘必死才选择保命的，若是早知影子能及时赶到，他肯定也会毫不犹豫的一起自爆，若真是那样，两人的自爆之力叠加在一起，哪怕影子全盛时期也不可能阻挡得住。

    可是现在，虽然心中后悔无比，但他却无法冲破关月青自爆的冲击，然后再对古玄尘动手！

    同时也在祈祷着，看上去有伤的影子早些支持不住，这样古玄尘同样必死无疑！

    噗……噗……

    冲击之力未消，影子却已经支撑不住，一连喷出数口鲜血，双脚也不由自主的向后退去，但他顶着青光的双手却丝毫不曾移动！

    他很清楚，他顶住的是古玄尘的命，只要他一撒手，自己或许还有几分生机，但古玄尘必死无疑！

    但意志有时候终究还是敌不过真正的力量！

    哪怕影子已经在极力的坚持，哪怕影子已经拼尽全力！

    但仅靠信念的支撑，又如何能够牢固？

    一声闷哼中，影子的身影倒飞而出，向着身后的古玄尘直撞而去，与此同时，那道青光也瞬间破碎开来！

    此刻青光之外的那股冲击力仿佛找到宣泄的缺口，携着丝毫不弱于之前的力量，向着两人直冲而来。

