    一栋栋简陋的木屋，遍布于风暴要塞城墙之外，就像是一条防线。

    每栋木屋简陋到甚至没有窗户，几十平米大小的屋内摆满床板与单薄被褥，看起来连民工棚都远远不如。

    重点是多！

    数量最少几百多栋以上。

    同时在木屋区之外，则是一望无野的绿色麦田。

    在半月之前就有上万亩麦田，这段时间并没有继续开垦。

    因为麦田不是开垦出来就行。

    就算有七条蛇蜥幼崽帮忙, 开垦速度极为惊人，但清理杂草、浇灌、栽种、收割之类细致工作，蛇蜥可没有办法帮忙。

    现在的问题是，砍伐树木速度、挖掘沟渠…等方面跟不上开垦速度，

    幸好领地补充了五千名奴隶，才让劳动力勉强够用。

    不然小麦十几天成熟一轮, 光凭以前的那点人手可不够。

    现的人手勉强能够照料这些麦田, 还能分出一些人手做其他事，完全没有余力开垦新的麦田了。

    “大人！”

    波鲁多走了过来。

    此时的对方与刚到风暴领时那位忐忑不安的木匠截然不同, 脸上充斥着自信与干劲。

    “嗯，做得不错！”

    赵昊对于这位能干属下从不吝于夸赞。

    “谢谢大人夸赞，这是属下应该做的！”

    波鲁多恭敬的回应。

    哪怕他已经能够指挥数千奴隶，却完全不敢在赵昊面前有半点得意，因为他很清楚知道自己权力来自于何处，更想一直向上爬。

    野心！

    才是他成长的最好养料。

    也正是因为野心，才会让他绞尽脑汁的完成着一个个任务。

    能学会木匠技能说明他的脑子不错，再配合上野心，让他成长到了今天这管理数千人也没有出乱子的程度。

    是的，英雄世界可不需要搞‘科学管理’，只要不出乱子就行。

    要是按照现实世界评价，波鲁多毫无疑问不全格，但以英雄世界标准来看却是人才。

    “有没有遇到什么麻烦？”

    赵昊看了一眼那些正在忙碌的奴隶们, 感觉目光与精气神都与之前截然不同。

    是的，哪怕每天007工作时间，还没有工资, 奴隶们也觉得很幸福。

    这里没有残暴的主人与监工，又有充足的食物与舒适住处（几十人住一间），怎么能不让他们满意。

    嗯，吃饱、有住处、安全！

    这就是理想中的无上待遇了，还要什么自行车。

    现实世界那些黑心资本家看了肯定会直呼内行，这才是他们完美员工啊！。

    “有一个，我们粮食太多，不好保存，要是再这样下去，很容易受潮或变质！”

    波鲁多说出了面临的遇大难题。

    粮食可不是随便搭个棚子就能保存，仓库他懂建，但需要不少时间与人手，建仓库可要远比建木屋麻烦得多。

    “没问题，这事我来解决！”

    赵昊表示这是小事。

    点开领地面板的建筑界面，在木屋、下水道、道路…中，找到了仓库这个建筑。

    小型仓库【功能建筑】：10米长*5米宽*3米高，储备物品负面效果减缓百分之五十。

    需求资源：10000金币、30单位木材、10单位矿石

    …

    大型仓库【功能建筑】：50米长*30米宽*10米高，储备物品负面效果减缓百分之三百。

    需求资源：3000000金币、500单位木材、300单位矿石

    利用资源建造的东西，自然有点规则效果。

    光是负面效果减缓三倍的能力, 就是正常仓库永远做不到的事。

    也就是说，放入大型仓库中的小麦, 哪怕是真的出现发霉、受潮、变质…等情况，也会放慢三倍以上。

    好东西！

    现在的风暴领，也确实需要一间仓库了。

    特别是粮食。

    上万亩有‘恶魔牌’肥料的农田产出的近六千多吨小麦，可不是小数目。

    没错，现在风暴领的粮食储备就是如此毫横。

    并且这只是他们自己种植的产量。

    从明月城采购的那批粮食，早就交易给黑暗精灵们了。

    十几天就能收割一轮，再配合‘肥料’加持后的产量，粮食增长速度令赵昊心惊肉跳。

    六千多吨小麦，足以满足数万人食用一年，也不怪他会将粮食当成风暴领支柱，实在是优势太大，不利用不行。

    当然，要是换算成金币就令人遗憾了。

    300金币一吨小麦！

    商会平均售价。

    也就是说，六千多吨小麦不过是两百万金币不到。

    而这么多粮食，要是在明月城的话，最少也需要六万亩以上农田，并且半年时间才能产出。

    由此可以得出一个结论。

    粮食不挣钱！

    最少正常情况下种植粮食是真的不挣钱。

    但是在碎星群岛的话就是很挣钱、非常挣钱。

    前提条件是有源源不断‘肥料’，不然十几天收割一轮，产量还会是其他地方数倍完全就是做梦。

    “建造大型仓库！”*2

    嗡！

    大量数据光带凭空浮现，在要塞内的空地，快速构筑出了两栋巨大仓库。

    换成人工建造，最少需要几百名熟练工人花费大量时间，才能造出这两栋仓库。

    领地的好处，就在于能够瞬间将建筑造出来。

    哪怕消耗的资源，其实比造价高几十倍。

    但凭借着特殊效果与节省的时间，就堪称不亏了。

    “好了，这两座仓库交给你来管理，存放在里面东西，哪怕变质也会比正常情况下慢三倍！”

    赵昊指了指刚刚建造的两座大型仓库。

    有了这两间大型仓库，就算是储备两万吨小麦不是问题。

    而小麦的购买客户也不用担心。

    在英雄世界中，什么东西都可能滞销，但有两样东西永远不用担心销路。

    粮食、武器！

    没有其他物资顶多是生活困难一点，没粮食可是会饿死，武器也是一样，没有武器，在危险的英雄世界也会死得很快。

    处理完仓库问题后，赵昊也没有插手波鲁多工作的意思，直接带队进入要塞。

    哪怕他是领主，也不可能事无具细的插手，那样就算他有再多时间也不够用，只要将事情交给能胜任的人就行。

    进入要塞后，先将飞马誓约这件特殊物品安置。

    唰！

    一座雕像出现在大本营上方。

    然后数据面板上，五座魔泉的飞马产量各自+2。

    爽就一个字，赵昊要再说一次。

    以风暴领现在的爆兵速度，绝对能馋哭无数领主。

    安置好飞马誓约后，他开始商议开扩无尽丘陵的事。

    “大人，想拿下无尽丘陵的话，须要先解决血怒部落的兽人！”

    艾莉轻声提醒。

    她平时可没有闲着，经常搜集要塞周围的情报。

    “不错，以前我们要么是小部队前往无尽丘陵，要么是快速出入，所以对方并没有出手，一但我们开扩无尽丘陵，肯定会受到对方袭击！”

    孟菲拉也赞成解决血怒部落的兽人。

    无尽丘陵可是兽人的地盘，以对方好斗性格来说，想开扩就是跟对方开战，完全没有和解可能。

    “对方实力如何？”

    赵昊看向艾莉。

    血怒兽人并不熟，他驻扎碎星群岛时，对方骨灰都被人扬了，所以是真不知道对方情报。

    只是听完艾莉接下来的话后，他才为自己以前谨慎庆幸。

    要是以前不是开扩低语之森，而是跑去无尽丘陵，可能尸体都凉了。

