
    苍穹的战斗，如火如荼，林妖妖等几乎都是疯狂，不计一切代价，不计生死的冲杀，让无名老道连连倒退。

    “别逼我，老道我发威，连自己都害怕。”无名道人气急败坏的大吼。

    但这起不到丝毫的作用，夏小九等，攻杀的更加恐怖，出手必然是绝杀之招。

    “你大爷的！”

    无名老道大怒，头顶金色光华澎湃，天仇金剑出现了，他持剑在手，荡漾玄奥气息，似乎与剑合一。

    但，在此时，他的面色一变，向着众人身后望去，一道光影急速冲来。

    老道目露出不可思议，随即目光一转，暗叹大事不好，竟然不再攻杀，而是掉头走。

    “坑货，哪里跑。”

    苏浩速度如电，在高空带起一道汹涌的长河，很快超越众人的头顶，直奔老道人杀了过去。

    同时，他打出弑神剑，祭出大丹炉，更是展动青铜古灯，吹出黑色烈焰。

    三大圣器，齐齐向着前方席卷。

    “小子，你给我等着！”

    无名老道大骂，身躯一闪，竟然钻入剑，随即成一道流光，横贯长空，急速远去。

    “这是，人剑合一，不，难道他是……”苏浩盯着这一幕，面色忽然大变，他法力一展，速度更快追击而去。

    但在他冲杀之，一把黑色的魔刀猛地射杀而来，挡住去路的同时，猛地劈砍而下。

    圣器，天魔刀。

    “收！”

    苏浩马不停蹄，急速靠近，大丹炉猛地吞噬，其圣血气息浩荡，立刻将魔刀镇压下去。

    但，在这片刻的耽误之下，那老道人化成的金光，已经是无边无际，看不到丝毫的踪影。

    “可惜了，实在是可惜了，这个老东西很大可能不是人，而是……剑灵，那把金色的剑，肯定不一般。”

    苏浩嘀咕。

    “浩哥。”

    在此时，身后众人，全部愣住了，苏浩没死？

    而且，身没有一丝一毫的伤痕，反而是给人一种更加出尘的感觉，气息澎湃无，血气旺盛如一尊大火炉熊熊燃烧。

    他之前面，更加恐怖！

    “噗！”

    林妖妖血红的双眼，此时暗淡下去，望着苏浩，露出一丝安心的笑容，随即喷出一口鲜血，倒了下去。

    他压榨潜能，导致身体出现了巨大的创伤，经脉都是出现了许多裂痕。

    不仅是他，夏小九此时脸色也是苍白，他炼化尸丹出现问题，在战斗之，使得这问题扩大，尸气暴乱，有股无法掌控之感，继续下去，他不是走火入魔，便是粉身碎骨。

    “稍后再说。”

    苏浩一扫，知道二人的问题，大手一抓，带着两人直奔下方，进入了一处空地之。

    “浩哥，没问题好。”林妖妖咧嘴憨笑，对自己的伤势丝毫不在意，只关心苏浩。

    “别说话。”

    苏浩呵斥，同时打开了大丹炉，道：“忍住痛苦，我为你们将身体的弊端，全部清除。”

    “苏浩，他们的伤势极其不简单，我们是不是找个安心的地方，慢慢筹谋，至少，也去找一些药草啊。”

    林虎建议，他的眼力也是不简单，看得出二人的危险。

    “无妨。”

    苏浩却是自信无，圣血洗礼，足以让他们二人体内的问题全部解决，且，出现一次修为爆发。

    当下，苏浩运转大丹炉，两道的血气，从一条龙嘴之吐出，分别降落在二人的身体之。

    这血气，之苏浩吸收的还要微弱数百倍，不然的话，这二人无法承受，反而直接被压碎。

    即便如此，在血气落下后，他们身立刻发出咔嚓的声音，骨肉出现巨大裂痕，鲜血喷洒而出。

    身后几人面色皆是大变，这是什么？

    怎么看这二人也要炸碎。

    但，只是一个恍惚，他们身体出现的裂痕，竟然妙般的复原，不仅如此，本来紊乱的气息，在这一刻，急速的平复。

    更重要的是，修为在这一刻，不可思议的突破而去。

    “圣血，小耗子，你竟然得到了圣血，赶紧的，拿出来。”秃毛鸡目光一闪，立刻联想到。

    林虎等人，面色大变，他们自然也知道圣血何等恐怖，苏浩不仅是活了下来，竟然还得到了圣血。

    这个少年实在是不可思议到了极致。

    “难怪林兄弟与夏兄弟，对他如此信服，当真是有着非凡的本事。”林虎等四煞心暗叹。

    “轰！”

    血气炼化，在二人身响起阵阵轰鸣，修为气息，一路飙高，让得身后几人，以为是错觉。

    一个人的修为，怎会如此进步，简直是坐着火箭在升。

    而这也是证明了圣血恐怖非凡。

    “不好！”

    忽然，苏浩面色一变，刷的一下，抓起林妖妖，向着远处而去。

    身后众人不知所以，但也立刻跟随，远离夏小九所在的空间。

    “来了。”

    到了安全地方，苏浩望向下方，嘴角露出一丝笑容，夏小九真正的大造化来了，看他如何应对了。

    一旦破关过去，未来之路，将会无光明。

    “到底发生了什么？”林虎等人，好问道。

    “看。”苏浩并不多说。

    ……

    同时，在远处，几名修士去而复返，身着白衣，正是那玉鼎的几人。

    为首者，赫然便是秦朝阳，他念念不忘苏浩身的宝贝与神通，一旦得到，等于是一步登天。

    那些东西，每一件都极其不简单，尤其是无量乾坤，乃是远古三千神通之，排在前十的恐怖招式。

    “秦师兄，你看。”

    忽然，一名玉鼎弟子指着远方。

    秦朝阳立刻望去，便是看到站在山巅高处的苏浩几人。

    他神色立刻一喜。

    “不，不能直接去杀他们，林虎等四煞在那里，我们想要得手也困难，下方那个家伙，正在突破关键处，我们直接制服他，用来要挟。”秦朝阳计划歹毒计谋。

    “师兄高明。”

    身边几名弟子，立刻恭维。

    几人闭住气息，无声无息靠近，随即从地面之下前行，刷的一下靠近夏小九。

    “不好！”

    几人出现真的无声无息，让林虎等人看到的时候，面色猛地大变。

    但苏浩却是淡笑，以他灵敏的神觉，那些人如何逃过他的感应？不过，苏浩丝毫不急，而是咧嘴一笑，这几个家伙自己找死啊！

    百度搜索更新最快的小说站！
