    毫不意外，这个大型的银矿吸引了众人的眼球，从起拍价一千万两银子开始，一直到四千万两还没有争出胜负来。

    大晋朝的大世家显然不想放过这个诱人的大银矿，而江南的大商人更不会胆怯，都是各凭本事吃饭，谁拿到就是谁的，这个时候不要说权势了，而是谁有钱，谁才是真正的大爷。

    “五千万两！”

    随着江南一带的大商人一锤定音，大世家们都沉默了，虽然他们的实力不弱于江南的大商人，但是大世家内部不是铁板一块，即使他们买回去，还要在众多世家内部再次瓜分一遍，相信光讨论的时间，都要延迟很久。

    而江南的大商人则不同，他们大多数人都是一个商会的，齐心协力，共同对付外来的势力。

    如果他们敢喊出这个惊人的价格来，一定是在他们商会内部商议通过的。

    等拍卖会一结束，李昌宪走上前去，和江南商会的古会长交谈起来。

    “恭贺古会长，心想事成，以后财源广进！”

    古会长也抱拳说道：“李大人，多谢你的祝贺，我们都是吃苦力的命，那比得上李大人，一场拍卖会从我们商会拿走了上亿两银子。”

    “古会长，话也不能这么说，咱们都是共赢，谈不上谁吃亏，谁盈利。”

    “共赢，李大人这个词说得好，以后我们还要加强联系，多多合作才是。”

    “那是，昨天我的属下告诉我，他们在南洋发现了一个超级大金矿，因为时间紧急，没有安排在这次拍卖会上，所以我想问问古会长，是否对这个大金矿感兴趣。”

    “当然感兴趣，但是我们刚买下倭国这个大银矿，资金有点紧张，恐怕无法吃下这个大金矿。”

    “哈哈，古会长，这个大金矿不需要你们投入太多的银子，而我的意思是两家合作，一起开发这个大金矿如何？”

    “分成哪？”

    “三七分成，你三我七！”

    “合作可以，可是分成有点少，虽然我是商会的会长，但是在江南商会里，我还需要和其他人商量。”

    “没问题，古会长，你们回去商量好了，我随时等候你们的回复！”

    说话之间，李昌宪和古会长两人慢慢地离开了拍卖会场。

    这次海外拍卖会，各方皆大欢喜，李昌宪等人得到了巨额资金，而大晋朝的大世家和大商人则获得了储藏量丰富的矿产和土地。

    这次拍卖会结束后不久，拍卖会场上有大银矿拍卖的消息被茅正听说了，他急不可待地来到了李府，向李昌宪询问倭国银矿的事情。

    “昌宪，这个银矿完全交给朝廷，为什么要交给商人去开发哪？”

    几亿两银子的银矿，如果让大晋朝朝廷得到了，即使每年能开采几百吨银子出来，也能够让朝廷不再为财政困难而发愁。

    “朝廷有钱吗？”

    “户部有呀，可以买下这个大银矿！”

    “但是这个银子你能做主吗？”

    茅正损失哑口无言，虽然户部现在不缺少银子，但是支配权却不在他手里，毕竟朝廷内银子的拨付都是需要太子和丞相的同意，甚至还要在朝堂上经过多次讨论才能最终确定下来。

    “我可以说服太子和朝中大臣！”

    “茅大人，只要你说服了，我完全可以把银矿转让给朝廷！”

    “是江南商会手里的那个银矿吗？”

    “茅大人，银矿多得是，不要只盯在这一个银矿上，我可以给你另外一个规模差不多的银矿。”

    茅正感到好奇：“你手里还有其他的银矿？”

    “有，当然有，只要你有钱，我随时转让！金矿、银矿和铜矿随便你们选择！”

    “啊！”

    这下茅正有点不淡定了，他没有想到李昌宪这么财大气粗，手里掌握这么多的金银矿和铜矿。

    “那这次拍卖会你为什么不都拍卖了！”

    “我想拍卖掉，但是他们有那么多的银子吗？竭泽而渔的事情我绝对不会干的，如果我下一次找到了新的矿山，到时让我卖给谁？”

    茅正听了一阵愕然，李昌宪这完全是把猪养肥了再一点点放血。

    虽然他不知道李昌宪怎么得到这么多的金银矿，但是朝廷急需寻找新的银钱渠道，同时也要避免那些国债到期了而无法兑付的情况发生。

    “昌宪，你等候我的回复吧！”

    当天，茅正进宫和太子殿子作了汇报，在第二天朝堂上，户部侍郎茅正直接提出了要收购倭国银矿的事情。

    顿时，整个金銮殿人声鼎沸，虽然有少量反对者的存在，但是无人不对倭国的大银矿垂涎三尺，巴不得把这个大银矿据为己有。

    “各位大人，虽然这个大银矿已经拍卖给江南商会了，但是我手里还有其他的银矿，完全可以出售给朝廷！”

    一听到银矿还要支付银子，众位大臣都有点不悦了。

    普天之下，莫非王土，难道臣子们找到的东西不应该贡献给朝廷吗？

    但是他们很快意识到，李昌宪口中所说的银矿并不在大晋朝境内，而是在大晋朝的藩国。

    陈丞相看到朝堂内一片哗然，立刻站出来问道：“你打算多少钱银子出售银矿？”

    “江南商会用五千万两银子买去了最大的银矿，但是我手里还有一个大型银矿，其储藏量也有几亿两银子。

    当然我也不会给朝廷漫天要价，打个折还是可以的，四千万两银子怎么样？”

    “四千万两银子？”

    不但陈丞相有点吃惊，就是金銮殿内其他大臣都忍不住惊呼起来。

    本来他们以为几百万两银子就可以打发李昌宪，让他乖乖地把银矿交出来，然后朝中大臣再运作一下，直接将这个大银矿分了。

    四千万两银子，即使户部出一半银子，其他的银子由朝中大臣凑出来，但是这样一操作，恐怕每个大臣家都会破产了。

    “李郎中，你这要价也太高了吧，虽然户部有点银子，但是大晋朝需要支付军饷，赈灾济贫，哪里还有这么多的银子？”

    李昌宪看了陈丞相一眼，暗暗骂了一句，老狐狸，没有银子还和我说银矿干嘛？

    四千万两银子可以接着谈，但是想让他白白转让给朝廷，那是绝对不可能的。

