
　　十月初。

　　最上和人坐在电车内，默默翻看着手中的台本。

　　他正准备赶往新宿的录音棚，参加一场试音会。

　　来到录音棚后，最上和人见到了许多熟人，打过招呼后，便找了个角落坐下。

　　这里录音棚他已经来过许多次，每次有他在片场，角落的位置几乎都是他，几乎成最上和人的专属位置。

　　“阿和。”

　　“什么啊，是信长啊。”

　　“喂喂，你这是应该对待亲友的语气么？好像见到我一点都不开心啊。”

　　“没那回事，我现在最期待的就是在片场看到你。”

　　“欸？啥意思？”

　　最上和人笑笑不语。

　　作为试音结束后拒绝女性声优的邀请，岛田信长无疑是最好的挡箭牌。

　　事实上，多亏了岛田信长的存在，至今还没有女性声优上来与他搭话，替最上和人省下了不少麻烦。

　　不愧是我的亲友。

　　真是便利。

　　这部动画的试音机会是动画组特地发来的邀请，最上和人试音的是主役。

　　在工人人员叫到他的名字之前，最上和人一直坐在角落看台本，时不时与身旁的岛田信长聊上几句。

　　“下一位，岛田信长。”

　　“是。”

　　岛田信长站起身，冲最上和人比出一个帅气的手势：“我去去就来。”

　　还真会耍帅啊，这家伙。

　　等岛田信长离开后，角落的位置只剩下最上和人，不远处已经有女性声优开始蠢蠢欲动。

　　最上和人只得装出一副仔细研究台本的模样，发出似有似无的呢喃声，俨然散发着心无旁骛的认真气场，使得女性声优们难以接近。

　　“呀吼，户塚桑。”

　　然而，终究是有能够抵挡他气场的女性声优。

　　最上和人暗自叹气，微笑着抬起脑袋，当他看见来人相貌的时候，不由得微微一愣。

　　“你好，上坂桑，好久不见。”

　　声优的上坂小姐是他唱片公司的前辈，有过数面之缘，与清水有沙交往的那段时间，经常能从清水有沙口中听到部分抱怨。

　　说的最多的一句台词，就是「如果和人桑也能像谨桑那样对我就好了」。

　　潜台词是在讽刺最上和人的不作为，相对的，也能侧面了解这位上坂小姐，平时对待清水有沙的行径有多过激。

　　“户塚桑也是来试音？”

　　“欸？……是啊。”

　　这是什么莫名其妙的问题，来试音会当然是参加试音了。

　　“角色呢？

　　“主人公。”

　　“这样啊，现在的新人声优还真是厉害呢，我还是第一次见到户塚桑这样的声优，刚出道就拼命的试音主役。”

　　“额……承蒙夸奖，比起前辈们我还差得远。”

　　最上和人最怕捧杀这套，因此为人处事始终秉承着低调的原则。天籁小说网

　　“我经常从祈宝那里听到关于伱的事情。”

　　上坂小姐笑地格外狡黠，最上和人一点都不想知道清水有沙说了些他什么。

　　“说起来，户塚桑好像与岛田桑关系很好的样子。”

　　“嘛呐……”

　　最上和人没敢与她多做交流，像这类女性声优，他向来都是避之不及。

　　一边忍受着上坂桑好奇的拷问，最上和人开始怀念岛田信长，心想他什么时候才能回来。

　　上坂小姐倒也不是对最上和人有什么想法，只是单纯的出于好奇。

　　而当岛田信长回来之后，工作人员报出了她的名字，便与两人告辞离开了。

　　最上和人悄悄松了口气。

　　“刚才与上坂小姐聊些什么了？”

　　“她好像对你有意思，来找我打探情况。”最上和人少见地开了个玩笑。

　　“白痴阿和，少说胡话。”

　　最上和人笑着微微耸肩。

　　岛田信长重新在最上和人身旁坐下，默默等待着试音结果。

　　“呐，阿和。”

　　“嗯哼？”

　　岛田信长犹豫许久：“还是算了。”

　　“什么谜语人，说话说一半。”

　　岛田信长犹犹豫豫，打量了一眼周围，凑到最上和人耳根。

　　“我就是想打探一下关于你和咲良小姐的事情。”

　　最上和人顿时浑身一激灵，想到几天前发生在最上家的突发事故。

　　“嗯，我觉得谜语人挺好的，别说了。”

　　岛田信长只以为他是在遮羞，不怀好意地笑着，用手肘顶了顶他的胳膊。

　　最上和人搞不懂他为什么会问关于咲良彩音事，只是眼下这個场合确实不适合说类似的话题，也就闭嘴了。

　　与最上和人相处的时间虽然算不得长，但岛田信长并不讨厌最上和人这样的家伙，否则也不会与他如此亲密的来往。

　　最上和人虽然在面对女性声优时十分拘谨，但却在男性声优圈子内十分吃得开，也算是圆了他最初的一个目标。

　　至少，他已经不是那个没有朋友的最上和人了。

　　今后若是遇到一个人無法解決的事态，與岛田信长等人商量，也未尝不是一个好选择。

　　“信长。”

　　“咋了？”

　　“我能问一个问题么？”

　　“你说，我言无不尽。”

　　“那就好，你恋爱经验丰富么？”

　　“？？？”

　　岛田信长瞪大了眼珠子，满脸不可思议地打量最上和人，压低声音：“你疯了？这儿可是录音棚，边上还有那么多人呢。”

　　最上和人一想也是，说了句抱歉后，便没了声儿。

　　良久，岛田信长没抑制住好奇心，小声问道：“你是不是遭遇感情问题了？”

　　最上和人微愣，也不知道他现在遭遇的问题，究竟算不算是感情问题。

　　他现在感到疑惑的是他个人的心情，最近总是觉得身边的女性声优，一个比一个可爱了。

　　在「后宫之主」技能的影响下，最上和人的心态正在发生改变，小西沙织，咲良彩音，以及有段时间未曾见到的清水有沙。

　　这些都是与他过分亲昵的女性声优，要说对她们没有好感，他自己都不信。

　　而这种事，似乎也没辦法与岛田信长商量，最终无奈地叹了口气。

　　“下一位，户塚和。”

　　工作人员走过来呼唤户塚和的名字。

　　“是。”

　　最上和人站起身，拿起放在一旁的台本，与岛田信长说道：“我先去试音了。”

　　“喔喔，等会儿一起去吃饭呀。”

　　岛田信长拍了拍他的肩膀。

　　“会给我讲你的情史么？”

　　“你要是能喝过我的话，也不是不行。”

　　“那就是没得谈喽。”

　　岛田信长哈哈大笑。

　　最上和人摇头，缓步离开。

　　去控制室与音响监督打了招呼后，走进录音室。

　　如今的他早已习惯这封闭的场所，闲情自若地站在麦克风前，耳边响起音响监督下达的指示。

　　最上和人浅浅地吸了口气。

　　“我是试音富㭴勇太一角，来自青一事务所的户塚和desu。”

　　顿了顿。

　　“全力全开，请多指教。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，482.十月，从试音主役开始。免费阅读。https://xs.23sk.com 