    冲矢昴见羽宫明望过来，笑了笑：“没什么，听打电话那头的说话语气，确实挺像的。”

    “是这样吗？”羽宫明面上露出沉吟之色，心中却在犯嘀咕：“这家伙不会真发现什么了吧……算了，反正也没证据，他们就算去查也查不到什么。”

    想到这里，他开口道：“事情我大致清楚了，虽然不确定那个打电话过来的人是不是贝尔摩德，不过至少目前为止，TA并没有表露出敌意吧？”

    “确实没有。”世良点点头。

    “那这件事暂时放在一边，如果那个家伙再次联络你们，我们再进一步分析TA到底是什么目的。”羽宫明回道。

    世良微微点头，她们至今对那个打电话的人都没有什么头绪，更别说羽宫明这边仅仅只是听了事件转述的人了。

    而且，羽宫明至少提出了一个嫌疑人，也不算完全没有收获。

    “贝尔摩德……”世良心中暗暗盘算着，决定之后和玛丽好好聊一聊。

    随后，她又开口问道：“你们刚才说，你们现在只有药物的部分资料，那完整的资料在哪里你们有头绪吗？”

    “不确定。”羽宫明道：“随着那名科学家的叛逃，组织第一时间搬离了那个研究所，并且销毁了大量的资料。”

    “因为机缘巧合，我们成功获取了部分资料，但是资料依旧不完全，其他资料我们依旧还没有线索。”

    “最悲观的情况，恐怕我们只有接触到组织的核心高层，甚至组织首领，才有可能拿到完整的资料。”

    世良闻言顿时皱起眉头：“需要这么麻烦吗……那你们现在已经进展到哪一步了？”

    “目前我们已经和一名打入组织内部的高级卧底搭上了线，现在正在获取有关那个组织的情报，当然，也在寻找可靠的合作伙伴。”

    世良闻言一挑眉毛：“哦？可靠的合作伙伴？比如呢？”

    “比如，我们和FBI有一定的合作。”羽宫明笑道：“其中和我们对接的搜查官，叫赤井秀一。”

    “那他现在怎么样了？”世良的语气略微急促了一些。

    “绝大多数认识他的人，都认为他死了。”羽宫明淡淡道。

    玛丽神情不动，只是目光微微闪了一下，世良就有些不淡定了，问道：“那极少数人呢？”

    “你们现在已经是那极少数人了。”羽宫明笑道。

    世良一愣，神情变换了一阵。随后有些期待地看向羽宫明：“那……我们能和他见一面吗？”

    “不行哦！”羽宫明摇摇头：“他这张脸，现在可不适合抛头露面，组织对他可是非常忌惮的。”

    “啊！怎么这样？”世良先是有些失望，随后似乎想到什么，眼睛微微一亮。

    不过她并没有就这这个话题再次询问，而是道：“那如果我们能和他见面了，你一定要第一时间告诉我哦！”

    “可以。”羽宫明点头，他也理解世良的心情。

    世良欣喜地道谢一声，接着道：“还有，我希望你们能帮忙治疗她。”

    世良指着玛丽，有些忧虑道：“她自从服下那种药物后，除了变成这个样子，身体也很虚弱，还会经常咳嗽，一般的感冒药根本没用。”

    “我希望你们至少能帮忙解决身体虚弱的问题，能恢复到和柯南差不多的身体状态我就很满意了。”

    羽宫明对世良的要求早有预料，回道；“这个我们并不能打包票，毕竟玛丽女士的情况和柯南的不相同，我们还是需要征询那位科学家的意见。”

    “那能不能让我们和那位科学家见一面？让那位科学家当面看看？”世良问道。

    “这个我们得回去商量一下。”羽宫明摇头道。

    虽然不论从利益上还是从情感上，世良和玛丽都没什么问题，不过毕竟涉及到小哀，羽宫明还是决定慎重一些。

    “我明白。”世良对此也表示理解。

    羽宫明轻轻颔首，站起身道：“那今天就先到这里吧，有消息我会联络你的。”

    世良见此也没有挽留，笑道：“那我送你们下楼、”

    几人没有拒绝世良的好意。

    随后，世良便陪同羽宫明几人一起下了楼，一路送到了饭店门口

    一番告别后，羽宫明几人便驱车离开了。

    羽宫明平稳地开着车，行驶在东京的道路上。

    透过后视镜望着一言不发的冲矢昴，羽宫明开口道：“见到亲人感觉怎么样？”

    冲矢昴嘴角勾了勾：“还不错，虽然有些物是人非就是了。”

    “你母亲认出你了吗？”梦语好奇问道。

    冲矢昴摇摇头：“不清楚，你们也看到了，她虽然有在观察我，不过并没有和我有太多的直接交流。”

    “不过，羽宫你中间的暗示，她们应该能印证一些猜测了。”

    “诶？暗示？”一旁的小兰终于开口了。

    刚才几乎都是羽宫明与世良母女的谈判和分析，小兰对这些东西也不擅长，所以虽然心里有很多疑惑，但一直忍着没开口，现在终于可以一吐为快了。

    坐在她身旁的柯南笑着解释道：“刚才羽宫说了，赤井先生的这张脸不方便抛头露面，这其实就是在暗示赤井先生现在用的不是自己的脸。”

    “她们邀请昴先生过来，说明她们也已经有了类似的猜测，羽宫的这句话，可以说是在进一步印证了这个猜测。”

    “是这样啊！”小兰恍然，心中也是一阵感叹，没想到看似寻常的一句话，竟然蕴含了这么多玄机。

    冲矢昴推了推眼镜：“你们真的打算让小哀和世良她们见面吗？”

    “我倒是没什么意见。”羽宫明道：“毕竟她们的处境和身份摆在那里，相对而言还是比较可靠的。”

    “而且即使我们不同意见面，以世良的能力，最后应该也能推理出小哀的身份，隐瞒的意义并不大。”

    “另外，让小哀对玛丽女士进行治疗，也有助于小哀研究解药。”

    顿了一下，羽宫明继续道：“虽然我说了那么多理由，但最后还是要看小哀的意见，如果她不愿意，那我们也不会强求。”

    冲矢昴微微点头：“我知道了。”

    顿了一下，他补充道：“谢谢。”

    “不客气，我们也不是白帮忙。”羽宫明笑道。

    羽宫明觉得，也许冲矢昴的心里对那个神秘电话已经有了猜想。

    因为自己几人去伦敦的这件事，冲矢昴是知道的。

    而去伦敦的这段时间，刚好也是玛丽遭遇袭击的时间段。

    再加上那种黑入手机的手段，冲矢昴联想到两人身上也不奇怪。

    当然，贝尔摩德也符合条件。

    但考虑到贝尔摩德和他们的关系，冲矢昴也完全可以推测是贝尔摩德把事情告诉了他们，然后由他们拨打了那个电话。

    虽然这里面透着一些蹊跷，不过世良母女安全来到日本，并成功和自己联系上这的确是事实。

    不管羽宫明几人在里面扮演了什么角色，就冲这个结果，冲矢昴的这声谢谢羽宫明收的也算心安理得。

    随后，众人又聊了一下刚才的谈话，柯南也解答了一些小兰的疑惑。

    不知不觉，车子已经停在了博士家门口。

    按了按门铃，博士很快出来开了房门。

    “哦？你们找小哀啊！她现在正在地下实验室，你们先进来坐，我去叫她！”

    博士说着便跑向了地下室通道。

    片刻后，小哀和博士一同走了出来。

    看到羽宫明几人都在后，小哀神情微动：“这么大阵仗，这是又出什么事情了？”

    “算是一件好事吧。”羽宫明笑道。

    随后，羽宫明将世良那边的事情和小哀说了一下。

    “嗯？那个玛丽，就是你们上次问我的那个变小成国中生的人吗？”小哀问道。

    “嗯！就是她，不过除了变成国中生之外，她的身体似乎比起柯南要虚弱，听世良说还会经常咳嗽。”羽宫明道。

    小哀露出饶有兴趣之色：“嗯~之前没见过的样本呢……”

    “咳咳！那个，那位玛丽女士是赤井先生的母亲，我觉得你的措辞还是要稍微严谨一些比较好。”柯南忍不住提醒道。

    小哀微微惊讶，随后哂笑道：“不仅把姐姐抢走了，还让我帮他母亲治病，我能答应就已经不错了，还想让我有多好的态度？”

    “额，这个……”柯南顿时噎住了。

    “没事！”冲矢昴不介意地笑了笑，随后蹲下身，双手合十，一脸诚恳道：“那这件事就拜托小哀了！”

    小哀瞥了他一眼，一脸嫌弃地扭过头：“你少来！你现在这副表情真恶心！”

    冲矢昴表情僵了僵。

    “噗嗤！”

    梦语忍不住笑出了声，见冲矢昴回头望过来，她连忙忍住笑，摆手解释道：“我……咳咳！我只是想到了高兴的事情！”

    冲矢昴重新转头看向小哀：“那这件事情你能帮忙吧？”

    小哀双眸微微一转，一脸严肃道：“帮忙可以，但是不能白帮！”

    “有什么条件你尽管提！”冲矢昴非常上道地说。

    “之后的一个月，你每天早上去羽宫侦探事务所楼下的那家甜品店，帮我带早餐回来。”

    “没问题！”冲矢昴非常爽快地答应道。

    他也大概明白小哀的心思，虽然知道自家姐姐就在距离不远的甜品店，但因为种种顾虑又不好经常去看姐姐。

    所以，就想通过这种方式来感受姐姐的存在。

    冲矢昴对此自然不会有什么意见，他倒也能名正言顺地去找自己女朋友了。

    “还有。”小哀继续道：“我看你平时也挺闲的，以后我们老师布置下来的作业都交给你来完成了。”

    冲矢昴闻言，面色变得有些微妙：“你的意思是……让我完成小学生作业？”

    “有什么问题吗？”小哀哼了一声道：“难道堂堂FBI搜查官，连小学生的作业都搞不定？”

    “那倒不是，只是你这个要求确实有些……出乎意料。”冲矢昴回道。

    “你就说你答不答应吧？”小哀淡淡道。

    冲矢昴有些哭笑不得的点点头：“可以。”

    小哀露出满意的笑容：“那好，之后我放学回来把作业给你，你第二天早上我上学之前把作业给我。”

    “没问题。”冲矢昴道。

    一旁的柯南看的是一愣一愣的，最后实在忍不住，吐槽道：“喂！还能这样的吗？”

    小哀得意地扬起脑袋，笑道：“为什么不行？我帮忙治疗，他就帮我做一下那种小儿科的作业，想想还是我吃亏了呢！”

    柯南抽了抽嘴角，嘀咕道：“话说我怎么没想到这样的方法？早知道当时应该提出让世良也帮我做作业的……”

    小兰听到柯南的嘀咕有些忍俊不禁：“虽然我知道柯南你做这种小学作业有些不耐烦，不过世良现在也是高中生，她也有作业要做哦！而且她也不方便拿作业给你呀！”

    柯南闻言撇了撇嘴：“我也只是那么随口一说而已，”

    羽宫明笑道：“人家小哀是靠着自己的知识换取的作业自由，你这啥也没干也好意思提要求？”

    “我怎么什么都没干啊？”柯南不满道：“和世良的联络不都是我负责的吗？”

    “出卖色相你还骄傲了？”梦语调侃道。

    “喂！什么叫出卖色相啊！”柯南黑了脸。

    梦语嘻嘻一笑：“大家懂的都懂，我也不多说什么。”

    柯南狠狠瞪了一眼梦语，一扭头，不想再说话了。

    小哀这时开口道：“好了，帮忙治疗的事情我答应了，见面的话我也没意见，时间就明天晚饭后吧，”

    “不过地点我不想选择在博士家，我不想太多无关人士进到自己家里，见面的地点选在工藤宅可以吗？”

    “我没意见。”身为住客的冲矢昴首先开口。

    “没问题！”柯南和梦语也点头同意了。

    “嗯！那先这样吧，我刚刚做完一个实验，还要去研究一下，没事不要来打扰我。”小哀一边说着，人已经走入了地下室通道。

    一旁的阿笠博士有些讪讪地对冲矢昴道：“抱歉啊昴先生，小哀有时候确实有点任性……”

    冲矢昴不在意地摆了摆手：“没事，比起她帮的忙，这根本不算什么。”

    又寒暄一阵后，冲矢昴便告辞离开了。

    而羽宫明和工藤兄妹则留了下来，来都来了，正好让博士帮忙看一下装备。

