    

    第九章确定目标，任务奖励

    看着手中的名单，罗通感觉心中沉甸甸的。

    他知道，这是一份责任。

    一份查清楚当年罗成之死的责任。

    先不说他此刻这具身体乃是罗成之子，就说他在后世看电视的时候，也十分敬重罗成。

    对于这位名将，于公于私，他都要查清楚对方的死因。

    何况，他一来就在系统上接受了罗成继承大礼包，现在总不能连给人家查明死因都不愿意吧。

    “母亲大人请放心，此事孩儿定会查明，给父亲一个真相！”

    罗通脸色凝重，一脸正色答应此事。

    “好……好，有你这句话，为娘就放心了。”

    窦线娘一脸激动拉着罗通的手叮嘱：“不过，这七人如今都是朝中重臣，你要小心行事！”

    虽然她也想知道自己丈夫当年是怎么死的，但也不想自己的儿子涉险。

    作为一个母亲，她也知道此事的难度，为罗通而担心。

    否则，她也不会将此事瞒到现在，等罗通成为驸马，有了爵位之后才说出来。

    以前，她怕自己说出此事，罗通会意气用事。

    那时候，他们无权无势，怎么可能查明真相。

    就算现在罗通成为了驸马，窦线娘也还是有些不放心。

    “孩儿明白母亲大人的担忧，此事会从长计议！”

    罗通收好这封名单，牵着窦线娘的手向外走去：“在没有把握的情况下，我不会随意乱来。”

    “有你这话，为娘就放心了～”窦线娘点头满意道。

    但她不知道，罗通在心中已经下定决心：这群人，就先从还留在长安城的人先下手！

    随后，窦线娘在罗通的搀扶下，出了后院，来到了前院议事厅。

    秦琼和秦怀玉两人，已经在那等候。

    “有劳伯父和表兄等候，今日乃是我罗通大喜的日子，不如就请伯父带我和母亲去看看陛下赏赐的那座大宅子吧。”

    罗通扶着窦线娘一进去，他便率先开口建议。

    他看出了窦线娘此刻情绪低落，或许是想到了和罗成的一切，为了缓解窦线娘的情绪，他才有此建议。

    秦琼闻言眉头一挑，他看了一眼情绪低落的窦线娘，心中顿时明白罗通的用意。

    “也好，趁着今日大伙都在，老夫便带你们前往，免得日后再跑一趟～”

    “那就有劳伯父了。”

    窦线娘一听去看大宅子，她低落的情绪顿时有所缓解，脸上露出了喜色。

    “大宅子啊？”

    “想必那是陛下赐给通儿，用来布置和长乐公主之新房的吧！”

    “走走走，快带我过去看看！”

    朱雀大街的大宅子，就算是放在长安城，也是首屈一指的。

    他们罗家在罗成身亡之后，收入来源不是很多，只能住一般的宅子。

    现在有了朱雀大街的大宅子，窦氏岂能不高兴！

    “随老夫来吧，就在前面不远。”秦琼哈哈一笑，转身在前面带路。

    很快，一行人来到朱雀大街上，在秦琼的带领下，找到了那座大宅子。

    只见眼前的宅子座落在街边，那一排长长的高院，将宅子围在其中。

    “哇，这宅子也太大了吧，起码有我们两个秦府那么大！”

    秦怀玉第一个忍不住开口：“而且这门口，还有两个巨大的石狮子，这可是大户人家的象征啊，不愧是前朝王爷住的地方。”

    窦氏一听这里以前是王府，她顿时眉开眼笑：“陛下可真大方啊，居然将这么大的宅子赐给通儿。”

    有秦琼的带领，他们进去自然是畅通无阻。

    这偌大的宅子，里面走廊，假山，水榭，阁楼一应俱全。

    就连罗通自己看了都不禁点头，很是满意。

    比起之前的罗府，这座大宅子可算的上是豪宅啊。

    这大宅子才看到一半，窦氏就高兴的不行，嘴上一直念叨：“夫君保佑，夫君保佑！”

    这一幕看的罗通又好笑，又无奈。

    他这母亲，还真是活宝，什么事都要拜一拜死去的罗成。

    搞得好像什么事都是罗成在保佑一样。

    不过，赏赐的大宅子，这还不是最让罗通高兴的事！

    在观察环境的时候，他也查看了系统给自己的奖励。

    首先最让他关心的，自然就是医术精通。

    他唤出脑中的系统，发现自己的技能栏除去武艺以外，还多了一个医术精通，一个百鸟朝凤枪法以及精盐提炼之法。

    “就是不知道这个医术精通，究竟是精通到什么地步！”

    罗通在脑中对系统问道：“是不是只要是这个时代出现的病，我就能医治？”

    对于自己的技能，他必须了解清楚。

    只有明白自己的实力在哪，他才能在这大唐有立足之地。

    若是连自己的技能都不了解清楚，那还谈什么大事？

    系统倒是识趣，它在此刻响起了机械般的声音：

    “叮～理论上来说，宿主你的想法是对的。”

    这个答案，倒是和罗通自己所想的一样。

    他终于有一个保命的技能，最少在安全方面来说，他除去了一个能威胁自己生命的选项！

    毕竟这个时代的病也不少，又缺乏有效的医治，许多人都是病死的。

    他现在有了医术精通，至少不会担心自己会病死。

    “接下来就是百鸟朝凤枪法了，可惜现在众人都在，没办法使用。”

    眼神移到百鸟朝凤枪法上，罗通眼中闪过一丝火热。

    这可是三国时期赵云的枪法，若是能学会，他的武艺必定大有长进。

    作为男人，没有人不希望自己能变得更强！

    只不过这枪法嘛，他只能等到没人的时候，再施展出来。

    至于最后的那项奖励——精盐提炼之法。

    这可能是目前看来，他无法用到的一个奖励。

    罗通随意查看了一下，便将之放在那。

    他接下来要做的是进入政坛，调查罗成之死，再和长乐公主完婚。

    这精盐提炼之法，在现阶段看起来没什么用。

    罗通当然不会想到，这个看起来平平无奇的小技能，却是他以后叱咤政坛的最大资本！

    “不错，一次比武招亲，就获得了三个技能，一匹神驹！”

    罗通清点完收获，这才满意点了点头。

    等参观完这座大宅子，他也该准备今晚去皇宫参加李世民给他准备的晚宴了。

