
“我话讲完！谁...”秦德威整了整衣领，恭恭敬敬的说：“请二老爷判示！”

冯县丞提着笔，直觉手里重如千斤！以子卖母，悖逆人伦...真要坐实论罪，杀头都可以。

“呜呜呜...”杨博被吓得伏地不起，突然嚎啕大哭起来。

秦德威再次恭恭敬敬的对冯县丞道：“二老爷，他还是个孩子！”

为什么总是感觉你想教我做事？冯县丞心里直嘀咕，但也突然松了口气。

大喝道：“念及杨博年幼无知，姑且饶过，着亲生父母领回家去，仔细教训！”

秦德威恭恭敬敬的提醒说：“出现过错就该有人承担责任，否则何以正人心？那三个求亲者都是成年人，教唆幼子犯逆，应该论罪。”

你又来？冯县丞咬牙对值堂书办吩咐道：“发牌票，拿人！重责十棍，罚役一月！”

顾娘子心情稍稍宽松了点，至少今天把那几个麻烦精都解决了，加的一两银子没白花。

此时公堂内有点冷场，似乎每个人都在考虑下一步怎么办。

最终还是杨家叔公杨奇打破了沉寂，“我杨家可另推一人过继门户，比如与杨博年龄近似兄弟数人，皆可列选！”

扑哧！秦德威笑了出来，“你杨家还有脸再说？”

“为何不可？那杨博不肖，并不代表杨家所有人都不肖。”杨奇反驳说。

秦德威嘲弄说：“我看是你们所有杨家人集体不肖。”

杨奇不与秦德威斗嘴，对冯县丞告状：“这秦德威胡搅蛮缠，肆意辱人！请二老爷处分！”

秦德威辩解说：“小的正要与杨家讲道理。”

冯县丞抬了抬手，请继续你的表演，你要能说服杨家，就算你们和解，也省得本官判案了。

秦德威就开始发言：“我看那些从年轻开始守节的节妇，大体是二种状况居多。一种是抚育亲生幼子成人，并守节而终；二种是虽然无后，独自寡居守节。

但甚少听说带着过继儿子守节的，更不要说，二十岁孀妇带着十几岁过继儿子守节的！”

说到这个，顾氏心情雀跃，没错，她根本不想守节！秦德威暗暗瞪了她一眼，不，你想！

杨奇不耐烦的说：“你说这些是个什么意思？难道想说明，顾氏不愿意守节？”

“在下深思其中道理，大致原因也有几个。一来继子终究不是己出，又有原生父母，实在人心难测。

一旦有事，夫家那边必定向着同姓继子，孀妇便难求公道，往往被逼改嫁离开是非之地，同时也是放弃家产。

二来若年轻寡妇与继子岁数相去不远，朝夕相处，难免瓜田李下。纵然有心守节，奈何众口铄金，难以持久。”

杨奇讥讽说：“就这？然后呢？”

秦德威却不再搭理杨奇了，转而对冯县丞高声说：“结合以上道理，所以杨家总想推出十余岁的继子，不过是为了抢夺家产，同时逼顾氏改嫁！

若顾氏有矢志守节之心，岂不毁于杨家贪财之意？杨家其心可诛，这岂是导人向善之道？

再说杨家之不肖，从杨博身上可见一斑，顾氏心中焉能没有疑虑惊惧否？

我话讲完，二老爷在上明察！”

同时秦德威又偷偷瞪了甲方姐姐一眼，你倒是配合着哽咽几声啊！

杨奇迅速喊冤：“二老爷，我杨家绝对没有这样想！”

“难道你杨家为表清白，不要家产了？”秦德威幽幽的问。

杨奇顿时卡壳了，就像是嘴巴被猛然堵住，清白和家产比起来...还是家产更香。

看着堂下丑态，冯县丞一边感慨人心不古，才区区几家盐店就争成这样，一边提着笔造了难，只觉手里重如千斤。

按这个道理，要是再判个继子给顾氏，岂不就故意成了妨碍顾氏守节？虽然这寡妇还没表态说要守节，但也没说不守啊？

看向频频低头抹泪的可怜寡妇，冯县丞也觉得于心不忍。但事情总得办了，必须给双方一个说法。

现在需要他这个审案官发话了，该怎么写判词？在线等，挺急的。

菜鸡新人地方官冯县丞下意识看向秦德威，如果能有小神童教做事，也挺好的...

秦德威面无表情的两眼望天，宛如神神叨叨的巫祝，口中念念有词：

“钱财乃万恶之源，产权不清乃肇事之本，唯有正本清源方能消弭祸端。

家产一分为二。一半赠与族产，以报血亲之义，计有聚宝门、凤凰台两店；一半留与遗孀，以全夫妻之情，计有三山街、贡院街两店...

我话讲完，谁赞成，谁反对？”

还等什么，抄作业吧，冯县丞刷刷刷的写好了判词：“...我话讲完，谁赞成，谁反对？江宁县理刑县丞冯。”

然后将判词递给了值堂书办，拿去盖印公示。并抄写两份，原告被告各发一份。

当然双方都要给衙门和经手书吏交钱，原告交得更多些，有进公账的有进私人腰包的。封建衙门不是为人民服务的机构，要是没钱打什么官司？

最终诉讼结果尘埃落定，让出去两家店，秦德威作为状师也无奈。他也想全部保住，可这时代它就不是法治社会啊！

一点不让的话，只怕根本不可能结案，哪个审案官也不可能这样判。夫权族权，不跟你讲法律，能保住一半也算对得起二两状师费了。

在公元一五三零年的当下，即便无产阶级和资产阶级联合起来，也不得不对封建秩序做出妥协。

杨家叔公杨奇嘟嘟哝哝的往外走，不知道是满意还是不满意。

顾娘子也停止了低头抹泪，这半天眼睛都抹疼了，准备起身拉着秦德威走人。

冯县丞活动手腕，等着下一波案子上堂。

眼看要曲终人散，一直低调没存在感的值堂书办突然发话：“慢着！”

随即值堂书办又对冯县丞禀报说：“下面还有一桩重案，可能涉及顾氏，二老爷可以一并审理了。”

又犹豫了一下说：“杨家人也请暂留。”

冯县丞对底下胥吏们的道道不是很清楚，虽然不明就里，但有案子挂号那就要审理，职责所在。

顾琼枝大略隐隐猜到什么，但还是不明所以。杨奇最是迷惑不解，还有什么案子？

只有秦德威最警醒，那话儿果然来了！前天董捕头亲口说过，聚宝门分店丁掌柜被抓这件事，肯定要先上公堂走一遍程序。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="67215248"  chaptername="第二十七章  我话讲完">加入书签</a>
</div>
