    第297章 相信鱼头吧   

    “我知道。”

    张龙叹了一口气。

    

    就是知道，又能有什么办法呢？

    

    “只要我们呼吸，就会慢慢的吸入那些气体，刚开始可能会没什么。”

    

    王胜利看着张龙，有些激动的站起来说到：“可是时间久了呢？”

    

    他指着李易他们那里说到：“他们两个现在伤的这么重，肯定不是一天两天就能好的，到时候出了事怎么办？”

    

    王胜利真是急得不行，恨不得拆开张龙的脑子看看，里面装的什么东西。

    

    张龙跟欧阳泰就那样面无表情的盯着王胜利，看的他有一些害怕。

    

    “你们怎么这样盯着我看？”

    

    “你觉得张龙会想不到这些？”

    欧阳泰站起来直勾勾的盯着王胜利，吓的他连忙后退一步，生怕他会对自己动手。

    

    欧阳泰冷笑一声，觉得王胜利说的话，就像是在放屁一样。

    

    他们又不是傻子，难道不知道这个道理？

    

    “你觉得把你自己留在这里，要是有个什么突发情况，你是能保护的了他们，还是能打跑那些怪物？”

    

    听完欧阳泰的话，王胜利有些嘴硬的反驳：“那我不能跟着你们一起出去吗？”

    

    “只留下他们两个在这里，出了什么事，你负责的起？”

    

    “那可以留你们其中一个在这里把。”

    

    听到王胜利的话，欧阳泰忍不住冷笑一声。

    

    “不管你是跟着我还是跟着张龙出去，你觉得我们能把后背交付给你吗？”

    

    “遇到怪物，你会跟着我们一起抵抗吗？”

    

    欧阳泰步步紧逼：“你是比之前进步了，可是只会站在后面攻击，到时候遇到怪物怎么办？”

    

    “你觉得我们一个人应付的过来？”

    

    “还是你觉得那些怪物都是傻子，都会跟鱼头一样不攻击你？”

    

    王胜利还从来没有见过欧阳泰这咄咄逼人的样子，一时间一句话也说不出来。

    

    “我……”他结巴的看着欧阳泰，不得不承认，他说的是事实。

    

    叹了一口气，王胜利神色颓废的坐在地上，不知道应该怎么办。

    

    要是继续待下去，真的会出事的。

    

    偏偏现在他们的情况，又没有办法出去。

    

    正当他们愁眉苦脸的时候，避风所上面响起来一阵“咔嚓咔嚓”的声音，瞬间让他们警惕起来。

    

    他们拿着刀，慢吞吞的挪动到入口哪里，小心翼翼的戒备着。

    

    过了没一会儿那声音就消失了，可是他们丝毫也不敢放松。

    

    还不等他们松口气，突然泥巴一样的东西，顺着雪层慢吞吞的滑落下来。

    

    几人连忙后退，看着那个东西，谁也不敢上前。

    

    随着那个泥巴一样的东西，不断的滑落下来，渐渐的在地上成型。

    

    看着跟鱼头一模一样的那个东西，他们谁也不敢动。

    

    谁知道鱼头那样的有没有同类啊，万一这个不是鱼头，他们就完蛋了。

    

    那个烂泥慢吞吞的挪动着，吓的的他们不断的后退。

    

    眼看就要退到李易他们休息的地方了，几人停了下来，严阵以待。

    

    看着向自己过来的那个东西，王胜利只觉得一阵阵的腿软。

    

    就是他见过再多的东西，之前跟鱼头也是亲密无间，他依旧还害怕这些怪物。

    

    没想到那烂泥到了王胜利身边，使劲儿的蹭了蹭，不断的转着圈圈，一副高兴的样子。

    

    这也让三人长长的松了一口气，幸好这是鱼头，不然就麻烦了。

    

    看着鱼头，他们几个也是有些惊讶，要知道鱼头早就不知道去了哪里。

    

    他们最开始还寻找过，不过很快就放弃了。

    

    怎么说鱼头跟他们也不是同一种生物，跟着他们可能就是一时新鲜。

    

    或许它已经找到自己的族群了，离开他们也是应该的。

    

    其实在知道鱼头离开的时候，他们的内心也是松了一口气的。

    

    尽管它从来都没有伤害过他们，可是到底是一个怪物。

    

    他们的心里自然是担心的，生怕会对他们做出来什么不好的事。

    

    说实话，现在看到鱼头，他们的内心多少也是有些惊喜的。

    

    就目前的情况来看，一点儿也不好，鱼头的到来，可以说是让他们安心了不少。

    

    到时候有什么突发情况，也不至于太被动。

    

    看着不断的围着王胜利转圈的鱼头，张龙上去给他弄了一下青蛙肉。

    

    他们也是有些好奇，鱼头到底是怎么样找到他们的？

    

    不过这个问题，除了鱼头，再也没有人知道了。

    

    看着正在啃食青蛙肉的鱼头，几人笑眯眯的看着他，心情好的不行。

    

    “有了鱼头的到来，我们两个就可以出去寻找那个花的解药了。”

    

    虽然这么说，张龙的心里依然有些担心。

    

    他害怕等他们走了以后，王胜利没办法控制的住鱼头。

    

    是继续呆在这里等他们苏醒，还是现在就出去，让张龙有些举棋不定。

    

    欧阳泰像是看出来张龙的顾虑一样，笑着说到：“不出去我们都可能出事，出去说不定还有一线生机，相信鱼头吧！”

    

    看着一旁的鱼头，张龙轻轻的叹了一口气，决定明天就出去。

    

    一下午几人都笑眯眯的，甚至有心思打牌。

    

    刘一跟李易的伤口正在恢复着，他们就是再着急，也没有办法让他们醒过来。

    

    既然如此，还不如放松一下。

    

    其实张龙心里也是着急，可是他们太紧绷了，这样下去不是办法。

    

    无奈只能出此下策。

    

    鱼头在入口下面守着，几人几个靠着暖洋洋的火堆打牌。

    

    “胜利给钱给钱，你又输了。”

    

    张龙扔下去一个王炸，跟欧阳泰笑的一脸开心。

    

    看着自己手里剩着的一个顺子，王胜利认命的往脸上划了一道灰。

    

    “你们两个合伙欺负我！”

    王胜利觉得委屈的不行，自己这运气，真是够倒霉的。

    

    这么好的一手牌，被自己打的稀碎。

    

    “下把我是地主行了吧。”

    张龙一边洗牌一边盯着李易他们那里。

    

    突然哪里传来一声响动，张龙瞬间冲了过去。

    

    “李易，你醒了？”

    惊喜万分的看着睁开眼睛的李易，张龙激动的不知道应该说什么才好。

    

    听到他的话，欧阳泰他们也是一阵的激动。

    

    “李易醒了？”

    

    

    

