    唐龙一家三口远远的站着，显得非常拘谨，看到韩三千的第一时间，一家三口愣在原地不知所措。

    唐成业是苏国耀的老同学，想当初唐成业刚换新房的时候，还拉着一帮老同学去新家炫耀，而且趁此机会，更是把韩三千贬低了一番。

    以前唐成业非常希望苏迎夏能够嫁给唐龙，在他看来，韩三千这种废物怎么可能配得上苏迎夏呢，也只有他的优秀儿子才有这个资格。

    可是自从韩三千的身份在云城慢慢浮出水面之后，唐成业终于知道了唐龙和韩三千之间的差距。

    唐龙的确有点能耐，但是和韩三千相比有着天壤之别。

    如今的云城，韩三千已经成为了当之无愧的第一人，而唐宗因为曾经得罪了韩三千，导致现在变成了一个无业游民。

    他们一家三口都知道，想要唐龙在云城重新有发展，就必须要得到韩三千的原谅才行，所以才会趁着今天的机会来给韩三千赔罪。

    可是看到那些离开的商场大人物，再看到韩三千，他们一时间不知道该怎么办才好，毕竟现在韩三千的地位，已经远超他们太多，和他们根本就不是同等级的人物。

    “爸，你的老同学来了。”韩三千笑着对苏国耀说道。

    苏国耀脸上也是带着淡淡的笑容，还有些得意。

    以前苏迎夏和韩三千刚结婚的时候，唐成业没少拿这件事情来数落苏国耀，那时候苏国耀心里憋着一股怒气不敢发，因为当时唐龙事业如日中天，不管在谁看来他都要比韩三千优秀太多，所以面对唐成业的嘲讽，苏国耀只能忍气吞声。

    即便到了现在，苏国耀还清楚的记得唐成业是怎么拿韩三千和唐龙做比较的，他曾说过，唐宗是龙，而韩三千，只是一条蛆虫。

    但是现在，韩三千已经不一样了，而他苏国耀的地位也变了，谁还敢说他女婿是废物？

    走到唐成业面前，苏国耀笑着说道：“老唐，你在这里干什么，早知道就进去吃顿饭啊，我们两可是很久没有见过面了啊。”

    唐成业一脸尴尬，他倒是想进去，但是有什么资格呢，今天参加百日宴的，谁不是鼎鼎大名的人物，而他不过是一个市井屁民而已。

    “国耀，你现在可是大人物了，我想见你也见不着啊。”唐成业说道。

    苏国耀前段时间一直躺在床上，别说唐成业见不着，其他老同学也联系不到他，所以有人在私底下说苏国耀现在身份变了，已经看不起他们这些老同学，不过实际情况可不是这样。

    “话不能这么说，虽然我现在的确有些不一样了，但你们这些老同学，我可都是记在心里的，一个没忘，要不是因为前段时间生病，我早就约你们喝酒了。”苏国耀说道。

    “生病了，怎么回事。”唐成业做出一副非常关心的表情问道。

    苏国耀心里升起一股不屑，这家伙假惺惺的关心，看样子是有事情有求于他啊。

    “老唐，你今天来找我，有什么事情吧？”苏国耀直接问道。

    唐成业看了一眼唐龙，颇为为难的说道：“国耀，的确有点事情想麻烦你，我这个儿子，现在没有一个公司敢收，在云城都快走投无路了，所以想请你帮帮忙。”

    唐龙曾被弱水房产高薪聘请，但由于和韩三千发生了矛盾，所以被弱水房产开除，这件事情几乎传遍了整个云城，而弱水房产的老板是谁那些人也心知肚明，被韩三千开除的人，谁还敢收呢？

    唐龙也不是没有试过去其他城市发展，但是没有根基，一切要从头开始对唐龙来说实在无法接受，所以他宁愿留在云城寻找契机。

    “这事啊。”苏国耀一脸感叹的表情，他知道唐龙是怎么回事，当初被韩三千从弱水房产开除，既然是韩三千做的决定，就不是他可以轻易去改变的。

    韩三千早就忘记这些小事了，而且他和唐龙的恩怨在现在看来，根本就不算事，以前因为他，苏国耀被一帮老朋友嘲笑过很多年，现如今，韩三千也该给苏国耀涨涨面子了。

    “爸，这件事情你来决定吧，我先带着迎夏和孩子回家，外面风大。”韩三千对苏国耀说道。

    苏国耀面色一喜，他知道这是韩三千故意给他长脸，连连点头说道：“行行行，你们先回家吧。”

    韩三千等人离开之后，唐成业一脸谄媚笑意的走到苏国耀身边。

    “国耀，你这女婿现在真是出息啊，我们那帮老同学可都是羡慕得很呢。”唐成业说道。

    “咳咳。”苏国耀清了清嗓子，说道：“老唐，我可是记得你以前没少说韩三千的不是啊，在你嘴里，他不是个废物吗？”

    唐成业听到这话，脸色瞬间就变得非常难看。

    废物？

    现在的云城，谁敢说韩三千是废物，如果他都是废物的话，整个云城岂不是比废物还不如。

    “这是哪里的话，我以前不是没长眼嘛，不知道他的厉害，现在我可是看清楚了，前些天我们一帮老同学可还聚了一次，谁不说你女婿厉害啊。”唐成业说道。

    苏国耀脸上带着无法掩饰的得意笑容，以前因为韩三千，他明里暗里被骂无数次，现在终于能够因为韩三千而脸上有光了。

    “国耀叔，您给我一个机会吧，我现在真的是走投无路了。”唐龙对苏国耀说道，想当初他当着苏国耀的面，说苏国耀把苏迎夏嫁给韩三千是错误的选择，但是现在，唐龙可不敢有这种想法，而且对苏迎夏，也不再有半点非分之想。

    “走投无路就想起你国耀叔了？唐龙，你以前指着鼻子骂我的时候，可没这么谦虚的态度啊，幸好我没把女儿嫁给你，不然的话，我苏家就真的废了。”苏国耀痛痛快快的出了一口恶气。

    “国耀叔，这说明你有远见，有先见之明。”唐龙说着违心的话。

    “行吧，看在你爸和我是老同学的份上，我就给你一次机会，明天去弱水房产报道。”苏国耀说道。

    “谢谢国耀叔，谢谢国耀叔。”唐龙一脸激动的感谢道，他本只是想找一份工作而已，没想到竟然还有机会回到弱水房产。

    “老唐，改天约一下老同学，看看其他人的儿女都在干什么，要是都没什么大出息，我给他们安排一份工作吧。”苏国耀一脸大气的说道，但是说完这番话之后，他就有些后悔了，毕竟他只是个闲人，哪有这么大的权利给每个人安排工作呢。

    “行，我等会儿就通知他们，肯定一个人也不会缺席。”唐成业说道。

    苏国耀只是想装个逼而已，没想到一时口快竟然做出这种承诺，可是说出去的话就像是吐出去的口水，总不能自己舔回来吧，只能回家和韩三千商量一下这件事情，希望他能同意，否者的话，苏国耀在同学会上可就要丢脸了。

    “那我先走了。”

    看着苏国耀走远的背影，唐成业忍不住重重的叹了口气，在众多同学里，苏国耀虽然出生是最好的，但以前他过得却是最孬的，没想到现在，苏国耀一飞冲天，成了云城最大人物的岳父，他现在的地位，唐成业一辈子都不可能赶得上了。

    “三十年河东三十年河西啊，没想到现在轮到苏国耀得意了。”唐成业无奈的摇着头，他引以为傲的儿子，现在和韩三千根本就没法比。

    <!--over-->

