    突如其来的攻击顿时让狄天正等二十几名儒修措手不及。

    他们无论如何也没想到镇守在这里的两位先贤会对他们出手。

    更没想到这两位先贤身上竟然会爆发出如此恐怖的魔威和精纯魔气。

    扑哧……

    随着一道道鲜血喷涌的声音，十几名普通儒修当场被两名旁边的先贤强者斩杀。

    狄天正和另外四名先贤猝不及防之下，亦是遭受了重创，直接被砸飞出去。

    而砸飞狄天正和四名儒门先贤后，守护这里的两个叛变者直接双手掐诀，迅速打开了魔窟入口的封印。

    看着这一幕，满脸杀意的李九霄倒是有点愣住了。

    他都已经打算强势破开这个封印了，没想到此刻这两个儒门叛徒却是率先帮自己打开了封印。

    短暂惊愕后，李九霄便立马明白过来，猜到了其中缘由。

    这两个家伙定然是相信了自己被夺舍的信息，所以才会如此。

    想到这里，李九霄心里顿时有种古怪无比的感觉。

    不过他并没有任何犹豫，直接从打开的封印入口里边踏空而出。

    随着他踏空而出，他身上散发出来的恐怖魔威瞬间笼罩了这个空间。

    守护这里的两名儒门叛徒看到李九霄出来后，顿时激动地跪倒在地。

    “恭迎主人出关。”

    看着踏空而立的李九霄，在看看跪在地上的两名叛变先贤。

    脸色煞白的狄天正和四名儒门先贤皆是满脸恐惧绝望。

    李九霄真的被夺舍了，这些可完蛋了。

    毕竟刚才的那股恐怖魔威让他们连站起来的力量都没有。

    就在狄天正等人恐惧无比的时候，李九霄神色冰冷漠然地淡淡道：

    “臣服本座，可以活，否则……死！”

    原本他打算杀了这两个儒门叛徒，但现在他却是改变主意了。

    这两个家伙利用好了还是有一点用处的，包括狄天正和这四位儒门先贤。

    他们五个相当于是五位合体境强者，收服带来的价值比杀了更大。

    至于其他的几名儒修，自然就没有留着的必要了。

    听到李九霄这些，狄天正和四名儒门先贤顿时面露挣扎。

    刚才那股魔威已经彻底的让他们恐惧了，他们根本没有与之一战的信心。

    若是李九霄直接要杀他们，那他们就算畏惧也会拼死一战。

    可现在李九霄给出了活路，他们就有点动摇了。

    因为这便是绝大部分或者说近乎全部修士的本性。

    在没有选择的时候，他们会不顾一切地拼命。

    可但凡有一丝活着的希望，他们就能放下一切，容忍任何羞辱和不平等的条件。

    在这样的选择面前，高修为者和低修为者没有任何差别。

    没有人不怕死，尤其是耗尽千辛万苦拥有顶尖的实力和地位后，会更加怕死。

    因为得来的这一切实在太艰辛，太不容易了，他们不想放弃。

    在经过好一会的心理斗争之后，其中一名儒门先贤深吸一口气，看着李九霄颤声道：

    “我们可以臣服于你，但是你不能屠杀儒门的其他修士，若是……若是你同意，那老夫便臣服了。”

    听着这名儒门先贤提出的条件，李九霄嘴角微翘，淡淡开口道：

    “本座答应你了。”

    听到李九霄这话，这名儒门先贤无力地叹了口气。

    他终究是做不到不畏生死。

    随着这名儒门先贤选择臣服，另外的三名儒门先贤和狄天正也无奈地选择了臣服。

    此刻他们认定李九霄是被刚才爆发恐怖魔威的存在给夺舍了。

    之所以如此肯定，便是因为依然跪在地上的这两名儒门叛徒。

    如果李九霄不是夺舍之身，这两个叛徒怎么会向李九霄下跪，又怎么会称呼李九霄为魔主大人。

    两个儒门叛徒此刻对李九霄是魔主夺舍的消息更是没有任何怀疑。

    因为只有魔主大人才有这样的实力，逼迫儒门门主和先贤臣服。

    看着相互误会的狄天正等人和两名儒门叛徒，李九霄只感觉好笑无比。

    若是以自己的身份去收服这些家伙，定然要耗费好大一番功夫。

    但此刻自己顶着夺舍的身份，却是轻而易举地做到了。

    狄天正和四名儒门先贤以及两名儒门叛徒竟然没有丝毫怀疑。

    虽然心里好笑无比，但李九霄表面却是没有表露丝毫，依然冰冷漠然。

    “你们全都不要反抗，本座要将你们收进法宝中。”

    此刻狄天正和四名儒门先贤也认命了似的，根本没有任何反抗。

    而两名儒门叛徒就更加不会反抗了，就这么任由李九霄将他们全都收进了九幽塔里边。

    将这几个家伙收进九幽塔之后。

    剩下四五名脸色煞白的儒修，李九霄直接用真灵魔焰让他们死得干干净净。

    随着李九霄昨晚这一切，龙老头的大笑声终于在脑海里边响了起来。

    “哈哈哈，你小子有一套啊，这些家伙竟然如此愚蠢。”

    听着龙老头的大笑声，李九霄也是忍不住跟着笑了起来。

    这一趟的收获的确是出乎了他的意料。

    不仅得到了天魔之心，还如此机缘巧合的收服了狄天正这位儒门门主和四位儒门先贤以及那两个叛变的家伙。

    至于收服狄天正和四名儒门先贤后带来的利益就更加不用说了。

    之前他只是需要儒门两百亿下品灵石和一亿株灵药而已。

    但此刻儒门数千年来积攒的无数资源，自己少说也可以拿走一大半。

    如此巨大的收获，李九霄自然无法掩饰心里的兴奋和激动。

    痛快的大笑一声后，李九霄没有急着离开镇魔塔，而是展开神识进入了九幽塔第一层。

    当环顾四周一脸警惕的狄天正等人看到出现在自己面前的李九霄魂体时，顿时愣住了。

    接着七人脸上同时浮现出不敢置信的神色，指着李九霄的神识分身颤声道：

    “你……你没有被夺舍！”

    七人同时喊出了这道满是不敢置信的话语，拳头紧紧地握在一起。

    此刻他们才知道，自己七人被李九霄给耍了。

    那两名叛徒最先反应过来，愤怒无比的怒吼一声朝李九霄攻击而来。

    然而他们刚冲出一步，便直接僵硬在原地无法动弹丝毫。

    狄天正和四名儒门先贤此刻也是被控制的无法动弹，只有眼珠能够动一下。

    看着无法动弹的七人，李九霄依旧是神色平淡无比的开口道……

