    自“猎人”世界通关已有一周有余，江仁考虑到自己的精神状态已经恢复正常，准备开启第二个世界“狩魔”。

    “不过，当务之急是先解决一下晚饭问题。”

    江仁摸了摸饥饿的肚子，准备先下楼吃个饭。

    拿起床边的手机，刚解开屏幕锁，就收到了一条推送消息。

    他本准备划掉，顺便看看是哪个垃圾应用又偷偷改了后台的推送设置，然后将它删除时，就发现新闻的内容和配图有些熟悉。

    ［某网络公司高管受伤住院，公司同事纷纷看望，礼物堆满病房！］

    配图是一个躺在病床上，面色苍白，强颜欢笑的中年男子，在他四周放着许多花束和各种花花绿绿的塑料袋。

    隐约可以看到花束中的花实际都是白色的乳胶制品，而旁边各种包装袋上则写着某某药房的字样。

    中年男子不是别人，正是现在还在医院养伤的王吴良。

    自从卓大志跑去医院给王吴良送了一束花和一盒药的事情在公司传开后，不少同事也有样学样的带上花和药前去看望，而更多没时间去的，也在跑腿APP上下了单，让跑腿小哥送上花和药。

    就连江仁也忍不住花了几十，让跑腿小哥买了盒肾药送了过去，尽了一点自己的微薄之力。

    相信经历过这种事情后，王吴良即便伤好了，恐怕也没脸再来这边上班。

    更不用说现在还上了新闻，虽然只是自媒体，但从这张高清晰的图片再加上评论区不少匿名人士的解答，说不定还能成为网红。

    “结果还行。”

    江仁微微点头，虽然因为连续多次开启模拟人生，导致自己精神状态有些不稳定，从而在几乎没有准备的情况下收拾王吴良，不过从结果上来说还算可以。

    随手把推送这个新闻的APP删除，清理了下垃圾，就下了楼。

    饭后，江仁并没有第一时间回去，而在人行道上散步，加快食物的消化，顺便思考一下“狩魔”世界该怎么通关。

    每当这个时候，他的情绪都会很冷静。

    “我是不是有点疯魔了，一个体验人生的系统硬是被我玩成一个通关游戏。”

    想到这里，江仁露出一抹苦笑。

    他随意的向后一望，突然发现不远处一辆停靠在路边的车头前，一个两三岁的小女孩正坐在地上玩手指，车内刚刚插上钥匙的年轻司机因为角度的关系并没有看到小女孩。

    引擎声响起，眼见车就要启动。

    情急之下，江仁抄起自己的手机扔了过去。

    嘭！

    手机在半空划过一道漂亮的曲线，精准地砸到了前挡风玻璃上，拳头大小的裂痕出现在上面。

    小女孩被这个声音吓了一跳，哇地一声哭了起来。

    “谁他妈……”

    年轻车主第一时间拉下手刹，打开车门正要开骂，就发现车头前不到一个拳头的距离正坐着一个哭泣的小女孩，顿时就愣住了。

    江仁冲了过来，把小女孩抱起放在人行道上。

    “哎哟，乖孙女，不哭不哭，告诉奶奶是谁欺负了你？”

    旁边一名正在与人闲聊的老妇人，听到声音急忙跑了上来，抱住了小女孩安慰道。

    “这么小的孩子，最好不要放她一个人玩。”

    看着老妇人的动作，江仁脸色有些发冷。

    把一个这么小的小女孩放养，这与故意杀人有什么区别。

    年轻车主咽了口唾沫，如果前挡风玻璃没有被砸，自己绝对已经把车开出去了，而以小女孩的位置必然会被撞到，结果恐怕……

    现在，他只觉得这块砖头砸得好，砸得妙。

    “要你管，我是她奶奶，还是你是她奶奶？”

    老妇人似乎也意识到自己有些问题，踹了车身一脚，抱起小女孩骂骂咧咧的走了。

    江仁摇摇头，把掉在地上的手机捡起来。

    年轻车主上前正准备感谢，神情突然一愣：“江仁？”

    听到自己的名字，江仁顾不得查看手机有无问题，疑惑的看向司机：“我们认识？”

    原来世界上真的有巧合这件事。

    名为赵立明的年轻车主心情有些复杂，他自一周多前在接女友的时候认出江仁，就在考虑要不要与江仁联系，毕竟虽然是高中同学，但他与江仁的关系并不是很友好。

    毕竟他高中时期，曾经因为学习某些兄弟电影的操作，导致被江仁收拾过，现在还记忆犹新。

    不过想到事情过去了那么久，而且能连续两次在不同的地方遇到，也算有缘，于是说道：“我是赵立明。”

    “赵立明？”

    江仁仔细看了看对方，并没有在记忆中找到这个名字和这张面孔。

    “我是你的高中同班同学，高一那年我和几个同学合伙收保护费的时候，你还揍过我，你还记得吗？”

    赵立明嘴角微微抽搐，心中突地生出一丝伤感，没想到自己耿耿于怀了这么多年的人，竟然不认识自己。

    “哦，原来是你，抱歉抱歉，最近睡眠不好头脑昏昏沉沉一时想不起来。”

    江仁顿时露出一副恍然大悟的样子，随即说道：“赵......赵同学你好。”

    赵立明眼中闪过一丝幽怨，这分明就是又忘了自己的名字，他深吸一口气，一字一字的重重念道：“赵！立！明！”

    “赵立明同学，我记住你了，如果没事我就先走了。”

    江仁脸上毫无尴尬，见手机没什么明显问题，只是钢化膜碎裂，保护壳砸出个缺口，就准备离开。

    他对这个高中同学，还真没什么印象。

    或者说，高中时期能让他有印象人很少很少。

    “等等，老同学见面，留个联系方式。”

    赵立明连忙拦住，道：“而且如果刚才不是你的话，我就撞到人了，你总要让我感谢一下吧？”

    “没问题。”

    见赵立明态度很坚决，江仁与其交换了联系方式，同时婉拒了其吃饭的邀请。

    毕竟才刚吃过晚饭，他可没有胃口再吃一顿。

    回到家，江仁熄灯躺在床上，开启“狩魔”世界。

    考虑到第一次并不熟悉，为了不至于血本无归，他并没有购买商城里的东西。

