    刘盼娣原本以为丈夫跟自己吵完架，然后去找婆婆，婆婆少不得来找自己麻烦。

    不过，肯定也不会眼睁睁的看着自己儿子这般，多少都得掏点银子出来。

    没想到，杨铁信回来后，会红着眼睛跟自己这么吼。

    还直接把她推出了门外，这一下，刘盼娣顿时后背开始发凉。

    她知道，刚才杨铁信说的话，百分百是认真的。

    不敢再拍门喊杨铁信开门，跌跌撞撞的往隔壁村娘家跑去。

    听到隔壁吵吵嚷嚷的声音，王大妮冷笑了一声。

    然后对着杨铁忠说道：“你娘可真够狠心的，宁可拆散自家儿子的家庭，也不愿意出点银子息事宁人。”

    杨铁忠听到这话，把杯中酒一口干完，然后一掼，恶狠狠地瞪着王大妮。

    “给我闭嘴。”

    王大妮没想到，杨铁忠居然还责骂她，顿时不依起来。

    “我为啥闭嘴？难道我说的不是真话？杨铁忠，你娘如今发达了，不要你了，你可别把脾气发我头上。还是你想跟你弟弟那样，把我也赶回娘家去。”

    王大妮想到自己那样子拍婆婆的马屁，可是时姜居然油盐不进，心中很是憋了一口气，让她不吐不快。

    杨铁忠听到王大妮这话，脸色阴沉。

    “我娘为什么会这样对我，难道你不清楚？你说我娘发达了不要我们，那你当初为什么猴急着分家？王大妮，我告诉你，别以为我不会象二弟对刘盼娣那样对待你。不信，你试试看！”

    王大妮原本还想争辩，可是看到杨铁忠那难看的脸色，下意识的闭上了嘴。

    结果杨铁忠一个人喝的烂醉，王大妮没办法，只能气呼呼的把他拖到床上。

    第二天，她家大门就被敲响了。

    杨铁忠睡的像头死猪，王大妮没办法，拖着才养好没多久的身体去开门。

    门刚打开，只见她娘家人就涌了进来。

    “爹，娘，你们这是做什么？”

    王大妮见父母兄弟嫂子弟妹一个不落，顿时吓了一大跳。

    昨天她好像也没回家哭诉啊，难不成是知道自己被杨铁忠欺负了，来帮她撑腰的？

    “女儿啊，我可听说了，你家婆婆不得了呀！居然得了县衙那边望天楼掌柜的青睐，签了一份大合约，你可得好好跟你婆婆说说，咱们可是亲家，有钱赚，可别净想着外人，也得帮帮自家亲戚不是。”

    王母一把抓住女儿的手，一脸诚恳的对王大妮说道。

    “是啊，大妮，咱们养你一场，你可得摸着良心，不能做那忘恩负义的事。”

    王父没王母那般急进，不过也是对着王大妮开口警告道。

    “孩子他姑姑，你们侄子年岁可不小了，再过几年就得说亲了。正是缺银子的时候呢，你可得帮帮你家侄子。”

    王家兄嫂弟妹也纷纷上前，对着王大妮七嘴八舌的说道。

    王大妮被他们围着你一句我一句，说的脸色都开始发青了。

    她要是有那么大的脸，那就好了。

    再一次，王大妮后悔当初孩子掉了的时候，她指着时姜的鼻子破口大骂。

    从那天婆婆说的话，明显是在记恨她背后骂她的那些话呢！

    现在娘家人求上门来，她这是被架在了半空中，上不去下不来啊。

    王家人说的嘴巴都快干了，却没见王大妮回一句话，脸色也纷纷不好起来。

    王父板着脸，左右看了看，沉声问道：“铁忠呢？是去帮他娘干活去了？”

    “没有。”

    王大妮摇了摇头，正想解释。

    就见杨铁忠一身酒气的从房间里走了出来，边走边打哈欠。

    看到院子里一堆的人，杨铁忠就算酒没完全醒，却也明白他们这是想干啥来了。

    “岳父大人，我劝你还是消了打算吧！你女儿前阵子，才跟我娘吵架，骂我娘是天煞孤星，还说她这几年没怀上孩子，都是我娘妨的。你们觉得，被这样的儿媳妇这样子骂，做婆婆的还会不会给这儿媳妇一点脸面？”

    这番话，直接把王大妮喉咙间的解释全给堵住了。

    王家人没想到，居然还有这么一出，眼珠子顿时瞪大了起来，朝王大妮瞧去。

    “爹，娘，我……我当时孩子掉了，也是一时气急，不是有意的。”

    王大妮憋红了脸跟脖子，咬着下唇，吭哧半天，才解释道。

    “我打死你这个不孝女，我王家是让你这么做人儿媳妇的？”

    王父一想到，自家的打算得落空，顿时气急的上前，一巴掌打在王大妮的脸上，恨声骂道。

    “走，去给你婆婆跪着好好道歉，要是不求得你婆婆的原谅，我就打断你的腿。”

    不得不说，王父的脑子转的很快。

    打完女儿巴掌后，立马就想到了解决的办法。

    毕竟是自家女儿骂人在先，解铃还须系铃人，只要自家女儿求了她婆婆的谅解，自然他们的打算，也就不会落空了。

    王父的想法很好，觉得大家抬头不见低头见的，儿媳妇都去跪着求饶了，总不会一点面子都不给吧？

    可惜，他遇到的是人是时姜。

    听到王家人浩浩荡荡的押着王大妮来她这边求谅解，时姜直接连门都没给开。

    而是让下人直接在门后回复，她不在。

    王大妮这一路被押过来，村子里老老少少那么多人，都看的清清楚楚的。

    现在时姜不开门，等于是直接打脸王家所有人了。

    王父和王母按着发堵的心口，这时姜不光是不给儿媳妇面子，是连他们做为亲家的王家人也一点面子也不给呀！

    王家人觉得丢人，只能扭头带着一家子人，走的干干净净。

    他们倒是走的快，只留下王大妮在时姜的院子外，感觉自己的脸，全给丢尽了。

    谣言如同星星之火一般，直接燎原。

    不过半天的功夫，王大妮作为儿媳妇不孝不悌的名声，就传遍了全村。

    而刘盼娣，昨天到娘家后，一开始娘家人还满脸的欢迎。

    可是，一听到刘盼娣要把直接借给娘家的银子拿回去，刘母顿时就拉耷起她的那张老脸。

    还有刘家的兄弟几个，也面露凶光。

    叫嚣着杨家欺人太甚，刘家闺女嫁到杨家，还不能借点银子给娘家花用？

    纷纷喊着，要去杨家讨个公道。

