    果然楚璎珞不再纠结这个问题，起身打算探路。№  八№§?一№中卐文№网  ｗ`ｗ、ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    风离落松了口气，要是让楚师姐知道了“喇叭花”这三个字，那她一回到扶光，铁定第二天全派上下无人不晓。弄不好扶光以外，只要她走过地方都会尽人皆知。

    三人分头去探路，楚璎珞与苏锦歌一起道岩洞外查看，风离落则沿着逆流而上看看来处还有无回路。

    刚迈出岩洞，一股微咸湿润的风便扑到面上。看着眼前烟气浩渺一望无际的碧蓝海面，两人一起呆滞了。

    “苏师妹，这是不是图册上所绘的海？”

    “这的确是大海。”

    即便苏锦歌前生见过海，此刻也与楚璎珞一样的呆滞了。

    中元大6是没有海洋的，想去海上得通过合欢宗的凝脂湖传送，或是顺着沧澜江一直南行，通过一片绝灵域才能到达。扶光明明在中元大6的极北之地，怎么会有海出现？

    两个人还在望着遥远出那海天相接的一线着愣，身后就传来了风离落的惊呼声。

    苏锦歌刚一回头，就见一道碧色遁光划过，下意识的催动法器跟他一起逃遁起来。

    回头望去，只见白光一闪，先前他们的所待的那个岩洞就这样凭空的消失，只余一片汪洋。

    三人心有余悸的看着那岩洞消失的地方。

    “风师弟，这是怎么回事？”

    “风师兄，你是不是该解释一下。”

    风离落这次是真的很冤枉，无辜的抓抓头道：“这次我可什么也没做，往里走了一段路就迎面看见了一股虚无之气，我就赶紧跑出来了。”

    虚无之气？东瑶的北面就是中元大6东极之界线，那里便是一片虚无。虚无之气中任何生灵都不能存活。

    他们这究竟到了什么地方？

    毒辣的太阳将海风染的湿黏起来，三位筑基修士呆在上飞行法器上久久的无语。

    苏锦歌想：都到了家门口了，这叫什么事啊。八一中文网  ｗ、ｗ`ｗ`．-８、１-ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    楚璎珞想：今天就不该出门。

    风离落想：就是扔了一张炎火符而已，怎么就这样了。

    良久之后，苏锦歌迟疑的开口道：“这里会不会是虚无域之东。”

    风离落道：“应该是吧。”

    楚璎珞扭头道：“我们现在怎么办？”

    苏锦歌望着岩洞消失的地方，咬了咬唇道：“要么选个方向离开，要么在这里等等看岩洞会不会再出现。”

    听到此处风离落插嘴道：“岩洞出现后也许早被虚无之气填满，就算没有虚无之气，也不知道那头有没有出口。况且我们三人的灵力不一定能坚持到那个岩洞再次出现。”

    苏锦歌和楚璎珞对视一眼，都觉得风离落说的不错。

    楚璎珞便道：“那就另找出路吧。”

    风离落点头道：“我们不如都聚到一个飞行法器上，轮流驾驭，这样既节省灵力也节省补灵丹。”

    这个方案的确不错，苏锦歌和楚璎珞都没有意见。三个人选了个方向，就这样在海域上空疾行了一月有余。

    这一日，三个人刚从风离落的扇形法器换到楚璎珞的七彩法器上面。

    风离落立刻便四仰八叉的躺在了法器上，占去了一块不小的面积。苏锦歌一阵无语，“风师兄，你这个样子，你那些如花似玉的簇拥者都知道吗？”

    风离落懒洋洋的翻了个身，让太阳充分的晒到后背上，舒适的眯起了眼。心中暗道：一个不解风情比男子还要彪悍，一个视我为喇叭花，我风度给谁看！更何况一开始，他也没打算拿出对其他女修的态度那样对她们。这两位都是元婴真君的弟子，再给他个胆子他也不敢沾啊。

    楚璎珞丢了个大白眼给他道：“让让，当心我踩到你。”

    风离落委屈的收拢了肢体。这位是真敢下脚的，他可不敢招惹。还是其他的师妹好，个个体贴温柔。哪像这两个，一个欺负人，另一个就眉开眼笑的看着。风离落惆怅的抬起了脸，几个黑点出现在了他视线之中。? 八一小說¤網ｗ、ｗ-ｗ`．`８、１-ｚ、ｗ`．`ｃ`ｏ-ｍ

    他立刻跳起身，指着海天交际之处兴奋喊道：“快看，那边有岛屿。”

    三个人的精神都无比的振奋起来，全力向着那岛屿处前进。

    待到近前才现，这是一个岛屿群。最让三人感到惊奇的是，这些岛屿竟都是悬浮在半空的。大大小小的岛屿都被一道道彩虹样的桥梁连接起来。

    三人选择在最大的那个飞岛上的落脚。一踏到岛上，便有一名梳着双髻的童子迎了上来。

    “三位远客从何处而来？”

    三人并没有因为眼前这人是个孩童而轻视。三人中修为最高的楚璎珞便笑笑道：“我们从中元大6来。”

    那童子点点头道：“此为蓬莱仙岛，鲜少有外人。你们且随我来吧。”

    说着便转过身自顾行去。

    三人互视一眼，便跟了上去。

    一路上现，此处的人皆是深衣广袖，面上一派怡然之色。街市之上不见丝毫的烟火之气，树下、水边时见有三五人聚到一处，焚香弹琴，低声论道。一切仿佛都彻底脱离了尘世一般。

    那童子带着三人走至一处黛瓦白墙的屋舍处，才停下脚步道：“这里面就是外来客登记之处，三位请吧。”

    苏锦歌和风离落都还想再拉着童子问些什么，楚璎珞就一抬腿走进了那屋舍之中。两人只得赶紧跟了进去。

    一进门，就见屋子正中摆着一张洁净的青玉案子，案子后跪坐着一名老者，正手持一卷竹简摇头晃脑的吟诵着。

    见三人进来，老者放下竹简，另拿过一卷竹简，并执起了刻刀，对三人略一颌道：“三位从何界而来？”

    “中元大6。”

    老者听了略一沉思，在竹简上刻了几行字后道：“一日月之所照临为一界。世有大小界面不可计数。这些三位可知晓？”

    苏锦歌三个动作一致的摇了摇头。

    老者抚了抚花白的长髯，含笑道：“此处为蓬莱仙界。蓬莱有附岛二十八座，每座岛屿可通一界，共是二十八界。各位所来之处中元大6，是为修仙界。通往那里的路，每九百九十九年开启一次......。”

    “您说的是九百九十九年？”

    “什么？九百九十九年！”

    “前辈，我没听错吧？”

    三个人同时惊呼出声。

    那老者不以为意，呵呵一笑道：“不长，三位安心等待便是。三位在蓬莱仙界的这九百九十九年，可在陀罗岛安身。离去时记得归还钥匙。此地并没有货币，衣食住行还请各位自食其力。”

    他们三个并非全能，有很多必需品是生产不出来的。不能购买，那要怎么办。思及此处，苏锦歌忍不住开口问道：“请问前辈，我们要如何才能换得他人的物品？”

    老者道：“以物易物即可。若是你们有香珠可以用香珠换取。”

    苏锦歌好奇道：“什么是香珠？”

    老者耐心的解释道：“凡事对蓬莱仙界做出贡献者，视贡献大小，会派对应数量的香珠。小老儿多嘴一句，这香珠对悟道极有助益，几位若是得了还是自用的好。若无疑问三位就请自去吧。”

    苏锦歌三人道了谢，便转身向外走去。刚到门口就听老者的声音从后面传来，“哦，忘记告诉三位，使用跨界传送阵每位要付九九八十一颗香珠。”

    楚璎珞立刻转身回来，“那请问前辈，何处可以领到换取香珠的任务？”

    老者笑吟吟的道：“这个暂时还没有。说起来，已经三万余年都没有这样的事了。”

    三人一起木化了，他们的资质都不错，此地的灵气也比中元大6要浓郁许多，只要按部就班的结丹、结婴，撑个一千年还不成问题。只是这香珠无处可讨，那岂不就是回不去了！

    回不去，日子还是要继续的。

    三个人垮着脸出了门，按照地图上标注的位置，向着陀螺岛走去。

    陀螺岛与主岛并不远，只有一座桥的距离。

    来到彩虹桥近前才现，这桥竟然是由无数大大小小的水珠汇聚而成的。在阳光下闪耀着七色的光芒，如梦幻一般。

    风离落迟疑的收住了脚步，“这个能走吗？”

    苏锦歌道：“既然桥是这样建造的，就是能走的吧，总不能是摆着好看的。”

    风离落摇头道：“我看此地修士似乎与咱们不同。他们能走，咱们可不一定。况且此处名为蓬莱仙界，咱们那是修仙界，或许这里的修士都高出咱们几个境界。”

    楚璎珞插嘴道：“讨论这些也没用，试试不就知道了。”

    风离落面上露出了一抹佩服，关键时刻楚师姐这性子也不是全无好处。正要退开身让楚璎珞上桥时，他就感觉到屁股一痛。

    那一佩服还凝固在脸上，风离落的身体便被楚璎珞踹飞到桥上。

    “楚璎珞！”

    楚璎珞嘻嘻一笑，并不理会风离落的吼叫，转头对苏锦歌道：“看来很结实嘛，苏师妹咱们走吧。”

    “嗳！”苏锦歌应了一声，便与楚璎珞一起踏上了彩虹桥。

    风离落自认倒霉的爬起身，谁叫他平白的带累了人家呢，他理亏啊，还是忍忍吧。

    走在这水珠凝成的彩虹桥上，苏锦歌顿觉的心中升起一股很奇妙的感觉，流云自脚下、身畔游走，微风轻拂，叫人心旷神怡，有一种飘然若仙之感。

    “楚师姐，风师兄，你们说仙人是不是就是这样的感觉。”

    风离落闻言在彩虹桥的中心顿住了脚步，望着茫茫海域，浩渺水汽，只觉胸臆之间浊气尽消，清风自足下升起，真的好似神仙一般。心中忽有所悟。

    苏锦歌与楚璎珞看着他身畔的灵气漩涡和身上隐隐流转的灵光，便都不再出声，静静的站在一侧看护。

    待到风离落回神，楚璎珞与苏锦歌便都道了声“恭喜”。

    风离落面有喜色，细细的将刚才的所感告知两人。顿悟一事玄妙无方，用语言实在难以描述，但就是这样竭尽全力也难以述一二的只言片语，也能叫人有所受益。

    苏锦歌愣了，“顿悟了还要立刻与人分享吗？”

    风离落嘻嘻哈哈道：“自是不用，可咱不是同门嘛。更何况以咱们的交情，自然是要分享的。”