 情急下，林寒潜力爆发，全身每一寸毛孔喷薄青色的火焰，星辰神图散发出来的神秘光芒，更加浩瀚了。轰

    ！

    最后，巨大的星辰神图，迎击上了轮回通道，想要将之抵挡下来，爆发出了惊天刺目的光芒。

    不过轮回通道，是从轮回之书内散发出来的力量，那是上古巫神威震神魔的神物，林寒的星辰神图，却凭借着他自身的血气释放出来，两者根本不同，自然结局可以遇见。

    噗！在

    相撞的瞬间，林寒便感觉到一股排山倒海的力量袭来，让他嘴角溢出了一口鲜血，脸色变得苍白无比了下来，身体摇摇欲坠，差点跌倒。

    这轮回之书的力量，实在太厉害，随意的一击，都不是他这个境界的人能够抗衡的。

    “刘大牛…”柳柔忍不住变色发出了一声惊呼。不管怎么样，林寒也是他们天道仙府队伍中的人，她自然不希望看着其落败。

    苏如烟俏脸也很凝重，虽说不知道那轮回通道是不是真的能够将人送往轮回，但任谁也不会觉得，挨中是一件好事。林寒在轮回之书的力量下还是太弱小了，她自然也不能眼睁睁的看着林寒出事而不管。当下她站了起来，美眸望着主席位上的轩辕明轩，开口道：“这场战斗，已经不公平了，还是宣布到此为止吧。”不

    多大势力雄主也都点头，一方施展了上古神物对决，就如孩童拿了一件绝世天剑般，就算是成年人都要忌惮，更何况同龄人，的确已经没有比下去的必要了。

    轩辕明轩却淡淡一笑，道：“此话差矣，擂台战上，无论是什么级别的宝物，选手既然拥有，那就是他自己的本事，也是实力的一部分，我怎么能因为这一点而中止比赛呢。”灵

    宣也笑嘻嘻道：“不错，小兰圣女，拥有此等神物，是她的福气，要怪就只能怪刘大牛，没有对应级别的宝贝，我们也没办法啊。”

    “你们…”见轩辕明轩和灵宣拒绝，苏如烟不由银牙微咬，知道二人是在故意针对林寒，擂台战毕竟是轩辕天国举办的，二人不宣布终止比赛，自己也没有什么办法。“

    大师姐，现在怎么办啊？”柳柔有些紧张的询问道。

    连她都没有注意到，现在她对林寒的关心，已经难以掩饰。

    “还能怎么办，除非刘大牛自己认输，现在也只有祈祷，他能平安渡过这一劫了，唉…”苏如烟苦笑了一声，无力的坐了下来。

    她纵然是仙子级别的人物，也不可能，在数百万观看之下，去破坏这场擂台战，那样的话，她和整个天道仙府都要沦为笑柄了。所以她也只有希望能否发生奇迹…只

    不过她又忍不住轻叹了口气。

    那可是一件神物，她并不认为会出现什么奇迹。这

    时候，林寒控制着星辰神图，跟轮回之书相抗衡，双腿都在止不住的颤抖，仿若有十万大山要压盖下来，在轮回通道内，他也嗅到了一股浓浓的死亡威胁，他也无法想象后果。“

    现在认输，我或许可以放你一条生路…”小兰冷冷道。她

    消耗也很大，脸色苍白如纸，催动轮回之书消耗太恐怖，似乎也正是因为如此，她从巫神杀意的状态中，退了出来，见到林寒竟然被自己逼到生死关头的时刻，她眼中也是闪过一抹犹豫。

    一边是巫族千万子民，一边是曾经的储君殿下，让她有些为难，犹豫了半晌之后，她才咬牙道。“

    认输？”林寒嘴角一咧，在他信条之内，可从来没有认输，而且天神神木碎片，他可不能白白的错失，那是他争夺大千血炎披风的关键。就在这时，忽然他体内的洪荒铸剑炉，再度发生了颤鸣。

    察觉到这一点，林寒心中一震，知道这洪荒铸剑炉，来历惊天，眼下能抵挡下轮回之书的也就只有它了。思索了一番后，林寒唯有一咬牙，心中道：“我不知道，你能不能听到我说话，如果我出了事，你也休想恢复到完整状态…你还不帮我！”

    洪荒铸剑炉，在他体内温养，两者的关系很密切，他一出事自然是唇亡齿寒。嗡

    ！洪

    荒铸剑炉，似察觉到林寒的声音，炉体颤鸣声越发磅礴，紧接着，有一簇黑色的火焰，喷薄出来，沿着经脉向着他的手臂渡了过去。这

    似乎在借助力量给林寒！“

    这火焰？”林寒吃了一惊，这黑色火焰，比他曾经使用过的更加恐怖了许多，可能古炉在这段时间的温养下，威能已经恢复了一些，不是当初能够比拟的。在这簇黑色的火焰下，他都感觉到一股无与伦比的大恐怖之感，仿若如果对他燃烧，他瞬间就会成为劫灰，连一根毛都不会剩下。好

    在洪荒铸剑炉，借给他力量，并不会对他造成什么伤害。接着林寒的注意力回归到外界，心神一动，在他掌心内，就那一簇黑色的火焰召唤了出来。“

    那是什么？”见林寒掌心之内，无端的升腾出了一团黑色的火焰，不少人也都愕然了一下。一些实力过人者却瞳孔骤缩，能够隐晦的察觉到，在有一股极端恐怖的力量，正在散发着。好像这簇火焰，看起来并怎么样，一爆发就能有毁天灭地之威。

    “这是什么级别的火焰？”一些大势力雄主，也都失声惊呼了出来，实力越强，越能够感觉到这股火焰的恐怖，连一些超级势力的老人，都一脸惊悚，谁也没有想到在这种关头，少年竟还有这等十分恐怖的底牌。

    “给我碎！”林

    寒并没有在意广场上的震动，看着了一眼掌心之内的火焰，咬牙掌心猛的向前一拍。接着，那簇黑色的火焰，顿时划起一道乌光，飞进了轮回通道之内…

    接下来，震撼人心的一幕终于出现。 