
　　沐垣生喝了一口酒，其实是不想再待在这里了。

　　他站起来，“我们走了。”

　　其他人都看过来，盛明灿说：“这么早？”

　　“我送她回去。”沐垣生说的“她”，自然是芙拉。

　　芙拉非常礼貌的对他们点了点头，“祝你们玩得愉快。”

　　人家要走，也不好强留。

　　等他们走了，其他人就开始八卦起来。

　　“那个叫芙拉的长得真不错，有贵气。”

　　“刚才她坐在那里一动不动，面带笑容我看着都有些瘆得慌，假得不行。”

　　“她不喜欢这种场合还要忍这么久，应该是看在沐垣生的面子上吧。”

　　“看他俩那样子，也不知道是不是在谈恋爱。”

　　“……”

　　孟盈听到“谈恋爱”三个字，心里有些钝痛。

　　这种感觉来得快去得也快，她笑着说：“你们是羡慕还是嫉妒？羡慕就赶紧找个脱单，嫉妒的话……去挖墙角啊。”

　　“哈哈哈，孟盈，你可真损啊。话说，你现在跟盛明灿是什么情况？到没到需要挖墙角的地步？”和盛明灿玩得好的开玩笑。

　　盛明灿抡起拳头要捶人。

　　孟盈笑，“我们还在筑地基。”

　　话音一落，大家都笑了。

　　盛明灿无奈的放下拳头，“现在好了，大家都知道我还没有追上你。”

　　“那就不会让你和你的好朋友反目成仇了。”

　　“一起竞争吗？跟挖墙角没有什么区别。”

　　“那你换个人追吧。”

　　众人又是大笑起来。

　　孟盈的性子很好，跟这些人荤素不忌的开玩笑都不会脸红。其实大家都感觉到了，孟盈坦坦荡荡，其实就是没有把他们当成可以谈恋爱的人。

　　盛明灿心里也有数，孟盈对他没有感觉。天籁小说网

　　散场后，盛明灿送孟盈回去。

　　路上，盛明灿问了孟盈一句，“老实说，我有没有机会？”

　　“这么快就要摊牌了？”孟盈看他。

　　“我这人就是这点好，做什么事都懂分寸，知难而退。”盛明灿说：“你不用在意我的心情，长痛不如短痛，我懂的。”

　　孟盈说：“那你就退吧。”

　　“……”盛明灿早知道会是这个答案，但是她这么直接的说出来，还是有点受伤。

　　不过还好，他早有心理准备，倒也看得开。

　　他还是假装失落，“你就不能让我多追你两天吗？”

　　“反正你也追不上。何必呢？”

　　“……”盛明灿心里不痛，但是堵得慌。

　　真的是没被人这么瞧不起过。

　　“那为什么我给你送花，你收了。我请你吃饭，你吃了。我送你回家，你应了？你吊我？”

　　孟盈看着车窗外，“我不配合你，你怎么会有追我的感觉呢？”

　　盛明灿：“……”

　　……

　　孟盈把全身心都投入到工作里，负责得越多，事就越多。

　　孟氏的珠宝店要入驻外省某大型商场，那个商场的入驻资格很难拿到。原本是有孟氏珠宝的一席之地，结果又有一家珠宝公司要来竞争。

　　孟盈不得不亲自飞过去，跟对方亲自洽谈。

　　到了酒店，助理办了入住手续，和她一起进了电梯。

　　“孟总，我查过了，吴悦刚在国际上拿了设计大奖，他们在其他城市的销量都非常高。我们公司在珠宝这一块也是这两天才起来的，跟心悦珠宝的名头相比，可能要弱一点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，934、挖墙角免费阅读。https://xs.23sk.com 