    地球之外！

    宇宙空间！

    游铭、凯莎还有史塔克三人，已经来到了这颗巨大星球的面前！

    这是一颗，比地球还要大的星球，单从外表上来看的话，太阳系内也就只有木星比它要大一些。

    就在这个时候。

    一艘飞船从星球上出现，一名白发老者，站在飞船之上, 出现在了众人的面前。

    因为规则的原因，超神世界的宇宙空间，是可以通过特殊方法来传音的。

    但是现实世界，都没有这样方便的手段了。

    所以伊戈用神力，在自己的身前，用地球的语言, 邀请三人前往星球一叙。

    说着, 他自己便率先返回, 游铭三人对视了一眼立即跟了上去。

    原本游铭是不想让史塔克跟着来的，但他非得跟过来，说是要亲眼见识一下，一个星球大小的生命。

    他说着对他的研究会有帮助。

    但是在游铭看来，这家伙纯粹就是搞研究搞的太多了，现在好不容易有机会出来透气，自然是不能放过。

    “感谢各位光临大驾。

    那么我的儿子，是否为我找到了呢？”

    一个幻化出一个人类的身体，面容慈祥的走到了游铭等人的身前。

    看起来，他还挺慈眉善目的。

    而在她的身旁，则是跟着螳螂女。

    不过看其小心翼翼的模样就知道，她过的并不算很好，并且也很不自由。

    说白了，就是被伊戈豢养的奴隶罢了。

    “伊戈对吧？很抱歉，我想要跟你说的是，你的儿子我们没有！

    不过你要是不介意的话，用这个东西当你的儿子，其实也挺不错的。”

    游铭面带微笑, 然后从储物空间中，拿出了一个豚鼠。

    甚至于当豚鼠出来的时候，还对着伊戈龇牙咧嘴了一下，看上去很是可爱。

    可游铭如此操作，直接让慈眉善目的伊戈，变得有些恼火。

    “人类，你是在耍我？”

    “怎么可能，我要是真的在耍你，就没必要还给你带他过来了。

    并且这个豚鼠和你多像啊！。

    它喜欢囤积食物。

    你喜欢囤积儿子。

    你们两人简直就是天造地设的一对，你们说是不是啊？”

    游铭再度开口。

    这番话顿时引来史塔克的大笑，以及鹤熙的轻笑。

    但是伊戈却很明白，眼前这个人类，就是来耍自己的！

    “我只是想要回我的儿子而已，你们地球人却如此阻挠，难道就不怕得罪我吗？！”

    “你算个什么东西，还怕得罪你？”

    这次不是游铭了，换成了史塔克在这里打嘴炮。

    “就你这老东西，有灭霸值得我们需要警惕？

    又或者说, 你比多玛姆以及死亡都要强？

    并且你以为我们不知道，你要儿子干什么, 无非就是充当一个永久的星球能源罢了。

    这样的父亲, 呵呵，真是笑死人了！”

    史塔克对于这样的人最为不屑，所以说出来的话，也是夹枪带棒的，让人好不痛快。

    “将法师们交出来吧，如果你不想死的话。”

    鹤熙冷淡的说道。

    冰山一样的语气，以及冷漠的面孔，让伊戈这个花花肠子都有些心动。

    但他却不知为何，能在鹤熙的身上，感受到了一股威胁。

    不止如此。

    他发现眼前来到这里的三个人类，都有不同程度的威胁。

    其中当属游铭的威胁最大！

    但他们只是人类而已！

    伊戈不相信，眼前这仨人类，能给自己带来什么灭顶之灾，所以毫不犹豫就动手了！

    强大的能量倾泻而出！

    这些都是属于，星球内最为原始的能量，一瞬间便向着三人奔涌而来。

    史塔克做足了准备，身上的能量罩和激光剑已经蓄势待发。

    游铭却是站在原地没有动。

    因为鹤熙已然亮出了双翼，震惊了浑然不知的史塔克，以及眼前的伊戈！

    “这点能量在我的面前，还是不要用出来了，实在是有点丢人！”

    话音落下。

    鹤熙什么都没做，只是轻轻打了个响指，便让所有的能量洪流直接停滞下来，分毫都无法前进！

    伊戈不信邪，想要再度操控能量，但鹤熙只是拿出一把弑神武来，对着星球表面就是一剑！

    这一瞬间，人形伊戈果断裂开，形成了一张巨大的脸庞！

    更为强大的能量，从地表开始喷涌。

    鹤熙双手持剑，放在胸前。

    一股烈焰从她的身上升腾而起！

    “斩——！”

    伴随着一声轻呵。

    足以弑神的烈焰，在这一刻顺着能量，直接烧进了伊戈的星球内部！

    只要对方不停止进攻，火焰就不会停止熄灭。

    伊戈为了保命，很果断放弃了这部分能量，然后重新幻化出了人类模样。

    “你们到底是什么人？！”

    “人类，是不可能拥有这种力量的！”

    伊戈有些懵逼了。

    在他的认知当中，人类是不可能掌握这种力量。

    就算是古一，也得靠着汲取黑暗维度的魔力，才能维持那强大的魔力。

    但是鹤熙并不用铤而走险，因为她本身就掌握着，非常强大的力量！

    接下来就很简单了。

    伊戈虽然空有强大的能量，但却一点也不会运用。

    凯莎在能量储备方面，是拼不过伊戈的，可是她无论是战斗技巧，还是战斗经验，都完爆伊戈！

    所以在她的攻势之下，伊戈根本没有反抗的能力，最终被鹤熙完全征服在自己的脚下！

    在此期间，伊戈还想着对游铭和史塔克动手，结果就是被游铭打了回去。

    史塔克本人也是用激光剑，教育了一下伊戈，让他明白自己也不是好惹的。

    不过相对而言，史塔克算是他们之中最弱的一个。

    但是伊戈想要顶着鹤熙的攻势，将史塔克抓来当人质，还是很有难度的。

    至于那些法师，则是被他关押在了自己的体内深处。

    要不是忌惮着对方手里，还有大批的人质，游铭其实早就想动手杀了他了。

    然而就在游铭，准备逼迫伊戈，将人质放出来的时候。

    化形为人类的伊戈，忽然间抽搐了起来。

    没人知道他是怎么回事。

    但是很快，就有一道强光冲破地壳，从地心深处冒了出来！

    只见一个身穿红色披风，手持某本白色书籍的男子，盘腿浮在半空之中！

    他的身上泛起了神圣的白光！

    伊戈身上的能量，更是不断的被他所吸取！

    这一刻，伊戈那痛苦的嚎叫声，再次喊破天际。

    “不可能！”

    “为什么你会得到维山帝之书！”

    “不可能，绝对不可能，你手上这本维山帝之书，绝对是假的！”

