    用了近乎一天的时间，黄昏的时候终于看到了人类地域，只是城门竖起的旗帜，让叶归岚完全看不懂了。

    白色旗帜之上，数朵盛放的向日葵互相缠绕盘旋而上。

    这旗子……什么意思？

    为了避免太过招摇，生灭落地直接步行入城，叶归岚有些担心它不适应人类地域，事实证明，她想多了。

    男妈妈的强，强在了各个方面。

    生灭面无表情抱着叶归岚，神态自若的走在人类城市之中，甚至于数个人类擦肩而过，它都没什么大反应。

    它的化形，也堪称完美，虽然比无我还稍微差那么一点点点。

    先买了一身适合自己如今外形的衣服，叶归岚这才敢正常动作。

    她是想自己进去交易行的，但生灭二话没说，抱着她直接走了进去。里面人满为患，人头耸动，叶归岚抬头，想着让它先出去。

    男妈妈面无表情，抱着她的手臂都没颤一下，“崽，要去里面的哪个地方？”

    “随便一个地方……”叶归岚心里自此竖起大拇指，就在人挤人的里面，生灭抱着叶归岚，如一道劲风带着她直奔前台。

    “这位先生，是要买还是卖东西呢？”

    交易行的工作人员抬头，看见了生灭的眼罩，“啊……是眼睛不方便吗？这个……”

    “十六姐姐在这里吗？”

    生灭怀中的叶归岚奶声奶气地开口，小脸可爱的狠，工作人员听到笑呵呵地回答，“你说眉会长吗？很不巧她不在这里，小朋友找她有事吗？”

    “你知道她在哪里啊？”

    “眉会长应该赶去了白枫城，那里最近似乎有好货出现。”

    工作人员看叶归岚实在太过可爱，想要探手摸摸她的小脸蛋，生灭连忙后退半步，蒙着眼罩的眼睛扫来，工作人员愣了一下，这是能看见还是看不见？

    说了一声谢谢，生灭便抱着叶归岚走出交易行。

    向路人打听了一下这里是什么地方，叶归岚连忙掏出地图。

    很高的屋檐之上，男人站在屋檐脊柱的顶端，怀中抱着的小女孩儿整张小脸都要埋到手里的地图中。

    “没有啊！地图上没有这个城啊！”

    叶归岚找了几圈，生怕自己找错遗漏，大眼睛仔仔细细的看遍地图上的每个角落，可是都没有她现如今身处的这个城池名字。

    地图废了不要紧，买份新的。

    只是展开新地图，叶归岚看得有点懵了。

    两相对比之下，旧地图上的很多城池名字都消失，甚至一些城池的位置都做了改变。

    很多新的城池就此崛起，更为诡异的是，九成的城镇，都标注上了黑白二字，放眼望去，黑白各占一半，宛若两只彼此撕咬的兽，彼此交错。

    黑，应该指的是黑魂宗和黑禁药代表的势力。

    白，应该指的同黑魂宗对立的自己这边。

    只是……这么短的时间，他们就发展到了可以抗衡的地步？这是光一般的速度？

    标注黑白的意义何在，明确了对立面，是说黑白之间的城池不再互通的意思？

    叶归岚飞速找着，生灭看着她小脑袋又要埋进去的样子，忍不住伸手将她的额头往上抬了抬。

    “找到了！”

    叶归岚有些激动的看着地图上的某个位置，生灭怕她太过兴奋掉出自己的怀里，连忙又抱紧了些。

    她现在所在的城市是白方阵营，这让叶归岚松了口气，原本是想找到回去夜家的路线，叶归岚看了一圈，放弃了。

    改变的名字和位置，对于她这个路痴来说，太难了。

    “制药学院……凰城……”

    回不去夜家，过去找师姐也行，或者是宋叔、白胡子爷爷……

    最后，地图差点被叶归岚撕碎。

    没了，原先所在的城市都不见了！

    地图在手，她却更像个无头苍蝇，根本分不清东南西北！

    “崽，怎么了？”

    生灭好奇地看了过来，叶归岚咬牙切齿地费了好大劲将地图揉成一团，刚要扔出去突然想到了什么。

    对啊！她可以去找十六姐姐！十六姐姐要去哪里来着……

    “白枫城白枫城……”

    叶归岚看着地图上白枫城的位置，地图上的距离看着都远，更不要说实际距离。

    白枫城是剩下为数不多没有被标记的城市，应该是中立。

    自这里到白枫城，中间跨越了很多黑白格和大片魔兽区域，日将人阿自这里做传送阵是最快的。

    叶归岚忍不住仰头瞧了瞧生灭，走人类地域的传送阵，它不可能过得去，就算把它收回到灵空间之内，以她现在的状况，也不清楚走传送阵的时候，会不会有什么意外发生。

    “崽？”

    生灭看她瞧着自己，忍不住又问了一声，叶归岚说了声没事，转头又开始研究地图。

    不走传送阵，那就只有一路自魔兽地域穿行过去，中间的白格可以作为休息的落脚点。

    叶归岚又仔细看了看地图，看了一眼自己规划的路线，最后心中点头将地图收了起来，可行。

    “生灭，我们走吧。”

    怀中的小姑娘奶声奶气，说完自己都有些垂头丧气，生灭嗯了一声，抱着她直接自屋檐上方而行。

    叶归岚看着下面街道上的路人们，猛然想到了什么，她可以问路啊，问问制药学院或者制药总工会搬去了哪里不就完了！

    小手迅速地扯了扯生灭的衣服，指了指下面，生灭心领神会，抱着她迅速自无人的地方落下，快步从小巷子里走了出来。

    “你好，制药学院要怎么去啊？”

    叶归岚开口，试图让自己更可爱一点，“制药总工会在哪里啊？”

    路人们一愣，这孩子看上去多大，这问路问的地方倒是很强啊！

    “小娃子有大志向啊，这么小年纪这是要成为制药师吗？”路人呵呵一笑，“大兄弟，你有福气啊，这闺女肯定有出息！”

    叶归岚一愣，只能尴尬地在生灭怀里赔笑，她曾经试图让生灭放她下来，毕竟虽然退化到幼龄，但她……有脚，会走。

    男妈妈却抱着不肯撒手了，只给了她一句话，“崽，这样快一些。”

    她是明白生灭的意思，可不赶路的时候，也没必要就这么一直抱着？

    “那到底在哪里呀？”叶归岚听着自己奶气的声音，也只能认了，路人听到哈哈一笑，“我们也不知道啊，自那次被偷袭之后，制药学院和制药总工会已经搬迁到了其他地方，去往那的传送阵不是制药师，根本进不去的。”

    “偷袭？！”

    叶归岚有些急了，一双黑眼睛瞪圆，“发生什么事了！”

    “三年前？黑禁药那边突然就动手，但制药学院那边似乎也早有准备，对方扑了个空。”

    听到这里，叶归岚提着的心总算落下，不是制药师根本进不去，也就是说……地点都保密了，寻常人是不会知道的。

    “谢谢。”

    奶声奶气的说完，生灭抱着叶归岚转身欲走，被挑起话头的路人们的谈话却依旧在继续。

    “最近那边的动作似乎越来越大了，黑魂宗和四大宗门交手也不下数次。”

    “是啊，剑拔弩张的，感觉越是距离家族大会的时间近，事情就出得越多。”

    “是啊，我也有这个感觉，毕竟也只有不到五年时间了，都要蠢蠢欲动了才对。”

    “也不知道家族排位大会是什么情况，我们这边虽然有玄晖一族，但对面毕竟有四大家族之三啊……”

    叶归岚听得忍不住回头，他们说什么？距离家族排位大会不到五年时间？

    她明明记得，去生灭墓之前，距离家族排位大会，还有十年！

    是生灭的墓吗还是自墓里而出的那条诡异通道，时间……她只觉得一个恍惚，却过了足足五年！

    怪不得地图不一样，怪不得城池的更迭如此陌生，五年时间，竟然过去了五年之久！

    “生灭，生灭！”

    叶归岚连忙开口，刚要走出城门的男妈妈一个刹车，“怎么了崽？”

    怀中的小姑娘张嘴，却突然没了话，只是愣愣地看着生灭。

    叶归岚是想立刻写信报个平安，却猛然意识到。

    她写了，要怎么传过去？

    意识到这一点的叶归岚只能苦涩摇头，鼓着圆圆的小脸，奶声奶气地开口，“先去找十六姐姐，我们走！”

