    今日能来的人，皆是大杨圣朝之内出众的修士，身份皆是不会差。

    只是，这焱羽来头更大。

    焱羽可是朱雀军领袖朱雀圣君的嫡女，从来脾气极为火爆，行事很是霸道，而且实力在圣灵境之内也是极其强大，被人称朱雀女魔头。

    而这女魔头和圣皇女杨紫苑关系极为亲密，两人在外人看来就是闺蜜。

    今次，她自然是为了帮助杨紫苑征战天选战场。

    “焱羽，要不现在就较量一番，你输了，就做我女人。”

    就在，焱羽话音落下，一道的极为粗犷的声音传来，而后只见一位身材壮硕魁梧的大汉走了出来，双手抱胸直视焱羽。龙

    “是白虎军的童虎！”很多人见到说话之人，皆是纷纷出言，认出来了来人。

    童虎，白虎军新生代的领军人物，天生神力，传言修行毁灭大道，破坏力极为惊人。

    焱羽看向童虎，身上气息再度升腾：“若是你输了，你就做我的奴隶！”

    瞬间，两人气势升腾，大战几乎一触即发。

    “这次是参加殿下的誓师大会，你们这一见面就打起来，不好吧。”就在此刻，一道的柔和的声音传来。

    “就是嘛，要打，等到去天选战场打敌人不好嘛，把力气花在这里，不觉的浪费。”同时也有一道调笑的声音传来。

    而后一名青袍男子和白袍男子走了出来，劝住了两人。

    “青龙军的龙辰！”

    “玄武军的莫林！”

    众人见到来人，也随即认出了来人。

    龙辰，莫林，如焱羽和童虎一般，皆是青龙军和玄武军年轻一辈的领军人物。

    “哼。”焱羽不屑的冷哼了一声，将自己气息收了，看向莫林开口，“你，知道的最多，今次的副将，那杨辰是什么人？”

    焱羽为了修行，在外大杨圣朝之外征战，现在为了参加天选战场才匆匆赶回来。

    而回来之刻，听闻到今次的副将竟然是她听都没听过人。

    莫林被焱羽这么一问，愣了一下，随后笑了起来：“击败了剑无垢，所以成为了副将咯。”

    “剑无垢？你说那个缩头乌龟剑无垢？”焱羽闻言随即开口道。

    “对，就他。”龙辰闻言顿时笑了起来。

    焱羽之所以称呼剑无垢为缩头乌龟，是因为焱羽曾经前往千刃山去挑战剑无垢，甚至开出了只要剑无垢胜她，就做他女人。

    可是，这剑无垢就是闭门不战，气的焱羽牙痒痒，大骂剑无垢是缩头乌龟。

    “咔嚓！”

    突然，焱羽握了握拳头，发出了吓人的声音，而后兴奋的开口，“好家伙，这杨辰真是好家伙，我一定要和他打一场。”

    众人听闻，皆是露出无奈之色。

    这就是女魔头焱羽。

    “嗖嗖嗖！”

    就在此刻，天空之上，又传来了一道道的破空之声，而后数道身影御剑而来，落到了地面。

    “是千刃山的人来了。”

    “剑无垢也来了。”

    “那位女剑修是谁，好漂亮！”

    见到来人众人立刻认出了乃是剑无垢领军的千刃山剑修前来，不过最吸引人并非剑无垢，而是随着剑无垢身边的女剑修杨薇。

    杨薇迈入圣灵境之后，此刻气质极为出众，特别是配上她那出众的美貌，不管站在那里宛如一位女剑仙，风华绝代。

    “缩头乌龟！”

    焱羽见到剑无垢，随即大喊了出来，而后跑了过来。

    剑无垢听到这声音，顿时闭上了双眼，摇了摇头，略显无奈。

    “缩头乌龟，我听说了，你输给了一个叫杨辰的人，那人实力怎样?”焱羽随即大声问道。

    “比我强。”剑无垢看着焱羽无奈的开口。

    “谁不知道比你强，我是说，他有多强？”焱羽随即很不满的开口道。

    “他不是来了吗？你找他去打一场不就知道了？”剑无垢闻言随即开口。

    这个女魔头很难缠，一旦被缠上，简直是噩梦，还是赶紧甩掉最好。

    而这话一出，全场朝着远处望去，只见远处杨辰一袭白衣胜雪，带着洛仙一行人朝着杨薇走来。

    “皇叔来了！”

    杨薇见到杨辰走来，旋即跑了过去。

    只是，杨薇还未迈出一步，她身边顿时一道火光掠出，焱羽已经率先一步朝着杨辰冲去，手上更是烈焰燃烧，向着杨辰发动攻击了。

    杨辰，面对突然奔袭而来焱羽瞬间愣住。

    因为，这焱羽他不认识，而且，此刻，这焱羽直奔她而来，竟然带着攻击性。

    他也没多想，随即准备出手了。

    “焱羽，别闹！”

    突然，一道厉喝之声传来。

    伴随着这道声音传来，虚空之中，一道紫色的光芒掠过，而后杨紫苑以一种难以置信的速度出现挡在了杨辰的身前。

    “殿下！”

    焱羽见到杨紫苑突然出现，顿时一惊，但是自己这一拳已经收不回来了。

    她一拳朝着杨紫苑轰击而出，瞬间一道朱雀之影带呼啸而出，赤色的烈焰燃烧席卷。

    杨紫苑面对这一拳，瞬间摆出了拳架，也随之一拳轰了出去。

    这一拳击出，拳意流转，化为阴阳鱼影，瞬间将一切力量全部化去，而后将焱羽的一拳稳稳的接住。

    “每次和你打都是有力使不出，你这太极仙庭拳，真是赖皮。”焱羽收回了拳对着杨紫苑瞥了瞥嘴开口道。

    杨紫苑看着焱羽笑了起来，平静的开口：“你离开大杨圣朝修行这么多年，强了很多啊。”

    “当然啦。”焱羽随即带着得意之色开口，而后突然想起了什么目光看向杨辰，“我是要和他打，想知道他多强，殿下你拦着干嘛。”

    “大杨圣朝之内，圣君境之下无敌！”杨紫苑平静的开口道。

    而杨紫苑这平静的声音传出，让在场的人心脏微微一颤。

    风华宴上，剑无垢曾言杨辰圣君境之下无敌，他们自然没当真，全当是剑无垢恭维之词。

    但是，现在杨紫苑所言，近乎坐实了杨辰圣君境之下无敌。

    毕竟，杨紫苑的实力摆在那里，更为重要是，杨紫苑是知晓自己皇兄杨不凡实力情况下说出此言。

    连她都说杨辰圣君境之下，至少在大杨圣朝之内，真就是圣君境无敌。

    “真的假的？”焱羽似乎依然有些不信，“我不信他比圣皇子殿下强。”

    “出征！”

    杨紫苑懒得和焱羽解释这么多，直接下令出发前往天选战场。

    圣州天域某处广袤的虚空。

