    陈香心里却是开始急了起来。

    她一开始本来就是底气很足，因为知道这个案子是郑明生在负责，对付郑明生她是有十足的把握的，根本就不担心什么。

    可什么时候负责人换成了这个严守方的？

    这个严守方她可是一点儿都不认识！

    这两天她都已经把事情处理好了，哪怕不是郑明生，有可能接下这个案子的人选，她都已经做了相应的准备。

    可是她的名单里，独独没有严守方。

    这个负责人的突然更换，完全打乱了她的计划，也打垮了她的底气。

    其他人知道了这件事情了吗？

    陈香是绝对没有想到江六少会直接就去办妥了这件事，直接就把郑明生给撸了下来，还换上了出乎所有人意料的人选。

    所以她这个时候已经有些乱了。

    严守方的确是找到了一个跟郑明生完全不同的调查入口。

    他不是先去查有嫌疑的孟昔年，而是先去查了于耿当天的行程。

    然后他查到了一点，当天于耿轮值的地方，并不在那一栋住院楼里。

    当天他本来应该是去跟着一个手术经验丰富的老医生去观摩一台手术的。所以，于耿出现在住院楼的目的就变得有些奇怪。

    然后他又询问了当天住院楼值班的医护人员，发现他们在于耿被孟昔年狂追之前，谁都没有见过他，而且也没有任何人任何部门那个时候有什么工作是有他的。

    也即是说，当天于耿是放弃了该去的工作，有意识地避开了所有人，偷偷地去了住院楼那边。

    他的目的是什么？

    这一点就已经让人觉得很可疑了。

    再有一个，他也查过了，在当天事情发生之前，于耿和孟昔年没有任何交集，可以说他们是完全不相识的两个人。

    而孟昔年是联盟年轻有为的盟官，他有纪律约束，按理来说，他都没有莫名其妙杀害于耿的动机。

    这两天，严守方带着人查清楚了这两点。

    这个时候他正在跟手下几个开会。

    “我们是不是应该去找孟盟官了解情况了？”

    “是应该找他了，不过，是直接上门去，还是传他过来局里？”

    “我觉得吧，还是传他来局里比较好。毕竟孟夫人还在坐月子，家里三个刚出生的小婴儿，咱们就这么找上门去，万一发生点什么事情，这个后果很严重。”

    手下几个人讨论了一会儿，都看向了严守方。

    他一直都没有说话呢。

    严守方手指间夹着燃得差不多的烟，手指有点灼感了才回过神来，把烟给掐到了烟灰缸里，说道：“打个电话请孟盟官过来，小赵，你去打。”

    “是。”

    小赵站了起来，刚刚准备过去办公桌边打电话，往窗外一望，眼睛瞪大了。

    他们这个小会客厅的窗外正好是对着大门过来的走道一侧，能够看到从大门进来的每一个人。

    而他这个时候正好看到了三人正走过那走道。

    小赵一下子叫了起来，“老大，孟孟孟......”

    严守方很是嫌弃地瞥了他一眼，“孟孟孟是谁？”

