    在没有了雨天的帮助后，滴当然不是青木的对手。手机端https://

    　　不过他的实力摆在那里，还是给青木的精灵带来了不少的麻烦。

    　　但最后的结局是没有意外。

    　　解决海洋队的三大干部之一的滴，又收服了三大干部之一的泉，水梧桐的手下一下子就被青木瓦解一大半。

    　　“等会你直接离开这里，我会发定位给你，你去那里接管海洋队的海中基地，其中应该还有着不少的海洋队成员，你把他们选择性地收编，具体判断条件和细节，你自己看着办。”青木对身旁的泉说道。

    　　之前就让芯片驾驶着海洋队的船舰驶向了另外的海域，现在只有青木知道它在哪里。

    　　并且芯片还控制了船舰的主控电脑，任何人想要取得船舰的部分控制权，都要得到青木的同意。

    　　泉听到青木的话，有些震惊，“大人是你破解了船舰的自爆？”

    　　青木笑着点点头，“这么好的水中基地，自爆了那多可惜，而且上面还有着很多海洋队所储存的资源，甚至那些被遗弃的海洋队成员，都是宝贵的财富，我希望你能够完全掌控住。”

    　　“是！！”泉立刻应道。

    　　她发现越是接近青木这个人，就越是有点看不透他。

    　　原本以为只是联盟中的一个天才俊杰，后来成为了四天王。

    　　作为海洋队成员，对四天王虽然畏惧，但又没有那么畏惧，双方只是因为立场不同而站在了对立面。

    　　不过青木所给她看得预言场景，几乎每天都会在她的脑海中重复不止一遍。

    　　直到现在她才发现，青木所做的准备，比她想象中的要多得多，她也只是青木计划中的一个相对而言比较重要的棋子。

    　　控制了海洋队的基地船舰，又让自己去控制住那些海洋队成员，难道他想要接替水梧桐成为海洋队的首领？

    　　可是以他现在四天王的身份，联盟会长亚当斯和第一四天王源治的重视，显然是联盟对于他的好处来说更大，没有背叛的可能。

    　　不过既然想不通，泉也就不想了，还是老老实实完成自己的任务和工作。

    　　交代完事情，青木带着泉离开了异空间，并且在没人注意的情况像，将其送到了海底洞穴外。

    　　作为一个海洋队成员，在海中的行动能力还是没问题的。

    　　悄悄地将泉送走，青木带着精灵立刻再次回到了那个洞穴之中。

    　　此时的源治火力全开，水梧桐和潮两个人合力，都无法对源治造成任何的威胁。

    　　而且此时源治可是带着他的老伙计暴飞龙首领参战，这可是一只比杖尾鳞甲龙还要强大的龙系精灵。

    　　再加上水梧桐在上次的流星瀑布内，放弃了几只精灵以求自保，现在的实力相比于之前，已经是弱了不少。

    　　潮的实力和泉还有滴差不多，和青木战斗可能最多也就和滴差不多的结局，更别说和源治了，他更多的只是帮忙牵制。

    　　所以展现在青木面前的，就是两个人被源治按在地上摩擦。

    　　青木回到洞，引起了三人的不同反应。

    　　源治面露喜色，本来按照他们的计划，他对付水梧桐和一个干部，实力全开的他能够保证在一段时间内击败他们，青木只要负责牵制住另外两个干部就行了。

    　　所以源治才打得这么凶。

    　　现在却是没想到居然是青木先解决了他那边的两人。

    　　而水梧桐和潮连个人则面色难看，他们敌不过源治，还苦苦坚持的原因，就是绝对滴和泉两人联手，绝对能够对付青木，只要他们拖到两人解放，到时候他们四人合击，也不用再担心源治了。

    　　怎么也没想到是这样的结局。

    　　“老师，我来帮你！”青木朝着源治喊道，随后就带着精灵朝着他们那边冲去。

    　　随着青木的靠近，水梧桐和潮两人的表情同时一变，现在已经不是对手了，如果青木再介入进来，估计他们两人会瞬间失去抵抗能力。

    　　水梧桐脸色阴沉，眼看着盖欧卡就在眼前，唤醒盖欧卡的靛蓝色宝珠也在他的手上，毕生夙愿就要实现，却被这两个人拦在面前。

    　　而他身旁的潮，此时心中却是已经萌生出了退意。

    　　“首领，留得青山在不愁没柴烧！”潮对水梧桐说道。

    　　但水梧桐却没有理他，脸上的表情越来越狰狞，越来越扭曲，心中一个陌生的声音越来越响。

    　　快点唤醒盖欧卡！只要唤醒了盖欧卡，所有的敌人都将成为齑粉！

    　　水梧桐此时的心智本就有些不正常，又被源治逼到了这样的死胡同中，这句话成为了压垮他的最后一根稻草。

    　　“只要唤醒盖欧卡！你们都要死！”说完，带着毅然决然的心态，让自己所有的精灵全都不顾生死地地护送着他冲破源治的阻拦。

    　　不得不说，发了疯的水梧桐，还是很难阻挡的。

    　　以死相博，水梧桐可以不在乎自己精灵的生与死，但源治却是做不到，无奈的防守下，露出了一道缝隙，被水梧桐成功突破了防线，然后毫不犹豫地一头栽进了撒发着蓝色光晕的水池中。

    　　而潮也趁着水梧桐发疯的时间，带着自己的精灵立刻撤离了洞穴，这个时候事情已经不是他所能够插手的了。

    　　随着水梧桐冲进水池内，源治和青木也是立刻将他的精灵都给制服住了。

    　　这些精灵实力都很强大，不能留在外面，需要带回联盟关押起来。

    　　“老师！”青木走到源治身旁，看着此时开出出现波澜的蓝色湖泊。

    　　源治表情凝重，“通知联盟那边，盖欧卡可能要苏醒了，所有的海边城市做好防止浪潮冲击的准备，然后再询问一下花月和波妮那边的情况。”

    　　青木点点头，立刻拿出了通讯器，给亚当斯汇报情况。

    　　盖欧卡的苏醒已成必然，但此时的人类，此时的联盟，在面对盖欧卡时，未必就没有反抗之力！

    　　毕竟刚刚苏醒的盖欧卡，肯定不是最强状态。

    　　而且面对盖欧卡，联盟也有着自己的底牌。

    　　慢慢的湖面的波澜越来越大，一个黑影从湖底浮了上来。

    　　源治表情越发凝重，低喝道，“做好准备，抵挡不住就随时撤退！这里是大海，是盖欧卡的地盘！”

    　　――――――――――――――――

    　　第一更！求月票！

    　　喜欢精灵之黑暗崛起请大家收藏：精灵之黑暗崛起热门吧更新速度最快。

