    在吃过饭后，大家便开始忙着各自的事情。

    沈令东回到二楼的办公室之中，开始对着白板上的几个名字发呆，在脑海之中回忆着之前发生的那几起命案。

    到现在，总共出现了四宗命案。

    如果按照时间线来排序，第一起是榕城花园，在王梅出租房内沙发上，发现的血迹，而且在一名男尸也被打捞出来，死亡时间和卧室内出现的盐的时间吻合。但是对于案件的细节，沈令东并不是很清楚。

    第二期起依旧是榕城花园的郑颖案，已经侦破，凶手就是房东王梅。

    第三起案件则是城东小案件，在曹欣德房间之中发现了吴昆的尸体，同样已经侦破，凶手为邱志，而曹欣德也因为身体原因摔倒坡下意外身亡。

    第四起案件则发生在三里桃花小区，现场被自己清理，房间内线索几乎全部被毁，只剩下卧室天花板上，黏着的食盐。

    目前，两个案发现场都在卧室中发现了食盐。第三起案件，虽然并不是“导演”所为，但是沈令东目前得到的线索，都证明了那起案件和他有一定的关系。

    仔细的分析了一下，郑颖似乎和其他的案件不同，而另外三起案件和那个“导演”都有些关系，从林向北给自己的地图上来看，“导演”似乎已经离开了东江市，但是昨天晚上在门口出现的神秘男子，又似乎在告诉沈令东，他们并没有离开。

    正在思考着，王继中忽然推开了沈令东办公室的门，急冲冲的便来到了沈令东的办工作旁。

    “发生什么事了？”沈令东连忙问道。

    “招了，招了。”王继中咽了一口唾沫，大口的喘着粗气。

    “谁？”

    “邱志！邱志在得知赵桂兰失踪后，感觉自己的母亲会有危险，他把如何得到杀人手法的事情说出来了。”

    “他说了什么？”沈令东连忙问道。

    “邱志经常去幸福养老院做义工，主要是为了看望自己的母亲，但是他偶尔也会照顾其他的老人，和其他老人聊天，陆贵森就是其中一个，在陆贵森年轻的时候，是一个导演，大家都知他是导演的事情。”

    “虽然他患上了老年痴呆，但是他依稀记得年轻时候拍摄的电影，也经常会和其他人聊起。”

    “在一年前，他在陆贵森的房间之中看到了一个笔记本，有一个半成品的剧本，虽然当时没觉得有什么，但是后来在他和曹欣德取得联系之后，忽然想了那个半成品的剧本，所以他就按照上面的手法进行行凶。因为那个是半成品的剧本，后面并没有鬼叫外卖的事情，他留在曹欣德房间里，就是为了寻找曹欣德藏起来的那笔钱。”

    王继中略微停顿了一下，对着沈令东问道：“你猜曹欣德把钱藏在什么地方了？”

    “北卧？”沈令东试着回道。

    王继中点了点头，说：“对，就在北卧了，藏在床板里面了。”

    “所以说，北卧相比其他房间要整洁许多，是邱志整理的？”沈令东问道。

    “你都知道？”王继中反问道。

    “事后诸葛而已，当初确实忽略的了一些地方，比如其中玩具分类的问题，虽然是按照年龄段进行收纳，但是在有一部分也是按照颜色进行整理的。”

    王继中赞同着点着头，说：“这一点我也忽略了。”

    沈令东沉思片刻，分析着说道：“这么说，陆贵森给邱志提供的杀人手法？”

    王继中接着说道：“警方调查了陆贵森的作品，没有刑侦推理的电影。”

    “我也看了。你说有没有可能，陆贵森口中的电影清洁，并不是电影情节，而是他本身就经历过的事情，有人给他添加了一个前提，这个前提就是，他是电影导演。外加上他本身的疾病，他说的任何一件事情，就算是在离奇，都有可能会被认为是电影中的情节。”

    沈令东看向王继中，眼中流露出一丝期待，想要听听老王的看法。

    王继中沉思片刻后，抬眼看向沈令东，说道：“你是想说你父亲也是拿到了剧本？或者是被蛊惑才杀人，想要以此来减轻罪名吗？”

    沈令东微微摇了摇头，“不是，我在想，那个导演可能没有杀过任何人，但是他实际上却控制一个犯罪组织，导演所需要做的就是为合适的角色挑选合适的剧本。”

    王继中点了点头，说道：“这一点你说对了，省厅已经成立专案组进行调查。而且，在给你透露一个消息，孙局长只是决定把五个月前榕城花园的案件和三里桃花小区的案件进行并案侦查，至于你父亲的案件，并没有归并在其中。不过这个案子，咱们暂时是参与不进去了。”

    “哦。”沈令东轻轻应了一声，对于这个结果早就在意料之中。

    王继中脸上忽然出现一丝疑惑，问道：“你不好奇为什么并案侦查？”

    “在国外社交平台上发现了类似的作案手法，所以绝大可能性为模拟作案，而不是凶手再次作案，凭借目前的证据还无法将我爸的案件并入其中。”

    王继中微微一愣，随后笑道：“现在的情报可以啊？哦对，这条线索是顾采薇提供的，你知道也很正常。”

    沈令东笑了笑。

    王继中坐在了沈令东的办公桌上，笑着问道：“我突然想起来一个事，你不是已经拿到视频了，为什么没有把视频交给警方，还和警方去打赌，你当时咋想的？”

    “没想到合理的解释视频来源的理由。”

    “解释什么，你就直接说是凶手发给你的，林向北也说不出来什么，还能怀疑你和凶手是一伙的？”

    沈令东刚准备开口说话，门外忽然响起了敲门声。

    下一刻，只见袁媛推门走了进去，对着沈令东和王继中二人说道：“有任务了，在北辰大厦，有一女子坠楼身亡，警方已经确定其为自杀行为，让我们尽快去清理现场。”

    “哪？”

    “北辰大厦。”

    沈令东不禁皱起眉头，这不是自己那个高中同学公司所在的大厦吗？

    沈令东和王继中二人互相看了一眼，随即向着楼下走去，这次任务沈令东只打算和王继中两个人过去。

    郑道光虽然也吵着要过去帮忙超度，但是被沈令东给拒绝了。

    毕竟他们现在是和公安部门合作单位，不能让郑道光那类行为和他们一起出现，如果郑道光真的有心，可以私下里以个人名义前往。

