    万事俱备只欠东风，贺远的策略似乎只要吹一口气就能成了，但他永远也想象不到，将近一百个送货员，穿着统一的西游工作服，穿梭在大街小巷的那番景象。

    他们有的骑着摩托，有的蹬着三轮儿，有的开着拖拉机，甚至还有人赶着毛驴，五花八门，速度不快，但却安安稳稳的把货送到了每一个角落。

    而在冠宇超市的门口，众多市民等待中却看见三个穿着黄马甲的年轻人，马甲的胸口上写着西游快递四个大字。

    “好消息好消息！”张小龙手里抓着一把传单，然后挨个发给市民，边发边喊道：“西游加工厂推出全新火腿肠，绝对让各位满意，西游加工厂推出全新火腿肠……”

    张小龙一声声的吆喝着，吹起了李斯文反击的号角。

    陆明办公室。

    嘟~嘟~嘟~

    电话响起，陆明的下属连忙接起电话，片刻后他捂着话筒对陆明道：“老板，李斯文开始反击了。”

    “反击了？”站在窗口的陆明，脸色陡然一变。

    “是的，李斯文组建了一个叫西游快递的团队，仅用一个小时便把市场铺开了，而且还是全新的产品。”

    “全新产品？你确定？他除了无肉火腿还有什么产品？”

    孙罗春办公室。

    “副市，李斯文推出了西游猪肉肠。”

    “西游猪肉肠？”孙罗春笑了起来：“这名字不错啊，瞬间撇清了之前的谣言，不过他怎么开始卖有肉火腿了呢？”

    “这……可能是他的策略吧！”

    陆书航办公室。

    “主编，李斯文不仅开始反击，我还听说他在全市租下了很多的广告位，全都写上了新的广告。”

    “新的广告？这小子竟然没告诉我，广告词是什么？”

    “西游猪肉肠……”

    金果火腿加工厂，贺远端坐在院子里，焦急的等待着消息，他嘴里叼着雪茄，抽了两口之后，一片很大的雪花落在了上面。

    “下雪了？”贺远抬头望了一眼，一片片的雪花纷纷落下，透过雪花他看见贺光从外面急匆匆的走了过来。

    “爸，出事了。”贺光边走边喊道。

    “啥事？”贺远蹭的一下从座位上站了起来。

    “李斯文弄了一个西游快递，已经在超市开门前，把货物全部送到了。”贺光颤抖的道。

    “呵，那又如何？几大超市的老板已经答应我了，不会给他安排在显眼的位置上。”贺远不紧不慢的道。

    “爸，问题不是货物安排，而是李斯文也……也研制了新产品。”

    “啥？”

    “他开发了一款西游猪肉肠，不仅质量好，肉量多，而且还便宜，出厂价只有六毛钱，零售价只有七毛。”

    “什么？”贺远脸色一变：“他不是不做有肉的火腿肠吗？”

    “我也不清楚怎么回事，谁能想到他突然弄出个猪肉肠啊！”贺光都快哭了：“因为价格和我们的无肉肠只差了两毛，所以……”

    “所以什么？”贺远颤声问道。

    “所以大家都去买西游猪肉肠了。”贺光气的直跺脚：“我就纳闷了，不是都说火腿肠是死人肉做的么，这些人怎么还买呢？”

    贺远听的牙齿打颤，喃喃的嘀咕道：“一来是因为谣言早就过去了，二来他的名字是猪肉肠，所以完全打消了大家的顾虑。”

    “爸，怎么办啊？”贺光急了，因为一旦今天金果在市场上站不住脚，他们准备的一切都将化为泡影。

    “别急，别急……”贺远眉头皱的像个波浪，却迟迟说不出对策，就在这时，外面又跑进来一个人。

    “老板。你们快来看看。”

    “什么事？”贺远问道。

    “快过来，我也说不清楚。”工人急切的道。

    贺远不再多问，连忙走到了大门口，顺着工人指向的方位，他看见一个人正在对面的一处围墙上喷着字。

    “西游猪肉肠，营养美味，一步到胃？——二师兄鼎力推荐。”贺远念完这些字之后，脸都气绿了，这是啥意思？广告打到门口，这是赤裸裸的挑衅。

    “你特么的在那乱写乱画什么呐？打广告打到老子门口了？”贺光气急败坏的冲了过去。

    “呦，这不是贺公子嘛！”林树笑了起来。

    “我看你是找死。”贺光冲上去一把抓住了林树的衣服。

    “光天化日，打人可犯法啊！后面这堵墙我租下了，想写什么我乐意，碍着你的事了？”林树得意的道。

    “乱写乱画就不行，我管你是不是租的，看老子不揍死你。”贺光说着就要动手，不过这时候被后面赶来的贺远拉住了：“把手放下。”

    “爸……”贺光气不打一处来，但还是无奈的放下了手。

    “还是贺老板有修养。”林树整理了一下自己的衣服，轻声道：“你们别想着等我走了偷偷把广告弄掉，这可是我花钱租的地方，而且我可以负责的告诉你们，整个曹州，至少有一千个这样的广告。”

    听着林树的话，贺远有种气血上涌的感觉，他咬着牙齿道：“你们老板真是好手段啊！”

    “和您比起来差远了吧？”林树反讽道。

    “哼，回去告诉李斯文，会有他后悔的那一天。”贺远说完，直接转身向厂里走去。

    “您的话一定带到，祝贺老板发大财哦。”林树说完，骑上自行车，风驰电掣的离开了。

    回到西游加工厂，林树把此事一五一十的告诉了李斯文，办公室内几人笑了好一会后，林树才开口道：“老板，你这招太损了，杀人诛心啊！你是没看到贺远父子的表情，比特么死人还难看。”

    “这仅仅是开始，我要让他们赔的找不到北。”李斯文冷笑一声。

    “老板，你不会还有后手吧？”林树惊了，他根本猜不出李斯文还有多少套路。

    “通知各大商铺，我们的无肉火腿从明天开始降价，出货价为三毛五。”

    林树一惊：“三毛五可是我们的成本价了。”

    “西游猪肉肠只是占据了高端市场，即便和金果的产品差价不大，但依然会给他留下喘息的机会，明白我的意思吗？”

