    荀宸和荀恪跟着百姓一道起哄，只觉得让眼前这俊俏的少年娶两个，也是极好的事。

    “我呸，不许，他只能娶我一个！”

    母夜叉少女朝着众人愤愤瞪了一眼。

    荀宸可是个胆子大的，又爱热闹，听了这粉红少女一句话，立马站了出来，抬着下颌，神采飞扬道：“这位姐姐，你瞧这位葬父的姐姐十分可怜，恰巧这位公子有缘，管上了这事，不如成人之美，成就一朵并蹄莲，也是一段佳话！”

    众人纷纷打量这位少女，一副娇滴滴的面孔，整个脸上仿佛镀着一层白光，那莹润的脸颊，白里透红，跟画里的天仙似的。

    尤其是神仙小姐姐旁边还站了一位个头差不多高的少年，少年更像一块天然的蓝色宝玉，浑身气质儒雅清俊，那双眼仿佛浸润过佛光似的，水萌中带着几分怜悯的气息。

    大家都亮了眼，暗道潭州城今日是怎么了，居然来了这么多绝色的人物。

    那母夜叉少女看到一个绝色姑娘帮着别人来怨怼自己，脸上盈满了怒气。

    “你少管闲事！”她心里没底气地瞪着她。

    结果荀宸还没反应呢，荀煜跳了起来，一把扭头狠狠瞪了母夜叉一眼：“谁说她管闲事了，倒是你，骗了我的钱还跟我干嘛！”

    谁让她说他姐姐，那面盲姐姐再可恶也是他姐姐，谁也不能说她半个字，谁也不能欺负她！

    荀煜心里愤愤地想着，越想心里越悲催。

    那脸盲姐姐带出来个脸盲弟弟，都还没认出他呢！

    那少女脸绷得通红，眼中蓄满了泪水，倔强地望着他，“可是你说了要带我回去做压寨夫人的，呜呜呜….”

    她开始没脸没皮地要往荀煜身上靠，吓得荀煜弹跳似的跳开了，结果这一跳又撞到了身后那雪肤姑娘，他立马再跳，人已经到了雪肤姑娘身后那堵墙上。

    然后大家纷纷望着他笑。

    “哈哈，哈哈哈！”

    “你快些下来吧，回去跟你父母禀告一声，把她们俩都给娶了！”荀宸抬手遮着阳望着他露出了娇俏的笑容，那眼角仿佛要渗出水光似的。

    荀煜那口血呀，就像喷出来。

    我爹娘就是你爹娘！

    哼，那没良心的爹娘！

    “我不需要爹娘做主，我年纪轻轻，还未建功立业，怎么能娶亲呢！”

    他扶着腰气势凌凌地站在上头。

    那雪肤姑娘急了，眼泪汪汪地对着他道：“公子爷，您要是不要我，我就一头撞死算了，反正我也没地方去！”

    “.……..”

    “哎哟喂，公子诶，一口气娶两个多便宜的事啊，您就别挑了！”大家起哄。

    “.…..”荀煜崩溃了，仰头望天，正见西边天横着一道彩云，缤纷多彩，他有些想爹娘了。

    也挂念宫里的皇奶奶皇爷爷还有那般成日被他耍的团团转的大臣呢！

    要不，逃吧？

    那母夜叉少女见荀煜有了溜走的心思，顿时一声厉喝。

    “给我抓住他，不让他走了！”

    霎时间，众人见人群后突然飞起一帮捕快，个个手脚敏捷朝荀煜飞去。

    “哎哟，动真格啊？爷我怕了你们吗？”他见人跟他动手，就十分兴奋。

    拿着竹棍和马鞭就开始打得不亦乐乎。

    底下两个姑娘这个时候齐齐傻眼，尤其是那葬父的姑娘，一脸焦急，生怕荀煜丢下她不管。

    她急忙对着周身的百姓请求道：“诸位乡亲父老，诸位大哥大嫂，武林豪杰，能否麻烦你们出手帮我拦住这个公子，他不能丢下我不管啊！”

    众人点头，人家指明卖身葬父的，只要有人出了手就意味着是同意了约定，那么这个姑娘就归他了，这是约定俗成的规矩，所以大家都赞成这位姑娘所请。

    “放心吧，有我在呢！”

    随着荀宸清脆一笑，众人只见她如清羽般飞起抽出腰间一柄软剑，直取荀煜身后腰侧。

    哎哟妈呀！

    这帮倒忙的姐姐！

    “你够了！”荀煜怒了，边对付那些捕快，边注意她的偷袭。

    这个捣蛋鬼，专坏他的事，荀煜真是气死了。

    荀宸呢，还打的高高兴兴，有种觉得自己好像找到了对手的感觉。

    荀煜郁闷了，那丫头眼中兴奋的光芒，实在让他哭笑不得。

    “我不跟你打，你放手啊！”他叫嚣着。

    荀宸哪里听他的，越打越兴奋。

    别看荀煜嘴里对这个姐姐烦死了，可实际上却舍不得跟她动手。

    最终，他还是在荀宸的帮倒忙上，被一群捕快给抓住了。

    那母夜叉少女扶着腰在底下笑的快匍匐在地。

    “哈哈哈哈哈，我就说你嘛，你是敬酒不吃吃罚酒！”

    浑身上下女土匪的气质不忍直视。。

    荀煜被捕快给带了下来。

    那雪肤姑娘着急了，一把拉住荀煜的胳膊，焦急的问着那母夜叉，“你要干什么？你要把他带去哪里？”

    “哼，当然是带她去衙门，让衙门老爷做主。”

    “啊？”那姑娘愣了下随即也呆呆的点头，“也好，我也一起去。”

    “不行，不许你去，跟你没关系。”母夜叉瞪着她。

    那姑娘坚定的望着她，反驳道：“你口口声声说他要你做他的压寨夫人，你可有人证？而我不一样，我有这么多百姓兄弟姐妹给我作证，他必然是要娶我的。”

    “我呸，你是卖身，你给他做丫头还差不多。”

    雪肤亮也知道自己刚刚失了言，满脸通红，委屈不已地眨着一双泪蒙蒙的眼睛，望着荀煜。

    “只要公子愿意收留我，我做牛做马都是可以的。”

    哪知那母夜叉少女继续反驳道，“我呸，让你做牛做马，是由我决定，可不是他决定，你没看到他现在已经被我抓起来了吗？”

    荀宸走了过来，扶着腰，瞪着那母夜叉少女道，“哼，那我们就陪你去衙门，看看他到底该娶谁？”

    母夜叉少女朝她翻了一个白眼，“那就去呀，谁怕谁？”一脸势在必得的样子。

    荀煜郁闷的摇了摇头，心里默默鄙视了一下自己的亲姐姐，就这点江湖常识，还敢出来晃？

    那穿着粉红裙衫的少女既然敢让捕快来抓他显然就是有背景的。

    围观的群众中虽然有一批人认出了少女的身份，纷纷退让，但还有一些不明真相的吃瓜群众在荀宸的号召下，浩浩荡荡的往潭州城知府衙门赶。

    一路上，荀煜就是不时打量那两姐弟，要看看他们到底脑子能笨到什么地步。

    果不其然，荀宸和荀恪两姐弟还在那里琢磨着。

    “也不知道荀煜那小子去哪儿了，我们有约定在哪见面吗？”

    荀宸盯着弟弟问。

    荀恪想了想，摸了摸头，露出了一口齐整的牙齿，尴尬的笑道，“好像没说哎！”

    “哎呀，那我们去哪找他呀！”荀宸嘟着嘴道。

    前头荀煜的白眼快翻出黑来了，

    你弟弟我就在你跟前哪，还是被你亲自给拿下来的，真是出息啊你。

    他都不惜的说这个脸盲姐姐。

    百分之两百怀疑她是否真的是跟自己同一个娘胎里面出来的，而且还是双胞胎。

    熟知，万事不操心的荀恪呵呵笑了一下，那如璞玉的面容染上一丝发亮的神采，那清俊质疑的眼眸，眯着笑容，整个人显得熠熠生辉。

    “放心吧，姐姐，哥哥一定会找到我们的。”

    荀煜吐槽着，这弟弟可真够了解哥哥的。

    “对，我猜也是，他说潭州城内有很多很多好吃的，我们一定要逮着他，让他请我们吃。”

    “姐姐，你出门没有带银子吗？”荀恪萌萌的问道。

    荀宸被问到点子上面，窘迫的挠挠头，“本来记得的，出门的时候就忘了。”

    “呵呵…”荀恪露出一副颠倒众生的笑容，他将手伸了出来一大叠银票摆在手上。

    “我就知道姐姐会忘，所以我从账房拿那些银票出来。”

    荀宸一看弟弟心思单纯，露出家底，立马扑了过去将银票塞入他的怀中，低声教训道，“你给我好好收着，不许再拿出来！”

    前面的荀煜吐槽的吐血，真不愧是五十步跟一百步的差别呀，她也好意思教训别人，弟弟肯定就是被她教坏的。

    想当初弟弟周岁的时候可以认出他是哥哥，现在呢，长到十岁了，瞧瞧，居然没认出他来，那真是快气疯了。

    荀煜这么一高大英俊的男子被捕快给绑住，还是引来了不少围观群众。

    就这样，一伙人风风火火抵达了潭州知府的衙门外。

    有捕快开路自然不需要擂鼓，一伙人就浩浩荡荡地开进了衙门审案的大厅。

    百姓们挤在门口或院子内，望着厅内的情况。

    两个姑娘和被绑着的荀煜站在正中。

    荀宸和荀恪站在厅口靠边，只等着那知府老爷入堂。

    等了好大一会儿，众人终于看到一个有些佝偻的老头子被人扶着颤颤巍巍的走了出来。

    只见那人带着一顶五品的官帽一脸颓废的坐在了上位上。

    他目光淡淡地在所有人身上过了一眼，直到看到那个母夜叉少女方微微顿了一下，不过也没有太在意，而是擎着茶杯，缓缓问道，“堂下何人，有何事呀？”

    那穿着粉红色裙衫的母夜叉少女站出来拱手朝向知府大人，“小女子姓花，人称花娘子，绑来的这位公子她是我未过门的夫君…”

    她话讲到这时，知府大人一口茶喷了出来，喷了一满案。

    不仅是他，就是一旁的师爷和几个官吏都瞪大了眼睛盯着那少女，随后又盯着荀煜…

    大家三百六十五度毫无死角地把荀煜盯了一个遍之后纷纷惊叹的点头。

    “这个好….”

    “这个可以有…”

    知府大人更是一脸欣慰的表情，最后都激动地站了起来，眼睛冒精光地盯着荀煜。

    荀煜瞅着大家一脸痴呆吞口水的样子实在是凌乱，这是个什么情况！

    知府大人咳了咳，正了正衣冠，终于坐正了身子，然后一本正经的望着花娘子：“既然这么好的一件事儿，你为何把人家给绑来啊！”

    他有些恨铁不成钢的盯着花娘。

    花娘子嘟了一下娇俏的嘴，满脸委屈的指着荀煜，“他开始答应要做我的夫君，可是后来他又反悔了…”

    说完还掩面一副低泣的样子。

    知府大人一听，立马眉头一横，拿着那款板子一拍，对着荀煜喝道：“堂堂男儿怎么说话不算数？你怎么不顾及女儿家的名声，既然自己开了口，为何现在又反悔呢！”

    “我告诉你，本官可是一向为民做主，今日不允许你做出这种出尔反尔的事来，有损我们男人的威严。”他说得激动，最后自个儿又站了起来。

    荀煜都气直了眼，瞪着他道：“胡说，明明是他被人拐卖了，我把她救了出来。随口跟她开个玩笑而已，她就当真了。”

    “这种事能开玩笑的吗？”知府板着脸道。

    荀煜真的是要气死了。

    他觉得这个知府和这个花娘子明显挖了一个大坑，正推着他往下面跳呢！

    他邪邪一笑冷觑着那个知府，“呵呵，抱歉，婚姻大事，父母之命，媒妁之言，岂是这样儿戏能定下来的？”

    知府又拍了一下板子，沉声喝道：“那就去把你父母叫来。”

    “.…….”荀煜崩溃了，他的父母是你一个小小知府能请得动的吗？

    再说了，他倒是想请父母来。

    那个雪肤姑娘眼见荀煜要娶那个花娘子，立马站了出来，朝知府大人盈盈一拜，温柔的开口道：“大人，小女子姓柳名芙儿，在五一大街上卖身葬父，这位公子恰恰给了小女子银子，请知府大人给小女子做主，让小女子也嫁给他。”

    那知府闻言愣住了，他看了一眼花娘子，奇怪道：“有这回事儿？”

    那花娘子扶着腰有恃无恐的瞪着那个柳芙儿，“才不是，就算是卖身葬父，那也是给我们家做丫头。怎么好意思说娶？这还叫卖身葬父吗？”

    那柳福儿闻言满脸通红，羞得吱吱呜呜说不出话来。

    荀宸听了这会儿话，自然要为那姑娘做主，立马站出来道，“知府大人这位柳姑娘虽然是卖身葬父，可她祖上也是官宦人家，身世清白，琴棋书画样样精通，她怎么能去给人家做奴婢做丫头呢？自然是该做妻的！”

    “我呸她也配！”花娘子扶着腰骂道。

    荀宸何时受过这等气，顿时横眉怒目瞪着他，“我说这话娘子你也太霸道了，这位公子救你在先，开个玩笑而已，你倒是赖上他了。我看他同时娶上你们两个并嫡，倒是挺好的事儿。”

    “乡亲们，你们说是吗？”她扭头问向那围观的百姓。

    “正是正是。”大家立马附和。

    荀煜看了这一会儿热闹，心已经拔凉拔凉的，觉得自己的肺快气炸了。

    “我人还活着呢，你们就在这摆布我的婚姻了？”

    “你们也忒太厉害了一点，谁说我要娶她们？一个都不娶！”

    知府闻言眼珠子快要爆出来，登时猛拍书案，“放肆，你这少年太嚣张了，你在我潭州城的衙门内，还敢如此嚣张，本官告诉你，在这里，本官是你的父母官，本官说怎么着你就怎么着，本官说你必须娶花娘子，你就得娶花娘子！”

    荀煜闻言不可置信地盯着这个知府，这人也太可恶了，竟然依仗是自己的地盘就作威作福，蛮横无理，天底下的地方官都是这样的吗？

    正巧这时，人群中有一个带着斗笠的黑衫中年男子冷冷地低喝了一句。

    “我劝你收敛着点，天底下可没人的官比他大！”

    “.……”众人闻言惊疑不语，纷纷将视线投向那鹤立鸡群的中年男子。

