    不知不觉。

    过去了将近三十天。

    顾清寒转念一想，说道：“几位师妹，你们还是先起来吧，师傅一时半会是不会出来的。”

    她不能再让她们一直这么跪着了。

    月幽若看着她，柔声道：“师姐，我们就真的没有办法了吗？师傅这般是真的生气了。”

    面对生气的师傅。

    她也怕呀。

    顾清寒摇头道：“我知晓师傅习性，我们即便长跪于此，他也不会出来，有这个功夫，倒不如各自回去好好修炼，这反而比跪在此处要好些许。”

    师傅最为看中的不是她们。

    而是修炼。

    修炼若是落下。

    也就意味着需要花费很长时间才能补回来，有这个功夫跪着，倒不如回去修炼，至于气嘛，日后会慢慢消退的，她相信师傅绝不是这么狠心的人。

    几个人不知所以。

    顾清寒率先站起来，说道：“你们先起来，我自会想办法让师傅消气，其次，他所生气的并非全怪你们，重点还是我，要跪应该是我长跪才对。”

    几个人还是不愿起来。

    顾清寒又道：“你们这样，我可能受罚会更加严重，你们也不想我受到更严重的惩罚吧？”

    几个人也犹豫，但月幽若还是起来了。

    没有办法。

    她多少也要做到表率作用。

    几个人见此，自然也缓缓起来了。

    顾清寒说道：“你们先回去，好好修炼，至于师傅之事我来解决，你们无需担心。”

    其实她觉得也很悬啊。

    毕竟师傅这般生气也是因为自己的原因。

    很无奈。

    几个人只能先行离去。

    只留下顾清寒一个人在此地。

    她看着四周，确定她们不是在暗中看着的时候又是跪下，没办法，做错事就要认。

    又是昏天黑地这般。

    又是长跪三天三夜。

    直到顾清寒彻底扛不住时晕倒在地。

    石门缓缓打开。

    ……

    密室中，热气腾腾。

    顾清寒逐渐苏醒，发现整个人泡在澡盆中时顿时吓了一跳，而后回忆起来又松了一口气。

    但看着自己泡在水里的衣衫，不由得无奈了，换做以前自己肯定不会连人带衣一起抛入水中，看向了四周，也看到了在一旁闭目凝神的苏木。

    脸上终于还是露出淡淡的微笑。

    说实话。

    要不是支开她们，她真不敢算计师傅，她也知道自己如果出事，师傅肯定是要出来的。

    如今看来，所料没错。

    只是把自己泡在这药浴之中，一时间也不知道该说什么才好，问道：“师傅，你就这么狠心吗？”

    感觉是直接把自己丢下这么简单。

    苏木睁眼，看着她，说道：“至少你让她们回去修炼，这一点还不错，但其余，太让为师失望了！”

    “师傅。”顾清寒开口道：“弟子还不是想让她们快点提升修为，谁又能料到反而拖延了她们。”

    “你还敢提起此事？”苏木冷眼看着她。

    顾清寒赶忙闭嘴。

    许久许久。

    顾清寒还是打破平静，问道：“师傅，你现如今不生气了？”

    “你觉得呢？”苏木看着她。

    顾清寒说道：“那师傅你又要如何？弟子甘愿受罚便是了，弟子知错了还不行嘛？”

    如今只有师徒二人。

    她也撒起娇。

    苏木低声道：“你若只有这点觉悟，为师考虑要不要把你送到荒漠燎原去。”

    蛇毒谷和冰寒雪域南天山脉这三个地方对她来说都毫无一点危险可言，虽然荒漠燎原也是如此，但要是封住她修为，自然够她受罚的。

    顾清寒眉头一皱，有些无语，这师傅只会惩罚弟子，就不能换点别的花样吗？

    就比如……

    苏木起身来到她身旁，说道：“你还要泡到什么时候？”

    顾清寒也很无奈，说道：“我也不想啊。”

    主要是连人带衣一起丢进来，这操作除了师傅外就没有别人了。

    苏木淡然一句：“随意吧。”

    转身就要离开。

    顾清寒又问道：“师傅，你干嘛不帮我把衣衫换下来啊，你这般，我又要如何出去？”

    苏木停下脚步，低声道：“你已经是快要成仙的人了，也应当知晓男女有别。”

    “可是师傅，以前都是你帮弟子换的啊。”顾清寒又说道，好像要把苏木的路堵死。

    苏木淡然道：“以前是以前，现在是现在。”

    顾清寒又嘀咕道：“就算你这样，弟子也不会多说什么。”

    反正以前在一起时候。

    自己不知道受到多少伤都是师傅帮自己处理，突破事情上面也是他在处理，自己都不知道被看多少次了，只是如今的师傅好像都避讳了。

    不知是不是因为性情转变了。

    “你自便。”

    苏木化作一阵风离开了洞府之中。

    他不愿多待。

    先去看看凌妙松如何了。

    顾清寒很无奈。

    看着自己师傅就这么离开，顿时感觉自己的魅力是不是不行？

    无奈只能出了药浴之中。

    看着四周。

    很无奈。

    解下自己衣衫。

    她需要重新换一件。

    伴随衣衫的一件一件掉落，顾清寒较为突出的尤物也逐渐可见，冰雪如玉，窈窕之姿，冰肌玉骨这般好似冰雕的美玉，已经毫无一点瑕疵。

    她独自欣赏一会，再换上一件衣衫。

    而后扪心自问。

    我也不差啊。

    为何师傅这般对我无感？

    想起以前。

    自己师傅的确是心无旁骛，准确来说完全没有一点别的心思，好似徒弟就是徒弟。

    以前她觉得师傅为人正直。

    而今觉得是不是自己没有吸引力？

    以前对师傅无意。

    而今对师傅反而有别的心思。

    总想做点什么。

    师傅又不是傻子。

    又岂会不知？

    也让她十分想不通师傅究竟在想什么，真想有机会去问问师傅，曾经可曾对自己动过心？

    她不相信自己师傅一点都不喜欢自己。

    可想了片刻。

    她又自己回答了。

    你我师徒，何来非分之想？

    顾清寒感到无奈。

    也极为无语。

    思来想去。

    自己这么多年。

    如果按照凡人来说。

    自己都和他过完三辈子了。

    沉思许久。

    忽而面色一寒。

    对！

    下手吧。

    反正她还有醉仙香。

    此物仙闻了都倒。

    虽说当初分出一瓶给林书瑶，但没想到她居然用此物来逃跑，现如今好了，东西都没了。

    那么如今她们全都没有东西让师傅倒下，如今就只有她有办法，而她又不是不敢对师傅下手。

    “嘿嘿，几位师妹，对不住了，这次我要做你们师娘。”

    顾清寒最终还是露出了邪恶的一面。

    要怪就只能怪她们太明显了，而且师傅明显也有了变化，这不得不让她警惕，不得不考虑此事。

    师徒情分已断，剩下的只有爱恋。

    ……

    苏木来到凌妙松洞府。

    看到她并未修炼。

    倒也无奈。

    也是明白了大概，多半是休息吧，毕竟自己离开这些年突破到这个境界，足以说明她吃了不少苦。

    崖上。

    凌妙松依旧坐在山石上，清风拂面，长发修长且飘然，不由得让苏木看到到一幅美景。

    有时山水作画，需天时地利人和。

    此时此景亦是如此。

    于是他拿出了留影球。

