
    第三百六十七章拦路者，斩！

    “先生，前面就到了我游楚国和易南国的边疆交界处了。”

    从陌阳国的皇都出发，顾恒生和胡乾文两人一路而行，没有停留歇息，经过一个多月的奔腾，终于看到了游楚国的边关城墙。

    一个多月过去了，在陌阳国举行的百国天骄之争也已经落下了帷幕，涌现出了很多的年轻俊杰。

    百国天骄之争，夺得第一名的人是一个名不经传的红衣男子，令百国强者意想不到，大为震撼。听说此人来自一座边陲小国，是其小国的君主，他年仅二十八岁，便能够手持黑墨长弓，霸气侧漏的横扫百国天骄了。

    至于第二名，便是剑尊的弟子独臂剑客韩瑞安，他于一番拼尽全力的厮斗后，竟然迈过了地玄境的门槛，再配合着他的小成剑意，甚至能够对敌老一辈的地玄境强者了。

    第三名被陌阳国的一位皇子拿下来了，俨然有一股浓浓的皇威浩荡之气从此人的身上铺天盖地而出，极为的不凡。

    玉华泽虽然没有争得到前三甲，但是他却硬生生凭借着自己的拳头，打到了第五名。游楚国玉华泽的名字，将会响彻在天地之间。

    与此同时，顾恒生已经乘驾在马车上，来到了游楚国的边关。

    “先生，这段时间的长途跋涉，肯定是劳心伤神，要不要休息几日？”

    在游楚国的亿万生灵眼中，胡乾文是那高高在上的大将军，威风凛凛。可是，他现在看起来就是一个普普通通的赶车马夫，没有任何架子。

    自从当初见识过顾恒生那深不可测的手段后，胡乾文便知晓自己应该摆出什么样的态度来面对顾恒生。

    能够为先生赶马，这可是前生修来的福分。

    胡乾文看着顾恒生的眼神中，充满了崇敬之色。

    “不用了，直接去那座山谷吧！”顾恒生现在有点儿迫不及待的想要亲自一观了，哪里还有什么闲心思去休息。

    “好，那末将先去派兵开路，先生请稍等。”

    胡乾文对着顾恒生拱了拱手，不敢有所迟疑的前去准备了。

    “嗯。”顾恒生点了点头，心中一紧。

    冥仙花……

    如此贫瘠的百国之地，连稍微好点儿的灵草宝药都寻不到，为何会出现冥仙花这种东西？

    虽然在顾恒生的记忆中，冥仙花只是五品灵草，但是其价值可远不止五品而已。只不过前生的世人很少见过冥仙花，便随意将其定为了五品之物。

    “若是真寻到冥仙花，哪怕只是一朵，对我的灵魂道伤都在莫大的好处。”

    顾恒生掀开了马车的帘子，看向了前方，轻语念叨。

    很快，胡乾文便从边关的城门口大步踏来，在其身后则是紧跟着一群将士。

    “先生，末将等人已经准备就绪，可以随时前往边疆交界处的山谷了。”

    胡乾文换上了一身粼粼盔甲，看起来极为的威武，他统领着上千骑兵从边关而出，对着顾恒生微微抱拳道。

    “出发！”

    顾恒生看着胡乾文调兵遣将的这一幕，微微有些不解的皱了皱眉头，不过他还是没有多问，而是先下令开口。

    隆隆隆……

    随即，游楚国边关的上千骑兵簇拥着顾恒生的马车，朝着前方和易南国边疆交界处的山谷走去。

    即便是换上了盔甲，统领着上千骑兵，胡乾文依然坐在马车的外面，将自己当成了个赶马的车夫。

    “为何要带这么多人？”

    顾恒生看着煞气渐起的上千骑兵，感受到了一缕紧张兮兮的味道，沉吟问道。

    “先生，自从当初诸国使臣求见先生求字，被先生一顿痛斥和羞辱之后，周边诸国都对我游楚国抱有这极大的敌意，甚至还会偷偷摸摸的对我皇朝的官员暗下杀手。”

    胡乾文驾着马车的速度微微慢了一些，略有愤恨的紧着铁拳道：“若非剑尊大人下令不准天下百国大起刀兵，恐怕我游楚国已经被诸国大军踏平了。”

    顾恒生神色没有任何变化，静静的聆听着。

    “先生，末将担心待会儿碰到了敌国贼子而让先生受惊，故此调集了一些兵力。”胡乾文轻轻说道。

    “嗯，有劳胡将军费心了。”

    有着上千骑兵的护佑，即便是山匪流寇和一些敌贼，也不敢贸然拦路。这样极大的缩减了赶路的时间，可以尽快的赶到那座山谷。

    “先生客气了，这是末将应该做的。”

    只要顾恒生不生气，胡乾文便已经知足了。

    如今的游楚国的处境虽然很艰难，但是比起当年好得多。至少，皇朝内的事情基本上都处理好了，只有外患，没有内忧。

    胡乾文相信，只要有长公主和先生在，游楚国定将大兴，不会因为诸国的扼制而走向没落。

    马车轱辘滚滚转动，在黄土泥泞中快速的行进着。上千骑兵都聚精会神的打量着四周，只要有风吹草动，众将士便会将马车内的顾恒生重重护佑起来。

    忽然，骑兵一个接着一个的停了下来，赶着马车的胡乾文自然是注意到了，眉头一紧的低语道：“距离山谷还有一段路，怎么都停下来了？”

    紧接着，一个穿着黑色盔甲的骑兵从前头冲了过来，抵达到了马车的前方，气喘吁吁的大声说道：“启禀将军，前方驻扎了大量易南国的兵马。”

    “什么？”胡乾文凝重的皱起了眉头，这可不是一个好消息。

    “将军，我等是否还要继续前行？前方按理来说便是易南国的领地了。”骑兵抱拳的请示道。

    胡乾文有点儿拿捏不住，转头掀开了马车的帘子，轻唤道：“先生，你看这……”

    “继续前行，直达山谷。”

    顾恒生漠然的望了一眼前方的道路，凌厉锋芒道：“拦路者，杀！”

    “是，先生。”

    当听到顾恒生冷声轻吐的“杀”字时，一股热血沸腾的感觉顿时从胡乾文的心底直涌而出。

    “全军准备迎敌，继续开路。挡路者，斩！”

    既然得到了顾恒生的命令，胡乾文也不多问，直接对着上千骑兵下达军令。

    “是！”

    众将士纷纷领命，气势恢宏。