    深海市图书馆。

    赵沧澜让工作人员看着陈铭三人。

    之后，她也连上脑网络，进入一个数据流构建的大厅里。

    在这座数据流大厅里面，脑网络工程师们，正在紧锣密鼓分析各项数据！

    执法者团队，则在等待工程师们的分析！

    一旦工程师找寻到考核副本的位置！

    那么，执法者们将会展开行动！

    然而，工程师们迟迟无法确定考核副本的位置。

    这让执法者团队没有用武之地，只能站在一旁等待！

    唐破虏也站在数据流大厅，接入脑网络的他一身戎装！

    他随时准备强行进入被封锁的考核副本，然后与副本劫持者展开战斗！

    强行进入被劫持的副本，这是一件无比危险的事情！

    但这就是执法者们的工作！

    赵沧澜走到唐破虏身旁。

    唐破虏担忧地询问，“那小子，他没事吧？”

    赵沧澜点点头，“他没事。”

    唐破虏叹了口气，“他只是，暂时没事而已！”

    他紧握着拳头，“根据工程师们的分析，劫持者极为小心！”

    “劫持者并未对考核副本进行全面破解，仅是破解获得发布任务的权限后，劫持者便没有行动了！”

    “目前，劫持者发布了针对陈铭的任务，他想要利用其它参赛选手将陈铭解决！”

    赵沧澜点点头，这件事她刚才听说了，“小甜甜也被困在了考核副本。”

    “估计有很多类似小甜甜那样的网红主播，被困在考核副本里面！”

    “看见那些网红主播的话，来自各个城市的参赛选手们，肯定能意识到发生了什么事！”

    唐破虏点点头，但他仍旧感到担忧，“知道副本被劫持了，不代表他们会安静地等待救援！”

    “劫持者获得发布任务的权限后，他发布的第一个任务，是安排各个参赛选手们自相残杀！”

    “一开始，谁也不知道副本被封锁了，各个参赛团队都发生了内斗！”

    “在那场内斗之中，肯定有很多人受了重伤！”

    “当他们得知副本被封锁一事，肯定会想办法拯救受重伤的队员们！”

    “总而言之，劫持者没有冒险地破解考核副本，他肯定不打算获得考核副本的全部权限，因为他根本不需要那样做，便能解决陈铭！”

    劫持者不继续破解副本的话，等于不会留下痕迹！

    劫持者不留下痕迹，工程师们根本无法追踪被劫持的考核副本！

    工程师们迟迟找寻不到考核副本，陈铭的处境将会变得极其危险！

    赵沧澜担忧地看向唐破虏，愤怒如同阴云一般，布满了唐破虏的脸颊！

    “我已经调遣了最优秀的工程师进行追踪，估计很快便有结果！”

    “嗯！”赵沧澜重重点头，并且在心里默默祈祷！

    就在这时候，正在忙碌的工程师负责人看向唐破虏，“唐老，有新发现！”

    此时。

    被劫持的考核副本里面。

    魁梧的史密斯站在一栋高楼的天台上。

    看着众人在末日之城追逐陈铭，而陈铭不断逃窜。

    他脸上露出了满意的笑，在他看来，陈铭坚持不了多久便会被杀死！

    就在这个时候，灰蒙蒙的高空，忽然掠过了一道色彩斑斓的光芒！

    末日之城里面，有很多人看的了这一幕，他们搞不懂发生了什么事。

    作为副本劫持者的史密斯，他很清楚发生了什么事！

    这个被劫持的考核副本，在脑网络上被执法人员发现了！

    如果没搞错的话，华国的脑网络工程师，锁定了考核副本的位置！

    用不了多久，华国的工程师和执法者，将会对考核副本出手！

    作为劫持者的史密斯，虽然他很小心，没有留下太多的痕迹！

    但华国的工程师们可不是吃素的！

    “没时间了！”史密斯的神情变得严肃。

    他瞪了眼那些正在追踪陈铭的人，那些人真是废物！

    不过，不得不承认，陈铭在受了伤的情况下，居然还如此了得！

    如果不获得更加多的副本权限，史密斯很可能无法解决陈铭！

    史密斯劫持考核副本的目的，就是为了灭杀陈铭！

    反正考核副本已经被发现！

    距离华国的执法者现身还需要一些时间。

    史密斯赶紧对这个考核副本进行破解！

    他要破解这个副本，获得这个副本的全部权限！

    一旦获得这个副本的所有权限，他等于是获得了神明的力量！

    到时候，他能够轻而易举将陈铭灭杀！

    虽然这么做会留下大量痕迹，这是极其危险的事情！

    但史密斯相信，他能在华国执法部门到来之前，将陈铭解决！

    脑网络，华国执法部门所在的数据流大厅！

    有工作人员快速向唐破虏汇报情况！

    “唐老，劫持者发现了我们，劫持者正在加速破解考核副本，试图获得全部权限！”

    唐破虏点头，他第一时间下令，“远程破解被封锁的考核副本，你们要在被封锁的考核副本上，凿出一个洞！”

    赵沧澜有些惊讶，“远程破解能起到的作用很有限，还是让我带人前往考核副本吧！”

    唐破虏摇头拒绝，“来不及了，等你们抵达考核副本边缘，并且强行进入其中，说不定陈铭已经遇难！”

    赵沧澜焦急无比，“可是，即便进行远程破解副本，也无法拯救陈铭啊？”

    “没错！”唐破虏知道这件事，“劫持者很警惕，发现不对劲他立马全力出手！”

    “我们距离考核副本太远，我们无法在一瞬间抵达，我们无法亲手解救陈铭！”

    “但我们可以给予陈铭力量，让他获得脱困的力量！”

    没等赵沧澜反应过来。

    唐破虏继续下令！

    “被封锁的考核副本，犹如有着铜墙铁壁，我们集中力量在其中凿出一个洞！”

    “然后，你们必须将城市之光大赛提供的考核副本密匙，注入到陈铭身上！”

    每个副本创作完成，都会出现副本密匙！

    副本密匙由副本所有者掌握！

    比如陈铭创作的植物大战僵尸副本。

    其他人进入这个副本里面，无法改变副本里面的一切！

    但作为副本创作者的陈铭，他拥有着这个副本的密匙！

    他进入植物大战僵尸副本，可以对副本进行任意修改！

    如今，唐破虏的命令很简单！

    他直接将考核副本的密匙交给陈铭，让陈铭变成考核副本的主人！

    毕竟，考核副本被封锁了，执法者想要进入其中，必须轰出一个大洞才行！

    但只需要打通一个小洞，便可传递密匙！

    凿出一个小洞，自然是比轰出一个大洞要快！

    当然，并非每个人获得密匙都能解除危机！

    幸好，陈铭不是普通人！

    他乃是副本创造领域的天才！

