    通讯运营，是一个比较敏感的领域。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在国内，被移动、联通、电信三巨头把控，即便是现在的凡人科技，如果想要涉足，都很是困难。

    这是当下国情决定的，也是通讯运营行业的特殊性决定的。

    但不管是历史，还是现在，都说明了一个问题，垄断，从来都是扯淡的玩意。

    除了滋生**，不断坑爹，似乎并没有多少好处。

    嗯，至少，王凡是这样认为的。

    不过，王凡想要涉足华夏通讯领域，成为移动、联通、电信之外的，华夏第四大通讯巨头，这无疑是痴人说梦。

    这个问题和华夏让凡人科技展军工不同。

    两者相比，虽然看似军工更敏感些，更重要些，但华夏依旧放手让王凡做了。这样说来，通讯行业反而更容易交给凡人科技。

    但这是不可能的。

    因为两个事情的基础不同，所面对的环境不同。

    让凡人科技展军工，基础是当下华夏军事力量有限，尤其是先进武器层面。

    航母方面就不说了，战斗机与美俄相比，除了歼-2o能够一看，其他的根本无法相提并论。

    而环境，那更不用说了，美国佬和他们的小弟，一直在对华夏虎视眈眈，还有菲律宾这样的跳梁小丑，不断找事。

    总之，华夏所面对的形式，不是一般的严峻。

    可以说，华夏是在，军事基础有限，所面对的环境恶劣，这样的前提下，才放手，让凡人科技展军工。

    但通讯领域完全不同。

    技术层面，虽然华夏不能说全球第一，但也是名列前茅。

    尤其是4g时代，掌握的话语权不断增加。

    可以说，基础很好。

    至于环境，那无所谓了。

    国内市场是一个独立的市场，国际通讯市场如何，根本与华夏无关。

    哪怕移动、联通、电信的网是全球平均水平的三分之一，资费是全球平均水平的三倍，都无所谓。

    再加上华夏如此大的市场，凭什么将这一块没有问题的蛋糕，让出来，交给凡人科技?

    难不成，就因为王凡长得帅？！

    这是万万不可能的。

    只是在凡人帝国的版图里，在王凡未来的规划里，通讯领域，都是必不可少的一部分。

    因此，王凡只能硬着头皮去干！

    而最好的方法，无疑是，借助国外运营商的力量，由外向内，一步步打开国内的形式。

    既然不能做华夏的第四大通讯运营商，那么做一个全球运营商如何？

    那样的话，一旦凡人科技成为全球顶尖的运营商，华夏方面也没有办法，更不可能依旧坚持三巨头的局面，抵制凡人科技的服务！

    而虚拟sIm，就是王凡的第一步。

    于是，王凡略微沉思，道：“雪雁，今年2月有29日吗？”

    “当然有啊！”苏雪雁淡淡一笑。

    “好，那就将时间定在2月29日，凡人科技邀请全球通讯运营商，参加虚拟运营商大会！”王凡笑着说道，瞬间做了一个决定。

    苏雪雁点点头，伸出白皙的藕臂，从后面环住王凡：“你最近动作挺大的，是不是将要有大事情生？”

    王凡一怔，叹了口气：“谁知道呐！”

    屋外，一片阴云蓦然出现，遮蔽了半轮弯月，整个世界瞬间暗了下来。

    …………

    2月25日。

    巴塞罗那阳光明媚，万里无云，天气不是一般的好。

    一个个一身正装的男子，从不知名的女妓身上爬起，整整衣襟，再度恢复到衣冠楚楚的样子。

    然后回忆着昨夜的风情，经过mc会场，忍不住冷笑，接着直接转身离开。

    或者伸手拦下一辆的士，然后掏出手机，条凡语动态：

    2月25日，我人在巴萨罗那，事实证明，这是一个愚蠢的选择，当然，除了那味道不错的女……呃……美食！

    于是，颇有意思的一幕出现了，mc的闭幕式尚未开始，但周围的人流已经急剧地涌向机场、车站，仿佛彻底解脱了一般。

    相反，整个mc现场，理想中摩肩擦踵的景象并未见到，甚至显得很是冷清。

    举办方对此很是无奈，相视一眼，只好尽量缩短最后的闭幕式，把那些不重要的环节，全部去掉。

    于是，简单的寒暄过后，直接进入了最后的颁奖典礼：

    “本届mc，荣获最佳手机的是……”

    “Lg，g5！”

    “哦？g5吗，知道了。”

    现场众人的反应，没有惊喜，没有轰动，仿佛听到了一个很是无所谓的结果。

    也难怪，很多人虽然人在现场，但手上却把玩着凡人科技最新布的Fpad。

    与Fpad相比，所谓的三星s7，Lgg5，又能算毛线？

    他们怎么可能在乎。

    要知道，就在昨天，凡人科技在巴塞罗那准备3o万的Fpad现货，线上也进行了一定的倾斜。

    可以说，因为mc的缘故，巴塞罗那成了除华夏之外，Fpad投放最多的地区。

    这让mc举办方很是无语，也无奈。

    人家就是针锋相对，就是对着干。

    于是，哪怕mc闭幕式开幕了，很多人都没有参加，而是去排队购买Fpad了。

    没错，凡人科技专门在mc闭幕式期间，又放出一批现货……

    于是，很多参会者，又去抢了，使得mc的现场，愈的冷清。

    …………

    滨海市，却是完全相反的局面。

    最后一天闭幕式，凡人大厦周围的人潮再一次爆，主要的干道从不明天就堵得死死的了，到现在还没有完全疏通。

    斌还是得交警、巡警全部出动，疏通拥堵，维护治安。

    没办法，今天是凡人科技布会的最后一天，众人实在是太期待了！

    王凡再度站在台上，一如往常：“大家又见面了，昨天布的Fpad，我们储备了几个月的时间，高达5oo万的现货，依旧没有满足你们的需求，产生了产能危机，对此，我表示万分抱歉。并且承诺，产能正在全力爬坡，危机很快就能解决！”

    众人略有所思，表示理解。

    没办法，人家都准备了5oo万的现货，还能说什么？

    只是产品太火爆了罢了！