    御田看到一脸悲戚的传次郎心里咯噔一下，难道勘十郎真的是内奸？

    下一秒，传次郎的话给了御田答案：“御田大人，勘十郎他的确有问题，这几天......”

    从传次郎口中光月御田得知，自从和之国各地起义运动爆发以后，勘十郎就不太对劲了。

    当他们将那500人的队伍放出去以后，勘十郎显得越发慌张起来。

    他曾经尝试进入过关押黑炭暮蝉的地窖，但被负责看守的猫狗拦住了。

    可勘十郎并不甘心，用各种办法想着支开猫狗，却都失败了。

    最后无奈之下，勘十郎提出要出去一趟，传次郎跟了上去，这才发现他居然在给大蛇传递情报。

    听完传次郎的叙述，御田的心情无比沉重。

    赤鞘九人都是他最信任的人，是可以将性命交托的兄弟，他们中居然真的有内奸的存在，这让御田备受打击。

    同样和勘十郎朝夕相处的传次郎也不好受，他一开始接受御田命令的时候还觉得有些奇怪。

    可在慢慢调查的过程中，确定勘十郎真的是有问题后，传次郎先是愤怒，接着是不解，最后一切的一切都只化作了一声叹息。

    “御田大人，您打算怎么处置勘十郎？”沉默良久的传次郎问道。

    “先把人关起来吧！我要好好考虑......”

    “等等！御田，我觉得勘十郎内奸的身份，我们还可以利用一下。”罗凡打断了的御田的话说道。

    “利用？怎么利用？”

    “当然是让他传递假情报给黑炭大蛇了，这样既可以扰乱敌人的视线，又可以给我们创造更合适的进攻时机。”

    “好吧！那就听你的，传次郎这件事你就装作不知道好了。”御田无精打采的说道。

    传次郎点点头，也没有多说什么。

    第二天，罗凡就利用勘十郎传递给了大蛇第一个情报，那就是光月御田派人出海去找白胡子求援了。

    这个情报是真的，罗凡昨天晚上的时候，故意当着众人的面让以臧去跟白胡子说明和之国的情况。

    以臧起初不愿意去，他觉得和之国大战在即，他有必要留下来。

    好在有马尔科的及时劝说，声称让以臧去找白胡子是为了给接下来的战斗增添一份保障，万一他们失败了还有老爹兜底。

    听到这儿，以臧才勉强同意。

    以臧昨晚在夜色的掩护下离开了和之国，第二天勘十郎就把这个消息传递给了黑炭大蛇。

    黑炭大蛇在得知光月御田找白胡子求助后，第一时间就把消息转告给了凯多。

    凯多刚刚覆灭了北方大墓莫利亚的僵尸军团，正在整顿兵力，准备把光月御田一起收拾了。

    而黑炭大蛇带来的消息让凯多这边觉得时间越发紧迫了，他开始将之前购买到的大量动物系恶魔果实分发给海贼团里的海贼们，想尽可能的提升百兽海贼团的战力。

    同时为了购买更多的恶魔果实，凯多开始逼迫大蛇更加疯狂的压榨和之国的民众。

    这成为了压垮骆驼的最后一根稻草。

    一夜之间，花之都附近的所有武器工厂的工人全体罢工，他们占领了武器工厂，以此来对抗黑炭大蛇。

    不仅如此，花之都内，之前被御庭番众和巡街武士镇压的民众们不约而同的开始反抗。

    御庭番众和巡街武士面对这么多平民百姓，也不敢下狠手，花之都乱成了一锅粥。

    看着将军府邸外，拿着锄头菜刀的民众们，黑炭大蛇彻底慌了。

    然而，黑炭大蛇的悲剧才刚刚开始，光月御田在此时突然宣布要讨伐凯多，驱逐海贼，还和之国一个朗朗乾坤。

    而豹五郎则是趁机将御田受到大蛇和凯多威胁，如果敢反抗大蛇和凯多将会大量屠杀和之国民众，御田是为了保护他们，才不得已装疯卖傻的真相公之于众。

    人往往都是愿意相信他们所看到的，此时和之国民众看到的是黑炭大蛇跟凯多勾结迫害他们，而相反，御田却为了他们忍辱负重，装疯卖傻。

    一时间，御田的声望大震，他振臂一呼，和之国的百姓们纷纷站到了他这一边。

    有了御田带头，和之国其他地区的大名纷纷表态，要驱逐凯多。

    一夜之间，和之国的天已经变了。

    唯一的问题就是，此时的黑炭大蛇还是和之国的将军。

    黑炭大蛇的将军之位是上任将军光月寿喜烧传给他的，这一点大名和贵族们都能作证。

    他们可以驱逐凯多，但不能公开反对大蛇，否则就是挑衅和之国的最高统治者，挑战和之国千年以来的秩序。

    要想解决黑炭大蛇，势必要揭露当年的真相，而黑炭暮蝉那边是不可能松口的，因为她一旦交代，那么她和黑炭大蛇，乃至整个黑炭家族都会完蛋。

    这就是死结。

    但罗凡却一点都不担心，因为黑炭暮蝉还能咬住不松口，最大的原因就是凯多还在。

    一旦凯多被驱逐，到时候和之国就是光月御田的拳头最大，光月御田完全可以直接杀掉黑炭大蛇，覆灭黑炭一族，她说与不说就不重要了。

    在这样的前提下，罗凡觉得，为了给黑炭一族留下血脉，黑炭暮蝉十有八九会乖乖交代。

    理由也很简单，黑炭暮蝉一直都是在和之国外活动的，她会回到和之国目的就是为了把黑炭大蛇扶上将军之位，让黑炭一族可以复兴。

    黑炭一族在黑炭暮蝉心里的地位肯定是非常高的。

    只要驱逐了凯多，让黑炭暮蝉失去最大的依仗，然后在以黑炭一族的存亡相威胁，黑炭暮蝉肯定会乖乖就范。

    当然，这个坏人还是要马尔科或者艾尼路来做的。

    罗凡了解光月御田，让他威胁别人他做不来的，至于罗凡自己，那就更不可能了。

    一只乖巧可爱，善良弱小的小猫咪怎么能吓到别人呢？

    而马尔科和艾尼路就不一样了，这两个家伙，一个顶着白胡子海贼团一番队队长的名头，另一个长着一张坏人脸不说，说话还凶巴巴的，非常适合用来吓唬人。

