    “熊猫牌，韩春明快看，那是熊猫牌的。”

    秦淮茹指着货架上的一台黑白电视机，感觉很是心动。

    她倒不是想看电视，她纯属是想花钱，挣了钱，就要花嘛，不然都白挣了。

    韩春明也有些意动，他朝着柜台后边的营业员问道：“同志，那台熊猫牌的电视机多大啊？要多少钱？”

    营业员脸上带着笑，“十二英寸，六百块钱。”

    “嘶！”韩春明吓了一跳。

    六百块钱，顶他半年的工资了，他心里一阵肉痛。

    扯了一下旁边的秦淮茹，他小声说道：“算了，咱不买了，这台不好看。”

    秦淮茹盯着货架上的电视机，又仔细看了一下，大屁股确实不太好看。

    “要不，买旁边那台京城牌的？”秦淮茹犹豫道。

    其实秦淮茹感觉两台电视机，样子都差不多，都有个大屁股。

    韩春明吓了一跳，他赶紧摇了摇头。

    “沪城飞跃牌？津城牌？”秦淮茹又问了旁边的两台。

    韩春明还是摇着头，“都不好看，要不……”

    秦淮茹惊讶地看了韩春明一眼，小男人的野心还挺高。

    她指着货架上，最大的那台电视机问道：“同志，那台要多少钱？”

    营业员有点惊讶，“同志，这是进口二十英寸的彩色电视机，价格是一千八百五十块钱。”

    秦淮茹愣了一下，一台彩电竟然要两千块钱，这可是七七年的两千块钱。

    两千块钱，都能顶一处房子的价钱了，这也太贵了吧？

    旁边韩春明吓了一跳，他赶紧把秦淮茹拉了回来。

    “咳咳……算了，这台咱真是买不起，你要是真想要电视，咱……咱还是买熊猫牌的吧。”

    “那好吧。”秦淮茹有些可惜。

    她虽然有花钱的冲动，但也不可能花两千块钱，去买一台彩色电视机。

    这东西，过几个几十年，连破烂都不好卖。

    韩春明在一旁赶紧把钱拿了出来，他可是怕了媳妇了，真是什么东西都敢问。

    “营业员同志，那台熊猫牌的电视机，要六百块是吧？我们买了。”

    营业员接过钱，翻看了一下，“同志，电视机票呢？”

    ……

    秦淮茹、韩春明，两人面面相觑。

    “咳咳。”韩春明默默把钱拿了回来，然后拉起秦淮茹就往外溜。

    尴尬，太尴尬了，特别是电视机柜台前人又多，当着这么多人的面，两人还一本正经地讨论着买彩电……

    秦淮茹脸上也烧得厉害，怎么把这茬还忘了，才挣了半个万，她感觉自己都飘了。

    “都怪你。”秦淮茹埋怨了他一句。

    “我也没买过电视机，谁知道那玩意还要票的呀？”韩春明为自己辩解了一句。

    他是真不知道买电视机还要票，不过，在这个买什么东西，都要票的年代，他不该忘了的。

    韩春明拍了拍了自己的脸，他感觉自己有点飘了。

    秦淮茹心中有不好的预感，“韩春明，你不会是光拿了钱，别的什么票都没带吧？”

    韩春明：“…………”

    秦淮茹直接踹了他一脚。

    看着不远处货架上的呢绒大衣，秦淮茹有种欲哭无泪的感觉。

    韩春明	有些不好意思，“要……要不，咱再逛逛，有的东西不要票呢。”

    秦淮茹气得又踹了他一脚，早知道先去趟黑市了，这可好，拿着一堆钱，竟然买不了东西，太败坏心情了。

    “唉。”叹了一口气，秦淮茹耷拉着脸，也不报什么希望了。

    韩春明尴尬得不行，他连忙拉着媳妇，在楼里逛了起来。

    好不容易来一趟百货大楼，不能什么东西也不买啊。

    ……

    半个小时过去了，秦淮茹被他拉着逛了一圈，她看得更加扎心了。

    之前的电视机就不说了，她之后又看见了好几件动心的东西。

    呢绒大衣、小皮鞋，还有照相机，她瞧着很是动心，可……就是没有票买。

    “算了，咱走吧。”越看越伤心，秦淮茹可不愿意再继续逛了。

    “别，咱怎么也得买点东西啊。”韩春明赶紧朝周围看了一下。

    “走，我带你去看一奇景。”他拉着秦淮茹，就往卖糖块的柜台前走了过去。

    奇景？秦淮茹心中有些好奇，到了柜台前，她便好奇地看了起来。

    旁边人不少，瞧着好多看热闹的。

    顺着别人的目光，她看向了柜台后边的男营业员。

    “这有什么好看的？”秦淮茹有些不解，她小声问道。

    “你瞧着就是。”韩春明卖起了关子。

    “咦？”过了一会，秦淮茹发现了门道。

    “怎么样？厉害吧。”韩春明笑着问道。

    秦淮茹点了点头，这人确实厉害。

    别人要多少的糖果，他一把抓出来，都不用第二次，往秤上一称，不多不少，正好是顾客要的重量。

    韩春明走上前，从兜里拿出了一块钱，“同志，给我称半斤的奶糖。”

    男营业员也不耽搁，接过钱，他拿了一张牛皮纸，然后抓了一把奶糖，便放到了秤上。

    一看重量，正好是五两，把牛皮纸一包，他便递了过去，“半斤奶糖，再找您两毛钱，同志，您拿好。”

    “厉害。”秦淮茹啧啧称奇。

    买了半斤奶糖，两人便没有再逛下去，没办法，没票真是买不到东西。

    出了百货大楼的门，秦淮茹叹了一口气。

    “咱们回家？”她有些不甘心，兴冲冲地来，就买了半斤奶糖，这算什么呀？

    “额……”韩春明无言以对。

    站在百货大楼的门口，秦淮茹朝周围看了一眼，没票还能去哪呢？

    嗯？

    看着不远处的四联理发店，她摸了摸自己的头发。

    理发不用票啊，她起身就往那边走了过去。

    韩春明不明所以，他连忙跟了上去，“你这是干嘛去？”

    “理发，头发长了太碍事了，我去剪短些。”

    韩春明心里咯噔一下，他连忙拉住了秦淮茹。

    “咱不是说，不剪头发的吗？”

    秦淮茹拖着他就往前走，“我反悔了。”

    她心里有些情绪，今天这头发，非剪不可。

    “别，你长发最好看了。”韩春明可怜兮兮地说道。

    “不，我就喜欢短发。”

    “唉。”韩春明叹了一口气。

    瞧着他可怜的小样，秦淮茹颇为好笑，“好了好了，我就剪一点，又不是全剪了。”

