    第753章目标

    两个人看到丁香，还笑眯眯的招呼了一声：“丁香姐姐。”

    “五公子，六姑娘过来啦。”

    “嗯。”

    两小只欢快的往里跑，陆娇正准备去饭厅用饭，看到他们气吁喘喘的跑进来，赶紧叫过来替他们擦脸上的汗：“干什么跑得这样快。”

    兄妹两个看到陆娇格外的亲热，拉着陆娇的手就往娘的身上粘，他们一天没有见娘亲啦，腻歪了一会儿，才想到正事。

    五宝公子抬头笑眯眯的望着自家的娘亲说道：“娘，我终于想到自己将来要做什么啦。”

    陆娇感兴趣的拉着儿子和女儿在一边坐下，问道：“五宝将来想做什么？”

    五宝公子挺直胸脯说道：“爹和娘这么厉害，我自然不能太丢人，所以我想过了，我要做大周的权臣，大周的首辅。”

    陆娇惊讶，她本来以为自己的长子会做大周首辅的，结果长子对这个不感兴趣，反倒是她的五儿子，竟然要做大周首辅。

    陆娇怎么看怎么觉得没那么自信，五宝公子对别人疏离淡漠，但喜欢粘着她，可以说他就是她的小棉袄，这样一个人竟然说自己要做大周首辅。

    当然孩子们有这个心愿是好的，陆娇没有打击儿子的心，反倒是认真的望着儿子说道：“儿子啊，当大周首辅可不是那么容易的，要学习很多东西的，而且要精明，不能被人算计。”

    五宝公子立刻缠着自个的娘：“娘，你教我好不好？我娘这么厉害，教我的话，我一定可以学会的。”

    陆娇听了他的话，瞬间悟了，这是借着学习粘着她呢，看来五宝公子还是她的那个小棉袄啊。

    “行，只要你不嫌娘话多，娘就教你。”

    不管儿子走到哪步田地，她先教着，朝着权臣的位置教着。

    陆娇正和五宝公子说话，一侧的谢玲珑伸手扯了扯自家娘的衣袖说道：“娘，我也想到我做什么了？”

    陆娇忍不住惊奇了，今儿怎么了？孩子们都有了目标。

    陆娇摸了摸谢玲珑的脑袋，她知道谢玲珑有些怕她，因为家里个个惯她，她怕她无法无天，一直做个严母，不过谢玲珑现在性子已经成型了，善良有爱心，陆娇对她宽松了不少。

    她抬手摸了摸谢玲珑的脑袋：“和娘说说，你想到做什么了？”

    陆娇这样温和的谢玲珑说话，谢玲珑有些受宠若惊，很开心，靠在陆娇的身边笑眯眯的说道。

    “娘，我在聂家上学，知道一件事，这世上女子大多不识字，你说这是不是太不公平了？”

    龙凤胎和前面四小只不同，他们一出生，他爹就是宁州同知，所以他们多少有些不知人间疾苦，还以为人家都和他们家一样。

    谢玲珑这几天在聂家上学，看到聂家家学里，都是小姐在学习，人数不是太多，所以她好奇，一问才知道这时代女子基本不识字。

    谢玲珑心中不由得同情起来，她心中忽地生出一种强烈的愿望，让大周女子都识字，不指望她们像高门贵女一样学习六礼，以及各种技艺，但好歹学上三字经百家姓和千字文，她们认识这些字了，脑子不就变聪明了吗。

    谢玲珑越想越觉得这事可行，所以一放学就迫不及待的回家等娘了，听到娘回来，她就过来了。

    “娘，你说等我长大了，开一个让穷人家的女子识字的书院怎么样？”

    目前大周的女子书院，只有京城的祟德书院，这书院收人十分的严格，是为各家贵女服务的，别的书院还真没有。

    陆娇听了谢玲珑的话，觉得她这主意不错，人有目标是好的。

    “可以啊。”

    陆娇点头，不过提到一个现实的问题：“那娘想问你一件事？你办书院收不收那些女人的钱呢？”

    谢玲珑立刻摇头：“肯定不收的，她们不是没钱吗？”

    “那么问题来了，你不收钱，却要养着书院，那书院哪来的钱支撑？”

    谢玲珑呆住了，她压根没想过这些，陆娇笑望着她道：“所以你要学着赚钱，等你赚到很多钱了，才可以去开办书院，而且要想大周女子都认识字，那就不能只开一个，而是要开很多个，这样就更需要钱了。”

    陆娇说完，谢玲珑恍然，原来这样啊。

    她忽地扬眉轻笑道：“娘，我知道啦，我要先赚钱，等有钱了，才可以做自己想做的事。”

    “对的。”

    陆娇摸了摸谢玲珑的脑袋说道：“好了，这些慢慢来，现在天色不早了，我们去吃晚膳吧。”

    双胞胎高高兴兴的陪自家娘去吃晚饭，吃晚饭的时候，两个人还和三宝说了自己的想法，三宝表示支持，鼓励他们努力朝着自己想的去做。

    “你看大哥，二哥，还有我和你们四哥，我们为了自己的目标，一直很努力，所以你们也要朝着自己的目标努力，不过现在你们需要先学好本事。”

    三宝说完望向五宝公子，小五真想当大周首辅吗？他这性子能行吗？

    晚上，谢云谨回来后，陆娇把龙凤胎的心愿告诉谢云谨，谢云谨惊讶了一回，小五竟然有这样的雄心壮志，他这是看低了自己的儿子吗？

    不过想到女儿的心愿，谢云谨大力的夸赞了几声：“玲珑真是个心地善良的好姑娘，一心想着别人，我女儿果然是好样的。”

    陆娇似笑非笑的望着谢云谨，谢云谨立刻想到自己对谢玲珑的娇惯，他得承认一件事，若不是娇娇一直当个严母，谢玲珑一定和那些世家小姐一样骄纵任性，但因为她娘的坚持，所以她才会变得这样讲道理，明事理。

    谢云谨伸手就抱住了陆娇：“当然，这都是娇娇你教得好，我不知道修了几辈子的福，才娶到了娇娇这样的媳妇。”

    说完俯身就亲了下去。

    这么些年过去，谢大人说甜话是越来越熟练了。

    不过一会儿功夫，房里就响起了让人脸红耳热的声音。

    丁香等丫头早自觉的退了出去。

    (本章完)

