    第61章 胡列娜！

    三号选手有一发火箭弹，但他一时间不知打谁好，看见第四排道具就在前方，便留着先不用。

    当磁悬飞车触碰到时，竟然是烟雾墙，有点小失望。

    本来是期望再来个火箭弹，或者加速油，却来个没多大用处的道具。

    想来想去，2号选手人太刚，得罪了对以后的比赛不好，多半会遭到针对，所以将矛头指向4号选手，发射火箭弹命中。

    刚超车几米远，就中了4号选手的火箭弹。

    2号选手漂移拐弯消失视野里。

    3号选手提速，即将来到拐弯角，使用烟雾墙，能坑一个是一个。

    漂移拐弯还被4号选手的磁悬飞车撞。

    后面跟上来的选手也在这里栽跟头。

    碰撞失控挤成了一堆！

    孟依然道：“他们无缘前三名了。”

    夜龙辰赞叹道：“这面烟雾墙放的很有水平。”

    “冠军之位会花落谁家呢。”小舞也在认真看比赛。

    甜可可关注8号选手和奥斯卡：“8号和荣荣的赛车手一直没用道具，都在等待最后冲刺的时候才使用么？”

    奥斯卡现在有三个保护罩，一个加速油，当获得第五个道具，发现是也是加速油，立即使用追赶8号选手。

    8号选手也使用加速油。

    2号选手也使用，7秒一到，又使用另一个，奥斯卡也是如此。

    8号选手没加速油，但有四发火箭弹，所以被他们超车了。

    第六排道具，也是最后一排，距离上坡路已经不远。

    2号选手获得火箭筒，马上瞄准发射出去，被奥斯卡的防御护盾挡下！

    8号选手获得加速油，发射火箭弹击中2号磁悬飞车，听见暴躁的臭骂声，不给予理会。

    奥斯卡使用加速油上坡，8号在后面紧追，还发射火箭弹，两发都被防御护盾挡下。

    最后一发开始逼近！

    观众屏住呼吸，心跳加速，目不转睛盯着！

    宁荣荣也产生了一点紧张感。

    奥斯卡在被击中前一秒到达终点！

    8号紧接赶到，漂移停下，并没有沮丧：“早知道提前几秒炸你，冠军便是我的，但你车技真不错，有时间咋两pk如何？”

    “抱歉，没时间，我们下次比赛见。”奥斯卡将磁悬飞车开到冠军台位置，下车，转头看见荣荣公主在九十层楼的阳台上，便竖起拇指表示搞定。

    夜龙辰的手机响了一下，十万元翻了很多倍，小赚一笔。

    “哥，你应该多押多一点的。”夜倾月觉得哥哥押的太少了。

    夜龙辰却认为道：“人要懂得知足，不能太贪，否则就可能是另一种结果。”

    杨琴开口道：“时间不早了，我们回去吧。”

    “恩。”夜龙辰同意。

    一家子离开贵宾区，搭电梯下到一楼，散步回去。

    甜可可已对那种比赛倍感兴趣：“磁悬飞车大赛感觉好好玩，等回到主城，我们也去玩一下。”

    夜龙辰记得来时的半途中有家大商店，跳上空中，背部长出魔龙双翼：“我去买些牛奶和其他食品，到时在前面等你们。”

    小舞抬头道：“多买些零食！”

    “行。”夜龙辰飞走。

    孟依然见龙辰还记得去买东西，露出淡淡微笑，说明人家真的很在乎她。

    一家子回去的路上没发觉有人在楼顶跟踪。

    而这时候的网上有很多夜龙辰和贵族公子哥们对峙的视频，转载量已经破万！

    疯狂传开！

    每个城市的人几乎都知道了！

    昊天集团的办公室。

    唐三正用笔记本播放视频，很纳闷：“为什么这小子还不死，明明被遗弃在天星城市，遭大量魂兽包围，竟然一个都没死。”

    女秘书敲门两下：“少主，有个穿斗篷，戴面具的人想和您见面，散发着芳香，应该是个女子。”

    唐三将笔记本合上：“让她进来。”

    “我这就去叫她过来。”女秘书没去多久，就把人带到办公室来了。

    神秘人示意唐三让女秘书出去。

    唐三小思片刻，提着防备之心：“你出去关上门。”

    女秘书听话出去关好门，连偷听的想法都不敢有，因为一旦被发现，后果会非常严重，所以规规矩矩的走开。

    见这个神秘人走过来，唐三皱起眉头：“再不站住你会走不出去。”

    “那正合我意。”神秘人没停步，摘下面具和帽子，露出狐媚的面孔。

    “胡列娜！”唐三微微一惊。

    胡列娜做出嘘声手势，储物戒吸收斗篷和面具，妖艳的身姿，绕过办公台，坐在大腿上，一边手搂脖子，一边手抚摸脸颊：“自从败在你手里那天开始，我就对你念念不忘，难以入眠，今晚特来找你了去相思之苦。”

    “想用美人计迷惑我的心，你觉得可能吗。”唐三没相信她的言语，一副看破一切的神色。

    “你看我刚才那身打扮，就知道我偷偷摸摸来找你。”胡列娜含情脉脉。

    (本章完)

