 霜儿一听说这个世界还有其他人类存在，当即亦是激动得不行。

她来到这阿拉德世界已经接近五年了，在这五年的时间里，霜儿一直不曾停下寻找其他人类的脚步。

只可惜，坐镇哥布林王都的她哪怕是接触过许许多多的外来种族，却也没有打听到半点线索。

现在从龙人使者的嘴里知道了还有其他人类存在，霜儿怎么能够不激动？

陈强也很激动，他不仅知道了有其他人类存在，而且还知道了其他人类为什么不曾现身的原因。

这一切皆是因为所谓的秩序，因为秩序，这些人类全部被关在了一个叫诺斯玛尔的地方！“诺斯玛尔？

没听说过。”

霜儿蹙紧眉头，什么诺斯玛尔，她压根儿就没有听说过。

在她了解到的情况里，阿拉德世界是一个类似于人间界的世界，有山有水也有汪洋大海，完了也有类似于板块分割的情况，大海便是连接这些板块的地方。

而在这些了解到的地区范围里，却从未听说过有什么诺斯玛尔。

曾经是高格尔得力助手的哥布林们也表示没有听说过诺斯玛尔，就连地精一族也没有听说过。

陈强本以为可以通过自己的调查了解到诺斯玛尔，可现在看来，一切还得从龙人使者身上找到答案才行。

对于陈强来说，诺斯玛尔绝对是他必须要找到的地方，不仅仅因为那里有人类存在，更因为霜儿的出现让陈强认知到了诺斯玛尔有存在人间界来客的可能！这种可能或许微乎其微，可是对于陈强来说，便是千万分之一的可能都是一种可能！当即，陈强又找到了龙人使者，准备从龙人使者口中套取一些有用的消息，特别是有关于诺斯玛尔的消息。

“知道了又有什么用，你终究难逃使徒大人的责罚。

不如现在就自尽于此，免得以后遭到更多生不如死的苦难。”

龙人使者看着陈强的眼神里竟然是有几分怜悯，好像陈强已经是个死人了一般。

陈强对此不以为意，“我会不会生不如死不知道，但如果你不乖乖配合的话，我可以保证你会生不如死。

相信我，我有一百种方法能够让你体会到什么叫生不如死。”

一百种方法都快成为陈强的口头禅了，不过熟悉陈强的人都知道，这家伙绝对不是夸大其谈，而是真的能够将人折磨得生不如死。

在人间界如此，在宙斯宇宙也是如此。

如今转换了空间位面之后，陈强自问他仍旧能够做到这一点。

只要落入到他的手上，留给对方的路就只有一条，那就是乖乖配合，除此之外再无第二种可能！“告诉你又何妨，你想知道什么我都可以告诉你，我倒要看看，你能掀起多大的浪花。”

龙人使者仿佛和陈强杠上了，陈强想让它亲眼目睹整个世界的秩序是如何崩溃的，它则是想亲眼看到陈强是如何陷入万劫不复之境的！既然陈强都不怕死，它又有什么不能说的呢？

“在许多种族的认知范围内，阿拉德世界一共有五个陆地板块，分别是赫顿玛尔，西海岸，冰霜雪域，比尔马克和诺提斯。

但这并不是整个阿拉德世界的全部，刚刚提到的这些地方都是下位种族生活的地方，诺斯玛尔则是属于上位种族生活的地方。”

龙人使者一脸平静地看着陈强，“我以为你肯定知道诺斯玛尔在哪里，不曾想你连诺斯玛尔在哪里都不知道，就凭这你还想报仇？

还想打破使徒大人留下的秩序？”

“我让你说话，没有让你质问我。”

陈强同样是一脸平静，平淡的语气里波澜不惊，却又有着让人不寒而栗的气息。

龙人使者打了个哆嗦，继续说道：“区分上位种族和下位种族也是使徒大人留下的秩序，因为下位种族的智慧有限，只配生活在亚蒙下层，而上位种族则是生活在亚蒙上层。”

“连接这两个世界的通道应该就是龙人之塔了吧？

你就是负责管理下位种族的使者？”

陈强一脸波澜不惊地看着龙人使者，通过龙人使者的描述，陈强一下子就猜到了龙人之塔的关键作用。

再联想一下龙人使者的身份，陈强心中顿时豁然开朗。

区分上位种族和下位种族这种事情他不是第一次遇到了，在宙斯宇宙的时候，不能够觉醒星力的束人不也会遭到特殊对待么？

虽然这种情况已经在无上联盟发生了变化，但是在其他联盟，这种现象仍旧是非常普遍的。

龙人使者不予否认，“确实，龙人之塔就是连接亚蒙上层和下层的特殊通道，由强大的龙人一族镇守龙人之塔的下方通道，而在上面，则是由其他使者大人率领的种族镇守。

就凭你的实力，恐怕连穿过龙人之塔都做不到！”

“我让你多说废话了？”

陈强眉头一蹙，“我让你描述整个阿拉德世界的情况，没有让你质疑我的能力。

怎么，你难道还没有资格进入所谓的亚蒙上层？

既然你都能够进入亚蒙上层了，我难道还进去不得？”

陈强最讨厌别人用这种笃定的语气对他说话，更何况还是他的手下败将！也就是因为他现在还没有打破使徒大人留在这个世界的秩序，以至于他的精神力远远不能达到鼎盛状态，要不然陈强还会在这里和龙人使者废话？

他连浩瀚广阔的星河联盟都能整合到一起，连光线星球都能融合到一起，区区一个阿拉德世界，陈强压根儿就没有放在眼里！陈强突如其来的精神力威压瞬间就让龙人使者感受到了来自灵魂深处的忌惮，它再不敢嘲讽陈强半句，而是将亚蒙上层的情况一五一十地告知给了陈强。

包括诺斯玛尔的情况。

在诺斯玛尔，足有上万个和陈强一样的人类，不过他们都被限制了离开诺斯玛尔的自由，甚至还要面临诺斯玛尔无比毁灭的生存环境。

“此前也有人逃离诺斯玛尔，不过最终都回到了诺斯玛尔，以一堆白骨的状态回归诺斯玛尔……” 