    洛阳城数十里开外的一处别院中。

    “大人，还请您能够帮属下报仇，我师兄不能就这么死了。”这个出声之人正是当时袭击夏馨月逃回去的那个师妹。

    她现在正跪在一个中年男子面前恳求着。

    “哼。”男子冷哼一声道，“董荷，此次截杀夏馨月失败一事大人已经不在计较，你还敢提这样的要求？”

    “大人，还请您帮属下一次。只要能报仇，属下愿意为大人做任何事，属下这条命就是大人的。”董荷继续说道。

    “你出去，别再烦我。”男子喝道，“出发前，我曾交代过，对于五神宗的弟子能不招惹就不招惹。你现在让我去杀五神宗的弟子，你有没有脑子？”

    “属下知道五神宗弟子不好招惹，本来我们也没想杀他们，可他们杀了我师兄，这仇不能不报。我现在不管他们是不是五神宗弟子，我都要他们死无葬身之地。”董荷脸色平静道。

    可话音中的那种仇恨是掩饰不住了。

    “不可理喻。”男子很是不耐烦道，“董荷，我再和你说一遍，此事免谈。若是再说杀五神宗弟子报仇一事，休怪我手下无情。还不滚出去？”

    董荷面无表情，倒也没有再求什么，站起身便离开了。

    “真是不知死活。”当董荷出去之后，男子还是有些余怒未消。

    这次夏馨月回洛阳，他们早就知道有五神宗的弟子护送。

    对于五神宗的弟子，他们还是不大想招惹的。

    所以他还是特地提醒过，其他人都可杀，那两个五神宗弟子能放就放。

    可没想到自己还是太小看对方了，自己这边竟然失败了。

    简直就是废物。

    还想着找自己替他们去报仇，真是岂有此理。

    五神宗是那么好得罪的吗？

    自己大人是要成就大事的，岂能和五神宗这样的势力结仇，太不明智了。

    董荷出了别院，双手握拳，用劲之大，那五指深深嵌入手掌，鲜血不住滴下。

    “师兄的仇一定要报。”董荷双眼中满是仇恨之色。

    她现在一心就想报仇。

    什么大人的大事，她完全顾不上了。

    就算到时候自己身死又如何？

    “你不帮我，我自然可以找能帮我的人。”董荷心中暗暗想道，“要是这事成了，还得算在姜家的头上。你不仁也休怪我不义了。”

    对方不帮自己，那就不要怪自己报复了。

    到时候杀了五神宗弟子，自己也不会隐瞒身份。

    她已经想好了，就是要让姜家也付出代价。

    自己如此为他们卖命，连师兄都死了，她活着也就没什么意思了，自己临死前，也得拉上一些人垫背。

    “她走了吗？”屋中的男子出声问道。

    从屋外进来一个人恭声道：“回大人，董荷已经离开了。不过属下看她脸色不甘，恐怕~~~”

    “不甘心又如何？”男子有些不屑道，“那两个五神宗弟子现在在洛阳城，就凭她，还没有能耐去对付他们。接下来他们两个多半会返回五神宗，同行的肯定有五神宗的高手，她更是没什么机会。”

    “大人说的是。”

    “不过~~”男子顿了一下道，“为了以防万一，你去盯着她，我不想她给大人招惹不必要的麻烦。”

    “是，大人。若是董荷真的不死心，想要对五神宗弟子出手？”

    “那就让她去和她师兄团聚吧。”男子淡淡地说道。

    “属下遵命。”

    当夜，董荷出现在了洛阳城中的一处不起眼的宅院前。

    她在外面站立许久，才咬了咬牙跃入了院内。

    就在她翻墙进去双脚还未落地的时候，只听到前方传来一声呼啸。

    她急忙往边上一避，一枚暗器直接穿透了围墙，射了出去。

    “是我，董荷。”董荷翻身落地之后不由急忙喊道。

    “哟？荷小美人儿，怎么想起来找哥哥了？”屋内响起了一个声音，房门吱呀一声打开，“看来是有什么心事，进来吧，哥哥陪你好好聊聊。”

    董荷眉头微微一皱，眼底深处的厌恶一闪而逝，随即笑了笑道：“小妹还真有事找连大哥。”

    说完，董荷便迈进了房间内。

    只见屋内坐着一个四十上下的男子。

    当董荷一进来，这男子的双眼便不住在董荷身上的敏感部位上下打量，眼中的贪欲之色是毫不掩饰。

    “先不说有没有什么事，美人儿，你这孤身前来，就不怕哥哥我用强吗？”连大哥嘿嘿一笑道，“你那师兄呢？以前你们两个不都是黏在一块的嘛。要不是你们两个在一起，我早就下手了。”

    “连大哥真是说笑了。”董荷在他对面的一张椅子上坐下，叹了一声道，“小妹都是一个四十好几老太婆了，连大哥找的可是那些妙龄美人，哪看得上小妹呢？”

    连大哥脸上闪过一丝异色。

    他对董荷此次过来，还是有些惊讶的。

    按道理，她怎么也不可能过来找自己，尤其是孤身一人。

    而且她今天说的话似乎和以往完全不一样，真是怪事。

    他不由心生警惕，以免着了对方的道。

    “正是哥哥我玩过太多的年轻女子，才对荷妹妹情有独钟呐。你身上这韵味，是那些青涩的女子所没有的。哥哥我正想换个口味。”连大哥的双眼肆无忌惮地在董荷身上打量。

    董荷衣衫很薄很透，让人见了就心生绮念。

    虽然她说自己四十多了，但这模样看上去也就是三十左右，风韵犹存。

    正如这连大哥所言，她和那妙龄女子的气质还是有很大的不同。

    “说吧，你到底有什么事？”连大哥很快便收回了目光，问道。

    他很想得到董荷，可董荷的师兄还没有露面，让他有些忌惮。

    他不怕他们任何一个，可要是两人联手，那自己就算能够对付他们，那也得付出不小的代价。

    所以他才没有选择对董荷下手。

    否则以他的性子，那是看上一个女子，必须是要得到手的。

    “想请连大哥帮忙杀两个人。”董荷说道。

    “难道说这两人连你们两兄妹都对付不了？”连大哥有些疑惑地问道，“若是如此，那我恐怕也无能为力。”

    “你可能还不知道，我师兄死了。”董荷脸上露出了悲痛之色道。

    “你说什么？”连大哥很是惊讶，不过他脸上随即浮现出怀疑之色。

    他可不会轻易相信眼前这女人的话。

    “连大哥用不着怀疑，只需要去求证一下就知道了。”董荷说道。

    “哦？这么说你是想要让我帮你去报仇了？”连大哥立即明白过来了。

    对方既然都这么说了，看来她的师兄还真死了。

    这倒是令他心中一动，董荷没了师兄，那自己就用不着忌惮了。

    尤其是她还一个人送上门，真是天赐良机呐。

    “没错。”董荷点头道，“当时我并未和师兄在一起，师兄才出了意外，否则就凭那两个小混蛋，我师兄岂能死在他们手中？”

    “小混蛋？”连大哥压下了心中的一些躁动，听到对方的话，更是迷惑了。

    “没错，是五神宗的两个年轻一辈弟子。”董荷说道。

    “五神宗？”连大哥眉头微微一皱。

    “怎么？连大哥，你这是怕了？”董荷问道。

    “荷妹妹，你不用激我。”连大哥说道，“五神宗的弟子意味着什么，你不是不清楚。动了他们的弟子，那可是要遭到五神宗的报复，那报复可不是谁都能吃得消的。这代价未免太大了。”

    “是吗？”董荷柳眉一挑道，“对别人来说，这代价或许很[笔趣阁 www.biquger.vip]大，也有可能不敢对他们两个出手，可不包括连大哥。”

    “你真是太抬举我了。”连大哥摇头道，“我的功力是比你们两个强，可也不敢说去和五神宗的人较劲，那岂不是自寻死路？”

    “连大哥，你的身份我可是知道的。”董荷盯着连大哥道。

    “身份？”连大哥稍稍一愣，然后哈哈大笑道，“这有什么，不就是江湖众人口中的采花贼嘛，这有什么大不了的？这么多年，我玩过的女儿成百上千，江湖门派的女弟子，豪门大户的千金小姐，官家小姐，什么女子我没玩过？我也不怕暴露，他们要是有种，有那个实力，我现在还能如此逍遥？”

    连大哥显然是对自己的实力很自信。

    身为采花贼，祸害女子。

    要是没有一定的实力，早就被人抓住千刀万锅了。

    “采花贼嘛，这不值一提。”董荷轻笑一声道，“小妹想说的是连大哥另外一个身份？”

    “另外一个身份啊？不就是偶尔充当一下姜家的打手嘛。这也不算是什么秘密。”连大哥笑道，“真要公开的话，我也不介意。”

    “连大哥还在和小妹打马虎眼？”董荷说道，“小妹想说的是大哥的师父。”

    听到这话，连大哥双眼瞳孔猛地一缩，不过他脸色依旧平静道：“我师父？难道你认识我师父？”

    “连大哥，或许别人不知道，可小妹恰恰知道。”董荷笑道，“你师父和五神宗可是有深仇大恨啊，我想你不会不知道吧？”

    “你？”连大哥很是惊讶道，“你真知道？怎么可能？”

    “你想说我和师兄的师门一般，怎么会知道这样的事？”董荷问道。

    “没错。”连大哥答道，“我不认为你们的师门能够知道这样的事。”

    他现在倒是相信董荷真知道自己师父是谁了。

    “有些事，你们并不知道。”董荷叹了一声道，“虽然我喊他师兄，但我们两个并不是同门。”

    “咦？”连大哥惊讶道，“竟有此事？”

    “他的师门的确一般，可他天资超绝，在加入姜家之后，得到了不少的功法秘笈，才有了今天的成就~~”说到这里，董荷顿了一下。

    她又想起了师兄，好不容易有了今天这样的成就，却身死了。

    以前的努力和拼搏全都化成了泡影。

    “我不同，我的师门可不一般。”董荷深吸了一口气道。

    “那我倒是想要听听你到底有何来头了。”连大哥倒是起了兴趣。

    “玉蝶宫。”

    连大哥再次打量了董荷一眼，脸上露出了一丝恍然道：“原来如此，难怪你身上的气质就是和别人不同，连我都忍不住想要一亲芳泽。”

    “你师父当年和你一样，到处祸害女子。”

    “打住，荷妹子，这‘祸害’二字可就不大合适了。”连大哥说道，“我和师父那是给她们带去人间极乐。哎呀，说到这方面，你们玉蝶宫更是高手中的高手。荷妹子，不如我们深入了解一下？切磋切磋？”

    “有的是机会。”董荷笑道。

    这一笑让连大哥心中一荡。

    哪怕是他阅女无数，哪怕这女子真实年纪已经有四十多，可这一笑一颦还真是动人心魄。

    连他这个老手都有些心生动摇。

    不愧是玉蝶宫的女人，果然厉害。

    “不管是不是‘祸害’，你师父最终是栽了，栽在了五神宗水神峰当今的峰主手中。”董荷说道，“我听说你师父被她直接废了，成了一个不完整的男人。”

    连大哥的脸颊情不自禁抖了抖。

    对方果然是知道了。

    自己师父这件事算是非常隐秘了，知道的人绝对不会太多。

    “所以我们两个算是都和五神宗有仇怨了。”董荷说道，“你该不会不想帮你师父报仇吧？我可听说你师父的脾气不大好，若是我将此事传出去，不知道你师父会怎么想？”

    “你威胁我？”连大哥身上杀气显露。

    “连大哥，何须动怒？”董荷笑道，“我真要威胁你，岂会孤身一人前来？我过来自然是给予你莫大的好处。”

    “对我来说，你这个人才是最大的好处。”连大哥舔了舔嘴唇道。

    “这有什么，只要你愿意，今晚小妹就是你的女人。”董荷风情万种道。

    连大哥压下体内的躁动，知道对方是玉蝶宫的人后，他反而是不敢轻举妄动了。

    一个不好，自己恐怕都得栽在这女子手中。

    玉蝶宫在这方面的威名更甚自己师父。

