    眨眼工夫，张悬就对这本书的内容，一清二楚。

    前面详细介绍了，孔师封圣的经过，其中的大部分经历，都和封圣台留下的心得有些相似，只是更加详细，不光有感受，还有各种现实中的所作所为。

    “这么复杂？”

    张悬眉头逐渐皱起。

    本以为所谓的封圣解，是一种单纯的功法，只要按步骤修炼，就能让实力大增，实际上并没有那么容易。

    让老天封为圣人，不光要真气强，力量猛，更重要的是……连心神一起修炼。

    所谓的修炼心神，实际上就是磨砺心智。

    这种修行，不能给人提升战斗力，却能让人的心胸更加宽阔，看的更远，走的更高。

    只有心智达到包容万物，容纳天地的时候，丹田自然也会随之变得宽阔，能够容纳更多的真气。

    “蚕封境，也叫藏胎境，胎藏境或者金丹境。意思是积蓄修为，在体内凝聚元胎（金丹），一旦成功，与自身融合为一，就可突破桎梏，成灵成圣……”

    见他重新穿上之前的衣服，认真看书，穆师傀儡不再纠结，解释了一句，问道：“你已经修炼到了这个层次，想必对这个境有很深的理解。”

    张悬点头。

    蚕封境，实际上是将全身的真气，凝聚成胎，化而为丹，说白了，是将真气这种气体形状的东西，凝聚成固体。

    这样，身体就可以容纳更多的真气，一旦结成元胎，完全可以藏胎成圣，达到更高的境界。

    虽然没有搜集到超过蚕封境更高的天道功法，但他体内的真气已经开始向中间汇聚，在丹田形成了真气漩涡，只要努力修炼，凝结出元胎，只是时间问题。

    “正常的修炼，只要按部就班，努力修炼，体内在真气，很快就能凝结，但……那只是最差的一种元胎，也就是所谓的三等元胎！”

    穆师傀儡道。

    “三等元胎？元胎还分等级？”张悬满脸疑惑。

    这可是从未听说过。

    就算在学院搜集了不少职业的书籍，都从未看到过类似的介绍。

    “当然会划分等级，只不过，很少人知晓罢了！”

    穆师傀儡摇了摇头：“这个等级，是当初孔师的一位学生提出来的，本想告知所有修炼者，却被孔师制止！秘而不宣，以至于知道的人越来越少！”

    “孔师制止？”张悬奇怪。

    孔师不是万世之师吗？对人族有巨大贡献，创立名师职业……将传承发扬于整个人族，如此人物，怎么会故意遮掩消息？

    “孔师这样做，是为了人类！”

    穆师傀儡感慨一声，并未让张悬疑惑多久，继续道：“咱们普通修炼者，只要肯努力，基本都能凝聚出三等元胎，二等元胎就难了！不光需要大量的修炼材料，更需要有人指点，出现一丝错误都会导致功亏一篑。”

    “也就是说，想凝聚二等元胎，花费的代价，最少是三等元胎的十倍以上……这种代价，人族支付不起不说！最关键的是，并非人人都能成功，还需要极高的天资和心性，一旦失败，轻则元胎尽毁，修为被废，重则，当场身死，神仙难救……”

    穆师傀儡摇头：“等级的消息，不知道倒也罢了，一旦知晓，无数名师都会为了提升战斗力，冒险尝试……而这样做的后果，只会加重人族负担，让无数人走火入魔，最终死亡！而不是培养出更多强者。”

    “这……”

    迟疑了一下，张悬最终点了点头。

    对方说的不错。

    想冲击更高级别的元胎，自然要付出代价！

    很多人受限于天资，强行去做，非但没有效果，反而会害了他。

    就好像蛇吞象，明明只有井绳大小，却非要吃下一头数米的大象，不成功倒也罢了，弄不好很容易将自己活活玩死。

    所谓的元胎等级便是如此。

    知道这个消息后，不让其去做，明白还有一种境界没达到，心境上就会出现缺陷，自觉地不如人……从而限制以后的成就。

    知道又会出现危险……

    不知者不罪，有时候无知，也是一种幸福。

    “元胎等级高，只代表同级别战斗力强而已……而花费的代价，足可以培养出圣域二重、甚至三重强者了！如此代价，只让人提升元胎的一个小级别……换做谁，都应该知道如何取舍！”

    穆师傀儡继续道：“尤其是孔师这种为人族未来着想的万世之师！再说，名师职业最主要的能力，是培养更多的人类走上巅峰，教学才是第一，同级别战斗力，就算弱一些，也无伤大雅的。”

    “是啊！”张悬点头。

    这个秘密实在太惊世骇俗了，一旦传出去，必然颠覆修炼界，而这样做，除了会给人带来心理压力和负担……并没有任何好处。

    与其这样，还不如不说，让所有人都不知道这件事。

    更何况，名师的主要职业是“授”和“传承”，又不是打架，就算是三等元胎也不算什么。

    依照对功法、武技的理解，诸多职业，依旧是当仁不让的第一，没人可以媲美。

    “你说普通修炼者都只是三等元胎，那……二等元胎的人是什么样的？”理解了对方的目的，张悬不再纠结，继续问道。

    “二等元胎，大部分都是战师！”

    穆师傀儡道。

    “战师？”

    “嗯！战师不用学习辅修，专心战斗，会有更多精力用在武学修炼上，再加上名师堂以及整个人族的无偿供给，以及自身的天赋，凝聚二等元胎，并不难！”

    说到这，穆师傀儡停顿了一下，继续道：“当初孔师在名师职业中硬生生分离出一个战师，其实就是为了传承元胎的分级！”

    张悬恍然大悟。

    难怪当初遇到的那位吴虚，同样是蚕封境巅峰，一个人却能压得胡夭夭、薛真阳等人束手无策，不是因为董欣等人天赋不够，而是元胎等级……不足！

    这样以来，无论真气精纯度还是对力量的掌控，都不如对方，被击败，也是很正常的。

    “战师也只是二等元胎……那一等呢？”

    张悬再次问道。

    战师如此强大，也只是二等，一等岂不更加可怕？

    “一等元胎，只在传说中存在过，已经很久没人成功过了！反正我也没见过，据说当年的孔师，可能就是……当然，具体如何，书籍没有记载，我也不敢妄下定论……”

    穆师傀儡解释。

    “没人成功过？”张悬一愣。

    “是啊！正因如此，我怀疑一等元胎，就是……成为天认圣人的主要原因！所以，一直以来，我都想成就一等元胎，为此花费了不下数百年……结果，到了最后，也只凝聚出二等上上品的元胎，还是没能成功！”

    穆师傀儡满脸苦笑。

    为了一个不知结果的梦，白白浪费了数百年，生命接近一半，换做谁，都会懊悔不已。

    “二等上品？”

    “嗯，元胎不光分为一、二、三等，其中每一等之中，还分为下品、中品、上品、绝品四个级别！我能凝聚出这种，也是花费了很大代价，拥有九死一生的经历，浪费了不知多少时光！”

    “成功之后，虽然能够越级战斗，但当初实力不如我，天资不如我的同辈竞争者……都已然达到了圣域四重、五重，看到这，才知道自己错了！当时的我只是个普通圣域……已然错过了最佳晋升的年纪，终生再无法晋级更高境界，最终止步在一重巅峰……心中的懊悔可想而知！”

    “直到此，才明白孔师为何故意隐瞒这个消息了……天资不够，就算能够成功，也是蹉跎时间！试想一下，圣域四重强者对人类的作用大，还是一个圣域一重巅峰的作用大？结果不用多想！”

    穆师傀儡眼神中带着懊悔之色。

    圣域强者有寿命限制，最长也活不过两千年，他将最年轻的七、八百年都浪费在晋级元胎了，错过了最黄金的修炼时光，待身体机能下降，再想突破，自然做不到了。

    而此时，与他当年竞争，实力天赋都不如他的人，都纷纷达到圣域四五重……元胎再高级又有何用？同级别无敌又有何用？难道还能跨越好几个级别战斗？

    明显是不可能的。

    所以，总结到最后，天资不够，就是浪费时光。

    “正因知道了这些，我专门弄来这个记录山，对战斗力进行考核，只有不足半圣，而且能够胜过圣域一重初期的我，才有资格知道这个消息，有望……成功凝练更高级别的元胎……因为这种天赋，比我都要强，或许能够成功，完成我未完成的事情！”

    穆师目光炯炯的看了过来。

    “你只有蚕封境初期，就能将我战胜，并且一路来到这里，对战斗的理解，战力的强大，都是数万年不曾出现一位的……如果能够修炼这个封圣解，或许就能凝聚出更高级别的元胎，有希望冲击一下天认圣者！”

    “我？有希望？”

    听到对方的话，和看到他的火热眼神，张悬一愣。

