    “黄泉，你就这点本事吗？你太让我失望了。”

    血珏鄙夷的声音响起：

    “早知你这么弱，神殿何必牺牲那么多人，我出马早就把你生擒了。”

    观众们一阵唏嘘，这样的黄泉还叫弱？是你血珏大人太强了啊！

    这么大的造神岛，被你们两个战斗的余波刮了一层皮啊。

    在此之前，造神岛郁郁葱葱、树林花草、满目绿色，现在的造神岛，估计一棵活着的小草都没有了！

    不过！

    用造神岛的荒芜，换生擒黄泉！

    值！

    “我还有一招没用，等我用完这招，如果还伤不到你，你再发表获胜感言不迟。”

    叶修一边狼狈的躲闪着血珏本体花溜呼哨的攻击，一边说道。

    “还有底牌？”

    血珏和观众们无比意外。

    血珏恍然道：“哦对了，到现在为止你还没有使用龙神图腾，怎么？终于打算用了？”

    “龙神图腾我是不会用的，我说的最后一招，是这个！”

    叶修扔掉了手中刀，手里出现了断刀。

    “噗……”

    血珏和观众们笑出了声。

    “黄泉，看来你真的技穷了，居然把一把破刀当成了最后底牌。”血珏讥笑道。

    叶修没有再接话，一刀斩在了‘湖面’上，顿时，滚滚血气从湖面‘伤口’喷涌而出，源源不断的涌入断刀之内。

    果然有用！

    叶修大喜！

    断刀可以吸收血肉、功力、元神。

    而血珏的本体全是血，正好被断刀克制。

    “这，这是怎么回事？那是什么刀？”

    感受到自己的本体、功力、元神，正在被断刀吸收，血珏发出了惊恐的声音。

    而观众们再也笑不出来了，他们看出来了，黄泉手里的刀，似乎伤到了血珏。

    是了！

    黄泉不止一次用过断刀！

    每一次都是血浪滔天。

    原来是断刀拥有吞噬伤者鲜血的能力啊！

    “血珏，你输了！”

    叶修持刀疯狂乱砍，在血珏的本体上，看出一个个‘伤口’。

    所有伤口一起喷涌血雾，供断刀吸收！

    而断刀则以惊人的速度修复成长。

    “你以为你赢定了吗？黄泉，有个秘密你还不知道，造神岛拥有惊神慑魔阵，而我是掌阵人。”

    血珏丝毫不慌，当即动用了惊神慑魔阵，借用造神岛上所有人的力量。

    “你不知道我也擅长阵法吗？造神岛的惊神慑魔阵岂能瞒过我！”

    叶修笑了起来，道：

    “不好意思，我在造神岛的惊神慑魔阵外边，布置了一个改良版的惊神慑魔阵，也就是说，我们两个都可以借用造神岛上所有人的力量。”

    说话的同时，轻易借用了造神岛上所有人的力量，包括血珏的力量。

    什么？

    血珏和观众们的心顿时一沉！

    如果真如黄泉所说，那他们岂不是都成为了黄泉的待宰羔羊？

    要知道黄泉在剑岛布置的改良版惊神慑魔阵，不仅具备困阵效果，还有攻击能力！

    “我不信，我不信……”

    血珏的心态乱了，声音变得失去了理智，果断尝试。

    然而，他使用借来的力量攻击叶修的时候，叶修的实力果然也暴增了！

    黄泉没有撒谎！

    “不，不，不要……”

    血珏慌了，即使当年面对叶神，被叶神杀的只剩下一滴血，他都没有慌过，没有绝望过。

    可是此刻！

    他慌了！

    他绝望了！

    打又打不过，杀又杀不了，而且断刀还在不断的吸收他的功力、血液、元神。

    用不了多久，他将死亡！

    “杀了他，快杀了他……”血珏慌乱的下令。

    观众们面面相觑，这尼玛他们只是来打个酱油看热闹，怎么还被迫参战了呢。

    而且，现在黄泉借用了他们的力量，他们攻击，纯粹是送人头啊！

    不过既然血珏下令了，他们没有拒绝的胆量！

    一时间观众们蜂拥着杀向叶修。

    “来得好！”

    叶修一刀一个！

    与此同时，扔出四把飞刀，困住了扎堆聚在一起的所有龙神图腾继承者。

    这些人可不能用断刀杀，不然龙神图腾和这帮人身上的其他图腾，就都被断刀吃了。

    “御扶摇，你可以进来了！”

    叶修右手杀敌，左手取出手机，给御扶摇发了条短信。

    没一会儿，御扶摇就撒欢的跑来了：

    “哈哈，贱人，没想到你这么快就搞定了，我去，这是谁的姨妈血这么一大滩。”

    看到血珏的本体，御扶摇当时就惊了！

    血珏差点气死，这个贱女人居然说他的本体是姨妈血，还有比这更侮辱人的吗？

    “别废话了，赶紧开打，记住，让他们失去反抗之力就行，不要杀。”叶修说道。

    断刀只喜欢吃活人，对尸体没兴趣！

    “好！”

    御扶摇这次没有和叶修唱反调，撒欢的冲进人群……

    ……

    此时，巴城！

    赛米集团总裁佐伊，亲自开车来到叶修家。

    “请问你找谁？”

    斯蒂芬妮打开大门，假装不认识佐伊，面无表情的问道。

    “我是赛米集团总裁佐伊，我来找你哈迪斯先生，我为他带来了一些小礼物。”

    佐伊客客气气的说道。

    “哈先生正在实验室做实验，没空见你，礼物留下，你可以走了。”

    斯蒂芬妮冷漠的下达了逐客令，这是叶修教她这么说的。

    叶修前往造神岛之前，给斯蒂芬妮发过短信。

    “这样啊……”

    佐伊一阵失望，问道：

    “哈先生的实验什么时候结束？”

    斯蒂芬妮想了想，道：“可能中午，可能晚上，也可能三四天之后，一般不会超过一周！”

    听到需要这么长时间，佐伊果断放弃了去叶修家客厅等着的打算，道：

    “我给哈先生送来了一些医道典籍，就在车上，请你验收一下吧。”

    “好！”斯蒂芬妮点头，当即进入佐伊的房车内，发现车里满满登登的塞满了医道典籍，当即亲自搬下来……

    ……

    “给神殿打电话求援，快，快……”

    血珏眼瞅着不到一个小时，自己的本体、功力和元神，就被断刀吸收掉一半了，恐慌的命令道。

    “没用的，我已经切断了造神岛以及周围的手机信号，和网络信号，现在你们联系不到神殿。”叶修笑着说道。

    血珏：“……”

