
    白衣男子，丰神俊朗，神傲慢，大步从丹药殿走了出来，嘴中还骂骂咧咧的。

    秦紫烟一颗心立刻悬在了嗓子眼，脑中满是慕容院长离开的的话，这里杀人不犯法。

    而那白衣男子，也是注意到了两人，大步而来，喝道：“尔等是何人？”

    秦紫烟脸更加难看，声音有些忌惮，道：“我们……”

    “你管我是谁！”只是，她的话还未说完，苏浩却是抢先答道，毫无忌惮，甚至话语还是张扬。

    这一幕，让秦紫烟本就悬起的心，更加的紧张，苏浩实在是太胆大了。

    “你……”白袍男子神更是震怒，在丹药殿内吃了瘪也就算了，在这里，竟然还被人针对。

    他心中怒火翻涌。

    “什么我啊，你啊的，是不是在这里吃了瘪？”苏浩扫了此人一眼，一脸便秘的样子，肯定是吃了亏。

    “哼，与你何干？！”云天冷声道。

    “走，跟着我，为你讨回公道，我看这些家伙也早就不爽了。”苏浩大大咧咧说道，摆出大人物的架势。

    秦紫烟要哭了，苏浩啊，咱别玩了，一会露馅就死定了。

    而苏浩却是扫了他一眼，神识道：“淡定，在这里谁知道你是谁，胆子大一些，他们也不敢随便出手的，而且，我们都隐瞒了修为气息，他们不知道我们的底细的，你越是怕，越是被欺负。”

    话是这么说，但秦紫烟心中始终难以淡定，紧挨着苏浩，一句话不敢说。

    云天眨了眨眼，忽然一笑，道：“兄台，你在丹药殿那些傲慢的家伙手下，也吃了亏？”

    “不，是他们在我手下吃亏，今日，还要吃大亏！”苏浩大言不惭的说道。

    云天撇嘴，根本不信，炼丹师在圣院之中地位非同一般，而且，那些家伙炼丹水平皆是不凡，少有人敢招惹他们。

    不过，他还是跟在苏浩身后，想要看看，他到底如何做。

    “不知道姓名？”苏浩询问。

    “云天！”

    “小云子，我像你打听个人，白灵可认识？”苏浩一副自来熟的样子，称呼更是胆大，直接小云子。

    对这个称谓，云天满心不爽，他可是圣院天骄，走到外界，谁敢不称呼一声大人。

    苏浩实在是可恶。

    不过，碍于他心中的好奇，且，对苏浩陌生，他不曾表露出不满。

    圣院弟子虽然不多，但是彼此也并不是全部认识。

    甚至，一些隐秘的人，很可能还是哪个老怪的关门弟子。

    因此，在圣院之中，越是陌生的人，越是要小心。

    在云天心中，苏浩很可能便是那样的人。

    不然也不会如此傲慢。

    最为重要的是，白灵！

    这个少女，进入圣院时间不长，但是名气可是颇大，一来姿超凡，二来，他乃是圣院副院长的弟子，谁敢轻易得罪？

    “自然是认识，那可是丹药殿，不，乃是整个圣院的一枝花，炼丹天赋超凡脱俗，副院长的关门弟子。”

    云天说出知道的一切。

    “那是我妹。”

    苏浩很直接说道。

    “大人好！”

    云天更是直接，直接抱拳，没想到还真是个大人物。

    他心中暗道：“既然是白姑娘的哥哥，丹药殿的人，自然是不敢得罪，那些猖狂的家伙，也该吃点瘪了。”

    三人大步进入丹药殿，第一层内摆着无数丹炉，一些弟子，正在丹炉前研究，也有弟子三五成群聚集在一起，讨论炼丹之道。

    “咳咳！”

    三人进入其中，云天直接大声咳嗽了两声，露出一丝傲慢之。

    “云天，我不是让你滚了吗，你还敢留在这里？”嘈杂的大厅一静，众人目光全部望来，更有一名皮肤偏黑的男子，冷喝一声。

    云天到这里求取丹药，却是遭到了拒绝，引发了一些争吵，甚至，险些被此地之人联合暴打。

    本来，那丹药就是该属于云天，却是被那皮肤偏黑的男子私吞，欺负云天势单力薄，没有依靠。

    “刘黑子，不要张扬，这一次你倒霉了，知道我身边的这位是谁吗？”云天傲慢无比，有苏浩在，心中淡定。

    “谁啊？”

    刘黑子不由气弱一分。

    “白灵姑娘的哥哥！”

    云天牛气哄哄的说道。

    秦紫烟神立刻变化，心中打鼓，在她心中认为，苏浩肯定胡说的，他哪里有什么妹妹啊。

    果然，在云天声音落下后，周围寂静片刻，随即哈哈大笑了起来，笑声带着嗤笑与鄙夷。

    刘黑子本来心中担忧，但听到此话，立刻嘚瑟，道：“傻子，白灵姑娘哪里有哥哥，而且，此人看着与白灵姑娘丝毫不像，哪里像是哥哥？”

    对于白灵，无数青年才俊心中将其视为女神，早已旁敲侧击的打听了她的底细。

    白灵亲口所说，她是一个孤儿，无父无母，也无兄弟姐妹。

    云天面狐疑，侧眼看向苏浩，他心中也在打鼓，苏浩与白灵的确是没有一处相象的，不像是姐妹。

    “兄弟，敢问姓名？”云天忍不住的问道。

    周围人看他更是脑残，到现在还不知道人家姓名。

    “苏浩。”

    “你妹啊！”云天心中大骂，一个姓苏，一个姓白，自然不是兄妹。

    “我们是异性兄妹，将白灵叫出来。”苏浩淡定无比，他说的也是实话，白灵就是他心中的妹妹。

    “放肆！”

    刘黑子大喝一声，冷目看着苏浩，道：“白灵姑娘地位何等高贵，岂是你想见就见的，而且，你说是白灵的异性哥哥，我怎么确定？”

    “这好办啊，白灵姑娘可是丹灵神体，炼丹天赋超凡，想必这位自称兄长的家伙，炼丹水平也不一般？”另一人嘴角带着冷笑说道。

    当即，无数人便是冷嘲热讽起来。

    苏浩点了点头，谦虚道：“炼丹水平啊，我只是一般般……碾压你们应该没问题，我是说你们所有人。”

    苏浩的前半句，让人心中轻视更多，但后半句，却是让得众人一愣，随即大怒。他们可都是圣院天才，随便一个出去，都是外界的炼丹奇才，苏浩敢说碾压他们？...“”，。
