    天元费劲的喝着水，他现在除了能说话以外，浑身动不了。

    “咳咳，现在已经正午了？”天元费劲的说道。

    “嗯，过这些深渊巨虫已经死没了。”叶宇说道。

    “唉，看来这后山，已经变成死地了。咱们这次的任务艰巨呀！”天元装着哀愁说道。

    雪言三人也是点了点头，他们也知道，这次巡山估计凶多吉少。

    就那昨天夜里来说，如果不是叶宇渡劫，他们师徒四人，还真要离开后山，逃出山界。

    “师尊大人，要不，我们撤吧，离开天道山，咱们去别的山头，从新建个天道宗吧。”叶宇说道。

    “咳咳，你说什么？”天元差点没气死过去。

    自己本来想设套，让三个徒弟跟自己去探险的，结果这第一个跑的人，居然是叶宇！

    如果说是龙尘，或者雪言他还真能理解，就这叶宇不行，捡了的徒弟，这么强，哪能让他跑了！

    叶宇发现自己说错话，连忙说道：“师尊大人，您都受伤了，而且您看二师兄，他昨天晚上都被雷劈糊了。”

    天元这才发现，是啊，龙尘是怎么回事？昨天明明感受到强大的雷暴，结果大片的雷电，全被龙尘吸收了。

    雪言也是觉得奇怪，连忙看向漆黑的龙尘。

    龙尘被三人看的不好意思，也是露出那洁白的牙齿，呵呵傻笑。

    “龙尘，你没感觉到身体不适吗？”天元问道。

    “没有啊，而且身体还很舒服，不信您看看。”龙尘说着，就比量了几下。

    听到龙尘的话，天元和雪言满脸黑线，不知道这孩子，是不是脑子被劈坏了，原本就不太聪明，在劈坏了，以后可咋整呀！。

    只要叶宇觉得不可思议，他是不惧雷电火焱的，所以雷劫不会劈他。

    但是这二师兄明显和他不一样，居然能吸收雷电，这就神奇了。

    “二师兄，你现在能感觉，有什么不同吗？比如打一拳试试，或者尝试释放雷电之类的？”叶宇好奇的说道。

    天元和雪言也是一怔，对呀，如果说吸收雷电，那应该可以释放才对的。

    “不行，放不出来，我只是感觉身体舒服，就好像身体重新被淬体一样。”龙尘解释。

    “重新淬体？你经脉和骨骼能蕴藏灵气吗？”天元立即问道。

    龙尘听后也是立即感受一下，他还真没尝试过。

    半天过后，龙尘睁开眼睛摇了摇头：“不行，没有任何蕴藏的灵气，不过，我发现我皮肤和骨骼变的坚硬很多，普通的灵器、法宝应该打不动我的身体。”

    “砰~！”

    天元和雪言都愣住，一个诡异的画面出现，叶宇握着短刀，正捅在龙尘的肩膀。

    而且那短刀，居然没有刺入龙尘的皮肤！

    “我去，师兄，你这可以呀，铜皮铁骨了！”叶宇开心的说道。

    天元和雪言听到叶宇的话，感觉这两个孩子都没救了。

    重点是，没说尝试，直接就用短刀刺去，一旦真出事了，怎么办？

    “嘿嘿，我说的吧，不过这种感觉真不错，以后师姐或者你渡劫，我帮你们去吸收雷劫。”龙尘开心的说道。

    “咳咳，我说龙尘、叶宇你们两个，昨天没被雷劈傻吧？”天元气呼呼的问道。

    龙尘直接摇头，而叶宇直接说道：“雷没劈我呀！”

    此话一出，天元差点气的吐血。

    雪言也是连忙扶着师尊，用这杀人一样的眼神，看向龙尘和叶宇。

    “我没事，我冷静一会儿就好了。”天元连忙说道。

    “你们两个都没带脑子上线，一个说什么就是什么，另一个人就配合动手。如果真出事了，你俩怎么对的起师尊大人。”雪言生气的说道。

    龙尘和叶宇对视一眼，也是不好意思的挠了挠头，关键他们也想试试嘛。

    不过这效果真不错，居然真是铜皮铁骨。

    天元觉得应该是龙尘的九星霸体决，因为长期服用大量丹药，造成丹药没有彻底被激活，结果一个雷霆，将体内的丹药彻底炼化。

    “好了，回归咱们刚才的问题吧。我之前说过，让你们提升实力，只要咱们实力足够，这巡山的问题，也能轻易解决。”天元再次说道。

    这次叶宇可学乖了，死活不发言了，就等师兄师姐说话。

    “师尊，我不知道那些虫子会不会飞，如果不会飞，咱们就可以空中制敌。”雪言说道。

    “这个你放心，这虫子叫深渊巨虫，它不会飞行，不过最大的深渊巨虫，应该有六十多米长，修为应该在化神巅峰，或者渡劫初期。”天天解释。

    听到六十多米长，修为在化神巅峰，叶宇眼角抽搐，他见过最长的也就十多米长，师尊怎么知道的那么清楚。

    天元看着雪言他们有些惊慌，连忙说道：“其实我去过它们的老巢，而且见到过两条最大的，不过有一只已经受伤了，而你们昨天用的超韵灵石，就是在它们巢穴里拿的。其实之前不想给你们，是怕你们太自满，所以我才打算巡山时给你们。”

    龙尘和叶宇听到巢穴里有这种超大灵石，两人的眼睛都放光了。

    雪言却没在乎，她现在想的就是怎么对付这些虫子。

    “师尊大人，您放心，只要我快点修炼，保证杀进巢穴，帮你多拿点灵石出来。”叶宇说道。

    “嗯，师弟说的没错，只要有宝的地方，我们都愿意去。”龙尘拍着胸脯说道。

    天元听到两人的话，眼角抽搐，早知道这样，自己就不用拐弯抹角，还那么多废话。

    “嗯，那行，你们赶紧回去修炼，为师我恢复好身体，我就去树丛中看看去。”天元说道。

    龙尘和叶宇见状，立即抬起师尊，就向着地洞跑去。

    天元这个无语，就没见过这么“勤快”的弟子。

    雪言看着茂密的树林，她心里有了一些想法，只是这个想法过于冒险，而且必须要控制好。

    当天元被抬进地洞时，龙尘连忙拿出两枚五品金丹。

    “师尊大人，如果您的丹药没了，就告诉我，我这里还存着十多枚五品金丹。”龙尘将两枚丹药放进天元嘴里说道。

    “嗯，不过你要多炼制一些回灵丹，必须你们以后会经常用打。”天元叮嘱道。

    “好的，您放心吧。等我修炼到炼气期，我就开始炼制。”龙尘站起身说道。

    天元也是点了点头，他现在必须要快点恢复好灵气，毕竟深渊巨虫攻击起来，可是很快的。

