    一声刺破血肉的声响传来，只见妇人纤瘦的身躯被长矛洞穿，丈长的长矛带着巨大的冲击力将妇人的接连撞出数丈距离，就这样死死钉在了大地之上。零点看书www.lingdiankanshu.com

    “阿姆.....阿姆......”

    被妇人危机之下推出的小雀儿，接连几个骨碌翻滚到一旁，躲开了长矛的必杀一击，但是转眼间母子两人就此阴阳两隔。

    顾不得被崎岖的山路碰撞的头晕眼花，小雀儿连滚带爬的扑向远处被长矛高高钉在半空中的母亲。

    前方，一道瘦弱的身影悬挂在长矛中间，锐利的长矛生生洞穿了她虚弱不堪的身躯，枯槁如灰的脸庞上那抹牵挂孩儿安危的神情永远定格在了这一刻，其中那裸露在外的手臂上，深青色的疤痕还残留着。

    “咦”

    见到自己一击，竟然没有将这母子两人杀死，远处的夏桀顿时感到面容上有些过不去，区区一双老幼竟然逃脱了自己的必杀一击，这两个贱奴死不足惜，竟然将自己的兴致破坏，这就是罪大恶极。

    下一刻夏桀一把从一旁的随从身边，再次夺过一柄长矛，向着匍匐在地，抱着母亲尸体痛哭流涕的小雀儿射去，区区贱奴的生死不过是他取乐的工具，杀了就杀了。

    长矛带着无限杀机向着小雀儿激射而去，沉浸在痛失母亲的情绪中的小家伙，对于外面的杀机早已经不在乎，在他的眼中只想让自己的母亲再次睁开眼看看自己。

    “哈哈哈，夏统领威武，这些贱民奴仆不知死活竟然想方设法的偷懒，不杀几个不足以让他们知道厉害！”

    “哈哈哈，看他们狼狈的模样，真是好笑”

    “这区区两贱奴，虚弱不堪，肩不能担，背不能抗，也只能用他们那卑贱的性命给咱们玄蛇奎水两部落的勇士图个乐呵了，活着就是在浪费咱们宝贵的粮食”。

    周围看守元石矿脉的玄蛇奎水两部落的战兵，看到母亲为救孩儿两人狼狈不堪的模样，纷纷放声大笑起来，在他们的心中根本没有把这些奴仆当做人看，望着夏桀的威风凛凛，虐杀孩童不过是他们在此地的乐趣，不值一提。

    咻！咻！咻！

    从古元部落中出来，萧晨几乎没有丝毫的停留，周身气血奔腾，呼吸间就是数十丈距离，在莽荒古林中穿梭，可谓是身形如电，认准方向一路狂奔。

    越是接近元石矿脉的地域，低矮山峦起伏密布，极大的限制了他行进的速度，以及视野景象。

    听到不远处传来阵阵惊呼，萧晨知晓已经到达了元石矿脉附近，只不是山峦起伏，遮挡住了他的视野，毫不停留身影再次闪烁，密林不断的向着他的身后退却，几个呼吸就已经来到了元石矿脉周围一座较高的山丘之上，俯身望去，矿脉景象尽收眼底。

    “混账！畜生！”

    萧晨的目光略过混乱的人群，瞳孔猛地一缩，看向前方，一个瘦小的身影被长矛定在大地上之上，小家伙的脸上还挂着泪水，一双大眼睛闪烁着迷茫，瘦小的身躯之上布满了密密麻麻的紫青色纹道，这小家伙他识得是部落中一对夫妇的幼子。

    “轰！”

    身体如雷鸣般炸响浑身气血沸腾而起，一股难以言明的怒火瞬间爆发出来，数里之距，转瞬即至，萧晨的身影如鬼魅般，在众多守卫来不及做出反应的时刻，瞬间来到了小雀儿的面前。

    这一刻萧晨感觉到自己居然胆怯了，看着嘴角不断流着血迹的孩童，竟然说不出任何话来，双手颤抖连连，看着往日在部落中追着自己让自己教其武道的小家伙，竟然被人残忍的用长矛钉在了地上。

    “族长....哥哥...你...来接....小雀儿....阿姆回家的吗？阿姆说族长哥哥会来的，小雀儿..疼..疼..，小.....雀儿想....娘亲，想....要回......”

    “小雀儿”瞬间将洞穿小家伙身体的额长矛震成粉末状，轻轻的将小雀儿抱在怀中“小家伙，族长哥哥带你回家！”

    这样幼小稚嫩的生命，就这样在眼前逝去，萧晨的心中大恨，就算是与那宝象部落大长老对战，以命搏杀，他的心神都未颤抖过，但是此刻他的心神颤烁，这已经不是在挑衅杀戮，而是良心的泯灭，一群畜生！。

    将身上的皮甲柔软的部分一把扯下，将怀中的小家伙包裹起来，遮掩住那苍白的小脸，人生有太多的东西，生老病死，喜怒哀乐，无论美好与残酷，对于这个未满十岁的小家伙来说，都没有机会了，生命还未绽放就已经凋零。

    将小家伙安置妥当，萧晨转身将一旁妇人的尸骨放下，族人的性命是他萧晨心中的守护，如今不过是数刻时间已经有两名族人的生命陨落在他这个族长面前，这种恨唯有鲜血才能洗刷。

    “咻！”

    忽然，萧晨感到自己背后一寒，一阵破空声在背部响起，原来是守护在崖壁之上的护卫，用固定在岩壁的巨弩射出的数丈长的弩箭。

    一手护着怀中的小家伙，萧晨反手一捞，一杆手臂粗细的漆黑色弩箭就被他抓在手中，箭身还在嗡鸣不绝，掌心顿时战气勃发，咔嚓一声，有火星迸溅，由精铁锻造的巨型弩箭应声断为两节。

    来而不往非礼也，随即萧晨含怒一击，手臂处一股青芒绽放，半截弩箭破空而去，化为一道乌光，以比之前更快的速度激射而去。

    轰！

    原本射出弩箭的山壁之上，传来一声炸响，巨弩应声而碎，化为碎片向四周飞溅，原本围在巨弩跟前的十余名武者顿时献血狂喷，倒地不起。

    萧晨的突然闯入，令两族的守卫轰然大乱，一副如临大敌的样子，根本不知道萧晨的身份，究竟是何方神圣。

    原本还沉浸在虐杀孩童的快感中的夏桀两人也徒然变色，他们突然发现根本摸不清楚萧晨的实力，而且以萧晨的举动，明显是是敌非友。

    这容不得两人不谨慎对待，毕竟此地乃是两族重地，容不得半分差错，脑海中唯一的想法就是元石矿脉的消息走漏了。

    “阁下是何人，此地乃是玄蛇奎水两部落开采精铁矿脉之地，是否有得罪之处，还请阁下海涵”。

    “不错，我奎水部落族长大人，最为好客，说不定我家族长与大人还有些交情”。

    面对两人的声色内荏，萧晨平静如水，但是双眸却是赤红若火“你们，都该死！”

    Ps晚一点还有一更，估计要很晚了，不如明天再看，看在族长如此份上，不求太多，明天赏族长一个首定可好。

    
