    它可以继续等，徐磊却不能这么耗下去。现在他看似精神抖擞，实际上四肢已经微微颤抖，这是失血过多造成的。虽然经过站桩体力恢复不少，但是刚才躲闪之间又扯开伤口。

    如果再这么绷紧几分钟，估计伤口还会持续扩大，到那时候估计不用水蛇出手，自己就会因为失血过多重新昏迷。

    应该撤退，徐磊偷偷地打量周围的环境，做好开溜的打算……不好，就这一分神的时间，那水蛇却抓住了机会，重新猛扑过来，等他回过神，那股腥风已经刮到了脸前。

    接着身子一紧，已经被缠了个正着。

    “呜……”他忍不住张口大叫起来。水蛇的力气果然惊人，这一缠一紧，似乎有上千斤的力气。从力量上来看，能够算得上达到练筋的境界。他只觉得浑身的骨骼“咯吱咯吱”响作一团，似乎下一刻就会崩断一样。

    他目前尚处于练皮的境界，根本没来得及练骨，因此骨骼只比以前稍微强壮，哪里能够承受水蛇如此大的压力。徐磊惊慌失措的挣扎，可是却忽略了这么一个事实——水蛇这玩意儿和别的东西缠绕不同，你越挣扎它缠的越紧。刚开始四肢尚能移动，片刻被裹成了一个大粽子，只有头颅勉强可以移动。

    “呼”那水蛇看猎物逃不掉了，继而扭头张大嘴巴朝他吞来。

    随着一股腥风，徐磊只感觉五脏六腑移位一般，一股眩晕的感觉从脑袋里冒起。这水蛇不会有毒吧？以前看过大蛇基本是无毒的，但是徐磊却不敢保证这个常识在眼前这条水蛇身上适用。

    此刻四肢无法移动，眼看着水蛇那钵子大的脑袋朝自己吞来，他情急之中也一伸脖子迎上去，在千钧一发的时刻脑袋一转，反而咬住了水蛇的脖子。

    徐磊的牙齿锋利，能一口咬断手腕粗的木棍，原本以为这一口下去至少能从水蛇身上撕下一块肉。可是事实情况并不像他想象的那样，水蛇的鳞甲好像层皮革一般，他的牙齿只能够勉强入内。

    即使如此，水蛇也不好受，“嘶……呱……”发出几声怪鸣，加上下水道的回声，震得徐磊两耳嗡嗡直叫。

    水蛇吃痛之下，身子又是一缩，那蛇躯登时变细不少，在徐磊的身上缠得更紧了。

    伤口彻底开裂，鲜血不断涌出，钻心的疼痛让他原本眩晕的脑袋清醒几分。在这样下去，自己绝对会丧命在这里。但是徐磊现在退无可退，只能咬牙坚持。

    “噗”仿佛尖刀刺穿破革的声音。徐磊的牙齿在一瞬间竟然把水蛇的鳞甲咬开，顿时一股腥热的液体流入口中。

    “呱……呱”水蛇叫的更欢，身子一转，竟然带着徐磊在下水道中滚动起来，蛇尾更是在水泥墙壁上拍打不断。

    如果仔细查看就会发现，被蛇拍打的墙壁上，水泥大块大块的朝下落，一路滚过去，原本光洁的墙壁成了麻子脸。

    徐磊在水蛇近乎疯狂的撞几下伤口鲜血不断喷出，而他这一刻也咬的更紧，只觉得水蛇那腥热的血液顺着喉管直往下灌，甚至有不少因为倒流的原因从自己的鼻孔中喷出来。

    有句俗话叫“打蛇打七寸，捉蛇捉脖子”，蛇类的七寸之处是最薄弱的地方，而脖子则是蛇类攻击的盲点，一旦卡住这个地方，那么蛇类的脑袋就没了攻击力。蛇类攻击一般都是一缠一吞，现在脖子被徐磊紧紧的咬住，水蛇的脑袋就没了用武之地，只是嘶叫着滚翻，希望把徐磊甩出去。

    徐磊又怎么会让它如意，他知道自己现在全凭借的是一股意气，这股意气一歇，估计自己就完全没了力气，到时候肯定会被这水蛇缠绕窒息而死，因此只能咬着牙坚持。

    就这样，水蛇不肯松开躯体，而徐磊则死死的咬住它的脖子。这对怪异的组合沿着下水道“轰隆隆”一路滚过，把附近那些大老鼠吓得吱吱乱窜。

    数次争斗加上失血过多，徐磊很快陷入昏迷状态，不过在昏迷当中他的牙齿仍然没有松开……

    竟然没有死，徐磊暗自庆幸，当时如果不是自己灵机一动咬住蛇脖子的话恐怕早已经被这家伙给吞噬下去。

    蛇血和自己的鲜血混合在一起，土的皮毛上也布满了血红色，散发着一股刺鼻的腥味。

    那蛇虽然死了，不过身体的劲道并没有消散，徐磊艰难的用爪子撕扯，费了很大力气才从蟒身中解脱。

    看来这水蟒不过是力量大而已，并没有达到练筋的境界，如果真达到那种程度，恐怕自己被缠住后根本没有还手的机会。

    看到那水蛇被杀死，几十只吱吱叫的老鼠又重新围了上来。看到这些阴魂不算的家伙，徐磊有一种很无奈的感觉。如果是平时，自己随便那么几爪子，绝对会这帮家伙拍成肉沫，可是现在他浑身是伤，挪动一步都困难，哪有力气对付它们，真是虎落平阳被犬欺。

    不过说到底，受死的骆驼比马大，那些老鼠虽然眼中冒着绿光，却并不敢跑到前面来。

    自己要赶紧出去，肚子上带着这么大的伤口，如果一直这么下去，感染就不妙了。

    这么大一条水蛇，估计有上百斤，又没有办法带走。吃生蛇肉？他虽然有心尝尝蛇肉是什么滋味，但是先前和水蛇争斗的时候，徐磊的肚子里灌了一肚子蛇血，因此他虽然身体虚弱，此刻却并没有饥饿感。

    他暗叫一声可惜，看样子只能便宜这群老鼠了。当目光看过蛇躯体的时候，徐磊脑海中突然又冒出一个词语：蛇胆，自己怎么把这个忘了。

    蛇胆是蛇类的精华所在，这条水蛇在下水道中待得时间怕也不短，蛇胆淬炼程度相当高。如果自己把蛇胆吞食掉，肯定对身体有好处。前些日子听那老人给孙女讲卧虎拳的时候曾提到，武者要经常用药物调理身体，其中就提到了蛇胆、人参、湘桂。说是蛇胆可以洗髓筋骨，对武者洗练精血的帮助很大。

    可是等徐磊挖蛇胆的时候又傻了眼，以前常听人说蛇胆，但是蛇胆到底在蛇的哪个部位他根本不知道。

    无奈，徐磊值得用爪子顺着蛇躯慢慢的摸索，最后在腹部感应到一个圆圆的物体。

    他伸出爪子使劲儿一撕，已经将那蛇腹挖出个大洞。

    这条水蛇有上百斤重，蛇胆却相当不起眼，还没有鸡蛋大，颜色墨绿，在漆黑的下水道中微微泛着几缕光泽，上边勉强可以看到些许环状的纹脉，似云如龙。

    难怪那老者说“蛇胆十年易得，百年难求”，但看着蛇胆的模样就知道有多珍贵了。

    蛇胆最好新鲜时服用，否则时间长了药效就会散失。

    看着那墨绿的一团，徐磊不再犹豫，伸出爪子送到嘴中。刚入口内，当即一股刺鼻的腥味钻入鼻孔，接着舌头开始发苦，整个口腔内苦的直流唾液，差点让他呕吐起来。

    原本还想咀嚼一番再吞如腹中，可是尝到这种味道后，他打消念头，脖子一扬，把蛇胆吞了进去，顿时一股燥热在身迸出。

    难怪人们常说黄连树上挂苦胆，苦上加苦，这东西真不是吃的玩意儿，没有吃过的人根本想象不出这种滋味。

    刚吞下来没两分钟，徐磊就感觉到胃里边好像吞了一块火炭一般，火烧火燎的。他知道这是蛇胆开始起作用了，当即强忍着身体的疼痛艰难的站起，做出一个站桩的姿势。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">