    渊魔老祖神色震怒，咆哮不已。

    轰！滔天的魔焰沸腾。

    远处，那一道巍峨身影，急忙恭敬的匍匐在地，瑟瑟发抖。

    渊魔老祖愤怒的气息，直接轰击在他身上，将他震得体内震动，当场吐血。

    而这巍峨身影却一动都不敢动，只是颤抖不已。

    同时口中惊恐喊着：“魔祖大人，大事不妙，大事不妙了。”

    他神色紧张，显然是受到了极大的冲击。

    这让渊魔老祖心头一沉，到底发生了什么事情，竟让自己的麾下如此紧张，宁愿惊醒自己，受到惩罚，也要做出这等事情来了。

    “说吧，到底发生了什么事？”

    渊魔老祖凝视着他，寒声说道。

    他也知道，对方没有要事，是根本不可能惊醒自己的。

    “魔祖大人，是那秦尘。”

    巍峨身影急忙道。

    “又是他？”

    渊魔老祖目光冰寒看着巍峨身影，沉声道：“不是让你让天工作的所有人都潜伏起来了么，哼，那小子就算是识破了刀觉天尊，又能如何？

    你且说说，他有搞出来什么花样了？

    之前的情报，还是他在古宇塔中不曾出来，难道，现在已经出来了？”

    “不是，魔祖大人，不对，是，那秦尘的确已经从古宇塔中出来了。”

    巍峨身影神色焦急，说话都有些颠三倒四了。

    “废物一个。”

    砰！渊魔老祖恐怖的气息直接镇压在他身上，神色愤怒，怒其不争，“什么是又不是的，你给我好好说清楚，那秦尘到底怎么了？

    就你这模样，本祖以后如何将渊魔族交给你统领？

    尽是些废物。”

    渊魔老祖那个气啊。

    这巍峨身影，此时也终于清醒了一些，回过神来，急忙道：“老祖，我的意思是那秦尘的确从古宇塔中出来了，不过他正在到处搜索我魔族在天工作的奸细，我天工作的奸细短短三天时间，已经被找出了三十多人了。”

    什么？

    轰！渊魔老祖身上，一股如同汪洋般的可怕气息骤然席卷而出，如同魔神般的眼瞳盯着巍峨身影，充满了震怒之色。

    “魔族在天工作的奸细被找出了三十多个了？

    这到底怎么回事？

    本祖不是让你通知那些家伙不要有任何举动么？

    是不是你……又下达了什么白痴命令？”

    渊魔老祖顿时惊怒了。

    魔族在天工作中的奸细，数量的确极多，但是，不管再多的奸细，三十多人被找出来，这绝对是个令人震惊的数字。

    甚至相当于这数万年来被清除的魔族奸细数量了。

    渊魔老祖第一个念头，就是他这麾下又下达什么白痴命令，被天工作的人发现了。

    “属下没有，是那秦尘……”巍峨身影急忙辩解：“属下从天工作中得到的情报，是这样的……”当即，巍峨身影将自己从天工作中得到的所有情报，都原原本本的告诉了渊魔老祖。

    “什么？

    利用古宇塔煞气，能分辨出来我们魔族的奸细？

    怎么可能？”

    渊魔老祖眼瞳中，有着震骇之色。

    他感到难以置信。

    “古宇塔，乃是远古工匠作至宝，蕴含传说中远古的造物之力，传承自现在，哪怕是神工天尊也无法掌控，只能用来炼制宝兵，这秦尘，又是如何能催动其中煞气的？”

    渊魔老祖喃喃。

    “造物之力？”

    下首，那巍峨身影神色惊愕，显然不明白渊魔老祖所说的造物之力究竟是什么，不过，他也听说过古宇塔这等宝物，看来，老祖对着古宇塔，显然是了解一些东西。

    就见渊魔老祖眉头紧皱：“那秦尘修为不过地尊境界，根本不可能掌控古宇塔，再者，就算真被他引动了古宇塔，那造物之力，也从未听说过能识别出来黑暗之力。”

    相比那巍峨身影，渊魔老祖了解的东西比他多太多了。

    因此，渊魔老祖从中也感受到了很多的疑惑。

    “那秦尘，极有可能是那一位的传人，此人当年在远古时代，便曾插手我人魔两族的交锋，和那天机宗、通天剑阁、工匠作等势力，都似乎有一些瓜葛，难道说，这其中有什么隐情？”

    渊魔老祖的眸光，愈发的深沉。

    在外界万族看来，他魔族，如今依旧占据着万族战场的上风。

    但是，身为局中人的渊魔老祖却很清楚，自从人族逍遥至尊崛起之后，人族自远古那一战后的大败，已然再度崛起了许多。

    而今，秦尘的崛起，让他想起了当年逍遥至尊崛起的某些不愉快经历。

    “那小子，究竟是如何利用古宇塔发现我魔族奸细的？”

    渊魔老祖如果有头发的话，怕是头发都被薅光了。

    满头雾水。

    但是，不管再疑惑，天工作中发生的事情却是真实存在的。

    三天时间，三十多名奸细被找出，照这样下去，要不了多久，他魔族在天工作中的奸细，怕都将无所遁形，魔族无数万年的布局，也将功亏一篑。

    不能坐以待毙下去。

    渊魔老祖眸光中瞬间爆射出来寒光。

    “替我马上通知骨族，虫族、鬼族的领袖，前来商议。”

    渊魔老祖隆隆说道。

    巍峨身影心中一惊，急忙道：“是！”

    通知骨族、虫族、鬼族三大势力的强者，老祖这是要做什么？

    要和人族开战吗？

    他不敢怠慢，也知道事情紧急，很快就传递出了消息。

    而此刻。

    天工作总部，一天过去，秦尘再度开始寻找奸细。

    一名名的长老和执事，纷纷被安排进入古宇塔中，进行查探。

    这一次，三天过去。

    秦尘再度找出了二十五名魔族奸细。

    不过三天之后，秦尘要求再度休息。

    七天时间，一共找出了近六十名奸细，天工作震动。

    古匠天尊、左瞳天尊等七大副殿主，这时候也管不了神工天尊究竟在处理什么事情了，不断传讯神工天尊，通禀此事。

    须知，这才七天时间而已，竟然已经找出了足足近六十名魔族奸细，而且，如今通过检测的天工作长老和执事，才接近三分之一，如果全部检测完毕，会有多少魔族奸细？

    

