    许无舟虽然听不懂乾离说的话，可是感觉好厉害的样子，这更是让他心头火热。

    “前辈！要是我能熟悉各种五气之说，你是不是就能传我。”许无舟急道。

    乾离看了许无舟一眼，不知道许无舟哪里来的信心能尽快掌握各种五气之说，但他没多问什么，只是点点头：“种子要成熟，本尊随时可能入炉心，你要尽快。”

    “前辈放心！我很快就会进来！”

    原本许无舟虽然想要达到朝元境，但也没有必须要达到的迫切。因为他觉得，借垃圾功法突破朝元境，还还不如回到道宗拿上乘修行法，等一等也是可以的。

    但现在有这样的机缘，还等什么？

    不就是熟悉五气之说嘛，难道这还能难得住自己？要知道……火域中各门各派很多人。

    ……

    许无舟穿着石皮衣冲出黑眼洞口，刚冲出去。他黑眼洞口，居然有十余个人站在远处。

    而在洞口处，居然还有几具焚烧的尸身。

    见此场景，许无舟知道这是硬闯炉口烧死的。并不是每个人都有场势能抗住。

    余下远远离着的武者，见到许无舟也微微一怔，哪里想到他们连靠近都难的黑眼洞口，居然有人能从其中出来。

    许无舟望着这些人，心中大喜，原本以为要自己亲自去找武者，却没有想到他们送上门来。

    “闭关多年，许久未曾见到人了，小娃娃们，能否告知今夕是何年啊？”许无舟看着这些人语气沙哑道。

    十多人面面相窥，心想这是对方的闭关之所？真的假的？对方什么样的实力，居然能在如此炽热之地闭关？难道是一位老前辈。

    众人打量，只是对方裹着一身石皮衣，根本看不出对方到底是不是。

    “小娃娃，本座问你们话呢。”许无舟沙哑的声音再次响起。

    “此处火山爆发，这处火域才被发现。哪里来的前辈高人在这里闭关多年？装神弄鬼！”有人喝道。

    “此处之地如此灼热，其中肯定蕴含  着宝物。”

    “这家伙穿成这样，这件石皮肯定可以保护他不受热浪侵蚀。正好杀了他，得到这石皮衣，可以进去夺取其中宝物。”

    “装神弄鬼，杀了他！”

    “……”

    一群人盯着许无舟，没有被许无舟的话语所骗。

    “靠！这些人这么聪明，一下子就看破了自己？”许无舟心中大骂，可沙哑的声音却带着怒意，“混账玩意，胆敢在本座面前胡言乱语，找死！”

    “我们先送你去死！”其中两个武者站出来，气势威压，向着许无舟走来。

    两个武者一出来，许无舟心头就神情一凝，这居然是两个朝元境。

    该死！

    虽然是刚突破成的朝元境，但朝元境比起神藏境强大太多了。简直是天壤之别，而且是两个。

    自己这才刚想冒充一个前辈高人，这不是马上就要被他们拆穿嘛。

    “老子就不信，这破地方还能有前辈高人闭关修行。在这里，谁能扛得住我？装神弄鬼，杀了你！”

    两人走向许无舟，神情狰狞。

    “自寻死路！”许无舟冷哼一声。

    “还装！”两人哼了一声。

    说完，就直接想着许无舟扑了过去。

    许无舟神情一凝，五神藏瞬间合一。场势镇压两人而去，这两人瞬间感觉到一股强大的压制，体内的力量都为之一滞。

    要是有准备，他们还能承受，可他们那里想到能有极道压制。

    原本腾空而起的他们，直接踉跄一下摔倒在地。

    可这也只是吃个小亏，他们虽然心惊。但未曾遭创的他们越发的确定面前的人是装的，只当对方拥有奇异的秘法。

    而就在他们再次准备出手时，突然感觉到神魂一阵冲击，整个神魂都要被吞噬一般。

    “吞魔灭神掌！”

    许无舟在场势爆发之后，全力驱动那一页金书上记载的秘术。

    吞魔灭神掌，无声无息，是攻伐神魂的至宝。这两人是朝元境，虽然强大。要  是一开始没被极道压制，定然能发现。

    可极道压制下，让他们的感知削弱数分，他们也没有想到许无舟会有神魂攻伐秘术。

    祖经秘术，谁能想到碰到一个人就有。所以他们中招了，只觉得整个人神魂都要被吞噬崩裂，他们如同丧魂一样呆滞在那。

    而这时候，许无舟体内的寂灭剑意从体内爆射而出，直接射到了他们的额头。

    两个神藏境，还未靠近许无舟，电石火光之间，就无声无息轰然倒地。

    许无舟做完这些，他的神魂也有些扛不住，虚弱的要晕倒，不断吞噬者黑碗液体，这才恢复过来。

    杀两个朝元境，看似杀的简单。但只有许无舟知道，不过杀对方一个措手不及，而且动用的都是他的底牌。

    而且，幸好这两人都是刚突破，也都不是神魂强大的朝元境，加上没那么警惕，要不然根本难以击杀。

    真正对战，就算有极道的压制，许无舟也不知道自己能不能战朝元境，毕竟他没和朝元境真正交手过。

    许无舟杀的艰难，可是在别人看来。等于是许无舟弹指间就杀了两个朝元境。

    原本认为许无舟是装神弄鬼的众人，此时都脸色发白。能瞬杀朝元境，这难道是大修行者，或者更强？

    但不管是什么境界，也都是他们惹不起的。

    “本座不喜杀人，你们却要逼我。”许无舟冷哼一声，转头看向其中一个武者，问道，“小娃娃，现在你可以告诉我，今夕是何年了吧？”

    武者哪里敢不回答，说道：“元茂683年。”

    “三百零一年了，元茂582年时候本座来此处熔炼自身，争取突破瓶颈，却没想到这一过去，就三百年了，幸好……本座突破了，岁月也不算荒废。”许无舟感叹道。

    在场的武者听着许无舟的话都心惊肉跳，这位是什么存在啊？在这里熔炼自身三百年？难不成……是一位度过彼岸的存在？或者更强的人物？

    不是大修行者，绝无可能活过三百年。

    ……

