

  这让下面的那些人开始激动了起来，俨然没有刚刚的排斥心理。

  典型的我先给你一巴掌，让你明白我的强势，然后再给你一颗糖，彻底的让你服从。

  这是驭人之术。

  完了后，这些人每个人都向诺尔表达着自己的衷心。

  拜伦，马森，艾米可能都没有想到，他们在非洲争夺了这么久的果实，竟然被一个一直在边缘游走的人突出出现。

  然后果断的一击即中，给全部抽了个精光。

  离开会场，回到了酒店房间后，一进来就对着一直在焦急等待着猴子和本杰明兴奋的说。

  “父亲，周先生，我们拿到了我们想要的。”

  “苏先生的计谋果然妙不可言，他算准了这些人相互之间争夺，其实内心都是惶恐的。”

  “因为胜者只会有一个，注定了有人会在这场争夺当中失去所有。”

  ‘我们能够保证他们所有人的利益，所以他们屈服了。’

  原来这是苏启离开之前给诺尔父子两个人提议。

  时间火候捏的非常准确，算准了这些人的心态。

  故而有了出其不意攻其不备的效果。

  猴子松了一口气，本杰明更是哈哈大笑了起来：“苏先生被号称亚洲最强的大脑。”

  “很明显的，这没有辱没他的名声。”

  猴子则是在边上内心笑了下：“华夏老祖宗从春秋战国时期就在战场上把权谋计策玩到了登峰造极的地步。”

  “那个时候你们洋鬼子还在用树叶遮挡着屁股在原始森林里面玩泥巴。”

  “而大启哥这个鸡贼，完美的继承了老祖宗的衣钵，他又什么时候算错过，意料当中的结局罢了。”

  父子两个依然十分兴奋。

  诺尔开口说：“我们现在就应该要一鼓作气，迅速的控制非洲全部产业。”

  “相同的方法可以复制在任何一个区域内。”

  猴子赶紧打断说：“不不，诺尔先生，我们断然不能这么做了。”

  本杰明笑着抬头：“周先生，请你说说你的看法 。”

  此刻两人对猴子是信赖至极。

  猴子正色了几分说：“第一，我们没有必要去耗费那么多精力。”

  “第二，这种方式可能也起不到任何作用了。”

  诺尔不解的说：“为何这么说？”

  猴子道：“我说的没有必要浪费自己精力，我们只需要在南非这边慢慢的等那些负责人来跟我们联系就行。”

  “我们第二步应该按照苏先生的设想，在东印度公司内部公布这个消息。”

  ‘而且势头要造的更大，让今天这些负责人明白自己没有了后路。’

  “非洲其他负责人一看诺尔势头这么猛，必然会过来投靠。”

  “所以安心等他们来就行。”

  “我说的我们相同的方法不见得还有这个效果，那是因为拜伦和艾米不是傻子”

  “他们必然会防止我们这么去做，我没猜错的话，他们接下来肯定是游说非洲其他产业负责人。”

  “全面防止我们的，甚至他们自己对那些负责人威逼利诱，不让他们跟我们接触。”

  本杰明有些不大理解了，疑惑着说：“周先生，如果按照你这么说，那这其中不是有冲突吗？”

  “不存在的。”猴子笑了笑：“这么跟你说吧，人心才是最难抵挡住的。”

  “我预计，其他产业负责人表面上会依旧讨好他们原来的主子，但私底下一定会想办法找我们协商。”

  “所以，我们什么都不需要做，只需要把消息公布出去，势头造出去。”

  “一个人得势，谁都会想来攀附，直白点说，就是跟大趋势走不会吃亏。”

  父子两个似有领悟的点了点头。

  而后猴子给了他们十分详细的计划。

  这家伙从一个街头小混混后来成为苏启的情报工作左右手。

  再到这些年开始变成了一个大军师的角色。

  几乎是把苏启的那一套继承的完美无缺。

  这也是苏启为何放心离开的原因之一，因为猴子还在，他有足够独当一面的能力了。

  出了父子两个的房间后，回到了自己房间。

  门反锁好，检查了一下房间里面，确定没有任何问题后，又把窗户给关好。

  打通了苏启的电话。

  苏启这会坐在庄园草地上望着树林里面的一些小动物们。

  一看是猴子电话，笑着接通说：“怎么样，是按照我们的计划在走着吧。”

  猴子笑着说：“一切非常顺利，今天诺尔一出现马上就收服了那些产业负责人”

  “启哥，你算很准。”

  苏启哈哈大笑了一声：“算什么算，我又不是算八字的。”

  “方法源自于你多动脑子，我只不过比别人多动了脑子罢了。”

  “马森呢，现在情绪还比较稳定吧。”

  苏启离开后，马森交给了猴子。

  猴子说：“稳定个毛线，刚开始我把他关在酒店房间里面，这家伙嘴巴都被贴上胶带了，他还不老实。”

  “各种想办法在屋子里面制造动静，企图让外面的人发现。”

  “我一气之下，把他关下水道里面去。”

  “妈的，我扯开你胶带随便你吼，吼到也一个人来救你，我算你有本事。”

  苏启笑了下：“过分了哈，把人家丢下水道里面去了。”

  “去放了他吧，这条狗的愤怒应该已经到达了极点。”

  “我想他现在拼了自己老命也想要杀了艾米。”

  “先让他跟艾米去撕咬一会。”

  “四条贪吃蛇，嗯，马森这条贪吃蛇该推出了局了。”

  猴子精神了几分：“我知道了，我们是把他丢欧洲，还是丢这里。”

  苏启说：‘带欧洲去干嘛，不要路费啊，养了他这多天，就被在浪费机票了。’

  “就丢开普城，让他看一看现在开普城的局面。”

  “成，我现在就去把他给放了。”

  “至于死活，不关我事情了。”

  挂了电话后，猴子打了个电话给马广驰。

  开普城城市下水道内。

  有一个废弃的工具房。

  马森的被人绑在一个下水管道上，眼睛被蒙着。

  毫无精神，一脸绝望的瘫坐在地上。

  谁会想到，堂堂大家族的子弟，竟然落得这么个结局。

  