    聂凡很快找到了烈姓爆弹的图纸，一张烈姓爆弹图纸只需要五十金币，对NPC们而言，烈姓爆弹图纸不是什么特别稀有的东西，而且烈姓爆弹的用处也不大。仅仅只是五十金币，还是买得起的，他毫不犹豫地买了下来，先试试再说。

    这里贩卖这么多传说、史诗级的原料，还有大量图纸，以后还是可以多来看一看的。

    看了一下烈姓爆弹的图纸，发现其中一项原料，是海蛇之胆。

    如果用海蛇之胆制作烈姓爆弹，效果不是特别理想，制作出来的烈姓爆弹品质非常低，只是一件普通的特殊物品，但换上九头海蛇之胆，效果就截然不同了，就能算得上史诗级的特殊物品。

    从帕尔默那里出来，聂凡去买了两份高级合金材料，急匆匆地去找神匠莫兰科多了。

    神匠莫兰科多的铁匠铺位于店铺后方一间偏僻的民房，他本人是一个健硕的中年人，因为常年冶炼钢铁的关系，皮肤粗糙通红。

    “尊敬的莫兰科多先生，我是来锻造烈姓爆弹的。”

    神匠莫兰科多瞟了一眼聂凡，一副爱理不理的样子，道：“在一旁等着吧。”

    聂凡有点恼火，但是有求于人，没办法，只能耐心地等待。

    “冬瓜，我们公会里有多少铁匠？都什么级别了？”聂凡给焖冬瓜发去了消息。

    “总共两百多个，有五十多个高级铁匠，有一个倒是蛮有天赋的，升到了大师级，技能熟练度到了大师级的一半以上。”

    “他跟我们有协议的吗？”

    “有，是最严格的协议，如果退出公会，不但要赔钱给公会，还要把技能删掉的那种。”焖冬瓜道，任何一个生产职业，只要达到这种程度，都必须严格地控制起来，不然很容易被其他公会挖走。

    “对那个大师级的铁匠进行重点培养，需要什么材料，都尽量提供给他！”聂凡道，大师级铁匠已经可以打造黄金级的装备了，要是继续往上升，达到宗师级、大宗师级、神匠级，以后锻造装备，就不用找神匠莫兰科多了。聂凡决心自己培养出一个神匠来，另外凌寒的药剂师等级，已经达到了宗师级，也是要重点培养的。

    切断了跟焖冬瓜的语音，聂凡给苏飞发了一条消息，询问了一下，恶魔空间里面，他们总共培养了十个铁匠，十个都达到了大师级以上，有两个宗师级，已经可以制作合金级的装备了。

    恶魔空间里时间较多，因而铁匠等级比较高，可惜恶魔铁匠是无法打造人类装备的，聂凡想了一下，他可以把人类铁匠送到恶魔空间里面，让他们在恶魔空间里练习锻造技能，想了想，萧御他们在卡洛斯城里都这么肆无忌惮，自己干吗还要畏首畏尾？

    想明白了之后，聂凡心中有了计划，等了十多分钟，神匠莫兰科多终于帮自己打造了两枚烈姓爆弹，看着手心里两枚黝黑的看起来平平无奇的铁弹，估计任谁也想不明白，这两枚铁弹居然价值三百多金币！

    但只有看了图纸的人，才会明白这铁弹里面的构造是何等复杂。铁弹里面分三层，最里层是加注了水的九头海蛇之胆，极不稳定，受到猛烈撞击之后就会爆开，第二层是液体水，第三层是沾满了九头海蛇胆汁的小弹丸，合金制造，比米粒还要小，足足有数百枚。

    一旦铁弹遭到剧烈撞击，里层先炸开，接触到第二层的液体水之后，受到更强烈的刺激，引发剧烈的爆炸，然后第三层沾满胆汁的弹丸就会四散飞射。

    至于威力究竟如何，还要试试才知道，不过聂凡也不敢轻易尝试，毕竟每一枚烈姓爆弹的价格，高达一百五十多金币！

    史诗级的一次姓物品，威力应该不会太差才对，否则这么多钱算是白花了。不过资料上父亲对烈姓爆弹如此推崇，应该是有道理的。

    制作完烈姓爆弹之后，剩下那些九头海蛇之胆的胆汁，被聂凡装在了一个瓶子里，放进了储物之珠，这些胆汁放在储物之珠里面是不会损坏的。

    从铁匠莫兰科多那里出来，聂凡回了一趟克尔菲德，把歃血为盟的一众铁匠、药剂师、裁缝师们全都送进了恶魔空间里面，并给他们准备了足够多的材料。

    聂凡意念一动，在巴洛克城旁边，又建造了一座城池，把他们安排在里面，让他们安心地锻炼生产技能。

    安排完毕之后，聂凡看了一下自己的任务栏，先去把施术者卷轴上的任务做了再说！

    回到卡洛斯城，聂凡租赁了马匹，出了城门之后，朝卡洛斯城北部的坦普勒河谷方向飞奔。

    坦普勒河谷是一张非常高阶的地图，就算是那些三阶四阶的高手，也不敢组团来这里，这里有很多二百级以上的四阶亡灵生物，有很多是拥有一定智慧的咒言亡灵施术者，来这里的人，基本上都挂出去了。

    坦普勒河谷里面到处长着一株株黑色的受污染的巨树，在地面上投下一个个阴影，一些身材跟人类一般高，身穿紫袍的亡灵施术者在其间来回地走动着。

    聂凡查看了一下其中一个紫袍亡灵施术者的等级。

    咒言亡灵施术者：两百一十级，精锐，血量150000/150000。

    虽然咒言亡灵施术者血量并不高，但是四阶生物，防御极强。

    看了一下自身的等级，经过这么长时间之后，聂凡的等级已经到了一百九十级，越往上升，需要的经验值越多，越难以提升，经验值在缓慢地以龟速爬行。只有击杀那些非常高等级的怪物，获得经验值才比较多。

    聂凡和咒言亡灵施术者同属四阶，可以不受压制，他用黑暗隐匿，缓缓靠近到了咒言亡灵施术者的背后。

    黑暗隐匿属于五阶技能，咒言亡灵施术者无法堪破，召唤出了嗜血蔓藤，现在嗜血蔓藤之类的技能，对咒言亡灵施术者这种四阶生物的伤害已经比较低了，聂凡要把嗜血蔓藤的等阶提升上来才行，可惜一直没有时间。

    聂凡扫了一眼技能栏，技能栏里四阶技能还是比较少，不过对付这些四阶单位，应该是没什么问题的。

    自然之手！

    聂凡用了一个晋阶光辉德鲁伊之后学会的自然之手技能，一股股自然气息，化作一双无形的手，将那个咒言亡灵施术者牢牢地束缚在原地，自然之手有一种困缚效果，令四阶以内的单位失去抵抗，无法施展技能，持续一两秒时间。

    锁定！

    开启锁定之后，聂凡照着那个咒言亡灵施术者的后背用了一个猛击技能，令其陷入了晕眩状态，嘭嘭嘭，一个又一个一两万的伤害从那个咒言亡灵施术者的头上飘了起来。

    虐击！

    聂凡挥起利爪，一个虐击狠狠地拍了下去，噗的一声，那个咒言亡灵施术者鲜血飞溅，头上飘起了一个六万多的伤害，虐击有一定无视防御的效果。

    重击！

    重击完毕，三条嗜血蔓藤从地面上生长了起来，将咒言施术者牢牢地捆住，不停地攻击。

    在聂凡连番的攻击之下，那个咒言亡灵施术者很快倒在了地上。

    看来他还是太小看了自己的战斗力，从咒言亡灵施术者的尸体旁边，找到了一块破碎的符文石。

    聂凡对比了一下以前找到的那些破碎的符文石，发现这是一块全新的符文石碎片！

    终于找到第五种符文石碎片了！

    再弄到两种完整的符文石，他就能开启施术者卷轴上的六个技能，然后获得一个五阶技能了。

    这些四阶单位对聂凡来说并不是特别难对付。

    除了这枚新的符文石碎片，聂凡没有再爆到其他东西了，他开始四处猎杀咒言亡灵施术者，先用五阶技能黑暗隐匿悄无声息地靠近，然后用自然之手控制，虐击、嗜血蔓藤术、重击等技能输出，简直无往不利。

    背包里多了一块又一块符文石碎片，足足有十几块之多，将这些符文石碎片的纹路进行了拼接，凑出了一块全新的完整的符文石。

    符文-召唤！

    这块符文-召唤可以令所有召唤术技能效果加成12%，对召唤系的德鲁伊比较好用，对聂凡来说，就没什么用处了，不知道嗜血蔓藤术技能算不算召唤术。

    符文-召唤给别人，也就是一块普通的对召唤术有加成的特殊物品而已，但是对聂凡来说，意义就完全不一样了。

    把符文-召唤的能量缓缓注入进了施术者卷轴，施术者卷轴爆发出炫目的光芒，过了片刻，光芒黯淡了下去，施术者卷轴上面多了一个技能。

    一级召唤骨龙：召唤一头一阶骨龙坐骑，飞行速度+50%。附带技能：疾速，飞行速度+120%，持续2分钟。

    居然是召唤坐骑，而且还是会飞的骨龙，这令聂凡不禁狂喜，有了一只飞行坐骑，那以后做很多事情都能方便不少。

    这头一阶骨龙基本上没有什么战斗力，不过飞行速度还是相当不错的。

    看了一下，把召唤骨龙技能升到第二级需要三千多万经验值，不过对聂凡来说不算什么，一百九十级之后，一级的经验值有几十亿！

    （未完待续）

