    马氏娘三个一大早被湛老三接回来了，看到院子里的湛非鱼，马氏嗤了一声，阴阳怪气的开口：“呦，这不是我们湛家的女神童，这又白又胖的，十两银子的束脩没白花，私塾里的肉果真养人！”

    十两银子的束脩就包括中午在私塾的一餐，林夫子知道农家子弟求学不宜，中午的菜里都有一道肉菜，也是想给学生补一补身体。

    “大早上你胡咧咧什么，小鱼天生就白，你看妞妞就像你！”湛老三看着怀里皮肤黑黝黝的小妞妞直叹气，湛家人长的都不丑，偏偏他的一儿一女都像马氏，皮肤黑的就跟煤炭一样。

    “你！”马氏被气的说不出话来，一手指着没心没肺的湛老三，憋了半天忍不住的嚷起来，“像我怎么了？我个头高，二郎和妞妞以后都不矮！”

    “山高不长柴有屁用！”湛老三嘴皮子利索的接了一句，抱着湛妞妞往灶房走，“娘，早上吃什么，我都快饿死了。”

    “走，去吃早饭！”马氏也饿的前胸贴后背了，拉着二郎就跟了过去，唯恐走慢了就吃不上了。

    湛非鱼无奈的看着离开的三叔一家，三婶这火气来的快去也快。

    “呦，这就是湛家的女神童吧，这又白又胖的好似菩萨身边的小仙童，一看就是个有福气的。”无比夸张的笑声从院门口传了过来。

    湛非鱼回头一看，却见一个四十来岁的圆胖妇人走了进来，穿着紫色对襟褙子，脸上抹着白粉，头上还簪了两支喜鹊登梅的银簪。

    湛老太因为昨天的事在生气，听到说话声也没出来，堂屋里，正吃早饭的湛老头放下筷子走了出来。

    “湛老哥，我给你道喜来了，天大的喜事啊！”王媒婆笑的更夸张了，三两步走上前来，张嘴又是一串吉祥道喜的话，“枝头喜鹊喳喳叫，我有喜事到汝家。”

    湛老头被王媒婆这热情给吓到了，退后两步扯着嗓子喊了一声，“老婆子！”

    湛老太板着刻薄的老脸走了出来，阴沉沉的目光看着笑出一脸褶子的王媒婆，“你是？”她生的三子一女都成亲生子了，孙子辈里湛大郎也不过十二岁，还不到说亲的年纪。

    “老姐姐，我是县里的王媒婆，今儿给你道喜来了。”王媒婆笑的脸上的白粉扑簌的往下掉，奸猾的目光快速的打量了一眼湛家人，心里已然有了算计。

    半晌后，堂屋里，王媒婆喝了一口粗茶润了嗓子，这才老神在在的开口：“托我来的主家已经准备了一百两银子，两套头面，春夏秋冬四身衣服，就等着老姐姐您点头。”

    “一百两？”马氏激动的叫起来，被口中的窝头给呛到了，用力的拍着胸口，可一双眼依旧死死的盯着王媒婆，这可是一百两！

    小姚氏也震惊的抓住了湛老二的手，满眼的贪婪之色，声音都打颤，“这是给我家大郎说亲来了？”

    一想到自己风度翩翩的大儿子，小姚氏激动的红了眼，算对方有眼光，这么早就瞄准了大郎，不过大郎还要科举当大官，日后说不定能娶一个官家千金！

    可一想到一百两银子！小姚氏吞了吞口水，摆出了老夫人的派头，“我家大郎年纪小，倒是可以先定亲。”

    至于日后，等大郎考上秀才了，考中举人，小姚氏轻蔑的笑了起来，到时候再退了这亲事，一个农家丫头难道还敢死缠着大郎不成？得罪官老爷了，哼，就看他们怕不怕！

    坐在小凳子上的湛非鱼无语的看着表情不断变化的小姚氏，二婶果真是见钱眼开，没听到媒婆说两套头面吗？谁家给男方提亲许诺头面……

    一瞬间，湛非鱼表情皲裂，除了眼前还在吃手指头的小妞妞，湛家小辈里就自己是个姑娘家！

    “老姐姐，我这是给朱家小少爷提亲呢，朱家小少爷也在林家私塾读书，朱地主一眼就看上了我们的小神童，这才托了我过来说媒。”王媒婆笑嘻嘻的向着湛老太说明来意，来之前她已经打听了，湛家做主的就是这个老太太。

    自己一定是幻听了，湛非鱼抬头瞅着说的唾沫横飞的王媒婆，自己才七岁！

    湛老太这会也回过神来了，眼神波动着，只是依旧耷拉着眼皮子，“朱地主家？”

    朱家是邻近几个村最大的地主，有良田上百亩，县里还有几家铺面，朱家就两个儿子，小少爷朱鹏是朱地主的老来子，大少爷成亲数年，如今儿子都会走路了。

    朱地主也算是个大善人，林家私塾修建时就送去了二十两银子，这一次看上湛非鱼也是为了朱鹏打算，小儿子被惯的不成器，和自家大哥关系也一般，朱地主还活着，朱家自然没有人敢欺辱朱鹏。

    可朱地主已经年逾古稀，若是哪天撒手人寰，就算他给朱鹏留下了足够的产业，他也守不住，倒不如挑个厉害的妻子。

    日后朱家供着湛非鱼科举，但凡得了女秀才的功名，再加上朱家的财力，至少可以保朱鹏衣食无忧。

    再者朱地主很清楚大儿子唯利是图的性格，女秀才的名头不仅仅是为了震慑外人，也是为了压住长子长媳，断了他们侵吞弟弟家产的野心。

    湛老头抽了两口旱烟，沉住气开口道：“我这大孙女才七岁，现在说定亲太早了。”

    “湛老哥此言差矣，自小定下亲事那就是青梅竹马，日后小夫妻感情也和睦。”王媒婆放下茶杯笑着回答，看着已然心动的湛家人抛出诱饵。

    “朱地主之前也说了，小神童是县令大人夸赞过的，若是定下亲事，这就是朱家的儿媳妇，日后读书的开销朱家一力承担，别说考秀才了，就是考举人，朱家也愿意出银子。”

    南宣府的青涯书院也招收女学生，有天赋的女子在诗词歌赋上并不逊色男子，但论起四书五经，论起八股文，论起治国策论就远远不如，参加科举的更是凤毛麟角。

