    先前看到的两段记忆，显然都是属于雷因哈特将军。

    如果他的推测没有错的话，小艾大概就是那个逃生飞船上的智能导航AI了。

    随着这段记忆的主人的死去，周围的一切都随着他消失的意识开始变得虚幻，最终化作淡蓝色的光粒如四散的蝴蝶一般消匿隐去。

    当陆舟回过神来时，他已经站在了那一片白芒的空间中。而那位自称是观察者的男人，正看着他微笑。

    喉结微微动了动，陆舟感觉喉咙有些干涩，用不确定的口吻说道。

    “……所以，珈蓝帝国毁灭了？”

    “关于帝国的毁灭，那是一个漫长的过程，”观察者点了下头，“神谕导致了分歧，而分歧导致了内宅，内战加剧了帝国内部的矛盾，却什么也没有改变。这段记忆的主人死后，冲突从看得见的战场转入到了看不见的战场，而这种顺着神经网络蔓延的病毒，远远要比他们引以为豪的舰队更可怕。他们花了数个世纪的时间去思考如何淘汰掉多余的武器，但重新拥有它们只花了不到五年。然而致命的是，他们根本没有做好拥有它们的准备。”

    “大的战斗已经结束，小的战斗还在持续。为了维系和边缘星系的联系，为了满足环世界对物资日益膨胀的需求，他们不得不使用军舰为货船护航。在往后的一百五十年中，环世界逐步失去了对偏远星系的控制，而内部的斗争同时也让环内的世界也不再稳定。”

    “如果你对这段历史感兴趣的话，可以沿着这条记忆的线索继续计算下去。从n的第5.67万亿位开始，截止到157.5万亿位的数据，记录了帝国往后一百五十年的历史。”

    “说实话，收集这些宝贵的数据并不容易，将它们带到新宇宙更是很让我们头疼了一阵子。等一会儿我们的谈话结束了，我推荐你可以先别急着删除它，试着继续解读下去，说不准能给你们的文明一些启示。”

    陆舟点了点头，深呼吸了一口气，继续说道。

    “直接一点吧，你们需要我做什么？”

    观察者微笑着说道。

    “简而言之，完成一个课题。”

    “……课题？”

    “是的。”微微点头，这位自称是观察者的男人，继续说道，“宇宙像是一张巨大的网，只有少数幸运儿才能从这张网上漏过。在步入虚空之前，我们曾经观测到不少旧宇宙的文明，在没有掌握超光速奥秘的情况下，凭借着亚光速引擎同样走出了自己的母星。然而这些文明无一例外，大多都没有长久地存在在这片宇宙中。”

    “因此，我们认为掌握超越光速的奥秘，是从行星系文明向恒星系文明蜕变的第一要素。”

    陆舟：“……所以你希望我找到超越光速的方法？”

    出乎了陆舟的预料，观察者却是笑着摇了摇头。

    “超越光速的方法？那东西对于现在的你们而言还太难了。不过，任何伟大的技术都需要从理论的基础开始做起不是吗？相信以你的敏锐，应该已经从珈蓝帝国的记忆中发现了些什么……比如，关于他们是如何让航天器在恒星系统之间移动的。”

    陆舟没有说话，只是点了点头。

    事实上，不只是珈蓝文明关于超光速航行理论给他带来的启发，在发现Z粒子的存在之后，对于这一方面的理论他其实已经有一些头绪了。

    不出意外的话，超越光速的关键，应该就藏在超空间之中。

    只不过到目前为止，关于超空间理论的一切都只是一个猜想，并且还是爱因斯坦做出过的所有猜测中，最不靠谱的几个之一。

    看着点头的陆舟，观察者赞赏地笑了笑，继续说道。

    “我可以透露给你一个消息，在这个年轻的银河系中，你们或许不是第一个觉醒的文明，但你们仍然能够算是第一梯队。留给你们的时间虽然不多，但根据我们的计算，应该是足够的。”

    第一梯队的文明吗？

    这所谓的第一梯队到底是以什么为衡量标准陆舟不太清楚，但直觉告诉陆舟，如果在那个所谓的虚空之中，有这么一群热衷于窥屏，且喜欢到处“扶贫”的狂热亲外主义者，恐怕这个宇宙会比他想象中的还要拥挤。

    也许最多两个世纪，地球文明便能和其他文明来一场第一次亲密接触。

    不过陆舟很快反应过来，即使是如此，这种遥远的事情又和自己有什么关系？

    两个世纪以后，他只怕都成灰了。

    如果没有成灰，那肯定也是挂墙上了。

    看着陷入撑死的陆舟，观察者继续说道。

    “当然，除了关于超光速理论的课题之外，作为额外的期望，我们更希望你能够替我们……或者说替你们自己，回收一样东西。”

    陆舟：“……什么东西？”

    观察者：“是一件礼物，本来是应该送到你们手上的，但在数十亿年之前被一群居住在火星上的土著占有了。我们很诧异计划在一开始就出现了这么大的波折，但不幸中的万幸，那个文明在数十万年的短暂一生中，做了唯一正确的一件事情，那便是将那件礼物保留了下来。”

    火星上的土著？

    听到这句话的瞬间，陆舟的眼睛都差点瞪圆了。

    不过想到前段时间发现的火星细菌，以及他曾经看过的一篇关于探讨三十九亿年前火星可能存在磁场与标准大气环境的论文时，这似乎也并非是什么“绝对不可能”的事情。

    只不过，这么长的时间，只怕那个文明就算曾经存在过，恐怕也什么都不会剩下了吧。

    “你不好奇是什么礼物吗？”

    “……其实我更好奇曾经在火星上生活过的文明是什么样子。”

    “我非常愿意为你解惑，但很遗憾，这段信息并没有收录在这段记忆中。”

    还真是万金油式的敷衍。

    陆舟叹了口气，开口说道。

    “行吧，那……是什么礼物？”

    观察者微微一笑说道。

    “这得靠你自己去发现。”

    陆舟：“？？？”

    看着陆舟脸上的表情，那个男人做了个无奈的表情。

    “请原谅，毕竟光是将它保留到新宇宙，并且送到这颗被设计好的星系中，就已经倾注了我们不少的心血。我们也无法准确地预测它会出现在哪里，更无法隔着一片虚空帮助你们定位它的存在。但，我记得我们不是送你了一台火星车吗？这么多年都没有发现，只能说明你的脸太黑了。”

    陆舟：“……那里可是一颗星球，你让我用车去找？！”

    到目前为止，火星车确实扫描了不少珍贵的关于火星地貌以及矿床分布的资料，但还从来没有发现过什么文明存在过的痕迹。

    那可是三十九亿年前！

    即便是最古老的恐龙化石，也才2.28亿年的历史！

    陆舟非常怀疑，这所谓的“礼物”，究竟还存不存在。

    然而这位观察者似乎并没有将陆舟的抱怨当一回事一样，只是看着他温和地笑了笑。

    “时间好像也差不多了，也许在最后，我应该入乡随俗地说一声再见。”

    陆舟：“等一下，我想问最后一个问题……除了我之外，你还见过多少个地球人？”

    观察者微微一笑。

    “每一个人我都见过，虽然他们绝大多数都没有见过我。”

    “间接的沟通大概有十来次，直接沟通的话……最近一次大概是一个世纪之前的事情。而下一次，也许是一个世纪之后，也许是数个世纪……或许永远也不会有，这取决于你们是否能够走出自己的母星，而这也是我们对你们抱有的最大期待。”

    “好了，最后一个问题我已经回答你了，基本上你也得到了这段记忆中所包含的全部信息。另外，不得不承认，这是我和你们对话最愉快的一次。”

    “我越来越中意你了，也许我们真的会有机会面对面交流。”

    “虽然我们已经失去了好奇心这种情绪，但未来还是第一次如此的令人期待。”

    “再见，A-01722号文明的朋友，希望还能见到……”

    留下了这句话之后，那道虚幻的身影，便融入了一片白芒的空间中，从陆舟的视线所及之处彻底消失了……