
　　老九虽然是她弟弟，但是老九也是战家的家主。

　　战家的家主除了战家本家要听信他的话以外，还有其他八个家族都要听从他的话！洛芯儿再小再年轻，也是家主认定的人，战蕾她凭什么去干涉？

　　而且，战老爷子亲自见过洛芯儿的，知道她虽然有点毛病，但是也不像战蕾说的那么不堪！

　　根据他多年的看人经验来说，只要人不主动去招惹洛家那小丫头，她就不会对人怎么样！所以战蕾过来告状，老爷子并不是很相信。

　　他的脸色不怎么好。

　　“小蕾……”

　　老爷子出声打断了战蕾还喋喋不休的告状声“你似乎不太明白你的身份了。你如果不去招惹她，她怎么会对你出手？”

　　“爸？”

　　战蕾不敢置信的叫了一声“你这话是什么意思？你是说我自作自受吗？还有，我是什么身份？我是战家人，我是老九的姐姐啊！”

　　“弟弟找了个不合适的对象，我说一下我有错吗？”

　　“爸，还是说你也被洛家那丫头给迷惑住了？她是不是把你跟老九都迷惑住了？”

　　战老爷子本来还在压抑着自己的脾气，听到战蕾这胡言乱语，他噌一下就炸了。别说是战老爷子了，就连陆衍也觉得他妈说的话有点过分了。

　　这不是对自家长辈该说的话。

　　“战蕾！”战老爷子吼了一声“你脑子是被狗吃吗还是脑袋里面装的是屎？老子好好跟你说话你听不懂就算还要胡言乱语？”

　　“我今天就将话放在这里，你以后见到洛家那丫头就乖乖的绕道走，不然等老九对你出手了，你就不只是脖子上受伤那么简单了。”

　　战老爷子很头疼也很失望，原本以为这么多个小孩里，除了老九外，战蕾就是最聪明的一个，所以他对战蕾格外的偏爱了一些。

　　但是眼下看来，战蕾不仅不聪明，甚至还蠢得无可救药。

　　竟然想要去挑衅老九的人？是谁给她的勇气？战老爷子气得胡子都瞪直了，这个蠢货，早晚会被自己害死。

　　本来想要告状的战蕾，不仅没告到状，自己还被老爷子一顿凶，她气得直接挂断了电话。

　　“妈，我觉得外公说得对，你别去找小舅妈麻烦了……”

　　陆衍话还没说完，就被战蕾给打断了。

　　“你懂什么？”

　　战蕾横了一眼陆衍，她这个儿子跟他老爸一样，都是个优柔寡断的，像他们这样的人怎么能成气候？若不是陆衍是自己的亲生儿子，战蕾还真是看不上这样书卷味十足的人。

　　意识到自己对陆衍的话有点大声了，战蕾顿了顿，缓和了一下才补充说道“我这是为了你小舅着想，你想你小舅可是战家家主，他的底下除了战家人外，还有其他八大家族。”

　　“我也不想管他，但是你说他如果以后跟一个神经病的人有了孩子，到时候那孩子也是神经病，我们战家还凭什么占住家主的位置？”

　　抛开其他不说，战家能够从其他的几大家族中脱颖而出，继承老爷子传下来的家主之位，像战蕾他们这样的人，可是占了不少便宜。

　　表面上，她还是很愿意继续维持这个现状的。

　　“芯儿小姐她不是……”陆衍试图辩解，但是又一次被战蕾打断。

　　“不是什么？”

　　战蕾狐疑的看着自己的儿子“你该不会也被她的那张狐媚子脸给迷住了吧？我告诉你啊陆衍，你可不能选择像洛芯儿那样的女人。你以后的女朋友，不，你喜欢的对象甚至还不是女朋友，你都要先给我看过。”

　　“妈……”

　　陆衍不喜欢战蕾如此的独断专横。

　　“我已经成年了。”

　　“不管你多大你都是我的儿子，你如果还是我的儿子，你交往的对象喜欢的人就必须得让我看过。”

　　战蕾的掌控欲望十分的强，不管是老公还是儿子，她都想要牢牢掌控在自己的手中。也正是因为这样，陆衍的爸爸才会甘愿净身出户也要跟战蕾离婚。

　　战蕾却从不觉得是自己有问题，她觉得就是陆衍的爸爸负了她。如今到陆衍这边，她依旧是拥有着超强的掌控欲望。

　　陆衍不想跟战蕾吵。

　　每一次说到这个，他但凡有一点不让他妈顺心的，他妈就会又哭又闹，非要他先妥协认错不可，不然这事就没完。

　　他已经厌烦透了这样的生活了。

　　“我知道了妈。”

　　陆衍垂下眼帘，同时也暗暗的庆幸幸好当初芯儿小姐没真的喜欢他，若是喜欢了，有他这样的妈妈，那他也一定是没办法保护好芯儿小姐的吧？

　　“好了，你先出去我要休息了。”

　　战蕾这边满足了对儿子的控制，心情稍微好了那么一点。将陆衍支了出去让他把门关上，这才再次拿起电话，给夏晚星留言。天籁小说网

　　陆衍下电梯到了自助餐厅打算找洛芯儿道个歉，但是他下来洛芯儿他们早就已经吃饱离开了。他去了前台，打听到了洛芯儿他们住在那一层。

　　他想要上去找洛芯儿，但是酒店这边却告诉他，除了拥有28层房卡的人，其他人没法去28层。

　　这是洛芯儿吩咐他们酒店做的。

　　洛芯儿那么豪爽一下就包下了一层楼，这点要求当然要满足了。不仅如此，酒店还派出了六个保安，将28层的入口紧紧守住，不让任何闲杂人等上去打扰到洛芯儿这个大客户。

　　陆衍：……

　　没能顺利上去的他有些懊恼的转身，兜里的电话却嘟嘟的响了起来。陆衍拿出手机看了一眼，来电号码显示小舅二字。

　　他吓得手中的电话差点掉在了地上。

　　“喂…小小舅……”

　　按下接听键，陆衍嘴里说出来的话都有些不利索了。心里还一直在嘀咕，小舅该不会是来算账的吧？这么快吗？

　　陆衍这次还挺聪明的，猜到了一半战霆枭的目的了。

　　战霆枭打电话来的确是因为今天的事情，但是不是算账，而是警告陆衍。也可以说，是在给陆衍下最后的通牒？

　　只听电话里传来战霆枭冷淡至极的嗓音。

　　“替我转告你妈，若是她再作死，我不介意亲自送她上路！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第64章 自己作死免费阅读。https://xs.23sk.com 