
陈安阳说的电影，自然就是倪浩正在拍摄的那部《疯狂的石头》！

在陈安阳还在美利坚的时候，这部筹备了几个月的电影终于开拍了！

实际上，这部电影早在春节期间就已经准备就绪了，只是因为几位主演的档期问题才一直拖到了这个月！

开拍前，倪浩给陈安阳打过一个求援电话，那就是这部电影的女主角....还没有着落！

说是女主角，其实....就没多少戏份！

而且比较要命的是，这部电影的几位主演....几乎都没什么名气！

名气最大的，基本就要属无意中来客串的徐正了！

之所以说无意，那是因为倪浩原本是想邀请徐正的妻子来出演的！

结果徐正的妻子没有档期，反倒是徐正看上了这个剧本！

倪浩之所以想要邀请徐正的妻子，其实....也是别有目的。

正因为这部电影的几大主演没什么名气，倪浩才想要找一个比较有名气的女演员来客串一下！

多少提高一点曝光度嘛！

结果徐正的妻子没来，来了一个徐正，结果女主角的角色反而被搁置了下来！

倪浩是知道陈安阳华艺股东的身份的，所以这家伙就打起了华艺众美的主意！

别的不说，双冰随便去一个，那曝光度....绝对妥妥的！

原本吧！这其实是一个小问题，陈安阳只需要打个电话就可以办妥的！

结果....人家双冰一个在拍《墨攻》一个在拍《云水谣》，两人都没有档期！

虽说客串要不了两天的功夫，人家双冰也答应可以临时抽个时间去一趟，最后反倒是陈安阳....放弃了！

因为他可是知道《疯狂的石头》这部电影里.....压根就特么没什么女主角的戏份！

女主角的戏份加起来也不知道有没有三十秒....！

就那点戏份，人家要是有空倒是可以抽空去一趟，既然人家有事.....那还是算了吧！

所以最后陈安阳干脆就让倪浩自己找，结果....这瓜娃子硬是没找到一个合适的！

实际上...原本这部戏的女主角其实最后也就是在山城当地随便选了一个演员。

反正这部戏的精髓也不在那位女主角身上，所以陈安阳也没拿这个当回事！

不过在见到艾圆圆之后....陈安阳下意识的....就想做点什么！

是的！实际上别看艾圆圆老早就出道了，甚至两年前还因为《倚天屠龙记》小火了一把！

可实际上....这年头的艺人都面临一个问题，那就是资源不够！

是的！世纪初的时候，影视圈的资源其实就那么多，还被华艺这样的龙头影视公司拿走了大半，所以其他人的资源就特别少！

不过...这些对于艾圆圆来说，其实不算个事！

因为....艾圆圆不缺资源！

实际上...陈安阳其实一出口，就知道自己草率了！

因为艾圆圆现在...已经算是影视圈里的一号角色了，《疯狂的石头》里面那个戏份不足30秒的女主角....着实有些拿不出手！

而且...最关键的是....此刻的艾圆圆其实是有男朋友的！

甚至更要命的是，陈安阳知道这位应该马上就会和那位知名音乐人分手！

陈安阳这一表态....搞不好就可能搞出什么狗血剧情！

不过....还好！

因为.....艾圆圆拒绝了！

“陈总，不好意思啊！我最近...比较忙！”

她倒不是知道这个角色的戏份很少，而是....单纯的拒绝而已！

毕竟陈安阳是个年轻的大富豪，今天又只是两人的第一次见面，真要直接答应下来....肯定会搞出什么绯闻出来！

要知道现场可是有一堆演艺圈的人，说不定谁就可能把消息给漏出去！

见艾圆圆拒绝，陈安阳也就顺势下坡，直接闭口不谈了！

倒是旁边有人不淡定了！毕竟艾圆圆不缺资源那是因为有人捧，可不代表其他人不缺！

很快，一位圈内的女艺人就坐在了查尔斯让出来的位置上！

“陈总，圆圆姐没有档期，我有啊！你觉得我怎么样？”

这位女艺人就坐在陈安阳的身边，甚至还故意的往陈安阳的身上靠！

不过....说实话，陈安阳此刻心里正有些烦躁呢！再加上这位女艺人身上那刺鼻的香味，更是搞的陈安阳极度的....不舒服！

其实这位女艺人陈安阳还真认识，算是近两年电视剧里经常出现的女配角，不过...也仅此而已了！

反正在陈安阳的印象里，这位女艺人大概也就是这两年稍微有点名气，然后....就没有然后了！

“你....那个角色你不合适！”

陈安阳对艾圆圆客气，可不代表他真就对所有艺人都客气！

对于艾圆圆，那是因为有前世的加成，对于其他明星艺人....现在的陈安阳还真不那么重视！

要知道，当初樊冰冰三番两次的约他吃饭，最后都被他无情的拒绝了。

至于身边的这位....就更别提了！

陈安阳拒绝的很直白，甚至可以说....有些伤人！

倒不是陈安阳真就讨厌这位女艺人了，只是刚刚艾圆圆的拒绝....让他想起了对方的那位音乐人男友！

面对这种具有“夺妻之恨”的家伙，陈安阳其实是挺不爽的！

尤其这位.....可是圈里公认的海王级选手！

当然了，陈安阳之所以这么关心艾圆圆的事情，可不是说陈安阳对艾圆圆有意思！

这只是因为前世的一种加成，再加上对于艾圆圆感情生活的一些....不忿而已！

说白了吧！就好像是粉丝对于偶像艺人的那种关心而已！

原本陈安阳还想提醒一下艾圆圆的，不过想了想...最后还是决定算了！

毕竟他自己的感情生活目前就是一笔烂账，凭什么去提醒别人啊！

念及于此，陈安阳突然对这个Patty....完全没了兴趣！

“查尔斯....我明天公司还有事，我就先走了！”

拍了拍身边冯依伊的肩膀，陈安阳对着此刻正在选歌的章朝阳喊了一声！

“不玩了？再玩会呗？”

“不了！我明天还有事呢！”

“那什么...这样，你再来一首，唱完就让你走！”

很明显，查尔斯.章这个家伙明显喝高了，也玩嗨了，硬拉着陈安阳不让走！

“我....好吧！唱完我就走啊！”

陈安阳拿喝高了的章朝阳没办法，只好接过了话筒！

此时播放的竟然是一首周董的歌曲，还好这首歌....陈安阳会唱！

“才离开没多久就开始，担心今天的你过得好不好！”

“整个画面是你，想你想的睡不着！”

“嘴嘟嘟那可爱的模样，还有在你身上香香的味道！”

“......！”

一曲唱完，陈安阳带着冯依伊离开了搜虎媒体大厦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68219889"  chaptername="四百零七  拒绝">加入书签</a>
</div>
