    两个黑白执夷大将倒也磊落，缓缓地释放洪流，大江水重新恢复正常已经是夜里亥时。

    本来猫南北和熊东西是想走的，可吃了别人的丹药，就这么走了，实在是有些丢“云中神君府”的脸。

    再一个，底下熊罴虎豹们都是眼巴巴地看着魏昊屠龙。

    剥皮拆骨, 剐了好肥的一层龙油出来。

    皮子叠好收了，大约是要做个宝甲，龙骨带油的熬汤，剩下的也是打算做个炼器的材料。

    龙血更是夸张，龙皮口袋装了两万八千斤，每多放一个时辰，这龙血就浓缩十分之一, 亥时没到的时候，就变成了一個三斤八两的血珠球。

    两位黑白执夷大将这时候见状……也馋了。

    “好汉，您有所不知，若是寻常的龙血，便也是九千年修为的，断然没有这等神妙。可这风重九，沾染了仙气，已经有了‘精花’神韵，鬼仙万寿的劫数, 渡起来就容易得多。”

    “鬼仙万寿的劫数？是什么？”

    “鬼仙不入轮回，人仙多安少病，但想要真正万寿无疆住世长生, 修为到了就要接受考验。”

    “这很合理啊, 谁定的规矩？”

    “可能是比‘五大人祖’还要久远的人祖, 兴许还在太古之前。”

    熊东西略作解释, 但也更加心惊, 此人对神仙之道不能说完全一无所知, 只能说全然不懂，可偏偏生猛无匹……不讲道理的道理, 那就是很硬的道理。

    “哈！好好好, 这样才好，定下了规矩，才能从中筛选。”

    伸出食指画了个圈，魏昊笑道，“换做是我，也是趁机做点手脚，有图谋不轨的，渡劫时就把它们杀个灰飞烟灭。到时候，旁人看了，也只当是修为不济、心境不佳，劫数一到就化作了灰灰。”

    “……”

    “……”

    两只熊猫本来正啃着竹笋回血，听了魏昊的话，当时就觉得手里的竹笋不香了。

    不过本来龙血在前就已经觉得笋子不好吃，所以也是无所谓竹笋香不香，熊东西当即接着道：“话虽如此，可有道是‘上有政策，下有对策’，定下了渡劫的规矩，可也不是全然没有办法。比如说这雷劫, 只消给太上天庭卖命，求个老爷庇护，那自然就有办法骗过雷劫，然后飞升成仙。”

    喝了一口“腌笃鲜”的猫南北也没忍住：“若是火劫，拜入太昊天庭就是。有太阳精华用来洗练神魂，也能骗得过去。”

    “再有兵劫，有千刀万剐之苦，可若是投效太阿天庭，此事也容易。”

    魏昊撕扯着腌渍过的龙肉，吃得很香，但却眼睛瞪圆了，对天界的一堆破事儿大为感慨。

    如此混乱，绝对是人祖的安排。

    连渡劫都没有统一，这天庭不得打出狗脑子来？

    打着打着，算你打了几万年十几万年的，天庭的老板换了几茬之后，指定又忘了当初是咋回事，于是一拍脑袋想要“统一哈”，人祖再度杀回来，让你没完没了。

    不过爽归爽，魏昊却也有了一个新的判断，那就是人祖应该是在更遥远的时空作战，继续拓展生存空间。

    否则的话，肯定是“攘外必先安内”的套路走起。

    天界太平，怎么看都是一件美事儿。

    但没有完全太平，就说明有外力在掣肘。

    而且轰断巢湖那头巨龙的爪子时，“大巢氏”明显没办法全力施为。

    魏昊猜测人祖们的战斗应该没有停歇过。

    生存的技能已经传了下去，剩下的，就是交给族人、后代自己去打拼。

    什么都靠祖宗，多少都有点废物。

    比如妖魔成群时，除了领头的大妖、魔王，剩下的都是废物喽啰，做个炮灰都非常的不合格。

    这种一代比一代矬，只能靠变异的种群，最多猖狂一时，得势之后，就是彻底的下坡路。

    “那这龙血……”

    魏昊指了指龙皮袋中还在缩小的龙血球。

    “有了‘精花’神韵，便是不投靠哪家天庭，也能自己凭本事渡劫。”

    “也是，凭本事渡劫的才靠谱。我看故事里说的魔王，一渡劫就被劈成灰灰，那就是本事不到家。”

    “……”

    感觉跟魏昊掰扯不清，将斗笠取下放到一旁，熊东西行了个礼，趴着道，“好汉，若得此‘精花’神韵，他日我若住世长生，必助好汉一臂之力。”

    “你不想飞升天界？要知道地仙住世长生之后，再想要返回诸天不死，可就没那么容易。而且缺少仙气，万寿一到，该死还得死。”

    “在下有不得已的苦衷……”

    “说来听听。”

    “这……”

    “你放心，我一个凡人，只要你们不害人，我还能找你们麻烦？你们在云梦泽呆的太久，消息也太不灵通了，我在东海名声响亮！信誉绝佳，说什么就是什么。”

    “不是不信，实在是事关重大，事涉神君……”

    “哎呀，这带着‘精花’神韵的龙血拿来做血豆腐，应该还是不错的。说起来你们不信，我家客卿汪摘星，是个美食家……”

    “汪！”

    狗子抬头吐着舌头，很配合地汪了一声。

    两只熊猫脸皮一抖，只觉得浑身难受，如此灵物，居然拿来喂狗？！

    这魏家还缺狗不缺？！

    熊东西犹豫了一会儿，然后递给魏昊一片竹叶，魏昊拿起竹叶后，便听到一个声音在心头响起。

    “好汉，实不相瞒，我家神君传下军令之后，也已经失踪了。前日神君托梦，言其择日转世，希望我等护法左右。”

    “云中君？！”

    魏昊一惊，本以为这是个大神，看上去还挺照顾人族的，怎么现在说嗝屁就嗝屁？！

    这样太不正常了吧？！

    “若是往常，以我兄弟二人的修为，当是无碍。可得知九馗龙降世的那一刻起，我等便知道会有大天变。不止王朝更迭那么简单，而是人族兴衰。所以，若是将来修为到了，我兄弟二人渡劫之后，也不会选择洞天福地避世修行，而是常驻人间。”

    “这真是奇怪，这真是太奇怪了。我很早之前，就听说大江龙神府的龙君外出访友，再后来，直接说龙君没了消息，未免太过巧合了一些。”

    “便是知晓，也只能以不变应万变。”

    熊东西更加恳切道，“如今……我兄弟二人，也只有这般打算，多的，也不知道从何入手。我知好汉非常人，若是愿意提携，神君转世之前，愿效犬马之劳。”

    “养熊猫这话休提，这个忙我愿意帮。不过龙血珠不能给到你们手里，我也要防一手你们为非作歹，渡劫之时，只管来见我取走龙血珠。如果龙血珠突然要消散或者异变，我也会即刻派人通知你们，这一点还请放心，我家中有凌云燕，千里万里一日便至。”

    “如此甚好，如此甚好，在下感激不尽，感激不尽……”

    熊东西连连道谢，魏昊却是有一事好奇，问道：“说起来，你们熊猫为什么要助人族？”

    “这还要从祖上说起，曾有一支‘执夷大天王’襄助一个人祖，只是当时人族大兴，强者并起，那人祖是斗败了的一个。”

    “站队不行啊伱们。”

    “……”

    “不过路线之争是这样的，但不妨碍继续兴盛人族。跟着人族混，死的是多，但活的更多，这个道理，有些妖怪就是搞不明白。”

    “……”

    说罢，魏昊赶紧扯了一块龙里脊过去，“说了这么久了，赶紧尝尝。”

    竹叶放下，两边又开始推杯换盏，气氛也融洽了许多。

    至于两位黑白执夷大将的手下们，那真是快活了。

    好些个熊罴虎豹都是抱着龙脖子开啃，啃得极为欢实，见魏昊看过来，还知道赶紧抱起汤碗敬上一碗，熊罴摇头晃脑，虎豹尾巴狂甩，一个比一个像汪摘星。

    只一通胡吃乱造，这帮“云中神君府”的洪水猛兽，竟然都一个个“狗爷长狗爷短”，拍狗子的马屁毫无压力，很是丝滑。

