    “十七重幻境！”

    “十八重幻境！”

    “十九重幻境！”

    广场之上，叙永看着秦尘不断的深入，整个人已经完全震惊的懵掉了。

    “怎么做到的，这小子是怎么做到的？”

    叙永充满了难以置信，到了这个程度，就算是他这个霸主高手，也不敢说自己承受得住，因为十九重幻境的位置，已经到了诸多圣女居住的洞府深处，已经是广寒府最顶级圣女们的所在了。

    而广场上许许多多的弟子们，也都目瞪口呆。

    “这家伙竟然真能闯入到这么深入的地方，不会遇到我们广寒府的诸多圣女们吧？”

    “有可能，他闯荡幻阵，必然会经过一些顶尖圣女们的洞府，到时候抵抗幻阵的波动，也肯定会被这些圣女们感受到。”

    “这里发生的事情，现在已经传递了出去，诸多顶级圣女们应该也都得知了消息，你们说会不会和这秦尘发生冲动？”

    “如果发生冲突，那就精彩了。”

    许许多多的女弟子们，都露出激动之色，一个个都在议论着。

    正如她们所预料的那般，在秦尘在这幻境之中闯荡的时候，秦尘所在位置的一座山峰洞府中，一个身穿绫罗的女子，睁开了双眼，她身形一晃，就出现在了洞府之外，然后就看到了秦尘对抗那无穷幻境的一幕，目光之中，顿时闪烁出了奇异的光泽。

    “男人，我们广寒府禁地怎么会出现一个男人？难道是有外人闯入进来了？”

    “不对，如果是外人闯入进来，不会这么安静，宫主大人也不会不知晓，此人是谁？身上没有宫主大人打入的禁法，居然也敢闯入三十三重天幻境来？这不是自寻死路么？”

    这女子目光连连闪烁，特别是感受到秦尘身上的气息之后，更是震惊的无法形容，因为她竟然发现秦尘的修为比她还要不如，竟只是一个天圣初期巅峰的武者。

    “不可能，天圣初期巅峰的武者怎么能闯入到这里来？”

    她迅速的传递讯息，片刻之后，就已经将事情的来龙去脉了解的清清楚楚，然后骇然看着秦尘：“此子，竟然是来找宫主大人的那两位关门弟子的，哼，本圣女正好瞧一瞧。”

    嗖！

    这女子身体化作一道细微的金光，一下子融入了虚空，居然是一位天圣中期巅峰的绝世巨头，悄然追踪上了秦尘，要看看秦尘如何抵挡幻阵。

    轰隆！

    秦尘周身，一道道的阵光符文环绕着，他在这幻阵之中行走着，感知着四周的气息，寻找如月的位置。

    “现在还不到地方，当务之急，是先找到瑶池圣地的所在，只要知道了瑶池圣地，就可以通过岁月之力，来感知如月的位置。”

    秦尘目光闪烁，停留在这片虚空，仔细沉思。

    一味的向内闯入，并不是什么好办法，关键还是要找到如月。

    “可惜，我没有这里的地图，倒是有些麻烦，继续向前吧，只要往天地圣气更加充沛的地方去，肯定就不会有错。”

    秦尘抬头，正准备离开这里，突然眉头一皱：“姑娘，你也应该出来了吧？你之前在洞府之中就一直关注我，现在一路跟随了我这么久，难道真以为我不知道？”

    他的话音还没有落下，一片光芒爆射，当空就出现了一个女子，这女子，身穿绫罗凤衣，头戴赤色凰冠，身材凹凸有致，如同一个水灵灵的水蜜桃，充满了诱惑之力。

    此女身上散发出来的气息，也极其恐怖，比慕容天还要可怕，居然是一尊天圣中期巅峰的绝代巨头。

    “姑娘？”这个女子一出现，看了秦尘一眼：“你才是天圣初期巅峰吧，居然喊我为姑娘？”

    “哦？不喊姑娘，难道喊前辈么？”秦尘摇摇头，看了眼这女子，分明是个来看热闹的。

    “不错。”这个女子看了秦尘两眼，双眸闪烁道道精芒，笑了起来：“我刚才一直在闭关修炼，为了这一次的天界试炼做准备，谁知道你刚才在我的洞府边上闹出巨大的动静，把我从修炼之中惊醒过来，这怎么说？听说你是天工作的弟子？在这里是找宫主大人的关门弟子的？论修为，我是你前辈，论身份，我算是娘家人，在我面前，你要尊敬一些，不然的话，我可不会让你轻易见到对方哦，你现在光是抵抗幻阵估计都已经吃不消了吧，只要我在你边上稍微干扰一下，你什么事也做不了。”

    这女子精芒闪烁，似笑非笑道。

    “什么前辈，还敢威胁我，正好，我找不到地方，就从你身上知道一些情况！”

    秦尘突然，纵身而起，轰隆一声，他身躯一闪，居然化身成了无数闪电，天空中到处都是雷光影子，围绕住了这个女子。

    “这是什么？”那女子大吃一惊，全身霞光爆射。

    但是下一刻，轰隆！秦尘的拳法轰击了下来，那女子的霞光全部裂开，整个人急速向后飞掠，一重重的空间虚影在身体之中布置了出来，形成了一道道的空间防御。

    是空间规则。

    “雕虫小技，班门弄斧！”

    秦尘冷笑一声，在他面前施展空间规则，这简直是在玩弄小计，轰隆，秦尘大手探出，顿时，重重空间虚影层层裂开，就好像一层层的薄纸。

    噗！

    那女子身形急忙后退，却被秦尘释放出来的气机笼罩，浑身骇然，有一种避无可避的感觉。

    “给我过来！”

    秦尘大手如同天幕，将那女子笼罩在其中，冷冷道：“记住，以后别在我面前称前辈，上一个在我面前装的人是我天工作的逆天圣子项无敌，被我把宝物夺走，跪在地上好几个时辰，不过你说自己是娘家之人，倒也有点道理，看在你是女流之辈的份上，只要你告诉我瑶池圣地的位置，我就放你离开。”

    秦尘大手探出，这一方虚空顿时凝固了，那女子被困在空间囚笼之中，竟然无法动弹，有一种被捆绑的感觉。

    “你……”

    她气得脸色血红，连连变色，轰轰轰，体内恐怖的天圣中期巅峰力量涌动，要冲破秦尘的束缚。

    但没用，秦尘的力量，如同一座不可搬动的大山，任凭她如何轰击，都岿然不动。

