    第990章 月考与现充

    罗戒对此倒是有些心理准备，毕竟从“忍族”二字上就很能说明限定条件。

    “除了血亲……姻亲算吗？”

    “姻亲？咦？”「上原鹿之助」顿时意识到了什么，难以置信道：“夜魇君，难道你要……灵能者虽然不受普通人法律一夫一妻制的限制，可同时娶两个以上的灵能者女子为妻，那往往得是大中型世家的族长或继承人才行。”

    罗戒愣了愣，难怪桂父要他与两个中型世家联姻，原来这个数量不是随口说说。

    “这是灵能界的规矩？”

    “倒不是规矩，有点像是潜规则的意思……哦，差点忘了，你稍等我一下。”

    「上原鹿之助」扔下喝了一半的矿泉水，慌慌张张的跑进浴室，再出来时，脸上多了一张白色的面膜。

    “最近脸有点干，需要补补水……我刚才说到哪了？”

    “潜规则。”罗戒盘腿坐在床上托着下巴，他发现不把这货当男人看，反而相处起来更自然些。

    “哦对，潜规则。”「上原鹿之助」很自然的仰面躺在床边，将一头棕色的长发顺着床沿垂下去，闭着眼睛继续道：“灵能者的婚姻，除了是为了生下有灵能力的子嗣，再有就是家族间的结盟……简单来说，就是利益交换。”

    “不同的家世与身份地位，能调动的人手和资源都是有着极大差别的。小型世家的成员不是娶不起更多的妻子，而是无法付出联姻背后的利益交换，久而久之，也就有了这个约定俗成的规矩。”

    “夜魇君你是没有家族的野生灵能者，想与其他灵能者家族联姻比我这样小家族出身的更难，更何况还是一次四个……我觉得你最好还是冷静一下，重新考虑这件事。”

    罗戒心中已有主意，不置可否的笑笑，岔开了这个话题。

    ……

    自从与「上原鹿之助」交谈过后，罗戒就对这所谓的「忍族特权」上了心。

    按照他的设想，就算姻亲不行，能凑齐四个仆从也一样。

    「鞠川静香」可以算一个名额。

    「下平玲花」、「谏山黄泉」、「灶门祢豆子」这三名血新娘由于无法同时出现，只能选择其一占个名额。

    【机巧人偶·路西法·壹式】有一定程度的智能，姑且也能占个名额。

    最后一个名额，实在不行就让「拉姆」或「蕾姆」用【无形无相·王之剑鞘】的「器魂显现」能力化作实体顶一下。

    再加上他自己，五个人刚好可以凑出一个完整的怼魔忍小队。

    然而在他用平板电脑查询了图书馆的相关资料后，发现这种取巧办法根本行不通。

    原因是之前曾经有人用这种方法钻过「忍族特权」的漏洞。

    大概是一百多年前，有位阴阳师家族出身的子弟，自恃实力过人，不愿按部就班的提升等级，以四名式神代替仆从，通过了「忍族特权」的认证。

    当然，后果也很惨烈——五个人的人手，一个人的灵力，第一次出中忍任务就落地成盒了。

    正因为这个倒霉蛋的自我作死，「忍族特权」随后做了相应的修改，仅计算拥有独立人格的自然人个体，像什么傀儡、式神、妖兽、器灵、奴隶等等，这些统统都是不作数的。

    姑且不说【机巧人偶·路西法·壹式】这个机巧人偶，还有器灵之身的「拉姆」和「蕾姆」，即便是「鞠川静香」和那三个血新娘身上，都有着与他相连的契约印记，根本不可能瞒得过怼魔忍考官的检测。

    所以这「忍族特权」，恐怕最后还要落在那「联姻」上面。

    一年时间搞定四个女性角色以及其背后的家族，时间看上去似乎有些紧迫，但却也并非做不到。

    因为这次的任务条件是「联姻」而非获得对方的「心灵之光」，如果仅仅只是完成形式上的婚姻，那可以用的手段就相当多了。

    ……

    从入学那天算起，罗戒不知不觉已在五车学院度过了一个月的时间。

    这日清早，罗戒的个人终端上收到了一条校方发来的私人信件，要他前往考核场进行首次月考。

    洗漱完毕下楼的路上，罗戒又碰上了二楼的“可爱男孩三连星”——「上原鹿之助」、「可可·拉普赛尔」和「蓝野希望」。

    往日打扮得花枝招展的三人，今天也难得的换上了各自的紧身战斗服，尽管依旧是长发飘飘，但总算是有点阴柔花美男的模样了。

    “嗨，夜魇君，我们正好要去食堂吃早饭，一起吗？”性格开朗的蓝发少年「蓝野希望」率先跟罗戒打起招呼。

    除了不太习惯三人的女装打扮，罗戒对他们倒也没什么恶感，笑着逐一点头示意：“好啊，一起去吧，正好我还有点事情要问你们。”

    「上原鹿之助」绕过两人，自然而然的走在罗戒身旁，道：“夜魇君是要问月考的事吧？”

    “我是第一次月考，还不知道是什么流程，另外有什么需要注意的？”

    “月考就是每个月一次的常规测验，考核项目有武技忍术、狙击隐匿、索敌陷阱、黑客技术、医疗急救、模拟任务这六个项目。其中除了模拟任务有一定难度，其他基本就看你平时的学习掌握情况。”

    「蓝野希望」也在旁边插话道：“夜魇君你不用紧张，六项中有三项通过就算及格，而且像你这样的新人，前三次月考就算都不及格，也不会被劝退的。”

    一行四人在来到食堂，刷校徽点餐后各自端着餐盘，寻了一处空的饭桌坐下。

    吃饭途中，罗戒忽然听到旁边几桌学生传来窃窃私语，视线全都转向了食堂门口方向。

    循着众人的视线望去，只见一男二女的组合正从门口走进来。

    中间的蓝发少年大约十六七的年纪，一身普通至极的怼魔忍装扮，虽有点大众脸的感觉，配上那修长健壮的身型倒也有几分帅气。

    走在右侧的是一名身材极为爆炸的少女，蓝色长发下的面容与那少年颇有几分相似，气质却如同一把出鞘的利刃般冷艳凛冽。

    而左侧的少女则身材娇小，长发双马尾的可爱打扮如十几岁的国中生，类似泳装的黑色紧身战斗服下的四肢与头脸呈现出健康小麦色，边缘处隐隐可以看到些许没有晒到的雪白肌肤。

    见罗戒盯得出神，「上原鹿之助」身子伏过来给他介绍道：“这个男生是学院里两大男性现充之一的「秋山达郎」，旁边那个晒痕萝莉是他的青梅竹马「水城雪风」，另外那个跟他长得有点像的是他的姐姐「秋山凛子」。”

    其实就算「上原鹿之助」不说，罗戒也认出了「水城雪风」和「秋山凛子」，毕竟那么多本子可不是白……咳咳，总之，「水城雪风」与「秋山凛子」都出现了，中间那个男性怼魔忍的身份也就不言而喻了。

    一旁的「蓝野希望」也是酸溜溜道：“可不是么，人家大少爷命好投胎投到了秋山家，在学校里有个排名第一的姐姐带着飞，还有大把想嫁入秋山家的女生投怀送抱，那小日子过得老充实了……”

    话一直不怎么多的「可可·拉普赛尔」觉得有点过了，小声提醒道：“希望，别乱传谣言，学校里确实有不少小世家的女生想对「秋山达郎」下手，但都被「水城雪风」给赶走了，虽然两人还没确定交往，但以秋山家和水城家的关系，估计两人走到一起是早晚的事。”

    罗戒关注的倒不是「秋山达郎」这个名为主角实为背景板的家伙。

    “「秋山凛子」全学院排名第一？有这么厉害吗？”

    “夜魇君你是新生，不知道也是正常的。”「上原鹿之助」收回目光，继续往嘴里扒饭，“五车学院有「二凛」，斩鬼之怼魔忍「秋山凛子」和铁腕之怼魔忍「紫藤凛花」，两人长期霸占着学院排行榜第一和第二的位置……尤其是「秋山凛子」，如果不是为了照顾她那个资质平庸的弟弟「秋山达郎」，她现在完全可以获得「上忍」的称号。”

    “那「水城雪风」呢？”

    “「水城雪风」的实力只能算中等，也就是「雷遁」的威力比较大，拉高了她的考试排名。不过她在学院中算是个名人，毕竟她的母亲「水城不知火」是曾与「井河阿莎姬」校长打过平手的传奇怼魔忍，有这样一个强大的母亲，难免会有人对她抱有极高的期望……”

    “听说她的母亲已经失踪了快一年了。”「蓝野希望」把话题接了过来，颇为惋惜的摇头道：“按理说怼魔忍不可能失踪这么久，估计十有八九应该是任务失败牺牲了。话说「水城不知火」阿姨还是我的偶像呢，我和她都是使用水属性忍术的……”

    「可可·拉普赛尔」小声道：“不过，「水城雪风」本人似乎不这么认为，上次我无意中听到她和井河校长吵架，好像是怪井河校长不去派人寻找她母亲的下落，我当时没敢多听，再后来就看到「水城雪风」哭着跑出校长室了。”

    ?  ?有人说主角上了四阶后开始拉胯，其实只是被规则限制了而已，不是每个世界都能靠武力值平推，更何况，主角才刚上四阶不久……本章出现的几个人物，我会发到彩蛋章，但估计只有头像了，怼魔忍嘛，你们懂的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

