
　　体内稀薄的玄气很快耗尽，乔时也总算将契约结完。

　　此后，这只妖贝就是她的契约兽了。

　　啧啧啧，真是想不到，当初在凤凰一族无意间学会的契约，此刻竟然会用到。

　　还好不难哈～

　　“主银你好厉害……”

　　这时乔时脑海中忽然传来一道稚嫩的声音。

　　乔时愣了下反应过来，这就是那只妖贝。

　　是了，这只妖贝本来已经成精，实力最少也是玄气八星，已经化形了。

　　会修炼的的妖贝本就稀少的很，更别说化形妖贝了，即便在妖兽大本营都见不到几只。

　　这只妖贝之前受了重伤，实力倒退到三星不说，就连心智也变得不健全，这才被人抓到贩卖。

　　不过这不妨碍化形妖贝的附带本能。

　　化形的妖贝每日都会产珍珠，而且还是极品珍珠。

　　只是现如今这只妖贝因为重伤的缘故，已经不能化形，珍珠倒是每日都有。

　　所产的珍珠质量虽会有所下降，但即便如此，也不会低于上品珍珠。

　　每日一颗上品珍珠，也是赚发了。

　　“你灵智还在？”

　　乔时尝试着询问了一句，没一会儿，脑海中再次传来一道声音。

　　只是……

　　“主银好厉害，主银好厉害……”

　　这只妖贝似乎就会这么一句。

　　“你叫什么名字？”

　　乔时又问了一句。

　　之前这只妖贝已经化形，应该是有名字的。

　　妖兽对于自己的名字，映像总会格外深刻。

　　“玄堇，玄堇……”

　　玄堇啊。

　　乔时轻笑了声，兑换了一颗血圣果丢到了盆里。

　　玄堇张开贝壳一口就将血圣果吃了进去。

　　“你那里有珍珠吗？”

　　之前贝壳打开的时候，乔时看到玄堇的贝壳里面有几颗闪亮的珍珠了。

　　听到乔时想要珍珠，玄堇立刻乖乖的张开贝壳，用软嫩的贝肉将储存的珍珠都推了出来。

　　化形妖贝有特殊的芥子空间，可以将产出的珍珠全都储存起来。

　　如果不是自愿，即便死了，这些珍珠也不会被人得到，只会掉落进虚无中。

　　这些珍珠是这段时间妖贝的存货，一共一百颗，十二颗极品珍珠，八十八颗上品珍珠。

　　一颗极品珍珠可以兑换一百颗上品珍珠，一颗上品珍珠可以兑换一百颗中品珍珠，一颗中品珍珠可以兑换一百颗下品珍珠……

　　瞬间她就成了富婆。

　　真不愧是有钱人呀，一天最少一颗上品珍珠，就是一万颗下品珍珠。

　　乔时只取了两颗上品珍珠，其它的让玄堇又给藏了回去。

　　“将果子好好消化了，对你有好处。”

　　一千任务点啊，还是她自费的。

　　虽然血圣果不是什么疗伤丹药，但是吃的多了，可以用来增强资质，对于修炼者来说，效果可谓是逆天。

　　乔时也兑换了一颗吃下了肚中，随后开始在卧室中修炼。

　　四周似乎充斥着一个个的小光点，很是玄妙，和在修真位面时修炼很是异曲同工。

　　乔时将这些小光点一个个的揽入自己丹田中，也有一些小光点还未被揽入丹田中就溜了。

　　眼看着丹田中的小光点越来越多，似乎要将丹田给挤爆，随着砰的一声炸裂，那些小光点被压缩成一滴液体落在丹田中。

　　乔时也在这时睁开了双眼。

　　她午饭都没吃，天色就黑了下来，修炼的时间总是猝不及防。

　　不过大半天的努力也算没有白费，她现如今已经步入玄力一星的实力。

　　当初边听萱八岁修炼，从修炼到成为一星玄力者用了整整两年的时间。

　　她这般……

　　资质应该算是极好的了。

　　不过还不够！

　　乔时起身看了看玄堇，正待在水缸中休息，暂时不用担心。

　　将第二战体切换后，乔时起身走出了房间，就见边昊焱焦急的等在屋外。

　　看到乔时出来，边昊焱脸上的担心稍微松了一些。

　　“萱姐姐，你有没有怎么样？”

　　边昊焱上下打量着乔时，见乔时没问题这才彻底松了口气。

　　之前见爹娘担忧严肃的神色，他差点以为出了什么事。

　　“没事，放心吧，对了，韶恩怎么样？”

　　虽说伺候韶恩比较尽心的两个丫鬟被乔时带了过来，但是乔时依旧不怎么放心，毕竟是陌生的地方。

　　“放心吧，娘今天特意让小丫鬟带他在园子里转了转，后院还有个小池塘，现如今天气炎热，我让人在池塘里陪着他抓了一会儿的鱼，回来的时候还意犹未尽呢。”

　　“现在倒是玩累了，在我娘那睡了，临睡之前药也喝了。”

　　乔时虽然还未交代，但是韶恩身边的两个小丫鬟可是知道的清清楚楚。

　　有心了解的话，自然能问的清清楚楚。

　　“我此次回来倒是让伯母烦心了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　乔时面露愧色，边昊焱却一摆手。

　　“萱姐姐，一家人说什么烦心，膳房给你留了菜，我让人热一热端来。”

　　“也好，待会儿我去趟大伯母那，你也一起来吧，我有些事情想和你们说。”

　　只怕边族长和文夫人已经有所猜测，今日她修炼的时候，房间内的玄气他们肯定可以察觉到。

　　甚至边昊焱也有一些猜想，只是没问罢了。

　　这院子中的丫鬟一个也不见了人影，包括韶恩和那两个小丫鬟也不在，估计是他们担心有人泄露了什么。

　　待会儿和他们说清楚，省的他们担忧疑心。

　　“好。”

　　边昊焱神情顿了下，而后又恢复如常。

　　修炼了大半天，乔时的确饿的不行，而且修炼者在修炼初期，饭量会变得很大。

　　这次端来的食物，全都是能量极高的食物，一般都是玄力者吃的东西。

　　乔时没有一点浪费，将一桌的食物全都一扫而光，看的边昊焱嘴角直抽抽。

　　他这二星的玄力者一天的饭量也就这么多，现在到了萱姐姐这，一顿就光了……

　　会不会将来，他连萱姐姐都养不起？

　　脑海中莫名想到萱姐姐抱着一口大锅向他要吃要喝的画面，边昊焱不由得打了个冷颤。

　　不能想了，太可怕了！

　　“想什么呢，走啦。”

　　乔时伸手在边昊焱无神的眼前晃了晃，边昊焱这才反应过来。

　　天啊，他到底在想什么？！

　　“走、走吧～”

　　边昊焱结结巴巴的说了一声后就走在前面，乔时不明所以的跟着。

　　边昊焱这孩子，是不是很喜欢脑补什么东西？

　　(´◔‸◔`)？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第245章 团宠女主（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 