    陆芹接到电话的时候，正在家里吃早饭呢。

    张成胜和她并不是很熟，偶尔遇到会点头问好的点头之交。

    不过都是HE部门的人，有问题她自然是很乐意帮忙的。

    一听，张成胜是在为商家入驻的事情烦恼，她也有些不知该如何是好。

    毕竟该投的钱都已经投了，广告也已经打出去了。

    可即使如此，也没多少商家愿意入驻，这说明根本就不是钱的问题。

    得知陆秘书一时间也没有什么好办法，张成胜便道了声谢，随即挂了电话。

    陆芹无奈的摇了摇头，一旁陆小彤走了出来，一脸笑嘻嘻的道。

    “姐，谁的电话啊？该不会是男朋友打来的吧？”

    陆芹忍不住翻了个白眼：“张成胜打来的，就项目上的问题，找我帮他出些主意。”

    “哦~”陆小彤来到餐桌前坐下，给自己也倒了杯牛奶。

    “张成胜那人挺聪明的，而且人也挺好，他现在一个人带项目，遇到的问题肯定多，能帮的话，姐你就多帮帮他。”

    陆芹闻言，忍不住好奇的看了妹妹一眼，道：“咋滴，你看上人家了？”

    “嗯？”陆小彤一听，倒是没太大反应，很坦然的道：“算是有点好感吧。”

    陆芹一听，更惊讶了。

    她都没想到，陆小彤竟然会这样简简单单的就承认了。

    这么随便的吗？

    额…说随便好像有点太不讲道理了。

    毕竟妹妹也是这么大的人了，会有心上人这很正常。

    可是…

    再怎么说，被问到这种问题的时候，你也该扭捏委婉一下吧？

    哪有人这么直接，还一脸若无其事的说‘有点好感吧’这种话的啊。

    陆小彤撇了姐姐一眼，笑嘻嘻的道：“你以为谁都跟姐姐你一样呀，喜欢一个人，就应该大声的说出来呀。”

    “如果都像你一样，把自己的喜欢压在心底，说不定等什么时候，心上人被抢走了也说不定。”

    陆芹抿了抿嘴，保持沉默。

    陆小彤却并没有停下来，而是一副人生导师的模样，教导道。

    “姐姐，你要知道，现在可是一个快节奏的时代。”

    “不论是生活节奏，还是人与人之间感情，都已经不复从前啦。”

    “从前车马很慢，一生只能够爱一个人。”

    “可是现在电话网络瞬息及至，有的人一个小时换一个，还嫌慢呢。”

    陆芹直接无语。

    她想反驳妹妹这些歪理，但是却偏偏又想不出什么好的话来反驳。

    最后过了半天，她也只憋出了一句：“陈总不是那样的人。”

    这话倒是把陆小彤逗乐了：“哟哟哟，姐姐终于是承认自己喜欢我们陈总啦？”

    陆芹脸红了一半，但是当着妹妹的面，她倒是没那么害羞。

    “怎么了，你都能有心上人，还不准我有了？”

    “再说，张成胜那边的事情，我以后就都睁一只眼闭一只眼了。”

    陆小彤笑嘻嘻的求饶：“哎呀，我错了嘛姐姐，我不说了，我闭嘴行吗？”

    “哼。”

    陆芹别过脸去，不再理她。

    没过一会儿，陆小彤就又凑上来。

    “姐姐，话说张成胜那边出现什么问题了呀，是不是很严重？”

    陆芹侧着脸，沉默了两分钟。

    在陆小彤喋喋不休的攻势下，她才慢慢的把刚才的话复述了一遍。

    陆小彤喝了口牛奶，边想边说：“现在他们平台不是已经有了几万户商家吗？既然如此，那事情就好办了呀。”

    “嗯？你有什么好办法？”陆芹有些好奇的问道。

    她可不会把自己妹妹的话当成玩笑。

    虽然陆小彤小她几岁，但是就能力而言，陆小彤可以说丝毫不逊色于她。

    更何况，陆小彤从小就热衷于旅游。

    大学毕业后还去国外进修了几年，眼光比起一般人而言，要开阔许多。

    陆小彤随意的道：“与其把那么多钱花在推广上，不如把这些钱花在补贴商家上呀。”

    “比如可以开展一个活动，凡是一个商家成功邀请另外一个或多个商家入驻，就能获得现金奖励或者是更好的推荐位。”

    “而且陈总打造的平台，肯定要比其他平台更加优秀才是。”

    “等到商家开始陆续入驻，后续都不用我们打广告，大家自动就会帮忙宣传啦。”

    陆芹闻言，忍不住点了点头。

    这确实是个好办法。

    与其把钱花在没什么作用的推广和广告上，不如把钱给商户，让商户帮他们推广。

    只不过如果是直接给钱的话，就显得有些俗不可耐了。

    但是当他们换一种形式，以活动或者是任务的形式，派发出去。

    她相信，肯定有很多商家愿意帮忙宣传的。

    毕竟只是宣传一下，自己又不吃亏。

    反而能够拿到一笔钱和推荐位，何乐而不为呢？

    陆芹想了想，道：“我把张成胜的电话给你，你自己跟他打电话说吧。”

    这个想法本来就是妹妹提出来的，她自然是不能抢妹妹的功劳。

    更何况，那人还是妹妹的心上人。

    谁知，陆小彤却哼了一声：“我才不给他打电话呢，他怎么样和我又没啥关系。”

    说完，陆小彤甩了甩马尾，回了自己房间。

    陆芹哭笑不得。

    这丫头，刚刚不还让我能帮的话，就多帮帮他吗？

    怎么现在就又和你没啥关系了？

    她无奈的摇了摇头，只能自己给张成胜打了电话，把这个想法告诉了张成胜。

    电话另一边张成胜听了之后，连连道谢。

    陆芹犹豫了几秒，还是把出主意的是陆小彤这件事告诉了他。

    说完之后，她就挂了电话，自顾自的吃自己的早饭。

    ……

    帝兴大厦，11楼。

    拼夕夕项目部。

    因为拼夕夕项目部是新成立的部门，而且陈煜几乎很少上8楼以上的楼层。

    所以，张成胜便一早就来到了公司。

    只不过，此时他的脸色却并不好看。

    刚刚挂断电话，他有些犹豫，但还是给他曾经的同事——陆小彤发了条HE消息。

    没过一会儿，对方也确实回复了他。

    张成胜：谢了

    陆小彤：呵呵/微笑

    见状，张成胜真是哭笑不得。

    他和陆小彤一样，都是HE部门第二批的新员工。

    所以进了公司之后，他们这群新人之间的关系都比较熟络。

    他最熟悉的当然是贾彦登、郭拓、高谱这几个。

    不过老贾就不用说了，还没来多久呢，就被调去了达达快运当CEO。

    高谱后来居上，也当上了地美工作室的总负责人。

    就连郭拓，最后都被调去了吴姐曾经的位置，当上了陈达金融的CEO。

    只剩下他一个人，自然就和他旁边的陆小彤熟络了起来。

    陆小彤是个直性子的女孩儿。

    平时总是扎个单马尾，说话大大咧咧的。

    看上去是个文静的女孩子，可实际上总是粗心大意。

    而张成胜虽然看上去就是个精神小伙，而且平时表现的大大咧咧。

    但实际上，他的内心十分细腻，非常注意细节。

    可能是这一点正好和陆小彤互补，而且他又经常在各方面比较照顾陆小彤的原因。

    前不久，陆小彤就跟他告了白。

    天可怜见，张成胜这真是人生第一次被女生告白，激动的跟个傻逼似得。

    但是作为一个男人，他还是强忍住激动，故作模样的说要思考一天。

    实际上当天夜里，他连两个人未来小孩子的名字都想好了……

    但是呢，事发突然，他忽然接到了陈煜的调令。

    激动之下，导致他一不小心，就把这告白的事情给忘记了。

    直到前几天，陆小彤主动问起来。

    他才好死不死的回了一句：不好意思，我搞忘了，但我一直都愿意啊！

    说实话，他觉得陆小彤没有直接把他拉黑，都已经算脾气很好了。

    他一直在跟她道歉，但是陆小彤却并没有要理他的意思。

    直到这一次，他才知道，原来小彤还是在暗中关注着我的啊。

    另外，合着陆小彤竟然是陆秘书的妹妹啊……

    他连忙拿起手机继续回复。

    张成胜：为了感谢你，这周末我请你看电影吧

    陆小彤秒回：呵呵，大可不必，你现在可是大忙人，到时候说不定就又忘了呢

    张成胜：/可怜我对天发誓，绝对不会忘了！

    然后，陆小彤就不回他了。

    张成胜抓了抓头发，实在不知该如何是好。

    他又不是情圣，大学根本没谈过两次恋爱，对于揣测女生的心理，他是真的一穷二白。

    好在，过了十多分钟，对面忽然回复了他。

    陆小彤：我要看最新上映的钢铁侠，还要吃超大桶的爆米花。

    张成胜一看，顿时傻笑了两声。

    陆小彤喜欢的电影类型，是比较偏向文艺类的。

    像钢铁侠这种科幻类的电影，明明是他的菜。

    之前他和陆小彤聊天的过程中，似乎提过一嘴，没想到她竟然还记得啊。

    他立马回复道：“好，到时候我去接你。”

    ……

    张成胜给自己提前定了个闹钟，用来提醒自己的约会计划。

    之后，他便埋头进入了无休止的工作中。

    这可是老陈丢给他的第一份工作。

    而且从老陈的话里可以看出来。

    这次的项目，很明显要比老贾他们的项目要更重要。

    既然如此，他就更不能掉链子，让老陈失望了。

    有了陆小彤的提议，推广计划做的很快。

    而且他发现，这种推广手法，不止是可以用在商户之间。

    用在拉拢用户，也是个非常不错的方法啊。

    差不多只用了不到一周的时间，他就处理好了所有的工作。

    剩下的，就是等待成果了。

    ……

    2011年。

    1月6日，农历腊月初三。

    小寒。

    此时，汉城正值严寒冬季。

    气温虽然没有北方零下几十度那么恐怖夸张。

    可是南方冬天那独有的魔法伤害，却让所有人都裹上了厚厚的衣装。

    哪怕是街边乞讨要饭的，都裹上了一身脏兮兮的绿皮大衣。

    姊妹新装店。

    这是一家生意略显萧条的服装店。

    店面不是很大，总共只有不到50个平。

    因为地理位置不太好的缘故，导致生意一直不景气。

    不过这也是没有办法的事情。

    要是租得起市中心的繁华地段，谁会在这种街角旮沓的地方开服装店啊。

    虽然这店也有开通网店，但是电商的竞争太激烈了。

    不花钱，根本就上不了推荐。

    上不了推荐，也就根本不会有人看到你的服装品牌，销量更是低迷。

    销量一低，没钱又根本没办法买推荐位。

    如此一来，她便陷入了一个恶性循环。

    幸运的是，店主小美最近发现了一款新的电商平台。

    可能因为是个新平台的缘故，所以对商户的优惠力度很大。

    不仅仅抽成的少，而且对于商户的补贴简直令人膛目结舌！

    比如一款手机，在官方平台售价为：5000元。

    但是在这个平台的代理商购买同款手机，可能就只需要4500元。

    在保证品质一样的情况下，用户会选择买哪一个，几乎是不用想的事情。

    至于这便宜的500块钱，就是由官方直接补贴给商家。

    而且，官方还担保100%正品，假一赔十。

    这对于商家而言，简直就是良心的不能再良心的平台了啊！

    不仅平台抽成的少，反而还会就销售商品的金额，给予到他们补贴。

    对于这种良心平台，商户们只想说：请再多来一点。

    小美发现之后，自然是第一时间就加入了拼夕夕平台。

    虽然她的衣服并不是什么知名品牌，能够申请的补贴不多。

    但是这还是要比其他平台好太多了。

    而且，就在前不久，平台还出了个活动。

    只要拉其他商户入驻平台，拉一家，就能得到500元现金奖励，上不封顶。

    每拉3户商家入驻，还能额外获得首页的推荐位一周。

    这活动一开，小美眼睛都瞪直了！

    拉一户商家给500块钱奖励，十户岂不是就5000块钱了？

    这比她一个月盈利的还要多了好吗！

    于是，她开始火急火燎的联系自己的朋友。

    没过几天，她就成功拉了5位同学入伙。

    收获现金2500元的同时，还得到了首页推荐位两周的奖励。

    与此同时，因为首页推荐位的缘故，导致她的店铺差点直接被挤爆了。

    2000件的库存，几乎是顷刻便被抢购一空。

    “卧槽！”

    饶是她心态极好，也被这推荐位的效果吓了一跳。

    2000件库存，这放在以前，至少得卖个一年，还不见得卖的完。

    到了这平台，不到一个小时，就没啦？

    拼夕夕的用户竟然这么多？

