    当然，如果真有机会绑架多金主的话，战狼也不会放过这样的机会。

    别他娘的说什么职业操守，他们拼死拼话，不就是为了钱吗？

    “行了！”战狼摆了摆手，说道：“都换上近战武器吧，先干掉这只老虎，啧啧……这只老虎看上去很纯，它的皮一定是相当珍贵的。”

    “嗷！”

    似乎是感觉到了危险，那只里海虎只直接发出了一声虎啸。

    “哟……你这畜牲怎么不逃了呢？是不是跑不动了啊？哼……还敢发声威胁老子？看老子怎么收拾你这畜牲。”枪神眉头一扬，握着一把军匕直接扑向了里海虎。

    里海虎哪能容得下别人在它的面前耀武扬威？

    虎也有虎的尊严，好不好？

    “嗷！”

    没有任何的犹豫，里海虎也咆哮着扑了上来。

    “啪！”

    枪神的匕首并没有刺到里海虎，反倒是里海虎的虎爪直接扫在了这家伙的胸膛上，那迷彩服直接让里海虎给抓穿了，虎爪在他的身上留下了数道血印。

    “我去，这么厉害？”枪神惊呼起来。

    显然，他太轻敌了，一向与人战斗的他显然没有想到老虎也会这么厉害。

    在树上观战的叶青撇了撇嘴，就算是他都不敢轻视野兽的能量，这枪神还敢轻视，还真不知道死活啊！

    哼……不要以为曾经杀过几个人就可以这么的目中无人，不……应该是目中没兽。

    一击命中，里海虎似乎更加的兴奋了，从枪神的头顶一跃而过后，直接一个急刹车，转身过来，爪子又向着枪神扫了过来。

    一旁的战狼大惊失色，急忙挥着匕首从侧面刺向了里海虎。

    而里海虎的目中似乎只有那个枪神，又怎么可能注意到战狼的动作呢？

    在这种情况下，就算它的爪子扫到枪神，自己怕是要被战狼捅一个窟窿吧？

    唉……畜牲就是畜牲，有的时候是挺聪明的，但是发起狂来后，就什么都忘记了。

    虽然里海虎没有防备战狼，但是叶青又怎么可能让战狼袭击成功呢？

    手一抖，一枚银针就从他的手指间闪烁而出。

    “噗！”

    寒光闪动中，银针直接没进了战狼握匕的手腕上。

    “啊！咣当……”

    战狼的匕首掉落在了地上，而战狼自己则是握着手腕痛苦的惨叫起来。

    战狼小队的所有人都有点愣住了，显然，他们的注意力都在里海虎的身上，都准备救援枪神，根本就没有人注意到有寒光射进了战狼的手腕中。

    所以一个个的目瞪口呆了，这里海虎对付的是枪神，又不是对付战狼，这战狼哭天喊地的，这是要闹哪样啊？

    显然，他们并没有意识到自己的头顶还蹲在两个人呀！

    叶青撇了撇嘴，就这警惕性也能挤进那什么西方雇佣军的前十名？

    这开什么玩笑啊？

    看来这些西方的雇佣军也就那样了。

    显然，叶青虽然对刺客世界很了解，但是对于西方雇佣世界的情况却是不太了解的。

    所以他自然而然的认为这支战狼小队没球水平。

    事实上，这只是战狼小队大意了。

    显然，在他们看来，在云霄山这种人迹罕至的地方，他们只需要小心野兽就够了，用不着防范人类。

    大意往往是要付出代价的，在战斗中愣神更要付出代价。

    “砰！”

    这不，里海虎的爪子直接扫在了枪神的后背上，这家伙直接就向前飞了出去，然后头又狠狠的撞到了前方的一棵大树上面。

    摔落在地后，枪神连挣扎都没有挣扎，就这样静静的趴着，也不知道是死了，还是晕过去了。

    “砰！”

    又是一声脆响，已经完全发狂的里海虎在击飞枪神之后，回身又是一爪扫在另一个雇佣兵的身上。

    “啊！”

    一声惨叫，这家伙也倒飞而出，不过他的运气就要比枪神好多了，最少没有撞在大树上，摔在地上后，还能发出惨叫，也还能挣扎，只是无论他怎么挣扎，似乎都爬不起来了。

    哼哼……虎掌之力可不是谁都能承受的。

    “嗷！”

    又是一声震耳欲聋的虎啸声回荡起来，里海虎直接扑向了另一个雇佣兵，虎爪至上而下，直接从这个雇佣兵的头顶划到了胸口。

    三条血红的爪印立刻就浮现出来。

    这人并没有像刚才那个家伙一样发出惨叫，而是瞪大着眼睛盯着眼里的里海虎。

    “这家伙被吓傻了吗？居然还不闪开，如果里海虎的爪子再落下，他怕是没命了啊？”华娴珊小声的在叶青耳边说道。

    那香气袭来，还真让叶青有点心猿意马，差一点回头就给华娴珊的脸上来上一口。

    摇了摇头，他并没有这么做，嗯……老婆的床还没有爬上，不急！

    耸了耸肩，叶青笑道：“他不是傻了，而是死了！”

    叶青的话刚刚落下，这家伙就直直的倒了下去，眼睛瞪得大大的，似乎是死不瞑目啊！

    显然，他做梦也没有想到自己没死在战斗中，而是死在一只老虎的爪子下吧？

    瞬间就有三个人失去了战斗力，这个战果还真是出乎意料，恐怕就算是里海虎自己也没有想到吧？

    虽然这支特战小队是很有实力的，但是里海虎也不差。

    当然，出现这种情况的最重要原因，还是因为叶青的那一针。

    如果没有那一针打断了战狼，让这几个家伙愣神了的话，失去了相互间的战斗配合，现在倒在血泊中的怕是这只里海虎了吧？

    战斗就是这样，瞬息万变。

    你没有把握机会，那就是别人反过来给予你致命的一击。

    看到三个兄弟倒下，战狼也急了，冲着另外两个人喊道：“猎豹、黑熊，你们别他娘的愣着了，赶紧干掉这个畜牲。”

    而他自己则是抬头向叶青他们躲藏的这棵树子上看了过来，显然，只有他清楚自己是因为什么受得伤。

    当他将目光投来的时候，叶青正一脸微笑的向他挥了挥手。

    刹那间，战狼的脸上真的变了，这树上居然有人，还真他娘的是大意了。

    没有任何的迟疑，战狼伸出没受伤的手从身上掏出了一把手枪，直接就向着树干上面射击。

