    秦宋真的服了，李白喝个菠萝啤，也能把自己的脸给喝红了。

    “明兄，实不相瞒，今天在来牡丹庄园之前，我还做了一番准备。”

    李白喝高之后，豪气又上来了。

    “我要和你斗诗！”

    李白一只脚踩着凳子，用握着菠萝啤的手，遥遥的指着秦宋的鼻子。

    说到底李白是一个非常骄傲的人，明世隐展现出来的才气，已经激起了李白的斗志。

    也就在这个时候，奕星快步来到了秦宋的身边。

    “老师，上官大人来了！”

    “上官婉儿？”

    秦宋眉头微微一皱，正要说话，秦宋的身后就传来了上官婉儿的声音。

    “牡丹居士，看来我今天来得不是时候啊，我没有想到你在招待客人！”

    上官婉儿对着秦宋微微一笑，接着将视线落在了李白的身上。

    上官婉儿今天来见明世隐，是对明世隐的占卜之术很好奇，想要请明世隐帮自己一个忙。

    上官婉儿没有想到，今天竟然会有意外收获，在牡丹庄园碰到神出鬼没的李白。

    不过李白看起来，好像和传言当中不太一样。

    李白看起来脸太红，好像有点傻乎乎的。

    在上官婉儿打量李白的时候，秦宋也在投眼打量上官婉儿，今晚的上官婉儿脱下了官袍，换上了一袭白色的长裙。

    这白色的长裙看起来非常修身，将上官婉儿苗条的身材完全衬托了出来。

    以前秦宋都在玩明世隐，很少玩上官婉儿，没想到上官婉儿的身段这么优秀！

    秦宋还看到了躲在上官婉儿身后的云缨。

    显然云缨和上官婉儿一定认识，今晚就是云缨这个家伙为上官婉儿开的门。

    “上官大人大驾光临，有失远迎还请见谅。”

    秦宋对着上官婉儿抱了抱拳，心里面有点担心李白会不喜欢这种场合。

    然而很快，秦宋就发现自己的担心完全是多余的。

    “哈哈哈，来人正好给我们做一个裁判，今天我要和明兄来一场文斗！”

    李白仰头将手上的菠萝啤喝光之后，这才大笑了几声说道：“今天我们比作诗，我说上两句，明兄说下两句。如果我出的诗句，明兄都能答上来，我就把诗仙这个称号让给明兄。”

    听到李白的话，奕星站在秦宋的身后忍不住摇了摇头。

    李白也许忘了，但是奕星可是记得非常清楚。

    之前在长乐坊，李白出了一个太太太白的上联，秦宋对了一个雀雀雀黑的下联。李白认输之后就已经把诗仙的称号输给了秦宋。

    “明兄，你可要注意了，我要开始出题了。”

    “等一等！”

    李白话音刚落，上官婉儿就在一旁开口打断了李白。

    “青莲剑仙和牡丹居士的文斗，一定是极为精彩的，你们二人所作的诗歌，也一定可以流传千古。所以两位如果不介意，我打算用笔和纸，将你们二位所作的诗歌记录下来。”

    秦宋心里面有点慌，因为秦宋不知道李白接下来会不会按套路出牌。

    如果李白像秦宋对付司空震那样对付自己。

    今天秦宋必定会威名扫地。

    不过，心里面虽然慌得一匹，但是表面上秦宋却面带微笑对着上官婉儿点了点头。

    “我早就听说上官大人擅长三种字体，以篆法、飞白、章草闻名天下。今天若是能够见到上官大人展露手笔，也是一件幸运的事情。”

    上官婉儿微微一笑，将一张纸铺在了桌子上。

    这一次云缨表现得非常机灵，上官婉儿刚刚将纸铺好，云缨就将笔墨递到了上官婉儿的身侧。

    见到上官婉儿做好了准备，李白又喝光手上的菠萝啤大声说道：“君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回！”

    李白说到这里，视线就落在了秦宋的身上。

    他嘴角微微勾笑，明摆着想要看秦宋的笑话。

    秦宋见状，不由微微一愣。

    现在这种感觉似曾相识，就好像是在做语文填空题呀。

    “君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。”

    秦宋的回答，令众人微微一愣。

    上官婉儿愣神，是因为上官婉儿没有想到，秦宋竟然用如此短的时间，就对出了如此工整的诗句。

    秦宋所作的诗，不仅押韵，而且味道十足。

    奕星愣神，是因为奕星从秦宋的诗句当中听出了一丝落寞和无奈。

    这一次李白为了找回面子，提前写下诗歌《将进酒》。

    这是李白生平最得意之作。

    李白万万没有想到，秦宋所讲和自己所写的诗歌一模一样，一字不差。

    云缨也是微微一愣，不过云缨愣神，主要是因为云缨完全听不懂秦宋和李白在说些什么。

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”

    “天生我材必有用，千金散尽还复来。”

    “这怎么可能？”

    李白踉踉跄跄地后退了一步。

    如果不是知道底稿，被自己藏在一个很隐秘的地方，李白差一点就相信秦宋是在抄袭自己。

    “烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。”

    “岑夫子，丹丘生，将进酒，君莫停。与君歌一曲，请君为我侧耳听。”

    秦宋说到这里，对着李白笑了笑。

    “李兄，我们所作的这一首诗歌，就用将进酒这三个字来命名，你觉得如何？”

    秦宋现在心头暴爽。

    短短时间、李白、上官婉儿还有奕星就已经向秦宋贡献了上千点情绪值。

    再这样下去，秦宋又要给自己布置一个小目标了。

    “钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不愿醒。”

    “古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。”

    李白扔掉了手中的菠萝啤，踏前两步走到了秦宋的面前。

    “陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。主人何为言少钱，径须沽取对君酌。”

    李白这是急眼了，差一点就和秦宋面贴面了。

    “五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。”

    “好！”

    秦宋话音刚落，上官婉儿就忍不住在一旁击掌说道：“两位的才学真是让我大开了眼界，佩服，佩服！”

    听到上官婉儿的话，李白叹息一声，说道：“哎，我现在甚至心生出了一种错觉，我感觉自己好像活在明兄的阴影里。”

