    原本，琴酒打算在发完部下后，让江夏定期以“乌佐”的身份，和那些外围成员联系。

    可他没想到的是，乌佐竟然也有类似的想法，而且更进一步，弄了一个看上去像模像样的“乌佐”过来……他的行动力还真是一如既往的强。

    琴酒对江夏没从组织内部找人，反而找了个外人过来的事，颇觉不满。

    但很快，他想起了之前雪莉叛逃，他奉命灭口宫野明美的事。

    琴酒记得，当时自己派乌佐去一家酒店的前台、取宫野明美留下的十亿円。

    当时江夏还只是一个不起眼的外围成员。那时，琴酒的想法其实是：按照那个酒店的监控力度，江夏这么一去，就可以顺理成章地登上灭口名单。

    没想到江夏竟然没亲身上阵，而是调来了一个不知从哪找到的小孩

    年幼的替死鬼看上去只有六七岁，一举一动却都很沉稳，选择逃跑路线和收拾现场时也颇为专业……要不是那个小孩当场就被乌佐灭了口，琴酒其实还挺想要过人来、丢进组织里培训。近来“躺平”风潮盛行，愿意给组织卖命的人越来越缺，卧底倒是养出来不少……呵，世风日下。

    琴酒的思维短暂跑偏了一瞬。

    他按了按额角，从那些烦人的老鼠身上移开注意力，重新关注眼下的正事。

    总之，这么看来，乌佐背地里，似乎也没少干捡部下回来的事。说不定在这一方面，他意外的很有经验——毕竟从其他事上来看，虽然目的完全不同，但乌佐确实很擅长识人。

    琴酒又看了一眼咖啡厅里的人，想了想：“把他的资料发过来。”

    ……乌佐的眼光如何，是一回事。

    而他挑的“替身”合不合适，则是另一回事。

    简而言之，琴酒相信江夏的能力，但其实不太相信他这个人……虽然他觉得乌佐不会背叛组织、引一些奇奇怪怪的人进来，可从以往的经验来看，在乌佐眼中，至少目前，他对那些花里胡哨的杀人戏剧的执着，一直凌驾于组织、甚至他自己的安危之上。

    在这个基础上，谁知道乌佐到底选了个什么东西顶替他自己。

    所以需要找人仔细审核资料。

    另外，待会儿可以视情况见一见。

    如果确实不合适，那就顺手灭口。正好月黑风高，这周围人也很少。

    ……

    江夏早就准备好了“黑泽佐”的相关档案。听到琴酒问，顺手就给他发了过去。

    虽然一开始，他想过再去黑市弄一张“松田佑”的假证玩，但左思右想，最后还是没去。

    “松田佑”的证，要是真的做出来，用途大概也就是逗一逗红方。

    但红方本来就很少冒杀气，假证效果有限。而且见过一次之后，那群警察上了心、仔细一查，很快就会发现身份是假的。证件只是一次性用品。

    ……还不如什么都不给，让他们自己脑补。

    总之，比起用处，“松田佑”的风险，相对来说要大上很多——以松田阵平为主材料的傀儡，本来就长得很像松田阵平，要是再弄个相似的姓氏……

    难保组织人事审查的时候，不会找出什么松田阵平过去的老照片。

    万一那些照片里，再正好有安室透入镜，再再正好他穿着一身警校制服……

    理论上来说，要去当卧底的人，应该在见不到人的犄角旮旯接受培训、毕业以后偷摸悄地被送到远隔十万八千里的地方做任务，这样才更加安全。

    然而安室透在东京土生土长，警校时期还和他的几个好同学做过不少嚣张的好事。就算学校和警察厅销毁了他的相关照片，万一在他们经历的某个事件里，哪个市民不小心拍下了他们。然后组织再那么一查……

    琴酒大概会很高兴，又揪出了一个卧底。

    但高兴的时候，他身上的杀气反而会变少。

    而且安室透……

    江夏回忆了一下这七天里天堂般的旅途，默默坚定了帮老板捂好“波本”马甲的决心。

    如果卧底身份暴露，安室透肯定会立刻撤走。到时候，就算降谷零继续头铁地留在东京，为了防止组织定点报复，他应该不会再像现在一样，继续在各个打工场所乱晃、间或出去旅游。

    而要是天天窝在警察厅，老板的才能根本无法得到发挥……江夏想想就觉得浪费。

    另外，如果安室透撤退失败，死在组织手里……

    老板鬼和松田鬼还不太一样。松田阵平是被一个路人炸弹犯炸死的，执念不难解决。

    但老板要是死在组织手里……江夏十分怀疑它会提出一个“覆灭黑衣组织”之类的远大愿望。

    不好糊弄的鬼，还不如先活着发光发热。反正人活着总是要死的，盲盒什么时候都能拆。

    ……

    江夏在心里梳理着捡鬼顺序时。

    副驾驶座上，琴酒也已经点开了那份江夏发来的，关于“黑泽佐”身份的简历。

    按开附件一看，最顶上的名字一栏，赫然写着“黑泽佐”。

    琴酒：“……？”

    “乌佐”的“佐”，只是单词的音译，和名字里常用的“佐”发音完全不同，写法也并不相同。

    所以最初，琴酒的目光，只是在这个名字上略微停顿了一下：没想到乌佐找的部下，竟然正好跟他同姓，还挺巧的。

    然而再往下看，逐渐觉得不对。

    ——乍一看，资料倒是没什么破绽。普普通通，前后经历通顺。

    但问题就是……这也太普通了。

    资料里的“黑泽佐”，是一个再平庸不过的倒霉青年：独生子，出生当天父亲离世、十几岁时母亲病逝、而黑泽佐本人自由不羁爱逃课，毕业以后没有进学，随便找了一家小公司，然后在经济不景气时被裁员辞退，之后就过上了不知道该说“自由职业”还是“家里蹲”的浪荡生活。

    琴酒翻来覆去看了两遍，完全无法把这个过于平庸的人，和咖啡厅里那个敏锐至极的黑衣男人对上号。

    ……有种奇怪的错位感。

    而且这不符合乌佐的品位——不管怎么看，这种人都配不上被乌佐称作“利刃”。去乌佐的杀人舞台上当个一次性龙套还差不多……

    ——————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)

