
　　开启盛宴后，小毛团再也不是那个蠢萌的小老鼠了，死死抓住骨龙后颈，疯狂啃食骨龙躯体。

　　骨龙是没有血肉的，然而对小毛团来说，这完全不是问题，它从不挑食……

　　疯狂撕咬，骨龙身上的debuff不断累加，片刻已经到了四五层，这时候它掉血的速度只能用“恐怖”来形容！

　　好几亿的血条，一掉一大截……

　　一群亡灵族士兵，惊恐的看着这一幕，丑陋的脸上陆晨恐惧神色。

　　“我的天，那，那是什么怪物！那是什么攻击！灵将的战宠禁不起它几口？”

　　“骨龙已经用出龙威了，可那家伙丝毫不受影响？为什么！”

　　“从没见过骨龙这么痛苦的哀嚎……”

　　亡灵首领更是目眦欲裂，“老子的骨龙！那东西是什么怪物！”

　　远处，收到信号弹的人类部队正在飞速朝着这边赶来，夜色虽弄，但骨龙周围空气自带冰雾效果，人们还是依稀可以看到骨龙的身影。

　　那骨龙的飞行轨迹异常诡异，上下翻飞，貌似已经失控。

　　“那是……亡灵族特有的顶级战宠骨龙吗？”

　　“好像是寒冰属性的，据说那东西超级强悍……嗯？奇怪，怎么那家伙好像失控了，什么情况？！”

　　寒冰骨龙在挣扎片刻后，直接从半空朝着地面直直坠落，趴在地上不动了。

　　小毛团两只爪子擦了擦嘴角，正想继续享用美食，但回头一看小源，小源的情况不太妙。

　　“不要用一般灵攻打它，它会吸收灵攻！用元素攻击！”

　　“这他么的，这两只老书都是什么来头！”

　　“别废话，先杀一只！”

　　来三重天的都是高手，就算差一些的，来了这么久多少也能掌握一两种元素功法。

　　一时之间，各种元素攻击从四面八方飞来。

　　小源自身的闪避能力较差，陆晨不得不适用《通灵术》控制小源。

　　小毛团正看到小源被众人集火，它回头看了一眼奄奄一息的骨龙，眼中闪过一丝不舍，但很快就抛下骨龙，冲向人群。

　　没想到这个贪吃鬼，为了小源居然能放下美食，及时支援。

　　小毛团虽说没有免疫，但是防御超高，此时的它比遇到陆晨时更加耐打，加上身上还有恐怖的回血效果，一帮人好不容易打了一点血，还不及小毛团回血来的快。

　　【血脉链接！】

　　小毛团不知道哪里来的新技能，一道光波将它与小源链接，小毛团身上的回血效果被转移到了小源身上！

　　有了小毛团参战，小源的压力锐减，在治疗波的帮助下，小源一下子又生龙活虎。

　　“吼！”小毛团扑向人群，一口咬伤不知道多少人，一大波回血通过血脉链接均摊给小源。

　　小源这下完全没有了后顾之忧，扑向人群，狂甩技能……

　　这一战，陆晨是看得清清楚楚。

　　“小毛团自己多了个技能？”陆晨都懵逼了，“可能是升级或者进化了吧。”

　　不管怎么说，有了小毛团的技能，那两个家伙的安全更加有保障了。

　　“小毛团也是够贼的，专门避开对方几个厉害的家伙，一直在杀小兵……”陆晨不由感叹。

　　话说，小毛团不聪明才怪，那家伙在药园偷吃偷喝几百年，躲人的本事绝对出类拔萃。

　　陆晨还在时刻关注战场，以防对方高手围剿两个家伙，突然，本来隐身的陆晨，似乎发现有点不对劲。

　　【军功值+1】

　　【军功值+1】

　　【军功值+1】

　　……

　　他头顶正在快速冒着数字，由于他是隐身的，之间一块木头上，一直在冒军功值。

　　“我靠，这军功值……”

　　两个小家伙杀了不少民兵级亡灵士兵，虽说只是一点一点的涨，但是数量很多，陆晨头顶的军功就不带停的。

　　“我去，还能这么刷军功？”

　　大概涨了两三百军功，陆晨发现远处有一团模糊的黑影，正在朝着亡灵军营快速移动。

　　亡灵军中，越来越多的高手出动了。

　　陆晨自己毕竟没法战斗，为了两个小家伙的安全，陆晨急忙让它们撤退！

　　收到消息后，两个家伙且战且退。

　　不多时，人类大军已经相距不远，亡灵首领收到消息后，迅速下令，“该死……不要追了，人类军队来偷袭了！马上列阵！”

　　首领仍然心有不甘，看着仓皇逃跑的两只老鼠，气得咬牙切齿，“玛德，要是让我知道是谁在后面捣鬼，我一定让他生不如死！”

　　“快列阵，都是聋子吗！快！”

　　可惜，亡灵军团已经被小毛团和小源搅合得一团糟，要迅速集结，终归还是慢了。

　　亡灵军队还未完全集结，人类军队已经杀到！

　　这些人类军队可不止那些流放之城的人，足有上万人，此时，这些士兵看到一片狼藉的亡灵军营，稀稀拉拉的亡灵军队，自己也愣住了。

　　“这，这什么情况？有人偷袭过这里？”

　　“难道是敢死队的？不可能吧，这是派出了多少人的敢死队，能把亡灵军搅得天翻地覆？”

　　“最少一千人！流放之城现在这么给力了吗？一千人的敢死队？”天籁小说网

　　流放之城的人一脸懵逼。

　　一千人的敢死队？老子怎么不知道……

　　亡灵军中有人怒喝，“该死的人类，你们正面打不过，就用这种下三滥的手段暗地偷袭！”

　　“说！那个人是谁！”

　　一群人类眉头紧锁，陷入沉思。

　　那个人是谁？不是一千个敢死队吗？难道问的是带头的那个？

　　你问我，我还想问你呢……

　　……………………

　　人类与亡灵激战正酣之际，陆晨已经带着小毛团和小源跑得远远的了，他现在可不想卷入这样的混战中。

　　身后战场烽烟四起，陆晨悠哉的走在回流放之城的路上，肩膀上站着两只小老鼠。

　　小毛团似乎对小源的新造型很好奇，不断去摸小源，小源则不耐烦的给小毛团打起来。

　　反正陆晨的战宠，没事就喜欢打架，陆晨早已经习惯了。

　　任务轻松搞定，还赚了一大波军功值，陆晨心情大好，“嘿嘿，你们两个小家伙干的不错！”

　　“273点军功了，发财啦！这么多军功值应该可以买一些材料了吧。”

　　“对了，这次我完成任务还有10点军功，蚊子虽小也是肉，回去把任务交了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第475章 那个人是谁！免费阅读。https://xs.23sk.com 