    “你找静安何事？”

    “呃……”

    卢仲文有些扭捏。

    但陈定心情有些不好，也不想多管，摆摆手道：“去吧去吧，他就在里面。”

    “啊……谢谢谢谢。”卢仲文突然有些感激，然后往里面走去，果然在客厅看到了一边泡茶一边看书的陈宓。

    “咦？”

    陈宓看到卢仲文颇为惊诧。

    “仲文兄？”

    卢仲文有些拘谨的笑了笑。

    陈宓：“……”

    陈宓心中的狐疑越来越深，这卢仲文是要作甚，这一股小媳妇的味道是什么意思。

    他却是不知道，卢仲文已经开始进入状态了。

    “静安兄……”

    卢仲文斟酌着词句。

    “嗯？”

    “……上次一别，静安兄先是写出静安四句，后又有《少年大宋说》面世，元夕夜更是有多首绝世佳词出世，又有张宗师执教，前途已经正大光明……”

    “呃……所以呢，仲文兄今日来是何用意？”

    “嗯……哈……静安兄……嗯……”

    卢仲文嗯嗯啊啊的，陈宓看着有些好笑，但心下已经有些猜测了，便主动道：“仲文兄……”

    “啊？”卢仲文似乎被吓了一跳，“是，静安兄！”

    陈宓笑着道：“听说仲文兄也是读书人？”

    卢仲文赶紧道：“是，在下在国子监中借读已经有数年，不过……不过……”

    他有些窘迫：“……不过在下鲁钝，想要走科举之路恐怕不太成，不过家母也没想着我能够走科举之路，只期望能够结交一些同窗，以后可以相互扶持。”

    陈宓笑道：“所以，仲文兄今日过来是想与在下交朋友？”

    卢仲文喜道：“啊，是是，便是如此。”

    陈宓笑着点头：“嗯，那仲文兄以后便是在下的朋友了，不过在下要苦读，怕是没有什么时间应酬，大家只能君子之交淡如水了，家师也不会让我过于闲暇的。”

    “啊？……”卢仲文有些蒙，赶紧摆摆手道：“我说的不是这种朋友。”

    “嗯？”

    卢仲文挠挠后脑勺道：“我所说的这种朋友，是静安你如果有事情要做但不方便做，可以交予我来做的朋友。”

    陈宓一笑：“哦，掮客啊，不过这种就不需要了，我陈静安坦坦荡荡，无须这些勾当。”

    卢仲文诶的一声：“你总是需要有个人帮你处理一些琐屑的事情吧，比如说探听消息啊、自己没时间，给一些长辈送送礼物啊，一些往来活动啊，若是全是你去处理，那你哪里有时间读书啊。”

    陈宓想了想点点头：“倒是这个道理，倒是需要好好地找个管家了。”

    卢仲文闻言喜道：“静安兄，您看我如何？”

    陈宓笑道：“仲文兄莫要玩笑，我哪里付得起仲文兄的薪俸。”

    卢仲文却是认真道：“静安兄，我是认真的。”

    陈宓有些惊讶：“仲文兄何苦如此，管家听着好听，但毕竟不是主人家，仲文兄虽然当不上家主，但随便找个营生很快就能风生水起，若是有能力，再造一个卢家也不是不可能啊。”

    卢仲文摇摇头道：“静安兄，话说到这个程度，我也不隐瞒您，此次过来，本是母亲相逼，母亲想让我跟在静安兄的身边，以后静安兄平步青云之际，我也能够鸡犬升天。”

    卢仲文的来意陈宓心里有些猜测，但却不知道这竟然是杨夫人那个骄傲的女人的主意，这倒是有些意思了。

    陈宓想了想道：“仲文兄你自己的想法呢？”

    卢仲文想了想，苦笑道：“我读书资质有限，想要经营做生意也兴致缺缺，想来想去，好像也没有什么我能做的了。

    母亲说得对，就我这样的，就活该当个帮闲，好在我在汴京城人面广，认识的人也多，各种门路也都有，当个帮闲却是再合适不过了。”

    陈宓笑了笑道：“仲文兄，我不是问你觉得自己能不能做好，而是在投靠我这个事情上，你是怎么想的？”

    “这个……”

    卢仲文脸色有些挣扎。

    “……我也不知……我总是感觉到不甘心，我以前想要读书成就一番功业，但很快发现自己不过是中人之姿，成绩不好不坏，想要走科举之路，却是想也别想的。

    母亲见我走不了科举之路，便想让我继承家业，但经营商业我也不喜欢，我管理那码头几个月，只觉得一点意思也没有，若是让我一辈子去管那些事情，我会疯掉的……”

    卢仲文没有继续说，但陈宓已经明白了，他笑了笑道：“仲文兄，你心下挣扎，是因为你心中终究还是不甘，即便是我答应了你，你也会觉得很是痛苦的，所以，仲文兄还是自己先探索自己的内心为是……”

    陈宓说了一些话，卢仲文含含糊糊的听着，等到街面上的冷风拂面，他才发现早就从陈家出来了。

    他不由得暗喊一声糟糕，这下子回去怎么与娘亲交代啊。

    他转身想要回去陈家，但却抹不下面子，一跺脚，干脆往平日里经常去的酒楼去了。

    却说杨夫人在家里左等右等，就是见不到自家儿子回来，等到第二天早上，喝得醉醺醺的卢仲文才回到家。

    “如何？”

    杨夫人压抑着怒火。

    卢仲文只感觉头皮发麻，强自镇定道：“陈静安说不需要帮闲，拒绝了我。”

    杨夫人盯着卢仲文道：“是么，你仔细说说你们谈了什么？”

    卢仲文支支吾吾说不出来，杨夫人叹了口气，眼泪却是扑簌而下。

    卢仲文一见慌了神：“娘，娘！你莫哭！你莫哭！”

    杨夫人啜泣道：“是我这个做娘的不好，做帮闲的确是委屈了你，可娘又能如何呀？

    你读书不成，经商你有不喜欢，那总不能一辈子当个纨绔子弟呀？

    可娘又没有本事，只能让你低头去做个帮闲，却是委屈了你，呜呜呜……都是娘的错啊！”

    卢仲文听到老娘的哭声，心乱如麻，心中感觉到憋闷无比，又感觉到茫然，又有诸多的委屈。一时间不知道能说什么，只能呆站在原地。

    这场闹剧最终以卢仲文回房间蒙上被子，打算睡个天昏地暗为终止，但又哪里睡得着。

