    “啊！！！”

    周围同事发出一声尖叫。

    杨若盈直接被打懵了，刺痛令她回神，她下意识去扯楚鸢的头发，“你这个贱女人，光天化日在公司你要干什么啊！”

    “打的就是你！”楚鸢可不是吃素的，杨若盈哪里斗得过她？她一下子便闪开了杨若盈抓来的手，又一招控制将杨若盈直接双手扭在了背后，随后把她整个人就这么压在了别人的工作台面上。

    这可是警察制服小偷用的招数，如今被楚鸢使出来用在了杨若盈的身上！

    杨若盈哪里受过这样的委屈？现在21世纪了都，怎么还会有人这样粗暴，话都不说上来就是一招擒拿？

    “你放开我！”

    “放开？”

    楚鸢跟听见了笑话似的，叫了一声，“李也！”

    李也原本还在边上看戏，冷不丁被人喊到了名字，立刻上前，“我在。”

    “调监控！”

    楚鸢吩咐李也的时候，边上人都还没意识到有什么奇怪的，一直到李也自己都跟着保安去调监控了，才猛地反应过来，我擦，平时都是尉少这么吩咐他的，今儿个……居然是楚鸢！

    重点是，楚鸢下命令的时候，那么大一帮人，居然都没觉得有什么不对！

    一听见楚鸢要查监控，杨若盈登时就脸色变了，她忽然间奋力挣扎着，“监控是你想查就查的吗，那么大个公司不走流程，你以为这里你当家做主啊！”

    楚鸢看向尉婪。

    结果尉婪抬抬下巴说，“没事，今天你当家做主。”

    全场震惊！

    边上的高管都跟着张大了嘴巴，尉总怎么可能会有这么好说话的时候？全公司上下谁不知道尉婪喜怒无常阴晴不定，虽然脸是长得帅，但是气场太强大，搞得公司上下就算对尉婪有那方面的心思也不敢表现出来——只有楚鸢，赤裸地踩在了刀刃上，她按着杨若盈，还顺带跟高管说了一句，“陈经理，麻烦您帮我报个警，我怀疑有人偷窃我的u盘。”

    陈经理就是刚才拉着楚鸢要她算卦的中年男子，一听见这个，当场掏出了手机，“咱们先把监控录像取到了，回头一起交给警方，公司里可不能出手脚不干净的人！”

    手脚不干净，这顶帽子砸下来，杨若盈哪里承担得起？

    她只是想耍耍小花招，让楚鸢下不来台出丑而已，这，这要是报警了，事情就闹大了，她哪里敢想这种下场啊？

    杨若盈额头都是冷汗，这事儿是部门主管撺掇她去做的，正巧她也想出口恶气，从楚鸢身上找回点面子，这才做了这种下三滥的事情，她只是想给楚鸢一个教训而已，哪里是主观上要偷窃啊！

    杨若盈被楚鸢按着，朝着部门主管哭喊，“主管您帮帮我呀，他们不讲道理啊主管……”

    被杨若盈喊到的主管这下可就急了，万一她把自己也顺带供出来，这不是还影响他的仕途么！为了明哲保身，原本还跟杨若盈沆瀣一气的主管立刻跟她撇清关系，“我可没有干这种事情，你自己做的，喊我帮你怎么可能！”

    “主管！”

    杨若盈面色发白，“我还帮您儿子写论文呢！当初您喊楚鸢写，她没写是我帮您补上的，您怎么能视而不见呢主管！”

    主管一听见杨若盈说这个，登时就气急败坏地说，“你别给我扣帽子！说得好像我在压榨你们一样，这根本就是两码事，是你自愿要给我儿子写的！反正不是我干的，你别想拖我下水！”

    杨若盈心都凉了，听他这个口气，是打算出卖她吗？

    “你想要给楚鸢下马威，结果楚鸢不买账，你分明还记恨着楚鸢！”咬咬牙，干脆鱼死网破，杨若盈大喊着，“所以才指使我这么做的！你这个男人没有一点担当，出了事就这样推卸责任！你明明还等着看好戏呢！”

    楚鸢想起来了，难怪开会前这个主管会用那种眼神看她，原来就在等着她出丑呢。

    “我没有偷窃啊！尉总，您相信我啊，我……”

    尉婪站在那里，眯着眸子笑，他分明笑着，周遭气压却让人不寒而栗，“说啊，接着说啊。”

    一个楚鸢，就能够钓出来这么多心思不正的人，他倒是开了眼了，平日里这群员工看起来都好端端的，出现了一个楚鸢，便什么妖魔鬼怪的真面目都露出来了！

    在他眼皮子底下设计陷害，压榨员工，他真得来个杀鸡儆猴了！

    杨若盈吓得腿软，楚鸢松开她，冷笑一声，将她一推，推到了众人视野中间，“你自己说吧，做了什么。”

    “我只是想给你个教训……”杨若盈从口袋里掏出了楚鸢的u盘，李也立刻接过去检查了一下，发现里面的内容就是他早上帮楚鸢看过的，验证了这u盘里的内容，他抬头，“尉总，确实是这个。这才是楚小姐那枚u盘。”

    “为什么会在你这里？”尉婪声音带着压迫，“偷东西？你们来上班，还学会了偷东西？！”

    杨若盈一抖，“不是的，尉少你听我解释，我只是……我只是想让楚鸢在大家面前丢个人而已，我没想过，这，这涉及到了偷窃这种事情啊，我……”

    “你想陷害我，还自己缺乏法律常识。”楚鸢双手抱在胸前，“虽然这u盘本身不是什么特别贵重的东西，但是里面的资料就不一样了。这份ppt里的信息要是被泄露出去，我们公司一整个季度的机密不就等于公开给竞争对手了吗？杨若盈，你要陷害我也该选个别的法子，而不是从公司的重要文件上下手！”

    最后一句话出声落地的瞬间，杨若盈感觉自己的灵魂都被楚鸢吼出来了，她往后退了半步，好在有同事扶着，要不然这会儿她就已经站不住了。

    尉婪再也没有留情面，李也拿来了监控录像画面之后，当着所有人的面确认了杨若盈偷窃这一事实，而且偷窃的是公司重要文件，怎么可能轻饶？

    尉婪要杀鸡儆猴，更不可能大事化小小事化了，要是任凭这种风气蔓延下去，以后公司里都玩弄心计，搬弄是非，谁还踏踏实实一起奋斗努力？

    这回杨若盈是再也嚣张不起来了，“楚鸢，我错了，楚鸢你原谅我吧……我再也不会给你使绊子了，最开始故意把活让你做，是我不好，我不该欺负新人……”

    她见楚鸢不停，还上前去拉楚鸢的手，试图令她动容，“我真的不知道这个u盘里面的内容那么重要，我……”

    “你只是想害我。”楚鸢顺着她的话替她说完了，勾唇对着杨若盈笑，“我要是心软一点，这个会一开，我就会被人钉在耻辱的十字架上，被公司上下看不起。你现在求我？”

    杨若盈看着楚鸢将手一点点抽出来，好像抽走了她最后的希望，“楚鸢，你做人不能这么狠的，我们还是同事啊，我们日后还要相见……”

    “相见个鬼。谁乐意见你。看守所十日游倒是有你一份！”楚鸢狠狠甩开她，笑得花枝乱颤，“只要我没道德，就没人能绑架得了我。警察叔叔！她在这里！”

    楚鸢这一报警，警察便登门调查案件，整个过程没有一丝拖泥带水。

    杨若盈哭天抢地被警察带走立案调查了，毕竟涉及公司机密，这一下子便严肃起来了，没被带走的部门主管一想到自己指使她，登时也开始心虚，一时半会眼神不知道该往哪里瞟。

    他得……找个地方躲起来，省得楚鸢发现自己，想起来什么。

    尉婪大公无私没有包庇，让一群员工在边上心神一震，这次事件一出，怕是大家都被警告到了。陈经理还在边上啧啧摇头，“公司什么时候开始多了这么多心术不正的人啊！”

    楚鸢面无表情，“陈经理你最开始也说过我一个女人主持会议不好呢。”

    陈经理立马赔笑，“哎呦！那我错了，是我小心眼了，你别气嘛，晚上我把我侄子的八字拿给你，你帮我算算……”

    楚鸢下巴一撅，“不高兴了！”

    堂堂陈总经理，跟在楚鸢屁股后头走来走去，“别呀小楚，小楚，有话好说……你哪里不高兴了？我给你赔不是，这样吧，天气冷了，我送你几斤大闸蟹怎么样，很肥很肥的，我客户刚拿来送我呢！”

    楚鸢得寸进尺，展开自己细长的手指，盯着漂亮的红色指甲，似乎是在观赏，“只有大闸蟹吗？”

    “……”李也一边帮着警察提供证据，一边在那里擦冷汗，头一次见到楚鸢这么嚣张的女人，万一把陈经理惹火了呢！人家那可是总经理的位置啊！她还不知道见好就收？

    结果就听见陈经理说，“要不，要不我把我侄子介绍给你，我那侄子可帅了……”

    楚鸢两眼放光，“真的假的？”

    尉婪在边上皮笑肉不笑，“他侄子是陈聿。”开银行那个。

    楚鸢白眼一翻，“拉倒！”

    陈经理皱着眉头，“小楚，你这样我开始担心你以后的婚姻幸福了。”

    楚鸢回到自己工作岗位上，开了电脑，娴熟地敲了密码，随后笑着对陈经理说，“跟你没关系！”

    “怎么一点不尊重老人。”陈经理一边嘟囔着一边觉得这个小姑娘有意思，“我年纪比你大诶。”

    “倚老卖老啊。我婚姻本来就不挨着你，不用你关心。”楚鸢说，“我年纪比你小，爱幼懂不懂？”

    “……”陈经理的话都被楚鸢堵死了，只能对着尉婪说，“小尉你管管吧，这丫头片子这样下去，以后估计你也吃不消！”

    尉婪蓦地笑了，他就喜欢吃不消的！

    男人无奈地对着陈经理说，“陈叔，您别逗她了，她吃软不吃硬呢，谁对她狠，她就对那人更狠。还不如哄哄她。”

    天地良心，李也就没见过最难缠的股东兼总经理陈老这样迁就员工的时候，一边啧啧摇头一边又感慨，对楚鸢那是又爱又恨，“行，你们小年轻人表达感情方式，是我老了看不懂了。”

    楚鸢笑了，“老了要不把总经理位置让给我，我替你坐。”

    李也脸色煞白！

    岂料陈叔上去弹了一下楚鸢的脑门，随后收起双手，“观察观察再说！”

    全场目瞪口呆！

    大家纷纷去看尉婪，您倒是管管啊！

    尉婪两手一摊，“该干嘛干嘛去，午休时间快过了。”

    ……你就宠她吧！

