    秦天的狂妄威胁下，众人愣是没有一个人敢站出来反驳的。

    他们没底气反驳秦天，他们更是知道自己心里惧怕什么。

    现如今对秦天多说一个字，都无疑是激怒秦天的导火索，他们谁也不想命丧秦天这个残暴之人的手中。

    秦天转身朝着雨晴、徐茜歆走去。

    没等徐茜歆反应过来，秦天的一只手就已经拂过徐茜歆那张被周昂茗打过的俏脸上。

    一股暖流，顺着秦天的掌心，渗透进徐茜歆的脸上。

    这种感觉徐茜歆无比的舒畅，刚才还火辣辣的俏脸，瞬间感觉不到任何疼痛了。

    徐茜歆也本能地发出了舒服的呻吟声：“嗯……”

    “怎么样，有没有感觉舒服一点？”秦天笑看着徐茜歆问道。

    “秦大哥，我……我是不是很没用，竟然让这么个畜生给欺负了？”徐茜歆不管怎么说也是徐家大小姐，她的身份摆在那，却连区区一个周昂茗都挡不住，还被打伤了，这对徐茜歆来说，自然是觉得非常的屈辱。

    在秦天的面前，徐茜歆更是觉得无比的委屈。

    身为一个普通的女人，徐茜歆自然也希望得到深爱男人的关爱。

    “对不起，是我连累了你！”秦天愧疚地微微一笑，那只手怜惜地拂着徐茜歆的脸，当着雨晴的面，秦天丝毫没有掩饰自己对徐茜歆的爱意。

    “秦大哥，你别这么说，我……”

    “嘘！”

    秦天做了一个噤声的动作，搀扶着徐茜歆做一把椅子上坐下，微笑着蹲下身，用手轻轻地摸着徐茜歆的小腹，柔声对其说道：“是不是这里刚才被那畜生踢了一脚？”

    “嗯！”徐茜歆的情绪瞬间失控了，她受的委屈在秦天的关心下，瞬间爆发出来，重重地点着头，刚才还控制在心里的所有屈辱和委屈，都在这一刻流露出来，泪水再也控制不住，从眼眶里涌出。

    “让我看看！”秦天一只手按在徐茜歆的小腹上，另外一只手的三根手指，已经搭在了徐茜歆的脉搏上了。

    在他的仔细检查下，徐茜歆并没有大碍。

    不过，周昂茗的这一脚也确实够狠，竟然把徐茜歆踢出了外伤。

    秦天愤怒的情绪中，用真气立即为徐茜歆揉搓着小腹的伤。

    一道道暖流在徐茜歆的体内流过，刚才所有身体、内心所承受的疼痛和屈辱，都瞬间一扫而空。

    徐茜歆虽为徐家大小姐，但她需要的也仅仅是秦天的一句关心的话。

    即使身上有伤，能抚慰她身体疼痛的，也仅仅如此罢了。

    雨晴看着秦天如此关心徐茜歆，她竟然没有半点的反感，一直站在旁边默不作声，甚至她还忍不住开口问道：“小天，茜歆没事吧？她……她刚才被踢了一脚，可别留下什么后遗症？”

    “呵呵！”

    秦天闻言呵呵一笑，站起身，笑看着雨晴，说道：“晴儿，你也别紧张，别忘了我是谁？我的医术岂能让茜歆留下什么毛病呢？”

    “那她……”

    “没事了，刚才我已经用真气帮她处理过了，好好休息一天，就没事了！”

    “太好了！”

    雨晴赶忙上前，拉住了徐茜歆的手，咬着下唇说道：“茜歆，今天……谢谢你……如果不是你，受伤的人就是我了……”

    “晴儿姐，你说什么呢？我们是姐妹，这不是应该的吗？”

    “对，我们是姐妹！”

    姐妹？

    这两个字，在一般情况下来说，并没有什么不对劲，可在秦天这个男人面前，姐妹两个字竟然听起来那么刺耳。

    当然，秦天听到这两个字的时候，心里自然是非常开心的。

    他没想到经过此事之后，竟然能让雨晴、徐茜歆和平共处。

    秦天随即嘴上憋着一丝笑意。

    谁也没想到，徐茜歆身为徐家大小姐，一直以来都是蛮横无理的个性，竟然为了他，做出了这样的改变，对此，秦天心里有一种说不出来的感觉。

    徐茜歆脸如红苹果一般绯红，娇羞之下，她看了奄奄一息的周昂茗一眼，仿佛想到了什么，赶忙望着秦天，问道：“秦大哥，现在怎么办？周崇熙不会善罢甘休的，我马上打电话给爷爷，让他出面……否则……后果不堪设想……”

    一想起监天司的几十万神战，徐茜歆心里就耐不住的紧张。

    “不！”

    谁知，秦天竟然想也没想就摇着头拒绝道：“茜歆，不需要如此，这件事不能牵扯更多的人，你只需要为我做一件事便可。”

    “什么事？”徐茜歆腾地一下从椅子上站了起来，随后就立即冲到了秦天的面前，开口问道：“你快说……我马上去办。”

    “哈哈，你这么紧张干什么？”

    秦天哈哈一笑，伸出手拍着徐茜歆的肩膀，笑着在徐茜歆的耳边低声细语起来。

    徐茜歆听完秦天的话，她略有迟疑地皱着眉头问道：“这样行么？”

    “当然没问题，你徐茜歆也不能被白打，周崇熙不是要玩吗？那咱们就陪他玩到底，看他还能硬多久，哼哼……”秦天脸上的笑容瞬间消失，取而代之的是一股极其凌厉的杀机。

    “……”徐茜歆嘴张了张，欲言又止。

    因为她已经感觉到了秦天的自信。

    “你们说什么呢？”雨晴双眼中涌动着好奇之色，他不知道秦天到底对徐茜歆说了什么，一副神秘兮兮的样子，仿佛秦天有非常重要的事情安排徐茜歆去完成。

    她话还没说完，秦天就已经转身，怒瞪面前还在惊悚愣神的这些人。

    “还不滚？”

    哗啦！

    周昂茗带来的几十个手下，撒腿就跑，有多快就跑多快，恨不得多长一条腿。

    秦天看到这样的一幕，转身笑看着雨晴、徐茜歆，说道：“周崇熙还在人民医院，监天司的打压、查封行动还在继续，晴儿，你送茜歆一下，她要马上赶回京都，还有，如果我的电话打不通，茜歆有关于长宁道安家的消息，她会跟你联系，我觉得，长宁道安家和监天司的人，也有点关系……”

    说完，秦天走到了周昂茗的身边，弯下腰，扣住周昂茗的一条腿，拖拽着周昂茗的奄奄一息的身体，朝着门外走去。

    一边走一边嘀咕着：“现在，我要去找周崇熙算账了，动我的女人，我倒要看看他周崇熙有几个脑袋……”

