    傅时年竟不知道他身边的这些人竟在不知不觉间都练就了火眼金睛的本事，不过现在是夏天，苏木又穿短袖，那样的勒痕确实很容易被看出来，傅时年也没瞒着，直接认错：

    “我强她的。”

    “你……”老太太直接一个抱枕扔过来，忍不住地骂道：“你个小兔崽子，知不知道自己在做什么？现在都什么时候了？你不好好地求得苏木的原谅竟还做出这种混蛋事来，你是想怎么着？”

    傅时年没想怎么着，他做的一切不过是想苏木回来罢了，只是方法和方式都激进了一些，但是他觉得自己没有做错，直到这一刻他还是这么觉得，不对苏木用强硬的方式，她不会给自己回来自己身边的机会。

    今天或许是烦心事太多，以至于傅时年并不太想和老太太解释太多，轻声应下对自己的所有斥责：

    “我去上楼看看。”

    老太太原本不想让傅时年上去，担心苏木看见他心里难受，可是话还没说出口就被傅时月拦了下来，老太太便没有再说，看着傅时年上楼。

    楼上主卧，苏木已经陪着七七躺在了床上，虽然七七没有知觉，昏睡着，但是大概也知道苏木过来了，两条手臂抱着苏木的手臂，看起来像是寻找最为安慰的靠山，傅时年站在门口轻轻笑了笑，继而迈步走进。

    苏木第一时间看到了傅时年，却在下一秒收回视线，没有说一句话，也没有再给他一个眼神，傅时年静默地站在床边垂眸看着七七，长久的寂静之后他也在床上躺了下来，苏木平静无波的表情紧张了一下，有退缩的痕迹，但七七也有了感觉，将她的手臂抓得更紧。

    傅时年开口：

    “你好好躺着，我不会对你做什么，我只是想陪陪你，陪陪七七。”

    他在这方面的信誉几乎等于零，苏木不愿意相信，可现在这个时候她似乎也是无路可退，毕竟七七还发着烧，离不开自己，想起刚才发生的那些事情，苏木是不愿意看到傅时年的，可看他现在的姿态，真的只是躺着，没有多余的动作，苏木慢慢地也放下心来。

    时间不知道过了多久，七七发了汗，热度也退了下来，苏木迷迷糊糊地睡着了并不清楚，倒是睁开眼睛的时候傅时年正用毛巾给七七擦拭身体，见到她醒过来，微微笑了笑：

    “七七退烧了，应该没事了，你不用再担心了。”

    苏木有些懊悔，毕竟之前每次发生这样的事情，都是自己看护着七七，寸步不离，甚至都不敢闭眼睛，可是现在不知道怎么她竟然越来越懈怠了，傅时年似乎看出苏木在想什么，微微笑了笑，回身在水盆里洗了一下毛巾，淡淡道：

    “谢谢你相信我会好好照看七七。”

    苏木抬眸看他，突然明白了傅时年这句话的意思，他是在说，因为自己相信傅时年会照看好七七，所以才会安心地在七七尚未退烧的时候睡过去，毕竟他也是真的对七七好。

    仔细想想，似乎真的有这个原因存在。

    苏木没有再说什么，起身想要帮忙的时候被傅时年制止：

    “你不用动，七七身上的汗我都擦好了，现在睡起来也好受一些，你继续陪着她吧。”

    说着便端起地上的水盆走向了浴室，苏木看着傅时年的身影，久久地没有回过神，这是她第一次看到傅时年这么对一个人，捧在手心里，含在嘴里，当成他的全世界。

    傅时年从浴室出来之后直接去了衣帽间，拿了一套七七的睡衣过来，苏木知道他要做什么，便起了身，傅时年看她一眼：

    “你也去洗洗吧，换件舒服的衣服再陪着七七躺下。”

    苏木知道，也相信傅时年会把七七照料得很好，便没有推辞，直接去了衣帽间拿了换洗的衣物出来，她没有在浴室停留太长的时间，出来的时候傅时年已经给七七换好了睡衣，包括他自己也换上了家居服。

    听到声响，傅时年回头看了一眼苏木：

    “时间不早了，你早点睡吧，明天说不定你还要去医院。”

    苏木迈步走过来：

    “不去了，七七生着病，我哪里都不去。”

    傅时年闻言微微笑了笑，没再说什么，因为七七，他们难得有这样安静的相处时刻。

    或许是之前在苏木公寓发生的事情会让苏木不愉快，傅时年今天晚上并没有想着要留下来陪他们母女一起睡，虽然他是真的很想，但他知道苏木不愿意，便准备离开，却不想七七会在这个时候睁开眼睛，看着傅时年转身离开的背影，轻唤了一声：

    “傅时年……”

    傅时年回身，看着七七没什么精神的模样笑了笑，走过去在她的身边弯下腰轻抚她的额头：

    “七七现在觉得怎么样？好些了吗？”

    七七点点头：

    “傅时年，你要走吗？”

    “嗯，你要好好休息，木头在这里陪你。”

    七七似乎这才注意到身旁的苏木，看着她甜甜地笑了，但高烧让人没什么力气，整个人都看起来没什么精神，她喊了一声‘木头’便把目光重新放在了傅时年的身上，甚至还伸出了手去拉他的手：

    “傅时年，不要走，我想你陪着我。”

    傅时年俯下身轻吻在她的额头：

    “我不会离开你，我会一直陪着你，你放心。”

    “是不是我睡着之后你就要走了？”

    傅时年对自己的女儿不想撒谎，却也不想实话实说，他能够从七七的目光中看到强烈的期待，于是他将目光放在了苏木的身上，七七也顺着傅时年的目光看过去，终于明白苏木才是今晚的结症所在，于是开口：

    “木头，让傅时年留下来，好吗？”

    苏木一直都知道七七对傅时年的依赖，却没想到会到达这个程度，她想拒绝，如果放在平时也一定会拒绝，可是看着七七有气无力的样子，惨白的一张小脸，‘不好’这简单的两个字却怎么也说不出来，最后也只能笑着点点头：

    “好。”

