

               紧接着，周小波又把外面社团的十几个人全部叫了进来，一听苏启要开店，十几个人全部举双手赞成。

    苏启其实不知道，这些人对他十分的有好感，至于送外卖，对于他们来讲更加的诱惑。

    送一杯出去，就提成五毛钱！

    这让他们在想苏启是不是疯了，跑跑腿就可以赚五毛，跑两次就可以赚出来一顿饭钱！这种好事谁不愿意做？

    甚至周小波都心动了下，提出要为苏启跑腿，但是被苏启果断拒绝，他可不想未来一代名主持人的人生因为自己走偏，别耽误了人家。

    走出来后，他去小餐馆那里看了下，餐馆老板虽然精明如狐，但也算是诚信，已经在开始搬东西出来了。

    旁边的店主都在纷纷议论着，这是哪个傻蛋拿了这个店，丁点儿大的地方能干嘛？最重要是他们还听说这个傻蛋还花了五百一个月租下来的。

    反正各种难听的话都有。

    苏启自然不会当做一回事，他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。

    下午上完课后，苏启正准备回宿舍，但是刚到门口就被一个巨大的身躯挡住了去路。

    周围的同学们在看到这巨大的身躯后赶紧避开，因为来人是虎子。

    他们认为虎子是来找苏启麻烦的，二者之间的恩怨可是传遍了整个学校，气氛一下子就压抑到了极点。

    没想到的是虎子低头喊了句：“启哥，听说你要开店？”

    其他人松了一口气，各忙各的没当做一回事了。

    苏启走了出去，边走边回：“消息挺灵通的哈，这么快就让你给知道了。”

    “我还听说那个老板两百一个月的店，五百一个月租给你的？”虎子跟后面问到。

    “对，有什么问题吗？”

    “靠！明摆着抢钱啊！什么意思，不行，我得给你去出了这口气。”虎子顿时就来脾气了。

    这几天的时间里，他反复的想着自己跟苏启的关系，想来想去，总觉得苏启是个很恐怖的人。

    所以心里对苏启最后的那点儿不服气也没有了。

    苏启愣了下，好奇虎子的转变，但也没多想：“算了，几百块钱而已，别当回事。”

    “虎子，实话说，你毕竟还是学生，最好还是不要去扯上一些道上的事为好，出来混，迟早要还的，明白吗？”

    虎子点了点头：“我也想，可是总觉得自己不是读书的料，也最忍受不了别人看不起我的眼神，有时候拳头能赢得尊严，尤其是在中海大学这种人才济济的地方。”

    “话不能这么说，读书可能不是唯一的出路，但是走那条路绝对是一条死路，自己想清楚吧。”有些话苏启不能讲透。

    “嗯，我明白了，今天找你有两件事。山炮哥听我说了你后，觉得你是一条汉子，想跟你喝酒，你有时间去吗？”虎子道。

    “没时间，也没有兴趣参合校外的事情，直接说第二件事情吧。”苏启直接拒绝。

    虎子似乎也没有什么意外：“第二件事情就是你装修的事情，我们几个大老粗都有点力气，反正每天力气都撒在了沙包上，倒不如来帮忙你装修，你有需要随时跟我讲，我们第一时间过来。”

    这话倒是让苏启觉得非常的真诚，点了点头。

    就在这时，贾千峰带着几个人走了过来。

    “呦呵，挺巧的哈，虎子，这么快就找了新主子了？”

    苏启心里叹了口气，这人怎么就是阴魂不散啊。

    虎子十分恼火：“贾千峰！你最好给我闭上你的臭嘴，你们兄弟两把我当枪使，你以为我好糊弄？还好启哥看透，让我明白了其中的道理！”

    “你个蠢蛋！他那是在挑拨离间！”贾千峰别提多恼火了。

    “不过我表哥对你现在很失望，你也别想回到我们这边了，走着看吧你！”

    说着余光看了下苏启。

    这时候苏启正盯着路边的一块砖头想着装修的事情，压根就没有在意这个贾千峰。

    可这举动在人家眼里就不是这么想的了，贾千峰差点跳起来：“苏……启！你他妈想干嘛！盯着那块砖头做什么！这里可是教学楼跟前！”

    苏启白了他一眼：“你说我想干嘛？你在这里跟我啰里八唆的，很遭人烦知不知道？”

    贾千峰脑袋隐隐作痛，冷哼了一声：“你他妈也给我走着瞧！”

    说完立马就带着人赶紧走开，还真怕苏启这疯子又捡砖头来当众拍自己脑袋。

    虎子哈哈大笑：“这怂包，永远也成不了气候，他表哥跟前的一条狗。”

    “别这么评论人家，众生平等。”苏启道。

    虎子一愣，仔细的想着苏启的这话，半天才恍然大悟：“这才是高级黑，佩服！”

    反应过来的时候，苏启头也不回的进了宿舍大楼。

    虎子站门口苦笑了下，最终也走开了。

    贾千峰憋了一肚子火，直接去了丁庆凡的宿舍里。

    这个丁庆凡也倒霉，现在贾千峰只要心情不爽就会来找他这个表哥，从他这个表哥这里找安全感。

    丁庆凡望着他这倒霉样，皱了皱眉头：“你能不能不要每次都带着这一副衰样来我这里？”

    贾千峰哭丧着脸：“表哥，就在刚刚，我又差点被苏启这个疯子拍砖头了，这个小杂种，胆子真大，教学楼前都敢打人！还好我跑的快。”

    “这个小畜生，真恨不得弄死他就好。”

    “行了，行了。别来跟我扯这么多，让你去打听的事情结果怎么样了。”丁庆凡道。

    “开水房那里打听清楚了，苏启真拿了一个店，塞了几包烟给那个店主后松口了，他说苏启好像要开什么奶茶店，这啥东西？把牛奶烧开，然后里面放点茶叶泡着喝的奶茶吗？能喝吗？不怕中毒啊。”贾千峰道。

    丁庆凡毕竟是名门出身，见识广，白了他一眼：“瞧你那土包子样，那东西是台省那边流行起来的玩意儿，我爸一个朋友给我带过，喝过一次，但是一股子馊味，虽然在台省广省很流行，但未必就能在我们中海流行。”