    第341章大哥好，还是二哥好

    王月菊和张大力很快就给张瑶租了两亩地。

    从魏家带回来的钢管和薄膜都还能用，也不用另外买材料。

    张军和郝美婷，开始帮着张瑶重新建大棚。

    王月菊和张大力就要负责接送孩子，给他们做饭洗衣服。

    现在家里有了张坤和李絮送的洗衣机，洗衣服容易多了。

    放进去，洗衣机自己转半个小时，衣服就干净了。

    老两口倒是一点也不累,每天都美滋滋的。

    而与此同时，魏家也开始有样学样的建大棚了。

    魏正豪家的地空着，但是朱秋莲却执意将大棚建在了魏老大的地里。

    美其名曰：魏老大家的地肥。

    为此，不惜将还有一两个月就成熟的冬小麦，全部都霍霍了。

    这几个村子离得近，只有一个小学。

    所以雯雯依旧还在上之前的小学，只是每日放了学之后,回的不是自己家，而是外公外婆家。

    魏正豪似乎是默认了要和张瑶耗到底一样，自那天以后，他再也没见过张瑶，更没提过离婚的事情。

    日子一天一天的过去了，秦小敏在孟晓宁的伺候下，很快就出了月子。

    她的奶还是不够喝，最开始的时候，是母乳和奶粉掺着喂。

    后来，她发现孟晓宁果然如那天所说，母乳多的很，想想根本就喝不完。

    所以，渐渐的，李念从母乳和奶粉的混合喂养，变成了母乳和母乳的混合喂养。

    秦小敏的母乳和孟晓宁的母乳,他都喝。

    ……

    很快，夏天就到了,暑假也来了。

    季子昂拿到成绩单的那一刻，着实是松了一口气。

    考得还行,明年他就要上初中了。

    作为季子轩的弟弟,这个成绩，想必不会给季子轩丢脸。

    小学毕业了，临走之前，大家都将自己的东西收拾的干干净净的。

    再开学，他们来的就不是这个学校了。

    莫名的，季子昂心中还有了一丝伤感。

    收拾完，季子昂看向齐欢欢，低声道：“齐欢欢，那咱们就初中见了！”

    齐欢欢这次又没考过季子昂，闻言对他翻了个白眼：“我才不要再见到你！”

    后面，刘鹏有些吃醋：“喂，季子昂！你怎么不跟我说初中见啊？”

    季子昂切了一声：“和你见不见的都行。”

    刘鹏闻言，一巴掌拍在了季子昂的肩膀上：“行啊你，重色轻友啊！”

    齐欢欢背着书包就在前面还没走远。

    听见刘鹏的话，她回过头来，狠狠的瞪了刘鹏一眼，这才大步的离开。

    季元元和杨静怡下课早,在学校门口等季子昂他们出来。

    “那九月份，你二哥也要上初中了，就只有咱们两个了！”杨静怡低声道。

    “嗯,对的。”季元元回应。

    “咱们还有两年才能上初中，到时候你大哥都上高中了，咱们差了三个年级，岂不是以后都没有和你大哥一起上下学的时候了吗？”杨静怡掰着指头算，“初中是三年，高中也是三年，正好错过！”

    季元元没在意，看到季子昂出来，连忙对着他招手：“二哥，这里！”

    杨静怡拉着季元元的手：“元元，咱们暑假要不补补课，等开学的时候申请跳级吧？”

    她现在在季元元的带领下，成绩还算不错。所以对于跳级这种事情，倒也不是很抵触。

    想到只要跳级就有机会和元元的大哥一起上下学，她就觉得浑身都是力气。

    季元元却有些犹豫：“关键是不知道学校还让不让跳级啊！”

    季元元记忆中，90年代的时候，跳级还是比较容易的。

    只要学习成绩够好，跟老师沟通一下，通过老师的考试，就能跳级。就像是季元元上次跳级一样，很简单就可以了。

    可是现在已经是99年了，在她的印象中，好像到了千禧年左右的时候，跳级的人就很少了。

    杨静怡闻言，道：“那改天我去问问王校长，我知道她家在哪里，就在我妈妈工作的那个小区，我还见过她呢！”

    季子昂过来，只听见杨静怡的最后一句，好奇的问道：“见过谁？”

    杨静怡和季元元对视了一眼，笑着说道：“这是我和元元的秘密。”

    第二天晚上，杨静怡就跑来了季元元家里，并且带来了一个好消息。

    “王校长说了，只要我们开学的时候能通过六年级的考试，就让我们直接跳到六年级！”杨静怡说话的时候，眼神不住的往季子轩的身上瞟。

    李絮听着，有些惊讶的问道：“静怡你想跳级吗？”

    静怡这孩子，这两年的变化还真是大。

    以前成绩差不多垫底，现在都会主动要求跳级的事情了？

    “是的阿姨。”

    李絮又问：“为什么想要跳级啊？现在的同学不好吗？”

    李絮问出口，杨静怡就往季子轩那边看。

    季子轩在书桌上做作业，并没有注意到杨静怡的眼神。

    季子昂专心看电视，更是没注意。

    只有季元元，看到了杨静怡的眼神。

    她有些诧异：杨静怡是想和大哥一块上学下学，才想着跳级的吗？

    她还以为，杨静怡比起大哥，会更喜欢二哥呢！

    毕竟二哥开朗，和杨静怡说的话更多，而且杨静怡之前还保护过二哥。

    当然了，杨静怡还是小孩子，季元元所说的喜欢并不是那种喜欢。

    李絮见杨静怡许久没回答，好奇的看了过来。

    杨静怡这才回过神来，连忙道：“没什么阿姨，那我就先回去了。”

    季元元送她出门，她拉着季元元的手叮嘱：“暑假你不要太贪玩了，五年级的书和六年级的书都要看。”

    季元元点头：“我知道了。”

    杨静怡放下心来，像是一个小大人一般，拍了拍季元元的肩膀：“那你回去吧，我该回家了。”

    季元元心中好奇，拉住了杨静怡的手：“等等，我问你一个问题！”

    杨静怡眨了眨眼睛，季元元凑上前去，在她的耳边问道：“你觉得我大哥好，还是二哥好？”

    杨静怡往屋子里面看了看，见季子轩和季子昂都没在外面。这才放下心来，凑到季元元耳边，低声道：“当然是你大哥了！”

    果然如此！

    “为什么呀？”季元元有些好奇。

    (本章完)

