    第313章楚晏喝醉了，好可爱(Д)

    苏小桐先前就见过秦婉，所以这次见面没有很尴尬。

    秦婉作为家长，还给她包了一个厚厚的红包。

    秦昭结婚之后，她就比较担心秦彧的婚事，毕竟秦彧也老大不小了，而且辈分还在秦昭之上。他们的父母已经去世，她不得不帮他忧心。

    如今秦彧也找到了女朋友，而且是奔着结婚去的，秦婉总算是放心了。

    秦彧今天很开心，非要拉着楚晏一起喝酒。但是楚晏不会喝酒，先前婚宴的时候，他就说过这个事情。

    那次婚宴，他不会喝也喝了一点，因为是他和秦昭的婚礼。

    寻常情况下，他能不喝酒就不喝。

    喝醉之后会出现断片，楚晏不喜欢那种无法掌控的感觉。

    可是今天秦彧太高兴了，非要给他灌酒，总不能拉着旁边的几个女眷一起喝吧？

    所以楚晏只能陪他喝。

    “放心吧，这个酒度数不高。”秦彧一边说，一边给楚晏倒酒。

    秦昭看了他们一眼，本想阻止他们，但是看到秦彧正在兴头上，想想还是算了。

    只是想起那次的婚礼，楚晏喝醉后的事情，她就有点头疼。因为楚晏喝醉之后，就特别闹腾人，有时候还不知道分寸。

    秦彧是个商人，总是需要外出应酬，所以他的酒量非常好。

    楚晏已经喝的迷迷糊糊了，他还是什么感觉都没有。所以他之前说的度数不高，只是相对于他自己来说不高。

    “差不多得了。”

    秦昭发现楚晏整个人懵住了，呆呆地坐在位置上，反应还非常慢。她不由出声叫停，让服务员把酒都收了。

    “他看起来还能喝啊，今天难得有机会聚一聚，喝点酒怎么了？”

    秦彧不满地说，他还想把楚晏喝倒呢。

    “你开车过来的吧？等下怎么回去？”

    秦彧说的理直气壮，“小桐送我回去啊。”

    “那你赶紧把他送回去吧，别在这里祸害我家楚晏。”

    秦昭看了眼苏小桐，苏小桐轻咳一声，拽了拽秦彧的衣角。秦彧瞬间就安分了，不喊着楚晏一起喝酒了。

    看上去，好像还有几分醉态。

    秦昭把楚晏扶起来，看向秦婉，“姑姑，我先送你回去。”

    “好。”秦婉笑眯眯地看向秦彧和苏小桐，“小桐，路上开车小心点，秦彧就麻烦你照顾一下了。”

    “不麻烦不麻烦。”

    苏小桐说完，就感觉自己肩上一重。秦彧把手臂搭在了她的身上，大部分的重量都靠在了她的身上，看起来像是抱着她。

    另一边，楚晏差不多也是这个姿势。甚至更过分一点，还揽着秦昭的细腰。

    不过，楚晏是真醉了，有点站不稳。秦彧这种千杯不倒的企业家，到底有没有醉，那就说不准了。

    秦昭是打车来的饭店，而楚晏是开车过来的。

    这会儿，他不能开车，只能是秦昭开车先送秦婉回家。

    等到了地方，两人转头一看，发现楚晏已经躺倒在了后座，好像是睡着了。

    秦昭先下车送秦婉进小区，心里想着楚晏不闹腾就行。幸好她力气大，他睡着了，也能把他给扛回去。

    结果回来一看，发现车上的人不见了。

    “楚晏？”

    秦昭在附近找了一圈，这才发现他蹲在不远处的指路牌旁边。

    “楚晏，你在干什么？”

    “我在拔麦草。”

    他说的慢吞吞的，但是语气很认真。

    秦昭：“？”

    刚想问他麦草是什么，楚晏哐当一下，把指路牌拔了起来，然后扛在了肩上，走过来对秦昭说，“走吧，回家吧。”

    秦昭：“！”

    她连忙把指路牌抢了过来，插回了原来的位置。

    “把这个带回家，交警会来抓你的！”

    楚晏皱了皱眉心，眼眸有些茫然，“可是兔子要饿死啦。”

    “什么兔子？”

    “兔子要吃麦草。”

    “那我带你去买麦草，这个不是麦草。”

    “哦。”

    秦昭朝他伸手，楚晏乖乖地牵住，然后跟着她走。

    “我们家里哪来的兔子？”

    坐上车的时候，秦昭疑惑地问道。家里有猫有狗，有蛇有羊，就是没有兔子啊。这家伙怎么突然想给兔子拔麦草吃？

    “有。”楚晏很笃定地说，“你带我去买，不然兔子就饿死了。”

    “行行行。”

    幸好现在的时间没有很晚，还有不少宠物店开着。

    秦昭只能带他去买麦草，谁让他是醉鬼呢？

    要是一晚上都惦记着兔子和麦草，她还睡不睡觉了？

    到了宠物店，有卖兔子的地方，才会有麦草。

    秦昭便问楚晏，“要不要买只兔子给你？”

    他摇头，“家里有兔子。”

    好吧，他说什么是什么。

    秦昭就买了一袋麦草，然后就牵着他回家了。

    回到家里，楚晏抱着那一袋麦草，在家里转来转去，似乎在找兔子在哪里。

    秦昭没管他，自己先去了浴室洗漱。

    将近一个小时，客厅突然传来吵闹的动静。

    “你怎么不吃？不喜欢吃吗？”

    “呸！一堆破草，小爷才不要吃！我要吃肉，我要吃大餐！

    刚才为什么不让我出来吃大餐，你们都是坏人！”

    洗漱之前，秦昭把腾蛇小奶娃放了出来。

    在饭店的时候，他就嚷嚷着要出来吃饭，但是秦昭没把他放出来。

    “不可以，你是兔子，你要吃草。”

    楚晏一本正经，非要指蛇为兔。

    腾蛇气哼哼地跑开，他就把小家伙拎了回来，还把麦草往他嘴里塞。

    “快吃呀，这是最新鲜的麦草。”

    “你是不是有病？我是蛇，为什么要吃草！”

    “不对，你是兔子。”

    “我是蛇！！”

    腾蛇朝他嗷呜，表现自己凶狠的一面。

    啪的一声。

    楚晏给了他的脑袋一巴掌，不满地说道，“你清醒一点，你是兔子。”

    “？？？”

    到底谁清醒一点啊喂！

    腾蛇气炸了，变出原形就要把楚晏咬死，但是楚晏的身上突然出现一股很危险很恐怖的气息。

    而且只针对他一个蛇，愣是把他从蛇吓得变回了瑟瑟发抖的小奶娃。

    继续往他嘴里塞麦草，催促道，“快吃，不然你就饿死了。”

    “我、不、是、兔子！”

    腾蛇剧烈的呼吸，胸腔猛烈地起伏，双眼冒火地盯着他，隐约还有几分泪光，反正就是又委屈又愤怒。

    ?  ?腾蛇：呜呜呜本宝宝要离家出走！

    ?      楚晏：麻辣兔头_(??ω??」∠)_

    ?      腾蛇：我不是兔子！

    ?      哈哈哈哈不知道大家喜不喜欢这种有趣暖心的男女主小日常，喜欢的话，我以后可以多写一点。

    ?      主要怕拖节奏，所以一直不敢多写。

    ?  

    ????  

    (本章完)

