    处理完王虎的尸体，天色已经蒙蒙亮。

    林霄等人没有做过多的停留，直接朝酆都镇外走去。

    两天前来到这里的四大门派，足足有数百人之多。

    可现如今……

    却只剩下他们四个人生还。

    不得不说，这是一种悲剧，彻头彻尾的悲剧。

    谁能想到事情竟然会发展到如今这样的地步。

    “鬼王太恐怖了，以二爷他们的实力，竟然都没有办法逃跑。”

    孙老四心有余悸的说。

    孙老三附和着开口：“这酆都，不愧是鬼城，到处都透着浓浓的死气。”

    “这一切，都是定数，是没有办法避免的。说白了，都是命。”

    林霄非常认真的说。

    刘媛好奇看着林霄：“这个世界上，真的有命数的存在吗？”

    “有。”

    林霄直接点头，“命数，是的的确确存在的，大部分人生下来，就注定是穷命苦命富贵命……所谓的人定胜天，实际上……难如登天。

    别看生活中有那么多吊丝逆袭的典型，但实际上，那都是因为他们的命里，本身就是富贵命，就像是丑小鸭一样。

    即便生活在鸭圈里，但最终，它依旧可以成为一只天鹅！”

    “那还有小部分人呢？”

    刘媛好奇发问。

    林霄沉默一会，随后缓缓开口：“还有一小部分人……他们……是超脱自然的，比如说当年还没有成佛的释迦牟尼，唐僧等人……

    他们本身就是天神下凡投胎转世来历劫的。

    所以，他们可以改命。”

    刘媛等人，纷纷点头，表示理解。

    “人活一世，讲究的是追求自我满足、自我约束。”

    “只要可以让自己在平日的生活中做到问心无愧。”

    “那就已经足够了，其余的一切，都不重要。重要的是……要让自己变得开心起来。”

    林霄兴致颇高，说的话也比平日里多了不少。

    毕竟……

    这一趟酆都之行，收获最大的就是他。

    不管是一百年的道气，还是酆都城隍称号亦或者是钟馗天师图鉴碎片。

    对如今的林霄来说，那都是雪中送炭、瞌睡送枕头一般的存在。

    ***********

    ***********

    中午时分。

    酆都车站，候车厅内。

    “各位，江湖路远，有缘再见。”

    林霄看着刘媛以及损失二兄弟，抱了抱拳说。

    闻言。

    刘媛站起身，两只眼睛凝视着林霄：“上次问你要联系方式你没有给我，如今，咱们已经是第二次见面。俗话说得好：一回生二回熟。

    这一次……你应该没有理由拒绝我了吧？”

    “你真就这么执着？”

    林霄看着刘媛，咧嘴一笑。

    “是。”

    刘媛直接点头，非常认真。

    “好，你记一下吧。”

    林霄拗不过她，只得把自己的电话号码报给了她。

    有了联系方式的刘源，脸上绽放出一抹璀璨的光芒。

    一旁的孙老四嘀咕着说：“哥，我从媛姐的身上，嗅到了爱情的味道。”

    下一秒。

    刘媛俏脸一红，反手就是一个暴栗，狠狠地敲在孙老四的头上。

    “哎哟！”

    孙老四连忙捂着脑袋，疯狂倒吸着凉气，“媛姐，你这是干嘛啊？”

    “爱情你个大头鬼！你可给我滚犊子吧！你全家都是爱情！”

    刘媛蹙着冷眉，气呼呼的说。

    孙老四缩了缩头：“媛姐，你对我是真的下得去手啊！”

    “呵呵呵呵！——”

    刘媛阴着脸，就这样静静地看着他。

    “好了，再见。”

    林霄苦笑不已，朝着检票处走去。

    看着林霄的背影，刘媛幽幽的叹了一口气。

    “媛姐，去追吧。”

    孙老四走到刘媛身边，痴痴地看着林霄，缓缓开口。

    “滚！”

    刘媛抬起玉脚，踹在孙老四的腚上……

    孙老三淡淡的瞥了他一眼，没有说话……

    这都是孙老四自己作的，怨不得别人，他甚至还想说——踹得好……

    抵达江市。

    已经是晚上。

    林霄回到家，点了一份外卖吃饭，简单的洗漱了一番。

    这才坐在电脑面前。

    他已经……

    鸽了水友们两天。

    再鸽一天的话，多多少少有些说不过去。

    毕竟，林霄也不是那种人。

    他可不想真的成为网友们嘴里的鸽子精。

    林霄刚一上线，立马就有大量网友涌了进来。

    【鸽子精主播上线了！嘤嘤嘤，不容易啊！】

    【为了听主播讲故事，我特么直接设定了上线通知，就这，还每隔十分钟就上线看一次，生怕斗鲨直播出故障。】

    【我就知道主播每次顶多只会鸽两天，果不其然，我猜对了。】

    【主播，你可算是上线了啊，我等你等得好惨啊，快点快点，直接开始进入主题吧，可千万别磨磨唧唧了啊。】

    看着这些弹幕。

    林霄的嘴角，勾起了一抹淡淡的笑容。

    “各位，实在抱歉，出来一趟远门，办完事情之后立马就回来了，心里就想着第一时间给你们开直播，我就想问问……还有比我更称职的主播了吗？！

    结果可倒好，你们一个个的竟然还说我是鸽子精，我是真没想到，你们真是一点都不爱我啊，我现在的心，已经被你们伤的千疮百孔，难以平复。

    啥也不说了，我现在就下播，白白。”

    还不等林霄话音落下。

    直播间里，大量大额礼物，疯狂猛刷。

    林霄笑了……

    这才像话嘛。

    何必呢……

    口口声声说着自己是鸽子精，一个个却又舍不得让自己下播。

    人啊……

    果然，都是贱兮兮的……

    林霄没有再和他们打闹吹屁，而是直接开始讲故事。

    “我今天要讲述的这个故事，是发生在上世纪六十年代。”

    “这是一个隐藏在大山深处的一个穷苦山村。”

    “就在这天，原本不大的村子里，突然传出了一个爆炸性的新闻：张寡妇要搭配嫁女！！”

    “所谓搭配……意思很简单，就是不论谁娶了她的小女孩，她不但不要礼金，还把自己家伺弄的很好的草药园子当做陪嫁。”

    “但……就是有一条：小女儿出嫁，大女儿也得跟过去！”

    “这个消息一经传出，立即就在村子里引起了轩然大波。”

    “人人都说张寡妇这是老糊涂了，脑子出了毛病。”

    “其实——”

    “张寡妇的脑子没毛病，但是身体出了大问题。”

    “前不久，她摔了一跤，脚疼的无法走路，没办法只好去一趟县医院。”

    “最后……”

    “脚倒是没什么，打针消肿就行，可别的地方，却查出了问题——胃癌晚期！！”

    “俗话说得好：为母则刚。”

    “一听到这个消息，张寡妇也顾不上伤心，只想着如何才能安顿好自己的两个女儿。”

    “而在这两个女儿中，她最担心的就是大女儿。”

    “虽说是一母所生，但两个女儿却是有着天壤之别。”

    “大女儿叫山花，是一个侏儒，二十三岁的人，只有一米三不到，而且还是鸡胸罗圈腿。”

    “小女儿叫水花，长得美丽动人，高挑的个子，皮肤白里透红，尤其是那双会说话的大眼睛，又黑又亮。”

    “她们俩姐妹，可以说是形成了一个非常鲜明的对比。”

    “这几年，眼瞅着两个女儿都长大了，可一个美一个丑，上门求亲的人，一律都将目标对准了水花。”

    “至于山花的话……根本就没有一个人愿意，属于是无人问津的那暗中。”

    “如今……”

    “得知自己得了绝症，无奈之下，张寡妇情急之下，只好想出这么一个搭配嫁女的主意。”

    “目的很简单。”

    “就是想用水花的美貌，来换取山花后半生的安稳。”

    “做母亲的，不都是想让自己的孩子能够过的开心快乐幸福吗？”

    “可是啊……”

    “张寡妇这种做法，属实是欠考虑。”

    “村里人议论纷纷不说，她的家里，同样更是炸开了锅。”

    “水花是万万没想到，母亲竟然可以想出这样的损招，竟然让丑八怪姐姐给她当陪嫁。”

    “这样一来……”

    “她不也就成了滞销货吗？”

    “于是乎……”

    “为了让母亲打消这个念头，她一会要抹脖子，一会又要上吊，闹得家里是鸡犬不宁啊。”

    “这天……”

    “水花又扯着嗓子在家里哭了起来，哭喊着叫自己已经死去多年的老爹，说自家亲妈偏心眼，要把自己往绝路上逼。”

    “被小女儿这样一闹。”

    “张寡妇气急攻心，只觉得眼前一黑，嗓子眼一阵发甜。随后脑袋一伸，眼一闭，哇的一声co-ng嘴里吐出一大口鲜血来，人就直接倒在地上起不来了。”

    “水花看到这一幕，也顾不上哭了，手忙脚乱乱地把张寡妇弄进屋子里，然后又是掐人中又是拍后背，急得满头是汗。”

    “就在这紧要关头，门外，来了一个救命的人。”

    “谁？”

    “李半仙！！！”

    “这李半仙啊，既是当地的巫婆，又是一个土郎中。”

    “除了会装神弄鬼以外，也会给人扎针、配点草药什么的，因此大家就管她叫做李半仙。”

    “李半仙的家，就在前面的村子。”

    “今天之所以不请自到，就是因为听说张寡妇得了绝症，特地赶来看看。”

    “结果没想到，来的还真是及时，正是救人的档口！”

    “李半仙毕竟是李半仙。”

    “当她看到张寡妇的情况之后，一不慌二不忙，从随身携带的药盒子里面取出了几根银针，往张寡妇身上一扎。”

    “紧接着，她又闭上眼睛，嘴里叽里咕噜的念了好一阵子。”

    “不多时……”

    “张寡妇就长出一口气，醒了过来。”

    “水花见自己的老娘没事了，紧绷着的神经也是放松下来，直接跪在李半仙面前，磕着响头说：李半仙，谢谢你救了我娘！”

    “李半仙连忙弯腰将水花从地上搀扶起来，笑呵呵的说：你这孩子，跟我还这么客气干啥？”

    “水花连忙说：您先坐着，我去给您泡茶。”

    “等到水花离开之后，李半仙看着床上的张寡妇，随后重重的叹了口气：老姐姐啊，你为两个女儿愁成这副模样，何必啊？！”

    “一听这话。”

    “张寡妇直接就开始抹起了眼泪：水花还没有出嫁，山花又没有着落，我就这样走了，你叫山花她以后……我就是死了，我也是双眼不闭啊！！”

    “说到动情处，张寡妇一个没忍住，直接就嚎啕大哭了起来。”

    “李半仙心中也是犯起了一抹苦楚：你哭啥啊！真是好愁不愁，愁的六月无日头！我告诉你，在咱这十里八乡，福气最好的就是你啊。”

    “张寡妇心里咯噔一声响：小妹，你咋这样说啊？”

    “李半仙神秘兮兮的说：你小女儿不用说，如花似玉是个千金，可是你知道吗？你大女儿山花，却是一个万金之身啊！你就等着享福吧。”

    “闻言，张寡妇知道，她这是在有意安慰自己，当即苦笑着说：唉，你就别取笑我了。”

    “谁知，李半仙非常认真的说：不不不，我绝无半点取笑的意思。真的，你大女儿，的确是一个宝啊！你听我说，说不定会有人下大聘礼来迎娶她，日后，你还要享她的福呢！”

    “张寡妇现在是云里雾里，不由得问道：这是为什么？”

    “李半仙卖了一个关子，摇摇头说：天机不可泄露，我可不能说，以后你自然就会明白的。”

    “说完，她连茶也没有喝，起身就走了。”

    “说来也奇怪，三天之后，情况果然发生了变化。”

    “上门说媒的人，再次多了起来，从远地而来登门拜访的更是络绎不绝。”

    “但是……和以前不同的是，这一次，他们全都把目标，直接就对准了山花！！”

    “有愿意娶山花为妻的，说山花虽然丑，但是丑女旺夫。”

    “还有要收山花做女儿的，说山花为人靠得住。”

    “而且……”

    “更让张寡妇没想到的是……”

    “这些人开出来的条件，更是一个比一个诱人。”

    “就在张寡妇百思不得其解的时候，她那个常年在外地做草药生意的弟弟，风风火火地赶回来了……”

