    “玉简上，还有其余消息的记载没有？”

    苏沐看着面前这一片树林，顿时感觉有些头疼。

    这么多的大树，几乎都是一个样子的，这样要去找哪个大树才是中枢，这还怎么找？

    “玉简上并没有写明。”

    叶薇潇仔细看了看自己手中的玉简，随后摇了摇头。

    上面只是写了，位置是在这里，但并没有说哪颗大树才是。

    “用法术，直接把这些树清空了，到时留下来的一颗应该技术了。”

    苏沐皱起眉头，说了一个最为粗暴的方法。

    叶薇潇想了想，要是没有其余的法子的话，用这个办法也可以。

    仙岛的中枢不可能那么轻易被摧毁，这是她和苏沐的共识。

    想到这里，叶薇潇当即一点头，一柄飞剑在手中出现，随后对着面前的大树砍去。

    下一刻，只听着叮的一声脆响，飞剑在大树上没有留下半点痕迹，被挡了下来。

    苏沐眉头一挑，“你一个化神的飞剑，还能被挡住了？”

    对方可是化神修士，出手可是比起苏沐狠辣多了。

    苏沐都没有想到，这攻击居然被挡住了。

    叶薇潇眉头也忍不住皱起，把飞机招了回来，仔细看了几眼后神色有些凝重。

    “这是阵法，想要摧毁这树首先要破开这阵法才行，只是这阵法又和整个仙岛相连，相当于破开阵法，也会让仙岛被摧毁。”

    这....

    苏沐听到这里，都是不由张了张嘴巴，这算什么？

    居然是强行把仙岛和阵法融到了一起，来到这里的人，估计都想要夺得这仙岛吧，又怎么会去干这种事。

    所以这可就是无解了，不能强行去破开这阵法。

    眼下唯有想办法找到这中枢了。

    “你不是福缘深厚吗？试试看能不能找出来？”

    叶薇潇看着苏沐，忍不住就是戏谑一句。

    苏沐可都已经找到了琼露，眼下也可以试试能不能找到这中枢。

    苏沐无语，“这中枢又不是什么宝物，估计是行不通的。”

    说是这么说，但苏沐还是随意捡了一根树枝开始试探起来。

    树枝在苏沐放手后，随意倒下，并没有如同之前的时候有风吹动过。

    和之前的情况大相径庭，苏沐心头已然感觉这是没有希望了。

    不过叶薇潇却是兴致勃勃的带着苏沐朝着前面走去，想要看看能不能找到那颗树。

    然而让两人都是有些失望的是，一路进去并没有碰到那颗树看起来有什么特别的。

    又或者是，两人压根就分辨不出来，即便是有控制中枢的那颗树在面前，也不知道如何能确定。

    叶薇潇不死心，让苏沐多试了几次，用树枝来探路。

    而每一次，树枝落地指的方向都是不一样，这让苏沐知道，这方法压根就没有作用。

    心中明白这一点后，苏沐直接放弃了这个方法。

    “无耻小贼，给我出来！”

    就在两人围着一大片树林，琢磨着到底是那颗树的时候，远处忽的传来了叫嚣声。

    声音远远传来，引得灵力都掀起了一点点波澜。

    苏沐两人也没有在意，只当是对方和其余人的矛盾。

    只是随后，两人就推翻了自己的想法，只见着那声音直接变了一下，“无耻的小贼，夺了我大地之灵！”

    听到这声音，两人脸色有些讶然，立刻明白对方找的人是自己两人。

    “这家伙，如此叫唤，那不是让其余人都知道了，这仙岛上出了大地之灵么？”

    苏沐听到这声音，都是忍不住说了一句。

    之前的时候，这家伙好像是一直在掩盖大地之灵这宝物，庞老怪威胁对方，都没有开口的意思。

    到了现在，居然是如此肆无忌惮的叫喊起来，压根就不怕其余人知道的样子。

    “或许他的意思就是这样，找了我们这么久都没有找到，估计是想找其余人一起找我们，到时候即便是宝物被其余人夺走了，也好过在我们手中。”

    “要是运气好的话，有其余人找到我们，他发现了之后还有机会。”

    找了这么久，都没有找到苏沐他们两个，估计对方也想着借其余之手帮忙围堵苏沐两人了。

    果然，在话语落下之后，立刻有其余声音响起，声音的具体方位听不出来，只是对方在询问，盗走了大地之灵的人是谁。

    看样子，已然是动了心。

    除去这个以外，倒是没有其余人在附和，不过估计都在暗自偷听。

    苏沐觉得，两人要是这会儿就露头的话，大概率是会被无数修士围堵的。

    倒了那个时候，可就麻烦大了。

    “这家伙，倒是歹毒的很。”

    叶薇潇冷哼一声，听着对方对于她和苏沐的描述，心中有些危机感。

    “不理会他，先找到中枢控制了此地后，我们就离开此地。”

    苏沐此刻急的是这仙岛的中枢在那里，至于外头那些家伙想要找自己，压根就不想去理会。

    “别忘记了，我们还把琼露拿走了，若是有人找到了那处地方，并且还发觉了宝物已然被夺走，我们的麻烦可就大了。”

    苏沐的话，给叶薇潇提了一个醒，确实是这样。

    大地之灵已然让不少人动心了，要是知道连琼露都被人取走了，估计那些家伙都会疯了。

    万一联合起来搜索，到时候两人可就不好受了，还耽误寻找这中枢。

    到时候被对方发现，两人还想要控制这仙岛，事情估计会更加麻烦。

    心中这么一想，两人只能更加耐心的寻找起这中枢来。

    一颗颗大树检查过去，不管是用什么法子，总之都是用一个遍。

    务必要尽快一点找出中枢炼化。

    只是当两人一点点找过去时，却是有修士也找到了琼露的孕育之下。

    在走到山洞之中时，这修士已然是感觉到了此地的不一般。

    耐着性子飞奔到手掌处，当他伸头一看见着上面空无一物时，顿时浑身一呆。

    而后便是明白过来，此地已然是有人捷足先登了。

    仙岛到了如今才开放，这上面绝对不可能一滴琼露都没有。

    在仙岛上的修士，绝对有一人取了琼露！

