    “报！王爷不好了！城头突然出现了一支武将部队，我们的军队抵挡不住！”

    片刻之后，堡垒中央，一名传令兵形色匆匆，朝着王冲而去。

    刹那间，王冲身后，众部将神情巨变。

    “王爷，末将立即带人前去阻止。”

    一道坚毅的声音从身后传来，郭子仪神色凝重，突然抱拳出列道。

    任何一名低级别的武将出现在这种普通士兵的战斗中，都足以引起很大混乱，更不用说是一支武将部队，城头的城防部队根本无力抵挡，如果不加以阻止，后果不堪设想。

    “去吧！”

    王冲摆了摆手，很快开口道。

    “是！”

    郭子仪躬身一礼，很快转身，快步离去。

    ……

    大唐的中层武将其实并不比诸国少，仅仅拼凑一支武将部队并不是难事。

    看着郭子仪带队离去，王冲目视着前方，微微眯着眼睛，陷入了沉思。

    前方战争还要继续，而晶莹剔透的冰桥在车弩的连续攻击下，正在不断的塌陷，不过这些冰桥的坍塌，却并不能阻止那些疯狂的联军士兵。

    ——奚女王拼尽全力凝聚的冰桥远比想像中的还要坚固。

    雾气正在不断的变浓，并且从城头的方向汹涌而来。

    王冲眺望着前方，若有所思。

    “欲盖弥彰，黑衣人部队，武将部队，暴风雪……，仅凭这些可破不了我的钢铁堡垒，安禄山，你到底想做什么？”

    王冲北望诸国所在的方向，神情似笑非笑。

    虽然暂时还不知道，具体行动是什么，但是他可以肯定，现在的安禄山一定在准备着什么。

    “传令下去，所有军队，全部待命！”

    “一切听我号令行事！”

    王冲望着前方突然开口道，眼中隐隐闪过一丝高深莫测的光芒，瞬间暴闪而逝，快的如同幻觉一般。

    “是，王爷！”

    一名传令兵迅速转身离去。

    ……

    雪雾汹涌，以阵法撬动的天气变化，已经不属于天象的范围了。

    不管是王冲还是安禄山的能力，都无法影响到这种阵法引发的低空气象变化。

    “轧轧轧！”

    一阵阵钢铁机械的轰鸣声从诸国大军的后方传来，谁也没有注意到，三架诡异的，古老而复杂的机器，有如巨兽般正盘踞地上。

    那古老的机器表面有着繁复的花纹，而机器的最前方，是一个巨大的“炮口”。

    而幽幽的炮口中，则是一颗巨大，直径足有五六米的硕大铁球。

    铁球在一股无形力量的作用下悬浮炮口，并且不断的滚动，旋转，而在巨型铁球的表面，更有一丝丝看起来极为危险的蓝色光芒，晶莹炽亮，细如蛛丝，正以惊人的速度不断的游走，并且不断的构织成一座庞大的阵法。

    而如果有人在此，就会感受到这些阵法中蕴含着一股庞大而危险的能量！

    而在阵法之下，铁球内部，却还有一股潮汐一般，涌动着的，更加庞大的能量，那股能量有如涌动的火山熔岩一般，极为稳定，而且其中蕴含的毁灭性力量足以让任何人为之动容。

    那是一股超越想像的可怕力量。

    “轧轧轧！?”

    只不过短短时间，伴随着一阵机括和齿轮转动声，三台古老而恐怖的机械怪物缓缓转动炮口，远远的对准了大唐的钢铁堡垒的方向。

    然后瞬间发动！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    三颗巨大的铁球瞬间爆射而去。

    ……

    “杀！”

    而与此同时，就在郭子仪带队，正在城头和东北诸国从天而降的武将部队激战的时候，突然之间，没有丝毫的征兆，东北方位，一颗巨大的铁球突然从天而降，裹挟着毁灭性的力量，以雷霆万均之速砸落这段高高的，无物遮挡的城墙上。

    ”轰隆！”

    没有人可以形容这一刹那的巨响，当铁球坠落的那刻，整个大地都猛烈的颤抖，那爆炸的声音盖过了天地间的一切声响，同一时间，一股恐怖的毁灭性力量有如风暴一般，猛然从铁球中暴发而出，席卷虚空，在这股恐怖力量的冲击下，仅仅只是一瞬，之前还深厚无比，坚若金钢的钢铁城墙顿时有如纸糊的一般，支离破碎，彻底坍塌。

    烟尘滚滚，爆炸的气浪腾起数百丈之高，无数的碎片在劲气作用下，飞向四面八方，而随着巨大的爆炸声，庞大的钢铁堡垒上，也瞬间炸出了一段长达近百米的巨大缺口。

    而同样的爆炸，也发生的钢铁堡驿西部和中部的两段城墙。

    那一刹那，天地俱寂，万籁无声，整个战场都骤然安静了下来。

    透过钢铁堡垒北面突然多出来的三段缺口，堡垒内部的大唐\军队和对面的诸国联军，彼此遥遥相对，所有人都安静下来。

    那一刻，时间都仿佛静止了下来。

    所有人面面相觑，谁也没有料到这种变化。

    大唐的钢铁堡垒坚硬无比，而且墙体之中附加了恐怖的，数量庞大的防御铭文和法阵，不止如此，王冲还在整个堡垒的地下建造一座庞大的阵法，让整个钢铁堡垒的城墙，融为一体，越发的坚固，根本不可能轻易破掉。

    可用说，用“坚愈金钢”四个字来形容也毫不过份。

    在攻打的过程中，有不少的诸国将领试图用宝刀宝剑劈砍，破坏墙体，但连一丝痕迹都很难留下，更不用说是这其他。

    诸国联军攻打这么久，都无法耐何，也和这有很大的关系。

    但是谁也没有料到，攻打了这么久，死了这么多人的钢铁城墙，居然在这一刻，轻易的破开了三个巨大的城墙缺口。

    成千上万的联军士兵大眼瞪小眼，一句话都说不出来。

    但是很快，那杆巨大的幽洲战旗下，安禄山腰挎长刀，看着这一幕，嘴角露出了一丝笑容。

    “哈哈哈，成功了！神工长老，你果然没让我失望！”

    看到这那三处巨大的缺口，安禄山终于忍不住大笑起来。

    就算王冲在沧州修建了这座钢铁堡垒又如何？还不是一样抵挡不住他！

    没有了这些高大城墙的阻碍，大唐就再没有什么可以阻挡得了他！

    打开了三道巨大的缺口，也就打开了三道通往胜利的大门。

    “哼，这三颗铁球里的东西，原本可是用来再造世界的能源，要不是因为这种能量极不稳定，需要自身铁球用阵法加以稳固，早就已经拿出来了，这也是这次战争天对你的最大帮助！”

    “现在通道已经打开，世界之子，接下来就看你的了！”

    神工长老道，说到最后，衣袖一拂，一脸的傲然。

    对于现在这一幕，他毫不意外，要知道，这可是原本用来执行净化计划的，是只有太字辈强者才能使用的东西，用来帮助安禄山打开城墙已经是大材小用了。

    要不是考虑到这场战争极为重要，天极为重视，只能成功不能失败，他绝不会轻易的拿出这种东西。

    “哈哈，好！”

    安禄山浑身铁衣抖动，铿锵阵阵，目光开阖间更是精芒四射，兴奋无比。

    “传令下去，全军出动！”

    “呜！”

    随着安禄山的命令，那苍凉的号角声再起，整个幽州军都彻底沸腾了。

    “哈哈哈，安禄山，你果然是天命之子，儿郎们，传令下去，给我杀！”

    契丹王此时也兴奋的大笑起来，一脸浓密的胡须簌簌抖动。

    攻城战绝不是契丹人擅长的，唯有这种血肉搏杀，短兵相接，才是契丹人最渴望的。

    “传令下去，准备攻城！”

    同一时间，一阵锵锵锵的刀剑之声传出，高句丽皇帝渊盖苏文目光隼利，瞬息间拔出了背后的几柄漆黑长刀，浑身爆发出一股强烈的战意。

    之前的战争太压抑了，现在这一刻才是他所期盼的。

    “咯咯咯，传令下去，准备出击，覆灭大唐！”

    “所有大军听令，准备出征！”

    另一侧，元气大伤的奚女王和乌苏米斯可汗同样发布了进攻的命令。

    “吼！”

    收到命令，诸国联军士气大振，一阵阵浓密的杀意直冲云霄。

    “咚咚咚！”

    只不过瞬息间，久违的战鼓声激昂无比，再次在战场上响起。

    随着一阵阵战鼓声，这一次所有的大军一起往前移动，霎时间浓烟滚滚，雪雾滔天，局势开始迅速向着各国倾斜。

    “轰隆隆！”

    就在战场最前方，一架架盾车一字排开，组成一道银色的长线，迅速朝着前方推进。

    即便是激战之中，诸国方面也丝毫没有忘记防备大唐那些噩梦般的车弩。

    而更后方，各方的兵马迅速完成了调动，成千上万的各国铁骑浑身血气滚滚，纷纷组成了密集的阵列，聚集到了三座城墙缺口对面。

    “杀！——”

    随着一声唳啸，大地轰鸣，诸国的铁骑连同步兵，枪兵，盾兵一个个呼喊着，有如山崩海啸一般，朝着堡垒内的大唐/军队覆压而去。

    “呼！”

    随着大军的涌动，天地间顿时再次掀起阵阵狂风，朝着钢铁堡垒的方向呼啸而去。

    而与此同时，另一侧，钢铁城墙内，王冲双眸微闭，矗立在巨大的大唐战旗下，一动不动。

    “原来如此！能量核心……，想不到，天为了帮你胜利，竟然连这样的东西都给了你。”

    王冲骤的睁开眼来，眼中上过一丝雪亮的光芒。

    PS：今天五章已经全部更新完毕，希望大家多多关注皇甫的微信公众号和微博，搜索“皇甫奇”即可！

