    山治若有所思的看了眼乔巴，想起白天那时路边很多英姿飒爽女海军看向乔巴的眼神。

    突然拍掌，他想明白了！

    身边有这么一个萌物，也是一个很棒的撩妹手段啊！

    山治连忙跑进厨房，做了一些宵夜，以及配置了他新研制的饮料，放在卢卡斯和乔巴的面前。

    “卢卡斯大哥，还有可爱的乔巴，这是我专门精心为你们准备的宵夜以及饮料，请尽情享用。”山治说完，坐在对面看着乔巴。

    卢卡斯将饮料放在乔巴面前，乔巴张嘴吸溜着饮料，当饮料进入嘴里的那一刻，惊讶的看着山治。

    “好好喝！”乔巴吸上一口饮料，接着又嚼上一口宵夜，发出愉悦的声音。

    而此时，路飞等人生气的看着山治，为什么他们没有宵夜和饮料！

    山治几人看着乔巴吃着东西的可爱样子，一个个都感觉......

    特么的......老夫的少女心啊！

    “卡哇伊！”

    “？”

    乔巴歪着头看着这群白痴，人类迷惑行为。

    时间匆匆流逝，一年的时间转眼即逝。

    卢卡斯通过响雷果实，培养出了一位极强的部下。

    他这一年成为了新的大将。

    这一年，据说CP组织对于对付革命军更为重视了。

    1517年初，世界政府对于冥王依然不死心，他们为了得到冥王设计图纸。

    从而将以罗布·路奇为首的多位CP9成员派往七水之都，让他们以船匠的身份在冰山整合的造船公司下工作。

    而这一年......

    伟大航道入口处不远，双子岬。

    库洛卡斯悠闲的躺在岸边躺椅上，喝上一口饮料，看了眼一旁平静下来的拉布，松了一口气。

    抖抖手上的报纸，翻开看了起来。

    不远处，颠倒山运河处，一艘海贼船顺流而下，传来一群海贼激动的欢呼声。

    他们经历不少的困难，终于来到了伟大航道，这个他们梦寐以求多年的地方。

    海贼船向着双子岬停靠，一个个海贼来到岸上，向着库洛卡斯打听情况。

    而此时，与那群闹腾的海贼不同的是，一个长相清秀的“男”海贼坐在角落，看着海面发呆。

    她是罗宾，那个还年幼就被世界政府诬陷，说是一个罪大恶极的人。

    多年以来，她不断地到处奔波，依靠着有着丰富的知识，能为那些海贼带来很多帮助，她混上过不少的海贼船。

    但不论哪一次，她都是没多久就被海贼赶走，或是海贼想要抓她送给海军。

    为一些普通人工作，混些食物和一个能够安然入睡的房间，也是同样很难的事情。

    每过一段时间，就要继续逃跑。

    罗宾经历了太多的苦难，大部分的时候，都不是她想主动逃走，而是那些曾说是她同伴的家伙，都会在一段时间后拿她换钱、换小命。

    久而久之，经历的太多了，吃了太多的亏。

    她终于勉强是学会了女扮男装，但这位船长最近经常注意她。

    她估计自己的身份又被发现了，过不了多久，就会继续逃跑。

    一段时间后，他们的船终于来到了阿拉巴斯坦这个国家。

    海贼们走在拉哈罗那小镇的街道上，看着沙漠之国异域风情的美女，一个个兴奋的吹着口哨。

    一个个海贼咽着口水有些色、眯眯的看着这些美女。

    “好漂亮啊。”

    “是啊是啊，这可比看那个小白脸带劲多了。”

    海贼们看着走过去的美女，看着那后面两坨一起一伏，猥琐嘿嘿笑了出来。

    “他人去哪了？”船长四处张望，这时候他才发现，自己的那位同伴走丢了。

    “快去找他！”海贼船长挥手喊道，脸色充满了不耐。

    前几天他看出了这个同伴的不对，不只是样貌，连脾性也不像个爷们。

    经过他的仔细观察，发现自己的这个有些小白脸的同伴，根本不是什么娘炮，那就是个女人！

    而且还是个姿色上佳的美女！

    海贼船长起了歹心，想趁此对落单的“她”做点什么，结果这个家伙竟然走丢......

    不对！

    海贼船长捏了捏拳头，哪里是走丢，那个女人分明就是发现了他的不怀好意，提前跑了！

    “滚开！”海贼船长一把将一个挡路的路人踹飞，急忙的向着身后跑去。

    “站住！”

    一声冷呵传来，海贼船长连忙挥刀，锵的一声，两柄长刀撞击在一起，他连忙向后倒退。

    化身为胡狼人的加卡一刀将这个海贼击退，他身后的卫兵连忙将那个平民搀扶起来，检查伤势。

    “胆敢在阿拉巴斯坦公然行凶伤人，休想离开！”加卡瞪着这个海贼，身后的卫兵们连忙将部分海贼包围了起来。

    其他一部分海贼早已离开，去追罗宾了。

    “你以为你是谁啊！”海贼船长不屑冷呵，挥刀冲了上去。

    只不过，面对加卡的猛烈攻击，这个海贼船长完全没有还手之力。

    罗宾在一家本地的衣服店里换好一身沙漠之国风格的衣服，裹上纱巾，路上顺便买上一瓶当地出名的香水，喷了一些。

    站在摊位前，她挑选着东西，背对着那些搜人的海贼。

    一个个海贼看着满大街带着纱巾的女人，气恼的抽出刀来，抓住一个女人就掀起纱巾。

    罗宾脸色大变，心里十分着急，她怕跑不过那些人，但又无处可躲。

    街道上，一个腰间挎着一把长刀，身材高大的男人，他的肩膀上坐着一只蓝鼻子小驯鹿，走在街道上，来到罗宾的身边。

    “金苹果和银苹果，那个更好看呢？”卢卡斯指着摊位上的假货，笑着向罗宾问道。

    “？”罗宾抬头看了一眼，脸色大惊，这是海军大将！

    刚要惊慌的逃跑，卢卡斯就伸手放在她的肩膀上，小声说道：“别慌。”

    罗宾身子不断发抖，一个海贼走了过来，刚要伸手扒拉罗宾的肩膀。

    卢卡斯回首瞪了这家伙一眼，噗通一声，吓得这个海贼一屁股坐在了地上，连滚带爬的跑走了。

    特么的，海贼搜人搜到海军大将旁边了，活得不耐烦了啊！

    那个家伙一路跑一路哆哆嗦嗦的指着身后，颤颤巍巍的喊着“大、大将！”

