    灵气枯竭，着急忙慌的多半是修士，远居世俗界的凡人统治者们依旧不紧不忙。没办法，实力不达标的区区凡人去替修士们操心，那不是脑子坏掉了么？

    就算最终会影响到世俗的凡人，他们亦无可奈何，只能听天由命。

    这不, 随着灵气逐渐匮乏，修士们不得不在灵气相对浓郁之地抢夺资源。互相争得头破血流，已然全无心思到凡人界域行善积德，排忧解难。

    须知，存着积德的心思前往凡人界，那是要滴水成河的。把自己熬死都未必看到成效，远不及灵丘秘境一日游。

    近百年来，大世俗界几乎看不到历练的高阶修士。

    物极必反, 无人去行善, 自有妖邪抢占一席之地，如同仙门争夺福地一般。它们在世俗界散播病毒、施行咒术摄魂夺魄，作恶手段花样百出，层出不穷。

    如此恶劣的环境，对其他修士而言等同地狱，却是高阶丹修、药修的机缘。

    自下山以来，好不容易完成西炎真君托付给殿下的任务，红药、青鹤与北靖、月华四人得到两个月的休沐日，归期待定。

    四人的天赋、职责各有不同，分道扬镳是最好的出路。

    北靖、月华是傀儡，背负替殿下游历天下的重任；青鹤擅武，爱冒险，入秘境为殿下寻找奇珍异宝去了；而她，一代医药圣手自然是到药毒泛滥之地练手。

    在天郡时，老主公无端身故，让她亲爹差点以死谢罪；还有侯府三公子与其妾室身中巫蛊而死, 让她束手无策。

    天下大定后，在太和庙侍奉的她远赴燕蜀寻求巫蛊之道。燕蜀王室以子嗣性命与她做了交易，她同意了。在北苍出兵灭燕蜀时，向当时的国主道明此事。

    看在她是嫡妹近侍的份上，国主与大将军同意饶其王室子嗣一命，仅贬为庶民。燕蜀王室后人对北月氏恨之入骨，却对她感恩戴德。

    不惜倾囊相授，毫无保留。

    可是，那毕竟是小世界，一个巫蛊之术已经是医师的天花板，如何能满足她的求知若渴？她去太和庙侍奉，不过是对国师的话心存侥幸期盼殿下归来罢了。

    殿下的脑子里藏着许多奇思妙想，追随左右，比在民间受世人追捧有趣多了。

    等待的过程虽然枯燥艰辛，但事实证明她是对的。

    殿下不仅活着，还把她和青鹤带到这奇妙万千的大世界。在这里，她这位倍受追捧的医圣成了一枚小萌新。一切要重新开始，让她兴奋得差点灵魂出窍。

    与青鹤等人分别后，她与几位药修、丹修离开了灵丘洲，前往大世俗界瀚洲大陆。

    殿下曾言, 神怕因, 人怕果。

    这话的意思是指，修为越高的人，对前途的艰险看得越通透，道心越发坚定。从而固守修行的初心，不敢妄造杀孽。

    而修为低的人，只顾眼前的成果，看不到前路的方向有多远多凶险。为使自己比别人快一步达到理想的境界，不惜心存侥幸，从捷径谋求大道之能。

    结果适得其反，走捷径的人离大道越来越远，怨念随之而生。

    这不，搞得瀚洲大陆越发的乌烟瘴气，把穿过重重结界破开幻境而出的红药等人瞬间吓到了。

    灵丘洲并非全是修士，瀚洲大陆亦非都是凡夫俗子。魂归何处，受累世因果的牵引而定。因此，瀚洲大陆并非低阶修士所想象的那么安全或者不堪一击。

    是故，灵丘各仙门有规定，能到瀚洲大陆历练的弟子必须达到金丹以上。

    以下的，留在灵丘大陆继续磨炼吧。好苗子须倍加爱护，长大了才能前往凶险之地。

    与那几位药修、丹修相比，红药这位丹药同修的药师占据优势，谢绝几位同道的劝告，决意留在瀚洲大陆戾气极浓之地试炼。

    在此，她得感谢殿下的先见之明。

    初到灵丘时，并未着急下山见识新世界，而是耗费一百多年的光阴潜心修行。如今，她身上还有殿下所赐印记，隐藏了实力，有信心应对一切突发事件。

    这不，与几位道友分别后，她在一个叫大焱朝的国度降落时被卷入百年才开启一次的秘境里。

    不仅获益良多，还顺手救了几位入秘境历练的皇族子女。

    甚好！

    上至国土之争，小至皇权的算计；国与国之间的博弈，皇族子女之间的勾心斗角，手足相残等，所用杀招必然阴损且罕见，正好再让她开开眼长长见识。

    瀚洲大陆的大国，就如同灵丘洲依附仙门的大世族，国中都有非凡之士效命。

    虽然，红药在秘境里救的那几位皇族儿女不仅有大焱朝的，还有其他异邦的。他们都有招揽之意，而她最终选择留在大焱朝，因为大焱朝有位皇女药师。

    其所炼丹药乃上品，效果远在其他几人之上，想去看看。见对方品性不错，便留在大焱朝当一名只管丹药和治病的客卿，被皇家尊为仙师。

    有皇室相助，不仅轻易就能搜集到天下各类的奇异病例，各类奇花异草更是应有尽有，让红药的这趟历练之旅过得相当舒适惬意。

    当然，她也有付出的。

    不仅救了受人暗算的大焱朝国君，还答应开班授徒，为大焱朝培养更多杰出的医师苗子，其中就有那位皇女药师。

    皇女全名焱清芷，是个勤勉好学的。

    一心专注炼丹配药，对皇权丝毫不感兴趣。但是人啊，焉能顺风顺水一生如意？身为皇女，联姻是她的命运；身为一名出色的药师，和亲是万万不能的。

    于是，她成了兄弟姐妹争夺皇权的一枚棋子，各种阴谋算计逼她与自家阵营的权臣世族联姻。

    不仅她，就连客卿红药也被暗戳戳地置入棋盘之中。

    当然，红药是仙师，是从灵丘大陆过来的大能，不可轻慢。是以，她在皇家别苑居住，那处别苑便成了诸位皇子皇孙日常莅临之所。

    木错，红药每天要面对的，是诸位皇子施展的美男计。甚至有异邦的王和王孙公子们前来求医，各种的刷脸。

    啧啧，这一天天的有各式花美男在眼前晃，那个赏心悦目啊！舒坦，感觉自己要飘了。

    可惜好景不长，一天，她正在应付焱太子时，忽而接到殿下的传讯。见她突然正襟危坐，焱太子很好奇，但能让仙师肃然起敬的必非常事，终不敢打扰。

    等红药听完传讯，发现焱太子仍未离开，不禁嫣然一笑。这突如其来的友善笑意，让焱太子受宠若惊之余心生一丝期望。

    殊不知，下一刻便得知仙师要离开的噩耗。

