    轰！轰！轰！

    在齐云的脑海深处，传来一阵阵轰鸣，金色的神识之力和绿色小人接连发生碰撞，波动出一股股类似于火花一样的小光点。

    接连对轰了数千记，齐云也开始大口喘着粗气了，从巨大的人脸状态下变回了正常人模样，双手扶膝，用力喘气。

    他有一种极其疲惫的感觉。

    神识交锋，居然如此之累。

    在他对面，绿色小人更是呼哧呼哧喘着个不停，身躯明暗不定，似乎比之前更小了，在接连碰撞中，他受到了极大的损伤。

    再这样下去，他非要施展秘法不可。

    他此刻同样耗尽气力，看着齐云，艰难的道：“前辈，我都说了这是误会，咱们可以坐下来好好谈谈，你来了我太阴宝地，我太阴宝地一定会尽地主之谊，好好款待前辈的，现在就握手言和怎么样？”

    齐云挤出一抹笑容，喘着粗气道：“好，握手言和，老兄，不知你大名怎么称呼？”

    绿色小人也拖着疲惫的身躯，挤出笑容，走向齐云，笑道：“小神殷天海，前辈的大名如何称呼？”

    “本尊的名字就是通天教主！”

    齐云笑道。

    两人的手掌同时伸出，在半空中握在一起。

    但握住的刹那，齐云眼睛一寒，抓住他的身躯直接狂乱的舞动起来，到处乱砸，砰砰作响，一刹那砸了数百次，像是挥砸稻草人一样。

    绿色小人顿时怒吼起来，“通天教主，你他么不讲信用，老子跟你拼了！”

    轰！

    他身上忽然爆发一股恐怖气息，绿光大盛，居然突然震开了齐云的手掌，齐云感觉到像是一个恐怖的蛮龙突然撞了自己一下一样。

    他的身躯横飞而出，狠狠砸在远处。

    而绿色小人则是迅速膨胀，像是充气一样，直接变得大如山岳，浑身绿光灿灿，喘着粗气，一脸狞笑，俯视着齐云。

    “通天教主，这是你逼我的，虽然施展了这门禁术后，会让我多沉睡三百年，但是能干掉你这也是值了！”

    呼！呼！呼！

    他的身躯上忽然再次钻出了一条条手臂，生出了一个个面庞。

    很快变成了三头八臂的巨人模样，全都是面含狞笑，恐怖莫测。

    齐云顿时冷汗涔涔，道：“殷兄，我觉得我们之间有点误会，所谓冤家宜解不宜结，你看大门我已经给你打开了，你现在就可以离去了！”

    他指着后面的方向。

    殷天海本来正在迈步走来，忽然眉头一皱，三颗头颅同时回头，向着出口方向看去，眼神闪烁不已。

    他现在一点摸不清齐云的底。

    自己能有禁术，对方也肯定留有禁术。

    而且现在在对方的脑海中，实在是于己不利，继续纠缠下去，胜负很难预料。

    不如趁机离去，返回肉身，然后再用神之力瞬间轰杀了这个通天教主…

    想到这里，他打定主意，正准备说话，忽然脸色一变，只见这片区域中忽然多出了一口巨大的血色宝塔，带着无尽血光向着他的身躯狠狠盖下。

    “什么鬼…”

    轰隆！

    他巨大的身躯当场被血魔塔盖得粉碎，化为无数绿光，迅速冲出，再次在远处冲出，呼哧呼哧喘着粗气，脸色狰狞，凄厉咆哮。

    “通天教主，你卑鄙无耻，我和你不共…啊…”

    砰！

    话音未落，一口水晶巨剑从他身后一劈而过，将他的身躯当场劈开，化为两半。

    他的身躯再次重组起来，在远处喘着粗气，惊怒交加，急忙向着出口方向逃去。

    这个该死的通天教主果然还有其他手段！

    他现在要尽快离开才是活命，不然真有可能会被阴死在这里。

    “殷兄，你东西掉了！”

    齐云在身后迅速追来，开口大喝。

    殷天海头也不会的向远处奔去，怒喝道：“尼玛丹，通天教主，老子出去后第一时间把你打成肉泥！”

    “尼玛丹！”

    齐云回骂。

    他咬牙切齿，不顾疲惫，向着殷天海追去，与此同时控制水晶飞剑、血魔塔、雷刑珠向着殷天海疯狂轰击。

    殷天海被打的连连惨叫，不断爆开，但是愣是一点不回头，不管挨了多少下，依然死活向外扑去。

    终于，在挨了数百记之后，入口近在眼前。

    殷天海大喜，回头狞笑道：“通天教主，我要把你的肉身打成肉泥，让你永世不得超生！”

    呼！

    他一头冲出了此地。

    齐云的脸色瞬间阴沉下去，但很快狞笑起来。

    想把我打成肉泥，你也得有肉身才行！

    “我的肉身呢？谁他么动了我的肉身？”

    外面，传来殷天海的惊怒声音，充满恐慌。

    齐云的意识再次掌管身躯，豁然张开双目，一个倒翻，落在白玉床的远处，一脸怪笑的看向了眼前的这团绿光。

    殷天海的精神力急的像是没头苍蝇一样，惊恐大叫，想要寻找自己的肉身。

    但他的肉身早就被鬼王被吞了下去。

    他哪里还有肉身？

    肉身是船，灵魂是船上的人，如今肉身没了，这灵魂就等于是溺水的人，自己想怎么摆布就怎么摆布？

    “桀桀桀…老东西，肉身虽然是老了点，搁牙了点，但总比没有好！”

    忽然，一阵阵怪笑传来，阴气测测。

    殷天海急忙震怒回头。

    只见自己的不远处，不知何时多出了一具巨大的诡异骷髅，浑身暗红，长了三颗头颅，一颗牛头，一颗人头，还有一颗不知什么头。

    此刻，这怪物正在用修长的手指，轻轻剔着牙，一脸狞笑之色，还带着丝丝回味。

    “鬼王！你是五大邪灵的鬼王！”

    殷天海惊骇叫道。

    “桀桀桀，正是你爷爷的老子！”

    鬼王猖狂大笑。

    “殷天海，现在你还想把我的肉身打成肉泥吗？呵呵，我现在就把你抓住，拿你的灵魂炼器！”

    齐云狞笑一声，豁然扑向殷天海。

    没有了肉身的殷天海，自己想怎么揉捏就在那么揉捏。

    一定要把他练成器灵，打入飞剑中，让他永世为奴。

    看到齐云扑来，殷天海不顾一切的怒吼了起来：“通天教主，老子入你仙人板板，我他么和你同归一尽！”

    齐云再次脸色一变。

    老东西还有其他手段？

    轰！

    殷天海双手一拍，浑身绿光爆盛，爆发出一团神秘莫测的符文，直接冲向了地面之中，顿时整个洞府开始剧烈摇晃，隆隆作响，像是无形的禁制被激发了一般。

    地面以肉眼可见的速度迅速裂开了一条巨大的黑色裂纹，从里面爆发出了一片片恐怖的阴森气息，呼呼刺耳，让人灵魂发颤。

    齐云顿觉不对，厉喝一声，直接一招大宝剑向着殷天海劈杀了下去。

    但是这条巨大裂缝中却忽然爆发出一股狂暴的吸力，将殷天海的这团精神力刹那撕扯了下去，与此同时，鬼王和齐云的身躯也不受控制，像是纸片一样，紧跟着钻入了地底之中。

    轰隆隆！

    地面剧烈抖动，恐怖的阴森气息冲霄而上，整个藏尸山都在颤动。

    外界，剩下的三位神灵和三位太上长老全都脸色一变，齐齐抬头。

    “不好，是镇魔窟！”

    “这是二祖的方向，他开启了镇魔窟！”

    呼呼呼！

    三位神灵刹那冲出，飞沙走石，转眼间便降临到了太阴洞内。

    阴森古洞，漆黑一片。

    温度冰寒。

    原本二祖闭关的地方，早已空荡无物。

    地面上巨大的裂纹已经再次闭合。

    三大神灵眼神一沉，出现了不好的预感。

    “二祖的肉身没了…难道那什么天庭的强者来找二祖了？”

    大祖的身上弥漫出了一丝丝可怕杀气。

    “镇魔窟内镇万魔，二祖一定是被逼到了极点，没有办法了，这才开启镇魔窟和那人同归于尽的！”

    三祖低沉道。

    他们想要救出二祖，只有打开镇魔窟。

    可镇魔窟内镇压了无数魔头，事关重大，万一还有一些魔头没死，肯定也会跟着一同冲出来。

    这个危险太大了！

    但若不救二祖，以二祖的状态只怕撑不了多久。

    这一切都是那个天庭！

    这个该死的天庭到底是何方神圣？

    三大神灵级强者身上气息阴冷，陷入沉默。

    外界。

    三位太上长老一脸笑容，引着剩下的人群，走向了通往藏尸山内部的大门，很快一群人来到了一处巨大的古老门户之前。

    无一、阴无邪、血手屠夫、天煞老祖、魔笑天王全都脸色阴沉，目光扫视。

    “太上长老，你把我们教主弄到哪里去了？”

    无一冰寒问道。

    “通天教主有其他事情，我们先开启藏尸山，等到藏尸山开启，通天教主自会赶来！”

    一位太上长老淡淡的道。

    “放屁，你到底把我们家教主怎么样了？”

    血手屠夫厉喝道。

    其他人也都是眼神微沉，看向了三位太上长老。

    “各位，开启藏尸山需要借助你们的力量，还请各位好好配合，不要让我们动粗！”

    旁边那位太上长老淡漠道。

    “老子在问我们教主呢？”

    天煞老祖厉喝道。

    嗤！

    那位太上长老抬手一点，一道神光刹那冲向天煞老祖。

    天煞老祖脸色一变，还未反应过来，被那道神光当场击飞，砸在后面的巨门上，大口咳血。

    “同样的话我不想再听第三次，各位，开启藏尸山吧！”

    那位太上长老平淡道。

    “你…”

    无一、血手屠夫、魔笑天王等人皆是脸色一变。

    炼尸宗宗主范木急忙死死拉着他们，低语道：“各位，留得青山在，不怕没柴烧，忍，先忍！”