
　　绝命游乐场，某个游乐项目之中。天籁小说网

　　虽说只是游乐场的一部分，但似乎是受到了游乐场的某种空间属性的影响，这个游乐项目的占地面积大的可怕。

　　这似乎是一整个废弃村庄改造而成的场景。

　　古老独特的木质房屋，家家户户门前悬挂着的淡红色灯具，在昏暗的夜色之下显得是如此诡异，一轮血月悬挂在天空中，淡淡的红色光芒洒满了凹凸不平的青石地面。

　　啦啦啦啦~~

　　一阵悠扬的歌声从村庄的主道远方的浓郁阴暗中传来，乍一听似乎蕴含着一种喜意，但渐渐的就能感受到隐藏在喜意之下那深沉的怨毒与凶残。

　　这似乎，是一个大型解谜类密室逃脱场景游戏。

　　此时，在村庄主干道的某个老旧木屋之中。

　　特遣队第三大队，第七小分队的三名成员正身处在木屋之中。

　　这个小队，由两女一男三名成员组成。

　　为首的，是一个身穿紧身银质战斗服，勾勒出S形身材的短发女子，她的面目冷艳，充满了一种女强人特有的果决与干练。

　　第七小分队队长，西尔维娅。

　　在她身旁，是一名身材较为娇小，长相甜美可爱的女孩。

　　小队队员，克拉米。

　　一缕缕恐怖的黑色鬼影从克拉米的眼耳口鼻处钻出，如同绳索一般将一个造型诡异的邪灵束缚在了房间角落。

　　这个邪灵，有着枯槁老妪一般的面容，脸上的皱纹纵横交错，但她的下半身，却生长着一张狰狞的小女孩的面孔。

　　最后的那名男性，长相清秀斯文，穿着一件宽大的长袍，双手全都收拢在长袍之中。

　　小队成员，萨斯。

　　这间老旧木屋，似乎原本是邪灵老妪的藏身之处，但此时已经被特遣队三人鸠占鹊巢。

　　“嫁曲又响起了，看来新一轮的‘嫁巡’又要开始了，看来我们得加速了，每一轮嫁巡之后，主体邪灵的怨念便会增加一分，越来越难对付。”

　　西尔维娅听到房屋之外传来的嫁曲，微微皱起了眉头。

　　“绝命游乐场的事件真是麻烦，这片村庄到处是邪灵，简直可以称得上是小一号的鬼城了。”

　　克拉米不满的嘟囔。

　　“确实应该加速了，否则我们可能无法按时完成任务，队长，需要我再‘开启’一些线索吗？”

　　萨斯看向了西尔维娅问道。

　　“不用，频繁开启线索，你的消耗太大了，你的能力可是最终寻找和对付游乐场镇域者的关键，不能过快消耗，要知道，我们可没有多少关于游乐场镇域者的情报。”

　　西尔维娅摆了摆手，正准备仔细思考一下接下来的计划，但随后三人立马脸色巨变。

　　因为从西尔维娅的身上忽然开始有大量颜色艳丽的染料浮现，逐渐在空中汇聚成了一张抽象人脸的形象。

　　他们都知道，这意味着什么。

　　“诺兰大人，有什么特殊指示？居然需要您动用血画的能力？”

　　西尔维娅看着那张抽象面孔沉声说道。

　　“是这样的，现在鬼城内的所有小队都将面临计划变更······”

　　诺兰的抽象人脸缓缓开口，为小队三人讲述了当前鬼城的局势变化以及总部的决定，同时也大概将周元觉的存在介绍了一遍。

　　“居然是这样？”

　　西尔维娅三人低声自语，脸上露出了沉重的神色。

　　天外来客，信徒潜伏，计划变更······

　　这次鬼城之旅出现的意外实在是太多了。

　　“如果猜测没错，应该已经有信徒潜入了绝命游乐场之中，你们现在的任务是尽快将他们击杀，其他后面再考虑。”

　　“好了，我需要离开去通知其他小队。”

　　说完，抽象人脸没有任何停留，半空中的艳丽染料迅速褪去，最终完全消失。

　　三人停留在原地，一阵沉默，只有屋外还在响起那诡异的嫁曲，似乎越来越近。

　　“队长，现在怎么做？”

　　克拉米问道。

　　“‘开门’吧，萨斯。”

　　西尔维娅深吸了一口气说道。

　　“现在就要使用么？如果现在用了，我不能保证到时候对付镇域者的时候还能否再次启用。”

　　萨斯皱眉说道。

　　“镇域者可以慢慢寻找，但那些信徒的破坏力你们应该很清楚，这才是我们目前最紧要的事情，使用吧。”

　　西尔维娅果断的说道。

　　萨斯点了点头，表示明白，随后撩起了遮掩住右手的长袍。

　　只见，长袍之下出现的不是手掌，而是一个皮包骨，仿佛钥匙一般奇特畸形的手掌。

　　钥匙，萨斯。

　　这便是萨斯所掌握的邪灵能力。

　　通过这个畸变成了钥匙的手臂，他能够凭空开启许多东西。

　　除了能够开启各种房门、保险柜、密封空间之外，这柄钥匙还具备更加抽象的能力。

　　比如，在死兆事件之中，耗费一定力量，开启“线索”，这些线索往往会通过各种暗示来揭露邪灵的能力特点和规则，对死兆事件的解决提供巨大的帮助。

　　甚至于，他可以凭空“开门”，实现一定距离内的瞬间转移。

　　这是一种强大的能力，西尔维娅小队之所以会被派遣入绝命游乐场，便是因为萨斯这能够获得线索，又可以随时开门的能力。

　　此时，西尔维娅便是希望萨斯使用这一能力，开启门户，让他们从这场游戏中脱离，甚至短暂脱离游乐场规则的束缚，获得一定自由行走在游乐场之中的能力。

　　不过，开门能力消耗极大，视障碍物的不同，消耗更是会大幅增加，如果让萨斯从游乐场之外开门躲避游乐场规则直接进入，恐怕三个他都会被能力的反噬直接抽干，即便只是违抗游乐场内游戏项目的屏障规则，萨斯的所有能量也坚持不了一两次的。

　　他们原本是打算，找到了镇域者的线索，确定了镇域者所在的游戏场景之后，便用开门能力突袭该游戏，打对方一个措手不及，但现在看来要优先使用在对付信徒入侵的突发状况上。

　　“我明白了。”

　　萨斯点了点头，深吸了一口气，缓缓朝着破旧木屋的房门走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百六十一章 开门免费阅读。https://www.23sk.com 