    东极大帝气疯了。

    虫族去而复返不说。

    短短一个时辰之内，竟掠夺了东极圣域十分之一的资源。

    所到之处，犹如蝗虫过境。

    那是连一根毛都不剩啊！

    东极大帝看了，心痛的无法呼吸！

    可至今为止，他都没弄清楚，究竟是谁在算计他！

    怒火中烧的东极大帝一声令下。

    下达了全民进攻的命令。

    两大星域之间的厮杀正式开始。

    这一次征战，与蛮荒星域和宙天虚空完全不同。

    由于虫族为入侵的一方。

    且已经杀进了东极圣域十分之一的领域。

    故而，双方都是拼尽全力。

    其规模之大，大有拼个你死我活的态势。

    此战一触即发。

    短短一盏茶的时间。

    双方就死伤惨重。

    此战也震惊了天外无数星域。

    连同蛮荒星域和宙天虚空也为之震惊。

    对于突然发难的黯沼湿地。

    宙天帝也是摸不着头脑。

    他不得不派人多方打探。

    可收获的信息却寥寥无几。

    至于蛮荒星域这边。

    孽龙却是心知肚明。

    他知道这一切都是孙小圣搞的鬼。

    可偌大的黯沼湿地，无数虫族竟能够按照孙小圣的计划奔赴东极圣域。

    这手段可谓通天！

    因此，孽龙对孙小圣的忌惮又不禁加深了几分。

    纵然他知道真相，却不敢乱说。

    否则面对这样一个城府极深的猴子。

    他怕自己怎么死的都不知道。

    不过，就在各大星域都以为虫族和东极圣域会打得你死我活之时。

    虫族竟然退了！

    虫族的这一动作，让那些原本打算趁机坐收渔利的野心家，瞬间老实了。

    不过，虫族虽然退了，却没有完全退！

    他们只是牢牢占据了已经攻占下来的东极圣域的领地。

    任由东极大帝率领手下如何攻打。

    虫族都是一往无前地蜂拥而至。

    这些虫族如同不要命的敢死队。

    哪怕是死，也绝不后退！

    眼看虫族死伤无数，却久攻不下。

    东极圣域这边的损失也同样不小。

    渐渐的，东极大帝从最初的癫狂，终于冷静了下来。

    若是再这样下去。

    东极圣域的家底子也要被掏空了。

    一旦形势对东极圣域不利。

    与他有这亿万年仇怨的宙天帝一定会调转枪头，直奔东极圣域而来。

    那等代价，绝非他能承受的！

    “撤！”

    东极大帝带着万般的不甘心，却也只能下达撤退命令。

    此举，虫族惨胜。

    东极圣域惨败。

    而各大星域也只是兴奋了一阵，就不得不放弃了趁机赚便宜的想法。

    却很少有人注意到。

    混入虫族中的猴子和一个女人。

    他们啥事都没做，却赚了个盆满钵满。

    “现在，可以回去了！”

    孙小圣呵呵一笑，望着面前打开的空间通道。

    他和荒古女帝在东极圣域捞的修炼资源，足够洪荒强者们挥霍一阵子了！

    洪荒世界。

    孙小圣肉身回归的那一刻。

    整个域外都为之震动。

    真理世界的强者都为之一颤。

    这恐怖的猴子似乎比离开之前更强了！

    星殒大帝和混妖大帝脸色惨白。

    孙小圣去往天外的消息早就已经传入真理世界了。

    他竟然可以不通过真理世界，就进入天外！

    让两人震惊了好多年。

    而如今，孙小圣完好无损地归来。

    可见，他不仅适应了天外，甚至还从天外提升了实力。

    从那么恐怖的世界历练归来。

    肯定会变得更厉害啊！

    “兄弟，真理世界的霸主就剩咱俩了。”

    “咱们将来不会也要步烛天那家伙的后尘吧！”

    星殒大帝一脸惊魂未定道。

    “呵呵！”

    “你的意思是，你还想反抗大圣不成？”

    “此话要是传入大圣耳中，我保证你的小命绝对留不到明天。”

    混妖大帝谨慎道。

    相互告密，用以保全自身。

    这种事情他们又不是第一次做了。

    上一次，烛天大帝的死，就是出自二人之手。

    若能保命，别说告密了。

    就是将家底子双手奉送也值得。

    “开……开个小玩笑嘛。”

    “以后，我西方星域绝对以大圣马首是瞻。”

    “反抗？反抗个屁！”

    星殒大帝讪讪一笑，赶忙闭上了嘴。

    也不知是他的马屁被孙小圣听到了。

    还是孙小圣太过在意真理世界。

    他刚刚回归洪荒。

    便突然进入真理世界。

    不过，他却不是来找星殒大帝二人的。

    而是直奔天道而去。

    真理世界的天道，如今依旧居住在破碎星空之中。

    自从孙小圣成就混沌圣人之后。

    便再也没人敢找天道的麻烦了。

    “你终于来了，我还以为你把我忘了呢！”

    天道鼓着腮帮子，加上她幻化成的小姑娘形象。

    倒是有几分可爱。

    不过，要是将天道当成一般的小姑娘。

    那孙小圣这些年可就白活了。

    天道终究是天道。

    稍有不慎，就会着了她的道。

    最惨的结果，莫过于成为盘古那样的工具人。

    “少废话。”

    “俺老孙忽悠的强者一抓一大把。”

    “跟俺比忽悠，你还不够格。”

    孙小圣白了天道一眼，继续道：

    “之前，你说过外面的世界太过凶险，让俺老孙不要妄图打开天外。”

    “不过，俺老孙从天外混了这些年，也算有些心得。”

    “倒也没有你说的那么可怕。”

    “今日俺老孙来找你，只问你一句。”

    “你当年看到的，究竟是什么？！”

    说话时，孙小圣是一脸的严肃。

    他已经很久没有这么认真了。

    并非他故意吓唬天道。

    而是他心里一直有一个疑问，还未得到解答。

    这个疑问与天河有关。

    也就是孽龙所提到的，天外量劫！

    强如天外，竟也存在量劫。

    倘若如同洪荒一样。

    那天外也一定存在一个远比洪荒天道更为强大的幕后黑手。

    如果他便是天外的天道。

    那天外天道的强大，就绝非孙小圣所能想象的。

    只要一想到这等无法揣摩，却又一直悬在他头顶的超级强者是真实存在的。

    孙小圣就打心里地不安。

    或许有朝一日，他可以再次打破牢笼，超越天外天道。

    但在这之前，他还不知要努力多久才行。

    “既然你已经知晓，又何必多此一问呢。”

    “天外有天，人外有人。”

    “即便是混元强者，也并非天外的极限。”

    “大圣啊！莫要沉迷于现在的实力，比你强大的强者多如牛毛啊！”?

