    []

    第1932章

    就在他们不知所措的时候，盈盈突然喊道：“爸爸，你不要踩狼叔叔，他不是坏人，他挺好的，对我和妈妈都挺好，没有欺负过我和妈妈，他们欺负我和妈妈，狼叔叔还帮我和妈妈呢。”

    听闻小丫头这话，萧战不知为什么，突然松开雪狼王。

    “咳咳！”雪狼王咳了几口血，看向八当家，眼中喷火道：“我说过了，确保母女俩安全，你这是在干嘛，在伤害她们母女你知道吗？”

    “立刻马上，给我把母女俩放开！”

    他几乎是在怒下命令。

    刚才他就想喊了，实在是被萧战打的伤势过重，又被萧战踩着，所以说都说不出话来，这个时候能说话，他没有第一时间管自己的伤，而是关心起母女俩来。

    “雪狼王，我是为了救你，这是唯一能镇住萧战的人质，放了他开杀戒怎么办？”八当家颤巍巍的道，显得很害怕。

    “是啊雪狼王，这个萧战太凶悍了，没有母女俩当人质，镇不住他，部落会被他屠光的啊！”

    当家们纷纷劝说，穆如雪母女也没有被八当家释放。

    而他们说的是土著话，穆如雪和萧战还有盈盈也听不懂。

    “为了安全，拿妇孺当人质，咱们还是男人吗？你们怕死，我不怕死！赶紧放了母女俩，不然别怪我对你不客气！”雪狼王怒吼。

    八当家身躯一颤，豆大的冷汗直流。

    这时，二当家道：“八当家，听雪狼王的，放人，大不了我们一起上，跟萧战拼了，拿妇孺当人质，确实不光彩，咱们雪狼族丢不起那个人！”

    八当家无奈，只好松开穆如雪，丢下手中的刀。

    “回你老公身边去吧，如果你有良心，请替雪狼王求情！”八当家说道。

    穆如雪立即抱着盈盈，往萧战那边奔跑而去。

    这时，雪狼王看向萧战，咧嘴一笑，露出一口血牙，说道：“我原以为，在冰原上，我可以无敌，任何人都不是我的对手，把你妻女带到冰原来，你前来搭救，我可以借用这里的优势，将你所杀。”

    “却没有想到，我错了，大错特错了！”

    “原来在冰原上，你的实力更猛，我连伤你一根头发丝的资格都没，被你打的这么惨，你的实力，算是让我大开眼界了。”

    说到这，他闭上双眼，语气认真而又严肃的道：“我知道你们龙国有一句古话，叫做一人做事一人当，抓你老婆孩子是我的主意，你要杀就杀我，被杀我的族人，一个都不要杀，这是我唯一的诉求，请你务必要答应，如果你答应了，就动手，给我一个痛快的，死在你这种高手手里，我死而无憾！”

    他说的是罗斯文，穆如雪听不懂，盈盈听的懂一点，当即喊道：“爸爸，不要杀狼叔叔好不好，狼叔叔不坏的，他是好人呢！”

    小丫头说的是龙文，穆如雪才知道萧战要杀雪狼王，便喊道：“萧战，盈盈说的对，雪狼王抓我和盈盈是不对，但他确实不坏，没有碰我一根头发，还好吃好喝招待我和盈盈，没有坏到非杀不可的地步。”

    说完话的时候，穆如雪已经抱着盈盈，来到萧战面前了。

    萧战没有对雪狼王动手，而是第一时间上前，摸了下穆如雪的脖子，发现只是割破一层皮，没有伤到经脉，他松了口气。

    “爸爸，盈盈好想你呢！”

    盈盈摊开双手要抱抱。

    萧战立马将小丫头抱在怀里，在小丫头脸上亲了两下，才释然的道：“爸爸也想盈盈，生怕盈盈饿着、冻着、被欺负，看到盈盈没事，爸爸就放心了。”

    小丫头嘻嘻一笑，在爸爸脸上亲了一下，然后让爸爸放下她，落地后她就跑到雪狼王身边蹲下，一脸关心的问道：“狼叔叔，你伤的是不是好重呀？你不会有生命危险吧？你对盈盈很好，盈盈不希望你有事，你不要怪我爸爸打你好不好，爸爸也是担心我和妈妈呢。”

    []

