    第199章懂得讨好

    被自己心中产生的这个想法弄得心头一跳。

    下一秒，容兮已经登上了台阶，看着周围，唇角虽然含笑，却气势威严。

    这样子让吕斯瞬间回神，他摇了摇头，觉得刚才是自己想的太多了。

    圈住陛下？

    普天之下，还没有人敢这么想吧？

    而那个敢这么想的人还凑近了点，体贴的给容兮整理了整理狐裘。

    在旁人眼中，这就是楼星散格外关心容兮的身体。

    但在容兮眼中，这份分明就是色胆包天，什么都敢做。

    容兮眉眼冷淡的移开视线。

    看的楼星散喉咙发紧。

    但是他只是笑了笑，没再凑上去。

    因为楼星散知道一味的凑上去不行，太听话乖顺的也不行。

    朝堂之上，多少听话的臣子，像是那边的吕斯，不也是一个？

    但这些人都不能让容兮喜欢上。

    太听话，容兮反而不会将目光落在你身上。

    小皇帝身体弱是弱，但总喜欢充满挑战性的东西。

    现在讨人喜欢，是真难办。

    楼星散想着，就见容兮的目光在一个点顿住，表情跟刚才有些不同。

    他顺着容兮的视线看过去，就看见了缩在角落里的一个小小的白色绒球，上面浅橘黄色的纹如同老虎的纹路，躲在角落因为寒风而瑟瑟发抖。

    “猫？还是狗？”

    八成是猫，狗没有这个颜色的花纹。

    但是这个天气，这个地方，怎么会有小猫？

    楼星散扬眉，看着容兮感兴趣，他确定容兮此刻不会吹到风，直接从小亭翻身下去，没多时就手里就拎了个可怜兮兮满脸茫然的小毛团又翻了回来。

    “喏，陛下，是只猫。”

    他怕这猫爪子挠了容兮，站在距离容兮两步处，提溜着两个巴掌大的小奶猫后脖颈，在手中晃了晃。

    “咪，咪喵~”

    那小可怜还在发抖，轻轻挥了挥自己的小爪子，看见了容兮。

    也不知道是不是容兮格外讨这些小动物喜欢还是怎么样，这小奶猫居然咪喵咪喵的像是在求救，又像是在告状。

    容兮其实不怎么喜欢养小宠物。

    能多看这个毛球一眼，也不过是因为它身上特殊的毛发，就像是金色的虎纹。

    而她从前在大晋，救过一只后来一直跟在她身后的小白虎。

    那小白虎体格不大，黑色虎纹尊贵，性格凶悍，曾经咬死了不少心怀叵测之人。

    再有就是一只游隼，平时用来送信传递信息。

    都是猛兽猛禽，像是这种弱小的还不够小白虎塞牙缝的小猫咪——

    容兮想着，抬手试图去摸一摸这只小奶猫的脑袋。

    楼星散眼皮一跳，手拎着猫往后挪。

    “这小东西牙尖爪利，小心伤了您。”

    容兮太过于细皮嫩肉，总给楼星散一种感觉，多碰碰都要碰坏了的感觉。

    但手中的小奶猫却不听话，努力探着小脑袋，用自己的耳朵尖尖蹭到了容兮的指尖。

    谄媚极了。

    楼星散：……

    容兮嗤的笑了一声。

    徐海鸿在旁边惊奇极了，“这是哪里来的猫儿？竟然也懂得讨好陛下。”

    “这年头，奶猫都知道这大魏是谁做主。”

    楼星散有些无语，手却往容兮那边小心递了递。

    那猫脑袋就蹭进了容兮的手心。

    柔软毛绒绒，只不过温度有些低了，估计在外面冻的时间有些长。

    容兮也只摸了两下，就收回了手。

    这就失了兴趣了？

    “您不要？”

    看刚才那样子，分明喜欢。

    容兮上手去摸，单纯只是回想起了小白虎的手感，软软的，肉呼呼的，热热的，冬天抱着它睡觉，很是舒服。

    但在这里养一只小奶猫？

    可以是可以。

    但野外的生物，多少都有隐患。

    她现在这个身体，不适合。

    干脆断了念想。

    “不要。”

    没兴趣了之后，当真无情。

    楼星散看了一眼怀中咪呜咪喵叫的小奶猫，随手将它递给了旁边的宫人。

    那宫人手足无措，还好将猫抱稳了。

    楼星散先是拿了一张帕子慢条斯理的擦了擦手，“你先带着，等会儿审讯完，找家人送了去。”

    被容兮看了一眼，也是它的福气，总不好看着它就这么冻死在外面。

    “是。”

    楼星散擦完了手，处理了帕子，又拿出另一张干净的。

    “陛下，臣给您擦手？”

    容兮：……

    一个大男人，这是带了多少帕子出来？

    容兮无语的抬手，手就被托住了，然后手指被一根一根仔细擦过。

    牢房内房间热的差不多，有人出来禀告。

    吕斯连忙带着容兮一行人往里面走。

    坐在了隐秘小屋的主座，旁边还上了御前茶叶泡出来的茶水还有一些小点心。

    因为容兮到了，楼星散也就没打算在杨天常跟前露面。

    吕斯和长恒府尹坐到正位，那边狱卒就带着还穿着一身青色常服的杨天常走了进来。

    杨天常面色不变，在主座上看了一圈。

    见是吕斯和长恒城府尹，稍微皱了下眉头，随后笑着开口。

    “怎么不见荣安王？”

    吕斯扬了扬眉头，呵笑一声，“您的案子，跟荣安王有什么关系吗？”

    他似乎是在真心实意的疑惑。

    不是流匪的事情？

    杨天常本来还很安定的心思，此刻有些沉了下去。

    杨天常拿不住他们到底准备了什么，最后做好，一句话没说。

    (本章完)

