    第812章 天黄城，柳家

    “大哥！”

    柳擎突然的痛呼，让柳菲心中一揪，连忙抓住了他，一脸的急切之色。

    “菲儿，没事儿，大哥好的很。”

    见到柳菲着急，柳擎连忙挺直了身躯，强笑着说道。

    作为一个哥哥，他可不会让自己的妹妹担忧。

    看着这一幕，陆云霄嘴角一抽，忍不住翻了翻白眼。

    都伤成这样了，还逞强呢。

    摇了摇头，陆云霄顺手丢下去一个玉瓶。

    “吃了吧。”

    柳擎接过，打开一看，里面竟然是一枚六品级别的疗伤药，当即吃了一惊。

    六品丹药，可是值钱的很，即便是他，也不能轻易得到的。

    “这位公子，这丹药太珍贵了，我不能要。”

    柳擎连忙拒绝，本来被人家救了一命，就已经是大恩大德了。

    如今又送这么珍贵的疗伤药，以柳擎的个性，怎么可能愿意接受。

    他们不过只是萍水相逢而已啊！

    “拿着吧，正好我也有事要麻烦你们。”

    陆云霄摆了摆手，说道。

    “这位公子，您请说。”

    听到有事麻烦，柳擎不惊反喜，欠了这么大的恩情，能帮的上忙，他的心里，也能好受很多。

    不是什么人，都喜欢这种亏欠别人的感觉的。

    “你们是天黄城柳家的吧，正好我要借用天黄城的空间通道，没问题吧？”

    没见到柳擎，他还没想到。

    此刻，他才想起，为什么会对天黄城这个名字有熟悉的感觉。

    这天黄城不就是原著里，柳擎家族所在的位置吗？

    这天黄城的空间通道，也是由柳家和另一个家族程家所轮流掌管的。

    两家每几年，都会争夺这空间通道的掌控权。

    若是他没记错，原著这个时间段，空间通道应该是掌控在柳家的手里。

    今日的这一场追杀，或许也和柳家的对头，程家脱不了干系。

    毕竟，柳家要是出了事，既得利益者是谁，不言而喻。

    “没问题，自然没问题，交给我们柳家好了。”

    柳擎连忙说道，一旁的柳菲也是不住地点着头。

    “嗯！”

    闻言，陆云霄微微颔首，嘴角勾起一抹淡淡的微笑。

    ……

    天黄城，一座规模丝毫不比中黄城小的城市，而且由于这座城市有着空间虫洞，也是令得这里的人气，颇为不凡。

    天黄城中，大小势力林立，其中以两大家族为尊，一为柳家，二为程家。

    这两大家族算是天黄城内实力最强的势力，当然，两个家族，都并没有资格建造空间虫洞这等远距离的传送点，因此这里的空间虫洞，并不属于两大家族任何一方所有，而其所有方，是焚炎谷。

    焚炎谷乃是这方圆几千里之内真正的霸主，掌控的城市极多，而这天黄城也正是在其囊括范围之中。

    其实说起来，柳家与程家，其实都能算是焚炎谷的附庸势力，而至于这空间虫洞的管理权，则是由焚炎谷来选择代理。

    自然的，这代理方，将会名正言顺的成为这座城市之中的老大，这些年里，空间虫洞的管理权便是不断的在柳家与程家之中转换。

    如今，柳家的家主出了事情，程家自然是不会放过这个难得的机会。

    虽有焚炎谷在上镇压，无论是柳家还是程家，都不敢在天黄城中公开闹事。

    但实际上，天黄城里，也早已经是暗流涌动……

    ……

    以陆云霄的速度，剩下区区七八百里的距离，自然是难不住他。

    哪怕是要照顾柳擎和柳菲两人，他们一行人，也不过是花了一个时辰的时间，便已然赶到了天黄城。

    “这便是天黄城吗？”

    半空中，陆云霄目光顺着大道望向远处，那里，一座庞大的城市，悄然的匍匐在森林之中，犹如望不见尽头的巨兽一般。

    “这便是天黄城了，叶公子，咱们下去吧。”

    柳擎有些恭敬地说道。

    对于这位叶无双，叶公子，他是由心里感激的。

    叶无双，当然，又是陆云霄的化名。

    人在江湖飘，多开几个马甲，是很有必要的。

    “嗯！”

    陆云霄应了一声，带着几人飞射而下。

    走近城市，雄伟的城墙带着一分森严的出现在了两人面前，在那高耸的城门之下，人流来往不息，沸沸扬扬的充斥着喧闹的气息。

    几人安稳的行进城市，望着宽敞的街道以及两旁几乎望不见尽头的商铺建筑，特别是那街道中，黑压压的人头带着喧哗的声音，化为庞大的声浪，扩散而开，旋即直冲云霄。

    “人气不错！”

    陆云霄打量了两眼，随口说道。

    这人流量，比之中黄城，的确强上不少。

    “叶公子过奖了，这边请！”

    服用过疗伤药后，柳擎恢复了不少，行走移动，只是小事而已。

    跟在柳擎的身后，穿过几条极长的街道，然后经过几个拐角，一座占地极为辽阔的庄园，便是出现在了四人视线之内。

    这座庄园极为辽阔，并且在此刻的庄园之外，几乎占满了手持武器的守卫，警戒而冰冷的目光，不断的在周围扫过。

    族长出事，此刻的柳家防备极为严密。

    “家父重伤，是以防备严密了些，叶公子，请！”

    柳擎伸出手，说道。

    陆云霄点了点头，跟着柳擎走入了庄园。

    “菲儿，将紫血灵果与我，你且先去替叶公子他们安排好房间，然后带他们到处逛逛，我随后便来。”

    柳擎对着柳菲说道。

    “好的，大哥！”

    柳菲拿出来纳戒，递给柳擎，随后脸上泛着甜美的笑容，柔声说道：“叶公子，请跟我来。”

    陆云霄和小医仙对视了一眼，跟在柳菲的身后，朝着前方行进。

    在长廊之上兜兜转转，柳菲带着陆云霄两人，来到了一间厢房。

    这房间布置精美，陈设的也颇为雅致，倒是挺符合陆云霄的审美。

    “叶公子，这是您的房间，这位陆姑娘……”

    “仙儿和我一间房间就好。”

    陆云霄瞥了柳菲一眼，说道。

    小医仙的化名，陆仙儿。

    “哦，好，那您们坐，我去给你们上茶。”

    柳菲愣了愣，随即盈盈一礼，转身准备茶水去了。

    (本章完)

