    这次又是新的世界。

    “太阴炼形？”宋麟绞尽脑汁，也没回忆起这一篇到底讲什么。

    倒是这个东方蓬莱神话倒是挺有意思。

    上一个世界是楚地神话。

    宋麟在崂山世界待了几十年，大概知道楚地神话是什么意思。

    崂山世界没有玉皇大帝，也没有如来佛祖，信奉的最高神是太一，民间以祝融、大司命少司命信仰居多。

    太一神系的神祗还有云中君、湘君湘夫人、河伯等等。

    所谓的神话应该决定了这个世界的力量体系。

    楚地神话的法术性质大多与自然有关，取材也是自然，例如召禽鸟法、蝙蝠夜明、追星取月等等，没有那么多花里胡哨的东西。

    知道神话对应的法术体系，对于这个太阴炼形世界，宋麟心中有了大概的猜测。

    东方蓬莱神话的仙人体系驳杂，五花八门，给人一种三千旁门的感觉。

    再加上属于先秦神话，那就更加古老了。

    先秦修士给人印象就是“怪”，有吃云母成仙的，也有吃露水成仙的，有的尸解、还有练气、方术……

    不管这样，先进去再说。

    想到这里，宋麟触碰古籍。

    哗！

    一阵天旋地转感袭来。

    宋麟睁开眼睛。

    茫茫大海，波涛汹涌。

    他站起来环视四周，这里好像是一座小岛，方圆数百里都是海水。

    背后是一座大山。

    说起来也奇怪，明明是中午，大山顶端被乌云覆盖，给人一种阴森之感。

    想到这里，宋麟走向大山。

    树木高大，树荫遮天。

    地上是厚厚的落叶，气候阴冷潮湿，暗如太阳落山的傍晚。

    宋麟走在其中，也不知走了多久，前方居然有座道观。

    阴冷漆黑的环境，骤然出现漆黑道观，属实有些诡异。

    道观山门古朴，三个门洞，灰石制成，雕龙绘凤，门楼没有挂牌匾。

    穿过门洞，门洞后方是青石板广场，后方是山形道观，中间大两边小。

    面前耸立一座大青铜鼎，里面还有香灰之类的东西。

    两边是栩栩如生的……镇墓兽？

    “什么玩意？镇墓兽也能放在这里？”

    镇墓兽顾名思义是镇守墓地的异兽，人面鹿角狮身，镇压邪祟，护佑亡魂。

    道观落满灰尘，看不出本来颜色，想必荒废许久。

    宋麟推开黑铁大门。

    吱呀！

    声音在空旷的地方回荡。

    “咳咳！”灰尘使得宋麟咳嗽起来，眼前一幕，差点让宋麟惊呼出声。

    只见，光芒照亮阴暗大殿，一群白袍道士背对自己盘腿坐在蒲团之上。

    地面落满灰尘，白袍道士一尘不染。

    “诸位道友，贫道冒昧来访。”宋麟拱手作揖，连续呼唤数声没有人回应。

    于是走进大殿，看到道士们面色红润，嘴角含笑，却没有任何声息，竟然是死了？

    地上灰尘厚厚一沓，估计起码百年以上。

    百年尸身不腐，属实是得道高人。

    道士前方是一个须发皆白的白胡子老道。

    此人衣着更为华丽，用金线绣出山川河流。

    宋麟走到他面前，暗暗捏紧避秽符，这场景十分诡异，天知道这些道士会不会诈尸。

    老道士身旁有两个年轻童子。

    左边童子怀抱铜镜，右边捧着玉匣，宝光隐隐。

    一看就知道是宝物。

    宋麟思索片刻，抽出三阳火剑，挑动童子怀中的铜镜，稍微松动之后，随即上手去抓。

    右手接触铜镜之时，镜面竟然映照出一只手骨，经脉血管分明。

    这镜子居然能照出自己的骨头？

    果然是神物！

    随后将铜镜抽出童子怀抱。

    哗！

    此时，一双苍白的手抓住镜子。

    宋麟抬头一看，对上一双满是眼白的眼睛。

    童子竟然复活了！他裂开嘴巴，喷出一团黑水，双手长出利甲，朝宋麟脑门扣下来。

    “诈尸！！”

    哗！

    宋麟躲开童子的攻击，抛出五张火光符，火球将童子击飞。

    阴暗大殿四处角落飞出无数鬼火。

    宋麟见状抛弃铜镜，跑出大殿大门。

    鬼火如云，在后方紧紧追赶。

    密林传来窸窸窣窣响声，跑出无数毒蛇，为首的银环蛇竟有五丈之长，蛇首大如水盆。

    “该死！”

    宋麟暗骂一声，右手一翻，拿出绿珠。

    绿珠放出瘴气，周边十丈的蛇虫鼠蚁纷纷化为脓水。

    但银环蛇王并没有受到任何影响，速度不减追来。

    宋麟也没打算硬碰硬，用瘴气解决包围之后，立即跑向海边。

    这银环蛇王和覆盖方圆数十丈的鬼火不是自己所能抵挡。

    走出密林，外面忽然风雨大作。

    海浪百丈，波涛汹涌。

    银环蛇王追到宋麟身边，粗大的尾巴高高抬起。

    砰！

    宋麟躲了过去，地面出现深深沟壑，随后他反手一剑，刺穿蛇王鳞甲。

    “吼！！”

    蛇王吃痛，尾巴距离甩动，宋麟紧握木剑不放，身子在空中乱甩。

    哗！

    木剑松动，宋麟连同木剑一起被甩飞百丈，掉入海中，然后被海浪冲走。

    ……

    齐国，莱山。

    一营黑衣铁骑停在悬崖边，不远处是辽阔的海洋。

    黑衣铁骑手持长戟，身着布甲，拱卫在一个玄袍男子身边。

    男子模样约莫有三十岁，面白如玉，长须飘飘，眉宇间带着沧桑。

    望着茫茫大海，公子连皱眉苦思，随后深深叹息：“哎，我何时才能归国。”

    公子连是秦国贵族，秦灵公的儿子，秦灵公死后，叔祖父悼子即位。

    十岁的公子连为防不测流亡于魏国。

    没想到这一流亡就是二十多年。

    期间叔祖父死了，公子仁即位，今年嬴仁死了，国君是个年仅两岁的小屁孩。

    现在是小屁孩的母亲执政，搞得民不聊生。

    “公子，前些日魏国君想帮助公子归国，我们现在回去顺应民意……”旁边的随从疑惑。

    “你不懂，我一旦受了魏王援助，即便顺利即位，日后也被魏国制约。”

    公子连流亡多年，心中自然想归国，但他不愿意做不利于秦国的事。

    于是为了避风头，找了个借口游历诸国，出来已有一年。

    此时，海上升起淡淡白雾，吸引众人目光。

    “咦？有具尸体？”手下忽然惊呼。

    只见海面飘着一个人。

    “下去救人。”公子连下命令。

