
　　居然就是当年他在霍家后花园看到的那幅画面。

　　只是，霍康城.......怎么会有当年那件事的录像带.......

　　霍康城一眼就看出他的疑惑，笑里藏刀的样子分外扎眼，“那我也不妨告诉你，你一直以来憎恨，厌恶，记恨在心的那个人，正是你最爱的女人，也就是聂云萝的妈妈！”

　　“你在胡说些什么！？”

　　霍傅斯的脸色不算太好，不是因为不相信，而是不愿意相信。

　　他知道霍康城为了达到目的可以做出怎样丧心病狂的事情，只是这一项不会包括其中。

　　他知道他的实力，所以肯定不会愚蠢到用假消息来欺骗他。

　　只是，怎么会？怎么可能这么巧合.......

　　“就知道你会是这个反应，”霍康城扬起手，黑衣人便将平板上面的内容再度展示出来，这一次，是将录像带里的内容和聂云萝的母亲林氏的资料进行了对比。

　　可以很清楚的看到，林氏，确实就是霍尧当年细心呵护的，捧在手心里爱了这么多年的那个女人。

　　可是，林氏同时也是当年救了他母亲的那个女人......

　　霍傅斯紧紧的攒着眉心，面色沉得几乎要滴出墨来。

　　林氏......聂云萝......

　　这一桩桩一件件，究竟是太过巧合，还是早有预谋。

　　不......她肯定是不知情的！

　　霍傅斯深沉的眉目早已染上一层阴郁。

　　他走出包厢的时候，却看到自己的特别助理白岩休被一群人拦在外面，甚至还被五花大绑的固定在一张椅子上不得动弹。

　　眉心攒了攒，他走过去，面色冷然的叫那些人松绑。

　　几个保镖也是知晓霍傅斯的身份的，再加上里面的人也只是说在他们商谈的时候不允许任何人进入，现在既然霍傅斯已经出来了，那么就足以说明事情已经洽谈完毕了。

　　于是便松开了白岩休的束缚。

　　“白特助，你可真是越来越蠢了，这都能被抓住？”霍傅斯还以为他是被霍康城派遣的人抓过来的，却没有想到，白岩休忽然红着眼睛吼出声。

　　“霍总大事不好了！太太从楼梯上滚了下去，在泰康医院，情况不是很好！”

　　话音刚落，霍傅斯已经冲了出去，步履匆忙，可见他究竟有多么在意聂云萝。天籁小说网

　　坐进车子里，他直接冷着脸对司机下达命令，“去泰康医院，最快速度！”

　　说完，转脸又问白岩休，“怎么回事？”

　　“不知道，晚上八点左右接到云二少的电话，说是太太从楼梯上滚了下来，现在人在医院里，情况不是很乐观.......”

　　从楼梯上滚下来，怎么会这么严重？

　　总而言之，霍傅斯的脸色实在是算不上多么好看，面色阴沉的快要滴出水来。

　　他的拳头紧紧的纂成一团，额头上的青筋突起，像是在激励忍耐着什么。

　　到了医院楼下，车子还没停稳，霍傅斯及已经急躁的推开车门跑了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第683章 是她的妈妈免费阅读。https://xs.23sk.com 