    随着这条黑色雷龙的出现，林飞所在的这一片时空之中，无穷无尽的雷海，彻底沸腾了起来。

    那一条黑色的雷龙，看起来十分美丽，更让人感到惊异的是，它的表面还有着无数黑色的丝线，就好像长了许多毛发一般。

    整条雷龙好像一条活物，在茫茫的雷海之中，自由自在的翱翔着。

    一股十分恐怖的毁灭能量,从这条黑色雷龙的身上散发出来，很明显这条黑色雷龙拥有不可思议的威能。

    “终于凝结出来第一条黑龙了！”

    林飞惊喜的说道。

    只不过,想要将轮回本源雷修炼成功，总共要凝结出来九条黑龙。

    接下来的时间林飞继续修炼。

    不久之后，林飞又凝结出来第二条黑色雷龙。

    接下来的时间，林飞继续呆在这片茫茫的雷海之中修炼。

    修炼的时间过得特别快，转眼间几年的时间就过去了。

    在这几年的时间之中。

    随着一条又一条的黑色雷龙不断被凝结出来，这一片时空之中，充斥着极端恐怖的毁灭能量。

    要知道，轮回本源雷所修炼出来的雷霆能量，代表着世间最本源的雷能量，拥有着不可思议的毁灭威力。

    雷霆本来就是世间一等一的毁灭能量！林飞相信，自己所修炼出来的这些黑色雷龙，就算是遇上八阶甚至九阶主神，都可以直接杀死。

    当然,指的是那些普通实力的八阶九阶主神。

    如果遇上那些特别变态特别强大的八阶九阶主神，那就很难说。

    好比如林飞自己，只不过是一个三阶主神，但是所拥有的战斗力，已经远远超越了普通实力的三阶主神。

    接下来的时间，林飞继续修炼轮回本源雷。

    终于，大概过了六年之后。

    林飞凝结出来九条黑色雷龙！这样一来，轮回本源雷就算是修炼成功了！九条黑色的雷龙，围绕在林飞身体周围的时空之中，畅快的翱翔着，散发出来阵阵恐怖的毁灭能量。

    “九条黑色雷龙一起出击，战斗力必定十分可怕！”

    林飞感受了一下那九条黑色雷龙所散发出来的能量威压，心中不由得感到十分满意。

    “好了，接下来就修炼轮回本源水吧！”

    林飞自语说道。

    想要将轮回本源水修炼成功，就必须修炼出来一片辽阔无边的大海！修炼出来的大海面积越是辽阔宽广，所能产生的威力就越是强大。

    哗啦啦……随着林飞的修炼，周围的时空之中开始出现了一道道的水流，就好像一条条的水龙在林飞的身体周围时空之中来回流动着。

    随着时间的慢慢推移，这些水龙的体积越来越大，化成了一条条长江大河，浩浩荡荡气势磅礴。

    过了几年之后，林飞身体周围的虚空之中，充满着一条条从天而降的规模庞大的瀑布，无穷无尽的流水，从天而降。

    又过了几年，在林飞身体的周围，四面八方，上下，变成了一片茫茫的海洋，这片海洋的面积十分辽阔，无穷无尽。

    海洋之中时时刻刻的酝酿着恐怖的海啸，和暴风雨。

    这是一片愤怒的大海，时时刻刻都在咆哮着，爆发出来恐怖到极点了海洋能量。

    大概过了六七年之后，终于，林飞感觉到自己应该将轮回本源水修炼成功了。

    “其实轮回本源水，可以发挥比较强大的防御威力。

    一旦施展出来，周围的空间全部都化为大海，所有的攻击进入这片大海之中，能量都会遭到削弱。

    所以说，轮回本源雷具有强大的攻击威力，而轮回本源水则具有强大的防御能力！”

    林飞感受了一下身体周围那片面积辽阔的大海，说道。

    要知道轮回本源水，所修炼的是世间最本源的水能量，水性本柔，这么一大片大海围绕在身体周围，可以将各种各样的攻击能量都进行削弱。

    “好，那接下来就开始修炼轮回本源火了。”

    林飞又开始了修炼。

    接下来的时间，随着林飞的修炼，林飞的身体周围出现了一朵朵的火焰。

    这些火焰，温度十分高，将空间也焚烧的不断扭曲变形。

    随着时间的慢慢推移，林飞身体周围的空间之中，充满了密密麻麻的火焰，放眼望去，形成了一片熊熊燃烧的火海，而林飞就盘坐在这片火海之中，被映衬得好像一个火神一样。

    大概过了两年之后，一条火龙出现在林飞的头顶之上，卧在那里，浑身燃烧着熊熊的烈火，散发出来十分可怕的焚烧能量。

    不知不觉之间，时间又过去了六七年。

    终于，林飞感觉到自己已经将轮回本源火修炼成功了。

    这个时候，在林飞的身体周围，盘绕着九条熊熊燃烧的火龙，在来回游动着。

    “这九条火龙的攻击威力，并不比那九条黑色雷龙差得了多少。”

    林飞点了点头，感到比较满意。

    “接下来，应该修炼轮回本源木了。”

    林飞说道。

    接下来的时间，林飞又开始继续修炼。

    随着林飞的修炼，林飞的身体周围开始慢慢的出现，一片又一片绿色的浓雾。

    这些绿色的浓雾，蕴含着强大的生命能量。

    大概过了两年之后，林飞的身体后面突然间出现了一株十分高大的神树，这棵神树的树干高大的无法形容，似乎穿越了好几个时空，矗立在绝对空间海之中，它的树根密密麻麻，向着不知名的时空深处延伸进去。

    他的树枝也不断的向上生长，不知道蔓延到多么遥远的距离之外。

    接下来，一颗又一颗同样的大树，不断的在林飞的身后成型。

    大概过了八九年之后，林飞的时候出现了九株矗立在绝对空间之中的大树。

    这九棵大树，都庞大得吓人。

    “这九棵大树，时时刻刻从周围的时空之中，摄取能量转化为生命力，它们可以给我提供强大的恢复能力。

    一旦我在战斗的过程中受伤，只要将这种轮回本源木的秘术施展出来，那么我就会拥有强大的恢复能力。

    我本来就已经拥有，接近不灭的肉体，再加上这种轮回本源木的秘术，不管是谁想要杀我，都十分困难。”

    林飞感到十分满意。

    

