    大厅里再次安静下来。

    菲尔斯族长取下了戴在右手中指上的族长戒指，递给了西里尔。

    西里尔接过戒指，仔细地看了看，确认这确实是家族最珍贵的那枚传承戒指。

    然而，他却并没有马上戴上，而是又将视线转向了菲尔斯族长身后，看着陆文君说道：“还有……她！”

    “西里尔，你不要得寸进尺！我不可能把文君交给你的。你想要家族权力，也得到了，赶紧把洛晨曦放了！”

    菲尔斯族长实在没想到，他都已经做出了这么大的让步了，西里尔依然不肯放过陆文君，气得额头上都冒出了青筋。

    西里尔冷笑道：“我早就说过，我今天是为了给我母亲报仇才来的！我可以得不到族长戒指，但是，我不能放过陆文君！陆文君和洛晨曦的命，你只能要一个！”

    菲尔斯的脸色已经黑如锅底。

    然而，到这个时候，他也知道西里尔绝对是玩真的，想要糊弄过去，根本是不可能的事情，他必须做出选择！

    而这个选择，对他来说并不困难。

    “西里尔，你的威胁很有效，但是，在我看来，没有什么比文君更重要。你想要做什么，我拦不住，但是，我不会让你碰文君一根寒毛！”

    尽管是意料之中，但真的听到这些话，西里尔的瞳孔还是骤然紧缩，险些控制不住内心的愤恨。

    在他父亲眼中……陆文君就这么重要！

    甚至比菲尔斯家族的权力和荣誉更加重要！

    那个女人……何德何能？！

    西里尔愤恨之余，脸上的笑容变得狰狞起来，“很好，我尊重您的选择。那接下来，就让我们一起来欣赏一下，安格斯是怎么跟女人相处的吧……”

    屏幕里，再一次传出了洛晨心的尖叫声。

    那叫声太惨烈了，在场的族人们都下意识地低下了头，不敢去看屏幕里到底发生了什么。

    就在这时，大厅中央忽然传来了“哐当”一声巨响。

    众人赶紧回头看，发现陆文君的轮椅翻倒在了地上，她本人也重重摔倒在地，但尽管如此，她却像是感觉不到疼痛一样，用孱弱的手臂支撑着地面，奋力朝西里尔的方向爬过去。

    “放……开……晨曦……求求你……放了她……我……我愿意……代替她……”

    “文君，你疯了！你别这样，起来，快起来！”

    菲尔斯族长心疼坏了，赶紧过来扶她，可是，陆文君却用尽全力，想要把他推开。

    “晨曦……晨曦……”

    陆文君脸上满是泪水，感觉心痛到极点，比她当初心脏病发作生命垂危的那一刻还要更痛！

    那可是她从小带到大的女儿啊！

    虽然不是从她肚子里生出来的，但晨曦从小就那么漂亮，那么可爱，又那么贴心，就像小天使一样，照亮了她失去所爱和肚子里的孩子之后，黯淡无光的人生。

    这样的小天使，偏偏命苦，十八岁的时候就差点被人害死了，今年好不容易转运，碰到了穆大少这样的好男人，却因为她，被人抓来，百般折磨……