    148 白家分家

    白大川见没人再说话，就知道其他几房是认可了，然后继续道：“家里房子，金凤那屋都分给大房定丰，我和你娘百年之后，整个上房都由大房继承。

    剩下的房子老三家人口多，你们串一一下, 整个西厢房除了门口位置的那间让采薇、彩云先住着，日后两人出嫁之后整个西厢房都归三房。

    老大目前住的屋子与老四就各占了两间东厢房，剩下门口加盖以前叶氏母女住的那间柴房小屋，分给二房。

    厨房公用还是你们分开自己重新砌灶，都随你们自己。

    家里各屋的东西都归各屋，农具、家什、鸡几房平均分, 鸡给你和我娘留两只下蛋好的。

    后院的猪年底卖了后再分, 以后各家自己看着办，后院的猪先由大房养着。

    家里银子剩下的不多, 老大、老三、老四一人从你娘这拿20两银子，剩下的我和你娘留着压腰。”

    “啊？”白定青没明白什么意思。

    “你啊什么？就分你这些，剩下都是你兄弟的。

    你媳妇兰氏和莲儿都给我滚回来干活，你们父子三人住在铺子里、还是住家里我不管，她俩必须回来伺候我和你娘，也该你们二房尽尽孝心。

    以后你媳妇就负责喂猪，喂不好年底一片肉没有，你们还要将亏空的钱一点点给我补回来。

    那柴房就给你们二房留着，爱住不住，兰氏敢不答应回来伺候我们两个老的，你立马休出去，你敢不休我连你一块赶出家门，房子和地我都收回来，一分一毫我都不给你！

    你好意思有意见？逍遥了十年，还不够吗！

    看看你几个兄弟都是过得什么日子？

    我们老两口要不是因为家里缺银子，能将祖上留下来那么多田地都卖了供你读书？

    能将大房叶氏的孩子一个个卖了？如今遭了这样的报应？！

    这一切，还不都是因为你, 要不就让你媳妇回来种地、伺候我，不然你们二房给我净身出户！”

    白大川这一次是真的不客气了，冲着白定青一顿的吼。

    其他几房都是恨恨的看着白定青，如果这次分家不均，肯定兄弟几个又得再打一场！

    “另外我生了你们四个儿子，每年一房2两银子孝敬钱一分不能少。

    我和你娘一年四季的衣裳你们四房平均分，年节的礼随意，现在就写分家文书，一会让村长将你们的户贴全都分开，以后各过各的互不干涉。”白大川阴着脸看着白定青。

    白定青不愿意，但是又不敢说，这次分家明显等同于没给他什么。

    2亩地，一间破屋子，他们一大家子回来，怎么住？！他可是两个儿子，其中一个已经娶了媳妇。

    但是他也清楚，如果一点不给他肯定不也干，毕竟他是个文弱书生, 镇里的宅子也卖了, 目前还有个铺子支撑, 所以这次分家，各房应该都满意。

    白定富冷哼一声，起身就出门请村长去了。

    白定青硬着头皮将分家文书给写了，老白家分家了，在村里也没让人津津乐道，因为白定青的丑事青霞村和镇上的人没人不清楚的，所以这一家子不分家才是有问题。

    村长来了做了见证，取了老白家的户贴就走了。

    白定青没敢说白文轩已经娶妻，而莲儿也嫁人了，想等老爷子消消气再说。

    然后就是倒腾屋子，大房要将上房腾出来，小孟氏是个急性子，恐怕最好的那间白金凤的屋子跑了，使唤两个闺女将大房她的屋子里的东西都搬进白金凤的房间。

    四房等三房腾了屋子后，也重新安置了一番，乔氏夫妻俩一间，两个闺女一间。

    另外一间是厨房，将里边东西各家分了后，隔出来半个屋子放了一些杂物，折腾了足足一天，才消停了。

    只是谁也没有想到，不知道因为什么，小孟氏和白大川又吵了几句，然后白大川再次抽了，也就是中风了。

    本来他中风就没好，因为自己闺女出嫁的喜气，人才恢复了些。

    大牢里这一折腾，人好悬活着出不来，憋着一口气回来教训二房一家，如今人彻底中风了，倒在床上是再也起不来了！

    可就在第二日，叶落霞又送了白家一份大礼！

    第二日一大早。

    “我的外孙啊，老天开眼呢…”苏氏压抑些哭声，叶正阳也是很激动，抱着叶瑞冬有些掉泪。

    叶晚霜一出门见到自己爹娘搂着自己儿子哭，吓了一跳，“这是怎么了？”叶晚霜急急的走过去看着自己的娘亲与自己的儿子。

    叶瑞冬扑通跪在地上，声音哽咽而惭愧道：“娘~儿子不孝，儿子混沌这么多年让您和妹妹受尽苦难，儿子该死！”此时的叶瑞冬，眼内不止清明还闪烁着微光。

    “这，你，孩子，你好了，好了！”叶晚霜大惊，看着他眼内清明一片，含羞愧及沉痛之色，只觉得自己心猛地一跳，脑袋里也是嗡嗡作响。

    霎时间似乎明白了什么，就全身激动一把抱住叶瑞冬嚎啕大哭：“我的儿，你，你终于好了，我的儿子，呜呜呜呜…”

    “阿弥陀佛、善哉善哉！

    娘，有时间去佛光寺还愿吧。”

    叶落霞笑着走过来，将叶瑞冬拉起来。

    叶落霞手抚上他手腕处的佛珠，只见佛珠一道光，璀璨无比让人睁不开眼，随后化作点点星辰消失不见。

    “阿弥陀佛…菩萨显灵了……”叶家人集体跪了，院内喜极而泣，哭成一片。

    “哎呦这是咋了？”有邻居被吸引过来。

    “我咋看见一道白光啊？”

    “是啊是啊，我也看到了，这咋回事？什么菩萨了显灵了啊？”

    两个路过的小媳妇凑过来，农村媳妇都是大嗓门，她们这一咋呼，这个点在水渠取水的好些邻居和村民就围了过来。

    农家没什么娱乐节目，各家各户那点家长里短就是她们八卦的来源，最是令人津津乐道，一点事能成为好久的话题。

    谁家鸡下蛋好，谁家鸭子长得肥，谁家的粮食打得多，谁家的汉子最能干，谁家的媳妇最是奸懒馋滑......

    叶落霞看着有人围上来，就凑到自己大门前大声笑着道：“没事，我哥哥醒了，不再迷糊了，护着他的佛珠不见了，我哥哥好了。”

    “啊？！天啊？！这是菩萨显灵啊......”

    “是啊，自从我们离开白家，先是我娘喜得良缘，然后恶人得到了惩治之后，我哥哥紧接着就恢复了神智，真是我们家彻底的转运势了！”

    叶落霞看着叶瑞冬挤挤眼道，这可是昨天她交代好的，就是要呕死白家的一帮子人。

    你们俩不是出狱回来了，那就正好再看看叶瑞冬的日后崛起吧！

