
　　小黑拉起楚天的时候。

　　苗左很自然的伸手去帮忙。

　　滋啦……

　　苗左的手刚触碰楚天的肌肤时。

　　就听到一声烙铁印在肉上的声音。

　　“啊……我草！”

　　苗左猛然抽回手。

　　手心中一片血肉模糊。

　　还带着烤肉的香味。

　　“嘿嘿……”

　　小黑阴阴的笑了一下。

　　“小黑，你大爷！”

　　苗左骂道。

　　刚才小黑见到他伸手，不仅没有阻止。

　　明显拉着楚天的动作，顿了一下。

　　那感觉，就是让他帮忙似的。

　　小黑是什么体质，那是墨麒麟。

　　风、火、水、雷四系。

　　对着四系的抗性那是贼好。

　　楚天身上散发的热量，对他根本没啥影响。

　　苗左就不行了。

　　那一下，直接去掉了他手掌上一层皮肉。

　　小黑听到他骂自己，一翻白眼。

　　“我大爷，我都不知道是谁，估计是十几万岁的老古董，早死了，你要去找他，赶紧去吧！

　　记得帮我给他带个好！”

　　说完之后，带着楚天朝外面走去。

　　黑鲨在前面引路，直奔他当作宝贝的冰窖。

　　很快，众人进入。

　　陈雨儿跟高凯身上被苗左都贴上了符文。

　　阻挡寒气。

　　刚一进入这里，楚天明显感觉舒服了很多。

　　眉头舒展开来。

　　不过，身上还是火热。

　　仅仅几分钟，靠近他们附近的冰块，就开始淌水了！

　　“老大的杀气，为什么会从极度冰冷，转变成如此高温呢？”

　　苗左还是问出了心中的问题。

　　小黑这一次没有装逼。

　　看了一眼苗左。

　　“你看看你的手掌！”

　　小黑这么一提醒苗左。

　　他才想起来自己的手刚刚被楚天烫的那一下，此刻竟然不痛了。

　　赶紧将手掌伸出。

　　众人也跟着望了过去。

　　苗左那本来连皮带肉都烫手的手掌。

　　此刻，竟然没有任何伤痕。

　　而且长出了新肉，粉嫩粉嫩的。

　　“这什么情况？”

　　众人还没有问他，他的反问起来。

　　他这样一问。

　　刚刚，高凯本来想话到嘴边的疑问咽了回去。

　　本来他想问苗左。

　　他是因为修为高，恢复力才这么强的吗？

　　“你仔细感受一下老大身上的杀气，其中还包含着别的味道！”

　　小黑看着楚天，皱眉思索。

　　显然他早就发现楚天的不同。

　　听到小黑的提醒，苗左将注意力集中在楚天身上。

　　“果真还有一种不同的气息，是什么？”

　　苗左无法分辨。

　　而小黑也是摇摇头。

　　这种气息他也分辨不出来。

　　估计只有楚天自己才能解释的清吧。

　　也正是因为这两种不同的气息。

　　互相之间产生的摩擦跟抵抗。

　　才让楚天的肉体发出如此强大的热量。

　　就在他们纳闷的时候。

　　咔嚓的一声。

　　楚天右脚的心魔锁链。

　　出现了一声崩裂。

　　右脚脖处的镣铐。

　　炸开了……

　　原本发出晶莹剔透的光芒，也在这一刻消失。

　　众人一愣还未等说话之时。

　　又是咔嚓一声。

　　楚天左侧脚脖处的镣铐同样炸开。

　　咔嚓的声音就如同出现了连锁反应。

　　第三个炸开的是他的右臂。

　　“不好，老大在自斩心魔之体！”

　　小黑道现在才反应过来怎么回事。

　　心魔锁链，自动炸开的原因只会有一个

　　那就是，那一部分的心魔之体消失。

　　或者，主体醒来，心魔锁链则会自动打开。

　　如果是心魔占据主体醒来。

　　则会限制住心魔一部分力量。

　　“什么意思？”

　　看到小黑的表情，好想很震惊，同时很担心。

　　陈雨儿终于忍不住，开口询问。

　　声音中带着哭腔。

　　她在恨自己，要不是楚天来救她。

　　应该就不会这样了。

　　怀着这份自责的心，她这么长时间，都是寡言少语。

　　“心魔跟主体本就是一体，最好的办法就是守住本心，将心魔压制，磨灭……

　　只有狠人，才会做出最后决定，斩心魔。

　　斩心魔就等于斩自己，如果最后……”

　　说道这里，小黑目光望向楚天脖颈之处的镣铐。

　　那个镣铐是所有中最大的。

　　小黑的严重出现了担忧。

　　然而这种担忧刚一出现。

　　咔嚓一声……

　　楚天右侧手腕的心魔镣铐，炸开！

　　众人还未反应过来。

　　咔咔……

　　楚天脖颈处的镣铐，一道裂痕出现。

　　小黑瞬间瞪大眼睛。

　　所有人的心也都跟着提了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不……”

　　咔咔咔……咔嚓！

　　楚天脖颈处的镣铐炸开。

　　是真的炸开。

　　并不是像四肢上的镣铐那样，是从接口处崩开的。

　　而是直接炸成了碎片。

　　小黑的一声：不……

　　并不是心疼幻真麒麟兽一族的宝贝。

　　而是楚天在这一刻，头一歪。

　　身上的炙热杀戮气息，猛然消失。

　　仿佛，一个人突然咽下了最后一口气。

　　“这……”黑鲨傻眼了。

　　“楚天……”陈雨儿悲鸣

　　“老大……”小黑震惊。

　　“天哥……”苗左不可置信。

　　“小天……”高凯眼睛通红。

　　陈雨儿第一个，直接扑在楚天身上。

　　虽然楚天身上的血红色气焰消失。

　　但他身体的温度，却没有完全下去。

　　滋啦……

　　陈雨儿的芊芊玉手按在楚天胸口。

　　散发出浓厚的肉香。

　　她竟然用出她医生职业最拿手的……

　　急救……

　　“你不能死，你不要吓唬我！”

　　“楚天……你醒醒！”

　　陈雨儿按了几下楚天的胸膛。

　　接着一低头，捏着楚天的嘴巴，印了上去。

　　不用想，滋啦一声。

　　陈雨儿的双唇长满了水泡。

　　一口气息度过去之后。

　　她抬起身，嘴唇因为高温已经跟楚天粘连在一起。

　　她这一起身，连皮带肉撕下去了一层。

　　殷红的鲜血，从她嘴唇上冒出。

　　然而，她没有停止。

　　继续用专业的动作，按击楚天的胸膛。

　　接着又是人工呼吸

　　如此反复……

　　所有人都没有阻止她。

　　虽然严重都露出了不忍之色。

　　甚至高凯这个兵王，眼角都滑落了泪水。

　　苗左咬着嘴唇。

　　他不相信楚天就这么死了。

　　但是，他明显的感受到。

　　楚天的生命气息，已经消散。

　　小黑也是目瞪口呆。

　　他怎么都没想到，楚天面对心魔劫。

　　竟然用斩魔体的方法，将心魔扼杀。

　　当然，扼杀的也有自己。

　　“老大是怕……怕心魔控制肉身，对我们做出不利的事情！

　　所以他才会斩魔体……

　　我终于知道老大散发出的气息中，另外一股气息是什么了。

　　是仁爱……

　　老大竟同时领悟了两种不同的法则之力。

　　怪不得……

　　怪不得……”

　　小黑眼睛也红了，他看着陈雨儿疯狂的模样。

　　咬了咬牙，上前一步。

　　一掌拍在她的后脑。

　　陈雨儿的身体，缓缓软倒在地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局获得神级血脉更新，第803章 楚天死了！免费阅读。https://xs.23sk.com 