    “茅新宇、蒯曼、卞小边你们三个出列。”甘主任喊道。

    只见两男一女走了队列。

    甘主任看着眼前的三个人说道：“你们三个也是参加了两届全国大学生联赛的人了，也是现在对战社最强的了，不过你们的最强精灵等级都是精英10级，到底什么时候能够突破质跃级？”

    茅新宇、蒯曼、卞小边三人面面相觑。

    甘主任叹了一口气说道：“我希望你们多努努力，在金鸡岭历练前后能够突破质跃级，这样我们学校还有希望争一争，这样吧, 你们三个谁现在敢站出来担任校队队长的位置，挑战李绛的。”

    甘主任说完，一片寂静，纹丝不动。

    蒯曼看了一眼两边的两个男同志，往前走了一步，说道：“我来吧。

    ”

    甘主任一脸鄙视地看着茅新宇和卞小边，说道：“两个大男生, 不脸红吗？”

    蒯曼看了一眼李绛说道：“李学长, 请指教。”

    说完便甩出了精灵球, 一只蜥蜴王出现在众人面前。

    舒桐也迅速将目光集中在蜥蜴王的身上，‘倒是要看看西交联合大学的校队成员到底是什么样的实力。’

    【名称】：蜥蜴王

    【属性】：草

    【特性】：茂盛

    【技能】：能量球（大成）、种子机关枪（大成）、连斩（大成）

    十字剪（精通）、二连劈（精通）、电光一闪（精通）

    看穿（精通）、快速防守（精通）、叶刃（精通）

    超级吸取（精通）、摔打（精通）、影子分身（精通）

    恶意追击（熟练）、日光刃（熟练）、暗袭要害（熟练）

    【个体天赋】：上品，极品攻击

    【等级】：精英10级

    【近日转折】：一个月后金鸡岭历练中绝境突破质跃级

    精英10级的蜥蜴王，上品攻击，虽然蜥蜴王的特攻种族值更高，但是给舒桐的印象总感觉蜥蜴王更适合近身攻击一样，貌似近身攻击更帅吧。

    这只蜥蜴王貌似也被蒯曼带偏了一样，三个大成级别的技能中有两个是近身攻击。

    李绛此时也拿出了自己的精灵沙漠蜻蜓。

    【名称】：沙漠蜻蜓

    【属性】：龙、地面

    【特性】：漂浮

    【技能】：流沙地狱（出神入化）、超音波（出神入化）

    龙爪（大成）、龙之舞（大成）、龙尾（大成）

    磨砺（大成）、重踏（大成）、沙暴（大成）

    大地之力（精通）、地震（精通）、蛮力（精通）、岩崩（精通）、吵闹（精通）、钢翼（精通）

    【个体天赋】：上品，极品体能、极品攻击、极品防御

    【等级】：质跃6级

    【近日转折】：一个月后金鸡岭协防有功，获得训练家协会认可，得到上品龙之牙的奖励

    两只精灵的剧本都和金鸡岭有关，虽然是有危险但总算是没出什么大事，这这种情况舒桐倒不是很意外，金鸡岭那样的大型凶地怎么可能没有点危险呢？要是没有危险那就没有历练的价值了。

    此时李绛和蒯曼都已经准备就绪。

    “蒯曼，你先攻吧。”李绛说道。

    “你以为我跟你客气啊，蜥蜴王能量球, 然后电光一闪近身。”蒯曼下令道。

    只见蜥蜴王朝着前方喷出一个翠绿色的凝聚了草属性能量的能量球。

    随后蜥蜴王电光一闪奔袭而出，竟追上了能量球, 一口吞下，登时蜥蜴王身体内的草属性能量暴涨。

    “这是自己给自己加buff啊。”舒桐自言自语道。

    “流沙地狱。”李绛下令，沙漠蜻蜓动起来了。

    “蜥蜴王跳起来，使用叶刃。”蒯曼攥紧了拳头说道。

    沙漠蜻蜓翅膀一挥，地面已经形成了大片大片的流沙旋涡，一旦被这流沙卷入肯定是无法行动的，若是实力不济恐怕还会被卷入其中。

    舒桐也在思考着，这一招确实是狠，若是不会飞的精灵将会受到很大的制约，很有可能就在这流沙地狱中寸步难行。

    大针蜂肯定是没问题的，就是不知道圈圈熊能不能突破这流沙地狱了。

    蒯曼肯定是知道这一招的强大，所以才着急着让蜥蜴王进行强攻，只见蜥蜴王凌空而下，叶刃足足有两米长朝着沙漠蜻蜓砍了下去。

    “沙漠蜻蜓，使用超音波、龙之舞。”李绛不慌不忙的说道。

    沙漠蜻蜓也是随即原地旋转身体，能量随之暴涨，超音波本就是无形的声波，不知不觉就已经影响到了蜥蜴王，而沙漠蜻蜓早已经借助龙之舞离开了蜥蜴王的进攻方向。

    如果蜥蜴王是清醒的, 此时完全可以跟上沙漠蜻蜓的速度, 实行追击。

    已经混乱的蜥蜴王只是顺着之前的进攻方向劈下，自然是劈了空，自己也陷入到了流沙地狱中。

    恰莫恰莫...

    蜥蜴王挥舞着双刃，种子机关枪肆意射击，射击过后的地方流沙地狱也随之消失了。

    此时的沙漠蜻蜓已经没有继续对流沙地狱施加能量，其效果自然也就渐渐变小了。

    不过超音波却是没有停过，蜥蜴王根本就是浑身解数使不出来。

    “蜥蜴王，快醒过来。”蒯曼喊着。

    然而蜥蜴王无动于衷，相比于小智的‘回春吼’，这威力确实是小了许多，想想我们的智爷多少次将皮卡丘从混乱状态中吼了回来。

    只可惜蒯曼不是小智，没有那样的功力。

    战斗也就在沙漠蜻蜓的最后一击龙爪中结束了。

    蒯曼收回了蜥蜴王，无奈地说道：“我想蜥蜴王即便是突破到了质跃级也不是李绛学长沙漠蜻蜓的对手。”

    “确实。”舒桐自言自语道。

    李绛的这只沙漠蜻蜓根本还没有出力的样子，就已经将蜥蜴王干掉了，单凭两个出神入化级别的流沙地狱和超音波就基本无解了。

    流沙地狱和超音波其实就是两个无关紧要的技能，都是控制类的技能，没什么攻击威力，而恰恰也是最容易提升到出神入化的技能，李绛的背后绝对是有好的老师指点的，将最容易提升的技能先提升到了出神入化，要知道出神入化级别的技能有多强，同级别中可以说就是致胜的法宝了。

    反观蜥蜴王，大成级别的技能倒是挺多的，可惜没有一个出神入化级别的技能，特训的精力也分散了，蒯曼现在是大三，加上高中一年，也是四年的训练家了，四年的时间花大精力练出一个出神入化级别的技能也不是不可能的，到了战斗中可是定海神针一般的存在。

    随后茅新宇和卞小边也相继挑战了李绛，还没有蒯曼的表现好，就被击败了。

    甘主任说道：“今天趁着这么好的机会想挑战你们李绛学长的就赶紧上来，哪怕输了也不要紧，相信你们一定可以从中有所得的。”

    人群只听到叽叽喳喳的讨论声，迟迟不见一个人去挑战。

    虽然甘主任一再鼓励，但是始终没有人愿意上来，这让甘主任也很失落，越来越担心明年的高考联赛了。

    “我可以试试吗？”此时舒桐站了起来。

    所有人的目光都集中到了那个观众台上的一个青年。

    “可以，快过来吧。”甘主任说道，看到一个有胆识的，自然是高兴坏了。

    舒桐快步从观众席跑了过来。

    依次打招呼道：“甘主任好、李学长好，各位学长好。”

    “你叫什么名字？是哪个班级的？”甘主任问道。

    舒桐说道：“我叫舒桐，是今年的新生。”

    “新生？”这些大二大三的学长诧异地望着舒桐，心中都在暗自嘲讽，真是不知道天高地厚，这完全就是没有见识过李绛学长的厉害，对付这样的愣头青，沙漠蜻蜓估计都不需要动的。

    甘主任上下打量这舒桐，说道：“你就是今年的苏省高考状元，发现超进化大针蜂的舒桐？”

    “是的，主任。”舒桐颔首道。

    “苏省的高考状元啊，别担心，以后学姐罩着你。”蒯曼望着舒桐说道。

    舒桐微微点头，说道：“谢谢学姐。”

    “原来是苏省的高考状元，我说这么有胆量呢。”茅新宇说道。

    卞小边随后说道：“可惜你才大一，这中间差了三年，也是没法打啊。”

    “甘主任要打吗？”李绛有些为难地问道。

    甘主任说道：“打，为什么不打，舒桐你刚刚也看到你李绛学长的强大，就看你能坚持多久了，希望对你以后的特训能有所帮助。”

    “谢谢甘主任，李学长，还请指教。”

    舒桐说完甩出了精灵球，一只圈圈熊出现在场地上。

    “什么？圈圈熊？”甘主任惊讶道。

