    随着吴医师这一尝之后，他的反应丝毫没有比帝少枫好多少。

    　　“如此美味，我也是第一次尝到，丝毫感觉不到里边的药材气息，仿佛完全已经和食材融合在了一起。”

    　　吴医师面露惊叹之色，“二……盈盈姑娘，你的厨艺实在是厉害。”

    　　见吴医师险些说漏嘴，百里红妆和帝少枫皆是一愣，好在吴医师的反应很快，立即就圆了过去。

    　　林韵清在听到吴医师的话时心中也有些疑惑，不过也并未将其放在心上，反倒是问道：“这是药膳？”

    　　“夫人，盈盈姑娘知道你这些日子一直都在喝药，定然对其很排斥，所以便想着法的做了这些药膳。”吴医师解释道。

    　　听言，林韵清眼中的诧异更深，之前知道百里红妆为她特意准备膳食的时候她就已经很吃惊了，没想到这其中还有着这样的原因，不禁心中更加感动。

    　　“盈盈，真是太谢谢你了。”

    　　此时此刻，她实在是不知道该说什么来表达自己的感动与喜爱。

    　　“夫人，你太客气了。”百里红妆笑意盈盈，“你若是真的感谢我，那便要放松心情，快些好起来。”

    　　帝少枫亦是出声，“是啊，母亲，你还有很多事情没做呢，一定要好起来才行。”

    　　听言，林韵清的目光在帝少枫和百里红妆之间游走了片刻，脑海中则已经想到了其他的事情。

    　　“好。”

    　　林韵清点头，虽然心中对帝北宸的愧疚仍然浓重，但她也知道自己这些年来对帝少枫的关心很少，或许她可以迟一点再去陪伴北宸。

    　　至少，自己也要坚持看到少枫大婚才行。

    　　好在百里红妆和帝北宸完全不知道林韵清此刻的想法，否则他们一定会尴尬，这实在是太乱套了！

    　　很快，菜肴就被一扫而空，只剩下干净的不能再干净的盘子。

    　　帝少枫满意的摸了摸自己的肚子，“今天吃的真是满足。”

    　　吴医师虽然没有说话，但是从他那满足的表情便也能看出他的想法。

    　　帝北宸一直站在院落中等着帝少枫和百里红妆出来，直到见到两道身影之后，他不禁笑着道：“味道如何？”

    　　“二弟，你可真是娶到宝了。”帝少枫面露感叹之色，“弟妹的厨艺实在是太好了，相比起来，我觉得我以前吃的那些所谓的美味根本就渣。”

    　　“大哥，你谬赞了。”百里红妆笑着摇头道。

    　　然而，帝少枫却是面色认真，“弟妹，我这可不是为了夸奖你而故意说的，我这说的一切可都是真的。”

    　　就在他们交谈着的时候，帝家已经又来了一批贵客。

    　　林文澜一来到帝家便急急忙忙地向着里边走去，帝家的修炼者们都知道这是家主的亲家，哪里敢有半点怠慢？

    　　甚至于，他们连阻拦都不敢阻拦，便由着林文澜等人直接冲了进去。

    　　顿时，他们也只能连忙赶去通知家主。

    　　帝煜绝在听闻消息之后第一时间就赶了过来，林文澜在见到帝煜绝之后，心中的恼火蹭的一下就冲了上来。

    　　“你这个臭小子！韵清现在怎么样了！”

