    “只求你不要杀害我的父亲，我们父子二人现在已经知道错了，你何必这么赶尽杀绝？”

    听到朱成功这样对自己说，陆泽低下头来看着趴在地上的朱正天。

    “民众对你们的反应如此强烈，我当然不会把你们继续留下去了，等着受死吧，无论如何今天你和你父亲两个人，都得有一个死在这里。”

    听到陆泽这么说，趴在地上大口喘着粗气的朱正天，微微闭上了自己的双眼，然后开口对陆泽说道。

    “既然你都这样说了，那就动手吧，只不过，还希望你能够饶了我的儿子。”

    看到朱正天这样，陆泽抬起头来看着一旁的朱成功开口对他说道。

    “你应该也是这样想的吧，既然你父亲打算替你代过，那我就留下你的狗命杀了你父亲。”

    在面对死亡的时候，没有谁会是不恐惧的，包括此时的朱正天也一样。

    他心里也非常的恐惧，可是没有办法，毕竟自己只有这么一个儿子。

    如果他被陆泽杀了的话，那朱正天打拼这一切还有什么意义？

    可是朱成功此时一言不发的低下头来，他也不敢说出让陆泽杀了他，留下他父亲的话，毕竟他还没有这个勇气。

    “儿子，我死了之后千万不要为我报仇，一定要好好的活下去。”

    朱正天说完这句话之后，陆泽便动手了，手掌拍在了他的头顶上。

    霎时间，朱正天七窍流出鲜血，看的人止不住打了一个寒颤。

    “爸……”

    看到父亲死在自己的眼前，朱成功的心里别提有多么难受了。

    他拼命的伸出手来呼唤着自己的父亲，可是他的父亲再也听不到她的声音了。

    灭掉朱正天之后，现场的群众一阵欢呼，别提他们心里有多么开心了，陆泽这可算是替他们铲除了一个祸害。

    这时候陆泽直接从坑底走了上来，来到朱成功的跟前，淡淡的开口对她说道。

    “如果你真的想替自己父亲报仇的话，那就尽管放马过来吧，我就在冲天城，我会在那里等着你。”

    说完这句话陆泽走到那对父女的跟前开口说道。

    “以后要是有什么事情的话，尽管可以来告诉我，我一定会帮你们出头的，放心吧，这一次的事情就先这样过去了，以后再也没有人来打扰你们父女二人。”

    看到陆泽信誓旦旦的说出这番话，别提他们心里有多么感激了，没想到陆泽竟然直接出手，将朱家家主都给灭了。

    “这位大哥真的是太感谢你了，今天要是没有你的话，我们父女二人真的不知道该怎么办了，等我父亲好了之后，我一定会前往冲天城当面感谢一下你。”

    陆泽想要的并不是这些，只要他们父女二人能够这样平平安安的生存下去，就是陆泽最大的心愿。

    他直接赶往了机场，毕竟他今天回去还要见顾筱。

    自己都出来这么长时间了，总得回去看看家里的情况。

    看着陆泽离开的背影，朱成功的心里别提有多么难受了，没想到这小子竟然敢当着自己的面杀了自己的父亲。

    杀父之仇，莫齿难忘。

    人们在这里聚集了一阵子之后，大家也觉得不应该在这里继续看朱家人的笑话，纷纷散去。

    这时候朱成功低下头来看着坑底，父亲惨死的样子，他紧紧的攥着拳头，此时他一滴眼泪都没有流下来，他的心里只想着怎么去替自己的父亲报仇。

    “你放心吧，我绝对不会让你这么白白死了的，我一定会替你报仇，他今天敢当众杀害您，我是绝对不可能让他这么逍遥自在的活着。”

    朱家赶来的手下，此时也一个个害怕的心惊胆战，刚才陆泽那恐怖的样子，正好他们也看到了。

    “你们他妈都还愣着干什么，赶快把我爸给我抬回去。”

    听到朱成功这么说之后，朱家的手下才纷纷点头，大家来到坑底，把朱正天的尸体抬了上来。

    朱成功强忍着他身体上的疼痛，带着自己父亲的尸体一块回去了。

    朱家里面因为这件事变得无比混乱，而失去了主心骨的朱成功，此时也没有这个能力把这个家给支撑起来。

    他万万没想到自己今天竟然是跟父亲的最后一次见面，早知道这样的话他是绝对不会欺负那对父女的。

    “陆泽，我是绝对不会放过你的，杀父之仇，我要是不报的话，我真的枉为一个男人！”

    此时陆泽也已经坐上了回冲天城的航班，他现在满脑子都是自己妻子顾筱的样子。

    毕竟他们两个人已经分开这么长时间了，陆泽唯一牵挂的也就是顾筱了。

    很快，飞机平稳的降落在冲天城机场，顾筱他们并不知道陆泽已经回来，而陆泽也没有提前告知他们，所以下飞机的时候，陆泽打算独自一人打车回去。

    此时的顾筱刚刚在家里跟自己的父母商量完公司的事情，正打算回房间休息的时候，突然他们家的门铃被人按响了起来。

    顾筱还比较纳闷，不知道是什么人，这么晚了竟然还来敲他们的家门儿。

    可是自从经历过上次的事情之后，顾筱就比较谨慎，所以她来到门口，通过监控看到了门外的人。

    她怎么都没想到，门外站着的竟然是陆泽。

    看到陆泽的时候，顾筱猛然间拉开了门儿，然后兴奋地扑到了陆泽的怀里，将头埋在他的怀中，激动地说道。

    “你怎么突然回来了？也不提前打个招呼，你知不知道我们心里都非常的担心你吗？出去这么长时间了，都不知道给家里打个电话。”

    顾筱语气里带着埋怨，陆泽静静的站在这里，忍由她抱着自己，听着她的话。

    “最近这一段时间事情有些多，所以没来得及跟你们说，不好意思，以后我再也不会这样了。”

    看到陆泽回来之后，顾父顾母也非常的开心。

    “赶快让陆泽进来吧，他出去这么长时间了，现在回来肯定很累了，你们两个别在那里腻歪了。”?

