    整个飞球队已经进入了紧绷状态。

    命令已经传达。

    这些被招募来的队员，平时好吃好喝的供着，每日在西山操练，若说不紧张，是假的。

    他们开始牢记着自己的目的地，在命令下达之后，手持着舆图，不断拿着罗盘修正着位置。

    飞球一旦升空，那么就全凭各个飞球上的人员自求多福了。

    甚至……若是不小心，飞球可能直接被乱流吹的偏离航线，一旦如此，燃料耗尽，便是极可怕的后果。

    所以他们开始默默的记下一切要注意的事项。

    他们大多数，都是读书人，虽然没有功名，可勉强识文断字的能力却还是有的，沈文和杨彪对待他们都不错，他们心里也自知，自己的使命是什么。

    渐渐的，天黑了下来。

    夜里……无风。

    天上的星辰遍布天空，一闪一闪的发亮。

    即便星辰漫天，月色却带着几分惨然。

    紧接着，一个个气球已开始解开了缆绳，开始飘飞。

    无数的气球慢慢的腾空之后，不断的升高，开始进入预定的气层，留给地面的，不过是点点宛如星星一般的微火。

    沈傲和杨彪也都已带上了护目镜。

    杨彪虽不喜欢护目镜，可如今，他已是飞球队的千户官了，正因如此，所以他格外的注意自己的形象，为了做出表率，这护目镜却还是需要戴的。

    二人检查了藤筐里的一应军需，有粮食，有备用的燃料，如若是发生意外，不得不迫降时准备好的被褥，还有绑在藤筐边的安全带，一旦迫降，人可以轻易的坐在藤筐里，用这绳索将自己与藤筐彻底的绑死，厚实的棉被可以捂住自己全身。

    这些，统统都是一次次的升空之后，用血汗积攒下来的教训。

    当然，其中还有罗盘，有舆图，甚至还有一个作为信号的礼炮，主要的作战命令，就是通过这些礼花的焰火来确认。

    其中最多的，就是大批的玻璃瓶子，这些自玻璃作坊里的弄出来的瓶子一个个有人的手臂粗，里头灌满了液体，瓶口，则用木塞和蜡油死死的封闭，在这液体内，还清晰可见的看到许多的铁钉。

    这样的瓶子，一个飞球里，足足装载了一百多个，全部用木箱固定住，它们占据了整个藤筐几乎一大半的位置。

    杨彪和沈傲，是老搭档，自然在一个飞球之中，他们在所有飞球都腾空之后，随即，也下令解开了缆绳。

    失去了地面缆绳拉扯的飞球开始腾空。

    杨彪吹起了口哨，看着漫天的星辰，愉快的哼着曲儿：“夜里好啊。夜里要辨认地面的目标，太轻易了，鞑靼人的营地，有无数的篝火，只需寻觅到篝火的位置，便可确认方位了，反观是白日，咱们这么多飞球，不但容易暴露，这光天化日，虽说目力可以看到地面，可是……相比于夜里这般显眼，却是麻烦多了。”

    说着，他已将气球飞到了指定的气流层。

    这里的气流，自南向北吹着风。

    飞球便毫不犹豫的朝着北方快速的飘荡。

    杨彪固定了火油罐子的火力，将这气球固定在这个流层，而后坐进了藤筐，从囊中取出了牛肉干，愉快的吃了起来。

    沈傲则是站着，任狂风自身后吹乱他的长发，将他的衣襟吹乱，护目镜里，前头的同一天空之下，无数的火光在闪烁，六十个气球，一齐向北飘移。

    杨彪见沈傲沉默的站着，似乎有什么心思，不禁开口说道。

    “饿不饿，要不要吃点肉干？”

    “不吃。”沈傲摇头，他按着了自己腰间的长剑，回头凝望着杨彪：“老杨……”

    “啥？”杨彪见他欲言又止，不禁追问沈傲：“你想说啥？”

    “你说，咱们的奇袭，有效吗？”沈傲有些怀疑，这是第一次，发起袭击，他一直都在想这个问题。

     

    说句真的，他心里有些忐忑，这可是从来没有试过的战术，因此他的内心是担忧的，更有几分不安。

    杨彪并没沈傲那种心思，而是笑呵呵的说道：“想这些做什么，俺娘说了，恩公说啥，咱们照做就成了，你们读书人就喜欢多想，想啥？没啥可想的，咱们都已升空了，照着去做便是。”

    沈傲双眸闪着亮光，不禁也是笑了：“你说的有道理，有时候，我真该学你，心里少琢磨一些事。”

    杨彪叹了口气，感叹起来：“这又不同，你是读书人嘛，读书人琢磨事是应当的，若是读书人都不琢磨事了，那才是可怕的事。可俺不同，俺就是个粗货，我这辈子，一听恩公的，二听俺娘的，其他的，皇帝老子来了，俺也不认。你晓得为什么不？”

    “为什么？”对于这个家伙的大大咧咧，沈傲早已习以为常。

    杨彪舒服的将手枕着自己的头，看着夜空，格外郑重的说道：“因为别人是啥样的人，以俺的脑子，也分不清。他们会不会害俺，会不会将俺当枪使，这些，俺脑子木纳，看不明白。可这世上只有俺娘和恩公不会害俺，他们叫俺做啥，一定是为了俺好，所以……俺只听他们的话，就不会错了。”

    沈傲笑了：“不，你才是真正的聪明人。”

    杨彪低头吃着肉干：“这一次，若是失败，俺也没脸面见恩公，回去之后，老老实实去西山挖矿去；可倘若成了，俺回去，恩公说不准要见俺呢，俺让俺织一件毛衣给他捎上，俺娘说，做人要记恩，没有恩公，就没有俺们娘俩现在的日子，现在天气寒呢，恩公年轻，说不准还能再长长身子，可别冻坏了。”

    …………

    数十个飞球，已越过了大同关隘，继续向北。

    随即，杨彪站了起来，大致的方位已经到了，他直接脱下了护目镜，随即取出了望远镜，开始寻找目标。

    在他附近，一个个气球缓缓的蠕动，似乎都在不约而同，寻觅着地面的目标。

    “东北角！”另一边，沈傲兴奋的说道。

    杨彪立即向东北角看去。

    他激动起来。

    那里……隐隐约约的，可看到群山起伏之间，在那狭长的山谷里，连绵的篝火在闪烁，像是夜空的星辰连成了一片。

    “就是那里！”杨彪激动的道：“向东北。”

    他拿着罗盘，不断的加大和减少染料，寻找到向着篝火方向的气流层，终于，飞球向那个方向缓缓而去。

    数十个飞球，悄无声息的，朝着同一个目标，犹如天空中的鬼魅一般。

    杨彪脸色凝重起来，此时，他们已经开始悬停在了这峡谷的上方，在他们脚下，是连绵数里的营地，无数的帐篷连在一起，地面上，数百上千的篝火，自天空看去，宛如群星。

    “可找到了你们了，俺想死你们啦。”杨彪哈哈大笑。

    沈傲凝视着杨彪，正色问道：“动手？”

    杨彪笑了，笑得格外开心：“且慢，俺先放放水，他娘的，一紧张便憋不住尿，也不知是不是病了，得找个大夫看看。”

    他愉快的放着水。

    而在这一个个飞球之下。

    数万大军，驻扎于此。

    鞑靼人扎营，除了将营地和马圈用栅栏围起来之外，几乎是没有任何防护的。

    毕竟他们所面对的，是关隘里龟缩不出的明军，在大漠里，他们根本天敌。

    因而绝大多数人，在此时，都已呼呼大睡。

    夜里值守的鞑靼武士，也只是随便在附近打马走一走，夜里的天气，格外的刺骨，他们跺着脚，或是寻个篝火附近，直接躺着小憩片刻。

    朝鲁乃是黄金大帐中的一员，他的父亲，便是大汗账下的亲卫，他虽只有十三岁，可鞑靼人打小就在马背上长大，年纪长一些，便开始牧马，到了十岁，便已经可以拉弓了，十三岁，正是出征的年龄，用大汗的话来说，像他这样年龄的人，完全可以面对三四个明军的官兵。

    他对于这一次南征，充满了激动，不过年龄小，明日，他将不参加明日对大同的攻城之战，于是乎，便轮到他来守夜了。

    他爱看星星。

    天上有许多的星星。

    可是今日，格外的多。

    也不知是不是因为夜风吹走了一片乌云。

    在自己的头顶上，突然多了许多的星星，这星星时大时小，和其他的星星相比，有些不同。

    他裹着身上的兽皮，或许是受不了这寒风的缘故，跺着脚，心里在想，这星星，距离地上好近啊，莫非是南人们的星星，都距离大地这样近吗？

    自己明日，不能参加攻城，实在是遗憾的事，父亲说，先入关的人，可以有处置城中妇孺的权利，到时，自己便可以有女人了，不只如此，南人的米很好吃，还有铁锅，有茶叶，南人的脑袋，和羊一般，顺着后颈一用力，便轻松掉下来。

    朝鲁的心里，怀着巨大的失落，可惜，自己不能率先入城，否则，自己一定要亲手砍下几个南人的脑袋下来，只有如此，才能成为一个真正的南人。

