    图拉扬带着队伍来到银月城外时，洛萨和李德他们全都是整装待发。

    之前联合起来的南方诸部，虽然被塔兰吉成功劝退，可是毫无所获到底让这些巨魔心有不忿，于是有很多森林巨魔，都产生了抢劫人族村庄城镇的心思。

    好在洛萨他们早有防范，提前调集了图拉扬带领军队，李德这边也撒出了人手，全力保护那些遭到冲击的村庄。自此在东威尔德地区，出现了一个流言：黄皮肤的巨魔是好巨魔。

    站在人族立场上，沙地巨魔们当然是好巨魔，可在那些森林巨魔看来，这些黄皮巨魔妥妥是搅局的仇敌。这还多亏李德提前授意，让尼布尔他们脱下了赞达拉盔甲，才没再额外给赞达拉招黑。

    而对此尼布尔的看法则是：弱国无外交。

    这些可怜的森林巨魔，完全不知道他们之前的联合，不过就是谈判桌上的筹码。现在谈判结束了，他们失去了作用，自然就要被驱逐回自己的领地。

    从谈判一开始就跟下来的尼布尔，看着这些森林巨魔不禁庆幸，眼前便是弱小的下场，甚至连自己做了筹码都茫然无知。

    李德的部队很快就与联盟军汇合，汇合期间还差点闹出大误会，联盟军中有一支精灵游侠，险些把尼布尔他们当做敌人放箭，多亏图拉扬对这支人族巨魔地精混编部队有着深刻印象。

    一路北上，奥蕾莉亚对于图拉扬仅驱逐巨魔的行为提出异议，图拉扬笑着解释到自己只接到驱逐的命令。

    两人是在希尔斯布莱德丘陵邂逅的，当时奥蕾莉亚正在追杀星散在野外的兽人逃兵。

    在实力上两人互相欣赏，但是在性格上两人却又有着巨大差别。不过图拉扬倒不怎么在乎这些，性格这种事可以磨合着来。

    没错，图拉扬只第一面就被奥蕾莉亚给迷住了。两人现在还仅是交换名字的关系，可这家伙甚至连孩子的名字都想好了，此刻正在脑补婚后该怎么过日子。

    同行的卡德加真不忍心告诉图拉扬，高等精灵是长生种，没有哪个精灵会想着和人族结合，除非是遇到了傻娘们儿。

    来自激流堡的达纳斯·托尔贝恩完全是一副看热闹的心态，一行人中可以说是只有大大咧咧的库德兰对此浑然不知了。

    这位蛮锤矮人首领，在灌下了一皮囊烈酒之后，操控着狮鹫告知洛萨他们赶来的消息。这才有众人整装待发，迎接图拉扬的一幕。

    “元帅，我们来接您了！”

    图拉扬带领联盟的军人，用剑敲击着盾牌，同时半跪在地上对洛萨说到。

    李德连忙向后躲出了一个身位，并用眼神示意尼布尔向洛萨弯腰致敬。只有奥蕾莉亚选择站在了一边，默默的注视着。

    洛萨其实是不怎么讲这种排场，不过接下来一段时间他的确很需要这些。

    塔兰吉和安东尼达斯他们几天前就已经乘船离开了，结束谈判之后需要把这里的事情如实汇报给泰瑞纳斯，接下来联盟要和一个海外帝国正式缔交，需要做的事多着呢。

    洛萨他们向安纳斯特里亚·逐日者告别，精灵王也是感慨万千，真正停战以后他才意识到，让国家机器恢复正常运转，需要做多少的事。

    ‘看来自己真是活的太久，也和平太久了。2800年前结束战争后，银月城一团糟的样子，几乎都要被我忘记了。’

    逐日者甚至想到，假如自己真的一意孤行把战争进行到底，最后就算真能占领祖阿曼，摆在他眼前的又会是怎样的一个银月城？如果真是那样，只怕自己会破罐子破摔，完全放弃治理这个国家了。

    一想到这些，精灵王就感到不寒而栗。

    安纳斯特里亚是抱着感激的心情为洛萨送行的，可同时还有一个人是站在城墙上，远远的唾弃着联盟的军队。

    这个人就是阿莱瑟尔·观日者，谈判成功之后各方都得到了自己想要的，只有他失去了儿子。

    当祖尔金的头颅被带回银月城时，他恨不能用魔法将其烧成灰烬，可是所有人都在阻止他！

    他连发泄自己的恨意都做不到，只能看着祖尔金的头颅在被悬挂起来—昭示奎尔萨拉斯获得胜利的十天后，叫一只“卑贱的畜生”带回了祖阿曼。

    观日者发誓诅咒联盟，憎恨银月城，甚至唾弃无人帮助自己的银月议会！

    洛萨他们对被人暗中记恨上茫然无知，只是在惬意的行军。

    需要多说一句的是，奥蕾莉亚没有就此留在银月城，而是随着联盟的队伍再次出发。面对妹妹的质问，奥蕾莉亚给出的理由是，仍有敌人需要她去消灭。

    可是在希尔瓦娜斯这里，如此的理由根本就站不住脚。她很清楚真实的原因是什么：此前从未走出过永歌森林的奥蕾莉亚，对外面的世界产生了好奇！

    银月城繁花似锦，可时间长了也总有看腻的一天，偏偏精灵又是一个寿命悠长的种族。外面的世界再破旧，可对高等精灵却充满了新鲜感。

    希尔瓦娜斯明白，姐姐就是在外面心野了，不愿意回来了！

    她很担心奥蕾莉亚长期在外，会被某些心怀不轨的家伙用花言巧语所欺骗，因为她仅仅

    半个月，就见识到了人族花言巧语的厉害。

    不再提忧心忡忡的希尔瓦娜斯，洛萨他们队伍的行程进展，时时刻刻都牵绊着洛丹伦城中，众位领袖的内心。

    随着洛萨回归洛丹伦的推迟，他的威望也在一步步的攀升。所有国王都意识到，现在的洛萨，已经不单是一名将领那么简单了。

    所有领袖都在等候洛萨归来，才能开始对战后的工作安排，就是明证！

    相比之下，可能戴林是最没有压力的了。比起这些，他更好奇之前李德跟他提过的大生意是什么。

    一周之后，洛萨一行人终于抵达了洛丹伦城，泰瑞纳斯为他们举行了盛大的欢迎仪式。奏乐队伍迎出了王城五里之外，入城之后将士们又迅速被鲜花所淹没。

    有心人注意到了，在将士们中间掺杂着一支奇怪的队伍，不过这些都不重要了，今天的主角是洛萨。

    队伍最终停在了王宫前的鲜花广场，瓦里安王子捧着亲手编织的花环，把它戴在了洛萨的脖子上。

    洛萨注视着逐渐褪去稚嫩的瓦里安，在最灰暗的两年里他成长太多了，一时间竟让两人的眼眶都有些湿润。

    亲手为瓦里安拭去泪水，洛萨又抹了抹自己的眼睛。之后他似乎是想到了什么，回头向李德招了招手。

    李德心领神会向前走了几步，洛萨对面带好奇的瓦里安介绍到。

    “他就是李德·维克特利，一位可敬的暴风王国队长。”

    瓦里安恍然大悟，在洛丹伦人还没热切议论起来时，他就牢牢记住了这个名字，今天终于是见到真人了。

    没有想象中的那么高大英俊，但是却拥有着一种说不清道不明的气质。只不过瓦里安不理解，元帅为什么偏要赶在这个时候介绍他？

    可是随后瓦里安就注意到，李德从背后的行囊中取出了一面旗帜。

    蓝色的底，金色的雄狮图案，这正是暴风王国的旗帜！

    没用谁提醒，瓦里安本能的拉住旗帜一边，与洛萨、李德一齐平着展开了它，耀目的雄狮在和煦的阳光下，仿佛拥有了生命一般。

    “殿下，我们没有辜负这面旗帜，从敌人手里夺回了属于我们的荣光！”

    李德一句话，说的瓦里安热血沸腾心潮澎湃。洛萨微笑着点了点头，慈祥的对瓦里安说到。

    “把它收起来吧，现在不要耽误太多的时间。”

    瓦里安点了点头，三人重新把旗帜叠了起来，李德双手将叠好的旗帜交到瓦里安手中。

    也就是在这一递一接时间，便仿佛是开启了一个崭新的时代。

    三人情绪比较克制的展示旗帜，全程也没有花费过多的时间，这也让站在王宫外台阶上的泰瑞纳斯稍显心安。

    “欢迎回来，我们的英雄。”

    带着花环的洛萨向自己走来，泰瑞纳斯主动说出了第一句话。

    洛萨还以微笑，单手放在胸前弯下腰说到。

    “没有辜负大家的期望，在您的带领下，我们终于胜利了。”

    泰瑞纳斯发誓后背绝对出了一层汗，他曾设想过假如洛萨桀骜不驯，自己该怎么应对。可是他没有想到，对方仍然认可自己对联盟的领导！

    真没有白费他付出了最多的士兵和无数的后勤，泰瑞纳斯此刻心里只有两个字。

    “值了！”

    走下台阶，泰瑞纳斯一把握住洛萨的手。

    “未来的联盟，还需要我们大家共同努力！”

    两人携手走向王宫，而在王宫的正门前，还站着四位领袖在等候他们。

    虽然显得有些仓促，欢迎仪式结束后，马上就开始了联盟诸国会议，可的确有很多要事请需要商议，其中第一个难题，就是部落的这些俘虏，该怎么安置。

    ……

