    第2800章你真以为我怕了你？

    陆天龙在前面跑，双拳开路一往无前。

    暴怒的冥族第一长老贺拉斯在后面追，疯狂无比。

    这么一来，冥族的那些家伙们可就真的倒霉了，前面的陆天龙一双铁拳砸飞一个又一个，硬是在千军万马之中闯出一条路。

    后面的贺拉斯追人心切，那些来不及给他让路的冥族手下同样一个接着一个被撞飞。

    现场顿时惨叫连连，前面后面人影一起飞……

    “陆天龙，你给我站住在，与我一战！”

    贺拉斯真的气的完全疯狂，他想跟陆天龙直接对战，陆天龙却不跟他战，就在这冥族手下之中跟他玩猫很老鼠的游戏。

    看着一个又一个的冥族手下被自己撞飞，贺拉斯真想将陆天龙碎尸万段呀。

    所有的冥族手下也崩溃，本来还是陆天龙一个人在人群之中闯来闯去，现在倒好，加上了一个贺拉斯，从之前的男子单打变成了男子双打，他们伤亡的速度顿时翻倍！

    “恩，你先追上我再说吧。”

    前面的陆天龙头也不回，依旧一双铁拳开路砸开一个又一个挡路的冥族手下，然后继续向前。

    他摆明就是在戏耍贺拉斯呢，贺拉斯追的快，他也闯的快，贺拉斯追的慢，他也闯的慢，反正就是跟贺拉斯保持一个很微妙的距离，让贺拉斯想追追不上，想放弃有放弃不了。

    “你等着，我会追上你，让你神魂俱灭！”

    贺拉斯真是疯狂了，被人当狗一样在这里遛，谁能受得了。

    他可是冥族的第一长老，要是消息传出去，说追了陆天龙半天都追不上，还撞死撞伤了自己不少手下，那还不被人笑话死。

    “给我开！”

    暴怒之中，贺拉斯也顾不得这么多了，长痛不如短痛，于此现在一个一个撞开面前挡路的手下，倒不如一次性来个痛快的。

    就听他陡然一声怒吼，体内的冥族力量陡然全都爆发出来。

    那瞬间涌动出来的青色冥族力量，甚至让天地为之一动。

    接着，不等那冥族力量消散，这冥族大长老向前遥遥一抓。

    “嗖嗖嗖！”

    那万千道力量顿时朝着他身前涌动过去，竟然在这黑暗之中形成了一条绵延千米的上棍虚影！

    “起！”

    他一声怒吼，那长约千米的长棍虚影抬起，和半空之中的能量碰撞，发出一阵阵震耳欲聋的爆裂声中。

    “破！”

    接着，他手臂陡然挥舞，狠狠朝着下面一挥，那长棍虚影顿时从天而降，直接朝着下方狠狠砸来！

    “砰砰砰砰！”

    暴怒的贺拉斯这一次攻击自然强悍无比，一时间，连陆天龙都感觉呼吸猛然一窒，抬头朝着上空一看，那凝聚成长棍的虚影就像是一座山一样狠狠砸来。

    “果然不愧是冥族的第一长老。”

    陆天龙心中震惊，同样第一时间做出反应，身形猛然朝着旁边一闪。

    “砰！”

    一声惊天动地的爆响，贺拉斯所有力量化成一条直线，狠狠砸在了地上。

    “咔嚓，咔嚓！”

    一声声爆裂声响顿时传来，甚至连坚硬的地面都抵挡不住这强烈能量的砸击，整个地面上石屑横飞地面凹陷断裂。

    连大地都是如此，更不用说那些冥族手下了。

    贺拉斯这次攻击的范围太大，也就是说，他和陆天龙之间的这段距离，直线上的所有冥族手下都根本来不及闪躲，瞬间就被一棍子直接敲的粉碎。

    这一棍子，灭掉的冥族手下何止几百！

    “啧啧，还真是够狠，杀自己人就杀吧，连个全尸都不给留。”

    陆天龙快速躲过了这次攻击，并且抵挡住了残留的能量冲击，回头朝着后面一看，自己和这贺拉斯之间原本人满为患，现在硬生生被砸出了一条道路，再无任何人阻隔。

    “现在我倒是看你往哪里跑。”

    贺拉斯哪还管这些呢，一下砸开了他和陆天龙之间的通道，中间再没有任何人阻拦，现在心中只有一个念头，就是马上冲过去，将陆天龙这个混蛋碎尸万段。

    他刚才也已经估算了，虽然刚才自己一棍子敲死了这么多人，但是现在中间没有了阻隔，他冲到陆天龙面前只需要短短数秒钟时间。

    在这数秒钟的时间里，陆天龙根本来不及再跑！

    可是……人算不如天算。

    贺拉斯刚想朝着陆天龙冲出去，却突然听到旁边不远处传来阵阵手下的惨叫。

    “杀，杀，杀！”

    随之而来的还有震天响的喊杀声。

    他赶紧扭头去看，就见十几道人影从隐龙族地之中冲了出来，如下山猛虎一样直接杀入冥族人群之中！

    “混蛋，该死！”

    贺拉斯一口老血差点喷出来。

    他现在马上就明白了，陆天龙这是跟里面的人里应外合呢，他刚要追上陆天龙，里面的人马上冲出来对冥族的这些手下再次进行斩杀。

    这就让贺拉斯为难了，要是继续去追陆天龙，那边的十几个人必定会在短时间内给冥族众人造成巨大的伤亡。

    可要不去追陆天龙，去那边对付那十几个家伙，陆天龙这边必定也会再次冲入冥族的人群之中……

    “你倒是追呢，还是追呢？”

    陆天龙看出了贺拉斯的为难，站在原地笑眯眯的问了一句。

    他早就知道晴儿等人会趁机出来收拾那些冲击隐龙族地的冥族家伙，同样也猜到贺拉斯现在会顾头不顾腚，根本全盘照顾不过来。

    晴儿等人斩杀冥族手下的速度很快，加上刚才陆天龙和贺拉斯自己撞死撞残的，原本冲击隐龙族地的冥族西方大营上万人，现在恐怕已经折损了一半。

    “你可敢与我决战？你们是所有人可以一起上！”贺拉斯咬牙切齿盯着陆天龙，再次暴怒开口。

    “好呀，那就一战，否则你还真的以为我们怕了你。”

    陆天龙眉毛轻扬，竟然出人意料的满口答应下来。

    冥族围攻隐龙族地分为东南西北四大大营，刚才折腾了这么一阵，其他几个大营的人恐怕会来支援。

    所以不宜再拖，现在可以与这贺拉斯一战了！

