    五百年中，修士入魔这种事在东土是比较少见的。

    毕竟罪渊离得远，且有西海明理院猛男们驻守，再加上妖族大圣镇压，还有诸如大海眼这样的外围镇压手段，让魔气在寻常时难以逸散。

    不过西海上，修士入魔的事从来不少。

    皆因为能混到西海上的，尤其是星罗海中的，都不是什么好东西。

    这修行修心为第一要务，内心中妄念丛生，想的都是那杀人夺宝，暗搓搓的做坏事的心思，你不入魔谁入魔？

    心魔小江也说了。

    除非是遭遇到避无可避的心魔劫，否则就算是心魔之属，在寻常时想要诱惑人心的前提，也得修士心中有足够多的负面黑暗才行。

    当然，就算是于邪修而言，入魔这事也不是天天都有，大都发生在星罗海偶尔会升腾起的小魔潮里。

    因为洋流潮汐的关系，偶尔会让魔气突破封印，横扫过星罗海，但很快就会被镇压，因而在星罗海中，“入魔”这事也是个不大不小的传说。

    借魔气确实可以修行，还能不受天劫突破境界，但即便是荤素不忌的邪修们，在这种事上也是很讲究的。

    不是万不得已，绝对不会有人主动引魔气修行。

    主要是害怕。

    明理院可以对邪修睁一只眼闭一只眼，毕竟邪修嘛，小虾米而已，想什么时候收拾随手也就收拾了。

    但魔修...

    这可就是另一个概念了。

    明理院乃是仙盟麾下最精锐的杀伐势力，威压整个西海，连明理院的警告都不怕，刻意引魔气修行，违反仙盟底线，这就已经不是普通的邪修了。

    必须出重拳！

    总之，入魔这种事虽然总有意外，但大体上也不会这么随便。

    尤其是对于东土来的正统修士来说，就算在此时大魔潮里，只要紧守元神，运转功法，魔气没那么容易趁虚而入。

    所以，刘楚刘修士，您现在这是在逗一众明理院执法发笑吗？

    这个笑话未免也有些太不好笑了！

    “抓住他！”

    感觉自己智商被愚弄的执法长阿虎这会怒气冲天，手指一挥，便有大群执法朝着残破封印边的刘楚冲杀过去。

    执法长老却看也不看他们。

    只是仰起头，用一种欣慰的目光，看着头顶之上的鏖战。

    之前压着掌门墨君打，势要把墨岚斩杀于这罪渊边上的阴符公化身，这会早已慌了神，扯着自己的恶鬼灵幡就要脚底抹油。

    但在罪渊之下，配合小师弟演习的一众墨家仙门的大师兄大师姐们，岂容这无知老鬼如此放肆？

    刚才他们已是看的清清楚楚。

    这阴邪老鬼，就是冲着自家小师弟的性命来的，在自家人面前喊打喊杀众人都喜欢关切的小师弟，这能忍？

    刘楚一开封印瞬间，十三道昭昭魔气就从罪渊中横冲直撞的围拢过来。

    天上地下，分列四周，各使法术，把阴符公化身遁逃之路封的严严实实，本来嘛，这阴损老头还能借凄煌谷灵宝六道轮回，无视地域空间的返回老巢。

    但他此行过来的重要目的，就是从墨君手里拿回自家灵宝的组件八苦宝轮，没了那一方组件，灵宝的穿梭之能是用不了的。

    这会就被堵了个严严实实。

    墨家仙门十三弟子中还有正儿八经的墨阵师，挥动罗盘一样的魔性法宝，将周遭空域如蛛网合拢镇压，让那破空仙咒都再用不得。

    而周遭魔气怒卷之中，影影绰绰显出十三人影。

    为首的赫然就是之前和墨君有过交流的大师兄。

    常年接触荒主魔性，让他形态大变，额头处的独角，眼中血红兽瞳，脑后丈长的黑发乱舞，还有遍布周身的鳞甲，穿戴齐整的灵铠，异化的黑色魔爪，额头处的血红灵纹。

    浩荡魔气编制于其身形之后，组成覆盖天空的黑色大氅，又有一本仿佛血肉筑就的书册魔宝悬浮于手爪之上。

    每一页兽皮鞣制的书册翻动，都会组成一个硕大如斗的魔纹于身前，要么是“杀”，要么是“戮”，看的人心里发慌。

    这些特征组合在一起，就透露出一个字。

    霸道！

    其他十二位墨家先贤，其型和大师兄也差不了多少，都是一副被魔性侵染，血肉异化，深度改造的怪异姿态。

    这说来也怪，旁人入魔至此，大抵是化作丑恶魔物，生出什么利齿大嘴，血腥舌头之类的恶心玩意。

    明理院执法们镇压罪渊时间长了，各色丑陋之物也见的多了，惟独却是没见过如墨家十三弟子这样的天魔化形。

    说丑吧，确实有点丑。

    但换一个角度去看，却又觉得有一种腐败、堕落的怪异美感，最少人家还有个人样子，不至于彻底化作兽型虫型。

    所以，这入魔，也分档次的吗？

    修士和修士之间的差距，竟真大到这种地步了？

    “阴符道友来看旧日老友，来就来嘛，还带如此好物过来赠礼，实在是让人不好意思。”

    大师兄从天际浮现，一双血红怒目，看也不看那阴符公饿鬼道化身，只是看在他手中所持恶鬼灵幡之上。

    以那沙哑阴鸩的声音，带着七分讥讽，三分杀意说：

    “唔，此灵宝甚好，与我墨家有缘...留下此物，然后滚吧。”

    “你！”

    这番言语，自然让阴符公心中阴冷，他这化身眼见遁逃不得，便也收敛起慌张之态，露出一副大能修士的平静来。

    手持恶鬼幡，看向眼前一众魔物，冷声说：

    “墨长卿道友，五百年不见，果真还如当年一样狂傲，就算入了魔，也改不了你这口出狂言的毛病。

    你家钜子教弟子还真是失败。”

    “我家钜子当年揍你的时候，也没见你这么话多。”

    大师兄同样以冷言冷语回应，他看了一眼下方被护起来的小师弟，复尔又将目光放在阴符公分身上，说：

    “老鬼头倒是厉害，这六道分身邪法，竟真被你给走通了。然元神一分为六的痛楚，怕是不好受吧？

    本魔寻思着，今日在此带你一道元神下罪渊，怕还要你痛彻心扉呢。

    看你如此倒霉，本魔真是心里乐开怀了。”

    “真要如此？”

    听到这话，阴符公分身扣在恶鬼灵幡上的手指顿时紧了紧，他往天上地下扫了一眼。

    也不只是真没看到，还是故意为之。

    不管是天上盘旋的麟主，还是罪渊边上裸衣狂战的第五流离，根本没往这边来的意思。

    就好像是压根没看到十三个墨家仙门的苦海魔尊破封而出。

    “看看你这五百年活的多失败，老鬼头，这节骨眼上都没人帮你。说起来，当年你也本该入罪渊的，却偷奸耍滑不愿下去。

    今日本魔就请你下去吧。

    那边好多旧日老友时时念叨你，大家想你想到都要生郯你血肉的地步了。”

    大师兄墨长卿桀桀长笑，手中书典魔宝翻阅的速度更快几分。

    它此时话语中的杀念已是毫无遮掩，其魔性道力滔滔展开，与阴符公的摄灵之力寸寸对抗，震的天地摇摆。

    就至此一魔来此，都要让阴符公化身苦战一番，毕竟只是六道之一的化身，对付弱气一些的苦海不成问题。

    但真遇到强者未免先天不足。

    要命的是，此处如此魔头一般的，还有其他十二个。

    定然是自己欺负墨岚欺负的狠了，已激起这些抱团的墨家天魔心中杀念。

    唉，打了一辈子鸟，临到头被雁啄了眼。

    早知道就再忍耐几日，还是贪心了些，想要谋得墨岚那上好元神做鬼仆。但事已至此，求饶是肯定不会求的。

    唯有死战耳！

    阴符公不再多言，那边魔头们也是跃跃欲试。

    大师兄墨长卿往罪渊边上扫了一眼，看到了刘楚，江夏，还有施妍，沉鱼，这些后辈各个灵韵满满，都是有才有德之士。

    想来应是小师弟这多年中收下的弟子，是墨家传承在外界的研习者，都是自己的后辈。

    他们正在那方看着自己这些前辈如今的荒唐样子...

    “大师兄，和这等狗辈多说无益！且上且战，敢欺负小师弟，先撕了他再说！”

    身后已有请战，杀意纵横，显然已是按捺不住，大师兄叹了口气，不管五百年前是何等谦谦君子，如今也已成嗜血魔头。

    那又何必再行遮掩？

    反而让后辈看了笑话。

    心念至此，豪气顿生，墨长卿冷冷挥手向前：

    “众师弟师妹，这就随我来，请阴符公下罪渊耍一耍，逛一逛，看看那里的好风物。”

    下一瞬，众魔狂啸，地动天摇。

    ---

    “莫要反抗！刘楚，你今日做下恶事，坏了罪渊封印，罪不可赦，随我们前去镇魔塔走一趟吧。”

    执法长阿虎没有被头顶眼花缭乱的大能斗法分散注意，看着刘楚护在封印旁，众执法近不得他周身，他最终决定亲自出马。

    往前踏足，对身缠一缕微弱的魔气的执法长老说：

    “你家墨君也已大错铸成，今日就算苟活下来，免不了也要在镇魔塔里度过剩下岁月。我听闻你墨家门徒一向讲究体统传承，带你过去与你家掌门相伴，也算全了你一番师徒之道。”

    “执法长有心了。”

    刘楚回了句，却是看也不看逼近的阿虎。

    只是仰着头，看天空斗法，又见自家掌门已被带出险境，正被老江和沉鱼七手八脚的拖回驺吾车那边。

    他悬着的心总算放下一些。

    以墨长卿方才所说之语，这暗箭伤人的阴符老鬼，今日也是注定难以囫囵离开，让刘楚心中恨意消减。

    那一缕魔气也消散很多。

    他回过头，看着眼前顶着狴犴神通踏足过来的阿虎，又往驺吾车那边扫了一眼，眼中顿生释怀之意。

    “我知道，我做了错事，不敢奢求原谅...”

    刘楚后退了几步，立于罪渊旁滔滔流水边缘，他对眼前阿虎说：

    “不必明理院诸位执法捉我去镇魔塔，本修一生行事，算不得光明磊落，但可称无愧于心，今日所做之事，确与我道心不符的。

    我走善恶之道，欲观他人，先观自己，今日之事，无论如何也算不得善。

    该有惩罚。

    就不劳执法们动手了。”

    “你，你要作甚！”

    执法长瞪圆眼睛，听着刘楚这恍若遗言一样的话，心生不妙，也不再管其他，炼体秘法激发，整个人带猛虎之气向前冲出，要把刘楚从罪渊边上拉回来。

    但他伸出手时，却见刘楚张开双臂，也不理身前援助，就那么向后仰倒，坠下这悬崖一瞬，就被魔气倒卷着落入罪渊之中。

    像极了秋日落叶，随风坠落于潺潺流水，只是一个忽闪，就不见了踪影。

    “师弟！！！”

    惊呆的阿虎身后，传出施妍痛彻心扉的惨叫，火凤飞来，化作大红衣袍的女修趴在那潮湿的罪渊边上，向下方徒劳的伸出手。

    可惜，除了魔气摇曳之外，再无其他回应。

