    好感度？

    这又是什么玩意儿。

    程淮也冷声问：“她对我的好感度有多少？”

    零零七默默的查看了一下程淮也对许安安的好感值，轻咳一声：“目前许安安对你的厌恶值高达三十……请宿主再接再厉，早日清空厌恶获取好感……”

    程淮也怎么也想不到，那个要绿他的女人这么厌恶他？还有这离了谱的系统，让他去做更离谱的事，他原谅许安安？这跟自己接过这顶绿帽子有什么区别？

    “不做。”

    程淮也冷声拒绝。

    零零七倒是丝毫不慌：“任务倒计时结束宿主立马减寿十年，最后五个小时内附赠心绞痛一份，持续七天。”

    程淮也可不是吓大的，更何况他才不信这系统这么有能耐，还能控制他心不心痛。

    凄禾宫

    许安安一开始确实想念了系统几秒，随后就把它抛掷脑外，没了系统逼逼赖赖，她还不用强制性做任务，这多棒？

    至于她现代的身体，许安安想得很开，反正她家也只有她一个活口了，现代死亡了她就用这具身体好好活着。

    这么一宽心，她立马能吃能睡。

    直到……

    “皇上驾到！”

    尖利的太监声响彻凄禾宫，许安安立马从梦中惊醒，她心里一个劲的道，完了完了，程淮也来找她麻烦了，她可没忘把人砸晕这件事。

    茯苓本想给她收拾收拾，但看她主子趴床上痛得龇牙咧嘴的样，最后只得语重心长的道：“娘娘，等会儿皇上要是问罪了，您就多说点好话吧，然后尽量收敛一下您狰狞的表情，别把好不容易来的皇上吓跑了！能不能离开冷宫，娘娘您要好好把握啊。”

    许安安一听就来了精神，问罪都是次要，重要的是能不能出去，这地方属实不利于养伤，屋顶都是漏水的，要是到了深秋雨水连连，她伤没好就已经冻死了。

    她一定要让自己从绿帽事件中摘出来，她是冤枉的！

    程淮也是黑沉着脸踏进这破地方的，他的心从一开始的抽痛到现在密密麻麻的痛让人难耐。

    很好，这降头有两把刷子。

    程淮也暂时低头。

    其实自许安安进宫的这一年时间，他也就见过她两次，第一次初入宫，第二次是看见她摸上了平阳王的手，一个可有可无的妃嫔，处死便处死了，早知道还是早点弄死了，不然哪里还有这么多破事。

    “皇上～您终于来看妾身了。”

    程淮也刚踏进门槛，就看见卧在床上对他哭得梨花带雨的许安安，他脑仁抽痛，狠狠闭了闭眼，才踱步走到她的床前。

    许安安就仰着脖子看他，程淮也很高，她仰着头看感觉自己的颈椎都要断了，于是擦了擦眼泪：“皇上，您退后一点，妾身都看不全您雄伟的英姿了。”

    程淮也：“……”

    他往后退了一步，许安安的小模样就落进了他的眼里，瓜子脸桃花眼柳叶眉，是很妖艳的那种款，可偏偏她眼神澄澈有泪，又带着该死的纯。

    又妖又纯，勾人得很。

    难怪耐不住寂寞去勾引他的弟弟平阳王。

    程淮也思及此，对她的厌恶更甚。

    要不是有一个破系统制裁着他，他这辈子都不可能再见这个女人。

    程淮也缓和了一下神色，声音依旧很冷：“身子好些了吗？”

    狗皇帝没找她麻烦，还关心她？许安安悄悄瞅他一眼，于是紧忙表明心迹：“皇上，妾身好多了，但是勾引平阳王这件事，妾身是冤枉的，肯定有人想陷害妾身，还望皇上明查，还妾身一个公道。”

    程淮也看着她神情真挚的泪眼，嘴角似笑非笑：“那你说说，为何朕那日看见你拉着朕皇弟的手？”

    许安安擦了擦眼泪：“实不相瞒，那日妾身在给平阳王看手相呢。”

    程淮也没忍住冷笑了一声：“朕怎么不知道镇远侯府还出了个神叨叨的道士？”

    许安安对他带刺的话就当没听见，还真别说，她会玄术，以前她家世代就是给人看命为生，是隐世的玄门世家，在当时那个时代，来她家看命的人能踏破她家门槛。

    只是玄学能道破许多天机，她家的人接二连三的出意外死亡，对于他们这样的世家来说，遭天谴是再正常不过的事。

    而她就是他们这一代玄术最好的骄子，为了保全家中唯一的香火，她的爷爷强制不准她再学，于是她爷爷出意外死了以后，家中就只剩她一个人了。

    为了生计她就出远门上班，没想到下班途中还被车撞飞了，许安安也纳闷，她上辈子就没给任何人批过命。

    不过对于平阳王这件事，许安安小小的回忆了一下，原身确实打着看相的借口接近了平阳王。

    她神色故作高深：“皇上，是真的，妾身已经看到平阳王的近期运势了。”

    程淮也皱着眉：“那你倒是说说，看出了什么。”

    许安安趴在床上摇头晃脑：“不出三日，平阳王必有血光之灾，虽不致命，但难免受些皮肉之苦。”

    在许安安身上，程淮也看到了一个神叨叨且到处招摇撞骗道士的影子，怎么看都是一个小骗子。

    但他主要目的不是来听她瞎叨叨的，他盯着她交叠在一起的白皙小手，居高临下的睥睨着她：“把手伸过来。”

    许安安眨巴了一下眼睛，把一只爪子伸了过去，程淮也伸手握住，同时，那心上细密难耐的痛也没了，他只觉得浑身顺畅，手中的肌肤如凝脂细腻又软绵，他就摸了一下很快松开。

    转过身以后：“如若真如你所说，是给朕的皇弟看相，那朕就原谅你。”

    许安安眼睛一亮，她急忙道：“那到时候妾身可以搬出这里吗？”

    程淮也头也不回：“可以。”

    许安安咧着嘴：“皇上慢走～”

    走出凄禾宫以后，程淮也还是觉得刚刚的滑腻的触感挥之不去，他拿出锦帕擦了擦，用意识问道：“任务完成了吗？”

    零零七：“恭喜宿主，第一个任务圆满完成，作为奖励，将赠送您一颗‘生龙活虎蹬腿丸’，药丸功效:服下三日后，外伤痊愈，请宿主注意查收。”

    程淮也挑眉，他没想到做这个破任务还有奖励，很快，一个盒子就出现在他手中，打开一看还真是一颗丹药，他此刻就觉得挺神奇的。

    零零七见他神色缓和，连忙公布第二个任务：“请将‘生龙活虎蹬腿丸’赠予许安安，以获取其好感值！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本文宫妃品阶，全部按作者规划的来，所有宫殿，瞎编的，地名，瞎编，切勿考究，谢谢。

    正一品皇后

    从一品贵妃

    正二品德良贤淑

    从二品妃

    正三品昭仪

    从三品婕妤

    正四品贵嫔

    从四品嫔

    正五品姬

    从五品婉仪

    正六品贵人

    从六品良媛

    正七品美人，才人

    从七品良人

    正八品选侍

    从八品宝林

    正九品御女采女

    最末更衣

