    “这怎么可能呢，你一个普通人，就是一只黑虎蜂都能把你杀死，你能从黑虎蜂的蜂巢中取出蜂蜜？”

    林霄没有跟这些没见识的家伙多废话，而是弄了一些杂草和树叶过来，然后说道：“一会我点燃火，把烟生起来之后，大家就赶紧躲开，不出五分钟，这些黑虎蜂就会全不见了。”

    “切，你好臭屁啊，怎么可能？”

    “我觉得林霄说得不错，可以试试。”老大奥利奥说道。

    没过多久，浓烟就生了起来，林霄可不敢怠慢，生火的事情交给他们，自己只负责主意和逃跑。

    果然，没过多久，黑虎蜂闻到烟味之后，如洪水一般从蜂巢里倾泻了出来，那数量之多，让人叹为观止！

    嗡嗡嗡！随着浓烟的飘荡，那些逃跑的黑虎蜂也越来越多！

    过了几分钟，黑虎蜂的蜂巢显得很安静了，难以听到黑虎蜂的叫声了！

    在场所有人都看呆了。

    “这......。没想到啊，林霄，这个办法你都知道，谁告诉你的？”一名四级战士问道。

    这种事情在林霄的家乡可是小儿科，可以说家喻户晓，而且熊胆还可以治疗蜇伤，不过林霄可不想把这珍贵的熊胆，给那几个土鳖用。

    “哈哈，林霄，你可立了大功啊。”奥利奥说道。

    “是啊，队长，那黑虎蜂的蜂巢里几乎没有黑虎蜂了！”一名六级战士说道。

    为了避免发生意外，队长奥利奥依再次让大家释放斗气护罩，和土之防御魔法，三人这才向黑虎蜂的蜂巢里冲了过去。

    没过多久，三名六级战士每人抗了一大块紫色蜂蜜！

    “哇！这下发财了，这下发财了！”站在外面的几个人见到大家凯旋，纷纷惊叹起来。

    很快，大家找来了几片大树叶，把三大块紫色的黑虎蜂的蜂蜜放在了上面。

    “哈哈，这三大块有上百斤啊，可以卖一万金币了！”奥利奥队长说道。

    “是啊，队长，这下我们发财了，之前出来狩猎，收获最好的时候，也才不到两千金币，这一次一下捞了这么多！”

    奥利奥满意的一笑，看了看林霄，对他说道：“没想到带上平平无奇的林霄，竟然起了这么大的作用，这真的是太棒了！”

    大家纷纷朝林霄看去。

    林霄有些哭笑不得，这句话听起来怪怪的，带着那么一点讽刺，不过自己也的确没有战斗力。

    “林霄，你立了大功了！等这些货出手之后，奖励你一千金币！”奥利奥说道。

    当老大的赏罚分明。

    鲨鱼帮里的成员很多，平时吃喝玩乐，组织活动还需要经费。

    “老大，里面还有多少蜂蜜，还可以去取啊。”

    奥利奥说道：“里面不多了，我这就去取。”

    这时，林霄说道：“老大，留一些蜂蜜给黑虎蜂，不然它们都会饿死。”

    “饿死？你什么意思。”

    所有人都是不解，疑惑的看着林霄，要知道大家对魔兽可没有仁慈之心。

    林霄解释道：“不能杀鸡取卵，我的意思是你留一些蜂蜜，给黑虎蜂过冬，等到了第二年，蜂巢里的蜂蜜又会增加，到时候咱们可以用同样的方法再次取得，这不是很好吗？”

    “还是林霄兄弟想的周到，好！”奥利奥笑道。

    十几个人忙了一上午，收获满满，这天中午奥利奥提议，就在距离黑虎蜂几里的河边开饭。

    午餐非常丰盛，包括蜜汁野猪肉、各种野果、野菜还有一些蘑菇。

    林霄之前在图书馆里呆过一段时间，认识一些植物和动物，也包括一些香料，就顺便在采摘了一些。

    野猪肉有点腥，林霄就弄了一些香料，吃起来味道很不错。

    这时，林霄想起之前打算在学院后街，开一家酒店的事情。

    【自己实力不如人，那就只有多赚些金币，等自己足够富裕了，可以雇佣一些保镖，买一些不错的装备或者丹药，然后再想办法提高自己的实力。】

    先生存，后发展。

    这个世界，注定是强者为王，钱不是万能的，不过没有钱，对于一个弱者来说，那是万万不能的。

    这时，林霄又想到玫瑰帮的事：那群家伙怎么还不来？

    如果林霄听到一种鸟的鸟叫声，就会找个理由远离这群人，以免一会战斗的时候，自己成为了对方的人质。

    没人知道，那鸟叫声就是暗号。

    其实，玫瑰帮的老大玛莎，早就来到了这群人附近，她也不急着出手，因为她想在暗中先观察一段时间，看看这林霄到底是何方神圣。

    不过看了半天，发现这林霄还的确和别人不一样，他就是个战斗力底下的普通人，但是知识面却超乎常人太多了。帮助鲨鱼帮的成员，顺利取得了黑虎蜂的蜂蜜，要知道这黑虎蜂的蜂巢，作为七级双系魔法师的玛莎，也不敢硬闯。

    林霄却让对方不费吹灰之力，取得了那么多蜂蜜，而且还说要留一些给黑虎蜂过冬，来年之后再次用同样的方法取得，这简直太超乎常人想象了。

    这是当然的，因为在林霄的家乡，都不会魔法，也没有战斗力，要生存下去是比较困难的，所以大家发挥了自己的智慧，这种取蜂蜜的事情，可以说家喻户晓。

    而这个世界，都不会为吃的发愁，却为能不能正常活着发愁，所以都把精力放在了修炼上面。

    魔兽森林的暗处，玫瑰帮的几位高手已经到了，她们早就埋伏在了附近。

    “老大，现在要出手吗？”玛莎身边的一名女战士小声说道。

    玛莎火红的嘴唇露出了一丝微笑，她小声说道：“等等，我要观察一下这林霄还有什么本事。”

    “好的，老大。”

    然而，就在这个时候，轰隆隆，大地似乎在震颤！

    十几名鲨鱼帮的成员正围在篝火旁边吃着烤肉，顿时一阵奇怪的震动让大家措手不及。

    “怎么回事？是不是发生地震了？”林霄吃着烤野猪肉，问道。

    而奥利奥等人，脸色铁青地看着声音传来的方向，顿时一颗足有拳头大小的眼睛，出现在了密林深处，那只猩红的眼睛，直勾勾地盯着这一群吃着烤肉的人。

    其中一名战士看到这只眼睛，显得非常忌惮，立刻起身说道：“不好，那是？”

    “啊！快......。”奥利奥还没喊出逃跑两个字，只听见轰隆一声！

    一个巨大的身影仿佛从天而降，直接落到了十几名鲨鱼帮成员的正中间，一脚把火给踩灭了！

    “啊！”林霄一看，也是吓傻了，这竟然是一只红眼暴龙！

    身高足有十米！锋利的爪子和那白生生的獠牙，都让人为之胆颤。

    红眼暴龙的口水都流出来了，它发出低沉的声音，更是让人心里发颤！

    八级魔兽，红眼暴龙！

