    董卓进京，收吕布杀丁原，废少帝刘辩并何太后，圈禁在永安宫，立陈留王刘协为帝。八一中文网 Ｗ Ｗ网Ｗ网．网８ １网Ｚ八Ｗ小．八ＣＯＭ以拥立新帝之功，拜为国相，跃居三公之上，掌宰相权。拥有“赞拜不名、入朝不趋、剑履上殿”等特权。从此权倾朝野，号令天下。

    董卓又任命他的女婿牛辅为凉州牧，镇守在长安。一时间，司隶以及西北，皆是董卓直接掌控之地。实力之大，无人能敌。

    由于董卓私自废立，各地州牧郡守愤怒董卓篡权，渐渐开始对朝廷的命令阴奉阳违，其实就是不听董卓的号令。

    董卓新入中枢，目前主抓朝廷，顾不上地方，因此各地各自为政的情况开始加剧，这也为后来的群雄割据打下了一定的基础。

    董卓有感人心浮动，为了巩固和加强对朝廷的掌控，他调集重兵加强城防，对百官严密监控，没有他的命令，朝廷公卿不得出城。

    好在董卓成为丞相后，他也是要治理天下的，虽然他治理天下比较粗放。但他需要百官帮他治理，所以没事的情况下，他并不会去为难百官。

    由于曹操、袁绍家族庞大，刘备是宗亲，他们又是有功劳的人。董卓未免激起事情，他没有杀曹袁刘，但依旧圈禁着。

    公卿不得出城，这一下可把秦峰给难住了。

    “主公，韬光养晦，韬光养晦，早晚会有机会的。”荀彧每天都会提醒。

    秦峰就每天都忍着。

    董卓残暴，他明目张胆的搜刮民脂民膏，收到自家私库里。还没事的时候整天往后宫跑，玩的兴起就不出宫了。

    百官大骂董卓残暴荒淫无道，但面对董卓的二十万大军，敢怒不敢言。

    他手下的李傕郭汜等人，也不是好鸟。他们往往屠村，抢夺财物后，还用百姓的级冒充贼，回来邀功。八一小说网  Ｗ网Ｗ一Ｗ网．说８一１一Ｚ Ｗ小． Ｃ一Ｏ小Ｍ说从而又得奖赏。

    一时间，司隶一带，成了恐怖世界，百姓恨不得吃董卓肉喝董卓血。

    董卓一方面残暴。一方面还要充脸面立牌坊，他就征兆蔡邕、卢植等名士入朝为官，不来还不行，不来就要抄家。

    百姓还需为生计奔波，所以人口众多的洛阳城依旧熙熙攘攘。但很少看到百姓露出笑容。做任何事情，都是匆匆而来匆匆而去，不多停留哪怕一秒，也无人相聚聊天。

    这一日，永汉元年八月一日，也就是189年8月1日。

    董卓躺在府邸后花园大树下纳凉，丫鬟们提心吊胆扇着扇子。忽然董卓挠了挠毛茸茸的肚皮，叫道；“马上叫李儒来见我。”

    少顷，李儒来了。李儒虽然没有在朝廷任职，但身为丞相府长史的他。权利极大，他也十分满意。

    “主公，唤李儒何事？”

    董卓依旧躺着，挠了挠肚皮，道：“皇帝不能没有皇后和皇妃，你马上筹备一下，看百官中可有适龄的闺女，全都送到宫里去。”他说完嘿嘿一笑，就抓了旁边丫头的要害一把，丫头一阵惊呼。又急忙捂住了嘴。

    皇帝登基后，都要立皇后，贵妃。立后妃，也是对天下彰显皇家正统的一种形式。

    现在的皇帝刘协是董卓自己立的。所以他更加要体现正统性。没有皇后和妃子，就有缺失。所以董卓想起来后，他急躁的脾气，就要马上搞定。他是个行军打仗的粗人，他搞不来，就让李儒去搞。

    李儒对此也是十分认可。就开始搞了。

    于是到了这一天下午，丞相的公文，就传到了百官手里。公文的大致意思是：陛下不能没有皇后和妃子，丞相说了，百官家有适龄的闺女，都要送进宫。

    百官立刻炸了锅，陛下年少，按照惯例，一个皇后一个贵妃就足够了，那里需要都送去。八一中文网 Ｗ说Ｗ Ｗ ． ８八１小Ｚ一Ｗ说．八Ｃ小ＯＭ董卓经常留宿后宫，这那里是为陛下选妃，分明就是董卓自己需要。

    丞相府送出公文后，百官的回信也是雪片般而至，大致都是一个意思，没有适龄的闺女送。

    董卓行伍出身，活二百五的脾气上，大怒，一拍桌子，“不够岁数也要送。”

    百官立刻就傻眼了。

    三日后。

    董卓就问李儒，“有多少闺女进宫了？我去看看，为陛下挑几个好的。”

    李儒尴尬道：“丞相，百官还没有一个人送来。看情况，他们都不想自家的闺女入宫。”

    “嗯？”董卓愣了一下，暴躁的他马上就怒了，“你马上告诉他们，若是不主动送来，本相只好派兵去请了。”

    董卓祸乱内宫，百官都不愿意送，而普通人的门第又不够。董卓派兵去请，其实就是去抢。这到是附和董卓的脾气，你顺着他，怎么都行，你不顺着他，他马上搞死你。

    丞相府最新的公文很快又到百官各家，听说董卓要兵来请闺女，各家炸了锅，老中青少四代女人哭声不断，男人叹息声不断。

    接到公文的世家之中，有一家里有一位倾国佳丽。

    伏家世家大族，世代为官。这时的伏家家主是伏完，也是东汉初年名臣大司徒伏湛的七世孙，袭祖上爵位“不其侯”，官拜侍中。

    伏完年轻的时候娶汉桓帝长女阳安长公主刘华为妻，也是外戚，生六子一女。

    一女者：伏寿也，也就是后世著名的国色佳丽伏皇后。

    伏完继承了祖辈的优良传统，是一个沉稳大度的人。但现在的他手里拿着董卓的公文，就在大厅里面转圈，他已经无法沉稳了，更加不能大度了。

    一旁的伏夫人哭泣不止，道：“老爷，不能送闺女，咱们就这么一个宝贝闺女，不能害了她！”

    董卓暴虐的行径，若是不主动送过去，不单单是派兵来请这么简单，还要被抄家。到时候，伏家的闺女伏寿保不住，伏家上下也保不住。

    伏完一声叹息，就去后面找他闺女去了。

    绣楼里，有一位倾城倾国的少女，如出水芙蓉，如玉的面庞散着淡淡出尘的气质。但是此刻，却是花容失色。就算是死，伏寿也不愿进宫。

    “女儿，还是进宫吧，若是不然，咱们伏家就会被满门抄斩了！”伏完苦口婆心劝说，他又道：“凭我女儿的相貌，一定是皇后。皇后呀女儿，大汉千万女子梦寐以求的事情。”

    伏寿是一位慧质纯情的美少女，她可不会拜金，所以她毫不在意什么皇后的地位。她抗争道：“女儿绝不会进宫嫁给一个不认识的人，就算是皇帝也不行。”

    伏完焦急起来，怒道：“还不都一样，你必定是要嫁人的，到时候也是不认识。自古以来，父母之命，媒妁之言，由不得你的性子来。”

    伏寿脸色苍白，终是忍不住落泪时娇呼道：“若是父亲逼女儿，女儿就去死！”

    伏完疼爱女儿，他也是理亏，他无法再说出断送女儿一生幸福的话。他噗通就跪了，他给女儿磕头，求道：“女儿，一家人的性命呀女儿，呜呜呜……，咱们伏家能否延续下去，全在女儿身上了。”

    伏寿连退，哭喊道：“父亲不可如此！”她摸出一把剪刀，坚定道：“女儿死了，父亲就没有女儿了，我们家也就没有事情了。”说着，她竟真的举起剪刀，往喉咙刺去。

    两边的丫头心惊肉跳，夺剪刀的夺剪刀，抱小姐的抱小姐，这才让伏寿无法自尽。

    伏完一看女儿真的要寻短见，他也是大哭，“老夫竟然连女儿也保不住，老夫还活着干什么？老夫死了算了！”说着，伏完一低头，足之时，就向一旁的柱子撞去。

    伏家的几个儿子毛都炸了，冲上去抱住了老爹。大儿子伏德道：“父亲，不能这样，咱们再想办法，再想办法。”

    可是，那里有办法？

    伏夫人本来不同意送闺女，但看若是不送，全家不保，她哭泣道：“女儿，为了咱们家，就进宫吧。”

    “女儿是绝对不会进宫的。”

    “早晚是要嫁人的。”伏夫人苦口婆心道。

    伏寿被困住无法自尽，又被逼迫，心里慌乱见，道：“要嫁，也要嫁给冠军侯！”

    嫁给冠军侯？伏完一家子愣住了，而丫鬟们露出那是极好的表情。

    原来，秦峰和秦夫人刻骨铭心的爱情故事，早已经在天下流传，多少闺中少女，被故事里的真情所动，为之痴迷。所以她们都开始寻找自己的爱情，抗拒包办婚姻。

    伏完还要寻死，挣扎叫道：“嫁给冠军侯，那我们伏家就会被董丞相抄家，在此之前，老夫还是死了算了，眼不见心不烦！”

    大儿子伏德急忙指挥兄弟们拉好父亲，他心里一动，道：“爹，妹妹说的有道理，与其进宫受董卓的毒害，不如就嫁给冠军侯。您不能那么想，您应该这么想，妹妹嫁人了，我们家就没有待嫁的了，就没事了。而冠军侯出了名的对夫人好，没有妻妾之分，妹妹嫁过去一定会一生幸福的！”

    “嗯？好像有道理呀！”伏完不寻思了，擦了擦脸上的泪水，也不哭了，道：“女儿，你真的愿意嫁给冠军侯？”

    伏寿犹豫了一下，想起秦峰和夫人们的真情故事，她脸一红的时候，点了点头。

    伏完十分疼爱他的女儿，若不是为保全家性命，他绝不会来劝女儿进宫。“既如此，老夫这就去找冠军侯，只是不知冠军侯是否会答应。”(未完待续。)