    “我们接到消息，说你们谋害云家小姐，那可是镇国大将军的女儿，我们奉陛下的命令，来保护小姐，若是你们还不交人，炼药师公会，就将被查封！”领头的大将，凶狠的模样着实讨厌。

    “是嘛，那请各位先拿出证据来，不然，我炼药师公会，可不是尔等可以随意动的。”小老头从里面走出来，周身的气势汹汹，王级巅峰！

    他可是一个王级巅峰强者。

    要知道，东陵国最高的实力，也不过元婴。

    这个人竟然是王级巅峰！

    “会长大人，只要你们交出人来，就可以平安无事了。”那个大将有些忌惮，但是仗着自己有军队在旁，底气还是挺足的。

    “要人没有。”小老头冷哼一声，皇家的人，手都伸到这里来了，难道不知道，得罪了炼药师公会，他们可是绝对不会再向他们提供任何丹药么？

    “那就只好得罪了。”那个大将同样冷笑了一下，直接下令抓人。

    无数的禁卫军蜂拥而入，将这里里三层外三层的都给包围了起来，小老头的脸瞬间黑了下来。

    得，现在他是明白了。

    皇帝就是想要他们炼药师公会没有任何机会可以逃脱，从而，控制他们。

    算盘打得不错。

    “今天可真是热闹。”一道清冷的声音自后方传来，女子一袭白衣，款款而来，墨发如瀑，发髻简单不失优雅，绝色的容颜，令人惊叹。

    云暮挽此刻摘了面纱，从屏风后面出来，眸子之中带着冷然的杀意。

    “你是什么人？！”大将皱了皱眉头，盯着云暮挽。

    云暮挽嗤笑一声，和旁边的小老头对视了一眼，末了，再次道：“你连我是谁都不知道，还来这里干什么？找死么？”

    名义上是来找她的，却连她长什么样都不知道。

    目的，显而易见。

    “管你是谁！来人，一起抓起来带走！”大将冷哼一声，直接下令抓人，小老头正准备发飙，却被云暮挽一把摁住，她缓缓道：

    “先别动手。”

    小老头皱眉，却也选择了相信她，没有立即动手。

    他要是真发飙起来，凭这些草包，还能拦住他？

    不存在的。

    “事情处理好了吗？”一道男声在此时传来，云暮挽觉得有点眼熟，抬眸看过去，只见，三皇子从那些士兵中间走了出来。

    那个大将见此，连忙行礼道：“殿下，他们都不肯交人，我们这就把他们带走吧。”

    “嗯……”三皇子点了点头，刚应允下来，忽然之间，就看见了旁边的云暮挽，脱口而出道：

    “你怎么在这里？”

    “我为什么不能在这里？”云暮挽唇角的笑容逐渐扬起。

    似乎，他还不知道自己就是云暮挽呢。

    上次在云府，她蒙着面纱，这一次，面纱没了。

    他似乎又认不出来了。

    “你也是炼药师公会的人？”三皇子皱眉，她不是云中王的人么？不对，她应该不是云中王的女人，上次，云中王还为云暮挽出头呢。

    三皇子皱眉。

    “你们来这里的目的，不是为了找云暮挽么，现在看见了我，就没有什么要说的么？”云暮挽眼中划过一抹讽刺的意味，皇帝是想杀了她，然后借这个罪名，收了炼药师公会。

    一箭双雕。

    还能得到云家，也就是云沥的绝对支持。

    算盘打得噼里啪啦响呢。

