    然而，那名后期后天帝灵师也不是简单的人物，凭着矫健的身手迅速避开了这一剑，待众人瞧清楚的时候，他已经站在了五尺开外的地方，可想而知速度有多快，防御有多强。

    “力道不错，可惜剑修并不是靠蛮力取胜的！”他扫了眼地上的剑痕，不以为意的冷哼一声，而后挥剑斩来。

    只见他跟前爆射出万千风刃，瞬间聚在一起，与凶悍的灵力掀起一股遮天蔽日的风暴，仿佛化为了风暴之剑，朝方益彬杀伐而来。

    看到这一幕，大伙儿都是心惊的深吸一口气。

    不愧是无踪剑派排名第三的人物，对风之意境的掌握又更进了一步。

    清凉药铺的那名剑修怕是要惨！

    此时的方益彬见识了对方的风之意境，倒是没什么意外，毕竟对方是无踪剑派的超级天才，能够领悟自然意志再正常不过，加上又是巅峰后天帝灵师，比他高了一个等级，战斗力在他之上，是毋庸置疑的事情。

    只是经历过暴风淬炼的他，可没那么容易认输！！！

    因此，身体遭到摧残，被逼得连连后退的方益彬，明知道自己实力不如人，也咬紧牙齿，拼命抵挡。

    现在他唯一的筹码，就是过硬的防御力和意志力，不管怎么说，八扇门那么狂暴的力量都没能弄死他，他岂能败在这点剑气之下！

    果不其然，在看到方益彬受伤不浅，依然硬抗了下来后，那黑衣青年目中闪过一抹惊讶，“没想到，你竟然能接住我的风凌霄剑！皮倒是挺厚！可惜，灵力不行，迟早要败！”

    说罢，男子身躯如剑，接连斩杀而来，速度和力量比之前叠加了好几倍，每一道剑光都锋利无比，欲要破开方益彬所有防御。

    方益彬虽然深受重伤，但听到这话，还是忍不住冷笑出声，“你没想到的多了，比如——我也领悟了风之意境。”

    说完，他身形拔起，脚踏虚空，步履轻疾，几个掠动，轻轻巧巧落在数丈之外，竟是硬生生的避开了男子凶悍的攻势。

    看到这一幕，不止黑衣青年，就连观战的大伙儿都是倍感意外。

    要知道，领悟自然意志，若是没有超强的悟性，过人的意志力和可遇不可求的机遇，是不可能随随便便成功的。

    能掌握自然意志的人，基本都是天圣皇朝最顶尖层次的超级天才。

    只有他们才有这个条件，有这个能耐。

    可是没想到，清凉药铺这样一个名不见经传的小组织，居然也有这样的人才，还真是让人意外啊。

    黑衣青年见此，眸底闪过一丝诧异，眯起眼睛，冷声道，“倒是有两把刷子！我倒要看看，是你的脚快，还是我的剑快！”

    话音还没落，黑衣青年再度追了上去，剑光四射，剑气纵横，快得让人眼花缭乱。

    方益彬被逼得没法，只有凭着风之意境，四处逃窜躲避。

    此时，正与姬芮清纠缠着尚宵贤都忍不住为之侧目，“他竟然掌握了风之意境，这就是你们清凉药铺的底牌？”

    “底牌？？？无踪剑派的队长这么天真吗！”姬芮清嘲讽的轻笑一声，随即一个抡臂，同样掀起一阵疾风，朝着尚宵贤迅猛刮去，“忘记告诉你了，不止他会，我也会！”

    这时，凛冽如剑的狂风覆盖在姬芮清轰出的灵力之上，瞬间形成一个长满利刺的铁锤，重重砸下，不光是力量惊人，攻击力也十分可怕。

    相信若是落在血肉之躯上，当即能让人千疮百孔，血流成河。

    就连尚宵贤见此，都是目光一闪，迅速避让。

    他没想到，清凉药铺竟然有两名掌握了风之意境的人，难怪会如此嚣张！

    可他作为无踪剑派的队长，没点真本事儿怎么行，当即一个挥剑，发起反击，整个人穿梭于风暴之中，将铁锤生生斩开。

    只见，与铁锤碰撞出一道道紫色的火光，发出噼里啪啦的声响。

    “雷电之力！”姬芮清被这剧烈的碰撞被击退了好几米，心惊的感叹出声。

    “你能掌握风之力，已是相当不错，但要跟我雷电之力相比，就差得远了，这一战，你必败！”尚宵贤冷哼一声，整个人仿佛化为雷电，追击而上，每一剑都有雷光闪烁，声势骇人，犹如末世降临。

    世人都知道雷电之力，不但速度快，攻击还特别猛，相比之下，风之力都不太够看了。

    尚宵贤此人不愧是继陆宇之后，最出色的剑修了。

    “掌握了雷电意志又如何，老娘皮厚，就看你这雷电之力能坚持多久！”姬芮清吃力的抵挡了一波，不服气的低吼。

    尚宵贤讽刺冷哼，“还真是自信，任你防御再强，也扛不住我的雷电之剑，放弃吧！”

    说完，几道雷霆之力斩下，顿时劈得姬芮清皮开肉绽，剑气冲入体内，更是疯狂肆虐，让她承受不住的喷出一口血来。

    看到这里，观战的大伙儿都是冷笑摇头，不禁将目光移向了清凉药铺剩下并未参战的队员。

    清凉药铺只派四人，就想打败人家八人，如今最拿得出手的两人已经是撑不住，随时都有生命危险，更别说那正被六人围攻着的两人了。

    面对这样惨烈的战绩，清凉药铺其余的队友居然无动于衷，没有一点帮忙的意思，还真是令人费解！

    为了那点面子，宁愿折损四名实力不错的队友，值得吗？

    然而，就在大伙儿以为清凉药铺马上就要出局的时候，姬芮清竟是凭借着顽强的意志力给硬生生的抗了下来。

    由于她的速度比不上尚宵贤，就算四处逃窜，也始终避不开对方猛烈的轰炸。

    所以，不出片刻，她就被劈得浑身漆黑，鲜血淋淋，从头到脚没有一处完好的地方，体内伤势更是惨重无比，但就算如此，她依然屹立不倒，抡出的铁锤，丝毫不手软。

    许是没办法躲，她竟是化被动为主动，不管不顾，不要命的往前冲锋，硬生生的抗下了好几道变态的剑意。

    看到如此彪悍的战斗，不少男人都忍不住咽了咽口水。

    要是换做其他人，被这般轮番轰炸和斩杀，早就尸骨无存了，她一个女流之辈，居然能坚持如此之久，还未丧失战斗力，简直堪称奇迹！！！

    不过，大伙儿很快发现，不止姬芮清，就连方益彬和被六人围攻的蒙裕森和齐晋鹏也是顽强的抵抗着，坚持着，不得不怀疑，那么重的伤势，他们到底是怎么抗下来的？？？

    这些人的身体难道是铁打的不成？？？

    就算是铁，被这样疯狂的进攻，也得碎成粉啊！

    灯笔