
    第871章萌生退意

    黑棘心中暗忖的同时，神识全开，一寸一毫的巡查着谷场。

    他想找出那个女人，一并解决掉。

    说不定还能伪造出一个“情杀”的现场，让辰申的小＂qing　ren＂背上毒杀大夏飞将军的这口黑锅……

    然而，他努力搜寻了好久，始终没有发现第二个人的存在。

    整个谷场，除了辰申那暧昧的呼唤声、以及赤兔略显慵懒的鼻鼾外，再无任何动静。

    过了好半晌，辰申愠怒的自言自语：“妈了个巴子的！那小娘皮竟敢放本少鸽子？”

    “行，等哥先回去一众将校都打发了，再回过头来找你这小娘皮算账！”

    听到这，黑棘突然眉头轻皱：“这就要回去了么？”

    “不行！若是让他回到人多眼杂的城主府，刺杀行动保不齐不会节外生枝。”

    “如果现在动手，定能神不知鬼不觉的除掉他！而且就算骁骑军掘地三尺的调查，最有可能怀疑的，反倒是那个爽约的女子……”

    “好，就这么办！”

    心中主意已定，黑棘虚影一晃，那团乌青色的氤氲当即呼啸而出，眨眼之际便已俯冲了两千尺的距离。

    氤氲前沿，乌青色能量凝为实质，竟化成了一根七寸长的锐利锥刺，直袭向辰申的后脑勺！

    眼看着一击即将得手，黑棘舔了舔嘴唇，满面狞笑：“嘿嘿嘿……一个九星玄师巅峰的脑血定是极其美味的，老夫就却之不恭了！”

    “希聿聿！”

    突兀地，赤兔一声长鸣，似乎是发现了辰申的危险处境。

    “嘿嘿，现在才发现？晚了！”黑影人那一杆锥刺距离辰申已不足三尺！

    然而正待此时，面前的少年人影一晃——

    “嘙！”

    黑棘的锥刺最终只刺穿了辰申开启闪现后的残影，发出一声细微的气爆之音。

    “呼哧！”

    紧接着，黑棘的身体被一枪斩断！

    可是，那氤氲的体魄被拦腰折断后，竟然没有半滴鲜血流出。

    而且，巨象伏虎枪上的雷能呼啸、枪尖割划，听入耳中的并非是裂肉断骨的生声响，而是一道类似于长枪舞动、划破空气的轻啸……

    “恩？”

    两个人同时一惊。

    黑棘惊诧于辰申的身法与反应。

    他的攻击悄无声息，别说只是一个九星玄师了，哪怕换成庄田三郎、小泉红丸这种三星玄王，也决计无法逃过黑棘的暗杀！

    可辰申居然成功闪了过去，不仅从战斗意识里跟上了黑棘这个五星玄王的速度，在行动力上，他那突然原地消失的“身法”也让黑棘大开眼界。

    至于辰申，则是惊诧于对方的身体。

    他早就知道自己被人跟踪了。

    别人看不穿黑棘的伪装，可凭借辰申堪比玄皇巅峰的神魂强度，黑棘根本逃不出他的神识感知。

    方才在黑棘发动偷袭的瞬间，辰申也暗自开启玄暴三灵变之极速变、极攻变。

    这少年发动闪现跳到黑棘背后的同时，巨象伏虎枪使出全力挥斩而出！

    然而，这力灌万钧的一斩，分明已经将那团黑影拦腰砍断，可为何对方生机犹存？

    就连噬血妖雷那“见血焚尸、不死不灭”的特效都无从施展。

    反倒是天虹雷那“噬魂夺魄”的力道似乎起了些许反应，让那道黑影受了点浅薄的伤。

    正惊诧间，黑棘断裂的身体已极快的速度合二为一。

    “难道说……这假货不是血肉之躯，是灵魂体？”辰申脑中灵光一现。

    为了不让对方逃遁，他故意装出一副眼目四顾的茫然，紧张兮兮的破口大骂：“我叉叉你个圈圈的，是谁偷袭本帅？”

    “如花，是你吗？哼，你这个玩笑可一点也不好笑啊！”

    “如花？哦，这应该是辰申今夜私会的人吧？这名字……真有够土的！”

    黑棘心中吐槽一语，面上则越显凶厉。

    想他堂堂五星玄王，方才偷袭一个区区九星玄师境的后生，居然一击未能得手。

    这对他而言，绝对是耻辱！

    “小子，接下来你就没这么好运了！”

    黑棘眉梢一挑：“毒锥万丛！”

    玄技一出，那团氤氲四周顿时激发出成千上万枚锋利的毒锥，密密麻麻、以铺天盖地之势朝数步开外的辰申扎来！

    “赤兔，别过来！”

    少年心念一动，急忙喝停正往这里冲袭的独角赤鬃兽。

    因为辰申可以感觉得出，这成千上万枚毒锥远非赤兔所能抵御，沾之非死即伤！

    心语虽快，可短短五个字吐露而出的同时，毒锥已飞至面前。

    诡异的腾雾能量、玄力毒素触目生寒！

    “雷身云雨步，开！”

    “唰！唰！唰！唰……”

    “兹拉、兹拉……”

    刹那间，辰申的身躯如雷似电。

    一时间，这少年七星玄王的玄气威势全开，发动雷身云雨步，再配合玄暴三灵变之极速变的三倍速度加持，总算能与毒锥袭来的速度相持平。

    夜幕下，一个雷人几步后撤。他眼前，成千上万的毒锥蜂拥而至。

    二者速度几近相同，一追一赶间，短短一息就已越过半里之遥！

    铺天盖地的毒锥历历在目，惊人心魄。

    可辰申却面如沉水。

    反观发动攻袭的黑棘，氤氲下的那双瞳孔，却爬满了震惊之色！

    因为他分明看见，辰申这时候爆发而出的速度，绝对远超九星玄师。

    这时候如果有人说他是一名九星玄王，黑棘也会深信不疑！

    “不对啊……难道情报有误？”

    “这大夏飞将之所以能一路高歌猛进，并不是依赖坐骑、战宠之能，而是他自己的修为！”

    “而他那九星玄师的气息，只是一个唬人的表象，故意示敌以弱，然后再暴起图之？”

    不得不说，黑棘的确是思维机敏之辈。

    他的猜测几乎就是真相！

    “不行！不能再跟他耗下去了。”

    “我要赶紧把这个消息带回，以免太寇国主吃亏太多，无法覆灭大夏。”

    “若真如此，我重获肉身的机会又不知要拖到何时……”

    原来，黑棘跟太寇国主大犬一郎并非是从属的关系，而是互利互惠。

    黑棘答应为大犬一郎效力一个甲子的时间，而大犬一郎必须要在这一个甲子内，替他收集重塑肉身的材料。

    拿下丹道昌盛的大夏国，便是太寇国主为黑棘重塑肉身至关重要的一步……
