    凤翔府城。

    烈日下，几个面黄肌瘦，身着破旧粗布衣裳的农户站在街边，远远的看着对面的徐宅的朱红大门。

    半晌，几位农户才蹭上前去，来到一个正坐在阴凉里的门子面前。

    “太爷纳福！”

    当前的农户陪着笑，又是拱手又是作揖的，只是一举一动之间，却都不怎么合礼数规矩，反倒叫这门子笑的不行。

    门子打量了几人一会，便问：“你们是哪里来的？有何事？”

    那农户又是陪笑道：“小人冯三，是城外冯家庄的农户，听说贵府这里买卖田地甚为公道，所以我们几个过来问问……”

    门子恍然。

    又是扫了几人一眼，“你们要找周管家是吧？这收田买田的事情，都是周管家在管着呢！”

    几个农户闻言，都是连连点头，“没错，那人告诉我们，就说让过来找周大爷的！”

    “那你们先去旁边的那墙畸角儿等等吧，估摸着一会就有人出来了。”门子有些爱理不理的。

    闻言，几个农户都是不禁一愣。

    那冯三的脑子却是转的快的，见到门子一脸不耐烦的样子，心中当即明了。

    拉着其余几人到不远处嘀咕了几句之后，冯三便即又凑上前来。

    蜡黄精瘦的脸上堆满了讨好的笑容，隐蔽的将手中的一把大钱并两角碎银塞进了门子的手中。

    “你这是作甚！”门子的眼睛一瞪。

    “您留着喝茶！”冯三陪笑道：“庄稼人实在穷的上不了台面，您多担待些个！”

    袖子里，门子掂了掂手上银钱的分量，脸上终于有了两分笑意。

    “也罢，你们大老远的来一趟也不容易，我帮你去里头问问，看周管家什么时候能出来！”

    说罢，便即往里面去了。

    门外，一个庄稼汉不禁瞪大了眼睛，“这厮莫不是就在等着咱们的孝敬呢？！”

    “那么些个大钱，还有两角碎银，够咱们一大帮子人吃上几天的大饼馒头了，这凭白的就给了他了？”又一个人心里不舍。

    “是呀，不是说咱们在门口等等就行了吗？咱们现在又没劳什子事情做……”

    “那能怎么办？”冯三扫了几人一眼，“信不信，若真是听那人的话，你就是等到明天，也不见得能等到周管家出来！”

    见几人对刚刚那把银钱仍有些不舍，冯三又道：“不说别的，就说万一把咱们拖到明天，来回进城要花钱不说，这田地可是一天一个价的往下掉，不比你那几个大钱来的多？”

    剩余几人闻言，都点头道：“冯大哥是个有见识有主意的，咱们听冯大哥的就是！你们几个，瞎叨叨些个什么东西，忒的浪费冯大哥的好心！”

    不一会，自朱红大门里边，出来一个身着锦衣，做管家打扮的中年男子。

    几个农户心中暗忖，这人想必就是周管家了！

    台阶上，周管家扫了几人一眼，淡淡道：“就是你们几个要卖田地的？”

    “是的，只是不知道现在这个田地是多少钱一亩？”

    冯三上前问道。

    周管家却是根本不回话，只是转身往一边的门房里头走去，道：“你们先跟我到这屋里来吧！”

    门外，冯三等人互相看了又看，只能咬咬牙跟了过去。

    片刻之后。

    徐宅的门房里，骤然传来一片嘈杂。

    却是冯三等人在听到周管家所说的田亩价格时，一时难以接受。

    “周大爷，这昨儿不还是一亩地五两三钱的价吗？怎么今天就四两五钱了？这差的也是太多了吧！”

    周管家闻言也不动怒，在那老神在在道：“这个价格，只是今天的价格，等过了今夜，明天可能连这个价格都到不了！

    也就是看在你们的田亩加起来能有六十多亩，又是连在一起的份上，老爷我这才发了善心，给了这个价格。

    你们不妨出去打听打听，今儿除了咱们徐家，在其他几家那里，你们但凡能卖的超出四两四钱一亩的价格，我这周字就倒着写！”

    几人闻言，都是沉默下去。

    在来徐家之前，众人又怎么没去其他家打听过？

    不一会，还是那冯三开口，陪笑道：“都道周大爷您是救世济民的大善人，咱们哪会不信您的话呢？就这个价格，我们卖！”

    人群里，有三个农户却是不甚愿意。

    周管家点点头，“不想卖的，我们徐家也不勉强，愿意卖的，拿了银子之后，就签字画押吧！”

    ……

    出得徐府，冯三道：“如今这土地的价格是见天的掉，你们今天不卖，明天可就又少了一截！”

    三人低下头，“我们几个还想着再等等，毕竟是祖宗留下了的基业，就这么贱卖了……”

    冯三叹了口气，数出几个大钱，“罢了，既然你们的田产没卖，刚刚塞给门子的茶水钱也不好叫你们出，你们拿回去，买两个烧饼回去给孩子吃吧！”

    犹豫一阵，想到家里的孩子，几人咬咬牙，厚着脸皮上前。

    拿了大钱之后，三人自觉也是没脸再待，便匆匆告辞走了。

    “冯大哥，你就是心善！那三个不识好歹的……”

    “家家有本难念的经！”

    伸手阻止那人继续说，冯三叹了口气，嘱咐道：“拿了银子之后，趁着现在的粮食价格还能看，赶紧挑些便宜量大的粗粮，把钱都使了！”

    见众人都是不解，冯三又道：“如今城外的流民越聚越多，府城里的粮食是因为被知府老爷压着，才没怎么涨价的，但照这个趋势下去，涨价只是迟早的事情！

    不趁着现在便宜的时候买，以后怕是连如今的一半都买不上！”

    众人恍然大悟。

    “那我们赶紧去，还能在天黑之前，挑人少的城门出去！”

    “可不是，若是被那帮难民堵住，可是不得了！”

    “……”

    一群人匆匆往城里的粮店赶去，却是未曾发现，身后一个獐头鼠目的年轻人在后面不远处，将他们的话听了个干干净净。

    “要买一批粮食？”

    那人眼睛轱辘一转，随即便匆忙往一个巷子里跑了过去……

