    “车子好漂亮！”

    任婷婷看着摩托车，由衷的赞叹道。

    她以前在国外见过摩托车，但看着很是简陋，从来没有见过这么华丽漂亮的车子！

    人好看，车子也好看！

    见到任婷婷美眸善睐的样子，文才两人心里酸溜溜的想道：“车子是威武，可惜骑车的人是个娘炮！”

    周扬不知道文才两人对自己腹诽，骑着机车停到了任婷婷三人的跟前，单脚触地撑住了车子的重量，朝着三人笑着说道：“这个跑得快，用不了多久就能到上海。”

    宝马S1000R。

    这是周扬在安全屋的地下车库中发现以后，就常用的交通工具。

    这一次，因为随身空间变大，已经有足够的空间携带一些大一点的东西，周扬就把它带了过来。

    这车子性能很好，越野能力很强，什么路都能跑，比穿越清末世界时候，那一辆因为空间不足，而精打细算后携带的简陋折叠电动车可要强的太多了！

    “上来吧！”

    周扬非常绅士的朝着任婷婷伸出了左手。

    “嗯。”

    任婷婷见此，脸色微红，像是染了一层胭脂。

    伸出小手，被周扬的大手握住，娇小的身体被拉上了机车，坐在了周扬的前面，感受着身后男人的温度，脸上一下子更红了，只觉得脸发烫的厉害！

    这一下，文才两人差点没有原地爆炸！

    “两位兄弟，上车吧。”

    周扬看向文才两人，脸上丝毫看不出任何异样，眼神诚挚的朝着两人开口邀请。

    两人强行压下心中腾腾燃烧的小火苗，毕竟也不能让任婷婷坐在后面吧，被男人前后夹击，那岂不是更加不雅！

    上了四个人，车子承受了它身为摩托车本不应该承受的重量！

    当然，如果它知道身在印度的兄弟们过得如何，也许就觉不介意四个体量都不算胖的人压迫了！

    “嗡~！”

    重机车发出愤怒的咆哮！

    站在原地的黄包车夫，嗅到了熟悉的尾气味道，一个个面面相觑，直到那一辆有着外国名的外国两轮车快速离他们远去，才一个个唉声叹气的拉起了车子，离开了晦气的黄氏义庄，朝着红丰镇的方向跑去。

    已经耽误了半上午的活，人总是要恰饭的，不能老是等着贵人赚快钱不是！

    大道上，

    说不上风驰电掣，但速度也到了七十迈！

    一开始，被男神拥在怀中，任婷婷还觉得心猿意马，一颗芳心麻酥酥的，分外紧张。

    这会儿呼呼风声，吹在她精致的脸蛋上，心不麻了，把她的脸吹麻了！

    穿着洋裙，胸口风景处，更是嗖嗖灌风，顺着沟壑吹进去，小肚皮紧绷绷的，感觉丝丝发凉，冻得浑身微微颤抖。

    路面偶有不平，机车时有颠簸，更是让人头脑恹恹的，浑身发软，只能依靠在男神有力的臂弯中，才能勉强维持这样子。

    “戴上。”

    这个时候，眼前一花，忽然出现了一个圆滚滚的头盔，温和的声音从耳畔响起。

    她依偎在男神的怀里，小心翼翼的伸出两只手，将圆滚滚的头盔戴在了头上。

    这明显是男神的头盔，戴在头上感觉有些大，不过头盔中一股淡淡的，洋甘菊的香味很好闻。

    风声一下子没了，脸蛋也暖和起来，整个人依偎在身后男人的怀里，她再一次有了感觉，脸色又一次红了。

    这一次，她虽然脸红，但并不是害羞。

    因为带着头盔，别人看不见，她便放肆的勾起了嘴角笑，像是占了大便宜一样。

    头盔外的时间很长，但她感觉时间过了很短。

    当车水马龙的景色，当高楼大厦的景象，当有轨电车铃铃而过，当十里洋场德式建筑上传来钟声，当西装革履的先生，纱裙戴帽的女士，当黄浦江上一声汽笛。

    这一颗繁华的东方明珠，世界上最发达的东方城市让文才和秋生都忘记了前面的任婷婷，只被这眼前一幕幕震撼的浑身发颤的时候，任婷婷这才在自我的世界里回转过来，意识到自己已经来到上海了！

    1924年代的上海已经非常繁华了，这里是远东最大的金融中心，世界上著名的银行，都能在这里找到它们的身影。

    各个国家，各式各样，造型华丽的建筑被这些银行带到了中国，为这一座古老东方的城市，增添了东西方交融的独特魅力！

    东西文化的交汇碰撞之中，让这一座国际化的城市变得更加包容，蓬勃发展。

    繁花渐欲迷人眼的大上海，聚集了大量的外来人口。

    他们在这里打拼，希望有朝一日能在这里站住脚跟，拥有一席之地！

    他们为这里添砖加瓦，让这里越加繁华。

    而这些，也为上海本地人增添了一份发自内心的傲气。

    文才和秋生觉得自己一双眼已经不够用了，土包子一样的表情充分的暴露出内心的震撼。

    虽然距离上海并不远，但他们还是第一次来到这里！

    往日里，去一趟红丰镇都觉得那里是顶繁华的地方了，但与这里一比，真的是云泥之别，天悬地隔！

    这里有着最时髦的摩登女郎，有着最得体的礼仪绅士。

    宽阔的马路上，车流如梭，人流如织，电车铃铃而过，江面上船舶，川流不息，轮船的汽笛声，船公的哨子声，共同谱写出这一派繁忙景色。

    满眼而来，目接不暇！

    当人流经过的时候，那些人也不由的将目光瞄向这边。

    充满了科幻感和未来感的流线型机车，漂亮时髦的摩登女郎，一身帅气西装的儒雅大少，以及后面那两个极为不搭调的土包子，格外的吸人眼球。

    “啪！”

    不远处，镁铝瞬间燃烧爆发出一阵白烟，车上几人只觉得双眼一闪。

    朝那边看去，正看到一个鬼佬朝着自己这边拍照！

    见到周扬看过去的目光，那一身黑色西装的鬼佬立即伸出了大拇指，满脸羡慕的指着周扬坐下的机车说道：“Cool！Very Good！”

    “呵，没见过世面的鬼佬。”

    周扬收回目光。

    “好！”

    “厉害！太神奇了！”

    “wow！你怎么做到的！”

    “MY GOG！您真是一位顶厉害的魔法师！”

    忽然，不远处一阵惊呼声和鼓掌声，传了过来，一下子吸引了周扬几人的注意力。

    黄浦江岸，一座德式建筑的前面，正围了一圈人。

    任婷婷取下了头上小黄鸭形象的头盔，也好奇的睁着大眼睛，朝着那边看去。

