    进入最近的网吧，张书安找好一个单人包厢，开机，进入游戏。

    这次没有触发任务，他只能使用从未动用过的自由时长。

    他有两个这样的道具，一个半小时自由时长，一个两个小时。

    张书安没有在这种地方节省，直接使用了两个小时自由时长。

    【请选择降临地点！】

    【1、救世主当前位置。】

    【2、输入详细地址__】

    张书安毫不犹豫的选择第二项，他快速的输入刚刚那个影院的详细地址。

    想了想，他又在后面补充了一个“楼顶”，才点击的确认。

    屏幕一闪，画面浮现，

    夜幕低沉，辐射站在一栋楼的楼顶，俯瞰着下方的街道。

    屏幕右上角，有着一个两小时的倒计时。

    那是张书安拥有的自由时长。

    确认位置没有问题之后，他转动鼠标，捕捉着赵墨的位置。

    从他到网吧、然后开机，不过三四分钟。

    那家伙如果是走，说不定连这条街都没走出去。

    要是打车，车也没这么快到。

    这家伙肯定还在这里！

    张书安十分肯定，只不过他视线转了一圈，都没有在街上看到那家伙是踪影。

    “还在电影院里没出来？难不成他还想再看一遍？又或者说在上厕所？”他眉头微皱，大脑飞速运转着，“要不要等等？”

    “不对！”张书安看着下方的街道，瞬间意识到自己的思路出了问题。

    这么大一个导演，怎么可能连辆车都买不起？

    对方很有可能是开车来的。

    整条街看上去相当干净整洁，街道旁，一辆车都没有停。

    这意味着，这条街不允许泊车。

    电影院旁边就是一栋商业楼，这种楼肯定会建停车场。

    不出意外的话，赵墨的车子，肯定停在那里！

    理清头绪，张书安连忙操控着辐射动了起来。

    不过一上手，立刻感觉到了一丝突兀。

    由于穿着动力装甲的缘故，辐射的速度、跳跃能力，又有了显著的增强。

    这对张书安而言，当然不是坏事。

    角色越灵活，他操作起来肯定越舒服、越流畅。

    旁边那栋商业楼的停车场并不难找，一眼就看到了一个地下停车场的入口。

    张书安开启兴奋剂，以鬼魅一般的速度，绕开入口处的道闸，悄无声息的滑进地下停车场。

    这下方虽然有灯，但光源不是很足，光线略显昏暗。

    与其他停车场没什么不同，空旷的地界上有着大片的停车位，占地特别广。

    一眼望去，车子不少。

    观察片刻，并没有看到赵墨的身影。

    想从中找到那家伙，似乎没那么简单。

    不过张书安猜测，那家伙来下面取车，肯定是打算开车离开。

    只要去出口守株待兔即可。

    看了一下路标，张书安确认了出口方位。

    以辐射的模样，在停车场内晃荡，很有可能打草惊蛇。

    他现在最大的优势就是能打那家伙一个出其不意，张书安当然不愿放弃这一点。

    第一时间没能捕捉到那家伙的位置，他当机立断，又快速退出了地下停车场，回到上面。

    以辐射的速度，围着大楼转几圈都花不了多少时间。

    不一会儿，他便来到出口旁，甚至悄无声息的绕开了几个行人。

    在出口两侧，分别有两颗大树。

    爬上其中一颗大树，张书安操控着辐射，蹲在树枝上，静静等待着。

    他像是被定身了一样，死盯着屏幕。

    跟现实相比，张书安在游戏里，最厉害的地方在于……足够自信！

    现实中的他，并不是一个自信的人，内心甚至隐隐有些自卑，所以会给人一种自闭的感觉。

    但在游戏里，他完全是一个截然不同的人。

    玩游戏时，张书安经常能无比自信的揣摩出敌人的思路、打出一些自信又风骚的操作。

    以至于一直跟他玩游戏的十一，都觉得他这样的人，成为时空盗贼一定很厉害，才会主动来找他。

    只是十一可能怎么也想不到，这家伙的自信，全都留在游戏里了。

    时间一分一秒的过去了，张书安一动不动，脑海里没有产生半点自我怀疑。

    他笃定那家伙一定会从这里出来。

    一辆车，从地下停车场里缓缓开了出来。

    张书安挑选的角度十分刁钻，可以完美的看到每一辆从停车场出来的车辆的司机。

    他一眼就看出车上的不是赵墨，没有动弹，继续等待。

    几分钟过去了，又有三辆车从停车场出来。

    但没有一辆里面有赵墨。

    张书安依旧耐心的等待着。

    直到，一辆普通的灰色汽车，从出口缓缓驶出。

    张书安看向车内，驾驶座上，正坐着他刚刚认识的“老熟人”……赵墨！

    对方正悠然的开着车，似乎一点都没有察觉到危机，徐徐从辐射藏身的大树下驶过。

    张书安取出名为喋血的火箭筒，没有半分犹豫，开炮！

    “吭！”

    炮弹飞速射出，撞在行驶的汽车上。

    “轰！”

    刹那间，火光四射。

    巨大的威力使得车辆分崩离析，直接爆炸开来！

    耀眼的火光通过屏幕，映照在张书安认真的面容上。

    他可不认为对方会被如此轻易的解决掉。

    这一枪只是试探，如果能逼出对方的底牌那更好。

    “咔！”

    驾驶座上，一个人影撞开冒火的车门，从熊熊燃烧的烈焰中不疾不徐的走了出来。

    “居然敢偷袭我，太有趣了。”他用低沉的声音，幽幽道，“你想好要怎么死了吗？”

