    五大妖兽国度，总共二十五个达到了通天之境的八阶妖兽，全部出现在那山谷的四周。楚小天四人已经无声无息的开始后退开，他们不得不退，隐身符还有半刻钟时间，到时，身形一败露，那个结果，他们不敢想像。在这个过程中，他们一句话都不敢说。甚至连大气都不敢喘一口，八阶的妖兽，给他们的压力实在是太过巨大了，他们害怕自己一个不小心，就会招来杀身之祸。要是被这些八阶的妖兽发现，它们恐怕只要一个眼神，就能置几人于万劫不复的死地。

    一直退出了百多里远，钻进昨晚所住的山洞后，他们四个才微微的放了一点心下来。到了这个地方，虽然说还在那些妖兽的精神查看范围内，但只要不弄出太大的动静，想来它们也不会注意。两人两狐皆是大汗淋漓，靠在山洞的洞壁上，大口大口的喘着粗气。二十五只八阶的妖兽，虽然没有释放出半点气息，但那种无时无刻都散发出来的恐怖威压，却是让他们一路上犹如背着一座万丈高山。

    “我说，昨晚那个到底是什么东西，怎么会把这帮家伙也给引出来”不停的喘着粗气，楚小天眉头微皱的看着火狐问道。

    “我哪里知道，只是，隐隐的看到好像是一个白色的蛋”公火狐也是眉头微皱，有些不太置信的开口道。这次，他倒是真的不怎么敢确信了，如果真是一颗蛋，那是要什么东西的蛋，才能在出现在之时就引得天象大变，引来万雷轰顶。

    “好了，不管那东西是什么，这件事情，都不是我们能够掺合得了的了。五大妖兽国度的国主亲临，我们已经失去了插手的资格。倒不如趁着它们都将目光放在这里之时，我们赶紧往密林深处前行”母火狐在公火狐的声音落下之后，立即就接口道。

    “没错，他们这么多的八阶妖兽，随便一个目光就能杀死我们，我们还是不淌这趟混水的好。赶紧离开这个地方才是最好的办法”玉含香抹了一把额头上的香汗，也是点头同意母火狐的意见。

    “嗯，我也这么认为”公火狐也是点头，面对二十五只八阶的妖兽，它已经半点想法都没有了。

    “那好，我们离开这里，我先多炼制点隐身符跟敛息符出来”楚小天在权衡了一下利蔽之后，也同意了玉含香他们的想法。他进这无尽密林，最主要的一个目的，就是给夏雪寻找天灵芝，眼前的这件宝物，虽然是非同寻常之物，可在这么多的八阶妖兽都插手之后，他们也就几乎没有了半点机会。反倒不如痛快的放弃，趁着它们的目光都聚集在这里的时候，赶紧穿过无尽密林才是真的。

    玉含香三个没有多说什么，静静的走到山洞的洞口，给楚小天观察外面的情形，防止别的妖兽趁乱进来。

    “老狐狸，你每次都跑得最快，那个东西，你怎么看”楚小天开始在山洞里炼制玉符的时候，一直在静静对峙的五大妖兽国的高手，终于有人开口打破了沉默。开口的，是白虎国的国主，他看着对面的天狐国国主，指着山谷中的一处，笑着问道。顺着他的手指看去，可以看到，在那山谷的中央，有一颗白色的，人头大小的蛋，此刻正静静的躺在那黑色的泥土之上。

    “看你们说怎么办了，这个东西是什么，你们一个个都清楚，我们妖兽可都是它的美味，要是让它孵化出来，我想，对整个无尽密林来讲，都是一个祸害。当年，我们下手都已经很干净了，没想到，还有这么一只漏网之鱼”天狐国国主看着对面的白虎国国主，丝毫没有情绪波动的淡淡开口道。

    “是啊，当年那一战，我们无尽密林可是损失惨重，这个东西，绝不能留。要不然，当年的惨剧，还会继续上演”。豹头人身的飞豹国国主眼睛微微一眯，看向那躺在下方山谷中的那颗白色大蛋。

    “我说你们烦不烦，要毁就直接毁嘛，干嘛还在这里扯那么多废话。快点毁掉这东西，我也好早点回去，我那后宫里，可还有好几头未经熊事的美丽母熊等着我去宠幸呢”飞豹国主话音落下，一旁熊头人身的狂熊国主直接就不满的嚷嚷了起来。

    “你个精虫上脑的蠢货，你想快点解决，那你下去把那东西毁掉啊”飞豹国主怒视着狂熊国主，半点没有客气的顶了一句道。

    “下面那条死爬虫，当年被我狠揍过一顿，一直都怀恨在心呢，我要是下去，它立即就会醒来，到时，它绝对会阻拦我们毁掉那颗蛋的。还是你们下去吧”飞豹国主这话一说，狂熊国主当即就焉了，他有些不好意思的搓了搓手，嘟嘟囔囔的开口道。

    “哼，我们在场的这么多位，哪个下去，那个家伙会不醒来。以那个混蛋的脾气，它可不会听我们解释什么。”狂熊国主这番话一落音，一直没有开口的烈狮国主当即就冷哼一声道。

    “我说诸位，其实，你们完全不用这样做嘛，那吞灵兽现在只是个没孵出的幼体，只要我们能在它成长起来之前将它牢牢的控制，它就不会再对你们有任何的伤害了”烈狮国主说完，还没等其他人开口接话，虚空之中，一个淡笑的声音传出，随后，五个人影在虚空中一闪，也出现在了这山峰之上。

    “夏候尊，燕昊，是你们五个。你们的鼻子，还真灵啊，这么远的事情，居然还能这么快就赶过来。不过，你们似乎搞错了，这里，可不是你们能来的地方，你们还是回你们自己的窝里去呆着吧。省得我们大军压境，你又说我们违背当年的协议”看着那从虚空中穿出来的五人，天狐国国主冷冷一笑，不无讽刺的开口道。

    夏候尊，燕昊，炼月大陆上，敢叫这两个名字的，似乎也只有大夏王朝的通天境强者跟大燕朝的通天境强者，而能跟他们在一起的另外三人，不用多说，自然也就是另外三大王朝的通天境强者了。这一颗叫什么吞灵兽的蛋，不仅将五大妖兽王朝的国主都吸引了过来，就连五大人类王朝的通天境强者也吸引了过来，可见那东西，实在是个极为了不得的家伙。

    “狐兄，好久不见啊。不过，你们似乎搞错了，当年，我们说的是深入密林三千里才是禁区。这个地方，似乎才一千多里吧”身穿紫色长袍，一脸温文儒雅，站在五人最前端的夏候尊，对于天狐国主的话，丝毫都不在意，还冲着他们笑眯眯的拱手行礼道。

    但很显然，五大妖兽王国的国主，可没有什么卖他账的意思。他话音刚落，白虎国国主就冷声的开口了“废话少说，夏候尊，你们今天跑到这里来，似乎是想要这只吞灵兽，对吧”

    “不错，我们这次来，就是这个意思。反正五位国主也没有办法控制这吞灵兽，倒不如交给我们，我们可以发下本命毒誓，这只吞灵兽，以后绝对不会对你们五国的子民下手，你们看怎么样。我想，这么做的话，对你们的好处也是不少的，有了这只吞灵兽的威胁，想来，要加入你们五大妖兽王国的妖兽一定会大增的。”五大妖兽国主不想跟他们客套，夏候尊也就直接了当的主明了来意。甚至连其中的利蔽都说了出来。

    “天下妖兽是一家，我们不可能将这么一个对妖兽有着巨大威胁的东西交给你们人类”天狐国主看了夏候尊一眼，淡淡的开口道。

    “好吧，开出你们的条件吧”对于天狐国主的话，夏候尊丝毫不以为意的微微一笑道。他们都是活了数千年的老狐狸，对于天狐国主这话里的意思，要是还听不出来，那就是白活了。

    五大妖兽国度的国主对望一眼，互相微微的点了点头后，由天狐国主再次开口道“我们五国，每国一万件上品灵器，一万粒七阶丹药，一万粒八阶丹药。答应，那吞灵兽的蛋，就是你们的，不答应，那我们就毁了这个祸害。”

    “你们这五个混蛋，你们干嘛不干脆去抢？”一听天狐国主开出的条件，就算是以夏候尊这样的境界，也禁不住的骂了一句粗口。

    “哈哈，抢劫，我们现在不正在抢嘛。况且，这个东西，可比我们开出的这个价码要值钱得多吧”夏候尊的话，天狐国主只是哈哈一笑，丝毫都不以为意的开口道。

    “就是，对你们来讲，这点东西，算不得什么吧”天狐国主对面，白虎国主也是哈哈大笑，看着这夏候尊五人，就好像看着五头肥羊一样。

    “好，就按你们说的办，不过，材料你们要出一半，否则就一拍两散”夏候尊也没有废话，直接答应了下来。

    “没问题，一半就一半”天狐国主也不废话，答应了夏候尊的要求。对于炼器材料跟炼丹材料，他们还真的不在乎，这些东西，无尽密林里要多少有多少，而他们，炼器之道不精，炼丹之道不行，留在手上也是浪费。能从五大人类国度那里交换到这么多东西，对他们来讲，也是一件好事。

