    龙鳞梭将摩柯的双脚砍下，犹如一条灵活的飞鱼，又回到林辰脚底，带着林辰朝坠向双方的双脚追去。

    林辰将“虚天珠”收入神狱塔后，很快抓住摩柯的两只脚。

    漆黑的火焰从他手掌涌出，将血肉烧成灰烬，只剩下一双泛着神光的靴子在他手里，他嘀咕道：“两只鞋子，说起来也只算一件至尊宝器。

    但吞噬起来的效果，应该要比吞噬单件至尊宝器更好吧？”

    嗡——他手中的轩辕枪，发出嗡鸣声，迫不及待想帮林辰验证下。

    林辰笑着看向轩辕枪：“别着急，反正东西已经到手，具体的吞噬效果怎么样，早晚会知道。”

    说完，他便将这对靴子也收入神狱塔。

    摩柯整个人都傻了，甚至忘记双脚的疼痛，强烈的屈辱感堵在心头，脑子嗡嗡作响，自己又被抢走两件至尊宝器？

    他先是惊怒，旋即发现自己被砍去的双脚，竟然难以快速生长出来，表情顿时变得更加难看！“尊者！”

    远处传来惊骇的喊叫声，“少主，这家伙绝对已经踏入尊者层次，不然不可能强大到这种地步！”

    尊者？

    摩柯恍然大悟，是啊，如果不是尊者，怎么可能将自己彻底碾压！林辰脚踏龙鳞梭，再次冲向他，讥笑道：“你之前不是说，即便我是尊者，你也未必会输给我吗？

    怎么现在得知我是尊者，吓得快要屁滚尿流？”

    摩柯没有回答，因为压根就回答不了，难不成开口认怂？

    若是寻常尊者，他自信能与之一战，但对方可是玄黄殿“排名战”的第一名，这种人成为尊者后，要远比寻常尊者强大得多。

    摩柯再怎么自信，也不会认为自己能击败对方。

    眼见这一次，对方的眼睛死死盯着自己身上铠甲，摩柯吓得浑身汗毛倒竖，这家伙看上自己的至尊宝器靴子，便把自己的脚给砍了。

    这一回，他看上自己的铠甲，那是打算怎样？

    关键时刻，摩柯的眸子，仿佛成了两个漩涡，洪流般的金色光点，从他眼里飞出，好似点点荧光组成的两条长河。

    无数金色光点，眨眼间，将这方天地笼罩！他的双眼之中，有两团金色的光芒，看起来像是实质，又有几分虚幻，像是被装入眼里的两个光球！“至尊神器，神焱海！”

    远处围观的一众异族，皆是松了口气。

    即便对方是一名尊者，但在“神焱海”的压制下，战力剧降，少主再加上自己等人一起上，未必没有击败对方的可能！林辰沿途撞上点点金光，他感觉就像是一个普通人冲入火海之中，身体与灵魂同时传来强烈的灼烧感。

    他皱眉停下，身体不再前冲，没继续与金色光点相撞，如此一来，那种灼烧感便缓缓消失。

    问题是，此时四面八方，弥漫无数金色光点。

    他只要稍微动弹，就一定会触碰到！而若是站着不动，就相当于成为对方的靶子！“这就是你的至尊神器？”

    林辰盯着摩柯那诡异的双眼，此刻摩柯的双瞳，简直犹如两轮小型太阳，光芒刺眼，让人不敢与他对视。

    没想到，这至尊神器似乎是与双瞳融为一体，倒真是奇特。

    别看他眼下什么事都没有，若是换成实力寻常的至尊境大圆满，估计早就被烧成飞灰。

    “没错！这是我家老祖赐予我的至尊神器，名为‘神焱海’。

    ‘神焱海’即便无法将你烧成灰烬，却也能给你带来巨大压力，你要一边抵挡神焱海的影响，一边和我动手，实力注定大打折扣。”

    摩柯见林辰露出惊讶的神色，颇有几分得意地道。

    “是一件好东西！”

    林辰点头说道，“特别是用来群攻，若是实力不够，那么无论来多少人，都要眨眼间被这件至尊神器烧成灰烬。”

    “当然是好东西！呃……”摩柯先是得意，旋即表情一变，怒视林辰，“你这话什么意思？”

    “意思是，这件至尊神器我也要了！”

    “陨圣山河图”从林辰的眉心之中飞出，空间仿佛变成湖面，掀起一阵阵涟漪。

    摩柯顿时感觉到，一股强大的空间之力，笼罩在自己身上。

    就仿佛被一只无形的巨大手掌抓住，一时间，竟是难以动弹！望着脸色大变的摩柯，林辰笑道：“这世上，可不是只有你一人拥有至尊神器！如果没有别的手段，那么你甚至让我全力出手的资格都没有！”

    轰——！他身上的“太烛魔铠”弥漫出漆黑火焰，防御力更上一层楼，而后径直冲向摩柯。

    肉身和灵魂依旧传来被灼烧的疼痛感，但甚至都没办法让林辰皱一皱眉，“神焱海”对他的战力也起到一些压制作用，但绝对比不上“陨圣山河图”对摩柯的压制！说到底，这并不是因为“神焱海”不如“陨圣山河图”，而是摩柯的境界与实力都不如林辰所导致的！宝物所发挥的威能，和使用宝物的人，从来都有着巨大的联系！“至尊神器！那家伙手上，竟然也有至尊神器？”

    刚松了口气的科恩等人，再次大惊失色，眼见林辰冲向摩柯，他们一个个惊骇欲死，立马施展手段想要将林辰拦下。

    倒不是他们觉得自己真的能够拦下林辰，而是他们更清楚，若是少主在这里出事，那么他们最好的下场，就是死在玄黄宇宙。

    若是不然，回去后，等待他们的，将是生不如死！即便逃跑，也必定会被找到！“少主！”

    和摩柯一同出现的老者，惊骇喊叫，他的眼神变得狠辣坚决，双手结印，身上涌出鲜血，猩红色血雾在他周身飞舞，一个奇特的印记出现在他眉心！正冲向摩柯的林辰，顿时觉得锋芒在背，猛地回头看向老者！他竟是在这老者身上觉察到，属于主宰的气息。

    绝对不会有错的，那气息凌驾于尊者之上，让他的灵魂不受控制的颤栗，是比他高出一个层次的力量！什么情况，这老家伙难不成在扮猪吃虎，是一名主宰？

    若真是那样，那么自己可能就要完了！ 

