    

    西燕盛会。

    “西域王，拓跋铮到！”

    “火云部落少主诸葛流云与郡主诸葛青青到！”

    “离国宣王离盛轩与侧妃林洛笙到！”

    “西夏国师洛白圣女墨莲到！”

    ……

    盛会现场，太监尖锐着嗓子喊着入场之人名讳。

    凤卿跟在离墨身后，假装侍卫。

    “离国安王，离墨到！”说到离墨的时候，凤卿明显感觉那老太监顿了一下，下意识抬头多看了离墨一眼。

    眯了眯眼睛，凤卿感应着四周。

    着盛会现场杀意四伏啊。

    “好多美女。”凤卿把剑放在入口处，规定任何人不许携带武器。

    调侃的看了一圈，凤卿声音薄凉。“安王殿下，这里坐着的公主圣女们，有一半是你的女人吧？”

    离墨轻咳了一声，微微蹙眉。

    一半？他若告诉凤卿，这些女人全部都是他后宫之一，那凤卿会对他动杀手。

    “哼！”见离墨不解释，凤卿气的牙痒痒，看样子是被她说中了。

    “别闹了……”离墨不善于解释，但真的只要凤卿一个就够了。

    可说出来凤卿也不会信……

    凤卿的火气越发压制不住，别闹了？

    他居然觉得她无理取闹吗？

    “安王……”远处，慕容瑟瑟一身雪白色的流苏裙，美的比那天山雪莲还要耀眼。

    恭敬的冲离墨抚了抚身子，紧张的抬头看了眼站在他身后的凤卿。“竟不知道救我的人居然是安王和……这位怎么称呼？”

    “锦风。”离墨还没开口，凤卿幽幽顶替了锦风的位置。

    “锦侍卫……”慕容瑟瑟垂眸，声音柔弱。“安王殿下，谢你们救命之恩，瑟瑟以茶代酒敬你们一杯。”

    西燕公主都摆出东道主的架势来了，那凤卿和离墨若是不喝就显得不领情了。

    微微蹙眉，凤卿怎么看都觉得这个慕容瑟瑟是冲着离墨来的。

    “锦侍卫，安王殿下……不知道你们有没有时间……瑟瑟愿意带你们逛逛王宫。”慕容瑟瑟紧张开口。

    “没有时间。”离墨气压冷凝，伸手阻止。

    慕容瑟瑟紧张了一下，快速低头。“安王恕罪，是瑟瑟唐突了。”

    “离本王的人远一点。”离墨深意的警告了一句，声音低沉。

    慕容瑟瑟心口猛地收紧，没有多说。“是瑟瑟多事了。”

    说完，慕容瑟瑟转身离开。

    “公主，那安王离墨长得倒是好看，活像个活阎王，皇上真的要将您许配给他？”婢女有些心疼自家公主。“看起来好可怕……听说他杀人不眨眼。”

    “生在皇家，怎么可能事事顺心由己。”慕容瑟瑟苦涩的说了一句，回头往离墨的位置看了一眼。“比起死去的六妹，嫁给离墨似乎已经是最好的选择了。”

    “那黎将军……”婢女有些惋惜。

    西燕谁人不知黎将军心仪三公主，可惜啊……落花有意流水无情。

    “他应该找到更好的女人。”慕容瑟瑟用力握紧双手，在自己的席位座下。

    “你说这西燕王是不是故意的，居然把离盛轩和林洛笙安排在我们对面？”凤卿气压冷凝的看着坐在对面的离盛轩，小声开口。

    “现在各国都想看离国的笑话。”离墨点了点头。

    “连乌兰达长老和那五毒娘子都是上宾，真有意思。”凤卿眯了眯眼睛，看了眼远处走来的墨哲渊，连她师父都被邀请了，这场盛宴将会很热闹。

    “阿姐，怎的一身男装？”林洛笙笑着开口，坐在离盛轩身边亲昵的抱着他的胳膊。“安王为何不与你同坐？”

    “大老远就闻着一股子狐媚味道，我怕你熏着我男人。”凤卿冷声开口，双手抱胸。

    “你！”林洛笙的脸色暗沉了些。“这么久没见，阿姐还是这般伶牙俐齿。”

    “你痴呆了？我怎么记得前段时间凤家被围杀时就见过你？”凤卿气压冷凝。

    “阿姐认错人了吧？”林洛笙紧张开口。

    “你别说，还真认错人了，因为你不是人。”凤卿不太喜欢和林洛笙打嘴仗，能动手的时候最好不要逼逼。

    “凤卿你嚣张什么，你父亲凤庭生是死是活你还不知道，居然还有心情在这里嚣张。”林洛笙不再伪装。

    凤卿的气压瞬间低沉，控制不住想要动手。

    “阿卿。”离墨伸手拉住凤卿，眼眸暗沉瞥了林洛笙一眼。

    林洛笙心口一颤，可转念一想，离盛轩和各国之人都在，凤卿也不敢把她怎样。“凤卿，看你还能嚣张多久。”

    凤卿知道这是在西燕的地盘，不能太过惹事生非，可她咽不下这口气。

    林洛笙处处算计凤家，将凤家赶尽杀绝……

    “啪！”一声脆响。

    在所有人看都没看见的瞬间，离墨将杯中的酒水全部洒在林洛笙脸上，气压冷凝。

    林洛笙惊恐的看着离墨，脸颊被酒杯打的瞬间红肿。

    离盛轩没有出手阻止，只是气压同样冷凝的看着离墨。“离墨，打狗也要看主人吧？”

    凤卿刚从震惊中缓过来，离墨不让她动手，居然……自己动手了？

    说好的不多管闲事呢？

    “噗！”没忍住笑出声，凤卿的眉眼洋溢着得意。“就是啊，打狗！要看主人！”

    林洛笙气的全身发颤，可离墨已经警告她了，她也不敢太嚣张。

    “皇兄，看好你的女人，下一次就不是茶杯了。”离墨淡淡开口，气场十足的压人。

    凤卿得意的挑了挑眉，心情大好。

    离盛轩冷凝着眸子看了凤卿一眼，双手用力握紧。

    “安王殿下，别来无恙。”身侧，居然是西夏的席位。

    凤卿刚好的心情在看见墨莲的一瞬间冰封瓦解，才几个月不见，感觉墨莲的身子怎么臃肿了些？

    是她的错觉？

    离墨也气压极低的看了一眼西夏国师，随即把视线落在墨莲身上，这女人还真是命大。

    “子墨……”墨莲没有理会凤卿，紧张的走到离墨身边，极其自然的坐下，小心翼翼的扯着离墨的衣袖。“子墨我们聊一聊了好不好？”

    ……

    凤卿一脸的问号，这女人叫离墨什么？

    子墨？

    凤卿知晓离墨有乳名，但离墨从来不允许别人唤他的名字，这是凤卿第一次从别人嘴里知晓离墨的乳名。

    离墨楞了一下，警惕的看着墨莲，从她的眼睛中似乎看不到过去的影子。

    “子墨，我知道我说了你可能不信，我……我重生而来，她会害死你的。”墨莲紧张扯着离墨的衣袖，毫不避讳的指着凤卿，看凤卿的眸子充满恨意和怨气。

    凤卿的身体僵了一下，慢慢站直了身子。

    “你怎么还有脸留在王爷身边，若不是因为你……子墨怎么可能放着陇西封地不留前去京都护你！若不是因为你，他怎么可能会被离盛轩和林洛笙算计，凤卿……一箭穿心的滋味，不好受吧？”墨莲慢慢起身，附身在凤卿耳边小声开口。“既然上天让我重新活过，还让我怀了子墨的孩子，我就绝对不会再给你任何伤害他的机会！”

