    山里的竹鼠山鼠倒霉了，以前都是它们偷吃，现在，是一千多个老老少少，眼睛发红的盯着它们的家。

    李哲听到刘小雪高兴哭的时候，就和老天师离开了。

    回到村里，自己父母已经带着钱上山忙了，颖儿与建军带着两条狗去山里直播打猎了。

    “小哲啊，哈哈哈，昨晚上这群畜生被吓得四处逃，还是你这个办法好啊！”

    刘福满乐坏了，本来昨天早上让愁死了，今天却轻松的解决了，不过李哲也是几十万出去了。

    就算是晚上，这些竹鼠山鼠也没有逃过这群饿狼一般的村民，祖坟都给刨出来的感觉，抓的比昨天下午还多，早上一来，就二十多万送出去了。

    “那就好。”李哲看着一群群被装起来的竹鼠道：“二爷爷，等一下让村里人来一下，我们养殖一下竹鼠，收入到时候恐怕不比鸡鸭便宜！”

    要想绝了后患，那就一直要收下去，山里的竹鼠山鼠才可以被限制住。

    “养殖竹鼠山鼠，这个小哲啊，恐怕有点难，这个不是鸡鸭，很复杂的，我们行么？”刘福满有点头疼，竹鼠爱干净，洞穴弄的和人的房子一样分工明确，不可能直接散养。

    李哲有灵泉，这种东西喂养出来的食物，足以让这些东西老老实实的呆着。

    “自然可以，竹鼠喂养简单，山鼠比较麻烦，到时候先把山鼠处理掉，主要养殖竹鼠。”

    竹鼠养殖好了，可是一比不小的收入。

    李福满点点头，李哲既然说了，就是赔钱他们也干，而且李哲会让他们赔钱么？弄出来的任何东西，都让他们赚了不少钱。

    消息一传开，顿时全村支持，别说养殖竹鼠了，就是李哲让他们养毒蛇，他们也不会犹豫的。

    一连几天，山里的竹鼠遭受了灭顶之灾，一个个被全家抓走，刚刚迎来了春天，却让它们绝望，就是晚上，出去觅食都要小心翼翼，而且很多竹鼠出去觅食回来，只能眼睁睁的看着几个人疯狂的刨它的家。

    “这竹鼠居然不打架？”

    “奇怪了，竹鼠一般见面很容易开撕的，小哲怎么做到的？哎哎，这个竹鼠棚是我家的，大脸婆你喂错了。”

    “这是十八号，俺家的！”

    “啊？”

    ……

    村里的竹鼠养殖开始了，李哲已经告诉它们，只要每天喂养喂养，什么也不用管，一年赚个几十万很轻松。

    自己手里还有一个五星级酒店呢，酒店里也有烧烤项目，只要到时候再让颖儿天天给自己打广告李家集竹鼠，肯定需求极大。

    收竹鼠的任务交给了二爷爷，家家户户整天都围着竹鼠转悠，看看你家的竹鼠几个怀孕的，我家竹鼠那一头大之类的。

    大量的收购附近村子里的山鼠竹鼠，也引发了一阵挖鼠狂潮，李家集养鸡鸭的山几乎被翻了个遍，存活下来的估计也吓得搬家了，大部分，都被抓起来了。

    这也给附近村子里的村民带来了一笔不小的收入，一开始一天就出去四十多万，现在终于少一些了，一天二十几万的流出。

    再过十天，李哲就停止收购，到时候过个半年再收一波，反正附近山里的竹鼠山鼠别想好过了，敢在这里住的，就要有上烧烤架的准备。

    村里的鸡鸭又进了一批，这忙忙碌碌的，反倒是让李家集的村民脸上都挂满了笑容，这些都是钱啊。

    刘小雪感激的一塌糊涂，全家人都傻了，连亲戚都不敢相信，就这么好了？癌症后期啊！

    李哲早就去他们家里说了保密，自然，刘三槐连亲妈都没有告诉，就是说突然就好了，后果到是很严重，一群人去医院闹事，连医生们都惊呆了，最后闹得连以前的医药费都返还了。

    刘三槐拿着医药费的时候，看着一个个一脸便秘的医生，想把钱还给人家，结果被医生劝回家了，院长发话，他们的大意疏忽，理应如此。

    李哲知道后笑喷了，那些医生估计抓破脑袋都想不明白怎么回事，给刘小雪的妈妈又检查了七八遍，没毛病！

    “天师府的雷法，与金光府的金光咒同出一功，为什么不结合？”

    李哲修炼雷法的时候发现了一个问题，原来天师府的雷法也可以突破先天，达到更高境界的，金光咒是关键！

    金光咒擅长防御，进攻手段不足，符箓之法却极为玄妙，而雷法，阴阳雷法若是有金光咒相铺相成，绝对有如神助。

    “世代恩怨，你别管了。”老天师摇摇头，不愿意多说。

    “迂腐。”李哲咕哝一句，这老天师实在是迂腐，世代恩怨？看你和金光府的府主关系不也还可以么？

    “嗯？”老天师耳朵好使，瞪了李哲一眼。

    李哲翻了翻白眼道：“你已经先天后期，接近先天大圆满，五年之内必然踏入，你自己问问你自己，到时候你如何修炼？恩怨？恩怨比得上合二归一么？”

    他明白为什么天师府的那个老古董拿了那么多药膏，也没有突破的原因了，不是天赋，而是功法。

    除非自己研究出什么。

    “你懂什么？”老天师走了，不过走的时候，也流露出一丝思索，本自同根生，何必继续下去？可是谁合谁？

    一想到这个问题，老天师毫不犹豫的肯定，天师府必然要一直存在，就算是自己无法突破也不能败在自己手中！

    “修炼的脑袋都出问题了，对不对大白？”

    李哲摸了摸旁边白狮的脑袋，白狮被小桃子取名大白，自然，叫多了李哲也跟着叫了。

    白狮低吼一声，摇了摇尾巴，脑袋点了飞快。

    “哥哥，哥哥！”小桃子抱着可怜的小花猪跑上来了，拼命的挣扎，可是下不去啊，只能脑袋不停地四处张望，一旦被主人看到，那是要进猪笼的！

    它可是渴望自由的一头猪！

    李哲刚刚准备去炼制药膏，看到小桃子飞快的跑来，瞪了一眼小花猪道：“别老抱着猪！”

    “嘻嘻！”小桃子放下小花猪，小花猪顿时高兴的转圈圈了。

    “哥哥，妈妈说县里来人了，让你去一趟。”

    县里来人了？李哲想了一下就明白了，一定是养殖竹鼠这件事情闹得挺大，李家集可是出了名的养殖大户，应该是来视察的吧？

    “我这就去，你不许乱跑，等一下你妈带你去上学。”

    小桃子六岁了，需要去上学了，老妈已经把小桃子的户口什么都弄好了，自然要送去上学。

    “哦……”小桃子兴致不高，毕竟她在这里很开心的，学校她还不喜欢。

    不过这个可由不得小桃子了，鼓着嘴老老实实回去了。

    李家集现在可不简单了，隔三叉四的，就会有上面的领导检查，嘘寒问暖一番，毕竟李家集所在的县比较穷。

    青木县是江市最贫困的一个县了，一直以来都不备受关注，没有办法，因为大部分的村子都在山里，属于贫困县。

    不过现在，上面突然重视起青木县了，拨钱调人的，后来才知道青木县李家集，还有一个国安部的大人物在这里。

    上一个县长病重，新的县长一上任就来了。

    “养殖竹鼠能赚几个钱啊？”新任县长是一个年级二十六七的女子，官途顺风顺水，身后的小秘书倒是很不习惯这里，不去应酬，来这村子里干嘛？

    不过这个村子也着实漂亮，红砖碧瓦，干净整洁，而且不少门口都有一些车，几乎二十几万三十几万的。

    看着被圈养起来的竹鼠，小秘书很疑惑道：“竹鼠是这么养的么？不是说竹鼠要远离鸡鸭养殖场么？不然很容易犯病的，到时候都死了咋办啊？”

    对于这个，随行的几个人还真的没有研究，新任的县长朱琪也不懂，毕竟看起来这个养殖好简单啊，看起来简直就是群养，到处都是竹鼠洞，不怕跑了？

    正在切着竹子根的老汉闻言一瞪眼道：“你这个小姑娘，说话都不会说啊？这是小哲让我们养的，能死？你见过这么听话的竹鼠么？你看看它们是一般的竹鼠么？”

    按照李哲的说法，我们李家集的竹鼠和别人家的竹鼠不一样，别具特色，养殖方式怎么可能和其他养殖方法一样？

    实际上，李哲是用驭兽环拂去了这些竹鼠狂暴的性格，变得柔和了，毕竟是竹鼠，驭兽环可是灵器，这点手段还是很轻松的。

    “我，我就说说，而且竹鼠值钱么？这玩意谁吃啊？”小秘书也不是善茬，一听到老人说她，顿时不高兴了。

    “怎么不值钱？我们小哲说值钱，就肯定值钱，小哲说了，一年一家几十万是跑不了的。”

    老汉说起李哲，有点得意道：“我们小哲可是大学生。”

    “噗！”小秘书直接笑喷了，大学生？大学生多了去了，刚刚要笑话两句，被朱琪捏了捏胳膊，这才住嘴。

    一年一家几十万？朱琪看着只有三十个平方大小的养殖场，这样的养殖场有几十个，这篇区域都被这些养殖场包裹起来了。

    岂不是说这一片一年收入千万以上？朱琪吓了一跳，竹鼠有这么暴利么？

