    玩家的双手都已经被抬起来了，脚也都离了地。

    他整个人就呈现一副乌龟的样子四仰八叉的待在墙壁上面，不断的挣扎着，可是玩家感觉自己越挣扎就越紧，所以只能求助的看着秦铮。

    “秦铮，你帮我看看我后面到底是什么东西，怎么这么黏？”

    秦铮走了过去，往玩家的身后看了一眼，才发现玩家的身后可不是什么胶水，而是那个土著人正张大了嘴在吸收着玩家的能量，他的能量被墙壁紧紧的粘着，所以才会下不来。

    “这些情况果然有问题，配件你再坚持一段时间，我马上就过来救你！”

    秦铮拿起旁边的武器就冲了过来，一下子朝着玩家的背后斩了过去，他顺着玩家的背和墙缝直接滑了下来，玩家正在掉在地上。

    这次他们两个人在看那个相框的时候，里面的土著人已经受伤了，他的脸上被划了一大片，看起来血淋淋的。

    而且石壁上面也出现了大片的雪迹，看起来挺吓人的，那个土著人愤怒的瞪着秦铮，这一下子秦铮倒没怎么着，反倒把玩家给吓着了。

    玩家倒吸了一口凉气，连忙往后面退了几步，可是后面还有一个山洞石壁，他让自己的脚步名响停了下来，然后站在这个家伙的面前，恐惧的看着这个家伙。

    “我的天哪，秦铮这到底是什么情况？咱们应该怎么办呀？是不是要尽快离开这里？”

    这是当然的了，要是留在这里的话肯定会被这些家伙继续攻击的，秦铮当然知道，这个只是秦铮，不知道现在有什么方法才能够离开这个鬼地方了。

    “恐怕想要离开也不是那么容易的事情，以后要是真的出了什么事你就先走，不要管我，知道了吗？”

    秦铮想让玩家这几个人先离开，等离开这里之后自己也有施展的空间了，不过玩家却拒绝了。

    玩家是跟秦铮一起来到这里的，当然不可能放着秦铮自己一个人遇到危险，要是自己真的在这个时候跑了的话，那自己还配叫做人吗？

    “秦铮你别跟我开玩笑了，咱们两个人是一个集体，我们两个人是一起过来升级的，要是我真的把你自己一个人扔在这里，那我就不配做你的好朋友了。”

    秦铮叹了口气，玩家这人实在是太重情重义了，但是在这种情况之下，重情重义可不是那么好，是不仅仅可能会给自己带来危险，还有可能会连累到自己。

    但是看着玩家正气凛然的样子，秦铮也实在不好说什么话打击他，只能无奈的摇了摇头。

    “玩家，我真不知道应该说你什么了，你这人还真是……”

    他就有些不好意思的笑了一下，他这人做事原则就是这个样子的，虽然能够看得出来秦铮对自己好像有点不满，但玩家也不知道自己应该解释些什么。

    “反正我这个人就是这样的，你不是都已经看见了吗？”

    秦铮叹了口气，是啊，自己已经看见了，他这人的为人处事还能说什么呢？

