
　　第450章我没罪

　　凌晨六点二十。

　　漂亮国官方大厦，已经被攻破。

　　几百万的人群之中，也有不少荷枪实弹的人员加入。

　　直播间弹幕中，此时还在整齐划一的刷着。

　　胡一宝坐在钢琴前，手抚琴键。

　　‘一次十三个人，心里终归是有点压力啊！’

　　胡一宝内心轻叹。

　　跟着，胡一宝的手指落在琴键之上。

　　《以父之名》的音乐，从钢琴之中流转出来。

　　音乐前奏很快响起。

　　……

　　……

　　漂亮国，杜丰家族。

　　一夜没睡的杜丰康纳，早起散步。

　　微凉晴朗的天空之中，骤然落下一道雷霆。

　　雷霆过后。

　　杜丰康纳化为了灰烬。

　　……

　　……

　　胡一宝口中低唱着《以父之名》，脑海里的画面在回荡。

　　“微凉的晨露沾湿黑礼服

　　石板路有雾父在低诉

　　无奈的觉悟只能更残酷

　　一切都为了通往圣堂的路”

　　……

　　……

　　英国。

　　灰沉沉的天空之下。

　　是淡淡的雾气弥漫。

　　一座古老的庄园之中。

　　爱德华家族的族长，爱德华保罗突然在睡梦中惊醒，他拿起桌上枪，对准了自己的脑袋。

　　在绝望而又恐怖的表情下，他扣下了扳机。

　　……

　　……

　　“吹不散的雾隐没了意图

　　谁轻柔踱步停住

　　还来不及哭

　　穿过的子弹就带走温度”

　　……

　　……

　　墨国。

　　蒙克家族，一个控制着墨国大半个黑暗世界的存在。

　　蒙克丶詹姆斯是他们的首领，但在喝水的时候，突然呛了一下。

　　即使是有家庭医生，不顾一切的对其进行救治，最终还是没有留下他的性命。

　　一代枭雄，就这么离开了人世。

　　……

　　……

　　“我们每个人都有罪

　　犯着不同的罪

　　我能决定谁对

　　谁又该要沉睡”

　　……

　　……

　　澳国。

　　一个恐怖的地下组织——艾文家族，他掌控者半个西方世界的人口生意。

　　艾文丶罗杰作为第十三代掌舵者，正在树下闭目修养。

　　一阵毫无征兆的强风突袭，大树倾倒，躲避不及的艾文丶罗杰，被压成了肉饼。

　　……

　　……

　　别墅的琴房之中，胡一宝低沉的歌声，还在回荡。

　　“争论不能解决

　　在永无止境的夜

　　关掉你的嘴

　　唯一的恩惠”

　　……

　　……

　　大西洋一个小岛。

　　这里存在一个豪华别墅。

　　别墅的主人，马克丶伯恩是马克家族的族长，一位只要有钱赚，就什么事都可以干的家伙。

　　已经七十多岁的马克丶伯恩，正站在海边，吹着海风。

　　远方，一大群的海鸥突然袭来，将马克丶伯恩围拢在了中间。

　　待海鸥离开之后，原地只剩下一堆骨头。

　　……

　　……

　　“挡在前面的人都有罪

　　后悔也无路可退

　　以父之名判决

　　那感觉没有适合字汇

　　就像边笑边掉泪

　　凝视着完全的黑

　　阻挡悲剧蔓延的悲剧会让我沉醉”

　　……

　　……

　　地中海。

　　海底，存在着一个高科技建造而成的海底豪华别墅。

　　肖恩丶波尔正惬意的躺在一张豪华的大床上，床边是一位已经半死的女子。

　　突然，头顶的吊灯晃动，然后坠落下来，拽着长长的电线。

　　裸露的电线，砸在肖恩丶波尔的身上，在一阵抽搐之中，他安静了下来。

　　床边半死不活的女子，看到这一幕，嘴角露出了带血的笑容。

　　……

　　……

　　琴房里的钢琴声音，渐渐急促起来。

　　但胡一宝的歌声，依旧是很沉稳。

　　“低头亲吻我的左手ŴŴŴ.23sk.com

　　换取被宽恕的承诺

　　老旧管风琴在角落

　　一直一直一直伴奏”

　　……

　　……

　　足球国。

　　被贫民窟包围的奢华黄金堡垒之，身穿黄金衣服的罗勒丶夏尔，低身轻抚自己的饲养的狮子。

　　原本乖巧的狮子，不知道是发生了什么时候，突然低吼了一声。

　　然后一跃而起，锋利的牙齿，穿透罗勒丶夏尔的喉咙。

　　……

　　……

　　“黑色帘幕被风吹动

　　阳光无言地穿透

　　洒向那群被我驯服后的兽……“

　　一幕幕死亡的倒影，在胡一宝的脑海里呈现。

　　这是他在用《灾难本》时，对系统提出来要求。

　　让他们的死亡画面，在脑海里同步。

　　当天眼会一位位元老倒下，胡一宝的心绪，也是跟着慢慢变得轻松了起来。

　　低沉的歌声之中，同样是透露出几分掩饰不住的放松。

　　“脆弱时间到

　　我们一起来祷告

　　仁慈的父我已坠入

　　看不见罪的国度

　　请原谅我的自负……”

　　“我慢慢睡着

　　天刚刚破晓。”

　　琴音落下。

　　脑海里，天眼会最后一位元老，在被自己手下一刀捅了之后，至此天眼会被彻底终结。

　　胡一宝双手离开琴键，做了一个祷告的手势，喃喃自语道。

　　“主，我没罪！”

　　……

　　……

　　上午八点。

　　漂亮国官方宣布：

　　“胡一宝无罪释放！”

　　同时向胡一宝进行了道歉，另外还对杜丰家族的所有资产，进行了查封处理。

　　得到消息的胡一宝，在看守他的人员尊敬的目光之下，解除电子脚链的束缚，一步步地向着别墅的大门走去。

　　手机被收回的这两天多的时间里，胡一宝一直都是一个人在别墅里面，对外面的所有事情，都不知道。

　　但当打开别墅大门的时候。

　　胡一宝的神色之中，却是微微动容了几分。

　　随后，一抹亮晶晶的光芒，从眼角滑落。

　　在别墅的门前的草坪上，聚集了一眼望不到边的人群，他们的手中，在高举着红旗，同时在大喊着。

　　“胡一宝，我们来接你回家！”

　　在轰鸣的呐喊声中，胡一宝的眼泪夺眶而出。

　　原来，自始至终，都不是自己一个人在战斗。

　　……

　　……

　　离开漂亮国之后。

　　胡一宝在华夏沉寂了一段时间。

　　在这期间，胡一宝在漂亮国别墅里面写下的诗歌，被编辑成册，印刷成了全世界上百种语言，在全球两百多个国家和地区出版。

　　诗歌的名字，在胡一宝的同意之下，被确定为：《一个人的战斗》。

　　不多久，胡一宝对全世界因为PFOA影响的人类，通过【新世界APP】捐赠了一千亿美金。

　　不多久，当《加勒比海盗系列》再次开拍的时候。

　　胡一宝收到了来自诺奖委员会的通知，获得了诺贝尔文学家以及和平奖双料的提名。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，450章 我没罪免费阅读。https://xs.23sk.com 