    莫名感觉到了一股舍不得的离别意味。

    廖久笑道，“回去的路上，不是迎风，应该没有那么冷，你放心。当然，如果你再给我多加一件棉袄，我也行。”

    姜莲珠嘴里骂道，“你的东西，我都丢了，我上哪里去给你找棉袄？算了，算了，今年新棉花刚做的，给你给你，你下次别来了。”

    把自己身上的青石色的大棉袄脱了下来，给廖久。

    因为做得宽大，里面要加多层衣服的，所有，给廖久贴身穿着也行。

    姜莲珠又找来了一双兔毛的手套，一条棉围巾，都给他戴上了。

    最后，廖久再把大氅套上。

    几乎是全副武装，只露出一双眼睛。

    看不见廖久的表情，眼里都是荡漾不住的笑意。

    去了后院，乘风依依不舍的与疾风擦了擦头，再次驮上廖久，展翅高飞而去了。

    疾风舍不得，陪着它一同飞上了天空，陪送出去了。

    姜莲珠看到廖久在乘风的背上，朝她挥手。

    她也挥了挥手。

    可惜，上面看不见。

    她能看到它们，因为乘风的脖子戴着两颗亮亮的夜明珠，像黑暗中的灯塔一般。

    愈去愈远……

    愈去愈远……

    金雕长啸的声音，寂静的夜空里，格外的悠远绵长。

    直到看不见了，姜莲珠才吸了吸鼻子，收回了目光，低下了头。

    莫名长叹一声。

    再过一会儿，疾风回来了。

    “你追什么追……让你追……追也追不上，不是一路人，何必去追呢……”

    这话不知道是说给疾风听，还是她自己听的。

    外面太冷了，她回屋子里去，继续守她的年夜。

    三只雪狼还在打盹。

    姜莲珠又继续烤她的地瓜，烤她的板栗玩。

    烤熟了，烤香了，又没有心思吃，想着，廖久这个狗渣男该不会被冻僵了，掉下金雕背下去，摔死了吧。

    或者，金雕只知道回来十里镇的路，不记得去京城的路了，迷路了，飞到明天早上，天亮之后，发现飞错地方了吧？

    再或者，廖久在背上太困了，睡着了，摔下去，嗝屁了吧。白嫖了她的新棉袄，新手套，新围巾的……

    ……

    姜莲珠总之一点困意也没有。

    心绪久久不能平静。

    炭火烤得有些缺水，她拿起一个梨子削着吃。

    心里想事儿，手里削梨子没注意，刀把手指头给削出了一道小口子。

    鲜血瞬间涌了出来，大年三十晚上就见血的，也不知道是好兆头，还是坏兆头。

    算了，不吃东西了，擦干血迹。

    她索性拿出青莲黄金暖炉来研究，她没注意到手指上残留的血迹，渗入了暖手炉上的青莲花纹，青莲花纹如微波一样，荡漾了一下。

    “真的是奇怪，里面明明空空的，但拿在手里头，却有一股暖意，比刚才拿起来好像暖和多了，这大概在四十五度左右的样子吧？”姜莲珠自言自语。

    这个温度用来暖手，恰好十分的适宜。

    她想试试，加了炭火之后，会不会更热？

    于是，她用火钳夹了两块炭火放入小暖炉……

    温度还是没有变化，竟然还是这个恒温？

    这就有几分神奇了！

    是不是炭火放少了？效果不明显？因为暖手炉太小，看起来不大，所以，姜莲珠只夹了两小块的。

    她再次又夹了两小块，放入其中。

    还是温度没有变化？？

    咋回事儿？

    姜莲珠表示不服。

    她继续再加，炉子里加满了，仍旧，没有变化，还是恒温状态。

    她又继续再加……

    等等！！！

    她这个暖手炉，这么小，两只手能全部把它握下的，怎么可能会添加了这么多次炭火还没有满？

    姜莲珠认知到这个问题时，脑子彻底清醒了。

    卧槽！！！

    廖久这是给她送了一个宝贝过来了？传说中的什么须弥空间，还是啥玩意儿的？

    宝莲灯？？

    姜莲珠精神抖擞起来，她边继续加炭，边观察暖手炉的变化，仍旧是能加进去，没有加满，但是，她注意到了，暖手炉的青莲花纹不一样了，她的记忆力是相当好的，之前的青莲花纹是一种花苞状态，现在呈微微花开的状态了。

    她又试着添加了两次炭火，青莲花纹开得更大了一些。

    就好像里面装了东西，所以，被撑开了？

    然而，温度还是没有什么变化。

    恒度状态。

    姜莲珠又把里面炭火给一块一块的夹出来，果然，她看到那炉上的青莲又开始慢慢合拢了。

    牛逼！！

    她肯定是捡到宝贝了。

    现在只是恒温暖手炉的功能，不知道以后还会不会发现新的功能，这么牛逼，肯定不止是暖手的功能吧？

    要不，下次见了廖久问问他？是咋回事儿？

    她仔细回忆了一下，廖久送她的时候，没有多说，就说是宫里御赐的，他没有用过，就转送给她了，肯定也不知道是不是宝贝，反正她不还了。

    又里里外外的研究了小半夜，除了里面能装东西青莲花纹有变化之外，其它还能干啥，暂时没发现。

    还有，就是，里面装炭火也好，还是装冰雪也好，暖手炉都是恒温。

    丝毫不受里面的东西影响。

    既然如此，姜莲珠想到了新的用法，她把烤熟地瓜与板栗放入其中，保温。

    嘿，一个方便快捷，永远不会凉的保温筒就有了。

    可以可以，廖久来了一趟，给她送了一个保温筒，下次要好好的感谢感谢他。

    ***

    向左与向右等出去兜风的自家主子，一等……就等了一个晚上。

    出门的时候，是戴上了夜明珠的，应该是没有撞哪座山上吧？

    他们俩已经决定了，天亮还不回来，他们就出发，直接去沙门县十里镇。

    好在天微亮时分，听到了有动静，两人从屋内出来，抬头一看，天空中一点亮光……

    谢天谢地，一个裹着只能看见眼睛的冰冻人，终于回来了。

    金雕一落地，把冰冻人往院子里一掀，它又振翅飞走了。

    看起来，也是疲惫不堪了。

    向左与向右两人，把廖久抬进了屋子。

    好家伙！！

    直呼好家伙！！?

