
　　“眼前？”巨力魔将吃了一惊，目光瞬间就投到了皇甫琦的身上，惊叹道：“这小女孩年纪轻轻，就已经是通天境第四重，而且还能够得到三连冠，当真是旷世奇才啊，我家赵武极输在她手中，不怨，一点儿都不怨。”

　　清漓王一怔，知道他明显是误会了。

　　这时候，皇甫琦一怒，拉住龙辰的胳膊道：“大块头叔叔，你说的是什么屁话呢，得到三连冠的人分别就是我大哥哥！他是这次选拔战的第一名，本来是他成为红色大蛤蟆的亲传弟子的，你那傻瓜侄儿不是我大哥哥的对手，不过那大蛤蟆脑子有问题，竟然不要我大哥哥，反而收了什么赵武极，所以我就让我大哥哥跟着我了！”

　　皇甫琦的称呼相当的震撼人心，首先她称呼巨力魔将为大块头叔叔，这算是比较普通的，而赤鬼王因为满脸坑坑洼洼，皮肤通红，所以直接被她叫成了红色大蛤蟆，要是赤鬼王听清楚皇甫琦的红色大蛤蟆说的是他，他绝对会气得爆炸。

　　“琦琦，休得胡言乱语。”清漓王差点被自己的口水噎着，严厉的说道。赤鬼王是出了名的难缠和小气，若是让他知道皇甫琦背后这样称呼他，他肯定又要闹得没完没了。

　　而巨力魔将此时也从皇甫琦的称呼当中回过神，然后将皇甫琦话语当中的信息完全吸收，他看了看龙辰，还不能相信这是事实，便连忙问清漓王道：“清漓王，这小姑娘所说……”

　　“她说的是真的，这少年名为姜城，刚刚通天境第一重，却掌握了天阶高等的炼体战技和攻击战技，正是靠着这炼体战技和攻击战技，他才得到了三连冠，获得了那十万通天丹！赤鬼王与他不合，收了赵武极做徒弟，他到了你门下，你就好好栽培他吧，别以公报私就成了。”清漓王随便提醒了一句，毕竟若是巨力魔将做得太明显的话，她清漓王的面子也不好放。

　　明白了清漓王的意思，巨力魔将连忙点头。

　　他上上下下的打量着龙辰，实在是想不通，为什么龙辰这样普通的少年，竟然会有得到三连冠的力量？

　　至于龙辰为什么没被收成是亲传弟子，这一点巨力魔将清楚，龙辰现在年纪已经比一般人大，但是境界方面却在最低沉，境界是一个人的根本，而且在年轻时候天赋不同，差距就会越拉越大，龙辰现在差了别人三四个层次，以后就是五六个，一辈子都追不上别人。

　　而天阶高等的战技，像赵武极这一类人，将来会修炼很多。

　　这就是差距，也是赤鬼王选择赵武极而不选择龙辰的原因。

　　不过，原本是属于赵武极的荣誉，却被眼前这个少年抢走，尤其是那十万的通天丹，可以为他省去很大一笔开支，现在却落在了龙辰的手中，巨力魔将心中怎么也不舒服。

　　看他巨力魔将的眼神，龙辰就知道将来的日子恐怕不好过了啊。

　　不过，龙辰本来就没想在这古魔域呆上多长的时间，两个月后就是九阳并生之日，龙辰在这里最多也就呆上两个月的时间。而且他有自信，他会很快就强大起来，超过所有人想象，到时候他会让所有人明白，到底谁才是真正的天才。

　　“你的名字是姜城？很不错，能够得到三连冠，古魔域实力上也并没有多少。不过在境界方面你存在着劣势，希望你好好努力，等一年后在看你们这七十人，我希望你还能够稳住前三，为我清漓王殿争光！”巨力魔将打量了一阵龙辰，点头道。

　　“是，魔将大人！”龙辰按照规矩回复了一句。

　　清漓王满意的点点头，道：“好了，巨力你继续你的训练任务吧，其他人跟我走，我为你们安排住处，明天就让你们沐浴魔光，提升真气，真正成为我古魔域的弟子，而后天开始，你们就要跟随着巨力魔将修炼！他是个很好的前辈，跟随他，我相信你们的修为会快速提升的！”

　　“是！”众人点头。

　　在清漓王的安排下，龙辰来到了一片普通弟子的居所当中。这里有些很少的建筑，听说清漓王殿当中，所有通天境第六重以下的普通弟子，都居住在这一片区域当中，至于通天境第七重以上，只有开启了两大地窍之一，就已经算是高级弟子了。

　　皇甫琦是清漓王的亲传弟子，所以和亲传弟子，清漓王安排好了之后，便把她带了回去，这小丫头依依不舍，最后还是离开了。

　　当然龙辰知道她最依依不舍的是小狼。

　　安定下来之后，小狼从太虚之境当中出来，而小猫也不甘寂寞，化成了一头肥硕的白猫，在这不大的房间当中翻滚着。

　　“大哥，我看那巨力魔将，应该会给你下绊子，防不胜防啊。他可是通天境第九重，若是真的动手，你可完蛋了。”小狼在一旁担忧说道。

　　“光明正大动手，他还没有这个权利吧，我只要抓紧时间，迅速将我实力提升上去就是了。明天去沐浴了那什么魔光之后，我就开始进去这古魔域当中的妖兽试练场所。”

　　只要到了那里，龙辰可以肯定自己实力的提升会让人惊恐。

　　“那个魔光，是什么东西？”小狼好奇问道。

　　“不知道。”龙辰摇摇头。

　　“沐浴？应该算是一种印记力量的释放吧，这古魔域的弟子，修炼的真气当中都带着一种魔性，久而久之甚至会影响他们的心志，而这魔性的来源，应该就是这种印记力量，印记力量是一般强者死后，将自己的力量印记残存在一样物品当中，被后人当作是宝物释放出来，随着这力量的释放，印记也深入人的体内，比如说这种魔性。”这时候，小猫解释道。

　　龙辰和小狼这才恍然。

　　“也就是说，那魔光的沐浴，会让我真气当中带上了魔性，所以这魔光的沐浴，我最好还是别去？”龙辰试探问道。

　　“不去？你不怕那个大块头找借口把你干掉吗？”小猫嘿嘿笑道，一副事不关己高高挂起的表情。

　　“那怎么办？”龙辰知道这肥猫肯定有办法。

　　“去，必须要去，而且不但要吸收那印记力量，更可以将那其中的力量全部夺过来。”小猫神秘笑道。

　　“你有办法消去那印记，让我吸收纯粹的力量？”龙辰猜测道。

　　“嘎？”小猫瞪大眼睛，旋即才无奈的笑道：“你有点小聪明，能赶上本神一万分之一，不错不错，就为了这一点，明日本神就为你抹去印记，吸收力量。”

　　搞定。

　　龙辰计划着，搞定了这魔光之后，接下来得赶紧提升实力了。

　　就在这时候，小猫眉头一皱，道：“那大块头过来了，你自求多福吧！”说完之后，它比谁都快，马上就溜进了太虚之境当中。

　　“胆小鬼。”龙辰骂了一声，然后使用了噬灵妖瞳，果然就看到那巨力魔将此时正朝着这边走来，他的块头非常大，走路的时候再轻盈也会发出响声。很快他就来到了龙辰的门前，直接敲敲门。

　　“魔将大人，找我有什么事情？”龙辰打开门，镇定的问道。

　　“你跟我来。”巨力魔将淡淡说了一声，然后转身离开。

　　“有什么事情，在这里说就可以了吧。”龙辰没有动作，他吃不准这家伙到底打什么主意，所以不敢轻举妄动。

　　巨力魔将驻足，然后回过头，犹如刀光一样的目光在龙辰身上扫视了一周，给予了龙辰强大的压迫，他靠近了几步，顿时一股强大的压力直接将龙辰压进了房间当中。

　　“小子，看来今天表现不错，让你胆子肥了呢？”眉毛一提，巨力魔将冷声道。

　　“不知道魔将大人什么意思？弟子自从来到清漓王殿，好像也不曾犯下什么事情吧？”龙辰反问道。

　　“你还敢和我对话，这就是过错。”巨力魔将的声音轰隆隆响着，将龙辰震得有些头脑发昏。通天境第九重的真气，果然不同凡响。他恐怕随便挥挥手，就能够将龙辰干掉。23sK.com

　　龙辰知道他横，自己越是说话，对方就越横，于是他选择了闭嘴。

　　见他终于学乖了，巨力魔将这才道：“我下午去见过我侄儿，他对你意见挺大，让我好好收拾你呢。小子，今后你落在我手中，可有罪受了，当然，你若是能够完成我给你的训练任务，你也不用受罪。”

　　龙辰继续沉默。

　　巨力魔将见他不反抗，顿时觉得非常无趣，于是便耸耸肩道：“算了，你是个新人，我暂时也不为难你，只不过那十万通天丹，你暂时也用不上，这样吧，我给你保管其中九万通天丹，免得你被别人惦记，落了个尸骨无存的下场，我这是在保护你，你觉得如何？”

　　“终于露出狐狸尾巴了吗？”龙辰心里一笑，他知道，这九万通天丹，才是他今晚的目的。这九万通天丹，对他巨力魔将来说不过是个小小的数目，但是在他看来，这本来是属于赵武极的东西，放在龙辰的手上，纯粹是糟蹋了。

　　“拿来吧，九万通天丹，换你一条命。”见龙辰没有动静，巨力魔将目光一沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第477章 换你一条命【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 