    小王给了王自一个惊喜，让他忍不住好好的摸了摸这个小家伙的脑袋，认真夸奖了一番。而小家伙得到夸奖以后，屏幕上就一直保持着(*^▽^*)的表情到处跑，显得非常的活泼。

    下去把今天份的电角兔全都清理了之后，回到家里，王自就开始弄起晚餐来。

    他现在每天依旧保持着至少吃早餐和晚餐的习惯。就算只要饱食度不空，他其实都不会感觉到饥饿，但到了时间不吃点什么总觉得不太对。

    午餐倒是因为总是在外面，基本就不大吃了。

    也不知道爸妈他们现在怎么样了，是不是也能每天这样好好的吃饭。唉，就是不知道他们到底在哪，希望到了家里那边以后能有什么线索吧。

    今天的创造师一机灵次数还没用呢。王自突发奇想，似乎自己还没有试过，将灶台制作出来的成品食物，如果再次合成，会有什么样的结果呢？

    想到灶台做出来的那些美味菜品，本着一（chui）探（xian）究（yu）竟（di）的心态，王自很干脆的做出来了他最近常吃的兔肉排和炖鱼汤各三份，然后来到了工作台面前。

    点开熟悉的界面，参考三合一原理，他先把兔肉排放了进去。

    等号一点，光芒一闪。

    “卧槽，这是什么？竟然不用拿出来，光看图标都在发光的感觉！”

    没错，出现在王自物品栏里面的那份兔肉排，姿态已经完全变的不一样了，不光颜色看起来鲜活了许多，更重要的是，周围多了整整一圈代表发光样子的小射线。

    忍不住赶紧将这份烤肉排拿了出来，顿时一阵扑鼻的香气萦绕在王自的周围，让他忍不住吞了吞口水。

    不过吃东西肯定还是得在桌子上吃，这么端着也不是事儿，所以王自赶紧三步并作两步，迅速的回到了上面的餐桌前，抓起一对刀叉就切了下去。

    一刀下去，那汁水从切开的地方迸射开来，代表这肉排弹性十足。叉起一块儿直接塞进嘴里，王自忍不住闭上了眼睛，嘴角情不自禁的流下了一滴眼泪。

    他仿佛看到了，一群电角兔无忧无虑的生活在这片广袤的丛林之中，快乐的度过每一天。饿了吃点草和树叶，困了就晒着太阳打个盹，无聊了互相给对方过过电，或者找个异性的兔子聊聊兔生。

    这个美好的画面呈现在王自的眼前，让他忍不住心中不断的回荡起一句话来。

    ——兔兔这么可爱，所以我们才要吃掉它！

    “感谢电角兔，是你们让我尝到了这么好吃的美味！我决定，从今天开始，每顿饭我都要吃一盘这个兔肉排！”

    顺带看了一眼，原本一份兔肉排补充饱食度的数值是35%，而现在这份精品兔肉排，直接就把他的饱食度回满了，不知道到底有多少。

    王自的物品栏里面，除了他常用的电角和魔晶石以外，兔肉可是数量更为庞大，毕竟一只电角兔可是能产出足足五块兔肉排的。

    “咦，等等，如果我将这个三合一的精品兔肉排再次合成的话，会有什么结果？”

    他不准备今天尝试鱼汤了。既然要试验，干脆就一试到底，看看这兔肉排能好吃到什么程度来。

    耐心的先是生产了九份普通的兔肉排出来，然后他蹬蹬蹬跑了下去，先是用工具台合成了三份精品版，之后又再次将这三份放到了一机灵的界面里面。

    结果一出来，王自瞪大了眼睛。

    “怎么看都觉得这个光芒比刚刚还要厉害的感觉啊！”

    图标上面代表发光的小射线直接密集了好多，看起来就像是这道菜品散发出更为强烈的光芒一般。

    没说的，继续试吃！

    再次拿起刀叉，切下一块儿之后塞进了嘴里，然后感动的闭上双眼，嘴角流下了晶莹的泪水。

    “竟然比刚才的还要好吃！这到底是什么魔法能力啊！为什么每次都觉得已经是世界上最好吃的东西了，却又能让我明显的再次感觉到不一般的差距？”

    眼前的幸福兔生画面闪过之后，王自一边将这肉排往最里面狂塞迅速消灭干净，一边在内心中吐槽和感激他的系统。

    从没有任何一刻，让他觉得得到这个系统究竟是有多么的幸运和幸福。

    王自在这边上下来回跑了两趟，然后不停的发出各种奇怪的声音和做出奇怪的表情，看的一边的小王好奇的露出了(?_?)?的表情。

    “主人主人，你刚才是在做什么啊，看起来很厉害的样子(*?▽?*)”

    “这个啊，你的主人我，刚刚吃到了无与伦比的美味，所以被感动了。”

    王自摸摸小王的脑袋，忍不住觉得，嗯，手感不错。以后天天这么摸，会不会时间久了盘出包浆来啊。

    “原来这样！那以后做美味的事情，交给小王来帮主人做怎么样呢？(*≧▽≦*)”

    “这个，你没法帮我啊……咦，等等？似乎也不是不可能？”

    王自刚想拒绝，就突然发现，小东西这个提议，似乎还真有可行*******设定里面，系统承认的NPC，其实是可以在主角建造起厨房等特殊设施，并提供相应原料后，利用里面的设备进行食品加工的。而加工好的成品，他们除了自己食用以外，还会将多余的储存到箱子里面，主角可以随时取用。

    他玩游戏的时候，就是在房子旁边开了一块儿田地，然后NPC们自己种地，自己收获，自己制作食物，最终成品全都被王自拿走用掉了，简直比资本家还要可恶一万倍。

    所以后来王自为了挽回一点自己的良心，只拿走里面最好的几种，剩下的那些普通食物，就都留给NPC们自己吃了，反正也多到吃不完的样子。

    话说回来，现在小王对自己来说……是不是也算是一个特殊的NPC了呢？那么，它是不是具备了，可以从自己放置东西的箱子里面取出物品，然后去灶台加工的能力呢？

    王自：我盯→_→

    小王：(*?▽?*)

