    第343章 他欠打！   

    “杨少，这两个小子脑袋被驴踢了，才会说出这样白痴的话来！”

    

    “撒野也不看看地方！”

    

    “真是白痴！”

    

    ......   

    杨祝融身后几个青年男女均是一脸讥笑，看向秦淮和王斌两人的眼神里尽是嘲讽和不屑。

    

    “行了，本少也不欺负你，这车不错，本少要了，钱一分不少的会给你！免得让人说本少仗势欺人，待会儿拿完钱就快点滚蛋！”

    

    杨祝融冷笑道，说完就转身离去，从始至终，他压根就没把秦淮两人放在眼里。

    

    “杨祝融，你未免太狂妄了！”

    

    王斌恼羞成怒。

    

    闻言，杨祝融停下脚步，回头看向满脸愤怒的王斌，不由发出一声嗤笑，“小子，这里是天海市，不是江海市！就算是你堂哥王坤来了也没用！”

    

    “本少就狂妄了，你又能奈我何！”

    

    “你！”

    

    ......   

    王斌怒不可遏，气的要上前动手，却被一只手给拦住，见拦住他的是秦先生，满脸的愤怒顿时烟消云散，恭敬的后退半步。

    

    “秦某只问一句，车当真不给？”

    

    看着嚣张跋扈的杨祝融，秦淮一脸平静的问道。

    

    “怎么，听你这口气很不服啊！”

    

    杨祝融身后的站出一人，嚣张道，至于杨祝融并未开口，而是面带冷笑的看着秦淮。

    

    “小子，识趣的话就快点滚蛋！否则要你好看！”

    

    “杨少，这小子太狂妄了，竟敢这样跟你说话，要不要给他一点颜色瞧瞧！”

    

    又有两人先后开口说道。

    

    似乎只要杨祝融点头，他们便会冲上去，将秦淮和王斌两人暴打一顿。

    

    “小子，跪下给本少磕几个响头，你就可以滚了！”

    

    杨祝融伸手拦住众人，冷笑对秦淮道。

    

    见杨祝融敢这样对秦淮说话，王斌又怒又喜，怒的是，杨祝融敢羞辱他和秦先生，喜的是，对方惹怒了秦先生！   

    他知道，以秦先生的脾气绝对不会轻饶了这杨祝融！   

    啪！   

    果不其然，就在他暗暗猜测着杨祝融会是怎样一副下场时，却是看到对方脸上挨了一巴掌，打的眼冒金星、嘴角鲜血直流。

    

    半边脸更是皮开肉绽，血肉模糊一片！   

    不过让王斌有些惊奇的是，杨祝融身体素质倒是不错，挨了这么重的一巴掌竟然没有昏厥过去。

    

    然而，他哪里知道，秦淮这一巴掌是有意控制住力道。

    

    能打的对方脸颊皮开肉绽，却又不至于直接一巴掌拍昏过去，让其感受这一巴掌带来的疼痛。

    

    倘若秦淮真的用力，一巴掌足以将杨祝融拍成肉泥！   

    “你敢打我！”

    

    杨祝融吐了一口血水，双目喷火的瞪着秦淮。

    

    至于他身后的几个青年男女，似乎被吓傻了一样，直到此刻才逐渐回过神来，怒瞪着秦淮，但各个眼底都闪过一抹难以遏制的震惊。

    

    似乎没有料到，秦淮竟敢动手打杨少一巴掌！   

    在他们看来，秦淮简直是疯了，才会做出这样疯狂的举动，敢打杨少的脸，以杨少的脾气，不扒了秦淮的皮才怪！   

    啪！   

    然而，回应杨祝融的又是一记响亮的巴掌声。

    

    这一巴掌打在杨祝融的另一半脸上，同样是皮开肉绽、血肉模糊，身体更是摇摇欲坠，差点昏死过去。

    

    身后几个青年连忙搀扶住杨祝融，此时的杨祝融脑袋如同猪头，哪里还有先前半点大少风度。

    

    “你......你敢打杨少，你死定了！”

    

    其中一人满脸惊恐，结结巴巴道。

    

    秦淮冷眼扫向开口说话之人，后者吓得双腿一软，直接瘫坐在地上，脸色更是煞白无血，双手撑地，大口的喘息起来。

    

    其他人面色再次一变，纷纷下意识的后退几步。

    

    “王斌，去弄壶茶来。”

    

    见此，秦淮并未理会杨祝融几人，而是抬步向旁边的沙发走去，同时对王斌吩咐一句。

    

    闻言，王斌连忙应声点头，四下瞅了瞅，便冲进俱乐部内屋。

    

    这边，看到秦淮打了杨少两巴掌竟然还有心思坐在这喝茶，几人莫不是面面相觑，眼底再次流露出深深的惊骇。

    

    见过狂妄的，可还是第一次见到这样狂妄的！   

    “杨少！”

    

    “杨少昏死过去了！”

    

    “还愣着干什么，快点送到医院！”

    

    “另外，赶紧通知杨董！”

    

    ......   

    正当几人不知所措时，却是看到杨祝融翻起了白眼，直接昏死过去，几人顿时手忙脚乱起来。

    

    对此，秦淮并未理会。

    

    他之所以没有离开，就是在等杨祝融的父亲杨鹿到来。

    

    他相信，杨鹿知道儿子被打，肯定会在第一时间赶来。

    而倘若他就此离开的话，事后对方肯定还会找上门来，既然麻烦都惹下了，索性一次性解决了事。

    

    这时，王斌将泡好的一壶茶水端上来。

    

    “你也坐吧。”

    

    秦淮端起茶水喝了一口，微笑的点了点头，随后对恭敬站在一旁的王斌开口道。

    

    王斌这才坐了下来。

    

    “秦先生，据说杨祝融的父亲杨鹿身份不简单，似乎和上京某个大家族有着匪浅的关系......”   

    坐下后，王斌沉思半晌后，小心的说道。

    

    “你怕了？”

    

    秦淮抬头看了一眼王斌，含笑道。

    

    王斌顿时摇头。

    

    “秦先生，我才不怕！就算您刚才不动手，我也会甩那杨祝融几巴掌......可若杨鹿真的跟上京某个大家族有匪浅的关系，我是担心秦先生您......”   

    王斌断断续续道。

    

    上京的大家族，对他来说就如同一座高不可攀的大山，哪怕提起都让他感到胸口压着一块石头，呼吸都变得有些沉闷。

    

    他并没有说您这两巴掌下去，杨祝融不毁容才怪，作为老子的杨鹿得知儿子毁容，岂会善罢甘休！   

    面对王斌的担忧，秦淮则是微微一笑，并未开口，而是端起茶水喝了起来。

    

    有些事情没有必要跟王斌解释。

    

    而王斌也很识趣的不再多说，低头喝着茶水。

    

    转眼间，半个多小时过去。

    

    就在秦淮和王斌两人将这一壶茶水喝完后，门口传来数量车子发动机的声音，紧跟着就是一阵急促的脚步声。

    

    听到脚步声，王斌心头一紧，下意识的抬头看向门口方向。

    

    只见一位面目阴沉、神情威严的中年男子踏步走了进来，正是鹿融集团的董事长、杨祝融的父亲杨鹿！   

    在其身后，十几个身着黑色西装、面目严肃的保镖紧随其后。

    

    “杨董，您可算来了！”

    

    看到杨鹿到来，留守在俱乐部的几个青年男女连忙迎上前去，而上前开口说话的正是叫依馨的妖娆女子。

    

    杨鹿瞅了一眼女子，又扫了其他几人一眼，沉声道，“打我儿子的人呢！”

    

    “杨董，他们在那！”

    

    女子连忙错开身，手指坐在沙发上的秦淮和王斌。

    

    看到打自己儿子之人待在这里没有离开，杨鹿眼眸瞬间涌出愤怒，见过狂妄的，还没见过这么狂妄的！   

    打了他儿子经还敢待在这里喝茶！   

    这分明就是在等着他杨鹿到来，不把他放在眼里！   

    抬步走了过去，直到这时，杨鹿才看清秦淮的长相。

    

    俊美年轻、却又透着狂傲！   

    “是你们打了我儿子杨祝融？

    ！”

    

    杨鹿在秦淮和王斌两人之间扫了扫，沉声问道。

    

    王斌没有开口，而是看向秦淮。

    

    注意到王斌的眼神和表情，杨鹿也随之看向秦淮，仔细打量起来。

    

    “他欠打。”

    

    秦淮背靠着沙发，看着满面愤怒的杨鹿，一脸平静的说道。

    

    闻言，杨鹿面色瞬间阴沉如水！   

    当着他的面说他儿子欠打，这分明就是不把他放在眼里，说他教育无方！   

    “好！有胆色！”

    

    杨鹿怒极而笑，大手一挥之下，身后十几个保镖顿时将秦淮和王斌两人团团围住。

    

    “杨董，你儿子杨祝融敢扣下秦先生的车，我和秦先生前来索要，是你儿子嚣张霸道，秦先生这才出手教训了他一下，说起来，还是你儿子杨祝融无理在先！”

    

    见这架势，王斌面色微微一变，不过他好歹也是见过大世面的人，当即沉声道。

    

    闻言，杨鹿微微皱起眉头。

    

    他儿子杨祝融喜欢各种豪车，这一点他是知道的，只是他没想到事情的起因竟然是因为自己儿子扣下别人的爱车。

    

    可如今他儿子被打，若是他连个屁不放就让秦淮两人离开，那他的脸往哪放！   

    “那又如何！”

    

    杨鹿冷哼道，目光冷冷的扫向秦淮，“敢打我儿子，今日就算天王老子来了也不管用！”

    

    “既然是你打的我儿子，那就把你的手剁下来！”

    

    说完，杨鹿当即对站在秦淮身侧的两个保镖使了使眼色，两个保镖得到受益，上前两步后，大手猛然向着秦淮肩膀抓去。

    

    看到这架势，以及注意到杨鹿眼眸流露出的狠辣，王斌面色忍不住一变。

    

    不过下一瞬间，想到秦淮的身份，刚要站起来的他又稳稳的坐在那不动。

    从大伯王建国那里，他知道秦先生可是武道宗师！   

    几个保镖而已，哪里会是宗师强者的对手。

    

    两个保镖大手眨眼间抓住秦淮的肩膀，可当他们使劲想要将秦淮按倒在地时，却发现无论他们怎么用力，秦淮身体却纹丝不动。

    

    下一瞬间，两人还没反应过来，双手却传来一股蛮横的力道，直接将两人的双手震开。

    

    两人后退，吃痛惨叫，双手在面前如同面条一样聋拉着，直到这时，在场众人才发现两人整个双手的骨头全部被震碎。

    

    看到这一幕，余下的十几个保镖又惊又庆幸，眼底更是闪过一抹心有余悸。

    

    一旁的王斌心神狂震，眼露崇拜。

    

    他早就听说宗师强者如何厉害，直到今日才第一次如此近距离感受到，坐在那不动直接震碎两个保镖双手，这等实力他也只在电视荧幕里看到过。

    

    杨鹿双目也忍不住一缩，难掩吃惊的看着秦淮。

    

    自然也看出来秦淮不是普通人！   

    “武者！”

    

    杨鹿沉声道，不过下一瞬间又露出一抹冷笑，“怪不得如此狂妄，原来你是武者，看你样子，应该是内劲大成！”

    

    “如此年龄便是内劲大成，的确有狂妄的资本！”

    

    然而，他没有注意到的是，一旁的王斌却是忍不住的露出冷笑。

    

    “竟然想剁秦某的双手，果然是有其子必有其父！”

    

    面对杨鹿审视的目光，秦淮则是一脸平静道，“秦某原本不想惹是生非，倘若你给秦某认个错也就罢了，秦某不会与你一般计较。

    可千不该万不该，你不该如此袒护你儿子！”

    

    “哼，就算你是内劲大成武者又怎样！难不成你还想对我动手不成！”

    

    杨鹿微眯着双眼，冷声愤怒道。

    

    “你说的没错，既然你想要剁掉秦某的双手，秦某便以其人之道还治其人之身，便剁了你的双手！”

    

    秦淮依旧平静道，只是看向杨鹿的目光里多了几分寒意。

    

    “哈哈！”

    

    听到这话，杨鹿先是一愣，随后仰头大笑起来，笑过之后走上前来，将双手放在桌子上，一脸猖狂跋扈道，“小子，我杨鹿的手就放在这里，有种你就砍了去！”

    

    见这架势，众人纷纷屏气凝神的看向秦淮。

    

    然而，下一瞬间，一道白芒陡然在众人瞳孔闪过，正当众人以为是错觉，不知道发生什么事时，却是看到杨鹿的面色陡然变得痛苦惊恐起来。

    

    哗啦！   

    紧跟着，众人就看到杨鹿缓缓抬起了双臂，然而双手却静静的躺在桌子上。

    

    随着手腕和双掌分开，鲜血顿时喷涌而出。

    

    疼痛也随之将杨鹿给吞没，疼的他躺在地上，撕心裂肺的惨叫着。

    

    这血腥的一幕，让王斌以及在场众人都面无血色，脑袋一片空白，似乎都忘记了思考。

    

    “他......他竟然真的剁掉了杨董的双手......”   

    半晌后，才有人回过神来，一脸惊恐的失声道。

    

    “秦某还是第一次遇到有人会提出这样的要求，既然如此，秦某又怎会不满足你。”

    

    看着因为疼痛而晕厥过去的杨鹿，秦淮淡淡的道。

    

    此话一出，所有人的面色再次一变，此刻在看向秦淮就像是看到一只恶魔一样，忍不住的心神剧颤，头皮发麻。

    

    “告诉杨鹿，他若不服，大可来江海市来找秦某，秦某等着他！”

    

    秦淮起身扫了一眼众人，扔下一句话，起身向角落里的保时捷走去，钥匙就在车上，所以直接上车离去。

    

    至于王斌，回过神来后，慌忙逃离这里，开上他自己的座驾法拉利，紧随保时捷后面。

    

    半日后，上京！   

    在市中心富荣高端别墅区，一栋别墅内，一位老者怒不可遏！   

    “好大的胆子，竟敢剁了我女婿的双手！”

    

    ......   

    

