    董佳帅在拼命阻击九转法王。

    他拿下了一个第五关首杀，而且，又拿下了一个完美，加起来的积分，甚至超过了九转法王，达到了尽六十万战功。

    成为天梯第一人。

    不仅如此，他还千方百计给其他高手一些特殊的攻略，帮助他们在首杀之战当中击败九转法王，这其中，第七关，董佳帅就给了邪恶博士拓谷重霄好几个金点子，让拓谷重霄战胜了九转法王，拿下了第二个首杀。

    话说，帮助拓谷重霄，也是有道理的。

    据说，这位的分身已经跟大熊他们勾搭上了，貌似，其还是方老大的三弟来着。

    方老大什么时候多了个三弟，董佳帅不得而知，但是呢，三弟好啊！

    是三弟那就比自己矮一点，自己可是二哥来着！

    二哥帮三弟，那不是理所当然吗？

    如若能有邪恶博士这么个好三弟，那面子岂不是杠杠的？

    邪恶博士可是大名鼎鼎的老牌强者，乃是圣子之中臭名昭著、没人愿意招惹的存在，多这么一个三弟，也是人生一大乐事。

    帮助邪恶博士拦在九转法王之前，破了第七关。

    此时，董佳帅就有些黔驴技穷的感觉了，貌似，自己已经尽力了，已经是达到了极限，九转法王那厮憋了一口恶气，但实力是真的很强。

    董佳帅有些无奈地发现，第八关，哪怕自己绞尽脑汁，怕是也找不到合适的办法拦截九转法王崛起。

    就算自己真的在第八关拦住了九转法王，那也不过是稍稍放慢他的脚步而已，顶多第九关? 那家伙就会超过方老大? 登顶榜首。

    这也是没办法的事，方老大在问天路上实在是呆得太久了? 这边拦都拦不住了。

    遗憾的是? 主星之战，董佳帅太没把战功当回事? 也就没怎么努力，所以到了天梯这? 战功起点低了点? 哪怕单论天梯，董佳帅其实是领先九转法王的，但是，这种领先也是有限的。

    加上主星之战的战绩? 董佳帅就完全不够看了。

    不到两日? 九转法王傲然长啸声中，从天梯第八关杀了出来。

    与此同时，所有圣子受到了星辰令的信息情报：“恭喜圣子九转法王，成功实现第八关首杀，奖励翻倍……”

    第八关首杀终于完成。

    奖励翻倍? 那么，自己这一刻就能完美超越? 登顶第一，制霸三榜。

    意气风发? 九转法王只觉得心中无比爽快，感觉很好。

    终于是赢来了这一天? 重归榜首。

    [3Q中文 www.xbshu.cn]不容易啊。

    雄心勃勃? 志得意满? 九转法王看向星辰令，果然看到了圣榜的剧烈变化。

    圣榜之上，九转法王的大名金光灿灿，绽放无限光芒，几乎照亮了圣殿仙山。

    第一了，圣榜果然第一了。

    自信无比，九转法王不由看向天榜和战榜。

    三榜榜首！

    这一刻即将实现。

    但是呢，问题来了。

    圣榜虽然已经变化，但是，天榜和战榜却出现了无比怪异的一幕。

    那就是，自己的大名金光灿烂，战功已经超越了方云，但是，天榜和战榜之上，自己的大名却依然排在了第二位。

    这是什么状况？

    难道说，圣殿三榜也会出错？

    自己明明已经是第一了，为何天榜和战榜还不更新？

    是不是，这三榜有所延迟？需要再等等？！

    不对啊，自古以来，天榜和战榜都是即时更新的，只要战功超越，大名就能登顶，怎么到自己这儿就不成了呢？

    此时此刻，圣殿圣山之上，气氛也是相当地怪异。

    圣山这边，早半个月前就知道梯玛天梯天的消息，并且也早就知道了，方云进入问天路，赖在里边没出来，所以战功没有变化。

    圣山这边，星盟修士们早早地汇聚一堂，等待着奇迹发生的这一刻。

    今日，法王将攻克第八关，拿下第八关首杀，超越方云，登顶三榜榜首。

    剧本都写好了，庆祝大典也已经做好了准备，就等法王登顶的那一刻，开始热烈庆祝。

    开始，一切都在按剧本进行，法王不负众望，果然攻克第八关，拿到首杀，战功翻倍。

    接下来，圣榜光芒大作，法王大名一跃而上，压在了方云的头顶，登顶榜首。

    圣山之上，法王阵营的修士爆发出惊天动地的欢呼声，其中不少修士，甚至是对着青云天这边的修士大声吆喝，大声呼喊。

    要说，等这一刻已经等了很久，那些青云天的修士已经嚣张了这么多天，现在轮到自己耀武扬威了。

    只是，也不知是出了什么状况，准备好的剧本，此时出问题了。

    圣榜是变了，但是，天榜和战榜之上却出现了无比怪异的一幕。

    那就是，明明战功第一的九转法王愣是没有登上榜首，依然被方云给压了一头，排在了第二。

    这是什么状况？！

    排序第一，不应该就是第一吗？为何不能榜首！

    星盟修士们顿时齐齐大哗，有人大喊：“搞错了没，战功第一，竟然还不能榜首，谁来帮我解释一下？”

    跟着就有人附和道：“是啊，战功第一竟然不是榜首，战榜还是不是战榜？”

    星盟修士那边，那叫一个义愤填膺。

    而青云天这边，大熊等修士，却是面露怪异，感觉好想笑。

    话说，方老大赖在问天路不出来，让你追，让你玩，结果，你愣是拿不下三榜榜首，这不就搞笑了吗？

    此时此刻，圣殿真正的高层们，都已经跑去主持和参与星海圣战了，留在圣山这边的，就是一些执事长老。

    这些长老也是生平第一次遇见这种状况，一时半刻愣是没反应过来。

    当然，长老们对圣山三榜始终充满了信心，一位长老站起来大声说道：“别瞎说，都给我安静，三榜乃是圣殿神钟排序，神钟神物，绝对不会有错……”

    神钟排序，绝对不会错！

    但现在，这不就是错了吗？

    有修士大声喊道：“给个合理的解释，战功第一，竟然不是战榜第一，这不是矛盾吗？这难道也不是错？”

    实际上，此时此刻，三榜之上的奇怪排序已经引起了圣殿殿主们的留意。

    道主第一个就坐不住了。

    九转法王不负所望，登顶榜首，谁知竟然会出现如此异常状况，这可得弄个清楚明白。

    飞身而来，站在老殿主身前，道主悠然说道：“神钟排序，从来未有错谬，只是，这结果我却不甚明了，还请大人解惑。”

    商老扫了道主一眼，轻声说道：“当局者迷，你是太在意，太关心了，所以，没能忘记最为明显的提示，你如若保持平常心，稍稍一想，就能知道为何如此，正如你自己所说的，神钟排序，从未有过错谬。”

    道主微微一呆，深深地吸了一口气，凝立原地，闭目沉思。

    片刻之后，道主悠然一声长叹，面对商老，深深鞠躬，有些感慨地说道：“看来，正如大人所说，人一旦进入局中，就很容易被一些杂乱之事扰乱心智，失去判断，没想到会是这种情况，我想，我明白是怎么一回事了，多谢大人解惑。”

    看着眼前的青袍道主，商老双眼看向天梯，悠然说道：“我们通常很难摆脱人之常情，每个人，都有自己在意的事，不过，记住我跟你说的，有些事，你可以用心去做，努力去做，但是，任何事，都不能做得太绝，还需保持一份本心。”

    道主点头，轻声说道：“我记住了，大人放心，我知道该怎么做了。”

    说完，道主缓缓退去。

    没过多久，星盟修士们齐齐安静下来，看着三榜之上的，那个暗金色的大名，心中那叫一个膈应。

    得，道主发话了，三榜排序没错，别闹，再闹，那就是在这儿丢人现眼。

    九转法王也得到了消息，心中那叫一个郁闷，战功登顶，竟然还不能三榜榜首，这叫什么事？

