    秋冬之交，夜增日缩，下午社团时间尚未过半，投入知行学院的阳光，便染上了一层血色，依稀与投影中的荒野重合。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    罗南乘坐校园电车，往大礼堂去，半眯眼睛，似睡非睡。

    薛雷本无所谓，分心二用嘛，已经整天如此，不在这么一会儿。可是手环震动十几秒了，他在旁边都听到嗡嗡震音，这哥们儿还不见个回应，是个啥意思？

    终究忍不住，薛雷动手推了罗南一把：“有人叫你！”

    罗南“啊”了一声，总算回神，看看联系人，接通电话：“三哥你好……”

    来电的是胡华英，好不容易打通，他劈头就问：“南子，哪儿呢？”

    “正往齿轮去。”

    “成，快点儿过来。施工队今天工程小结，地下设施这块儿，就算修复完成了……他们打给老谢，老谢又打给我，请你来验收一下。”

    “验收？”

    罗南感觉挺滑稽的，自从上周齿轮因火受损以后，那里成了各路神仙汇聚之地。加塞的间谍，总有五六七八个，验收什么？看各家的情报收集量？

    当然，这事儿与谢俊平、胡华英无关。说到底是当时的罗南太过高调，又对齿轮表现出了乎寻常的重视，就算齿轮没什么异处，也要惹得人多盯几眼，更何况，这里本就不是那么简单。

    情绪摆荡两下，罗南低声回应：“我知道了，一会儿就到。”

    挂断电话，罗南身子后靠，不自觉又皱起眉头。

    薛雷扭头看过来：“不开会了？”

    罗南“嗯”了一声：“不开了……太长，还听不太明白。”

    其实他有些言不由衷，薛雷没听出来，只是好奇：“都讲得什么？”

    “关于畸变、基因污染、传播概率之类的东西。”罗南一边和薛雷说话，一边用意念知会了牡丹，只保留些许意念，给墨水勒根缰绳，注意力则完全退出。

    此时已经是下午四点半，会议已经连开了7个小时。罗南退出，也不自觉松一口气。

    越到后来，会议上就越涉及各种专业讨论，相关的专业知识对一个高中生来说，太过冷僻深奥，有时简直像是听天书，强行理解极耗脑力，还有不准确的问题。

    这样还不如直接听结果——幽蓝事务所正是这么安排的。罗南终于明白章莹莹的好心，若是按照今天开会的模式，他未来几天就什么都不用干了。

    可罗南也要承认，一次长会开下来，真的很长见识。那些有关畸变种、荒野的专业知识，以及相关的情报分析，很多都闻所未闻，见所未见。

    还要多亏这段时间的补课起了作用，否则恐怕连相关的基本常识都没指望。

    “最近要小心猫狗、鸟雀、蝙蝠、老鼠这些活物，不要被它们伤到。对了，双河区有‘回收层’，人也要注意。”

    “怎么了，病毒感染？疫病爆？”

    “没那么严重，对正常人影响不是太大，主要还是咱们这些……”罗南回忆会上得来的知识，给薛雷敲警钟。

    畸变种传播病毒，受感染者越是身强体壮，生畸变的概率越大，能力者则是高危人群。

    就像前段时间，人面蛛分裂扩散酿成的风波，除了少数挨得比较近的倒霉蛋，正常人几乎全身而退，倒是夏城分会的能力者，有多人被寄生控制，闹出好大乱子。

    那是精神层面的感染，而像翼手蝠这类畸变种，毒素、病毒通过血液传播，肉身强化者就比较招苍蝇。

    薛雷听得牙疼，呲牙咧嘴的，不免又问起一些细节。

    罗南权当翻译官，将所知的消息，挑些与他切身相关的告知，只是要求薛雷别再扩散，提醒家人注意就行，万一有什么症状，及时与协会联系。

    “生化危机啊这是？市里就这么瞒着？你要不说，一点儿风声也没有……对了，你说这些，会不会有问题。”

    “倒是签过保密协议。”罗南笑了笑，摆摆手，“协议上说得很明白，幽蓝事务所及其股东，有权知晓并跟进相关事态进展，并酌情通知相关权益方，但不应造成社会影响……这不就得了？”

    “社会影响？”薛雷不太明白。

    “不上各种权威媒体、自媒体，流言不成规模，这样大概就可以了。”

    薛雷松了口气，又不免失笑：“这协议顶个屁用。”

    “算是不平等条约吧。”

    这项条款确实模糊到极点，硬抠字眼儿的话，知情范围几乎可以无限扩大。夏城分会就是幽蓝事务所的参股股东，也是相关公益方，而薛雷也是协会成员，在法理上毫无问题。

    会上，牡丹不知多少次用这种手段，把吴斌折腾得欲哭无泪——这是罗南今天的另一项收获。

    除了专业知识，还包括处事的方法和技巧。对此，牡丹和龙七，包括吴斌董事、厄图情报官等，都做了很好的展示。

    罗南就给薛雷讲，也抒感慨：“刀光剑影，杀人无声，这帮人的脑子是怎么长的？”

    他是真的佩服。

    自从涉入里世界以来，罗南经历了很多事，他总是在暴风眼里，也总会成为集火的目标，很多时候，他必须顶在前面，与对手抗衡，与队友交涉，没有一点儿缓冲的余地。

    事实证明，他不是天生的领袖，某种程度上还瘸了腿。

    他自十岁以后，绝大多数时间都是在实验里，埋研究，性格内敛近乎自闭，对一些事情根本毫无概念，只能跟着感觉走。以至于行事环节上多有瑕疵，很多时候也是在做死。亏得他运气不错，有“格式论”赋予的力量兜底，又有何阅音、章莹莹，甚至是欧阳辰这样的大佬帮衬，才不至于横死街头，而磕磕绊绊活到现在。

    至于今天这次会议，罗南很罕见地留在幕后，只一缕心神挂系在墨水身上，把嘴巴收着，只带眼睛、耳朵，一路见识过来，实实在在的“纯粹观察”，当真受益匪浅。

    特别是牡丹、龙七这两人，前者强势自我，却很擅于利用美貌进行掩饰消解；后者则是绵里藏针，锐锋傲气都藏在潇洒贵气的言行之下。

    两个人时而针锋相对，时而密切配合，分合不定，任是吴斌这等老练人物在场，也被他们全程带节奏，团队领袖的名头，早早就名存实亡。

    这种场景的吸引力，可比枯燥的课堂教学强太多了。

    牡丹也好，龙七也罢，也就二十多岁年纪，但他们的知识储备、举止言行乃至于性格特质，都让罗南觉得精彩，多有羡慕……也许还有些自卑：

    年龄差了六七岁，差别就这么大吗？再历练六七年，他能不能达到这种水准？

    好吧，貌似希望缈芒……

    正给薛雷描述会上的情形，又有人来电，这次换了渠道，来自六耳的震动，是章莹莹。

    接通之后，这姐们儿兴冲冲地劈头就问：“把他们震住了没有？”

    “震住了。”罗南由衷感慨，“你们事务所都是精英啊，那个牡丹真的很厉害。好像还是我们学校的？”

    “咝，你是跳海抓龙虾，这时候谦虚起来了？别光夸别人，你怎么样？”

    “我？还能怎地？我在那儿是扮乌鸦……”

    “乌鸦你个头，我看你是昏头才对！大哥，你才是这个项目的核心好不好？不管什么精英不精英，你不说话，他们在夏城躲猫猫？”

    章莹莹的情绪飘忽不定，早前还嘻嘻哈哈，现在又来个恨铁不成钢：“事务所外包这个项目给你，是看重你的精神感应能力，所有的工作都是围绕你来做的，要是让我们事务所把活儿干完，还不如把钱扔海里，至少能听个响儿！”

    罗南不知该怎么回答，这和以前的拌嘴不同，章莹莹完全站在他的立场上，把话都说尽了，他再反驳，未免不够意思。

    他哑然半晌，倒是章莹莹叹了口气，先缓了缓：“我也不是埋怨你，只是觉得这机会很好，差不多是给你量身订做的，玩游戏似的就把事儿办了……”

    “这个，畸变种入侵，也不能当儿戏。”

    “形容，我是形容好不好？你没现？你最大的问题就是心弦崩得太紧。不就是搜索畸变种吗？以你的精神感应能力，在夏城差不多就是独一份儿，除了老板和会长，没有人能比你做得更好了，这就你的专业，你的领域，你在那儿就是权威，这时候不把架子撑起来，更待何时？”

    “……”

    “哎呀我的天！”

    罗南的沉默已经很说明问题，章莹莹忍不住仰天长吁：“你在霜河实境，在海天云都，那种表现就很牛B呀，堵得人疯，坑得人吐血、杀得人全灭，当时特么都神了，才几天的功夫，怎么越来越缩？”

    “我没缩。”罗南想为自己正名。

    “是，是，您老人家尺寸见长，可天天挺着也不是个事儿啊？脑缺血不？”

    章莹莹口无遮拦，又像是机关枪，突突突突地扫射：“放松，放松心态，你紧张什么？怕丢人？别说你是权威，就算有那么点儿瑕疵，人都没露面，错了又怎地？那乌鸦，叫墨水是吧，它就是一副面具啊，有它在前面挡着，谁也不知道你是谁，你笑你骂，你哭你闹，只要不给他们讲，谁知道？”

    罗南愣了愣神：“面具？”