    对于眼前这位衣冠楚楚、风度翩翩的魔鬼，艾伦既没有出声附和，也没有进行更多的互动，他只是静静地坐在座位上，不为所动。

    室内一片静寂，拜尔也不以为意，回到钢琴前随意地弹奏着。

    召唤阵发出的银白色光芒打断了拜尔的弹奏，拜尔从钢琴旁站起身来，饶有兴致地看着芙蓉的身影从银白色的光芒中走出。

    “真像是一位美丽的天使！”拜尔夸张地赞叹道。

    芙蓉一眼就看到了在房间中被石化的卡拉，扭头警惕地看着他，没有被拜尔的甜言蜜语所惑。

    艾伦敏感地察觉到，芙蓉发动了媚娃特有的技能，看起来容光焕发，魅力四射。

    这时，房间另一处的召唤阵也发出了光芒，哈利踉踉跄跄地从里面走了出来，看起来就像是不小心踩到了自己的袍子。

    “你们好，我叫拜尔。”拜尔显然并没有因为被芙蓉诱惑而忽视了哈利，他优雅地对着二人行礼。

    “哈利，哈利·波特。”哈利显得十分紧张，他看到了笼子下方的血迹，也看到了被石化的卡拉。他知道成熟的曼德拉草可以救活被石化的人，那么那泊血迹是谁的，又发生了什么事情？想到曾经听说过的三巫争霸赛曾有人死亡的事情，哈利舔了舔干裂的嘴唇，攥紧了手中的魔杖。

    “芙蓉·德拉库尔。”芙蓉甩了甩长发，利落地说道。

    “勇士哈利、勇士芙蓉，想要通过我这一关，你们需要……”拜尔熟练地将那些话再次重复了一遍，原本坐在椅子上的艾伦无声无息地站了起来。

    “那么，你们是打算参与最后的游戏向我许个愿？或者是想停在这里等待比赛结束？还是想参与最后挑战但使用四个宝石不许愿就立即出去呢？”拜尔笑得看起来毫无心机。

    “抱歉，我有个问题……”艾伦突然发声打断了拜尔他们之间的对话。

    “啊，勇士艾伦，请安静一下。”拜尔饶有风度地躬身行礼。

    “不好意思拜尔，从规则上来说，勇士之间只是不能听到对方的愿望，但其它对话是完全可以交流的，不是么？就像之前卡拉向我道谢，这并不违反规则，我有权利提问。”艾伦展现出了强势的一面。

    拜尔无奈地耸耸肩：“可是勇士艾伦，打断别人说话并不礼貌，不是一个绅士应有的行为。”

    观众席上，赫敏闻言，不屑地冷哼一声。卢娜目光涣散，看起来在放空自己。佩内洛则双手托腮，双眼放光地看着屏幕上的艾伦，看起来艾伦又要大显神威了呢！

    “勇士艾伦，你想说什么呢？”拜尔伸手做出了请的姿势。

    “你一直尝试做各种行为想扰乱我的心神，我一进入房间你就现出原形来恐吓我，歪曲其他勇士的愿望后和我谈话，极力展现出一种你无所不能的感觉，你甚至故意让欲魔换成和我在意的人相似的发型来激怒我，好让我失去理智。”艾伦冷静地陈述着。

    拜尔的双手交叉，耐心地听着，仿佛在用自己的行动示范给艾伦看什么是绅士的行为。

    “你在每个勇士做选择前都会给出勇士是打算参与比赛许愿，还是放弃比赛在现场停留到结束，或者是参与比赛但用宝石跳过许愿三个选择，你告诉别人不能通过都是在询问对方参与不参与最后挑战之前，我知道魔鬼从来不撒谎，但是你们喜欢隐藏一些事实来误导别人，那么如果表示不参与最后的挑战是什么结果呢，是否就是能直接离开，最多不要你的40分罢了，对吗？”艾伦指出了他发现的端倪。

    但同时，艾伦发现拜尔并没有因为被他识破诡计而发怒，他的神情反而有着一丝喜悦。

    “勇士艾伦，你果然像老朋友告诉过我的一样聪明。”拜尔夸赞了一句就调转过头来看向其他两位勇士，“谢谢勇士艾伦的提醒，我忘记告诉你们了，如果你们表示不参加最后的挑战，那么可以直接出去用你们所拥有的宝石计算分数，那么现在你们的选择是什么呢？”

    芙蓉看了看艾伦，以她的聪慧，自然明白艾伦本不必在此时拆穿眼前的魔鬼，平添魔鬼对他的恶感，这一定是在给自己提醒。再看看铁笼门下那触目惊心的血迹、毫无生气的卡拉，芙蓉觉得自己不能辜负艾伦的好意。

    “我选择不参与最后的挑战，直接离开。”芙蓉表态道，心下也轻松了许多。

    哈利犹豫起来，作为一名格兰芬多，他想尝试一下最后的挑战，但是艾伦的态度摆明了这其中必有猫腻。

    艾伦一眼看破了哈利的心思，直接将之前克鲁姆和卡拉的遭遇原原本本地讲述了一遍：“情况就是这样，哈利，如果你有对魔鬼这种生物很有了解，有把握通过自然可以挑战，如果没有把握，我劝你还是好好考虑为妙。”

    哈利低下头犹豫了一会儿，和芙蓉一样放弃了挑战。

    拜尔挥挥手，两个人被送回了召唤阵，离开了赛场回到了观众席。

    在观众席上的布鲁克懊恼地捶了一下自己的头，自己被吓坏了，居然没有察觉到拜尔的陷阱，白白浪费了四十分。本来布鲁克还为自己明哲保身的举动庆幸不已，现在又为自己的愚笨和懦弱懊悔沮丧。

    “布鲁克，恭喜你又拿了一个零分。”同为德姆斯特朗的一些巫师嘲笑道。

    布鲁克挠挠头，没有理会他们，同样是小巫师，为什么艾伦那么优秀！

    在观众席上和他一样想法的还有很多。

    “魔鬼这样隐晦的诡计都能识破，不愧是拉文克劳，太睿智了！”

    “你看他在前面关卡中的表现，有史以来最出色的学生非他莫属。”

    “在霍格沃兹，我们从来没有见到过能难住‘分数掌控者’艾伦的事情。”

    ……

    送走哈利和芙蓉后，拜尔转身正面艾伦：“勇士艾伦，既然你识破了我的诡计，不选择像他们那样出去吗？”

