    二蛋站在旁边，看到自己的师父叶玉娇亮出了身份，他是非常的震惊与后悔。

    如果早知道眼前这个女人就是叶智利的夫人，他是不会拜这个女人为师的，毕竟叶智利这个男人，不管是跟崔芳芳交谈的过程中，还是最近发生的事情来看，他这个男人心术不正。

    所以对于当官的女人，他只认识的崔芳芳，那就不会再跟另外一个女人搞在一起，这是他的原则，更是他警惕叶智利的结果。

    假如，这个叶玉娇是叶智利特意派来的卧底，那自己就会受制于人。

    尤其是看到叶玉娇那样指责着王紫薇，他心中知道，从一个女人的角度来说，正牌指责小三，他根本不会去理会。

    但是，眼前这个自己还磕过头的女人，居然会是叶智利这个副县长的夫人，这让二蛋心里很不舒服，一股排斥感瞬间就涌上了心头。

    “福海，你先照顾你姐，我带她先出去，让你姐好好冷静，先休息一下”

    二蛋拉着叶玉娇就往外面走，硬生生地将她托到了外面，甩开她的手，瞪着她。

    “二蛋，你是我徒儿，那可是个小三，你不帮着我，怎么还拉我出来”

    二蛋看着这个眼神里满是怨恨与愤怒的女人，不禁摇着头，冷笑一声说道：“从现在开始，我不再认你这个师父了，我们之间不再是师徒关系”

    本来她还气冲冲地想进去理论，但是听到二蛋的话后，当时她就愣住了，大为震惊，呆在那里有点傻眼了。

    “徒儿，为什么，因为这个女人，你就要跟我断决师徒关系”

    二蛋也不甘示弱，狠狠地盯着叶玉娇看，摇着头苦笑一声道：“因为你骗了我，而且你又是叶智利的夫人，所以，我是不会拜你为师的”

    “为什么，这跟我是他的老婆有什么关系？”

    二蛋却冷笑一声道：“当然有关系，叶智利是个什么样的人你不清楚，而且，你为了招我为徒，骗我，一嘴的谎言，你叫我怎么相信你”

    看着二蛋那板着脸，一脸愤怒的样子，叶玉娇当时就傻了，刚才那愤怒的样子，瞬间就变成了一种委屈，不禁可怜地看着二蛋，眼角居然还落下了泪水。

    “二蛋，就仅仅因为我是叶智利的老婆，你就不想学那个按摩龙爪手了吗？”

    二蛋苦笑着，继续摇着头，对着她说道：“我能拜一个骗子做师父吗？既然你不相信我，没有跟我说实话，那我也就不认你，等天亮，你就自己回去吧！”

    看到二蛋转身离去，叶玉娇慌了，立刻从后面一把抱住他，哭着说道：“叶智利杀人了，他打了我，我要跟他离婚”

    二蛋狠狠地咬了咬牙，掰开她抱住腰的双手，甩手离去，但是叶玉娇还是不甘心，大声叫道：“到底要我怎么做，你才肯原谅我”

    二蛋停下脚步，苦笑了一下：“原谅，拿什么原谅你？”

    叶智利却显得非常的不安，立刻说道：“二蛋，你听我说，我也是学中医的，你的骨骼，还有你的智商与逻辑思维，真的是不多得的人才，要是你跟着我学习，一定能够让你快速提升，我之所以隐瞒我的身份，是因为我不想给你们带来压力，我怕你知道了，就不愿意跟我学了”

    二蛋转过身来，狠狠地瞪着她说道：“早知如此，何必当初，我这一生，最恨的就是撒谎的人”

    “那你到底要我怎么做才肯相信我，只要你跟我学习，让我做什么都可以”

    叶玉娇现在只能卑微地乞求二蛋的原谅，是因为心中有一个秘密，她是绝对不能跟二蛋说的，当时她的师父是玉龙雪山上面的大师，她是唯一的一个弟子。

    她的师父跟她说，在玉龙雪山上有一个宝藏，虽然不能富可敌国，但要是能找到这个宝藏，一辈子就会衣食无忧不说，还能够有机会帮助更多的人。

    但是前提下，要解开那个宝藏，必须要打开那个机关，而那个机关必须要由她和另外一个男人共同打开，而这个男人，必须要能够有驯服动物的本领，是一个医术高超，并且能够有天资聪慧的本领，能够轻松学会按摩龙爪手的男人。

    而且师父也说了，按摩龙爪手一般人是学不会的，但如果这个男人学会了，那这个男人才是她命中的男人。

    叶玉娇苦苦等了二十年，没有办法才委屈下嫁给到叶智利这个不爱的男人，直到这次最美村姑比赛，她终于发现了这个男人，又阴差阳错地在这里跟二蛋遇到了，在她心中，二蛋就是最理想的人选，所以，她一定要想尽办法，让二蛋跟她学习按摩龙爪手，只要他能够很快学会，那他就是那个和她一起去开机关的人。

    二蛋冷笑一声，淡淡地想了想，这个女人为什么一定要教自己按摩龙爪手，按理来说，不应该这么简单。

    看来，得试探一下她，看她是不真心的，如果她真心的，或许她有她的想法吧！

    二蛋瞪了她一眼，随后笑了笑说道：“没有机会了，我这个人只给一次机会，可是你把它给浪费了，不过，既然你觉得我有这个潜力，我可以破例给你个机会”

    叶玉娇一听，顿时就抹了把眼泪，哽咽地说道：“二蛋，你说，什么机会？”

    二蛋想了想，皱起眉头看着她说道：“你老公跟程四牛做着违法的勾当，而且还陷害了很多人，包括王紫薇体内，也不知道被他们下了什么药，你要是能够找到王紫薇的解药，同时把你老公和程四牛的犯罪证据拿出来，或许我可以考虑跟你学习按摩龙爪手”

    看着二蛋那眼神，叶玉娇咬着牙，犹豫了一翻，如果不是为了那个宝藏，她肯定不会选择去帮王紫薇这个小三找解药。

    叶玉娇长长地吁了口气，忐忑不安地看着二蛋，想了想，咬着牙说道：“二蛋，我一定会让你相信我的，你不就是碍于我是叶智利的老婆吗？你就是怕我报复这个王紫薇吗？你太小看我了，我一定会证明给你看的，一定会让你乖乖地跟我学习这个按摩龙爪手”

    二蛋根本就不会去想这个叶玉娇会做到，毕竟人家可是二十几年的夫妻，你让她去背叛自己的老公，还给情敌拿解药，她怎么可能呢？

    他只是笑了笑说道：“好，我等你的好消息”

    她起身回到房间，穿上还未干透的衣服，看了一眼王紫薇待的那个房间，不舍地扭头就走了。

