    第6章 任务奖励

    林枫来在餐馆门口直接走了进去，林枫刚进去老板李仁便马上迎了上来笑容满面道：“少侠您来啦，谢谢您帮我找回犬子。”

    “连您都用上了，看来帮他完成这个任务好感度增加不少啊。”看着笑容满面的李仁林枫暗道。

    “李老板不必客气，这是在下应该做的。”林枫抱拳道，俗话说伸手不打笑脸人，更何况李仁笑的那叫一个春风满面啊。

    “话不多说，这是我们李家的秘制调料少侠拿好了。”李仁也不废话，直接把任务奖励给了林枫。

    “叮，恭喜玩家完成任务”寻找爱子“获得物品“李仁的秘制调理。”

    向李仁道了声谢，准备离开的林枫突然想道了什么看向李仁不好意思的道：”李老板，不知可不可以送我一壶酒。“

    李仁一听到林枫的话哈哈一笑道：“没问题，没想到少侠也是好酒之人。”

    说罢李仁就从身后的那柜台上拿过一坛递给林枫道“这是我们餐馆是极品女儿红，就送于少侠了。“

    林枫接过女儿红，向李仁道了一声谢之后便出了餐馆。

    了餐馆林枫便走向鉴定所，一进鉴定所柜台前的一个老头便看向林枫笑道：“少侠，您来啦，这是我为您准备的礼物希望您不要嫌弃。”说着老头便把一本书替给了林枫。

    林枫接过书一看，眼中精芒一闪，这是鉴定术的技能书啊，要知道《天下》中装备（白板除外）只要超过10级的装备就需要鉴定的，而且鉴定术这个技能在游戏中可是很难学到的，需要做一些A级的任务才有几率获得。

    鉴定术（技能）

    可鉴定一切未鉴定的装备跟物品（特殊装备跟物品除外）

    收起鉴定术技能书，林枫查看了一眼柜台前的老头。

    高级鉴定师：李问

    收起技能书，林枫向李问道了一声谢便离开了鉴定所，来到首饰店门前，林枫直接走了进去。

    一进去林枫便看到他之前带回来的小家伙“小灵”，小家伙此刻正趴在柜台上看着门口。

    小灵一看到林枫走进去，马上从柜台里跑了出来，走到林枫跟前惊喜道：“大哥哥，你是来找小灵玩的吗？自从你上午把我带回家之后妈妈就不让我出门了。”

    林枫蹲了下来摸了摸小灵头，刚要说话一道声音便传了过来

    “少侠，您来啦！”

    林枫抬头一看，止间一个中年妇女从里屋走了出来，看道中年妇女小灵急忙跑过去一把抱住妇女的脚指着林枫道：“妈妈就是这个大哥哥救了小灵。”

    妇女摸了摸小灵头笑了笑道：“妈妈知道。”

    说完转过头对林枫道：“少侠，谢谢你救了小女一命，这是我偶然得到的面具希望对少侠有用。”说着便拿出一个面具递到林枫面前。

    林枫接过面具看了一下属性

    隐（特殊装备）

    部位：脸

    全属性加10%

    需要职业：任何职业

    需要等级：0

    看了一眼属性林枫倒吸了一看冷气这个全属性加10%太厉害了。

    向小灵和首饰店老板娘告别后，林枫戴上面具之后赶往了药店。

    刚进药店林枫便闻到了一股中药味，不过林枫也感觉有什么不对，药店嘛有点中药的味道正常。

    ”少侠，您来啦。“这时药店老板娘李青就看到了林枫。

    听到声音林枫朝药店老板娘李青，笑道：“小花到家了吧。“

    “早到了，正在屋里睡觉呢，多谢少侠把我把小花找回来。“说着李青从药店柜台下拿出两本书递给林枫道”这两本技能书就赠给少侠，当作感谢。“

    林枫点点头便接下看了一下。

    采集术

    可以采集药草，果实，怪物身体等。

    炼药术

    可以炼制各种药丸。

    看最两本技能书林枫久久不语，因为他被采集术的技能书给吓到了，这本技能书的价值林枫可是知道的。

    采集术可不是想学就能学的需要玩家到底10级做一系列的任务才能学习，任务的难度可想而知，或者是A级以上的一些任务才有几率获得，到游戏的后期还有很多玩家没有学习采集术，当然这是后话。

    正因为知道学习采集术的难度，林枫才被采集术技能书给震惊到。

    把两本技能书给收下，林枫本来想道个谢，就去完成老乞丐的任务的。

    但是林枫看到了欲言又止药店老板娘李青便开口道：”老板娘，有什么事但说无妨。“

    李青闻言叹了口气道：“少侠是这样的，一个月前我丈夫去村后的毒蛇沼泽采药不小心深入，被里面的毒蛇咬伤了，需要毒蛇沼泽深处的化毒草才能解毒，所以我想请少侠我帮我把化毒草寻来给我丈夫解毒。”

    “叮，是否接受任务寻找化毒草。”

    “接受”林枫道

    任务：寻找化毒草

    等级：B

    介绍：药店老板采药时不小心中了毒蛇沼泽里毒蛇的毒，需要毒蛇沼泽深处的化毒草才能解毒。药店老板娘请求您前往毒蛇沼泽深处寻找化毒草。“

    任务奖励：5000经验 50银币，初级补血丸炼制技能书*1 初级补蓝丸炼制技能书*1

    接受了任务林枫在药店老板娘李青的千恩万谢下离开了药店。

    离开了药的林枫便赶往村东，找老乞丐去交任务去，10分钟后林枫来到了老乞丐前，直接把秘制调料跟女儿红递给了老乞丐，老乞丐眼睛一亮急忙接过调料跟女儿红。然后直接在林枫面前把之前林枫给的10只老母鸡拿出来，做起了烤鸡喝起了女儿红一边喝还一边道：

    “酒好酒啊。”

    看着老乞丐这样林枫脸马上就黑，尼玛能不能先把老子的奖励给我先，我特么还有事呢。

    看着老乞丐在烤着鸡，林枫上前说道：”老先生，你的酱料我给你带来了，你看我的奖励。“

    老乞丐看了林枫一眼，一挥手。

    ”叮，恭喜你完成任务”老乞丐的委托“因为您超额的完成了任务提升了任务奖励，获得2000点经验。

    “叮，恭喜玩家升级到5级奖励玩家5点自由属性点跟50点血量。“

    听着耳旁传来的两道系统提示声，林枫笑了起来看来超额完成任务的任务奖励就是丰厚啊。

    看了看了一下时间，已经13点多了林枫感觉肚子也饿了，便把升级送的属性点加了，点开系统面板下线了。

    (本章完)

