    第428章媳妇，你真好

    在少年死后，又有人发作，死亡似乎瞬间多了很多，这是连菩提子都束手无策的办法。

    菩提子说它虽然厉害，可是对于只剩下外壳的人还是没有办法。

    也不知道外面是如何交涉的，本来以为最多半天就能够送过来的药材，一直都没有送过来。

    童佳颖跟秦天成都气得骂娘。

    唐阮阮从少年的死亡中缓过来,她知道真正起作用的是菩提子的药液，那些药材只是打掩护的，所以她根本就没有任何着急的。

    从巫医那边弄来一些药材先糊弄一下，把药液掺杂在其中，让一些人灌下去。

    只要不是被恶意破坏注射了药剂的人，在连着两道的药剂下去，其实已经好了很多，不过唐阮阮没有用很多分量,怎么也需要等草药来了之后才能够好起来,否则都会怀疑。

    但是确实陆陆续续在死人。

    这是唐阮阮没有办法的事情。

    “只有在这个时候，才会发现咱们这些大夫还是不够厉害的！”

    童佳颖很是疲惫，好不容易抽空休息的时候，她就跟唐阮阮说道。

    唐阮阮嗯了一声，她本来以为自己拥有了菩提子，那就没有什么病症不可以治疗，现在才明白，就算是菩提子这种小精灵，也有束手无策的时候。

    所以她第一次认真的考虑是不是要学医。

    比起在兰庭身边学习的时候，她才意识到医学上有太多需要攻克的疾病。

    可是她更加清楚，自己确实在医学上的天赋不怎么样，只是靠着菩提子才会变厉害，一旦菩提子离开自己，她什么都不算。

    她只有基础的护理知识。

    所以她真正下定决心要好好学习是因为她意识到自己缺少了什么，是少年临死时候的那种坦然让她无措,让她害怕。

    人终究需要给自己找一个方向。

    她从来都知道自己不喜欢搞研究，要不是为了摆脱下乡的命运，她不会选择走这条路，但是现在她明白了，她想看到病人眼中的绝望变成希望，她想拯救更多生命。

    曾经鲁迅先生为了国家弃医从文，那么她现在则是想说，曾经的国人是需要救治思想，那么现在的国人已经觉醒，已经生活在新时代，那么需要拯救的身体也很重要。

    坚定了自己的想法后，唐阮阮跟童佳颖说道：“干妈，我想学医！”

    这是她第一次认真地表达自己的态度，不是含糊不清，不是试试，是真的要去学习。

    童佳颖震惊，其实她很清楚唐阮阮的性格，她太聪明，可恰恰是因为太聪明，其实不怎么适合学医,想得太通透，很多时候就会冷漠。

    可是现在她要学医，还是在一个少年死去之后。

    她有些担心唐阮阮能够维持的热情时效。

    “阮阮,你要想清楚，学医可不是嘴巴上说说的，而且你到底是想学西医还是学习中医？”

    童佳颖必须问清楚。

    唐阮阮很是坚定地说道：“我都要，只有都接触，我才能够知道到底谁更加适合病人，而不是为了派系而派系，我要最优的选择。”

    童佳颖拍着她肩膀，“你这个想法很正确，当大夫没有什么中医西医的固有概念，什么办法能够救人，就用什么办法。”

    她很开心唐阮阮的想法。

    “那你接下来跟着我学习吧，我虽然能力不是很强，但带着你入门还是可以的，之后你可以回到王家跟随王老学习！”

    唐阮阮知道她的意思，就说道：“干妈，你放心，我会的！”

    她真正的老师是菩提子，因为比起这些人，菩提子有着更加丰富的治疗储备，还有那些药方，只要她吃透了，应该就可以比姥爷他们还要厉害。

    唐阮阮的变化是肉眼可见的，从她学习的态度上，虽然依然是在听童佳颖讲解的时候会犯困，可是她会尽量克制，而且只要骆肇尧有时间，她都会让骆肇尧在旁边陪同。

    骆肇尧倒是很乐意一直带着唐阮阮在身边。

    本来两个人因为这次的事情有些隔阂，但是现在因为唐阮阮的主动靠近，一切都消失不见。

    其他人看到的就是唐阮阮对骆肇尧特别的在意，走到哪里都跟着。

    只有骆肇尧去跟盛南川他们商量事情的时候，唐阮阮才不会跟着。

    第二天下午还没有看到药的时候，骆肇尧就知道问题很严重。

    “几个意思？联系上了吗？”

    骆肇尧到了办公室就问柳南桥，他在负责发电报出去。

    “联系上了，他们让我们等着！”

    江北的火爆脾气忍不住，直接一拳头砸在了桌子上。

    “我看他们就是故意的，这明显就是不把咱们这边的人当回事！”

    骆肇尧摇头：“不可能，只要这个事情让老霍知道，他绝对会保住我们，别忘了这里不单单有猎豹还有你们海豹，更有未来的朱雀，更有兰教授他们的研究所，没有人敢把这么多人都不当回事。”

    猎豹跟海豹分别代表的是什么力量，只要是知道的都清楚。

    而兰教授他们的研究所看着没有多少人，但是能够提供的东西，这段时间可是不少，更不要说之前打捞上来的东西，那绝对是史无前例的巨大贡献。

    要是谁敢不在乎他们的性命，绝对会闹翻天。

    现在外面估计在博弈，之所以不送药材过来，应该是等着看结果，看看能不能死绝。

    有时候博弈下的牺牲最是残酷。

    “有时候我真的想把那些个混蛋拉出来给毙了，一个个地坐在那边，根本不知道我们到底在经历什么。”

    盛南川也是活该，气得肺都疼，可是却一点办法都没有。

    他们现在被困在这里，之前是被那些洋鬼子围困，现在是被自己的人围困，就感到憋屈。

    “等着吧，估计快出结果了，我相信现在外面乱了套，回来之前我让二伯联系了王老和我爷爷还有秦老他们。”

    江北拍着大腿乐了，

    “你别忘了我家老爷子，那老头发起疯来，估计那些人得哭！”

    唐阮阮提着食盒过来的时候，江北还在说自己家老爷子的战绩呢。

    “这么厉害？那你怎么是没有学会？”盛南川本能的回怼道。

    唐阮阮好奇，他们在说什么，就被骆肇尧拉着手去了旁边吃饭。

    “媳妇，你管他们俩幼稚鬼，他们在比较各自的爷爷呢！”

    ?  ?为了端午节我加更了！

    ?      祝愿大家端午节安康！

    ?      我查了一下，端午节确实可以送祝福，本来就是有祈福的一项，大家都吃粽子了吗？

    ?      我今年又是一堆奇葩粽子，塞满了冰箱，看着名字就不想吃，还是认为白粽子最好吃，有跟我一样的吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

