    林恩满头大汗的帮花灵处理好伤口，看着花灵重新红润起来的脸颊，微微笑了笑，便走出门去想准备些吃的。

    找到一只母鸡，配上一根野人参，小火慢炖，炖到天黑，花灵也就该醒了，刚好可以喝上！

    老母鸡刚炖上，忽然间，林恩听到了某种巨大的声响，仿佛高山断裂般让人惊骇！

    抬头一看。

    好家伙，不用仿佛了，是真的断了！

    远处造型特异的古瓶山，居然断开了！

    瓶山从脖颈处以上，全部断裂掉落了下来。

    瓶口带着滚滚烟尘，“轰隆”一声砸在地上。

    即便林恩身在攒馆，依然能感到大地的震动。激荡起的尘土，把整个瓶山都笼罩了起来！

    林恩当即就要动身前往查看，却又猛的停下脚步。

    远处树林中的动物都在争先恐后的逃离瓶山，老虎，野猪，甚至还看见了熊猫！

    林恩想了想，重新坐下了，这么多野兽亡命逃跑，如果自己离开，花灵现在昏迷不醒，万一跑进来野兽的话，后果不堪设想。

    直到天色将黒时，进山的人员才陆陆续续返回。

    陈玉楼回来的时候脸色颓然，这次山崩，卸岭兄弟死伤众多。

    连红姑娘都坠下悬崖，他心中自责愧疚的厉害，不知道回去后怎么面对兄弟们的亲人。

    罗老歪带着他剩余的部队，押着宝物一起回来的，虽然说死伤近千人，但是跟收获比起来，根本不算什么。

    在他眼里，只要有了钱，有了枪，当兵的人那还不是要多少有多少，加上现在遍地灾民，招兵旗一竖，还怕没人来吗？

    虽说没找到墓室棺椁，单是现在的收获，分一分也能装备两个德军装备师，远超期望啊！

    强打起精神的陈玉楼和满面红光的罗老歪一起来找林恩告诉他鹧鸪哨坠崖的消息，

    “等花灵醒了，我会告诉她这个消息的，但是我相信鹧鸪哨一定会平安无事的，”

    两人告辞离开的时候，留下了一株刚采的神药“九鬼壁”。

    “林大哥”花灵扶着门框走出来了，

    “你别出来，伤口还没愈合着不得风，快回去！”

    林恩将花灵扶回屋里坐下，“感觉怎么样？”

    “觉得全身气血通畅，好像有一股热流在体内游走不停，整个身体从内到外都感觉轻松温暖，”

    “而且伤口已经愈合大半，你们给我吃什么了？我原本觉得自己要死了呢！怎么会好的这么快？”

    花灵说道伤口时脸上一红，却没有问是谁给她换的药，明显的事情，多问反倒显得心虚。

    林恩也装作不知，只是将她昏迷后的事情简单说了一遍，却没说瓶山崩塌的事。

    “哎呀，那内丹太珍贵了，怎么能这么浪费呀，要是配合其他药材，足够练出好几枚极品丹药呢！”语气间满是可惜。

    林恩啪得给了她一个脑瓜崩，花灵捂着脑袋呼痛，睁着大眼睛看着林恩，似乎不明白他为什么弹自己一下。

    “内丹再珍贵，也没你的命贵！”林恩说的理所当然。

    花灵听到却红着脸低下了头，她觉得那内丹比她宝贵多了！没想到林恩会这么说。

    “而且，你看这是什么？”说着拿出一个玉瓶，从里面倒出一个龙眼大小的红丸，满屋异香，闻到都让人精神一振。

    “哎呀，是内丹！”花灵接过红丸，仔细观察，当看到红丸之上竟然有金色光华游走的时候差点兴奋的喊出声来

    “这是内丹吗？这快成为金丹了吧！”

    “林大哥，我可以把它练成丹药，保证让你武功大进，能活两百年！”

    花灵没有丝毫为自己考虑的想法，脱口而出的便是为林恩炼丹。

    林恩揉了揉她的脑袋，没有说话。

    他可不需要这个，还没听说过老死的毁灭日呢！

    扶着花灵喝完鸡汤，让她躺下休息，虽然说内丹神异，可那么重的伤也不是一时半会就能痊愈的。

    花灵刚躺下，鹧鸪哨和红姑娘相互搀扶着回来了，满身的疲惫伤痕，显然也是死里逃生，却没见到老洋人。

    看到花灵恢复的这么好，再想到生死不知的老洋人，鹧鸪哨眼眶一红，

    “林兄弟，花灵师妹就拜托给你了，我要进山去找老洋人的下落。活要见人，死要见尸！”

    林恩伸手栏住了他，“你们师兄妹感情深厚，要去我不拦你，但是瓶山现在状况复杂，你这样的状态，别人没找到再把自己搭进去。”

    “这样吧，花灵就请红姑娘照看一下，我跟你一起进山！”

    红姑娘大喜，有林恩陪着鹧鸪哨，她万分放心，满口答应着一定照顾好花灵妹子。

    鹧鸪哨见此也不坚持，两人一起出门往瓶山的方向而去。

    林恩感官远超常人，即便漆黑的夜里他也看的十分清楚。瓶山断裂后，不多多少万吨的瓶口砸落在地，造成的破坏惊人。

    方圆十里都被破坏的面目全非！三里以内所有的树都被强大的冲击扫平。

    这样的情况，如果当时老洋人在山底，那就不用找了，最好的情况是他当时在瓶山腹部的丹宫之内，才有可能躲过一劫。

    但是鹧鸪哨当时跟陈玉楼在后山一处悬崖上的山洞之中，并不知道老洋人山崩之时在什么地方，

    两人没有办法，只能大范围内一点点的寻找。

    然而此时，攒馆之内，却是已经天翻地覆。

    陈玉楼和一干卸岭，工兵，包括红姑娘和花灵，此时都被困了双手，带到中间空地之上，

    罗老歪最惨，被绑在木桩之上，正在破口大骂

    “马振邦，你个王八蛋，卑鄙小人，偷袭老子，老子今天栽了，要杀要剐，给个痛快的！”

    “着什么急啊，反正你是要死的，也不急在这一会儿，”说话的马师长，是个圆脸的胖子，憨憨的样子，可一点不像是个军人，到像是个商人。

    “这世上什么都是有价的，背叛也是，想不想知道谁告诉我你们位置的？”

    罗老歪江湖上混了一辈子，还能看不明白这点事吗？

    “能做到这种事的就那么几个人，而能把外面警戒全撤掉的，小杨子，小杨子，你他奶奶的，给老子滚出来！”

    那个瞎了一只眼的杨副官果然从罗老歪身后的黑暗中走了出来。满脸的阴狠，得意。

    “不用喊，你不喊我也会出来的，我要看着你是怎么死的！”

    “呸！”罗老歪吐了他一口唾沫，“忘恩负义的狗东西，当初老子就不该收留你，下贱东西！到哪都是给人当狗的命！”

    “啪”一耳光，杨副官激动的脸色通红，“我最恨别人骂我下贱！，我跟了你三年，你就骂了我三年，我早受够了！”

    说完掏出手枪，抵在罗老歪的脑门上。

    “哈哈，一只狗，把主人咬死了就能变成人了吗？呸！还是只狗，而且还是只很快就会变成一锅狗肉的狗！”罗老歪睁大了眼睛死死盯着眼前的杨副官。

