
　　联考考了第一后，余恨不仅在明华出了名，连其他一些学校的尖子生都在关注他。

　　大家都想要知道，这个突然杀出来的黑马到底是何方神圣。天籁小说网

　　与他们不同，余恨在明华的同学在联考后对他的观感倒是变了不少，前面几次周考都是学校自己出题，联考可是全市一起考，余恨照样科科都接近满分，这绝不是运气好，而是真的有实力。

　　这天之后，连班上那几个看不惯余恨的人也都消停了。

　　就像班主任说的，有功夫盯着别人怀疑别人有没有作弊是不是运气好侥幸复习了考的内容，倒不如静下心来提升自己的成绩。

　　能考入一班，他们也都不笨，知道自己之前钻了牛角尖，这会儿意识到了错误，便不会让错误继续下去。

　　三个月后。

　　最后一科考完，还没有到结束的时间，余恨就交卷离开了考场。

　　第一次提前交卷时，老师还劝他仔细检查，后来不知道是不是听说了他的成绩，再提前交卷时就没有人说了。

　　余恨快步跑出了学校，知道颜素就在老地方等着，他一出校门就避开了要采访学生的记者和等待孩子的家长们，飞快地来到了颜素的车边。

　　顾文峥靠着车再喝水，后面的车窗降了一半，透过车窗能看到颜素靠在后面睡觉。

　　余恨的脚步一下子放轻了，生怕打扰到颜素。

　　最近颜素忙着新项目，合作公司那边接二连三出问题，一个项目拖了许久，她也累得不行。

　　可即便如此，她还是执意要接送他考试，哪怕很累了也不会在公司休息室或家里休息，而是坐在车里睡着等他。

　　“来了？看样子考得不错。”顾文峥笑道。

　　余恨小声说，“还行。”

　　顾文峥忍俊不禁，“还行？你是不想让别人活了！”

　　明华上学的有很多都是富二代，外头等着的家长就算跟颜氏集团没有合作也肯定知道大小姐，认识大小姐。

　　大小姐出去目标太大，所以一直没下车，但他却挤了好几次人群，每次都能听到家长们在讨论第一个出考场的。

　　尤其是数学，余恨只在考场待了三十分钟就出来了，可是惊到了一大片人。

　　慢慢地，大概是都听说了余恨一直是第一名，每次考试都接近满分，质疑声少了，取而代之的是惊叹和羡慕。

　　不知道谁家孩子这么聪明，学习那么好，家长根本不需要操半分心的。

　　他那会儿就想，当然是他们家的。

　　虽然不是亲的，但余恨叫他一声顾哥，那就是他弟弟！

　　另外，余恨的家长才不是连半分心都不需要操，大小姐为余恨操的心不知道有多少。

　　顾文峥笑了一下，拍了拍余恨的肩膀，看着已经长高了许多的余恨说，“上车吧，大小姐没睡着。”

　　余恨往后面看了一眼，果然颜素是睁着眼的。

　　他也笑了一下，拉开车门坐了进去，还没说话，颜素就把湿巾递给了他，嗔道，“车子就在这儿，跑什么跑？看你一头汗，赶紧擦了。”

　　余恨嘿嘿笑着，听话地拿湿巾擦汗。

　　初中毕业了，高中也不远了，再快一点，再快一点，他就有资格站在姐姐身后了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第738章 豢养一只大反派（66）免费阅读。https://xs.23sk.com 