    　　卧槽！唐妙雪竟然和雷睿凡在一起过？！

    　　现场没人是傻子！

    　　雷家大少爷能把话说到这个份上，足以证明他对所有的事都了如指掌。

    　　这时候，短暂的静寂后，有人开始落井下石。

    　　“唐妙雪，你还真不要脸啊！竟然跟自己未来的小叔子有一腿！”

    　　“就是，亏我刚才还为她抱屈，真是浪费老子的好心！”

    　　“真恶心，呸！”

    　　恶言总是如同洪水猛兽般汹涌而至。

    　　这些人并非感同身受，大抵仅仅是见风使舵罢了。

    　　唐妙雪在顷刻间从雷家内定儿媳变成了人人喊打的过街老鼠。

    　　这种从云端坠入污泥的差距，让她不知所措。

    　　随着大家的嘲讽声越来越多，唐妙雪和唐有德父女已然颜面尽失。

    　　此刻，正当唐有德面色阴翳地打算带着唐妙雪离开之际，门厅处隐隐传来一声呼唤。

    　　“家主！”

    　　雷鹤庭来了！

    　　在这场闹剧接近尾声的时候，雷家主姗姗来迟。

    　　无数道视线循声看去，富丽堂皇的宴厅入口处，雷鹤庭西装革履地出现在了众人眼前。

    　　而他的身边，还意外地跟着一个高挑纤细的女子。

    　　“雷家主！”

    　　“雷家主！”

    　　随着雷鹤庭卓然伟岸的身影渐渐趋近，周围的人群自动散开了一条通道。

    　　两侧的宾客无不礼貌地颔首问好，行为举止间透着对他的尊敬和儒慕。

    　　在南海，在雷家，这便是他身份和地位的象征。

    　　雷鹤庭所到之处，充盈着宾客的寒暄。

    　　而他则不时地点头浅笑作为回应。

    　　角落里，齐金爷始终眉目疏淡地望着所有，直到……他瞧见了雷鹤庭身畔的那一抹身影，沉寂的目光中惊现出了浓厚的兴致。

    　　转眼，雷鹤庭已走到台前，他隔空和雷睿修对视，眸光平静地说道：“做完你想做的了？”

    　　没有质问，没有怒斥，反而温儒平和的好似对一切都了然于胸。

    　　雷睿修回望着他，视线缓缓停驻在他身旁的女子身上，他摇头说：“还没有！”

    　　雷鹤庭要笑不笑地凝了他一眼，跨步上了台阶，转身面向宾客，“诸位，今晚的宴会由于家门乱事，扰了大家的雅兴，雷某万分抱歉！”

    　　“雷家主，您言重了！”

    　　“是啊，雷家主，这和您也没关系！”

    　　雷鹤庭勾唇看着台下出声的宾客，微一抬手，继续说道：“各位心怀宽仁，我不胜感激。

    　　但由于处理老二的私事，所以来迟了一步，还请多多包涵。”

    　　雷鹤庭这番谦逊的姿态，不但彰显出他的大义和气度，更是让其他人高呼理解。

    　　“雷家主，你来迟了不要紧，但刚才睿修的所作所为，是不是也要给我唐家一个说法？”

    　　这时候，唐有德先声夺人。

    　　雷家如今的掌权人还不是雷睿修。

    　　既然雷鹤庭已经出面，那事情就由不得雷睿修做主了！

    　　彼时，唐有德恶人先告状的行为，着实令人不齿。

    　　明明是你家女儿作风不良，证据都摆在眼前了，还好意思跟雷家要说法？！

    　　雷鹤庭循声看向面露愠色的唐有德，他眉梢轻扬，身姿儒雅，“唐家主，在我给你说法之前，妙雪瞒骗雷家的事，你打算怎么处理？”

    

