    沈翔在这里倒也觉得挺清静，短期内不会有人来打扰他的。

    “天母圣荒……到底是为什么被称之为天母圣荒？”沈翔之前问过李敏青，她也说不上来为什么。

    沈翔也问过六道神镜里面的蚂蚁奶奶，她也不知道为什么将这个地方称呼为天母圣荒。

    他之前还以为因为这是天母魂族的圣地，所以才这么称呼的，但现在看来并不是。

    天母魂族极有可能就在这里诞生，天母圣荒出现的时候，天母魂族可能还没诞生呢。

    沈翔开始琢磨着，接下来要怎么修炼，他和蚂蚁奶奶谈了谈。

    蚂蚁奶奶说，这里也有天源晶！

    主要修炼资源也是天源晶为主。

    天源晶的用途很广，毕竟是能量源。

    蚂蚁奶奶还说，天源晶的储量越来越少，最近这些年，发现的天源晶矿越来越少了，而且开采出来的天源晶，品质越来越差。

    “在这里修炼，主要还是看运气！”蚂蚁奶奶说道：“若是运气好，遇到一些宝药，吃下之后就能提升很多。”

    “宝药？”沈翔笑道：“不就是药材嘛！你们这里称之为宝药啊！”

    “是啊，宝药可是很稀有的！当然，比宝药更加稀有的就是混沌神药……那才是稀世珍宝！我这辈子还没见过呢！”蚂蚁奶奶感叹道：“这辈子若是能看一眼，此生无憾了！”

    “混沌神药？这是怎么形成的？”沈翔突然好奇起来，“是不是需要生长很多年？”

    “倒也不是！”蚂蚁奶奶说道：“如果生长很多年就成为混沌神药，那么肯定有很多的！混沌神药是自我修行成长起来的宝药！”

    “这么说来，宝药并不是普通的药材？”沈翔问道。

    “当然不是！常见的药材，年份高了，自己吸收天地间的能量，就能成长起来！但顶多也只是成为神药而已。”蚂蚁奶奶说道：“而宝药就不同了，宝药是可以自己修行的，能自己领悟修行法则。”

    “这么神奇的吗？”沈翔总算弄明白这宝药的奇特之处了。

    “那是，所以才很少！有的宝药，只需要几天的时间，就能成长到一个很惊人的境界！能堪比数万年份的普通神药。”蚂蚁奶奶说道：“所以这些宝药，自己也躲藏起来。”

    “宝药到底是怎么形成的么？”沈翔很想得到一种宝药，好好研究一番。

    “不知道，至今都没有人能弄明白！”蚂蚁奶奶说道：“宝药的种类很多，同一种宝药，也曾经出现过多次，所以有人猜测，宝药是可以繁衍后代的！”

    “有人得到宝药之后，就没有去种植吗？”沈翔说道。

    “有呀！但从来就没成功过！”蚂蚁奶奶摇头道：“而且宝药能飞天遁地，根本没有一个好的种植环境。”

    这说得沈翔更加好奇了，他打算等下次见到李敏青，就让她帮忙弄一颗宝药过来研究研究。

    沈翔和蚂蚁奶奶闲聊的时候，跟着李敏青的魔影神魂，突然传来了很紧急的消息。

    “沈公子，李敏青在自己的住处被人围攻了！”魔影神魂说道：“她似乎有危险！”

    沈翔马上拿出六道神镜，看着魔影神魂传回来的画面！

    李敏青的住所是一个小山庄，里里外外都有阵法结界笼罩，保护得非常的严密。

    山庄内满地都是尸体，那应该都是李敏青的人！

    而包围李敏青的人，令沈翔很是震惊，其中有十个中年男女，就是之前去迎接弈天姝这个圣女的人。

    也就是说，护送弈天姝回弈天门内门的人只有几个，然后他们有十个人突然来到李敏青这个地方，是要杀她灭口，还是要干什么？

    “你们为什么要这么做！”李敏青也是刚刚从自己的屋子里出来，就看见满地尸体了。

    这群人平时都是李敏青很信任的人，所以他们都能自由进入李敏青的小山庄。

    没想到他们一进来，就被李敏青的人全部杀光！

    李敏青那是一个心疼了，能在这个山庄里的人，可都是她的心腹啊，就这么被灭光了！

    “李敏青……为了圣女的贞洁，只能委屈你了！”一名中年说道：“你和那个该死的小仆人必须死！”

    “你们直接去杀他就不行了吗？为什么要对我出手！”

    李敏青气得浑身发颤，她也知道，面对这么多人包围，她今日是插翅难飞了。

    “圣女很重视那个小仆人，如果我们杀掉他，圣女追查到我们……我们都得死！所以只能委屈你了！”一名中年女子笑了笑道：“我们这么多人里，就你无儿无女，无牵无挂，所以你是最好的自我牺牲的人选！”

    “我呸！你们就是看中我的外门！弈天城主暗中给了你们多少好处？”李敏青怒声震颤道：“杀死沈翔，又能夺得我的外门长老之位！好啊你们，一石二鸟之计！”

    沈翔也是没想到，这群人那么快就动手了，他还以为至少也得等个十来天的！

    他使用六道神镜，对着这个山洞口的结界照了照，很轻松就破开了，然后骑乘一只飞蚁，使用隐身术，快速飞向李敏青的山庄。

    魔影神魂在那边等着了，所以沈翔也很清楚路线的。

    沈翔去到那座山庄的时候，李敏青已经被逼退到她那座大屋子里面。

    他很轻松就潜入了进去，看见李敏青在宽敞的大厅里，面对十个实力强大的中年男女，显得绝望无比！

    “李敏青，你把那个小鬼交出来！并且你亲自杀了他！”一名中年女子说道：“作为交换条件，我会让你死得安详一些！”

    “哈哈哈哈……那个小子早就被我放走了！而且我将一切都告诉他了，你们等着吧，他一定能找到圣女的！”李敏青狂笑道。

    “那小鬼一辈子都进入不了内门，根本见不到圣女的！”一名中年微笑道：“李敏青，你一定能找到他的，对吧？如果你不想死得太痛苦，就带我们去找他！”

    “你根本就没把他放走，你只不过把他藏起来了！”那个中年女子呵呵笑道：“等城主占了这里，我们可以慢慢找……嗯，我们一边折磨你，一边慢慢寻找那个小鬼！”

