    “啊，那是我误会了，我还以为你要孝敬咱妈呢。”江长海看着孙丽霞，似笑非笑的说道。

    “我亲生的儿子都没孝敬我呢，哪还能指着儿媳妇呢？”张桂花一句话把两人全骂了进去。

    孙丽霞脸涨的通红，低着头不敢说话，孙长海却像是张桂花刚才说的不是他似的：“妈，看你这话说的，我三弟哪不孝顺你了。”

    江长涛再一次被他哥的不要脸给震惊了：“大哥，妈没说我，妈说的是你。”

    “嗯？是我啊？”江长海一脸恍然大悟的样子。

    “说的就是你，个小白眼狼，就知道给你闺女买衣服，你老娘十多年没买衣服，也没看你问一句。”张桂花伤心的数落道。

    “哎呦，妈，这你可就冤枉死我了，你说绵绵身上这衣服，是我爸拍板让买的，我去供销社的时候，就剩这么大一块布料，只够给小孩做一身的。”

    “不过，妈，你别着急，等绵绵考了全校第一的，得了奖学金，我到时候一定给你买块好布料，让你做衣服，你看行不？”江长海嘴甜地哄着。

    张桂花听见儿子这么说，将涌上嘴角的笑意压了下去，语气平淡的道：“算你小子有良心。”

    忙碌的时间总是过得很快，江绵绵每天按部就班的上学，一眨眼，半个学期就过去了。

    这天是学校期中考试的日子，张桂花在心里念叨了一小天了，傍晚一下工就迫不及待地往家走。

    见江绵绵一个人在院子吹风，立马就满脸期待地问道：“三丫啊，今天考的怎么样啊？能得第一吗？”

    江绵绵觉得今天的考试很简单，但是在成绩出来之前，话不能说的太满。

    于是想了想，谦虚的说：“奶，我觉得我考得还行。”

    张桂花一听这话，脸一下就沉了下去，尖声质问道：“考得还行？！当初可是说了必须要考到第一名的！”

    江绵绵看到她奶这炉火纯青的变脸术，害怕被喷到口水唾沫，就赶紧往后退了一步。

    而她退的这一步，在孙丽霞眼里，就是她心虚了。

    死丫头肯定是没考好，在家骗吃骗喝这么长时间，怕被人骂，没敢说实话。

    “三丫啊，好孩子可是不能说谎的，你要是考的不好，就直接和你奶说，你奶也不会怪你的。”孙丽霞不怀好意地看着江绵绵说道。

    “三婶，我说我考的还行。”江绵绵就由重复了一遍。

    “好就是好，不好就是不好，什么叫还行？”孙丽霞开始抠字眼。

    江绵绵也有些儿不耐烦了：“还行就是还行，你要是想知道，等到明天出成绩后就知道了。而且三婶，你要是有时间，还是多管管我二哥吧，他今天考试，差点迟到了。”

    孙丽霞见江绵绵拿自己儿子作伐子，顿时就恶狠狠的瞪了她一眼：“你二哥可不会扯谎骗长辈！”

    “奶，没事我先走了。”江绵绵不想再待下去，转身就往屋子里走。

    张桂花在背后骂骂咧咧道：“臭丫头你要是考不好，看我不打死你个骗吃骗喝的小贼精。”

