    深夜的村祠一片漆黑。

    孤男寡女枯坐在里面，气氛着实有些尴尬。

    “你睡了吗？”

    秦少游见苏听雨那边许久没有动静，便小声的问了句，纯属没话找话。

    在这种情况下还能睡着，那得是多大的心啊。

    果然，苏听雨的声音很快从黑暗里传来：“没有。今天晚上还要做事，怎么可能睡得着。”

    秦少游继续没话找话：“没关系的，你可以眯一会儿，等山君的鬼差来了我叫你。”

    苏听雨暗暗皱眉，忍不住想：他一个劲的让我睡觉，莫不是有什么企图？

    好在秦少游之前给她的印象不差，让她觉得秦少游不像是那种人，这才没有施法念咒。

    否则秦少游现在很可能会被强行拉入贤者时间，进入空虚无欲的状态……

    但苏听雨也没有接这个茬，转而问道：“你之前为什么说我们是情人关系？”

    秦少游以为苏听雨是要兴师问罪，急忙解释：“你别误会，我不是想要占你的便宜，只是不那么说，不编那样一个故事，难以说服这里的村民，万一他们起了疑心，肯定会对我们的计划造成妨碍。”

    苏听雨没有吭声。

    因为光线太暗，秦少游也看不见她的表情，所以不知道她对这个回答，到底是满意呢，还是不满意。

    等了片刻，就在秦少游准备另找话题缓解尴尬时，苏听雨终于开了口：“你讲的那个故事，听着还蛮感人的……是你以前的经历吗？”

    秦少游失笑道：“我怎么可能有这样的经历，都是以前听来的故事。”

    说到这里，他又有些伤感。

    好歹是两世为人了，都还是童子身……

    等回到雒城后，一定要去逮猫巷子和飘香院见识一下，采采风，好好体会一下这个世界的人文风采。

    拉回发散的思维，秦少游心虚的咳嗽了一声，说道：“那个故事之前只讲了个大概，反正此刻闲着无事，要不我把它细讲给你听？”

    “好啊。”苏听雨顿时来了兴趣。

    今天赶路的时候，她听秦少游讲了不少故事，都很有意思，这个故事先前虽然只听了个大概，也觉得感人，自然很期待。

    “这个故事的主人公，一个叫梁山伯一个叫祝英台……”

    秦少游当即给苏听雨讲起了梁祝的故事。

    梁祝的故事，秦少游只记得一个大概，好多细节内容都已忘记，于是又往里面加入了一些罗密欧与朱丽叶的情节做补充，愣是搞出了一个中西结合的魔改版。

    但对苏听雨来说，就算这个故事是一个魔改的缝合怪，她依旧听的很入神。

    毕竟她以前，可从来没有听过这样狗血的故事。

    听到最后，梁山伯和朱丽叶……啊呸，是和祝英台化蝶伴飞，苏听雨那边更是传来了轻轻的抽泣声。

    “你哭了？”

    讲完故事的秦少游忍不住问。

    苏听雨矢口否认：“没有，是今夜的寒风太冻人，让我有点流鼻涕。”

    秦少游没有拆穿她，想了想说：“要不我再给你讲一个欢快点的故事？”

    苏听雨正要答应，忽然吸了吸鼻子，却是闻到了一股腥臭的鬼味儿，忙小声提醒：“山君手下的鬼差来了。”

    与此同时，村庄里面刮起了一片阴风，气温陡然下降了好几度。

    村里有狗察觉到了异常，‘汪汪’的吠叫了几声，但是很快就不叫了，一个个趴在地上，用爪子捂着脑袋，瑟瑟发抖，嘴里只剩下了低声的呜咽。

    村民们其实大多没有睡着，听见外面的动静，不仅不敢起身查看，还纷纷闭紧双眼，把手脚都缩进了被子里，似乎这样就能让他们安全点儿。

    秦少游在这个时候，轻手轻脚的来到了村祠门后，扒着门缝往外看。

    昏暗的月光下，一队半透明的阴兵鬼差，凭空出现在了村子里。

    领头的是一黑一白，戴着高帽，身高超过三米的大鬼。

    在白鬼的嘴巴里，伸出了一条腥红的长舌，直接是垂到了它的胸前。

    它的同伴则是满身俱黑，要不是一口獠牙利齿足够白，秦少游想要发现它，还真有点儿不容易。

    在黑白大鬼的身后，跟着一群看不清容貌的皂衣鬼差。

    它们除了抬着两顶暗红色的轿子外，还举着仪仗牌、乌鞘鞭、金瓜、黄伞等物，俨然一副官员出行的阵仗。

    “这是黑白无常？”

    那对黑白大鬼的模样，让秦少游想到了两位非常有名的地府阴神。

    来的自然不可能是真正的黑白无常，只能说，这山君还是一个COS与制服爱好者，手下的阴鬼，不是扮作鬼差，就是扮作黑白无常。

    但别说，这样的队伍让愚夫愚妇看见，真会误认作阴差出巡，说不定还会把山君视为真神……

    估计这也是此处村民不敢再反抗山君的原因之一。

    连‘黑白无常’都能驱使，他们哪里敢反抗？

    就在这时，又一阵阴风吹过。

    两顶轿子里，发出了阵阵诡异的笑声。

    “轿子里有人？”

    秦少游定睛一看，发现并不是轿子里有人，那发出诡异笑声的，是轿顶四周坠着的一只只风铃。

    不对，仔细看，那些根本不是风铃，而是一颗颗骷髅头！

    每当有阴风吹过，这些骷髅头就会晃动，并张开它们黑洞洞的嘴巴，发出渗人的诡异笑声……

    再看这两顶轿子，之所以呈现暗红色，是因为上面布满了血污。

    有些地方的血污，甚至已经干硬结痂，显得干干巴巴、麻麻赖赖。

    再细看，构成这两顶轿子的材料，也不是什么竹木，而是一节节的枯骨！

    这居然是两顶人骨轿子！

    坠着长舌的‘白无常’，并未察觉有人在暗中窥探他们，脑袋来了个一百八十度扭转，直接转到背后，对着鬼差们下令，让它们去吸村民们的阳气和精气。

    ‘白无常’的声音尖利且刺耳，就像是用指甲抓黑板发出的声音，让人听的很难受。

    鬼差们领命四散，去往一个个民居，吸取村民们的阳气和精气。

    ‘黑白无常’则带着抬轿子的鬼差，径直走向了村祠。

    说是走，但它们行走的模样，更像是在飘。

    秦少游见它们过来了，不再趴门缝偷看，快步回到了之前的位置，还小声的提醒了苏听雨一句。

    其实苏听雨根本不用他提醒。

    在这个漆黑的夜晚，苏听雨的鼻子，可是要比秦少游的眼睛好使多了。

    对外面阴鬼们的一举一动，她嗅的是清清楚楚，了如指掌。

    几息之后，村祠的大门，在‘咯吱’一闷声中，自行打开。

    一道彻骨的阴风，呼啸着吹进了村祠，在屋子里呜呜作响，宛如是有一个个鬼在哭丧。

    ‘白无常’尖利刺耳的声音，伴随着阴风，一同进到了村祠。

    “今天这两个孩子居然没有啼哭，不会是早早就被吓晕过去了吧？那就太没乐趣了。”

    紧接着，一黑一白两道身影，踏着阴风，飘进到了村祠里。

    然而，等它们看到了村祠里的秦少游和苏听雨后，却是齐齐一愣。

    今天的‘租金’，怎么是两个大人？

    如果不是正在假装害怕，秦少游都想要问问表情明显僵住的‘黑白无常’，是不是很惊喜，有没有很意外？

