    黄绍虎看着几百工人蠢蠢欲动心里也害怕。

    面前的五百泥腿子今天看起来异常激动，一旦他开枪必然会造成流血冲突。

    杀几个工人问题不大，怕的就是工人们联合起来。如果这五百人都不怕死的话，总不可能全部都杀掉。

    杨松看他有点犹豫，心里的底气更足了：“以前黄金龙可恶，你比他还要可恶。这才上几天班，你打死了我们多少工人？想让我们回去上班，除非重新换个老板。”

    他将矛盾全部转移到宋瑞和身上。

    “对，到哪里都可以，就是不给宋瑞和做事！”

    “宋瑞和，你有本事抓我回去，老子就给你工地掀了！”

    “杀了宋瑞和，为工友报仇！”

    工地上几个工头也会意，现在不能跟军警对抗，只能把矛头对准宋瑞和。

    黄绍虎极度无语，看了一眼宋瑞和摇摇头：“你们跟宋老板之间的过节我不管，东区警察署停工就不对。现在凡是东区的人都跟我回去，老老实实到工地上开工。黄老板打人的事情，不归我警察署管。”

    “你们身为东区的子民，就应该为东区建设做贡献。给你们三分钟时间考虑，不回去我就动手抓人，顺便考虑一下你们的家人....”

    愤怒的人群再次寂静无声，黄绍虎以他们的家人作威胁。

    如果不回去，就把他们在东区的家抄了，将他们的家人赶走。

    杨松脸上都是冷汗，如果回去一切的斗争都失败了，如果不回去手底下的人他不好交代。

    时间一分一秒的过去，工人们都看着杨松。

    “把这个人给我抓了！”黄绍虎见工人没有动静，用手指着杨松：“看来他就是闹事的头....”

    十几个军警端着枪往前推进，威逼着工人们往后退。

    “给他拼了...”有人大吼一声。

    “对，拼了，咱们都是光棍怕什么...”

    人群顿时躁动起来，不少人看到军警抓杨松都急眼了。杨松是他们的领头人之一，一旦被抓走大家就会群龙无首。

    “去你娘的...”一块板砖从人群中飞了出去。

    杨松赶紧回过头来拦住众人：“大家不要动手，不要动....”

    “嘭！”军警走到前面对着他头上就是一枪托。杨松两眼一黑，被人拽住了胳膊。前面的人看到杨松被打晕，全部上前来护着他。大家伸手抓住军警的枪杆子，你推我搡地朝前涌了过来。

    “打人啦，军警打人啦！”

    “兄弟们，给他拼了，冲啊....”

    有人跟着起哄，几百人全部都挤到前面来，手里的锄头扁担对着军警一顿乱砸。

    “还真他妈反了？！”黄绍虎看着四五百人冲击军警，锄头扁担一路乱打。他摸出手里的枪来，对着天空之上就是一枪。

    “砰！”

    枪声响起。

    人群稍微停顿了一下。

    面前的工人手里抓着军警的枪，还没有反应过来就被一拳打晕过去。

    军警的枪托如同雨点一样，砸在前面的人群之中。

    “啊，老子给你拼了！”挨打的人头破血流，抱着军警的脑袋磕了上去。

    “嘭！”对面的军警一阵眼花，血浆子沾了他一脸都是。他手里的枪猛地扣动了一下扳机，子弹对着地面上射了出去。

    跳弹“乓”地一声，现场一片哭喊之声。

    罗劲见群情激愤已经无法控制，只能冲到最前面来挡住。几百个人互相打砸着，撕扯着。平日里老实巴交任人宰割的工人，今天就跟发疯了一样。他们的愤怒如同被点燃的烈火，又如同奔涌的江河，在枪声响起的一刻就爆发了。

    没有人再去管军警不可打的命令，很多人只想让自己的一腔热血洒完。

    五百人的冲击力度不小，十几个军警根本拦不住。

    第二轮的军警全部都上了，宋瑞和的保镖也全部都上了。

    一个保镖刚冲上去，十几把锄头对着他的头顶一齐砸了过来，人还没有倒下脑袋已经稀巴烂。

    罗劲见到保镖冲上来，赶紧大声呼喊着：“杀了宋瑞和，把这些保镖给我打死。”

    其他一些工头也知道群情无法宣泄，嘴里跟着高喊着：“杀了宋瑞和，打死保镖！”

    人群听到呼喊声，几百人锄头扁担全部冲着保镖而去。刚上去的几十个保镖，身上的锄头扁担如同雨点一样。只要有人倒下立刻就会被打成肉酱。

    “完了，完了！”宋瑞和看着山呼海啸一样的人群吓得肝颤。

    他现在开始相信，如果刚才动手的话，几个建筑工一定会用砖刀砍死他。五十多个保镖，被打死了二十多个。

    “这帮泥腿子，不要命了！！”

    “撤吧，赶紧撤吧！”

    贫民们压抑太久了，愤怒的锄头全部冲着保镖而去。现场血肉横飞，每分钟都有人在倒下。现场喊杀声滔天，让工人们彻底爆发了。

    黄绍虎也没有想到会有这样的情形发生，他手里举着枪在发呆。

    东区的警署署长，跑到西区工地上杀人了。引起了极大的愤怒，导致五百工人现在要跟他拼命。

    他的仕途完了。

    程华和雷鹏也蒙了，他们到达的时候地上已经倒下好几十个人。

    军警在开枪，保镖也在开枪。几百个工人前仆后继，手里的家伙收割着一个一个的生命。

    “别打了，别打了！”程华奔跑着大声吼叫。

    杀红眼的工人们根本不管，手里的锄头依旧拼命打砸。

    “别打了！”程华冲上前来，一把推开面前的工人，对着他脸上就是一耳刮：“想死啊，不知道这是军警。”

    他挥舞着双手来回奔跑：“别打了，都别打了！”

    雷鹏也跟着喊叫：“被打了，都别打了，赶紧给我停手。”

    黄绍虎这才反应过来，慌忙抓起手里的哨子。哨子声响了起来，现场的军警开始往后面推，不少人手里拖着自己的同伴。

    他们东倒西歪，脸上肩膀上到处都是鲜血和泥土。

    宋瑞和的保镖更是如同丧家之犬，在工地上来回奔逃，后面的人紧追不舍。

    工人们一开始是想着法不责众，现在大开杀戒之后还在兴奋之中。好在有明白过来的人，赶紧将身边的人拖住了，锄头扁担的咔嚓声停了下来。

    军警全部推到了马路边，保镖也有二十多人拖着枪逃了回来。

    “都给我停手！”程华怒吼一声，拦住了追赶的人群。

    马路边军警和保镖全部都杀红了眼，退回来之后举起了手里的枪，枪栓拉得哗啦哗啦的响。

    黄绍虎面目狰狞地看着对面的人，双方仇恨地怒火还在燃烧着，蠢蠢欲动的工人们胸口起伏不定，脸上如同打了鸡血一样。

    程华走到了最前面，用手拦住暴动的工人，两只眼睛盯着面前五十几杆枪。

    他不知道今天是怎么打起来的，以前的工人没有这么血性。这些人都是工会的成员，也都是刚加入贫民帮的人。

    “黄署长，你跑到工地上来杀人做什么？”程华决定先发制人，把所有的脏水泼到对方身：“宋瑞和乱杀我的工人，你一个警察署长也乱杀我的工人，难道工人真的是猪狗吗？兔子急了还会咬人，难道我们临时还不能咬你一口。”

    “程华！”黄绍虎气得咬牙切齿：“你一而再再而三的带领工人闹事，当年三大货场你就是罪魁祸首，今天还对军警出手，我看你是真的想造反不成。”

    “造反不敢！”程华毫无畏惧地走到前面：“我今天是刚到这里，我只看到你们的子弹在大肆屠杀工人。”

    “我是程氏集团的管家，这些工人都是我的人。”

    程华两眼充血怒不可揭：“宋瑞和把工人当猪狗，我把工人当兄弟，当亲人。工人们不去宋瑞和的工地上班，这算是哪门子罪过。”

    他指着黄绍虎越说越激动：“你今天杀了我这么多人，如果不把宋瑞和给我交出来，我保证西区工地永远不会开工。”

    “对，杀了宋瑞和，否则永远罢工！”

    “把东区工地给我掀了，杀到宋氏集团去，报仇！”

    “报仇，报仇！”工人们再次激动起来。

    程华是真的生气了，五百工人死了好几十人，还有不少人受伤。

    如果他有枪在手，如果他可以痛痛快快地干一场，今天这些人一个都别想活着。

    不论冲突是什么原因引起的，他觉得工人们没有错。他开始相信夜枫那句话，这世道本来就不该是这样。工人在那里上班是自由，更何况这些人一分钱没有从宋瑞和手里拿到。

    宋瑞和没有资格抓工人，黄绍虎更没有资格抓工人。

    他闭着眼睛心里在流血，若不是为了顾全大局，他真的愿意把血洒在这里。

    黄绍虎手里的枪依旧举着，却不敢对着程华开枪。民不畏死奈何以死相威胁。

    他指着地上死掉的几个军警：“你们今天对军警动手，这就等同于谋反。把罪魁祸首全部给我交出来，否则的话你们一个都活不了！”

    “通讯员！给我去发电报，通知警务总长和东区警察署！”

