    杜兰看到乌索普的时候，他正在恳求船工去修理黄金梅里号。可是没有人愿意帮助一个连钱都没有的人。

    乌索普还是那个样子，只是眼睛有些红肿。

    “乌索普，你们来的挺快的！”杜兰说道。

    “叔叔！”乌索普也没有想到自己会在这里见到杜兰，自己父亲的好友。

    “乌索普，你怎么了？怎么这么凄惨？”杜兰大概想到了原因，不过还是问了出来。

    “黄金梅里号，黄金梅里号她要死了。”乌索普流着眼泪说道。

    “你放心，有我在，黄金梅里号不会有事的！”

    杜兰和乌索普来到停靠黄金梅里号的地方，路飞已经和其他人前往司法岛救人了。所以一个人都没有。

    杜兰检查一下，确实很严重。船体快要断开变成两节了。不过杜兰还是会有办法修好的，不过需要七水之都的那些人帮忙。

    “我们先把船开到港口去，这里可不是修船的地方。”杜兰说道。

    一艘海盗船进到港口引起了一些骚动，不过杜兰在船上，误会很快就解开了。

    将黄金梅里号开进船坞，杜兰指挥着人抱船上的木板全部拆了下来，露出了船的骨架。很多地方都出现了裂痕，最严重的就是龙骨上的大裂缝了。也难怪所有人都觉得这艘船没救了。

    不过杜兰是谁。

    首先杜兰在船坞的附近开了一个大水槽，将海水映入。然后一个瞬移拿了块巨大海王类的骨头回来，放进水槽里培养起来。

    然后从万能胶囊里拿出一抬巨大的和吊车一样大的机械手臂按在水槽的边上。因为时间有限，不能慢慢培养，所以杜兰准备直接用暴力将那块骨头给改性。

    巨大的机械手臂是龙珠世界里的黑科技，也是用力治疗和制造生物的器械。

    机械手臂虽然巨大，可是能够做非常小的动作，在配合一些营养药剂，一丝丝的基因细胞全部被分解在水槽里。

    再把黄金梅里号的船骨整个地放进水池，进行进一步的加工。

    基因和龙骨融合在一起，慢慢地产生了神奇的变化。本来就存在在梅里号里的船精灵变得更加活跃了，她得到了一个新的身体。

    肉眼可见的，梅里号的龙骨在成长，变得大了不少。而且不再像是原来圆鼓鼓的样子，变得更加修长，苗条了。

    一共花了十个小时，龙骨次完全地完成，在期间杜兰已经设计好外观了。杜兰参照了很多飞剪式帆船，最后把黄金梅里号设计成高速帆船，

    修长的船身，三根桅杆，两侧各四门大炮，还有在船上中上了娜美故乡的橘子。而船首的绵羊也有了变化，变成了一头两眼放光的绵羊。

    “就和新的一样！”杜兰非常自豪地说道。

    “谢谢，太谢谢了！”乌索普几乎要哭了出来了。

    “乌索普，现在黄金梅里号已经重生了，那你呢？”杜兰问道。

    “我？”乌索普还不知道什么意思。

    “乌索普，你现在还没有成为海上的豪杰，会让你的母亲失望的！”

    “可是……”乌索普天生胆小，而且自己的战斗力也不强，实在是不知道该怎么办。

    “现在你的伙伴遇到了危险，你想想你应该怎么办吧？”杜兰不需要为乌索普提供什么道具，乌索普自己会造。乌索普需要的只是，一个坚定的目标，然后战胜自己去实现目标。

    想到之前路飞想要换船，乌索普就很生气，可是想起自己和路飞一起冒险的经历，乌索普又担心起路飞了，“真是的，看来还是要看我这个船长乌索普大人，我一定会把他们全部救出来的！”

    乌索普插着腰终于又恢复过来了。

    “就看你的了，等到你成为海上豪杰的时候，就去和可雅求婚吧！”杜兰坏笑着说道。

    “求婚——？？！！！”乌索普害羞地脸都烧起来了。

    “没有错，所以你一定要加油，要是遇到困难就想想可雅还在等你！”

    乌索普已经完全僵硬了，脸色就像红灯一样，“可……可雅……可雅小姐……”

    杜兰也不再调笑乌索普了，让乌索普快些准备东西去援救他的同伴。

    乌索普不愧是草帽海贼团首席发明家，一会儿时间就已经将自己全部武装起来，而且还是买了一个造型夸张的面具。

    “作为海上豪杰，当然要有拉风的装备。”乌索普一切就绪，站在黄金梅里号上出发了！

    风帆完全展开，黄金梅里号流线形的船身将海水一分为二，就像是剪刀剪开了海面一样。这就是飞剪式帆船的特点，空心的船首能够保证在海面之上，减小阻力。

    速度飞快，乌索普都吓了一跳，转眼间七水之都已经再也看不到了。

    “黄金梅里号，我一定会和你一起打到终点的，好，现在我们去把路飞他们全部救出来！”乌索普嘚瑟的很。

    黄金梅里号也发出一阵阵愉悦的鸣响，在海上愉快地飞驰着。

    而这个时候司法岛的战斗真在如火如荼地进行着，cp9各个身怀绝技，海军六式展现着强大的威力，几乎让路飞等人没有还手之力。

    而弗兰奇也迫于娜美和薇薇的生命，不得不交出了冥王的设计图。可是cp9的长官斯潘达姆可不是一个遵守诺言的人，他要杀了所有的人。

    这个时候杜兰出现了，他是寻找着娜美的气息来的。

    “哟，娜美，我们有见面了。”杜兰打招呼道。

    “杜兰先生？你怎么会在这里的？小心，那个人是坏人。”娜美看到斯潘达姆的攻击上来了。

    杜兰一笑，“龟派气功！”一道光直接穿透了整个司法岛，而斯潘达姆完全被蒸发掉了。

    所有人都见到了那不寻常的攻击，几乎不敢相信。可是他们脚下的司法岛确实被毁掉了大半。

    “和人渣没有什么好说的！”杜兰非常随意，就好像刚才的攻击不是他发出的一样。

    娜美，薇薇，还有弗兰奇全都长大嘴巴，完全地惊呆了，表示自己完全把持不住。

    杜兰这么拉风地出场，一会儿乌索普的出场一定会逊色不少，真是为乌索普不值。

