    死寂的幻·长安。

    没有生命气息，让这里的一切都显得无比寂寥。灰蒙蒙的大地与废弃的建筑物重叠在地平线上，天空中密密麻麻的漆黑洞口宛若死去的无光星辰。

    梯田式分布的大陆中央，最高城。

    朱孛娘和吕仙仪结伴而行，在高耸的，风格怪异的建筑物之间穿梭。

    这里的建筑都还有生活的样式，但早已没有了生活的痕迹。像一座废弃的钢铁森林。

    幻·长安作为世界枢纽, 其中的建筑物风格在神话历不知数的年份里，早已变成了大杂烩。能在这里看到任何神话世界的文化图腾，及其受影响的建筑风格。

    某一刻，朱孛娘回过头，望向遥远的天空。过了一会儿，她说：

    “那个碎片世界里的一切结束了。”

    吕仙仪立即问, 

    “他们怎么样了？”

    “逃出来了。”

    吕仙仪满脸愧疚，

    “我总有种背叛了他们的感觉。我应该跟他们一起进去的。”

    朱孛娘摇头, 

    “那个碎片世界是由欲望编织的。对乔巡来说, 是主场，也是一个难得的机会。”

    “管月呢？辛渔呢？她们两个跟我有什么区别！”

    朱孛娘说，

    “我不知道管月到底是谁。但我依稀能感觉到，她跟乔巡关系匪浅。”

    “关系匪浅……”吕仙仪低下头。

    “是的，关系匪浅。”朱孛娘摇头，“仙仪，我不怕伤你的心。在我的感受了，你们所有人跟乔巡的关系加起来，都不如他跟管月之间的牵绊深刻。那是一种同源、同根的至情。我很难跟你解释这种关系，但我必须要对你说实话。”

    吕仙仪摇头，

    “不用这样。我能理解的。但渔姐跟我又有什么不同？”

    朱孛娘眉头蹙起，显得很柔弱，

    “我也不知道……我不知道乔巡会在那个碎片世界里经历什么, 收获什么, 最终变成什么样……我只能往最坏的方向去想。”

    “最坏……”

    “是的。我之前就跟你说过, 地球是个特殊的世界，也许会滋生出最为强大的邪物……我想你现在能够知道了。我说的邪物，便是‘恶魔’。你对恶魔的认识也许不多。但我……曾一次又一次的深刻感受过它们的强大。神话世界便是因为恶魔而崩塌的。”朱孛娘认真看着吕仙仪，“仙仪，乔巡就是恶魔。”

    吕仙仪心突突地跳了起来。她想起了之前的那句话：“世界憎恶你！”

    朱孛娘走着，

    “我不是个擅长沟通的人。但我很擅长观察。他有着恶魔的能力……但表现得却不像个恶魔。所以，我觉得他也是在纠结着，不知道以后该如何走下去。我想，这也是你们关系走向终结的关键原因。他连自己都认识不了，自然很难给你安全感。”

    吕仙仪蹙眉，

    “我知道他是在乎我的。正因为在乎，所以才会选择放下。”

    “他不想带给你更大的苦难了。”朱孛娘说，“乔巡的身份，注定了他会在碎片世界里更近一步认识自己。我难以预料，他最终会怎样选择，到底是彻底变成恶魔，还是继续做‘乔巡’。我无法预料。所以我把你从他身边带走了。留下辛渔……是因为我觉得辛渔比起你，更加了解乔巡，也更加擅长与他沟通。”

    吕仙仪苦着脸。她不得不承认，朱孛娘说的是对的。

    尽管她是乔巡的女友……前女友。但她的确不如辛渔更加了解乔巡。辛渔也总是能更好地与乔巡沟通联系。

    朱孛娘面露歉意，

    “很抱歉，没有事先告诉你们我的想法。”

    “没什么的。这种事要是提前说了，反而就不起效果了。”

    朱孛娘少见地叹了口气，

    “希望一切能像我所想的那样吧。”

    她说完，忽然顿住了，眉头渐渐皱起，眼神十分疑惑。

    吕仙仪问，

    “怎么了孛娘？”

    朱孛娘看了看吕仙仪，又看了看天空中那个缓缓旋转的漆黑洞口，闷声说：

    “管月……好像消失了。”

    “消失？”

    “我不知道是不是。但，我无法感觉到她了。她彻底不见了，没有任何可以追踪她的痕迹……”

    “出意外了吗？”

    “但乔巡和辛渔，我又能感觉到他们。”

    吕仙仪咬住嘴唇想了想，

    “不行，我得回去找他们。”

    朱孛娘摇头，

    “不，你不能去。”

    “为什么！”

    “仙仪，别忘了我们一开始的约定。”

    “但我只想看到他们平安无事！”

    “你看不看他们，他们的状态都是确定的。”

    “但——”

    朱孛娘认真看着吕仙仪，

    “仙仪。你能坦然地对乔巡说出分手，为什么不能冷静地思考。”

    吕仙仪脸色一苦，

    “我……我只是关心……”

    “你确定你是在关心吗？还是做不到真正的释怀。仙仪，当你做的每一件事，都跟乔巡相关时，你就会离他越来越远。”

    朱孛娘的话深深刺进吕仙仪的心脏。

    吕仙仪深深地吸了口气，然后说：

    “对不起。”

    “不用向我道歉。”

    “那我们还是继续吧。”

    朱孛娘点头，接着换了种状态，严肃地说，

    “幻·长安的世界之根已经彻底断掉了。本来我们预想，还有部分世界之根残留下来，但现在的情况，远要比一开始所预想的还要糟糕。目前看来，残余的世界之根被人拿去创造那个碎片世界了。现在那个碎片世界彻底变成了世界通道，一端连着地球，另一端连着放逐之地。”

    “放逐之地是什么？”

    朱孛娘说，

    “专门用来放逐不为神话世界所容的存在。比如说……妖。”

    “妖？”

    “我们常把妖魔放在一起说。但两者有着显著的区别。恶魔由欲望滋生，欲望存在，恶魔就存在，只是分强弱。妖是另一种特殊的存在，在过去的神话历里，因为恶魔的破坏程度太过强大，以至于很长一段时间里妖都不被重视。实际上妖是真正的不为世界所容的存在。每一个神话世界都有固有的壁垒，用以稳定世界的存在性。越强大的世界，壁垒也就越难以穿透。而妖……能无视世界壁垒。”

    谷洟

    朱孛娘说到这里，皱起眉：

    “妖是如何存在的，一直说不清楚。尽管它们并未像恶魔那样大肆破坏神话本源，但它们无视世界壁垒的特性依旧是各大神话世界都无法容忍的。所以，将它们放逐到了没有壁垒，但十分遥远混沌的放逐之地。”

    “放逐之地是怎样的？”

    “由大量碎片世界组成的一个世界集群区。混沌、不稳定。就像是年久失修的危房，随时都可能崩塌，崩塌后，里面的存在将直接湮灭。”

    “听上去很水深火热啊。”

    朱孛娘望着天，

    “妖确实没做过什么坏事……但对于神话世界而言，它们仅仅是存在，就是一件坏事了。”

    吕仙仪说，

    “这么看来，有人用幻·长安残存的世界之根制造了一个碎片世界。然后通过某种手段，让这个碎片世界变成了一条通道，连接放逐之地和地球。”

    “是的。也许这个人意识到，地球这个没有原生神明的纯洁之地，十分适合容纳妖的存在。”

    “这会对地球造成什么影响呢？”

    朱孛娘说，

    “妖很强大，起码对于地球上的生灵而言，非常强大。我难以预测它们抵达地球后会做些什么。但地球上的生灵肯定会将它们视作入侵者。随着在地球上复生的神明出现，冲突是不可避免的。”

    “更关键的在于那个操纵了这一切的人是什么样的想法吧。”

    “嗯。不知道那个人到底有没有考虑过地球上的生灵。”

    朱孛娘走到某个地方停了下来，

    “就是这里了。仙仪，以我站的地方为中心，半径三千丈，往下挖十万丈。”

    “九千米半径，深度三十千米咯。”

    “嗯。”

    “是个大工程，不过没事，看我的！”

    吕仙仪撸起袖子。手掌按在地上。创造力从她的掌心涌出，如同亿万根根须，覆盖了朱孛娘所描述的范围。

    整个过程持续了一个小时。

    完全覆盖后，她低声说：

    “压缩！”

    随后，半径九千米，深度三十千米的巨大圆柱体被切割出来，然后不断向几何中心点坍缩。

    直至坍缩成一个半径一百米左右的巨大圆球。

    吕仙仪吃力地将这个圆球挪开。

    这个巨大圆球的质量堪比小行星了。也就只有在幻·长安这种物理法则不同于地球的地方才能被这样挪动。

    “这下面是什么？”

    朱孛娘说：

    “幻·长安的世界核心。”

    “那是什么？”

    “幻·长安是人为创造的世界。每一个人为创造的世界首先都要有核心支撑。用来搭建构成世界的基本框架，然后再由世界之根来装饰。”

    “承重墙和地基吗？”

    朱孛娘想了想，

    “差不多吧。”

    吕仙仪摊手，

    “所以，孛娘，我们到底要做些什么？”

    朱孛娘沉默了一会儿，

    “你知道，我来到幻·长安是有着根本目的的。”

    “但我不知道是什么目的？”

    “我有仔细想过，到底能不能对你们说。起初，我并无法完全信任你们，担心你们知道了后，会被其他人知道。但到了现在这个地步，差不多已成定局了。神话历终结后，仙界众仙的使命也就结束，本该随之一起终结。但一部分仙并没有选择终结，而是想方设法地找寻复苏之路。他们仍旧希望着重建当初的神话历。真武，选择了复苏。三十六部将里，一部分选择继续追随他，我便是其中一员。真武的想法是，脱离仙界，把幻·长安城演变成一个真正的神话世界，创造出新的神话本源，彻底跟仙界脱离关系。”

    “所以，你是要完成这个使命？”

    朱孛娘点头，

    “我、殷郊元帅还有阿姊……是为了这个使命而重生的。”

    “那你为什么不跟他们一起呢？”

    朱孛娘说，

    “在地球的那段时间里，我花了很长的时间去认识地球，认识这个纯洁的新世界，这个跟神话完全没有关系的世界。我看到了截然不同的面貌，以及更多的可能……过去的神话历里，几乎所有的神与仙都认为只有通过神话才能抵达真正的无限，但——”

    吕仙仪拍了拍脑袋，

    “等等等等！‘无限’……又是个什么啊？”

    朱孛娘也皱起眉，

    “‘无限’是个很晦涩的东西。我的阶位不高，也很难理解，只知道浅显的意思。我们所处的世界，是一个有限世界。只要你愿意，并且能力足够，就能在有限的时间里认识这个世界里的全部事物。几乎每一个神话世界都像率先抵达‘无限’。不论是仙界的‘求道问长生’，还是天堂的‘万万世’，亦或者常提到的‘轮回’……其实都是‘无限’的探索。他们都认为，只有通过神话，才能突破有限的边界，抵达‘无限’。大家都觉得，抵达‘无限’才能彻底摆脱欲望与恶魔。”

    吕仙仪瞪大眼睛，

    “我听不懂，但我大受震撼。”

    朱孛娘轻笑一声，

    “我其实也不懂。这些都是很浅显的东西。”

    “所以，这跟你选择与殷郊元帅分道扬镳有什么关系？”

    “殷郊元帅要去完成真武的使命。而真武虽然脱离了仙界，要创造新的神话世界。但归根到底，还是一样的路。他也依旧打算通过神话去抵达‘无限’。但……上一次神话历已经证明了……不行。创造神话注定会重蹈覆辙，只会让我们的世界再经历一次磨难。”

    “你觉得地球存在‘无限’的可能？”

    “我说不好……我只是在地球上看到了全新的东西。‘文明’是一个很有意思的东西……我在想，如果没有神话世界的干扰，任由‘文明’自己演化，会变成什么样呢？”

    朱孛娘歉意一笑，

    “很抱歉，仙仪，我的私心把你卷进这种不切实际的事里了。我其实没有什么了不起的打算……我只是不想继续走以前错误的路，想尝试一点不一样的东西。”

    吕仙仪说，

    “虽然我听不懂你在说什么。但！我吕仙仪可不是守旧的人，我喜欢尝试新事物。而且……如果重塑神话世界，是以牺牲地球为代价的话，我一个地球人，干嘛不反抗，干嘛不做我认为正确的事！”

    朱孛娘咬了咬嘴唇，不知道说什么。

    吕仙仪拍了拍朱孛娘肩膀，露出个大大的鼓励笑容，

    “我支持你！”

    “谢……谢谢。”

    “我们是好姐妹！”

    好姐妹……

    吕仙仪说完后，又缩了缩脑袋，小声嘀咕：

    “跟神仙做姐妹，我会不会高攀了……”

    朱孛娘轻笑一声，

    “是我的荣幸。”

