    “玲玲，我请你吃面包。”

    马玲玲笑着接了过来：“啧啧，姜静，你成小富婆啦！”

    “我算哪门子富婆，你见过饿肚子的富婆吗？”姜静自嘲道。

    “好啦，都过去了，咱们要向前看。”马玲玲连忙安慰道。

    “嗯，玲玲，这次真的太谢谢你了，要不是你，我也找不到这么好的工作。可惜九月份就要开学，要是能多做几个月就好了。”

    一个月六千，多做几个月她就能把大学四年学费和生活费凑齐了。

    “放心好了，到时候你选个距离近点的大学，平时有空就可以过来兼职，我帮你和纪叔说。”

    “真的？”

    马玲玲点头道：“纪叔刚刚跟我说的，让我以后有空就回来兼职，他给我日结，嘻嘻！”

    “到时候我们一起啊！”

    “早就等你这句话了。”马玲玲一把搂住好友。

    “别闹了，咱们快点吃饭吧，我只有半个小时的午休时间。”

    马玲玲放开好友，打开行李箱，从里面掏出一大瓶咸菜，这是老妈准备的，咸菜特别下饭。

    “姜静，我带了咸菜，你要不要来一点？我妈做的咸菜非常好吃。”

    姜静没有客气，用力掰开面包，然后两敞开的面包伸到了好友面前。

    马玲玲给对方舀了两大勺的咸菜。

    徐婷做的咸菜，虽然没有徐妈那么舍得放油，但也是色香味俱全，闻起来就特别诱人。

    姜静哪里忍得住，直接狠狠咬了一口面包，她发誓，这是她一辈子吃过的最好吃的食物。

    “味道怎么样？”马玲玲问道。

    “真是太好吃了，好吃得想流泪。”

    马玲玲自己也试了一口，虽然也还不错，但并没有好友说得那么夸张，不过看着好友的表情，又不像在说谎。

    难道这就是影后级别的表演？

    姜静双手小心翼翼地捧着面包，这次吃得很慢，生怕掉了一片咸菜。

    ……

    傍晚六点半，马玲玲独自一人来到小舅家，姜静借口肚子疼，再加上上班第一天不想请假，没有一起跟过来。

    毕竟还是学生，又是女孩子。

    脸皮薄！

    “小舅妈，小舅回来了没有？”

    “赶紧进来。”杨丽娜热情道，“你小舅最喜欢往潘家园跑，要晚一些才能回来。”

    “小舅去潘家园干嘛？”马玲玲好奇道。

    “我想多种点水果，不过眼下果苗不好找，你小舅想去碰碰运气。”

    “水果？”

    “嗯，现在市场上蔬菜供应还算充足，我和你外婆早就想好了，打算以后尽量少种点蔬菜，多种点水果。”杨丽娜解释道。

    说完两人来到徐妈的卧室。

    大宝三兄弟看到表姐，一个个开心得不得了，相比于两个亲姐姐，马玲玲无疑温柔多了，三兄弟都很喜欢表姐。

    同时喜欢的还有大堂姐。

    “妈，玲玲来看你了。”

    “外婆，你腿好些了没有？”

    “好多了，回头跟你妈说一下，不要一天一个电话，电话费不要钱啊！”徐妈数落道。

    “我妈也是担心您！”

    “有什么好担心的，不说了，快来吃西瓜，你小舅妈刚刚切好的。”徐妈连忙招呼道。

    “外婆，我自己来。”

    马玲玲随便挑了一片西瓜，西瓜是冰镇过的，轻轻咬上一口，瞬间酷暑全消，心里痛快极了。

    “西瓜真甜。”

    “没用化肥，用得是全部农家肥，当然甜了。”杨丽娜笑呵呵道。

    所谓的农家肥，其实就是鸡粪。

    大宝看到表姐吃西瓜，立马抱住了老妈的大腿撒娇道：

    “妈妈，我也要吃西瓜。”

    “你不是刚吃过吗？”杨丽娜看了一眼大儿子。

    “我还想再吃一块。”

    杨丽娜赶紧哄道：“马上就要吃晚饭了，妈妈做了你最爱的小炒鸡，小心肚子装不下。”

    小炒鸡是最爱，但西瓜也不赖！

    大宝正在犹豫当中，下一秒就听见了汽车发动机的声音，小家伙很快就忘掉了吃西瓜。

    “是爸爸回来了。”

    伴随着大宝的一声高喊，包括楼上的可可姐妹俩，一大帮孩子呼啦啦地奔向了车库。

    徐东怀里抱着一盆盆栽，植株一米来高，开着红艳艳的花朵。

    “爸爸，这是什么花？”小宝指着花朵问道。

    杨丽娜试探道：“老公，如果我没看错的话，这是石榴花吧？”

    “就是石榴花，今天运气不错，老天开眼，终于让我碰到了一个卖盆栽水果的。”徐东点头道。

    “就这一盆吗？”

    “还有两株金桔和一株苹果，都是一起买的，咱们回头把它们栽在菜园子里，今年肯定能大丰收。”徐东兴奋道。

    杨丽娜同样很高兴：“你在哪买的？”

    “在潘家园碰到的，现在大家日子都不好过，这几盆水果还要好几个月才能结果呢，原主估计是等不及了。”

    “老舅，这四盆盆栽总共多少钱？”马玲玲兴致勃勃地问道。

    徐东摇摇头：“花钱可买不到，你小舅把价格都出到十万块了，人家就是不松口，最后我用二十斤干虾换的。”

    “这么贵？”马玲玲咋舌道。

    “贵有贵的道理，果树只要打理好了，每年都能结果，这可比干虾实惠多了。”徐东介绍道。

    “玲玲，你小舅说得对，咱们家现在不缺干虾，缺的就是水果，大宝他们长这么大，好多水果都还没吃过呢！”杨丽娜心疼道。

    老公虽然囤了不少水果罐头，但大部分都在去年年初的时候就过期了，现在想吃也吃不上了。

    马玲玲只能苦笑着点点头，她对小舅一家的奢侈生活，又有了全新认识。

    都说投胎是一门技术活，表妹和表弟们绝对是其中的佼佼者。

    接下来，徐东夫妻俩合力把四株盆栽水果，搬进了菜园子里。

    不过，现在不是移栽的好时候。

    一是果苗到了新环境下，为了保险，最好先适应一段时间；

    二是菜园子里种满了西瓜，根本没有多余的空地，必须等西瓜下市了再说，大概还要等一个多月的时间

    晚饭过后，马玲玲不愿意留下来过夜，徐东只好亲自开车把她送回了面包厂，杨丽娜送了一大瓶咸鱼。

    光吃咸菜可不行，还得有营养。

    ps：求推荐票和月票！

