    一缕淡薄的，但却是极其隐晦的能量在空间中慢慢的扩散了出去。

    这道能量的强度并不大，速度也不快，纵然是在这种剑拔弩张的气氛中，也依旧没有有人注意到。

    当这股能量逐步的扩散极限之时，肖恩才算是长长松了一口气。

    吸收了足够能量的杀戮天幕，能够形成一个以他为中心的，半径百米之内的杀戮结界。在这个结界之中，肖恩的实力能够百分之百的发挥出来。而在这个结界中的其他人最多仅能发挥出本身的一半实力。

    除此之外，在这个结界中还有一个逆天的属性，那就是肖恩的魔法防护罩只要不是被一次性的打破，那么就会反而吸收对方的魔法能量，变得逐渐强大起来。

    当然，这样做也是有一定的后遗症，那就是当这个魔法防护罩的威力超过了他能够控制极限的话，那么就连肖恩也无法将之驱散，只有在一定的时间内顶着一个巨大的防护罩走路了。

    此刻，杀戮能量缓慢的扩散着，虽然并不浓厚，但是已经起到了一点儿的效果。

    在场地正中的那六个人目光中都多了几分暴戾之气，虽然有几人能够克制住这股突如其来的杀气，但并不是所有人都能做到这一点。

    外围的一个法师和原先对战之一的狼人萨满的脸上明显充血，就连呼吸也变得急促了几分。

    虽然他们的表现有些怪异，但是并没有人将怀疑的目光投向依旧在缓慢后退着的肖恩。

    这里地气氛本来就是紧张地到了极点，在这种环境下有这样的表现并不是什么不可思议的事情。

    杀戮能量只不过是将这个过程加快了一点儿罢了。

    肖恩的双脚移动的很慢。就像是紧紧的贴在地面上滑动似地。而且在他的心中还默默的计算着彼此之间的距离，若是让他们骤然脱离了杀戮结界，那才叫贻笑大方呢。

    终于，场中的兽人萨满再也忍耐不住了，他暴喝一声，身躯骤然变形。那本来就有些魁梧的身躯变得愈发的强壮凶悍起来。

    他原来并没有拿出全部的实力作战，但此刻彻底放开，顿时变成了一只巨大地黑熊魔兽。

    当他化身为魔兽的那一刻，眼中已经是充满了血光之色，那股凶戾的狂暴之气受到了杀戮结界的影响，而大幅度提升，身上爆发出了熊熊火焰，朝着蓝色皮肤的怪人冲去。

    或许。在他的眼中，这个蓝色皮肤的人应该就是最大的敌人了吧。

    紧随着他的行动，场中顿时变得混乱不堪起来，几个人分别加持了魔法防护罩。而且让肖恩为之惊叹不已地是，他们并不是自己加持，而是不约而同的掏出了魔法卷轴来加持。

    片刻之后，场中传来了各种耀眼的光芒和“叮咣”不绝的敲击声。

    由此可见，这些人地魔法防护罩竟然都是五级甚或于五级以上。

    这些人的实力虽然不错，但最多不过三星魔法师的级别。而且还远未达到巅峰境界。在这种情况下，自然是不太可能越阶学会五级的魔法防护罩了。

    可是从他们身上魔法防护罩的表现来看，这些人的身上的大圈圈都是刀枪不入的超强护罩，这说明他们拿出来的卷轴肯定是远超自己本身实力地防护卷轴了。

    肖恩地脸上露出了一丝苦笑。看来并不是仅有自己一个人有所准备，而是每个进入的人都准备妥当了。

    场中地混乱在延续着，肖恩也加快了杀戮结界的释放速度，慢慢的，周围的环境和气氛有了迥然不同的改变。

    一缕缕浓烈的杀气充斥着每一份空间，而深陷结界之中，并且已经开始动手的众人却已经无暇分神他顾，在他们的心中唯一徘徊的念头，就是击杀所有人。然后将地上的这根魔法杖带走。

    此刻。肖恩已经是退出了五十米开外，他与这些人之间保持了一个极其微妙的距离。那些已经陷入了半疯狂的人对他视若无睹。若是在开打之前，他们或许还会对这个小伙子忌惮几分，可是一旦开打了，而且周围还布满了杀戮能量，不断的刺激着他们的神经和嗜杀本能，让他们根本就没有办法静下来思考一下。所以哪怕是看到了五十米开外的肖恩，他们也是毫不理会的。

    在这种混战的场合中，魔法师的综合实力一目了然。

    很快，一个接一个的惨叫声不住响起，连续四人相继死亡。就连那化身为魔兽的兽人萨满都无法低档的住那从四面八方飞来的魔法，被活生生的打成了肉糜。

    最后，二个人在这场混战中脱颖而出，他们的口中喘着浓重的粗气，眼中闪烁着嗜血的光芒，身上的气息全数放开，已经达到了最要紧的关头了。

    这二个人一个是蓝皮肤的怪人，另一个则是不知道来自于何方的普通人类魔法师。肖恩瞅了他一眼，顿时认出这家伙就是刚才释放四级魔法电弧术的那个人

    正当肖恩在一旁等着打算看好戏的时候，突然心中闪过了一丝警兆。

    他的身子突地贴地一滚，这完全是一种对于危险即将到来之时的下意识反应罢了。同时，在他的身上也腾起了一个魔法防护罩，只不过由于时间关系，他身上的防护罩只不过是四级而已。

    就在他滚开的那一刻，二道魔法之光已经打在了他原先站立的地方。

    肖恩一个鲤鱼打挺跳了起来，冷冷的看着刚才还在紧张对峙的那二个人。

    这二个人地目光依旧是牢牢地锁住了对方，眼中的嗜血之色也未曾减弱分毫，但纵然是在这种状态之下。他们也没有象那个兽人萨满一样丧失理智。

    从这一点上来说。这二个确实是年轻一代中的杰出人物了。

    而从他们刚才的那个向肖恩袭杀的动作来看，仿佛就是在对付一个小小的，微不足道地蝼蚁一般，根本连正眼也没有瞥过来一下。

    只是，肖恩的反应明显出乎了他们的意料之外，谁也想不到。这个看上去在众人中最弱小的家伙，竟然在千钧一发之际躲开了他们的魔法攻击。

    那二个魔法师终于分出了一丝注意力，人类法师冷笑着道：“喂，我们先把讨厌的旁观者解决了，再决一胜负如何？”

    那个蓝皮肤怪人一愣，他微侧着脑袋，也说出了一番话来。

    但是肖恩和那个人类法师都是眉头大皱，天知道他在说些什么。竟然没有人能够听懂。

    人类法师用手比划了一下，先指了指自己，又指了指蓝皮肤怪人，朝着肖恩的方向做了个砍杀的动作，随后再指了指他们二个，做了个拳头相撞地手势。

    肖恩在一旁看的是心中大骂，这个家伙，虽然言语不通，但是一肚子的花花心肠。竟然以这种方式来沟通。

    那名蓝皮肤的怪人犹豫了一下，终于点头，他看向肖恩的眼中同样充满了戾气。

    肖恩长叹一口气，看来自己还是要经历一场恶战了。不过这场战斗比刚才的那场混战要轻松和简单的多了，就连危险性也是天差地远。

    在杀戮结界之中，对付二个人，他有着绝对的信心。

    伸手掏出了魔法杖，肖恩遥指这二个人。

    见到了肖恩手中的魔法杖之后，那二人虽然有些吃惊，但是却并不在意，因为在他们手中地魔法杖质量绝对不比肖恩逊色分毫。

    二道魔法一先一后的骤然发出，朝着肖恩打来。

    肖恩估摸着这二个魔法中的能量强度。心中冷笑一声。就凭这二个魔法，就连他的四级防护罩也休想打穿。

    然而。就在这二道魔法即将打在他地防护罩之上的那一刻之时，异变突起。

    那名人类法师的魔法正是他最擅长的电弧术，不过这个魔法突地在中途拐了一个弯，就这样来到了蓝皮肤怪人的面前。而且这个电弧术在瞬间变异，那道巨大的亮光骤然爆裂开来，仿佛一个小太阳般的刺眼夺目。

    蓝皮肤怪人大叫一声，虽然他身在防护罩中，但是依旧被这股强烈的光芒刺伤了眼睛。

    电弧术虽然被魔法防护罩挡了下来，但是他的眼睛却无法阻挡如此强烈地光芒，顿时紧紧地闭上了眼睛，那不住颤抖的眼睛中甚至于还流出了二道湛蓝地泪水。

    只见他骤然大叫一声，声音中充满了愤怒。

    肖恩用手掩目，他的心中也是暗暗叫苦。

    这一下变故突生，不仅仅是蓝皮肤的怪人，就连肖恩也是着了道，眼睛受到了强光的刺激，一时半会的难以睁开了。

    那名人类法师放声大笑，他的笑声在此刻听上去是那样的刺耳。

    肖恩的双耳微微耸动，他听到了不远处传来的一连串魔法撞击声。这是那名人类法师正在全力攻击蓝皮肤怪人的魔法防护罩。

    只要听着那人的怪叫声，就知道他的情况已经非常的不妙了。

    “好硬的龟壳啊，这样还打不穿。”

    那名人类魔法师口中不断的抱怨着，同时不遗余力的攻击。

    肖恩立即明白了，以这个人类魔法师的实力，其实早就可以打穿对方的防护罩。但是此刻他身在杀戮结界之中，无论是施法的速度还是威力都有了不小的减弱。

    而对方的防护罩却是通过卷轴发出，并没有消弱多少，所以才会造成了这种罕见的攻弱守强的局面。

    “想跑？嘿嘿……你做的到么？”

    破空声霍然传来，在空中发生了强烈地狂风吹动翻卷之音。随后一个重物轰然落地，再度传来了人类法师地狂笑声。

    肖恩的眼睛微微眨了眨。掩着眼睛的手上闪过了一道道的黄金能量。

    一号所逆推出来的黄金能量远不如伊迪卡伦的强大。但是对于小伤地治疗，却有着极其显著的效果。

    经过了刚才的那段时间缓冲，他的眼睛已经基本上恢复正常了。

    但是肖恩并没有立即站起来，而是依旧用手蒙着眼睛，却在指缝中偷看双方的交手情况。

    此刻，那个蓝皮肤怪人身上的防护罩已经黯淡之极。似乎随时都会破裂了。他虽然又一次从身上掏出了一张防护罩，但是却根本就不敢打开。

    因为在使用魔法道具的情况下，一个人只能硬挺着一个防护罩，在防护罩之内，是根本就无法同时开启另一个由魔法道具召唤出来的防护罩。

    就算是想要开启新地防护罩，也唯有等老的护罩破碎，或者是解除才行。

    但是在防护罩破碎和解除之时，肯定会有着一秒钟以上的延迟。

    可区区一秒的时间。对于这种情况下的蓝皮肤怪人来说，就是追魂夺命的一秒钟了。

    这就是使用魔法道具进行召唤的最大弊端，无论道具有多么的强大，都远没有魔法师本人施展魔法之时的那么得心应手。

    人类法师冷冷地看着半躺在地上的蓝皮肤怪人，道：“笨蛋，在这里使用飞行魔法，你是想做别人的靶子么？难道你的导师没有告诫过你，在这里是不能使用飞行魔法地么？”

    肖恩心中冷笑，这家伙说起别人来头头是道。如果不是知道在这里等下去是必死之局，这个蓝皮肤的怪人也不可能飞到空中冒险了。

    不过看来这名人类法师并不是善渣，而且是打定了斩草除根的主意，否则他就不会挖空心思把这家伙从半空中弄下来了。

    蓝色皮肤的怪人叽哩咕噜的叫了几句。但可惜的是，肖恩和那个法师都不明白他在说些什么。

    那个人类法师明显有些不耐烦了，其实他能够在杀戮结界中保持冷静那么长的时间，就已经是一个非常的了不起的成绩了。

    他缓缓地伸手，再度释放了一个电弧术，一道蜿蜒地电光在空中划过了一条诡异的路线，落到了蓝皮肤怪人地魔法护罩上。

    一声轻响传来，这道护罩已经彻底破碎了。

    而几乎与此同时，人类法师的另一只手抬了起来。在所有的法术中号称施法速度最快。但威力最小的疾锋术在瞬间激发而出。

    蓝皮肤的怪人感应到防护罩的破裂，他不假思索的撕裂了手中的卷轴。

    又一道魔法防护罩在他的身上腾了起来。但就在防护罩尚未出现的那一秒钟之时，疾锋术已经穿透了他的咽喉。

    蓝皮肤怪人用碧蓝的手掩住了自己的咽喉，那紧闭的双目骤然睁开。

    被强光照射而失去了焦距的眼睛中一片茫然，他似乎致死也不敢相信，自己的生命竟然就这样的失去了。

    咽喉处流淌出了碧蓝的血液，他的喉咙口发出了呜呜的垂死挣扎声，似乎是在询问着什么似的。

    片刻之后，他瘫痪下来的身躯急速的抽搐了二下，就再也不曾动弹了。

    不过他身上的魔法防护罩依旧在忠实的执行着它的使命，在他身周一米左右形成了一个全方位的防御体系。

    这个魔法护罩是从卷轴中而来，并不是依靠他的魔力支持，所以纵然是在他身亡之后，依旧是保持了原样，只有等有人将它击溃，或者是封印在卷轴中的能量消耗殆尽之后才会破裂开来。

    那名人类法师踌躇自满的转过了头，目光在地上众多的尸体上扫过，他的笑声愈发的狂傲了起来。

    同样，在这道声音中还蕴含着一丝冰凉的杀意。

    “你，也去死吧。”

    随着他的话声刚落，一道电弧术再度发出。空气中弥漫着一丝丝“噼啪”的响声。强大地能量在朝着肖恩地方向涌来。

    然而，就在这个时候，肖恩却放下了遮掩面容的双手，一脸微笑看着那名得意洋洋的人类法师。

    与肖恩的目光一接触，那个法师立即是心中一凛，他的脑海中豁然闪过了一丝可怕的念头。这家伙难道是隐瞒了实力？

    下一刻，肖恩以他地实际行动，打破了那个法师心中最后的一点奢望和幻想。

    伸手一点，魔法杖上的魔核似乎是闪动了一下，一个最普通的能量盾牌出现在了电弧前进的线路之上。

    当这二者相遇之时，电弧缠绕着能量盾牌转了几圈，终于是力竭而尽，而这个能量盾牌却依旧是完好无损。

    顿时。那个人类法师的脸色变得极度难看了起来。

    能够以能量盾牌挡住四级魔法电弧术，说明这个盾牌起码也是四级以上。

    换而言之，这个外表上看过去十分年轻的小伙子竟然拥有丝毫也不逊色于他的实力。

    暗中估计了一下刚才地耗损，他的心中隐隐叫苦，同时将肖恩骂了个狗血喷头，既然拥有这样的实力，还躲在一边装傻充愣，真是该死一万次啊。

    后退了几步，这个人类魔法师摆出了一副笑容。道：“朋友，我们都是刚刚进入这道时空大裂缝，现在就进行生死之战也未免太早了吧。”

    肖恩嘿嘿一笑，道：“是么。那你打算怎么办？”

    那个法师一指身边众多的尸首，道：“在这些人的身上，几乎每个人都有魔法杖、魔法空间道具和一定的防护型护具、卷轴什么的。这些东西全部归你，我只要这根魔法杖就可以了。”

    肖恩哑然失笑，道：“你打的真是好算盘啊，但是你以为我会同意么？”

    那人勉强一笑，但是心中却是始终无法彻底的冷静下来，他地额头上冒出了一丝冷汗，心中暗叫见鬼。

    他还以为自己是经过了剧烈的战斗。又被肖恩的表现吓了一跳。所以才会心神不宁的。却始终都没有怀疑过他已经在不知不觉中进入了别人布置好地结界之中。

    并不是他太笨，而是他万万想不到。唯有魔导士才能施展的结界，竟然会出现在这个地方。

    “好吧，魔法杖归你，我要剩下的东西。”

    肖恩依旧是缓缓摇头，那个法师的眼中闪过了一丝怨毒之色，道：“朋友，难道你就不给我留一点东西么？”

    肖恩晒然一笑，道：“你的性命都在我的掌握之中，我为什么还要给你留什么东西呢？”

    那人轻哼一声，他手中的魔法杖微微颤动，道：“谁生谁死还不知道呢。”

    “是么？”肖恩不屑的一笑，身上突地涌现出了强大的能量波动。

    在他身上地魔法防护罩泛起了剧烈地变化，一道道的光芒层层叠叠地逆卷而上。片刻之后，肖恩身上的防护罩顿时变得内敛起来，仿若实质一样的护罩散发着令人心悸的能量。

    那人的脸色终于变了，他的口中隐隐发苦。

    五级防护罩，竟然是五级防护罩，而且更令人可怖的是，这并不是使用魔法卷轴打开的防护罩，而是眼前这个年轻人凭借着自身实力施展出来的。

    在这一刻，那人只觉得头脑发昏，目光顿时闪烁了起来。

    面对这样的敌人，他所要考虑的问题已经不是如何获得更多的战利品，而是要如何逃跑，以保全自己的性命了。

    不过，就在他打算逃遁之时，突然身子一紧，仿佛是被什么东西给禁锢了一般。

    他的心中一凉，这是什么法术，竟然能够无声无息的通过魔法防护罩来束搏自己，这也太不可思议了。

    他拼命的挣扎着，但是无论他怎么折腾，都无法让这种束搏的力量消失。

    肖恩收回了手，平静的道：“这是空间系的魔法，空间禁锢，只要是有破绽地空间。就难逃被禁锢地命运。”

    “不可能。空间魔法怎么可能无声无息的穿过我的魔法护罩。”那人绝望的道：“我的魔法护罩可是五级的，真正五级地魔法护罩啊。”

    “五级？”肖恩不屑的冷笑一声，道：“难道你的老师没有教过你，再强大的力量，如果不是属于你的，就会有无可避免的破绽么？魔法卷轴虽然好。但那毕竟不是你自己的力量，所以才无法得心应手的运用和感应。如果你使用地，是自己召唤出来的防护罩，哪怕仅仅是一个三级防护罩，我的空间禁锢就无法无声无息的穿透了。”

    那名法师一怔，脸上的神色竟然逐渐的恢复了冷静，似乎就连杀戮结界中的能量也无法影响到似的。

    片刻之后，他的眼中闪过了一丝明悟。抬头之时，竟然有着些许地喜悦之色。

    肖恩心中暗叹，知道这个法师是在最后关头有所感悟，若是这一次能够逃得性命，实力一定会在短期内获得大幅度增加。

    眼珠子微微一转，肖恩道：“你想活还是想死？”

    那人的神情一震，似乎终于想到了此刻的处境。他苦笑一声，道：“你还会放过我么？”

    只要从他的语气中就可以听出，他对于这件事并不抱任何奢望。

    “如果我打算放过你呢？”肖恩缓声问道。

    那人豁然一笑。眼中竟然带着一丝嘲讽之色。

    肖恩暗哼一声，道：“我在这里向伟大地法神发誓，只要你能详尽的回答我的问题，那么我今天就绝不出手杀你。”

    那人的眼中终于露出了一丝惊喜之色。确实，对于魔法师而言，向着法神所发的誓言，那是绝对不能违背的。在听到了这句话之后，纵然是已经绝望了的他，也不免兴起了一丝侥幸之

    “你想要问什么？”

    “你是那里人？叫什么名字？导师是谁？”肖恩一连串的问了出来，随后补充道：“我会以魔法手段来探测，希望你不要说谎。”

    那人迟疑了一下，终于道：“迈哈。芬兰帝国宫廷法师。伟大的魔导士奥威尔就是我地导师。”

    “好，你没有撒谎。”片刻之后。肖恩睁开了半闭地双目，说道。魔法之中检测是否说谎的手段有很多，而肖恩更可以让蚊蝇通过科学地手段监测，二者相加的结论，自然可以让他得到正确答案了。

    又向迈哈询问了许多关于芬兰帝国的问题之后，肖恩才沉默了下来。

    说实话，这个帝国的名字肖恩也曾经听说过，不过这个国家距离路易斯实在是太远了，那是在遥远南方的一个人类国家，比起路易斯前往葛罕帝国的路还要远上几分。

    慢慢的，肖恩又一次抬起了头，迈哈的心跳如雷，这短短的几分钟时间，他可真是度日如年，每一秒钟都仿佛是那么的难捱。

    “迈哈，你刚才施展的电弧术是怎么回事？为什么会突然闪光？”

    迈哈犹豫了一下，终于道：“那是一种变异的魔法，是我的老师创造出来的。虽然这个魔法并没有什么攻击力，但是用来对付从未见过这个魔法的人，却往往能够取到极佳的效果。”

    肖恩缓缓点头，别说是从未见过这个魔法的人了，就算是见过了这个魔法，也一样能够让人心生忌惮，不敢全力以赴的攻击啊。

    一想到那个蓝皮肤怪人和自己刚才的处境，他的心中就是一阵寒气上涌。

    如果自己不会黄金魔法的话，那么就唯有放开杀戮天幕中的所有气息，不惜将这个宝贝彻底暴露，或许唯有这样做才能让迈哈知难而退，然后静静的等待着眼睛的复原了。

    “迈哈，交出这个魔法的录书，我就不杀你。”肖恩盯着他，一字一顿的说道。

    迈哈的眼角微微一跳，道：“在我的身上，并没有这个录书。”

    肖恩手腕一翻，已经多了一个空白铁片。他拿着铁片印在了迈哈的额头上，道：“将录书的内容记录下来吧。”

    迈哈的头上渗出了一滴冷汗。他地眼中闪动着一种异样地光芒。

    肖恩冷笑一声。道：“迈哈，我的魔法水平如何，你应该知道，如果你有把握骗得过我，那就尽管来吧。”

    迈哈的身子一僵，尴尬的一笑。道；“我哪里敢啊。”

    说罢，他闭上了眼睛，缓缓的凝想起魔法线路图来。

    肖恩稍稍放松了一下空间禁锢的威力，让他能够调动一些魔力。不过肖恩控制地极好，将他的魔力限制在学徒级的水准之上。

    这样就可以放心大胆的让他录制魔法，而不必担心他进行反噬了。

    迈哈并没有搞鬼，很快的，一张魔法录书就出现在肖恩的手上。

    静静的感应了一下其中的内容。肖恩发现，这个魔法虽然经过了一部分地改变，但事实上并没有脱离四级魔法的范畴，还达不到五级魔法的标准。若是与同阶的特殊魔法相比，难度更是相差不可以道里计了。

    他此刻的精神力量已经是颇为强大，就算是不进入一号空间而在外面研究一下魔法，也是可以支撑很长的一段时间。

    经过了五分钟的沉思之后，肖恩的双眼一张，挥动着魔法杖向着前方点去。数秒钟之后，一个电弧颤颤巍巍的出现了，它向着前方以龟速前进。

    这是因为肖恩并不熟练这个魔法，所以才会如此耗费心力地控制。若是换作旋风术等熟练魔法。那么情况就会大不相同了。

    这一道电弧摇摇摆摆的飞过了一段路程之后，骤然爆裂开来。

    虽然电弧的爆裂并没有什么产生什么爆炸之类的冲击波，但是那道突如其来地强光还是顺利的出现了。

    肖恩长出了一口气，这个魔法终于弄到手了。

    他转头看去，只见迈哈膛目结舌的瞪着自己，那不可思议的目光似乎就是哈里森等人第一次看见黑旋风那样的震惊。

    “怎么了？”肖恩微笑着问道。

    迈哈缓缓摇头，目光中有些呆滞的问道：“你，你怎么可能第一次接触就能施展出来？”

    肖恩哑然一笑，他接触的魔法实在是太多了。特别是各种特殊魔法就掌握了整整四系之多。

    一个四级的电系变异魔法在普通三星魔法师的眼中看来。没有几个月到半年地时间，根本就别想参悟出其中地奥秘。

    但是落在了肖恩的眼中。却是一下子就找出了其中地关键所在。

    释放这样的魔法，对于他来说，除了熟练度不够之外，并没有任何难度。

    再度拿出一张空白录书，肖恩又一次贴到了迈哈的头上，道：“将电弧术的魔法线路图也标示出来吧。”

    迈哈一愣，反问道：“你不会？”

    肖恩没好气的一瞪眼，道：“没有人能够掌握世界上的所有魔法，你说对么？”

    迈哈苦笑一声，闭目冥想，老老实实的将这个魔法记录了下来。在见识到了肖恩的快速学习能力之后，他再也不敢有一点儿弄虚作假的心态了。

    得到了二张新的魔法录书之后，肖恩笑呵呵的收起了杀戮天幕。

    迈哈的目光在这东西上面一扫，口中蠕动了二下，终于没有问出来，但是在他的眼中却是闪过了一丝疑惑之色，朝着附近的天空多瞅了二眼。

    肖恩的心中一个咯噔，他立即知道，在自己收取杀戮天幕的时候，周围空气中的杀戮能量倒灌而回，让这家伙有所察觉了。

    动作微微一慢，肖恩暗叹一声，他的心中本来还在犹豫究竟如何处置此人，但是此刻看来，他已经没有第二条路可以走了。

    转身，肖恩动作快捷的将所有人身上的魔法杖和空间道具都收集了起来。

    这些东西的价值不用肖恩来说了，任何一个拿出去，都可以卖到对于普通一星魔法师来说的天价了。

    最后，肖恩拿起了尸骨边上的魔法杖。

    这是一根长达半米的中型魔法杖，整个杖身上有着缕空地神秘花纹。除了能够让握杖地手更加舒适之外。上面甚至于还隐藏着一个或更多的高级法术。

    不过短时间内肖恩是无法辨识这上面究竟封印着什么样的魔法了。

    除此之外，魔法杖上还嵌有三颗魔核，这三颗魔核的等级绝对不会低于七级魔兽。

    在用手轻轻的碰触魔核之时，上面所蕴含的能量几乎让肖恩当场暴走。

    五级以上地魔核已经具有了自动吸纳空间中的游离分子，回复魔力的效果，而这三颗不知名的魔核在这方面的表现无疑要远胜于五级魔核了。

    当肖恩将这根魔法杖收入空间道具之中时。迈哈的眼中露出了浓浓的不舍和一丝极为隐晦的杀意。

    如果不是他被肖恩地空间禁锢所束搏，而在肖恩的面前，又不敢轻易挣脱的话，此刻肯定要与肖恩一决死战的。

    肖恩最后上前，在迈哈的身上摸了摸，毫不留情的将他的魔法杖和空间饰品拿走。

    迈哈的脸上时青时红，他闭上了眼睛，生怕眼中的杀气会激怒了眼前地这个年轻人。

    不过他的心中打定了主意。若是能够逃生出去，一定要将他的图像发到魔法工会中去，等查出了这个人的来历之后，今日地羞辱必将百倍偿还。

    肖恩收缴了所有能够找到的好东西，又在迈哈的身上补上了一道空间禁锢，怜悯的看了他一眼，道：“你身上的空间禁锢并不是很强大，最多十分钟就能解除了，祝你好运。”

    说罢。他转身就走。

    迈哈睁开了眼睛，怨毒的瞅着肖恩的背影，似乎要将这个人永远的记在心中似的。

    然而，身后突然传来了一些奇异地声音。他心中一惊，只觉得浑身汗毛倒竖，眼角一瞥，只见一个本来已经死透了地法术竟然以一种极其夸张的姿态摇摇晃晃地站了起来。

    不仅仅是他，所有的死人哪怕是尸骨不全的都是如此。

    一瞬间，一个可怕的魔法出现在迈哈的脑海中，他瞪大了眼睛，骤然爆发出了一道绝望的呐喊声。

    肖恩缓步而行，听着身后的声音由高昂转为低沉。最终完全消失。他的脚步骤然加快。已经远离了此地，继续朝着与金等人约定汇合的方向走去。

    他并没有违背誓言。因为他并没有出手击杀迈哈，他只不过是使用空间禁锢暂时的限制了迈哈的行动，他只不过在临走之时给地上的几个尸体施展了一个召唤骷髅罢了。

    至于被召唤出来的骷髅是如何与迈哈相处的，那就与他无关了。

    虽然这样做有些自欺欺人之嫌，但是肖恩知道，他并不会受到法神的诅咒。

    因为他最后使用的魔法是亡灵系的法术，这是所有魔法中唯一不受法神控制的法术，据说那是亡灵界的神灵赋予人世间的邪恶力量。

    当然，亡灵法术是一种极为特殊的魔法，拥有学习这种魔法天赋的人愈发的罕见，很多人纵然是穷尽一生，也未必能够见到，所以迈哈根本就没有怀疑肖恩的话中有话。

    并不是肖恩心狠手辣，而是他已经感受到了迈哈隐藏在心底的那股子刻骨仇恨。

    做为魔导士的弟子，自然是一代天之骄子，这一次的失利很有可能是他生平的第一次。在这种情况下，肖恩肯定是被他牢记在心。而且这一次他有所感悟，肯定能够突破目前的极限，一个不好，甚至于直接进入大魔法师的境界也有可能。

    面对这样的一个麻烦对手，若是肖恩真的轻松放过，那才叫笨蛋一个呢。

    走了半天之后，肖恩远离了那个地方，他的行踪愈发的小心了，同时头上多了一顶大斗篷，任谁也看不出他的真实面目。

    路上又遇到过几次类似的情形，不过肖恩并没有再度出手，而是在看过了他们抢夺的东西之后，就放弃回退了。

    那些东西对于普通的二、三星魔法师或许有着强大地诱惑力。但是对于肖恩来说。与其抢夺那些垃圾，远不如自己赶路上算。

    头上地斗篷不但遮掩了他的面目，而且给他带来了一种神秘的感觉。在他没有主动招惹别人的情况下，倒也没有人敢来寻他的麻烦。

    当天晚上，他拿出了携带着的帐篷，在周围布置了几个魔法陷阱之后就安然住了进去。

    他之所以这么放心。自然是因为在高空中有着蚊蝇地监视，在这个夜晚中，如果有人想要偷袭，那么绝对瞒不过这些小家伙们的眼睛。

    而且在帐篷中肖恩还开启了杀戮结界，当然他并不是全部打开，但是任何人只要是进入了这里的百米之内，就会在不知不觉中深受影响。除非是魔导士级别的高手，或许才能明白这个结界的可怕。但是五十岁以下的魔导士么……

    不是肖恩小看天下英雄。只是根本就不可能出现这种逆天人物。

    在一号的帮助下，肖恩慢慢的研究练习这新地的二个魔法。

    电弧术是一个非常有名的四级法术，若是威力而论，绝对是四级魔法中数一数二的。这个魔法在释放的时候，可以选择群攻，也可以选择单一攻击。而且这个魔法最大的优势就是快。

    它的释放速度和魔法的冲击相比之下都是最快的，无论是谁在遇到这个法术地时候，都要打起十二分的精神应付。

    除此之外，电弧术的变异法术闪光术。就更加是一个诡异的到了极点地魔法。

    特别是当它首先以电弧术的形态出现之时，绝大多数的人都会用目光将它牢牢锁定，可就是这时候，电弧却突然爆炸开来。虽然没有任何冲击力，但是那种强烈的到了极点的光芒，却能够让人在瞬间陷入睁眼瞎的窘态之中。

    在激烈的魔法对战中，若是突地失去了视力，那么这代表着什么，只要是稍有头脑的人就应该明白了。

    翻看了一下这些人的行囊，肖恩不得不承认，他们地准备工作十分细致，特别是防护型地魔法卷轴。大都带了十个以上。

    看来能够有资格进入这里的人。肯定不是什么垃圾货色了。

    在这些东西中，唯一能够让肖恩爱不释手地。就是那根尸骨旁边的魔法杖了。

    这绝对是一根适合大魔法师使用的魔法杖，只是为什么会出现在那个地方，还有那具尸骨究竟是谁，这一切都无从考究了。

    他的心中豁然闪过了一个念头，难道这具尸骨竟然是千年以前的那些人留下的么？但是一千年的时间，为什么那个人的尸骨还没有化去呢？

    良久之后，他放弃了思考，这些事情并不是他能够理解的。

    不过，经过了研究之后，肖恩的心中泛起了极度的惊喜。因为在这根魔法杖上，竟然同时蕴含了三个魔法。

    一个是六级的魔法防护罩，一个是六级魔法中堪称最诡异的个体攻击法术消融术，还有一个也是六级魔法，不过是群攻的法术火焰风暴罢了。

    当肖恩在魔法杖上读到了这一段信息之后，就连他的手都不自由主的有了些许的颤抖。

    这三个魔法对于他来说，简直就是太重要了。

    六级的魔法防护罩在关键时刻能够起到什么作用，那就不用解释了，总之这种乌龟壳的坚硬程度确实是非常的变态。

    哪怕是有人突然使用空间禁锢这种魔法来对付肖恩，他也能应付自如。因为肖恩本人就是一名空间魔法师。

    所以这个魔法防护罩对于他来说，确实是一个非常有用的好东西，更是在关键时刻能够救他一命的超级宝贝。

    另外，火焰风暴这个魔法是六级中的风火混合魔法，火系魔法的剧烈爆炸，同时配合强烈的龙卷风，足以烧尽三百平方米之内的所有能够燃烧的物体。不过这个魔法由于攻击力分散，所以在对付同等级数的高手之时，效果就未必十分出色了。

    但是，这根魔法杖上的最后一个魔法。就太让肖恩吃惊和大喜过望了。

    消融术。这个魔法在魔法地世界中，可以说是大名鼎鼎，就连魔导士在听到了这个魔法地名字之后，也会悚然动容的。

    虽然它仅仅是一个六级魔法，但是它的威慑力在某些场合之下，甚至于不会比传说中的禁咒稍逊分毫。

    如果让一个魔导士选择面对消融术或者是面对一个七级的死亡射线。那么百分之百的魔导士都会毫不犹豫地选择后者。

    死亡射线虽然强大无比，但是对于魔导士来说，却并非致命的魔法。

    可是，消融术就不一样了。

    这个被称为魔法历史上最怪异，最闹心，最不讲道理，最不可理喻的魔法其实是一个空间系的法术。

    它的作用很简单，就是有着一定的几率让某一个被消融术打中的物体消失在眼前。

    其实这个魔法的原理就是使用空间能量为引。打开一条通往不知道什么地方地通道，让被击中的物体或者是生物进入那个通道之中。

    至于通道的另一面是什么地方，那就没人知道了，就连施法者本身都不清楚。

    虽然这个魔法的成功率并不高，甚至于可以说是非常的低下。

    但是万一成功的话，那么被送走的人有可能在下一刻来到汪洋无尽的大海被活活淹死，也有可能会突然出现在太空之中变成干尸，若是再倒霉一点，正好来到魔兽的肚腹中。那么就连咀嚼地工夫也替人家省下了。

    当然，据说也有不知道多少亿万分之一的机会，会从消失的地方再度出现。但那种情况只不过是一个传说而已，任谁也未曾亲眼看见过。

    这个魔法不讲理的地方就在于它根本就不管对方是什么人。或者是什么东西。哪怕是面对一个魔导士也是一样。

    一旦被这个魔法打到，要么就是平安无事，要么就是消失在施法者地眼前。

    至于这个概率什么时候会发生，那就纯粹是看双方的人品大比拼了。

    所以就连魔导士在面对这个魔法的时候，也是一样的束手无策。他们唯一能够做的，就是远离这个施法者，或者是抢先一步将这个施法者杀死。

    不过唯一值得所有魔法师庆幸的是，这个魔法早就失传了，就像是空间系中的另一个逆天级魔法。瞬间传送一样。已经消失在漫漫的时间长河之中了。

    肖恩长嘘了一口气，双手竟然有些隐隐发抖。

    如果这根魔法杖真的出现在外面。那么他几乎可以肯定，只要是个魔法师，就一定会千方百计地想要将这东西弄到手上。

    至于弄到手上之后，能否研究出个一二三来，那就是另外地一回事了。

    轻轻的抚摸着魔法杖，这根魔法杖上铭刻了三个魔法，上面地线路图交错横行，而且还有许许多多的点缀图案，所以想要将这些魔法线路图全部还原出来，对于人类来说，几乎已经是不太可能做到的事情了。

    但是落到了肖恩的手中那就不同了，虽然肖恩可以百分之百的保证，他是不可能还原出消融术的魔法线路图，可是一号却绝对可以……

    强自按捺住心中的激动，肖恩静下心来，将这个魔法杖上上下下，前前后后的都打量了一遍，连任何犄角旮旯的地方都没有放过。

    随后他进入了一号空间之中，让一号以最快的速度将上面铭刻着的花纹显示出来。

    至于以后如何还原魔法线路图的问题，就要交给一号来操心了。

    不过对于肖恩所布置的这个任务，一号也是颇有怨言的。因为此刻一号将大部分的系统资源都调配在研究瞬间传送的这个魔法之上，而且根据一号的说法，这个魔法已经有了一点儿的头绪。

    若是此刻再分散资源，那就是得不偿失了。

    但是肖恩却深知这个消融术的魔法有多么的可怕，所以在他的坚持之下，一号才被迫答应将一半地资源暂时转移到这个地方。

    做完了这一切之后。肖恩才小心翼翼地将这个半米长的魔法杖拿在手中。他想要找一个对比物去试试这个魔法的威力。

    魔法师的法杖上大都有着对于本身属性和作用的描述，这是每一个制作魔法杖的大师都要完成地工序之一。

    但有时候也会有一些名不副实的魔法杖出现，所以在见到了上面的记录之后，肖恩还是想要尝试一下。

    如果这上面并没有消融术的魔法，只不过是某一个大师开玩笑的话，那么肖恩可就是欲哭无泪了。在这只魔法杖之上。有着三颗不同属性的魔核，虽然肖恩并无法分辨这究竟是从什么魔兽体内取出来的。可是一旦靠近这三颗魔核，就能够清晰的感应到它们所蕴藏着地强大能量。

    就凭这三颗罕见的魔核，这只魔法杖的真实度就提高了几分。

    按照上面的叙说，虽然魔法杖上是封印着消融术这个魔法，但是由于这个魔法实在是太过于逆天了，所以每一天只能使用三次。

    一旦三次使用之后，无论是否成功。都将暂时封闭，直至第二天才能继续使用。

    肖恩拿着手中的魔法杖，朝着一块硕大的红色土块比划了一下，微微一抖，一道绿色的光芒骤然出现，它并不是射向这个红色土块，而是就这样随着肖恩的心意出现在了那个土块之上。

    这样诡异的发射方式，让肖恩大喜过望。

    如果每个消融术都有着穿过空间，直接命中目标地功能。那么他岂不是能够做到百发百中了，就算是魔导士也休想逃过他的消融术攻击。

    不过，唯一美中不足的是，肖恩的人品这一次并没有发挥出来。那个红色土块上地绿色光芒一闪，随后就再也没有任何变化了。

    别说是土块消失不见，就连上面的一层灰都没有刮下来。肖恩双眉微扬，不甘心的再度激发。

    同样的穿越了空间直接打击攻击目标，但同样的，石块还是没有任何变化。

    肖恩的脸色一黑，第三次攻击立即激发，可依旧是遇到了同样的结果。

    紧紧的皱起了眉头，肖恩的心中郁悒之极。接连三次。竟然没有一次成功啊。

    真不知道是因为自己地人品关系呢？还是这个魔法根本就是一个冒牌货啊……

    一声幽幽地长叹，肖恩终于有些理解。这个魔法为什么要叫最闹心，最不可理喻的魔法了。这个形容词并不单单指那些被这个魔法击中地人，也许更多的要指使用魔法的人吧。

    三个消融术激发之后，竟然没有半点效果，甚至于连这个魔法是否真实的都难以确定。

    这还真是一个让人闹心不已的魔法啊！

    但是，不管最后成绩如何，肖恩还是将这根魔法杖小心翼翼的收入了项链之中，这种恐怖的东西，还是宁可信其有，不可信其无啊。

    经过了一号空间中的锻炼之后，第二天白天，肖恩大大方方的收起了帐篷，继续向着目标前进。

    一路上他可以遇到很多漫无目的在这里行走的人，他们大都是进来碰运气的，若是能够在这里找到什么好东西，那也就不枉来此一行了。

    在这些人中时不时的会发生某些莫名的冲突。当然，最大的原因可不仅仅是因为某人发现了好东西。其实能够来这里的，多多少少都准备了一番，就算是随便的击杀任一人，都可以获得丰厚的回报。

    所以有些人干脆不去凭机缘找东西，而是进行偷袭和暗杀，若是能够成功了几次，这一趟同样不算白来。

    肖恩自然不会与这些人计较，只要他们不把主意打到自己的头上就行了。

    就这样走了三日之后，不知道是否老天开眼，终于有一颗红土块被消融术给传送走了。

    当这颗红土块上的绿色光芒一闪，随后消失之时，肖恩激动的几乎就要热泪盈眶了。

    消融术，果然是真的消融术啊。

    不过。三天九次地尝试仅仅是成功了一次。这将近十分之一地成功率足以让任何使用者都要吐血三升了。

    霍然间，一只小小的蚊蝇飞了下来，在肖恩的眼前兜了一圈之后，就进入了他的耳朵之中，随后，一缕极为细小的声音在那里响了起来。

    “主人。发现目标。”

    “什么？”肖恩被这一句话弄的莫名其妙。

    “前方发现了您正在寻找地目标。”“目标？到底是什么东西？”

    “是玛丽和黑旋风。”

    肖恩一怔，惊讶的道：“不可能，她与我的距离很远，在这种环境中区区三天又怎么可能赶来呢？”

    “一般的情况下是不太可能，但是如果从空中飞过来那就不一样了。”一号耐心的解释道。

    “飞？”肖恩的脸色顿时是隐隐发白。

    他立即掏出了贴身藏着的通讯铁牌，目光在上面一转，眉头顿时紧紧的皱了起来。

    此刻，在通讯铁牌上原本是分开地六个小点已经分别聚集在了一起。

    代表赖安和德鲁夫的二个小点已经汇合在一起了。而卡特耶复和金也是近在咫尺，如果没有意外的话，那么他们在今日之内，应该就可以汇合了。

    至于自己和玛丽么，说实话，他这三天之中走的并不慢，但是若与玛丽的移动速度相比，那就是小巫见大巫了，根本就无法与之相提并论。

    如今代表着玛丽的这个小点已经十分接近了肖恩。他们之间的距离，甚至于比卡特耶复和金还要靠近。

    不过看到了她这样的速度，就算是没有一号的提醒，肖恩也知道。玛丽是飞过来地了。

    “这个玛丽，真是乱弹琴。”肖恩眼中闪过了一丝不满之色，道：“我早就和他们说过了多次，无论如何不能在这里飞行，否则会成为最显著的目标，很容易被人暗袭。但她就是不听。”

    “主人，玛丽不是一个人飞来的。”一号平静的说道：“她是乘坐黑旋风飞来地。”

    肖恩的眉头微微一皱，道：“那样做的目标岂不是更大了？她们现在哪个方向。”

    一只蚊蝇飞了出来，在肖恩的前方转了二圈。肖恩微微点头。眼前白光一闪，鹰眼术顿时激发出来。

    眼前的景象骤然拉近。就像是正在使用高倍数的军用望远镜一般，让肖恩清晰的看到了前方的的景象。

    但就算是使用了鹰眼术之后，肖恩能够看见地，也不过是一个小黑点而已。

    他微微摇头，向着前方继续前进，不管如何，等双方汇合之后再说吧。

    “主人，天空中出现不明飞行物。”一号地声音急促的响了起来。

    肖恩心中一凛，还真是怕什么来什么啊。

    他想也不想地就掏出了眼罩，戴上。一号明白他的意思，在一号空间中给他打来了影像。

    蚊蝇飞到了高空之中，它们的监视范围极广，特别是在那毫无阻碍的高空中，就算是数千里之外，也可以利用种种手段进行监控。纵然是那漫天的云雾弥漫，依旧无法阻挡蚊蝇的视线，这一点并不是任何魔法能够企及的。

    虽然肖恩一开始对于它们的能力也感到了十分的震撼，不过只要想一想以前二十一世纪中的在太空中飞行的那些侦探卫星，肖恩就不会对这些蚊蝇的超强能力感到奇怪了。

    此刻，玛丽坐在黑旋风的背上，大摇大摆的笔直的朝着这里飞来。十米长的大家伙摇头晃脑的十分憨厚，一双巨大的翅膀展开，竟然比身长还要多出几分。

    而此刻在玛丽和黑旋风的数百里之外，有三只奇异的生物正在高速飞行。

    这三只生物初看上去，似乎与人类差不多，但是随着镜头的拉近，肖恩才知道这根本就不是什么人类。

    它们每一个都是二米出头到三米的高度，背生双翼，虽然具有人类的四肢，但是它们的手掌并不同于普通人，而是与鹰爪相似，那如钩般的指甲时而闪烁着一丝丝黑色的光芒，令人望之生畏。

    Ps：今天恢复万六，嘿嘿……

    嗯，这个月票貌似又开始激烈的竞争起来了，下面二位大神的月票增长速度骤然加快，白鹤心中实在是有些忐忑。