    “《隐秘的角落》在24小时首播创造了两个记录，一个是播放点击量达到了1.3亿，当然，这个其它网剧也达到过，可是《隐秘的角落》真正恐怖的则是在豆乎开分达到了9分。”

    “《隐秘的角落》哪怕后边再崩，但是我都觉得这个开分算是创下了记录了，确切的说网剧刑侦剧的记录。”

    “《隐秘的角落》作为一部刑侦题材的网剧，这一次恐怕要再创佳绩了！”

    ……

    晚上8点，在《隐秘的角落》开分之后，这部网剧就算冲上了热搜，媒体们在宣传，剧评人在震撼，吃瓜群众在咆哮。

    是的。

    风在吼，马在叫，吃瓜群众在咆哮。

    其中，汪金的社交平台今天比较的热闹，很多人都是纷纷的在下边留言。

    冰小歌：“汪大编剧，你不是说《隐秘的角落》口碑很渣吗？？现在有什么说的吗？”

    紫衫98：“其实的我也不说了，我就想要单纯的问一句，汪金，还有脸吗？？”

    飘渺猴：“呵呵哒，汪金，现在还有什么可说的吗？”

    ……

    毕竟汪金最近几年是有名的喷子，所以别看他的粉丝多，但同时呢，他的仇家也不少。

    这些中，有一些就是喜欢《隐秘的角落》刚刚和这汪金对骂的。

    还有一些就是一直看汪金不顺眼的。

    这些人则是疯狂的在评论区留言，不仅仅如此，大家呢有的则是疯狂的哎特汪金。

    比如笑哈哈哈哈镜、挑担的老农、叶师傅开扎古、地狱殊途等等，这些人早就看汪金不顺眼了，对于他们来说，汪金这个家伙明明能力也不强，甚至是当初的几部经典作品只不过赶上好时候了。

    否则的话，汪金为什么这么多年了，依旧垃圾的不行呢？？？

    只能靠喷人来获得存在感了。

    可是一些了解汪金的人知道这家伙是个什么货色，但是还有一些人则是并不了解的，甚至很多人觉得汪金比较的勇敢。

    是的。

    还有吹汪金勇敢的。

    这些人觉得汪金是一个勇气的编剧，敢向社会的不公平勇于发声，动不动就嘲讽小鲜肉，辱骂流量，这就是正义的人啊。

    可这些人不想想，汪金骂过一个所谓的老戏骨吗？

    要知道一些老戏骨除了戏演的好之外，生活上，道德上也渣的不行的。

    就像刘东城，他演过一系列经典的作品，可以说80、90后都是看着他的戏长大的，但是他却是一个十足的渣男，结了六次婚不说，前一段，他都68岁了，还特么跟18岁的小姑娘谈恋爱呢。

    这汪金可是说什么流量艺人人品不行，花心，渣男，喜欢劈腿之类的，那么，怎么就没有见过这汪金直接辱骂过刘东城呢？

    很简单，刘东城在圈子里的资历非常大，他在编剧圈的地位也挺高的，是的，刘东城不仅仅是视帝，他还是白金编剧，因此汪金怎么可能敢去辱骂刘东城呢？

    他又不傻。

    你看看，所谓的正义之士，所谓的娱乐圈最勇敢的喷子，但大多数时候呢，其实也就是一个会审时度势的小人罢了。

    双标党玩的相当溜。

    这也是很多人讨厌汪金的地方，但因为汪金这个家伙相当的聪明，又会扯正义的大旗，因此，大多数时候呢，想要喷赢汪金还是相当难的。

    不过这一次呢却不一样。

    汪金想要在洛远那里卖一个好，他觉得《隐秘的角落》就算成功也不会大爆的，所以他才选择了踩这《隐秘的角落》几脚。

    甚至汪金还想要直接的网爆一些人杀个典型。

    但他这一次失算了。

    首先，汪金没有想到那个豆乎的大V鸡鸡两米八竟然这么的厉害，她甚至是喷人的功力比汪金丝毫不弱，还把汪金的一些黑历史给翻了出来，简直就是把汪金给直接秒杀了。

    其次的，汪金更没有想到《隐秘的角落》远远不是当初《无证之罪》那个时候可比了，这《隐秘的角落》是开播就爆，这还不算，更让汪金始料未及的是《隐秘的角落》开分竟然有9分。

    在豆乎，9分代表着什么相信大家都知道。

    这9分几乎就是神剧了。

    尤其是开播就9分，这特么开局就是王炸啊。

    汪金在咖啡厅里望着这网上关于《隐秘的角落》的讨论，突然觉得自己手里的咖啡一点都不香了。

    太苦了。

     MMP。

    汪金觉得自己算是有点马失前蹄了，本来呢，这《隐秘的角落》跟他是半毛钱关系都没有的，可是他想要的是卖洛远一个好，所以才跳了出来。

    往往其它时候，汪金都是让自己立于不败之地，简单来说就是进可攻，退可守，从来都没有败过。

    但这一次不一样了。

    这一次汪金是失算加失误。

    行。

    汪金是编剧，他虽然这几年一直扑街，但是他的鉴赏能力还是有的，他认为这《隐秘的角落》第一集确实是相当不错，可是他不相信后续的剧情还能稳住。

    想想《隐藏的凶手》就知道了，开局往往摊子铺的大了，那么后续崩盘的可能性就要更高一些。

    这张东升杀了岳父岳母他是肯定要坐牢的，这第一集的期待值拉的满满的，大家想看看张东升会怎么做，受到什么样的惩罚，同时呢，大家更想知道朱朝阳、普普、严良这三个孩子会怎么对待拍摄的视频。

    可然后呢？？

    这个如果拍摄的好肯定是神剧，但拍摄不好就会崩盘的。

    当然，汪金觉得余小树能力是挺强的，可你能力再强，你不崩盘，你也绝对不可能让所有的人满意。

    而汪金只要想要找茬，那么他肯定能够找得出来。

    所以，深吸一口气，汪金开始直接回应了起来。

    他的回应倒也挺有策略的，他是直接转发了一个叫‘冬天的小鲜肉’的ID，然后表示：“呵呵，首先看这个名字就知道是脑瘫了，而且竟然辱骂我的父母，你难道不知道祸不及家人吗？其次，我来告诉你豆乎9分确实是不错，但这并不代表着所有的人都得喜欢他，而且开播9分有什么用呢？三年前的那部《婆媳的战争》网剧，开播可是9.3分，结果呢？结果最后收官的时候只有4分，所以啊，你们能不能不要跳的这么欢呢？？”

    你还别说，汪金的这个回应还是有不少的人力挺的。

    首先‘冬天的小鲜肉’辱骂汪金比较狠，直接骂了汪金的父母生这么一个混蛋玩意，所以这汪金选择哎特‘冬天的小鲜肉’呢，一下子就获得了一些所谓的同情分。

    其次呢，这汪金说的倒也对，三年前的《婆媳的战争》网剧开播是9.3分，当时可以说是让业内一片哗然，因为这部剧的冲突点太贴近现实了，婆婆就是传统的婆婆，任劳任怨的家庭妇女，而且最希望的就是让媳妇多生几个孩子，最重要的是生儿子。

    而媳妇呢是新生代的媳妇，她是独立的女强人，只想以事业为主，甚至生了一个女儿就觉得挺好的。

    你说，这冲突的点现实不现实？

    而且这男主人公呢，基本上就是一个怂包，总是逃避责任，对媳妇呢就说：“我妈妈含辛茹苦把我养大，供我上大学，真的不容易，所以我们还是要稍稍的让一下吧。”

    对妈妈呢，就说：“妈，小如真的挺好的，而且她性子直，没有别的意思的。”

    最后在婆媳起冲突的时候，这男主人公就是开始怂了，最后干脆不回家了。

    总之，当初《婆媳的战争》开播前3集那真是看的人血压都飙升了起来了，更重要的是节奏也挺快的，所以开播就直接9.3分。

    本来呢，大家是想要看看婆婆与媳妇怎么对立的，然后媳妇怎么战斗的，甚至是新生代的女性如何做自己的。

    大家是想看到媳妇离婚，让婆婆受到应有的惩罚，最后直接后悔去吧，然后呢，让女性自己独立美好。

    甚至哪怕不离婚，但也应该让婆婆认识到自己的错误，甚至是向大家可以看出来生男生女都一样，绝对不能够重男轻女。

    这才算是应该有的基本观念才对。

    结果呢？？

    结果大结局是特么的媳妇认识到自己的错误，觉得自己应该有一儿一女才行，然后她怀孕后就辞职当家庭主妇了，因为她觉得自己应该对孩子负责，辞职可以更好的照顾孩子才对。

    你说，这特么恶心不？

    很多人觉得这部剧其实就是让女性更多的回归家庭，所谓的以前‘妇女能顶半边天’变成了‘妇女回家照顾生活’。

    因此，大家觉得这特么算是真扯淡。

    哪怕三年了，《婆媳的矛盾》依旧在网上被不少的人漫骂。

    恰恰如此，当汪金提起来《婆媳的矛盾》的时候，很多人都是瞬间就想起来了。

    毕竟很多人当初都被《婆媳的矛盾》给恶心过。

    这一下呢，在汪金直接提出来《婆媳的矛盾》的时候，很多人在评论区则也提了出来。

    “呵呵哒，确实，那些人能不能够别跳的这么欢呢？？”

    “笑了，这帮人真的是脑残粉啊，MMP，笑死了。”

    “《隐秘的角落》开播9分确实不错，但是你们能不能别吹的这么猛呢？真不怕到时候吹崩吗？”

    “我也醉了啊，真特么的没意思啊，汪金只是说了不喜欢《隐秘的角落》罢了，这也冲？？”

    “辱人父母真的是过分了吧。”

    ……

    一时之间呢，汪金的粉丝则是对于汪金表示了心疼，简单来说就是汪金真的是太特么的惨了，随随便便发表点《隐秘的角落》评价都能够被惨？

    正主双标，基本上粉丝同样是双标。

    就比如汪金的粉丝大部分都是看不上流量艺人，甚至也看不上爱豆，毕竟在各个圈子里都是有鄙视链的。

    往往爱豆和流量艺人是在鄙视链的最下层。

    可是你看吧，出了事的话，这爱豆和流量艺人的骨子还是挺硬的，他们往往可不跪啊。

    但所谓的硬气的圈子则是跪的很干脆的。

    在这里就不点名了。

    重新说回《隐秘的角落》这部网剧，因为这豆乎9分的情况下，所以豆乎上很多人对于这部网剧也给了极高的评价。

    其中大家不得不说‘鸡鸡两米八’真的是有极高的先见之名。

    太厉害了。

    要知道‘鸡鸡两米八’发贴的时候豆乎的评分可还是没有开呢，那个时候‘鸡鸡两米八’就觉得《隐秘的角落》肯定评分要爆。

    是的。

    《隐秘的角落》还真的是如鸡鸡两米八一般的评分直接大爆了。

    这还不算。

    鸡鸡两米八在口碑评分出来之后又等了半个小时之后，也就是汪金回应了之后，鸡鸡两米八再发一贴

    依旧是秒杀。

    对于‘鸡鸡两米八’来说，她是真的懂得找旧图，这不，鸡鸡两米八又弄了一波旧图，这些旧图呢基本上都是汪金之前辱骂别人的图。

    其中不仅仅有辱骂别人父母的，相反还有辱骂一些别人妻子的，别人儿子的。

    嘴臭的汪金辱骂出来什么都不让人意外。

    在把这些图片给挂出来之后，鸡鸡两米八继续说道：“所以我还是那句话，就事论事就是了，为什么要这么扩大范围呢？你自己是个啥样你心里没有逼数吗？？”

    好家伙。

    鸡鸡两米八再一次的秒杀汪金。

    汪金当然继续死不认改了，他甚至直接表示：“笑死了，我懒得理会有些人了，有本事《隐秘的角落》直接下次多更新几集啊，敢不敢啊？？我看啊，是真不敢，因为《隐秘的角落》害怕崩。”

    他这条刚刚发布没几分钟，结果倒好，余小树则是直接转发了汪金然后说道：“别闹，这个有什么不敢的？？《隐秘的角落》下周会多更新几集。”

    “哈哈，我就知道余老师肯定不会缺席的。”

    “没错，余老师肯定不会缺席的。”

    “谢谢汪金，这下《隐秘的角落》可以多更新几集了。”

    “《隐秘的角落》下周竟然会多更？”

    ……

    在余小树的评论下，还有一些人则跑到了汪金的评论下写道：“脸，都不要了？？？”

    是的。

    汪金的脸确实都不要了，因为已经被抽肿了。

