    无论如何都是要打的，那么，巴基方面自然会全力配合高远。

    在一个已经创造过奇迹的人面前，质疑自然会少，阻力自然会小。

    巴基开始选拔精干的人员组建突击队，潘新他们也在准备晚上会到来的激战，而高远，则是在吃饭。

    自从到了吉尔吉特，高远其实一直处于能量不足的状态，就是他肚子并不饿，可是他摄入的热量不够。

    人是铁，饭是钢，这句话实实在在的属于真理。

    高远超出常人的体质，也需要超出常人的饭量来满足身体的需要，但是现在吉尔吉特能提供的食物只有面粉，但面粉无法满足高远的需要。

    最顶事儿的食物还是能量棒或者压缩饼干，其次就是肉，最好还是牛肉羊肉这一类的红肉，就连鱼肉和鸡肉都差点事儿。

    如果一个人需要做重体力活儿，吃上一斤肉，绝对比吃上一斤面的效果更好。

    出发时携带的压缩饼干已经快吃完了，只留下了最基本的应急数量，能量棒，那是高远在迫不得已的情况下救急用的，但凡有的选，高远都不会动用他的能量棒。

    所以现在高远就只能吃饼了，他不仅有超级强大的身体，还有一个超级高效的消化系统。

    在肚子不饿的时候，重复吃下大量并不美味的食物，这绝对是种折磨，而且是很痛苦的折磨。

    吃饼，吃到饱之后差不多也就该上厕所了，排泄完吸收营养之后的废物，就再度吃饼，这就是不得不利用低热量值食物的无奈。

    高远唯一的准备工作就是吃，没别的，他不需要和巴基的突击队进行训练，也不需要和潘新他们进行合练。

    计划里的战斗分成了两个部分，一个部分是高远自己完成的，在他完成了自己要做的那部分之后，才是其他人要做的事情。

    既然高远的优势在于超越常人的速度，而他要发挥自己的优势，自然也就没人能跟上他的脚步。

    速度太快，快的没人能跟上，高远也只好单兵作战了，星火小队全是优中选优的精英，却没人能真正的和高远形成配合，这就是高远目前所面临最大的困境。

    天才总是孤独的，太优秀的人也是孤独的。

    天已经黑了下来，高远还在吃东西，巴基突击队已经集结完毕，并且开始趁着夜色进入到出发阵地时，高远还在吃东西。

    等着坦克和装甲车也到了攻击发起位置时，高远还在吃东西。

    坦克要加油，高远要吃东西，这都是一个意思，一个道理。

    潘新已经全幅武装了，他进了高远的屋，看了看高远面前堆着大约半米高的一堆炸油饼，很是同情的道：“还得吃啊？”

    高远回头看了潘新一眼，道：“我自己感觉，现在的我能全力爆发十分钟。”

    进食七小时，爆发十分钟。

    潘新想了想，道：“不急，等你什么时候觉得可以了再出发，我就给你简单介绍一下情况，巴基集结了四百六十人的突击队，他们集结了全部的精锐力量了，分成了六个部分，你制造了混乱之后，巴基会发起进攻，一旦突破了敌人的正面阵地，我们会和巴基的突击队一同发起攻击。”

    最精锐的突击队不是最先发起攻击的人，却是等正面战场突破之后才会进入，这听起来好像不合理，不过还好高远经过向卫国的训练，知道这么做是很正常的。

    特种部队在任何时候任何地点，打的一定是低烈度，低强度的战斗，换句话说就是所有的特种部队都不适合打高烈度高强度的战斗。

    什么是高烈度的战斗呢，就是双方大炮对轰，坦克对冲，双方步兵在战壕里对射的这种都算高烈度的战斗。

    就像现在，三印子构建了前后三四道战壕，将整个山谷堵得严严实实，在这种情况下让任何特种部队迎着三印子的火力去硬冲，那结果一定不会好。

    所谓特种兵也只是训练强度更高，掌握的技能更多，装备更好，以及懂的更多的血肉之躯，被炮弹炸到会碎，被子弹击中会死。

    既然特种兵也是人，那么只要不是逼不得已，就不要让他们去干步兵的活儿。

    装甲掩护步兵集团冲锋，打破敌人的防线，这是步兵的事情，而打破敌人的防线，派小规模的部队深入敌后去袭扰敌人的补给线，打击敌人的指挥部，以及重点清除敌人的要害目标，这才是特种兵要干的活儿。

    高远把一张饼卷成了筒状，塞进嘴里，狠狠的咬了一口之后，才含糊不清的道：“我的任务没变吧？”

    “没变，你从南侧的山上过去，绕开敌人的主阵地，摸进敌人的前线指挥部，先把敌人的指挥部打掉，就完成了主要任务，至于破坏敌人的后勤补给，这要看你是不是有机会了，首长一再让我提醒你，必须先保证你自己的安全。”

    高远点了点头，含糊不清的道：“知道了，还有别的吗？”

    “别的没了，你不太会用炸弹，而且炸弹操作也复杂，就还用手榴弹好了，我要问问你要不要带把步枪？”

    “不带枪，累赘，我就拿手榴弹，需要用枪随便抢两把用好了。”

    高远拍了拍手，道：“我再上个厕所，然后洗洗就行了，还有别的事儿吗？”

    潘新苦笑道：“你这状态不太合适吧，是不是太轻松了？”

    高远呼了口气，道：“没办法，我还真紧张不起来，刚才你可没说人质的事儿，怎么我不用救人质吗？”

    潘新很认真的道：“你唯一的任务是打乱敌人，解救人质这种事交给我们，人质能救最好，不能救那也没办法，你千万记住了，你的任务根本不是解救人质，你唯一的任务就是单纯的搞破坏，千万别弄混了。”

    “记住了记住了，你都说过多少遍了。”

    “那你还问人质！”

    潘新不顾高远的手油乎乎的，他上前抓住了高远的两只手，非常非常严肃的道：“让你上战场那是真没办法，但是也拜托你记住了，你比任何人质都重要，你比所有人质加起来都重要！”

    高远笑了笑，道：“好，我一定好好的保护好自己，宁可任务失败，也绝不冒险，这样行了吧。”

