    ，(首字母+org点co)！

    “阿，阿姨这是？？”

    秦风傻愣的扭头看着叶泠泠。

    适才如同叶泠泠姐姐一般，美貌与智商并存的白沁心此刻像是完全变了一个人一样，行为很疯！！

    难道是喜极而疯？！

    不知道为什么，眼前这一幕让秦风想起了范进，那一个考了三十四年直到五十四岁才中秀才的书生，原本很正常的一个人，几乎就是在听到消息的那一刹刻却因为过于兴奋而疯掉了！

    眼前的白沁心与其极为相似。

    秦风不敢想象，要是白沁心真疯了，叶泠泠这丫头会不会从此怨恨自己？！

    忽然，又一个可怕的念头浮现在秦风脑海！

    传闻九心海棠世间只能存在两名魂师，娘的，该不会是因为自己出现，天地法则要献祭一位九心海棠魂师吧！！

    毕竟对方乃是八十级魂斗罗强者，哪能说疯就疯？

    想到这里，秦风不敢往下想了。

    “我也不知道，可能压抑得有些久吧？”

    看到母亲这番姿态，叶泠泠也吓了一跳。

    从未见过母亲这一番放肆疯狂的姿态。

    或许真的是压抑了很久了吧？

    娘亲这么多年都始终带着她沐浴阳光，所有的黑暗独自一人承担，现在终于出现了第三朵九心海棠，整个九心海棠一脉将永远不会再有世间只能仅存两名魂师之说，一切的诅咒禁忌将当然无存！！

    作为九心海棠武魂的拥有者，她十分能理解母亲的感受。

    就如她花费上百万也要将秦风带回来一样。

    若是没有狗屁的禁忌，估计她们一家三口现在其乐融融。

    那会像如今这样，天人永别？

    “哈哈，小风，阿姨压抑得有点久，实在是太激动了。”

    大约一分多钟之后，白沁心连续深呼吸了好几下，适才如同疯子一般的模样这才消散而去。

    见此，秦风松了一口气。

    幸好不像是他想的那样。

    要不然叶泠泠这妞反应过来估计得恨自己一辈子。

    毕竟这严格意义上算自己克死了对方母亲……

    虽然秦风很不想这样说，但若真发生的话，那这就是真相！

    “妈，这到底是怎么回事，秦风是我们要找的人吗？”

    叶泠泠试探性的对着自己母亲问道。

    说实话，刚刚娘亲那模样简直把她给吓了一跳。

    现在就她们母女两个人，要是娘亲出问题了，她真是没有办法活下去了。

    “小风确实是我们九心海棠一脉穷尽千秋等来的有缘之人，而且还不是一般的有缘。”

    白沁心丹凤美眸中闪烁着喜色，轻轻抚摸着叶泠泠的秀发轻声道。

    “还不是一般的有缘？难道他还有什么特别不成？”

    闻言，叶泠泠浅蓝色的美眸中掠过一道诧异之色。

    难道这家伙还有什么不同的地方不成？

    “我们边走边说。”

    白沁心在前边带路，秦风与叶泠泠跟在其身旁。

    “小风是百万年难得一见的极品九心血海棠，是解除我们九心海棠一脉被天地法则限制的最好自生武魂，而且对方等级以你一样，你们二人年纪又差不多，实在是缘分中的缘分。”

    ……

    白沁心一边走，一边柔声的说道。

    “与我有缘？可这跟我有什么关系？”

    自己母亲的话落下之后，叶泠泠眼中带着万分疑惑问道。

    这不是九心海棠一脉的事情吗？为什么与自己有缘？

    母亲的话，让她十分费解。

    在身旁的秦风虽然未表达自己的意思，但也有些疑惑。

    莫不成这其中有什么联系？

    说实话，要是自己能解除九心海棠一脉的限制，他非常愿意出这一份力。

    毕竟他们现在与九心海棠是盟友，将来若真的大战，就算武魂殿与帝国出再大的代价，秦风都有信心留住对方。

    斗罗大陆上的那终极一战，难以避免。

    像九心海棠这种顶级武魂的治疗系魂师，越多越好。

    “孩子，等你进入到祖地之后，所有的一切你都会明白的。”

    白沁心停了下来，十分溺爱的抚着叶泠泠的秀发。

    母女二人神光交织在一块。

    在旁边的秦风有一种感觉，就好像是时长被欺负的母女找到了靠山一般。

    顿时，秦风也对这个九心海棠一脉的祖地感兴趣了起来。

    那究竟是怎样的一个地方。

    ……

    十多分钟之后。

    秦风他们一行三人来到了叶家大院后边一座静幽的假山之处。

    这里与平场地方看上去似乎没有什么不同。

    突然，白沁心手袖一掠，一道魂力涌现。

    刹那，竟然多出了一条静幽的小道。

    幻术？机关？？

    这一条小道之可以并行两个人，秦风紧紧跟在母女俩身后。

    对于突然出现的这一条小道，秦风满是好奇。

    他可从未见过有人施展这一种手段。

    九心海棠一脉，果真有点底蕴。

    沿着小道，又走了半个时辰的时间。

    此刻，秦风一行三人停在了一处如仙境的地方。

    前方一株如蛇般的古树开着紫色的花朵，地面一层淡淡的雾气，看上去简直如同人间仙境一般。

    最关键的是这地上，竟然有比人还要大的蘑菇，仙境中带着丝丝梦幻。

    白沁心将他们两人带到了一座石门之处。

    那石门满是岁月洗礼后留下的痕迹，到处坑坑洼洼青苔密布。

    而在其前方，也立着两个满是绿痕的雕塑，像是花仙子一般。

    “这便是我们九心海棠一脉的古地，自九心海棠魂师出现之日起便传承至今。”

    白沁心喃喃言语道，像是说给秦风听的。

    “原来这就是九心海棠一脉的古地。”

    秦风目光中满满的都是惊讶，实在是太美了，就像是站在星河之中一般。

    “我就送你们两人到这里，到时候我会用全力为你们打开古地的大门，小风，我代表整个九心海棠一脉感谢你。”

    白沁心舒然一笑，由心感激道。

    “我定当会全力以赴。”

    秦风十分决然的点头。

    “妈？你不跟我们一起进去吗？”

    叶泠泠浅蓝色的眼眸中露出一道疑惑的神色。

    “傻孩子，解印只能进去两人，怎么能跟你们一块进去呢？你要答应妈妈无论发生什么，你都要咬牙完成，这世界没有过不去的坎，你身上背负的是整个九心海棠一脉不再与亲人相离的希望。”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

