    “确定不会有人知道？”

    “要是科长知道，觉得我们是不满将任务拱手让人，现在出来捣乱，会很麻烦。”

    “最怕的就是，剑持股长其实什么都没有调查到，现在这样说，就是等着我们上钩，到时候说是我们打草惊蛇，影响了他们的行动，你知道后果？”余惊鹊非常认真的对李庆喜说道。

    这些话，告诉李庆喜，其实就是暗示李庆喜，调查剑持拓海可以，但是千万不能被人知道。

    而且可能这是剑持拓海的阴谋，你让剑持拓海知道，他的阴谋就成功了。

    面对余惊鹊的话，李庆喜很有自信的说道：“股长你放心，绝对不会有人知道。”

    李庆喜在特务科就喜欢打听消息，这个把握他还是有的。

    而且李庆喜心里也明白，真的打听不到，他会放弃的，不会给自己找麻烦。

    李庆喜是聪明人，而且胆子不大，这几年有进步，那也是狐假虎威，你真的让李庆喜找死什么的，他也不敢。

    看到李庆喜说的自信，余惊鹊说道：“偷偷打听一下，不要被人知道。”

    “是股长，保证完成任务。”李庆喜看到余惊鹊答应，整个人也激动起来。

    他反正调查地下党是一点进展都没有，他也想要知道剑持拓海这里的进展是什么。

    如果是假的，就揭穿剑持拓海。

    如果是剑持拓海想要引诱他们上钩，到时候诬陷他们，他们也能有所反应。

    要是真的，李庆喜是想要分一杯羹的。

    毕竟任务是他们手里出去的，到时候掌握到了一些情报，让余惊鹊告诉蔡望津。

    就说是他们调查到的，说不定还能分一杯羹，这才是李庆喜想要调查的真正原因。

    之前余惊鹊不好询问剑持拓海这里的情况，可是现在交给李庆喜，就没有这么多顾忌了。

    而且李庆喜应该可以完成的很好。

    人尽其用，李庆喜用来做这些事情，还真的是再合适不过。

    而且李庆喜的消息来的快啊。

    其实消息就是从特务科打听到的，李庆喜有路子，不然之前余惊鹊劝阻蔡望津的时候，说让蔡望津调查剑持拓海，看看他有没有收集材料。

    可不就是想让李庆喜来调查吗？

    只是余惊鹊一直没有调查罢了，现在反而是让李庆喜去调查剑持拓海的任务情况。

    晚上李庆喜就跑了回来，站在余惊鹊的办公室里面。

    “坐吧，跑了一天。”余惊鹊也知道李庆喜今天辛苦，示意李庆喜坐下。

    李庆喜笑着坐下说道：“科长，还真的让您给说对了。”

    笑是笑，不过语气可开心不起来。

    李庆喜打听完，发现剑持拓海这里，好像是真的调查到了什么线索一样。

    这不就是说剑持拓海可能要立功了吗？

    这样的情况下，李庆喜怎么开心？

    “什么线索？”余惊鹊问道。

    “好像是三个收信人的地址，其中一个人身份确定，名字是假的，什么都知道假的，不过假证上的照片是真的。”

    “这个照片调查到了线索，说这个人的家，好像就在城外的屯子里面，有人见过他。”

    “还说他家里还有亲人，剑持股长应该是想要抓了人，来威胁这个人，让他露面。”李庆喜将自己调查到的消息告诉余惊鹊。

    不得不说，李庆喜确实有两把刷子。

    调查的很详细，而且是余惊鹊不知道的。

    之前韩宸只是告诉余惊鹊要行动了，余惊鹊也知道军统行动，但是只是放出了一个线索。

    并不能直接就调查到屯子这里去。

    是需要剑持拓海一步一步调查，才能找到屯子。

    只能说，剑持拓海这两天，调查的速度不慢，已经调查到屯子了。

    看来军统的计划是很顺利的。

    而且李庆喜也不简单，居然真的将任务情况给打听回来了。

    其实这个任务很好打听，因为调查的是大张旗鼓，特务科里面你想要打听不难。

    难在你打听完了，还不想让人知道你打听了。

    那么就只能让李庆喜来了。

    这样来说的话，余惊鹊其实是松了口气，军统的计划很顺利。

    就是打算利用这个消息，将剑持拓海引去屯子，在半路上利用地形的优势，和提前的埋伏，将剑持拓海杀死。

    在冰城机会不多。

    因为剑持拓海身边警员不少，军统想要杀人，起码也要准备很多人行动。

    但是冰城之中，多人行动，局限性很大，而且目标太大了。

    如果能将剑持拓海引出去，在外面行动的话，成功的几率会高很多。

    甚至是可以埋伏一些炸药之类的，总之只要剑持拓海上当，九死一生。

    至于你说剑持拓海上当之后，会不会自己不带队去屯子，而不是让下面的人去？

    韩宸自然是想到了这个情况。

    所以这个军统的人，其实表现出来的价值很高，好像身份很重要。

    你抓到这个军统的家人，说不定可以让军统在冰城，受到重创。

    价值高了，剑持拓海自然是不放心下面的警员行动，肯定要亲自带队了。

    其实换成余惊鹊也是一样的，他必然也要亲自带队。

    而且说句不好听的，剑持拓海不亲自带队，手下的警员去了屯子之后，肯定抓不到人。

    但是却不会人去楼空，而是警员在路上暴露，导致人员逃跑，为的就是继续引诱剑持拓海。

    不过这样的效果就要大打折扣，后面也不一定能成功。

    所以韩宸想要的是一次成功，所以诱惑给的足够大，在余惊鹊看来，剑持拓海应该是忍受不住。

    李庆喜都调查出来屯子的事情了，难道剑持拓海已经带人行动了吗？

    “剑持股长出城了？”余惊鹊问道。

    李庆喜摇头说道：“还没有，好像屯子的位置还不太清楚，可能过两天就准备去了。”

    “行了，这件事情不要告诉任何人知道吗？”余惊鹊已经得到了自己想要的结果，自然是不能让李庆喜泄露任何马脚。

    “是。”李庆喜也不傻，这样的事情泄露出去，对他没有好处。

    而且对方还是日本人。

    对于日本人，李庆喜是怕的，发牢骚也只敢在余惊鹊面前，在日本人面前他可不敢。

    打发走了李庆喜，余惊鹊也跟着出门，向着蔡望津的办公室走去。

    为什么？

    因为余惊鹊知道，李庆喜打听这些消息，目的就是想要自己分一杯羹。

    自己如今都已经知道消息了，难道不去找蔡望津吗？

    余惊鹊一定要去，但是却一定不会说李庆喜打听到的消息。

    他去，只是给李庆喜看的。

    果然，李庆喜看到余惊鹊去找蔡望津，心里期待起来，希望蔡望津支持他们，参与去屯子的抓捕行动。

    