    ……

    时光匆匆，无极经营着他的客栈，偶尔上山看看师兄们。

    这一天，来到全真山门前的无极子，突然耳朵动了动，停了下来。

    “老爹，怎么了？”本来推着无极坐着轮椅的无尽疑惑道。

    无极并没有回答他，而是一手扶着轮椅，一只手提着无尽，如同拎着小鸡一般，迅速消失在全真教山门之前。

    之所以如此，却是因为无极子确定后山有打斗之声。

    但全真教后山，除了古墓派之外，并没有别的存在。

    不一会儿，无极子停了下来，随手一扔，无尽连忙站稳，正准备问发生了什么，却看到远方一个四五十岁样子的道姑，和一个老头正在生死相搏。

    “本座实在没想到，全真教除了老顽童，以及无极子，郭靖这样的绝世高手，杨康，周念通这两个绝顶高手之外。

    后山竟然还有你这样一个绝世高手！”

    “呵呵，西毒欧阳锋？久仰大名，却名不副实啊！

    尽是偷鸡摸狗之辈，不知偷上全真，来到后山所为何事？”

    ……

    “老爹，您认识？”

    “嗯嗯，认识，一个是故交，一个认识，却没什么交情。

    那个老家伙就是江湖中赫赫有名的西毒欧阳锋了。

    却不知为何，竟然在全真教后山，和林师姐打了起来。

    十几年不见，这个老家伙可没什么进步啊。

    不会一直沉浸在偷盗的天音诀上吧。

    走吧，去看看！”

    来到两人大战地方，两人见状，同时停止了打斗。

    “无极子？”

    “无极师弟！”

    无极子：“林师姐，欧阳先生！

    这是犬子无尽，上得终南山，我还以为是什么人呢，能够在后山弄出如此大的动静，使得我在全真教山门前就能够听到。

    十几年不见，恭喜林师姐更上一层楼，欧阳先生，爱偷偷摸摸的性格还是没变啊。

    二十几年前，偷上终南山，企图覆灭全真教，夺取九阴真经。

    十几年前，在桃花岛更是成为不速之客，偷取了天音诀，慌忙离去。

    怎么如今还这样？五绝之中，欧阳先生也太没下限了吧。”

    “无极子？懒得和你耍嘴皮子！传言中你多么厉害。

    这次来，主要为报仇，杀了杨康为我克儿报仇雪恨！

    如今你来了，那先杀你也一样。

    先杀你，再杀你妻子儿子，覆灭全真，灭杀郭杨两家，以绝后患！”

    这事欧阳锋还真干得出来，无极子杀意一闪而过，“康儿杀了欧阳克？

    以欧阳克的德行，是不是干了什么坏事，被康儿发现了吧？

    不过你竟然有如此之心思，留你不得，你就去和你儿子黄泉之下作伴吧。

    林师姐你先退后，欧阳锋这个家伙我来会会。”

    无极子玉箫一出，迅速拿到嘴边。

    也不啰嗦，直接乐曲响起，而且心存杀意，半步先天的内力，毫不保留。

    乐声悠远，在无尽、林环耳中就是精绝的妙曲。

    但在欧阳锋耳中就是杀意满满的杀招。

    无尽第一次见无极出手，林环也是第一次见无极出手，都好奇地站在一边，期待地看着无极。

    乐曲响起，大音希声，大象无形。

    响亮的音质从箫声中传出，于空气中形成层层波浪纹，波纹犹如坚不可摧的利刃，不断向着欧阳锋所在地方攻击去，在攻击向欧阳锋的途中，山石炸裂，成为碎片。

    不可思议的是，炸裂的山石，竟然也有规律地向着欧阳锋砸去。

    轰隆

    砰砰砰

    欧阳锋也在慌忙抵挡，竭尽全力将内力输出。

    欧阳锋突然成蛤蟆状趴在第上，浑身上下，蛤蟆争气形成层层护罩。

    不断抵挡着来自音律御使而来的一切攻击。

    渐渐的，欧阳锋绝世巅峰的内力开始相形见绌，毕竟是面对着半步先天的无极子。

    嗡

    余音落下，无极子也不客气，大伏魔拳隔空一巴掌扇过去，扩散的掌力，直接拍在大地上，两米来深，十米多宽的掌印印在地上，而掌印的中央，躺着一个出气多，进气少的人影。

    不是号称要对无极子有关系的人斩尽杀绝的欧阳锋还是谁？

    “咳咳、无……极……子！厉害，想……想不到……我……会……栽在……你手里！”

    无极子面不改色，微笑着道：“欧阳先生，要怪只能怪你杀意太盛啊。

    我轻易不涉足江湖，不过人在江湖，，身不由己啊。

    欧阳先生逼迫得我不得不再次犯戒杀生。

    为了和我有关系的人，避免抱憾终身，我也只能亲自送你一程了，早死早解脱。

    不怕告诉欧阳先生，贫道从小先天性软骨，这辈子是无法治愈的。

    除此之外，心脉随时可能衰竭，肺功能随时可能衰弱，还留下至今都咳嗽不断的病根。

    为此，避免夭折，只能苦苦求存，钻研各种自救之法，自保之法，深知生命诚可贵。

    所以一般不轻易杀生，四十几年来，所杀之人，屈指可数。

    无不是自寻死路之辈！”

    “噗嗤……你……”

    “欧阳先生，看你一时断不了气，而我这个人有一点和你很像。

    为了避免敌人反扑，那就是不亲眼看着敌人咽气，是不会放心的。

    所以我送再送你一程，看好了，这就是你一直在寻找的九阴真经中的武功，大伏魔拳法！”

    无极子没有期待欧阳锋的回答，迅速出击，在掌印上再次补了一掌。

    直到断了欧阳锋的最后一口气，被无数尘土掩埋。

    “林师姐，如今欧阳锋已经死亡，师姐放心疗伤吧。

    这里有我和无尽护法！”

    林环摇了摇头：“多谢无极师弟，师姐的伤不重。

    我还是回到古墓中调养吧，这次幸亏有无极师弟，否则还真是凶多吉少。

    对了，李莫愁那个逆徒，听说在江湖中掀起腥风血雨。

    本来这次我打算出去清理门户，可惜惹到了西毒，被其追到了这里。

    如果师弟有那个逆徒的消息，麻烦替师姐将她带回来，如果实在是冥顽不化，那就废了她武功或者……杀……了吧。”

    看着林环的不忍，无极子理解，毕竟是林环一手带大的，可以说是她的徒弟，也是她的女儿了。

