    “你的查克拉多吗？”

    听到这句话，卡卡西脸色顿时僵住，变得有些支支吾吾。

    身为精英上忍的他，是几乎没有任何短板的，无论是查克拉量还是其他方面，都切切实实达到上忍的标准。

    在整个村子乃至于整个忍界，他的实力也绝对处于上流。

    但另一方面，他无法连续使用超过十个忍术，虽然其中包括雷分身、影分身这样耗费查克拉的大户，但这却是不争的事实。

    因此在对付中忍一级的敌人时，他通常用体术来解决。

    另外便是藏家伙所说的一卡查克拉，似乎将他查克拉量当做了计量单位，总是说些几卡，几卡的，让他有种自身查克拉稀少的错觉。

    顿了下，卡卡西认真思考了一番，以不确定的口吻说道：“应该蛮多的。”

    “应该？”

    深作仙人露出怀疑的眼神，旋即从蛤蟆池中取出了蛤蟆油，边说道：“这是蛤蟆油能够帮助你感悟自然能量，而仙术修行就让体内自然能量、身体能量和精神力量达到一比一比一的比列，凝聚出仙术查克拉。

    所以自身查克拉量大比较容易掌握仙术。”

    说话的期间，深作仙人已经为卡卡西涂抹了不少蛤蟆油。

    在莫名的微风下，卡卡西感受到丝丝凉意，旋即在深作仙人的指引下，缓缓尝试进入仙人模式。

    随着自然能量涌入体内，卡卡西能够清晰感受到这股力量的存在，开始沉浸心神，按照比例将三种能量融合在一起。

    但很快，他身上类似于蛤蟆般的特征也越来越多。

    旁观这一幕的自来也和深作仙人，渐渐皱起眉头，但并没有阻止，而是小声的提点妙木山修炼仙术的经验和诀窍。

    坦白来说，仙术修行并不算难，几乎忍界所有人都可以进行修行。

    像是火之寺的僧侣，鬼之国巫女乃至于曾经的武士，都摸索出了类似的方法，但关键是如何更快的凝聚仙术查克拉，以及避免自然能量过多的后遗症。

    而三大圣地的通灵兽，之所以远远超过其他通灵兽族群，也是因为如此。

    片刻后，当卡卡西身上的蛤蟆特征越来越多，越来越明显，已经到临界点后。

    深作仙人轻轻摇头，随即在卡卡西身上敲打了几下，直接让其脱离了仙人模式的修炼。

    卡卡西刚刚从修炼仙术中走出，还有些茫然，看着自来也和深作仙人的脸色后，顿时知道自己这轮修行很有可能已经失败了。

    这时，深作仙人说道：“很遗憾，你的查克拉并不多，并且你修炼仙术的天赋也远远不如小水门，甚至不如小自来也。”

    卡卡西并没有意外，而是起身道谢道：“多谢仙人们给我这个机会，我的天赋本就不如老师和自来也大人。”

    自来也宽慰着说道：“卡卡西别灰心，我当年也失败了许多次。”

    卡卡西站起身来，朝着深作仙人说道：“能够给我些蛤蟆油吗？我想出去以后，再多尝试几次。”

    深作仙人瞥了眼卡卡西说道：“我可以给你蛤蟆油，但是蛤蟆油只有在妙木山才生效，并且只有妙木山才有如此浓郁的自然能量。”

    听了这话，自来也也赞同道：“深作仙人说的没错，外界想要进入仙人模式，要困难十倍不止，你还是在这里修炼吧。”

    说着，自来也便看向了深作仙人，问道：“老大，能够让卡卡西在这里多停留一段时间吗？”

    深作仙人犹豫了一下，说道：“可以，但是只能停留三天，并且在三天时间里，你们两人都不可以离开妙木山。”

    自来也脸色一变，看了卡卡西后咬咬牙说道：“行，但让我通知村里老头子一声么，毕竟是三天…”

    深作仙人点了点头，旋即离开了蛤蟆池的范围。

    深作仙人走后，卡卡西看着自来也难看的脸色，问道：“自来也大人，是因为我的缘故，让仙人们对您心怀不满了吗？”

    自来也摇头说道：“那倒不是仙人们不会这么小气，到了晚饭时候，你就知道了。”

    “晚饭？”卡卡西面露不解，不明白自来也为何害怕晚饭。

    自来也则是以一副你太年轻，还不懂得世间险恶的眼神望向卡卡西。

    不多时，便来到了傍晚。

    望着碗中一条条蠕动的虫子，以及深作仙人一口一条爆出青色汁液的模样，卡卡西感受到了来自妙木山最大的恶意。

    “这玩意真的是人吃的？”卡卡西不仅暗道。

    而另一边的自来也已经闭上眼睛，捏着鼻子将这些虫子一一吞下，并且还说道：“吃吧，不吃掉这样虫子，我们无法长时间呆在妙木山。”

    卡卡西喉咙发干，但也只得一脸苦涩将这些虫子奉为食物。

    转眼间，三天的时间过去了。

    回到了忍村后，自来也直接消失在大街上，也许是跑到了居酒屋内大吃大喝去了，一日三餐都是虫子，实在考验心理极限。

    虽然说在忍者手册里，在战争期间，虫子和苔藓都能够作为食物。

    但除非必要，又有谁愿意吃那些难以下咽的东西呢？

    直到现在，卡卡西依旧感觉到口腔里一股泥土和虫味，但当务之急并不是去大吃一顿弥补，而是清理体内的自然能量。

    经历三天的修行，他体内残余了不少自然能量，若是无法清除的话，会对未来造成极大的影响。

    而在此期间，他虽然并未成功掌握了仙人模式，但也摸索出了不少查克拉施展窍门，可谓是受益匪浅。

    即便未来没能掌握仙人模式，但也可以在雷遁方面更近一步。

    就当卡卡西想要返回家中，清理自然能量时，街道上迎面走来了几名熟人，其中有宇智波音，凯、大和、止水等人，正是最新成立的‘火小队’。

    说起来，他也算是火小队的成员，只是还没有正式一起训练过。

    这时，宇智波音已经率队出现在卡卡西的面前，小队成员们都发现了卡卡西身上的异样，皱起眉头。

    “卡卡西，几天不见，你遭遇了袭击了吗？”凯上前问道。

