
    “啾啾！啾啾啾！”

    小狐狸听到林辰的问话，啾啾叫了起来。

    “林辰，它在说什么？”闻人月听不懂，只能看向林辰。

    林辰道：“它说它也没找到出口，不过在大厅后面，有一座特别漂亮的宫殿！”

    “别漂亮的宫殿？”闻人月眼中浮现好奇之色。

    小狐狸在前面带路，林辰和闻人月跟在它后面，它时不时回头啾啾叫一两声。

    好不容易遇到了林辰这种能和自己沟通的人类，它很是兴奋，找林辰聊天，林辰也耐心地和它交流。

    林辰问小狐狸，它是什么妖兽。

    小狐狸表示自己也不清楚，林辰疑惑道：“你父母也不清楚吗？”

    “啾啾！啾啾！”小狐狸的声音有些悲伤起来。

    林辰听完后一愣。

    闻人月虽然听不懂它的话，却也能感受到它的情绪有些低沉。

    “林辰，它说什么了？”闻人月疑惑道。

    林辰道：“它说它父母没有它这么厉害，只是两只普通的雪狐而已，被一条恶狼杀了，不过它已经帮父母报了仇！”

    “啊？”

    闻人月看向小狐狸的眼神，有些同情起来，没想到这看起来活泼可爱的小家伙，身上竟然还发生了这种事情。

    接着，她又疑惑道：“它父母只是普通的雪狐，那么它怎么会有两条尾巴，而且有着相当于超凡四重天的实力？”

    林辰想了想，道：“只有一种可能。那就是这只小狐狸的祖先，是一种极为强大的妖兽，而在它的身上，出现了血脉返祖的现象！”

    闻人月点了点头，也没再多问，看向小狐狸，柔声道：

    “你老是喜欢啾啾地叫，要不我就叫你小啾好不好？”

    说完，她看向林辰，好奇道：“对了，它是男的还是女的？如果是男的，那么小啾这个名字，就有些不合适了。”

    “一只小狐狸而已，哪里分什么男的女的，你应该说是公的还是母的！”林辰忍不住好笑道。

    “啾啾！啾啾啾！”

    小狐狸一开始听到闻人月的话，显得很开心，手舞足蹈，蹦蹦跳跳，听到林辰的话后，则是很不满地对他叫了起来。

    “好好好！你是女的！”

    林辰对着小狐狸说了句，然后看向闻人月笑道：“她说她是女的，谢谢我媳妇给它娶了个这么好听的名字。”

    “啾啾！啾啾！”小狐狸又叫了起来，对着林辰很人性化地翻了个白眼。

    “噗嗤！”

    闻人月忍不住噗嗤一笑，也给了林辰一个白眼，“你别想骗我，它绝对没说我是你媳妇。”

    说到媳妇二字时，她心里有些苦涩，因为自己不可能成为他的媳妇，他终究是要失望的。

    两人和一只小狐狸，穿过大厅，经过一条走廊后，映入眼中的，是一座很是唯美梦幻的巨大寒冰宫殿。

    远远看起来，有些像是童话中的水晶宫殿一般。

    走近一看后，却是能看到宫殿的墙壁上，有着一些古老图腾，奇形怪状，神秘而又气势雄浑。

    林辰和闻人月见状，心中更加好奇，不过也有些谨慎起来，不知道这宫殿里面有没有人。

    进入宫殿大厅，便看到几条不同方向的走廊，小狐狸啾啾叫着，说它已经在这里面找过，没找到什么出口。

    但是这里面有着一副壁画，它看着就有些畏惧，觉得很不普通，问林辰要不要过去看一看。

    “哦？”

    林辰脸色好奇，小狐狸可是有着超凡四重天的实力，那壁画竟然能让它害怕！

    那么绝对很不简单！

    他转头便要和闻人月说一声，打算去一探究竟。

    然而，他一转头看到闻人月的脸色，却是立马皱起眉头。

    闻人月脸色发青，雪一般的肌肤上，此时覆盖了一层薄薄的冰霜，她的眼睛有些无神，一副快要晕过去了的样子。

    “你怎么了？”林辰问话的同时，抓住闻人月的手腕，将手指搭在了上面。

    “我……我感觉好冷……头好晕……”

    闻人月声音微弱，眼皮耸拉，一副快要晕倒的样子。

    林辰一抓住闻人月的手腕，就脸色一变，因为此时闻人月的手段，冷得就像是一块寒冰。

    而当他手指搭了上去后，脸色难看道：“怎么会这样？”

    他发现闻人月的体内，如同一个冰窟，五脏六腑，竟然已经坏死了一大半，丝丝寒气，从闻人月肌肤溢出。

    “我……我也不知道……”

    闻人月有气无力地摇了摇头，身体向着旁边一倒。

    林辰连忙将她抱住，心中却是没有半点涟漪。

    此时的闻人月，抱起来就如同一块寒冰，即便林辰身体素质恐怖，此时都觉得一阵寒冷。

    这寒气很不简单！

    忽然，他目光落在了闻人月的脖子上，那里有一个小伤口，是之前被走廊里的暗器冰针弄伤的。

    闻人月注意到了林辰的目光，语气虚弱道：

    “刚……刚才，那冰针触碰到伤口后，就溶化消失了，我当时感觉有一股冷流钻入了身体，不过并没有去在意。”

    此时，她也察觉出不对劲了。

    “该死！那冰针应该有毒！”

    林辰脸色难看，将闻人月放在地上后，取出银针，开始为她针灸。

    过了一会儿，他的脸色却是越来越难看。

    他想使用五行太乙神针，借助自己的灵力，把闻人月体内的寒气驱逐，然后，试了老半天，却是没有效果。

    闻人月体内的寒气，就如同附骨之疽，无法驱逐。

    他又取出一种能增长血气，驱逐寒气的丹药，让闻人月服下，然而，闻人月服下后，依旧没有半点好转。

    “林辰，我是不是要死了？”

    闻人月柔声问道，她脸上的表情有些无奈和落寞，却是没有惊慌。

    “放心吧！我是神医，有我在，你不会死的！”

    林辰说话的同时，用血色断剑划破手腕，鲜血涌出。

    “你……”

    闻人月正有些不解，林辰便已经把手腕递到闻人月嘴边，沉声道：

    “我修炼的功法比较特殊，体内血液至刚至阳，应该会有效果的，快喝！”

    闻人月怔了半晌后，深深看了林辰一眼，道：“林辰，谢谢你！不管能不能治好我，都谢谢你！”

    说完，她有些发白但依旧娇嫩双唇含住林辰流血的伤口，轻轻吸允，血液化作一道暖流进入她体内。

    闻人月感觉体内舒服了一些，脸上刚要露出笑容。

    可下一刻，体内的寒气一拥而上，那道暖流，就如同火焰遇到了冰水洪流，直接被浇灭。体内依旧是一片冰寒！
