    ：[]
/

    
办公室里啪啪声不绝。

    
孔武有力的保镖扬起手，又是一个重重的巴掌抽在了聂允的脸上。

    
聂允痛得惨叫一声，再抬起头的时候，嘴角已经有了血腥味。

    
叶霆对这一切漠然不闻，依旧坐在沙发上，脸色无波无澜。

    
他修长的手指间夹着杂志的纸页，声音不咸不淡：“我没说停，就继续。”

    
那边保镖哎了一声，转过头对着满脸惊恐的聂允。

    
聂允受不住了，扯着嗓子叫唤起来：“叶总，叶总你别这样，我是哪里得罪了你，你告诉我，我改，别打了……”

    
叶霆看都没看他一眼，平静地说：“打。”

    
聂允还没反应过来，脸上又是狠狠的一下。

    
这下好了，血直接从嘴角滴滴答答落到了地毯上。

    
听到这声脆响，叶霆才缓缓合上了杂志，站起身，拍了拍自己的衬衫。

记住网址

    
他走到聂允面前。

    
聂允已经被这顿突如其来的暴打弄得脑子一片空白，只能抬着头，用又惊疑又畏惧的眼神看着叶霆。他有心想要张嘴说些什么，可刚动了动嘴皮子，嘴角就是猛烈的抽痛。

    
保镖从后面往他的背上直直踢了一脚。

    
聂允哀嚎一声，狼狈地趴在叶霆的皮鞋尖前头。

    
叶霆缓缓蹲下身来，用一根手指挑起聂允的脸，看了看他脸上的伤痕，笑了一下：“疼吗？”

    
聂允脸皮都在颤抖，轻微地点了点头，又惊恐地猛摇头。

    
叶霆慢悠悠地把聂允那只白生生的手捏住，看着那一根根骨节分明的修长手指。

    
他抚过聂允的手指，语气明明挺温和，可是听在聂允的耳朵里，却有一种能沁到骨头里的寒意：“知道那天，我为什么说你的手很漂亮吗。”

    
聂允这下子连手指都开始发抖了。

    
叶霆回国不久，他对叶霆的了解，仅停留在旁人的议论和他仅有的几次见面。

    
他原以为叶霆是谦谦君子派，又有钱有势，又儒雅有礼，这样极品的靠山，让他几乎是在见到叶霆第一眼，就生出了爬上他的床的心思。

    
可如今，他看着叶霆，遍体生凉。

    
这个男人不动声色的儒雅表面下，藏着比恶魔还凌厉疯狂的残暴。

    
他甚至怀疑，叶霆会不会下一秒让人砍了他的手。

    
叶霆无视聂允手指的抖动，温和地说：“我说你的手漂亮，是因为你的手，和他的特别像。他的手也这么骨节分明，也这么白净修长，甚至你手背上这个疤的位置，都和他的一模一样。”

    
聂允已经被吓怕了，瑟缩着把手抽了回来。

    
叶霆笑容渐渐敛去，面无表情地看着聂允，说：“你本来应该珍惜这么一双漂亮的手，但是，你千不该万不该，不该打到他的脸上。”

    
聂允一愣，脑海里一阵乱光，有些反应过来叶霆说的是谁了。

    
“他和我分手五年，我就怨了他五年，”叶霆有些无奈地摇摇头，“我就算憋了五年的气，我也只舍得欺负欺负他，用些小手段弄他压着他，可要是真动手抽他打他让他疼，我可舍不得。”

    
叶霆掐住了聂允的下巴，笑得危险极了：“你倒是，很有胆量。”

    
聂允说话都结巴了：“叶总，我，我不敢了，我不知道他是，他是……”

    
叶霆站起了身，居高临下地看着宛如死狗的聂允。

    
他抬起腿，锃亮的皮鞋慢慢踩住了聂允白生生的手。

    
他脚下的力度一点点加大，皮鞋的鞋底毫不留情地研磨着聂允的手。

    
聂允很快痛得叫出了声，抓住叶霆的脚踝：“叶总，叶总，我不敢了！”

    
叶霆没说话，只是皮鞋踩得更狠，很快扯破了聂允手背生嫩的皮肉，血伴着聂允杀猪一样的痛嚎，一下子涌了出来，染红了纯绒的地毯。

    
等叶霆移开皮鞋的时候，聂允的手背已经是一片血糊。

    
叶霆漠然转过身，从自己的办公桌上拿起一个信封，走回到聂允面前，当着他的面，撒下信封里厚厚一叠照片。

    
聂允睁开被疼出的眼泪糊住的眼，低头一瞧。

    
照片里都是他过往的各种黑历史，后台殴打名气小的同行，辱没怯懦的小助理，和一些已经结婚的男老板吃饭调笑甚至是同行去往酒店。

    
聂允吓得脸都白了，就差没给叶霆跪下。

    
“这些料，是我从狗仔手里弄来的，据说是之前你用钱给压了下来，”叶霆蹲着身子，随意地捡了两张照片，又嗤笑着扔了，“你说，要是传到网上去，你还能在圈子里混多久。”

    
聂允不用猜都知道，按照他的名气，这些照片要是爆了出去，他除了退圈，再无其他路子。

    
他顾不得手上血还在流，当即跪了下来：“叶总，我求求你，你放过我吧。我再也不敢了，我再也不敢碰您的心头肉一根手指头，叶总……”

    
叶霆垂着眼皮沉默了一会儿。

    
聂允心惊胆战的，每一秒都像是在油锅里煎熬。

    
半晌，叶霆忽然出乎意料地点点头，说：“可以放过你。”

    
聂允身子一震，又惊又喜地抬起头：“真，真的？”

    
“但你要替我做一件事，帮我演一出戏。”

    
聂允眨眨眼：“……什么戏。”

    
叶霆笑了，目光不知飘到了什么地方，轻声说：“一出能让他不得不钻到我怀里来的戏。”

    
……

    
弄走了面色惨白得像家里死了人一样的聂允，叶霆坐回了老板椅。

    
他打开了手机的隐藏相册，看着其中一张杨嘉立主动要亲他的照片，又想到昨晚重新占有杨嘉立时的满足，身心舒畅，心情大好。

    
他正要关掉相册，来电话了。

    
打电话的是别墅的安保人员，声音略带了些焦急，说：“叶总，杨少爷跑了。”

    
叶霆眼神一暗，手指立刻攥紧了手机：“怎么回事。”

    
“杨少爷本来在别墅里待的好好的，忽然执意说要离开别墅回趟家，我们还没来得及通知您，他就拿了根……拿了根……”

    
叶霆皱眉：“拿了根什么。”

    
“拿了根晾衣杆，”安保低声，“说今天谁拦着他，他的……打狗棍法就敲死哪条哈巴狗，我们也想拦着，可您有嘱咐，我们也不敢真动手，让他跑了。”

    
叶霆好一会儿没说话。

    
等他回过神来，他挂了安保的电话。

    
他抬头看着门边还没退出的保镖，冷飕飕地说：“准备抓人。”

