    村上伊织来了，二之前圣子马上知趣的返回了她的小书桌，千原凛人则奇怪问道：“怎么了？”但他问完就反应过来了，又笑道：“为了庆功会的事？”

    《奥姬》又正常放送了两集，收视率离40%不远了，村上伊织准备组织一次“国民热剧达成”庆祝活动。

    这种活动还是有必要的，精益求精的代价就是要付出格外的时间和精力，《奥姬》剧组所有人员的工作压力都很大，时间久了很难说会不会心生怨气，会不会有大量的人员感到精神疲惫。

    所以，组织组织团体活动，聚聚餐大吃大喝一场，鼓舞一下士气，或者喝喝酒发发酒疯发泄一下，也算为下半程更好的工作加加油。

    但，企划案到递到了千原凛人面前让他签字时，他觉得花钱太多，大笔一挥就把预算砍了一半，基本上算是从商务会馆一刀砍到了路边料理屋，从高级手工寿司砍成了烤猪肉鸡肉——连吃普通牛肉都紧巴巴的了，别的都别想了。

    他以为村上伊织是来抗议的，赶紧笑道：“别怪我多事，咱们说好省钱的。”

    这会儿村上伊织已经坐到了他面前，看着他无语了一会儿才说道：“节约不是吝啬，千原……”

    千原凛人张口就想再解释几句，但村上伊织摆了摆手说道：“我不是来抱怨的，回头看看能不能从经纪公司身上再挖点什么出来吧，我会想办法的。”

    千原凛人小吃了一惊，上上下下开始打量她，开玩笑道：“这次这么好说话了？”

    他觉得依村上伊织的脾气，搞不好一狠心就请全剧组吃饭了，但这可和《世奇》时不同了，《奥姬》剧组要大了十倍以上，可不是一笔小钱，真让一个人出不太合适——太暴发户了，容易引起非议。

    而村上伊织没好气道：“我哪次不好说话了？今天，韩国政府正式宣布向国际货币组织求援了。”

    千原凛人愣了愣：“什么意思？”

    村上伊织讶然看着他：“韩国政府准备借钱控制金融危机，这其实代表他们不行了吧？”

    千原凛人终于反应过来了，笑道：“对。”

    韩国棒子一直一根筋，日常就各种不服，哪怕借钱也要干到底，这个千原凛人有印象，而随后嘛，欠了国际货币组织一屁股债还不清，好几年没缓过劲来，倒是间接促进了文化事业的发展——韩国电视剧、综艺以及偶像团体就是这时候开始兴盛的，又加上国家政策扶持，才能形成了席卷一时的“韩流”。

    村上伊织没笑，沉吟了一会儿说道：“我之前不太相信，觉得你拼命想把预算全捏在手里是神经过敏，但现在看看，你说的好像都对了，马来西亚宣布弃守林吉特，印尼放弃了印尼盾，新加坡元也受到了很大冲击，现在韩元好像也要完了，所以……真会波及到曰本吗？华夏守住了，曰本也能守住吧？”

    她以前不怎么关注金融新闻，她又不是在华尔街或是东证大楼上班，工作中根本用不上，但千原凛人非说曰本经济要跨蛋，说的有鼻子有眼，她不信之余也忍不住也开始看金融新闻了，而且越看越不对头，现在已经渐渐转成了半信半疑——不但国际金融形势不太好，好像曰本经济也不太健康的样子，没专家们说的那么正处在回暖期，该不能真发生最坏的情况吧？

    千原凛人则无语了，敢情你以前照办是照办了，我说的话你基本没信啊！但也算正常吧，毕竟村上伊织对经济也是门外汉——难怪她不是跑来抱怨庆功会档次下降的，原来也觉得该开始省钱了。

    他无语了一会儿直接道：“华夏守住了不代表曰本也能守住，今年年底或是明年初吧，曰本肯定要受到很大影响。”

    “有多大？”

    “房价再次暴跌？物价上涨严重？不少银行和证券公司会倒闭？真会发生什么我也说不准，但肯定不是好事。”千原凛人答了一句后又笑道：“不过咱们预算都在手里捏着，基本不可能影响到咱们的正常工作，所以不用担心。”

    真说起来，金融风暴过后倒是到了曰本二次偶像工业潮真正展现威力的时候，偶像们纷纷崛起，把演员、歌手、搞笑艺人们打得抱头鼠窜，这方面倒是得上点心，至于曰本经济会怎么样，他还等着日元汇率从115左右跌到150以下呢，越惨越好。

    他已经做好准备了，心里很有底，准备笑看大风大浪，而村上伊织想了想也是，微微放了心，看着千原凛人倒有些佩服起来——你别说，这家伙考虑事情倒是真长远，防患于未然竟然防成功了！

    也不知道是他脑子好还是神经就是有毛病……

    她不准备在“前瞻性目光”放面和千原凛人较劲了，他说省钱就省钱，而且银行死不死的不关她的事，经济完不完蛋她说了也不算，那是政府的事，食肉者自谋之。

    她马上换了个话题：“好了，没事就好，不说这个了。之前你收拾汤川，米沢常务那边答应均一点中午的时段出来，这时段你准备怎么处理？”

    “还没想好，怎么了？”

    村上伊织看了看办公室里的人，三田智久和圣子都不算外人，也就直接道：“吉崎想做午间剧，他不敢直接来问你，所以找到我那里去了。”

    她也是没办法，吉崎真吾怕被千原凛人瞪的不会说话了，就先去找她，让她帮着说几句好话，而吉崎真吾也算是他们这个团体中资历最老的成员之一了，这点面子还是要给的，她也就真来了。

    千原凛人没想到是这种事，沉吟道：“他想做午间剧的意思是……他想独立做新剧？”

    “是的，他想试试做大导演了。”村上伊织细细说道：“他希望咱们给他派个年资浅一些的制作人，主创编剧可以咱们指定，也可以他和制作人商量着邀请……他反复强调了，他没有脱离团体的意思，怕你误会，他就是想自己试试。”

    千原凛人摸着下巴沉吟起来，之前组织“夺季冠”攻势，所有电视剧的核心思路都由他来做主，也就是吉崎、津村、宫胁等导演主持拍摄，但分镜头台本要通过他的审核，实际拍摄效果行不行也由他一言而决。

    总体效果还是可以的，节目质量保证了，但也产生了一个问题，吉崎等导演基本就相当于工具人，而人都是有追求的，做导演更是充满表达欲望的物种，时间干久了，估计也忍不住想拍点自己的东西，至少不想全听上面的意思。

    或者说，他不太想依着原有的老剧继续往下拍了，想开个新剧，开个他能真正发挥导演作用的新剧。

    这要求似乎也挺正常的，千原凛人觉得该同意，毕竟“夺季冠”任务完成了，也基本该慢慢恢复到正常模式，而且吉崎真吾的小团队要是真用午间剧（25到30分钟）证明了实力，那想来编成委员会也不会介意给他们一个晚间的黄金时段，也算自己这个大团体开了枝散了叶。

    给部下上升通道，也算是领导者的责任之一，千原凛人直接点了头：“我没意见，那就让他试试好了，有成绩是好事，没成绩也无妨。”

    “我也是这么想的，那制作人方面，我列了个名单，你看看谁合适……”

    …………

    吉崎真吾想开新剧，想当真正的导演也不是一朝一夕能做到的事，哪怕很短的午间剧，起码也要准备一个多月的时间，千原凛人同意了后也就不管了，由着吉崎真吾自己去折腾——当然，吉崎真吾眼前的工作还是要做好的，也要做好工作交接，不过这个让村上伊织去操心就行了，人事工作是她在管。

    千原凛人在家和宁子温存了一晚，然后拍拍屁股就回NHK拍摄基地了，继续监督拍摄，而圣子则被她放在了电视台里继续实习，毕竟他现在忙的飞起，也没时间给她当保姆——圣子有些失望，但也理解，只能盼着千原凛人多回办公室。

    而准备开庆功会的消息很快就传到了NHK拍摄基地，顿时引起了不小的骚动。

    天天连轴转，天天加班加点的拍，别说各负责人了，就是一般工作人员也不能时常回家，真是吃便当都要吃吐了，而且剧组严格禁酒，这么长时间不少人嘴里都要淡出鸟来了，十分盼着能放纵的大吃大喝一场。

    说真的，要不是千原凛人威望摆在那里，大小工资拿着，加班费又非常丰厚，以及还有完工奖在那里摆着，剧组里早就牢骚满天飞了。

    只是需要等到收视率超过40%才行，于是剧组成员工作热情度+5，都开始盼着收视率赶紧达标。

    但倒霉的事发生了，在下一集放送后，分时平均收视率小跌了0.3%，差点让剧组全体当场吐了血。

    千原凛人也吓了一大跳，拿着收视率图表一顿分析猛如虎，足足板了三天脸，最终判断这是自然波动，并不是收视率下滑的开始，而且事实证明他没判断错，下一集不但又涨回来了，还又小涨了0.4%。

    然后，终于终于，在八月的第三次放送时，《奥姬》的收视率一举攻破了40%的大关，剧组全体放假一天，顺便庆祝《奥姬》成为名至实归的国民热剧。

    