    “快点回复，荒芜神帝大人，快点回复！”

    看到三眼一族的两人回复，八荒一众神帝强者与帝主脸上露出激动无比的神色。

    “如若有半点欺瞒两位大人，两位大人可以直接将我们斩杀！”

    荒芜神帝也没有丝毫的犹豫，直接回复了一句。

    “呼！”

    看到荒芜神帝他们的文字，看到他们的神色，杨枫与杨潇魂两人对视了一眼，呼吸微微有些急促。

    神龙，不论是收服培养，还是出售给强者，亦或者过过龙骑士的瘾，对于他们来说都是致命的吸引力。

    都是天大的机缘。

    获得神龙，他们有可能能够一飞冲天，有可能是人生发生转变。

    “杨哥，他们那里拥有神龙存在，我们要不要告诉群族族长他们。”

    杨潇魂双目炽热的说道。

    “暂时先不要告诉！”

    杨枫脸色变幻着，盯着杨潇魂沉声吼道：“这一次的机缘有多大，你我都不清楚，如若告诉群族他们，后果你应该知道，我们先查探完再说。”

    “好！”

    杨潇魂神色变幻，重重的点了点头。

    这是属于他们两人的机缘，一旦告诉群族，以他们的实力，哪怕是那里有血脉纯正的神龙，他们能够获得好处也很少很少。

    如若他们自己能够获得那里的宝藏，又何必告诉群族的人？

    “我们这里属于非常偏僻的地方，几百年几千年都很少有人到来，这里相对隐秘，但是这里哪怕是墨汉室种族偏僻的地方，阵法也非常强大，以前的墨汉室可是有不少擅长阵法的巫师。”

    “试一试能不能破开这里的阵法！”

    杨枫看着身前的阵法，目光中闪烁着光泽。

    “杨哥，我来试试！”

    杨潇魂竖眼闪烁着光泽，开口说道。

    他后退了几步，眼中凝聚一个光点。

    光点缓缓地放大，最后有拳头大小。

    “轰！”

    下一刻，光点直接朝着前方的阵法攻击而去。

    “轰！”

    一声巨响传来。

    “咔咔咔！”

    结果，令他们两人喜出望外的是，前方那阵法竟然缓缓地出现一道裂痕。

    “竟然这么容易？”

    杨潇魂也是满脸意外的惊喜道。

    “墨汉室种族本就被灭了几亿年了，阵法年久能量耗损，再加上对面那群人的攻击。”

    杨枫抿了抿嘴，眼中露出兴奋地神色。

    “破了破了，好强的实力，一人便直接击破了阵法！”

    对面的位置，荒芜神帝一众看到阵法出现一道道裂痕，脸上露出无比激动的神色，兴奋地吼道。

    那坚不可摧的阵法，终于破了！

    “碰！”

    杨枫看到阵法如此轻易被迫，伸出拳头，直接朝着裂痕出攻击而去。

    手臂直接轰出一个洞口，破裂的地方如玻璃一般，他用手挥出一个两米大小的入口。

    “轰！”

    下一刻，两人身躯一震，属于自己的威势全部爆发而出，强大的威压，直接朝着帝主八荒一众强者冲击而去。

    这是要给他们一个下马威，让他们知道差距。

    “轰！”

    两人爆发出来的气势令他们脸色瞬间苍白无比，额头瞬间充满了冷汗。

    “大人，拜见两位大人！”

    他们连忙的跪在地上，大声的喊道。

    强者之间语言哪怕是不通但灵魂感应之下也能够瞬间知道对方是什么意思。

    荒芜神帝、帝主他们一众瑟瑟发抖的跪在那里。

    强者，真正的强者。

    他们感觉，眼前的这两人想要灭掉他们，轻而易举。

    在两人面前，他们没有丝毫抵抗之力。

    “起来吧！”

    杨枫杨潇魂盯着他们，脸上露出满意的神色。

    “谢两位大人，感谢两位大人！”

    帝主荒芜神帝他们立刻感谢道，敬畏的站起来。

    “你们刚才所言，可属实？”

    杨枫面无表情的朝着他们问道。

    “我们不敢欺骗大人。”

    帝主荒芜神帝他们连忙的说道。

    “带我们去你们那边，将所有的事情一五一十的说出来！”

    两人目光扫过他们，命令道。

    “是是！”

    感受着两人身上的威严，尤其是那竖眼带来的压力，令帝主荒芜神帝他们不敢有丝毫异议。

    他们在前面带路，朝着八荒如今所有强者暂时居住的地方。

    跟随着荒芜神帝他们朝着前方飞去，中间还经过了几个特殊的地方。

    穿越这特殊地方的方法，令杨枫杨潇魂两人惊异无比，他们对视一眼，有兴奋，有警惕。

    这代表着，哪怕是宇宙中心有人发现那边的阵法破裂，依旧别想进入这里面。

    “两位大人请，如今我们被那龙宫势力逼到这里苟且偷生，日后也请两位大人为我们做主！”

    一个多小时后，他们来到八荒一众强者弟子暂且居住的一处秘境，荒芜神帝与帝主他们开口说道。

    “龙宫？”

    杨枫与杨潇魂挑了挑眉头，疑惑的看向他们。

    “大人，龙宫就是那个拥有神龙的势力，他们拥有九条风神龙，很有可能是纯种神龙！”

    帝主开口说道。

    “纯种神龙！”

    听到他们的话，两人紧紧的握了握拳头。

    “纯种神龙在宇宙中心都已经没有多少了！”

    杨枫压抑住心中的激动，开口说道。

    “宇宙中心？”

    帝主荒芜神帝他们一众人听到这句话，心中也是微微震动，原来八荒六合的对面，真是宇宙中心。

    “两位大人，我觉得那龙宫的神龙就是真正的神龙，那龙王就是获得了神龙传承。”

    帝主开口说道，眼中充满了仇恨。

    “嗯？”

    两人心中一惊，看了看帝主。

    以他们的实力，也能看出帝主的境界，神帝二阶，放在他们群族也属于核心弟子了。

    他能够在这偏僻的地方达到如此境界，放在他们群族，也是天才。

    他的话，可能因为一些见识问题不对，但也有很大的可能，是对的。

    “两位大人里面请，我们坐下具体给两位大人说！”

    来到八荒一众强者弟子居住之地内，荒芜神帝开口说道。

    而在周围，因为这处秘境面积比较小，显得异常的拥挤。

    他们到来的时候，也引起了整个八荒弟子的注意。

    看到眉心处拥有着竖眼的人类，也是充满了惊讶。

    在看到神帝大人他们如此恭敬，他们心中突然一动，神色激动了起来！

