    两天前，乔司洋就是一脸疯狂的拿着手术刀，要去捅唐时言的，该不会宋玥也想这样吧？

    想想也不是没有可能，万一宋玥因为唐总退婚一事因爱深恨，想对唐总动手呢。

    思及此，宋暖脸色大变，不敢再想下去了，向两个服务员问清楚唐时言休息室的位置后，抓起包包快速出了洗手间。

    几分钟后，宋暖气喘吁吁的来到了休息室门外，抬手刚要敲门，就听到里面传来了什么东西的破碎声。

    紧接着，又是一声尖叫声响起。

    宋暖听清了，那是宋玥的声音。

    里面到底发生了什么？

    为什么宋玥会尖叫？

    宋暖等不及了，把手放到门把手，打算直接进去。

    然后她转把手的时候，却发现把手被固定住了，完全扭不动。

    也就是说，门被反锁了。

    宋暖没办法，只得抬手敲门，一边敲，一边着急的问道：“唐总，你没事吧？”

    门内没有回应，有的只有宋玥喊痛的声音。

    宋暖更急了，十分想知道里面的情形。

    她着急的剁了下脚，拿出手机，准备叫酒店的人过来开门。

    她刚把号码调出来，几道跑动的脚步声就传来了。

    宋暖抬头看去，看到为首的是程西，眼睛顿时一亮，“程特助，这边！”

    程西也看到了他，加快步伐跑了过来，他身后几个保安也是如此。

    “宋设计师，总裁在里面吗？”程西停下，喘着气问。

    宋暖嗯了一声，看着眼前禁闭的房门，“在里面，但门反锁了，我进不去，也不知道里面的情况。”

    “这好办！”程西说着，朝身后的几个保安招手。

    几个保安点点头上前，然后用身体撞门。

    几下过后，门被撞开了。

    宋暖当先走了进去，进去就看到躺在地上头破血流，还衣衫不整的宋玥，以及坐在沙发上，同样衣着凌乱的唐时言。

    看到这一幕，在场的人哪还能不知道发生了什么。

    很明显就是宋玥故意穿成这个样子，想引诱唐时言，但没有成功，被唐时言砸倒在地。

    宋暖没想到宋玥居然这么大胆，从精神病院逃出来，居然就为了干这种事，实在让人三观尽毁。

    想着，宋暖厌恶的看了一眼躺在地上捂着头，痛的浑身发抖的宋玥后，把目光转向了低着头，看不起表情的唐时言，“唐总，你没事吧？”

    她又问了一遍。

    程西也看着唐时言，“是啊总裁，你怎么样？”

    他接到电话的时候，就听出总裁声音很不对劲，似乎在压抑着什么。

    唐时言缓缓抬头，睁开了眼睛，露出一双猩红的眸子，把在场的人都吓了一跳。

    尤其是宋暖，她除了惊吓之外，脑海里还浮现出了前两个月，她在酒店监控里看到的一幕。

    五年前，他就是这个样子进了那间房的。

    “唐总，你被她下药了？”宋暖大惊失色的问。

    程西脸色也变了，“总裁......”

    “行了！”唐时言喘着粗气，眼神阴鸷的盯着地上的宋玥，“既然她这么缺男人，程西，你就给她安排几个，我要让她为今天的行为，付出惨重的代价！“

    五年前，唐时枫给他下药，想要他闹出丑闻，好夺取唐氏集团的掌控权，然后他就斩断唐时枫所有势力，把唐时枫发配国外，五年回不了国。

    现在宋玥也敢这么做，他绝对不会让她好过。

    宋暖听着唐时言这番命令，身子也是一抖。

    虽然她觉得他这个报复，对一个女人来说，有些太过于严重了，但她却没有开口为宋玥求情的意思。

    毕竟这是宋玥自找的，宋玥既然敢下药，那就要做好被报复的准备。

    “是！”程西应了一声，愤怒的盯着宋玥，然后挥手让几个保安上去抓人。

    几个保安朝宋玥走去。

    宋玥惊恐的瞪大眼睛，“走开，你们走开，不要过来！”

    她坐起来，一边挥手，一边往后退，企图将几个保安赶走。

    但她这点举动能派得上什么用场，完全阻拦不了几个保安的前进。

    宋玥被抓到了，面色惨白没有一丝血色，哭喊的朝唐时言求饶，“时言我错了，我真的知道错了，我下次再也不敢了时言，真的不敢了，求求你放过我好不好......”

    唐时言没有理会他，放在沙发扶手上的手，攥的紧紧的，手背上青筋都展露了出来。

    他没吭声，宋暖跟程西也没有做声。

    就这样，宋玥被几个保安抬着出去了，若大的休息室里重新变得安静起来，只有唐时言的呼吸声听得见。

    “宋设计师。”程西看向宋暖，“我去安排人处理宋玥的事了，总裁这边就拜托你了。”

    “我？”宋暖一惊，张了张嘴，“我怎么做啊，唐总他可是......”

    “我知道，你别担心，我来之前已经叫医生过来了，所以你只要照顾总裁到医生来就好，这期间，别让任何人靠近总裁。”程西恳请道。

    “好，我知道了。”宋暖看了喘气喘的更加厉害的唐时言，这才微微松了口气。

    “多谢。”程西道了声谢，出去了。

    宋暖看着沙发上的唐时言，见他这么难受，心里也有些不是滋味，咬唇安慰道：“唐总，医生很快就到了。”

    “出去......”唐时言身形微颤，声音十分沙哑的吐出两个模糊不清的字。

    “啊？”宋暖没听清，有些呆，“唐总你说什么，你再说一遍，我没听见！”

    “走......”唐时言又说了一遍，这次他的声音更加的沙哑了。

    宋暖依旧没有听清楚，上前一步，想凑近了听。

    然而等她一过去，唐时言闻到从她身上散发出来的清香后，瞳孔皱缩，脑子里的仅存的一丝理智彻底断了。

    他抬起赤红的眼睛，盯着宋暖看。

    宋暖被他看的心里有些发毛，红唇动了动，正想开口。

    唐时言突然伸出手，抓住了她的手腕，将她猛地一拽，拽到了沙发上，并附身压了上去。

    宋暖惊呆了，好一会儿才缓过神来，急得不停的推嚷着身上的男人，想把男人推开。

    “唐总，你冷静一点，别冲动，你看看我是谁，先放开我好不好？”宋暖一边推，一边喊道。

    但唐时言此刻理智全无，根本听不进她的任何言语。

    他盯着那张红唇，眯了眯眼，再也忍不住，低头吻了上去。

