    荣娴仙在冰泉那里杀死的长毛白熊怪，爆出来一本红色的《真灵经》，这本《真灵经》是白色《真灵经》的后续部分，正是气桥境以后的修炼功法。

    红色《真灵经》前言部分记载了引天地间自然能量入体的办法，自然能量大多时候都充斥在天地间，分散，无处不在，若想引自然能量入体，有两种办法，一种是先找到可以承载自然能量的载体，将这种载体引入体内。

    能不能成功的引自然能量入体，就要看这个载体的等级品种以及潜力，潜力值越高的载体，威力越大，危险等级也越高，成功的概率也就越小。

    冰魄这种载体在各类自然能量载体中的排名在中等位置，危险等级不算很高，荣娴仙看的心惊，当时灵魂都被冻结的那种滋味她还记忆犹新，就这样，竟然还算不上最危险的种类。

    第二种办法就是遭受到自然能量的攻击后，阴差阳错间将自己的身体变成自然能量的载体，这种办法具有很大的不确定性，一旦自然能量的攻击过于猛烈，身体承受不住，将会当场死亡，即使没有当场死亡，身体的潜力如果与自然能量属性不合，自然能量在体内攻击经络，体内组织，内脏，无法清除，那么早晚也只有死路一条。

    荣娴仙最初是受到了极度寒意的侵袭，后来冰魄入体，入侵体内的极度寒意被冰魄吸收，才成功完成了引自然能量入体这一步。

    引入载体和自身成为载体虽然都能完成引自然能量入体这一步，但是两者之间还是有很大的区别，只要有机缘和实力，修炼者可以引入多种自然能量载体，而自身成为载体就只能使用单一的自然能量了。

    当荣娴仙翻到后面的部分打算看一看后面的功法时，发现后面的部分字迹模糊，根本看不清楚，像是笼罩着一层光幕，前言部分最初的时候也有这样的光幕，但是她的手指就只微微碰触，那道光幕就如云烟一般消散，她又返回到前言部分，然而记载着引天地能量入体相关问题的前言部分现在却是空白一片。

    看样子只有突破气桥境才能看到后面的功法，而且这本功法书的特点是看过去的部分字迹会消失。

    荣娴仙引冰魄入体时，误食的那枚能量已经损耗大部分的灵晶，给她提供了充足的灵气，使她的境界晋升至气桥境顶峰，只差一点就可以突破了，只是目前天地间的灵气浓度不足以支撑荣娴仙晋级所需要的灵气量，她闭关尝试了两次，即使是使用了聚灵玉符，依然功败垂成，既然如此，她决定不再闭关，只靠日常积累，顺其自然。

    冬季大雪漫天，寒冰封路，导致他们困于津渡，无法继续前行，但是冬季也有冬季的好处，零下几十度的低温使得自然界成了天然的冰箱，不用担心食物腐坏。

    荣娴仙他们把那只体型庞大的长毛熊怪分解完毕之后，得到的可食用鲜肉足足有八百多斤，荣娴仙把这些分割好的鲜肉十几斤装成一袋，把这些成袋的鲜肉放在外面院子里挖出来一个地窖里，随时吃随时拿。

    荣娴仙在那只熊怪的胸腔里找到了一颗有拳头般大小的内丹，荣娴仙落入冰泉后，崔烈为了护着两个孩子，在与长毛熊怪打斗的过程中受伤颇重，他晋升气桥境时日不长，此时身受重伤，容易影响根基，荣娴仙用针灸加药浴为他一番治疗，虽然伤势看上去基本痊愈了，但是在经脉细微处依然留下了隐患，荣娴仙将那颗拳头般大小的内丹佐以其他几味灵药，制出了一瓶猩红色的丹丸，交给崔烈，嘱咐他按时服用。

    怪物内丹是纯粹的生命精元结成，不但有洗髓拓脉修复暗疾，改善体质的功效，还能够助修炼者破关晋级，荣娴仙若是服用了这内丹炼制出的丹丸，立刻就能晋级，但是她不能这么做，崔烈是因为保护孩子受的伤，若此时留下隐患，怕会影响日后的修炼，这一路上，崔烈助她良多，他们一起出生入死，相交莫逆，荣娴仙自然不能允许这种可能发生。

    他们还在怪物的两条前肢和两条后肢上取出四根将近2米长的长骨，在胸腹部取出二十八条有些弯曲的肋骨，在背部取出了一条三米多长的脊骨，这些骨头质地异常坚硬，王林拿他的寒冰刀，蒋杰拿他的游龙枪全力攻击这些骨头，两人轮番上阵，结果骨头上面没有留下任何痕迹，最后这些骨头被明天磊打造成了长矛长枪还有各种各样的骨刀，脊骨被磨制打造成了一条三米多长的骨鞭，加上软皮缠制的柄部和钢针镶嵌的鞭尖，足足有四米多长，脊骨一共有三十多节，每一节相交处都有长二十多公分的骨质凸起，这些骨质凸起被明天磊打磨成了狰狞的骨质尖刺，用三级怪物的骨头打造出来的这些武器，锋利程度堪比灵器，坚固结实程度甚至超过了灵器。

    这些武器打造出来后，小洛一眼就相中了那条狰狞的骨鞭，四米多长的骨鞭荣娴仙拖起来都觉得吃力，小洛那稚嫩的小手，甚至都不能完全握住鞭子柄部，结果他毫不费力的拖起那条沉重的骨鞭，用力一挥一甩，“砰”的一声，院子里的围墙被砸了个窟窿，原本脊骨骨节相连间就颇有弹性，经过明天磊的打造，这条展开来有四米多长的骨鞭，可以盘成一个直径约有半米的球状。

    小洛将骨鞭展开又盘上，爱不释手。

    荣娴仙也不知道小洛为何会喜欢这样一件看上去明明很狰狞的武器，但是这条骨鞭似乎威力还不错，孩子喜欢，就送给他玩好了。

    最后她还得到了一张雪白雪白的，背部覆盖着白色长毛的完整熊皮，这张熊皮毛色干净亮丽，被荣娴仙拿来铺在了客厅的那张长椅上。

    远远看去，仿佛一只巨大的白熊卧伏于长椅上。

