    “莉莉喵要跟着他吗？”

    莉莉喵疑惑的问道。

    “不是跟着他，是保护他，别让他死了就行。”陌人补充道，“这是莉莉喵的修行任务。”

    保护一个人和杀死一个人是两种概念。

    对于莉莉喵而言，前者肯定是比后者要难的。

    “嗯。”

    陌人布置的任务，莉莉喵都会完成，且一定要表现好！

    ……

    岛屿不算大，但也不小，徒步横穿少说也得几天时间。

    森林中有不少飞禽走兽，若是遭遇发生战斗就会更加耽误时间。

    陌人可不会在这里待那么久，他用见闻色霸气配合转生眼查探了整座岛屿，气息足够强大到威胁莉莉喵的存在没几个。

    以莉莉喵的速度和能力，想要逃走没有问题。

    莉莉喵肩膀上的金色太阳旗帜图案不是普通的纹身，其中有陌人的仙术查克拉设下的咒印，一旦莉莉喵出现危险，陌人就能够感知到。

    ……

    森林中，莉莉喵藏身黑暗，尾随在罗的身后。

    她不需要出现，她只需要保证罗能够活着走到最后。

    陌人对罗的测试并不是看他会不会死，而是看他能不能抱着必死的决心走到最后。

    无关乎实力，体力，智力，只是决心。

    多弗朗明哥可不好对付，想要杀死他没有必死的决心可不行。

    不得不说，罗的运气真的不错。

    他刚刚踏入森林，便闻到了一股浓浓的血腥味。

    抬眼看去，不远处的空旷地带，一地血迹拖拽的痕迹映入眼帘。

    罗的眼眸一沉，他早已经不是当初那个只能躲在罗西南迪背后的小菜鸡了，在海军学院之中他以天赋和努力告诉了所有人什么叫做后来居上，年纪轻轻便加入了精英班成为了泽法亲自教导的学生。

    海军以体术为主，恶魔果实能力为辅。

    毕竟海军数以十万计，哪怕搬出世界政府和天龙人的老底也不可能每人发一颗恶魔果实。

    “有危险！”

    海军六式·剃！

    罗的身体一沉，力量集聚双腿之上，而后直接闪身消失在了原地。

    轰隆隆！

    一阵雷鸣般的轰鸣声响起，森林中顿时一排数围粗的大树拦腰而断，犹如一辆装甲车般的黑影一闪而过，转眼之间便消失在森林的另一头，沿途只留下了一地的灰尘。

    “野猪？”

    罗的眼神一凝，他看清楚了那个差点儿给他怼翻的家伙，是一头巨型野猪。

    不过和普通野猪有些不一样。

    这一只全身上下有着一层钢盔般的鳞甲，是新世界才有的钢皮野猪。

    普通的刀枪根本破不了防。

    “嗯？又回来了？”

    罗正准备往里面走，却突然感觉到一股危险的气息笼罩而来。

    他被盯上了，那头钢皮野猪把他当成猎物了？

    轰隆隆！

    地铁呼啸而过的声音却是从身后传来，罗猛地回头，愕然发现竟是五头钢皮野猪一路平推而过，森林中的大树竟是被成片的推倒！

    罗进入海军学院的时间不长，剃也只是最初级的版本。

    甚至有时候还不能用出来。

    此时望着一路平推而来的野猪群，罗的脸色瞬间变得难看起来。

    躲是躲不开了。

    硬扛？

    罗可不觉得自己小身板能够撞得过那浑身钢皮盔甲的野猪。

    霸气？铁块？月步？

    不会！

    罗现在只是初步掌握了剃而已。

    眼瞅着钢皮野猪群越来越近，突然，从罗脚下的影子中浮现出一道诡异的人影！

    人人果实·幻兽种·暗影猎手形态。

    第一种能力便是潜入影子中，在影世界的黑暗中穿行。

    莉莉喵站在罗的面前，戴着她独有的猫猫拳套，身体犹如猎豹扑出时的模样躬起来...

    嗖！

    莉莉喵一个灵巧的跳跃闪身冲入钢皮野猪群。

    “别！”

    看到莉莉喵打算硬刚钢皮野猪群，罗着实被吓了一跳，这玩意儿可是子弹都破不了防的怪物！

    你一个负责卖萌的猫耳萝莉上去干嘛？

    送人头？

    无论出于何种理由，罗都不可能看着莉莉喵送人头，他拔腿就欲追上去。

    就在这时候，莉莉喵交叉在胸前的两只小爪子猛地挥出。

    铮！铮！

    两道闪烁着电弧的爪痕破空而去，唰的一下，莉莉喵和其中一头钢皮野猪错身而过。

    噗！

    随着一道血肉被撕裂的声音响起，漫天的血雨与碎肉噼里啪啦的洒落一地。

    抬腿迈出半步的罗一脸懵逼的看着血雾中的身影。

    这也太...彪悍了吧？

    罗和大多数对莉莉喵的看法一样，以为莉莉喵只是陌人的宠物侍女之类的，这一出手却彻底颠覆了他的观念。

    面对钢皮野猪，罗只能逃走，他的攻击根本没法破防。

    然而，这样的猛兽却被莉莉喵小爪子一挥，切成了无数块？！

    看来那家伙说的让莉莉喵保护他不是在开玩笑！

    这时候，另外四头钢皮野猪和先前跑过去的那一头全部折返回来。

    五头装甲车般的钢皮野猪，成扇形的包围圈虎视眈眈的瞪着莉莉喵。

    场中莉莉喵表现得非常平静，陌人的战斗她都看过无数次了，这几头小猪的气势可吓不到她。

    嗖！

    莉莉喵的身形再度一闪，轻飘飘的好似没有重量一般径直的闪入野猪群。

    闪烁着电弧的双爪拍下...

    数息之后，森林里变得安静了。

    罗也彻底沉默了下来。

    “...”

    不过罗的眼神越发的明亮。

    莉莉喵的实力越强，越是坚定了罗的想法，陌人绝对可以赋予他报仇的力量！

    他一定要完成这一次测试！

    紧接着，罗的脸色忽然一变。

    他突然想起一个问题，“莉莉喵出手了...这算不算是测试失败了？”

    罗连忙四下看了看，并没有看到陌人的身影。

    “没有出现？”

    “那就是说还不算失败？”

    “是了。”

    罗点点头，陌人说的是他向莉莉喵求助就判定失败，而刚才是莉莉喵自己跳出来的。

    想到这里，罗暗松一口气。

    他瞪着血腥的森林中的莉莉喵，冷着声音低喝道，“后面都不准你出手了，知道吗？”

    满是阴霾的眼神吓了莉莉喵一大跳。

    回过神来的莉莉喵，却是不甘示弱的瞪了回去。

    一部分注意力关注着小岛两人的陌人，见到这一幕不禁笑了。

    “还以为能好好相处呢。”

    ……

