    第551章 九幽山主

    秦尘继续一步一步的走向了众人。

    对着众人说道，“走吧。”

    现在的他们，已经都有了强大的力量了。

    秦尘若是不将这宝物收起来的话，按照银月碎云花的珍贵程度必然会有强大的存在来争夺这件宝物。

    现在这茅屋之中的机缘，大造化已经被秦尘得到了，所以秦尘也就没有什么再留下的意义了。

    直接随着众人离开。

    没有用太长了时间。

    秦尘等人便是来到了一个巨门的入口处。

    这巨门看上去非常的大，可是他们都没有想到，这里的大门似乎也是与之前的青铜门一样，通往另外一个世界。

    这不周山似乎存在许多的这种通道。

    可是现在的秦尘等人却是停下了脚步。

    毕竟他们现在，可是需要时间，来将银月碎云花全部炼化。

    秦尘直接将银月碎云花分成了六份，刚刚好一人一部分。

    这银月碎云花就算是不能让他们突破，也能够让他们变得强大起来，要知道，这可是从仙界掉落出来的宝物。

    秦尘在九天十地的时候，便是学会了仙法六道轮回拳，并且六道轮回拳比秦尘想象中的更加的恐怖。

    这玩意到底有多么的猛，秦尘可是非常的期待。

    就在众人都准备炼化的时候，一道恐怖的气息传了过来。

    竟然是从不周山深处这巨门之中传出来的。

    秦尘等人顿时脸色大变。

    他们之所以会到这里来，就是想要躲起来炼化，避免发生什么意外。

    可是现在的秦尘等人，刚刚才躲到了这里来，就已经感受到了这恐怖的波动。

    秦尘直接让众人将银月碎云花收了起来，就在他们收起来了以后，这巨门竟然更加的恐怖起来，似乎释放出来的许多的恐怖气息。

    这些恐怖气息，有多么强大，似乎比玄天老祖都要强上几分，

    火翼兽捏紧了自己的拳头，若是他踏出了最后的一步话，破开了瓶颈，就能够站在堪比玄天老祖的境界了。

    到了那个时候，还有什么危险能够威胁到他？

    秦尘看着这巨门之中，似乎有什么东西走了出来。

    这气息可谓是恐怖无比。

    瞬间便是让秦尘整个人都有些没有反应过来。

    这到底是怎么回事？

    随后巨门之中，缓缓出现了一道虚幻一般的身影，这身影如同流光一样恐怖。

    众人的心中也是带来了沉重的压力，他们就算是再有天材地宝，大机缘大造化，也不可能如此快的便能够突破到强大的境界。

    现在的他们，连自保都做不到。

    想到了这里，众人才是真的已经汗毛直立。

    看着这巨门之中，走出来的虚幻身影。

    这虚幻身影，似乎是在尝试离开巨门。

    可是只要他想要一离开巨门的时候，便是会有一道雷霆一般的锁链抽打在他的身上，让他的身影更加的接近虚幻起来。

    这是众人怎么都没有想到的事情。

    这虚幻起来的身影，根本就无法离开巨门。

    他之所以会想要离开巨门，是因为他感受到了有生灵出现在了巨门的附近。

    秦尘心中忌惮无比，因为这巨门之中的生灵，便是一直看着他。

    虽然秦尘不知道该怎么说，不过他似乎应该引起来了这巨门之中的身影注意。

    这巨门之中的存在被囚禁在其中多少日子了，秦尘不知道。

    不过从对方一直在这巨门之中，应该能够看得出来。

    似乎他非常想要逃离。

    能够将这种强者直接镇压在其中，足以可见下手之人的强大。

    “你，过来！”

    秦尘的脑海之中，响起来了声音。

    这声音，赫然便是那巨门之中的身影所发出的。

    秦尘没有想到，这家伙，竟然还能够说话。

    “我？”

    秦尘指了指自己。

    那声音再次确定了一下，由此可见，这巨门之中的存在，究竟有多么的恐怖。

    即便是被巨门镇压着，也依旧没有太过于虚弱。

    等到了秦尘慢吞吞小心翼翼的过去以后，这身影便是笑了起来，“少年，我看你骨骼清奇，天资不凡，正好我这里有一桩大造化，想要给予你，毕竟我们两个可是有缘分。如何？”

    秦尘不慌不忙的问道，“什么造化？”

    “你先别急，只要你答应了我一个条件，这大造化必然是你的，跑不掉的！”

    要是真答应了这家伙，那秦尘才真是跑不掉了。

    “算了算了，我天资愚莽，这造化，不应该浪费在我的身上，再下无福消受，还是请前辈自己消受吧。”

    听着秦尘竟然如此说，这身影都快要疯了。

    这小子莫不是在他的面前装疯？

    “这造化，你非要不可！”

    秦尘扭头便走，嘴角还丢出了一句，“无缘无分，所取造化反受天咎。”

    实际上，现在的秦尘心里正在打鼓，毕竟他可没有什么底气能够面对这巨门之下的身影。

    现在对方虽然被困住在了这里，可是不知道能不能直接远距离击杀秦尘。

    随着时间流逝，秦尘身上什么意外都没有发生，这也就意味着，这身影应该是无法对他动手。

    “小友，你等一下，老夫有话跟你说。”

    “要不你帮我一个忙吧？如何？老夫必有厚报！”

    “我乃九幽山主，只要你帮我这个忙，我定然会给你一份天大的好处。”

    这巨门之中的人影，正在不断的用着哀求的语气，想要诱惑秦尘。

    毕竟他现在，早就被困住了，要是自己能够行动的话，早就直接宰了这个油盐不进的人族修士了。

    秦尘只是觉得，这什么强者，未免也太没有身为强者的气概了。

    不知道是怎么修炼到这种地步的，简直就是走了狗屎运。

    这个被困在巨门之中的身影能够感受得到秦尘的想法，此刻他郁闷的快要吐血。

    他可是当年纵横一方的九幽山主，先祖盖九幽，可是曾经一个时代的神话。

    身为盖九幽的后代，竟然沦落到这种地步，还被一个蝼蚁一般的人族修士鄙视，这简直是在抽他的耳巴子。

    “你太年轻了，太单纯。”

    秦尘在内心之中，简要的点评了一下九幽山主。

    (本章完)

