    “你不是他们，你一定不是他们。”

    陈刚不相信的喊道，可那个家伙又重新戴上了兜帽，继续着刚刚走下去的路。

    陈刚坐回了那个铺满茅草的床铺上。

    但是他已经没有了刚刚的兴奋，像是一条即将死去的鱼，连呼吸都感觉虚弱下来。

    “他们是谁？”

    陈友好看向陈刚问道。

    陈刚讷讷的转向，但他无法回答陈友好。

    就这样过了几分钟，便又从牢房外面听到了脚步声，声音很轻，不同于刚刚的声音。

    “你听！”

    陈友好打断了陈刚的自我否认。

    可陈刚仿佛没听到，陈友好便再次喊道。

    “外面有人来了！不像是他们的人。”

    听到这话，陈刚才有了些反应。

    他的脸上现出了一种认真的表情，仔细的听着外面，安静的地牢里，任何的声音都会变得非常清晰，即使那脚步声真的很轻，但在里面的两人还是听到了。

    “真的是脚步声！”

    不知道对方是什么人，但却可以推断应该不是对方的人，所以陈刚也是压低了声音说道。

    “似乎要过来了！”

    说完没一会儿，就有人探出了脑袋。

    陈刚怎么都没有想到进来的人居然是恶刀。

    他激动的跑到了门旁，但还算是克制，很轻声的对恶刀说道。

    “你怎么来了。”

    恶刀左右看了看之后，才也同样压低声音说道。

    “我回到基地的时候，发现那里已经一团乱，正惊讶着以为出了什么事情，就听到有人说，似乎陈先生被人带走了，我便跟着那些家伙来到了这里。”

    “来的好，来的好！”

    陈刚也不理会恶刀只是听到陈友好的名字才过来的事情，他只一口的称赞着。

    “你快些想办法把我们救出去的。”

    恶刀还是担忧问道。

    “陈先生怎么样了，他没事吧？”

    因为恶刀还在担心陈友好，他着急的说道。

    “他很好，不用担心。

    你快些找到钥匙，把我们救出去。”

    恶刀朝着陈友好看了眼，发现确实没什么事情，便对着陈刚说道。

    “好，我去找钥匙，不过这里似乎很大的样子，我可能要等一会儿才会过来。”

    “你只要能救我们出去就好，一定要成功。”

    说完，恶刀就离开了这里。

    重新有了希望的陈刚便再次活络起来。

    他看向陈友好开心的走了过去。

    “你怎么还是这样，恶刀都已经进来，我们离出去也就不远了。”

    “是吧！”

    陈友好还是很冷淡。

    陈刚也不介意，继续说道。

    “还真的没有想到你和恶刀的关系会如此的好。

    他和你有什么关系吗？

    居然听到你的名字，就奋不顾身的过来了。”

    陈友好面色不变，可心里还是隐隐的担忧，刚刚恶刀去关心自己的时候，他就觉得要遭，如果陈刚怀疑是他联合自己在基地捣鬼，那所做的所有事情都失去了意义。

    但他也没有办法责怪，恶刀真的只是担心自己而已。

    陈友好淡淡的道。

    “在地穴的时候，我救过他的命，可能便是这样的缘故吧。”

    说的两人并不像是有太熟络的样子，而本来陈刚也没有想到这一点，便还算是侥幸。

    但是对于陈友好来说，他可很是担心了一把。

    “出去之后，我一定把恶刀给调到身边来，这么好用的人，怎么以前就没有发现。”

    他像是露出叹惋的意思。

    陈友好没有说话，他怕自己说的越多，引起陈刚的怀疑越多。

    虽然还没有出去，可陈刚已经感到自己差不多已经出去，所以整个人的精神都好了很多。

    一直等了差不多一个小时，终于恶刀也是再次回来。

    而他也带回来钥匙。

    他将门打开，陈刚立即就要跑出去，可好像是想到了什么，他又再次回到陈友好的身旁，让他搭着自己站了起来。

    “既然你是因为我遭罪，我也不能现在就忘了你。”

    陈友好只是安静的借着陈刚的身子站了起来，那只腿还是无法动弹。

    恶刀也想要上来扶住陈友好，可却看到陈友好偷偷的瞪了他一眼，他虽不知道自己做错了什么，可也止住了上前的动作。

    这些自然陈刚没有看到，架着陈友好，三人朝着外面走去。

    恶刀在前面开路，可能是因为深夜，也可能是对于陈刚他们的关押比较放心，所以几乎没有任何看守的三人就走出了牢房。

    出了建筑，才发现原来他们是在郊区一处荒废的工厂里面，而他们刚刚所在的地方，有些像是员工宿舍，估计是被改造了。

    跟在恶刀后面，虽然因为陈友好，走的很慢，可也就一两人在附近，他们还算是成功逃了出去。

    就连最后的大门都没有人，他们也是轻松走了出去。

    里面几人的动作还算是轻，可出了大门，就像是惊吓的兔子，急不可耐的跑了起来。

    陈友好的一直脚也是奋力的在奔跑，可奔跑起来的样子很是滑稽。

    终于在跑了远离了几百米的时候，几人停了下来。

    “我实在是跑不动了。”

    陈刚气喘吁吁的说着。

    他自己一边跑着，还要搭着陈友好，本就不是什么有过什么锻炼的身子，自然是没有什么耐力。

    陈友好也站在那里，他看向身后，然后说道。

    “似乎他们还没有发现，不然追来的人应该已经过来了。

    我们暂时可以歇一会儿。”

    “对！他们想要发现我们不见了，估计没几个小时都不可能，他们几乎都不去看，又怎么可能发现的了。”

    陈刚很是同意的说道。

    恶刀虽然没有什么疲惫感，不过，他还是听从这两人的话，坐下来歇了一会儿。

    但也没有太久，只十几分钟，他们就再次朝着外面走去。

    因为恶刀害怕自己的车子被发现，所以他特意将车停了很远之后，才走过来的。

    可现在再走过去，就感到真的很远了，一路上，陈刚不时的还抱怨了几次。

    但也总算是在最后三人来到了这里。

    就陈友好放进了后面，陈刚自己则是坐在了副驾驶的位置。

    

