    离火神炉未催发前真的很平凡，第一眼望去只像是个恒宇炉的劣质仿制品，其上模模糊糊有几只神鸟在围绕着大日盘旋，倒是能看出来是个法器，但也只是个刚刚入门的粗劣品罢了。

    此时，这铜炉岿然摆放在麒麟府正中央，东方老人双手在空气中画符, 在引动铜炉中的帝纹！

    姒玄、龙女、小婷婷从高到矮站成一排，老实看着东方老人催动神炉，小姚玥骑在姒玄脖子上，大眼睛死死盯着神炉。

    另一边，天璇石坊的卫易老人和婷婷的爷爷相对而坐，也看着东方老人的动作。

    “不愧是人族皇者年轻时用过的兵器, 它的材质相当一般，却因为皇者阵纹有了根本性的变化。”龙女眸中紫光闪烁，惊叹道。

    “这神炉是叶凡道宫境界时在一个小教派里抢的，兴许是恒宇大帝游戏人间时随手留下的。”姒玄双手负在身后，开口道。

    “唳！”

    这个时候，离火神炉中的帝纹已经完全激发，其中的火焰已经是圣火了，九头火凤从中飞出，将神炉当作一轮金色的烈日拱卫在中央！

    东方老人回头看了一眼骑在姒玄脖颈上的小姚玥，嘱咐道：“恒宇大帝的道与太阳之道有关，皇子和玥儿好好看着！”

    姒玄点头，他脖子上的小姚玥虽然只有两岁半，但十分早慧，悟性根骨都是上上乘，闻言点头道：“知道啦！”

    “起！”

    东方老人大喝一声，无尽的太阳圣力被灌注入这神炉之中，使九头火凤更加欢快！

    “咦？”姒玄忽然感觉自己体内的那枚太阳帝火印记跳动了一下，对离火神炉催发出来的火焰有了些反应。

    “是了，恒宇大帝亦来自紫薇，年轻时肯定也观过太阳帝经。”他心下了然, 明白了东方老人刚才所说的道理。

    而后, 东方太一的道宫，心之神藏发光，在空气中洞开了一道虚空门扉，与他一般无二的道宫神祇走了出来。

    “皇子，虫给我。”这位道宫神祇开口，姒玄也不犹豫，取出九黎图，将十二条金光灿灿的圣人级弑神虫倒了出来。

    十二条神虫每一条都有三丈长，金光夺目，外壳像真龙似的，但确实都是虫子，并不像那三头虫王一般行了化龙之道。

    这种生物化龙或不化龙其实是没差的，它们的血脉潜力足够强，有成帝的可能。

    未来就出了一位弑神大帝，乃是一条弑神虫成道，它就没化龙，硬凭原始血脉成就了帝业！

    东方老人的心之神祇口中吐出一团火，将十二条神虫包裹住, 在九头火凤的啼鸣声中将它们送了进去。

    东方老人眉心发光, 一道神光注入心之神祇中，使他打出的太阳圣火更加精纯，本尊则脱身站了起来：

    “剩下的就是水磨工夫，道宫神祇便够了。”

    一旁的卫易老人站起身，拱手笑道：“恒宇帝炉的母器为鼎，太阳神火为引，弑神圣虫为材，好一炉圣丹啊！”

    “小道罢了。”东方老人摆手道。

    ……

    五日后

    姒玄静静盘坐在自家府邸之中，他身下是一块体积着实不小的木板，正是他从不死天皇乌巢里取来的悟道茶树棺材板，其上有淡淡的道光散发，不断融入他的体内。

    “刷！”

    他突然睁开眼，眸中有一条紫色的龙影盘旋，令他的神目中沾染了不少紫芒。

    这是万龙皇留下的禁忌法，名为紫龙睛，是万龙皇女传给他的，洞察力超过大多数先天神眸。

    他身心投入进紫眸的视野之中，只感觉目光一下子变得高远起来，轻易笼罩了整个神城！

    目光所及之处，一般的圣人法阵都不能挡住他的视线，各种修行者百态在他目光下一览无余，该看的不该看的都涌入他的眸中。

    “不愧是专修神眸的禁忌法，难怪龙女能有这般的洞察力。”他轻轻叹息，古来诸皇果然没有一个是简单之辈。

    吱呀～

    忽然，推门声想起，龙女的身影飘进姒玄所在的屋里，她神眸中散发着熠熠紫光，与姒玄眸中的紫光同源。

    谷勢

    “我察觉到紫龙睛的气息，就过来看看，你果然修行成功了。”她面色恬静，紫色霞衣撒下条条光华，对姒玄道。

    “成功了，龙睛玄奥，却是不难，但我未来肯定要将这种法融入太阴之中，那就是项不小的工程了。”姒玄收起目中游走的紫龙之影，点头道。

    “观他人的道，行自己的路，斩道，真让人向往。”龙女默默感知姒玄的气息，轻叹道。

    “你总要走到这一步的。”姒玄轻声安慰，让对方不必着急。

    龙女又和姒玄聊了些关于紫龙睛这一法门的注意事项，便飘然离去了，她不愿被姒玄落下太远，每日都在努力修行。

    姒玄出门看了一眼院中熊熊燃烧的离火神炉，再次坐回悟道茶树棺材板上，闭目开始修行万龙皇此生的最高成果——混沌龙法！

    近几日，他也算是对万龙皇最引以为豪的法琢磨得差不多了。

    这种法的混沌可以来自阴阳、五行、四象等各种方式，外界能量合为混沌可比太阴本源化为混沌本源简单了太多太多！

    “太阴！”

    姒玄低喝一声，左手绽放出漆黑的耀眼光华，化作一轮黑太阳。

    “太阳！”

    他再次低喝，引动轮海内那枚金色的本源帝火，令其中诞生出一团太阳火精，使其攀附在自己手上，化作一轮金色的炽阳！

    这是没有办法的事，他现在只是太阴体圆满，要找最纯正的太阳之力，自然要用一些取巧的办法。

    “合！”

    姒玄双手的小太阳相互靠拢，漆黑慑人的太阴黑日与金光灿烂的太阳火精相靠近，剧烈的阻力让他斩道境的实力都有些吃力。

    龙女演化这种法用的是地火风水四象，而姒玄直接用阴阳两极，这并不是说谁的法更优越一些，因为所得的结果都一样。

    “轰！”

    显然，太阴太阳两种力量的碰撞产生的威力巨大，两轮小太阳在互相接触到的一瞬间直接爆炸，巨大的威力被姒玄瞬间收拢在自己双臂上，才未伤及身下的悟道茶树棺材板。

    “嘭！”

    棺材板无恙，姒玄的两条手臂瞬间被炸成血雾，但下一刻，者字秘的九条神链哗啦啦作响，血液与骨头渣倒流，爆碎的双臂瞬间恢复如初。

    他脸上的表情没有变化，只是再度引动太阴之力与太阳火精，再次尝试起来。

    ……

    时间流逝，很快又过了五日，离火神炉已经成了麒麟府的一景，除了卫易老人每天来下棋是要观一番恒宇帝纹，其他人都已经习惯着这灼热神炉的存在。

    姒玄每天除了早晨指导两个小姑娘练功，绝大多数时间都花费在混沌龙法的修行上。

    好在，他现在还在按照万龙皇留下的法按部就班修行，提前熟悉太阴太阳两种对冲的伟力。

    今日，姒玄照旧盘坐在棺材板上修行，他手中的太阴太阳之力此时已经化为了灰色的混沌之力，在他眉心中有龙气盘旋，在这混沌之中穿行，交织，最终化作一方神巢的样子。

    “昂吼！”

    成型的瞬间，龙巢就化作一条灰色的真龙，始一出现，就自行在姒玄双手间游动起来！

    这种法脱胎于混沌龙巢，在源天师的角度看，那并不是真正的龙居住过的巢穴，而是一种宇宙罕见的地势，万龙皇显然也将龙巢看做了地势，以此化出混沌龙！

    这声龙吼震动了整个麒麟府，好在东方老人早已在府中布置了阵法，否则这片小小的府邸恐怕会被这一声龙吼震成齑粉！

    “万龙皇、混沌龙巢……”

    东方老人第一个冲到姒玄所在的门外，良久，才长叹了一声离去，他修为已达大圣，明白这种法与自己的道并不同行。

    “吼！”

    在不远处房中修行的龙女也感受到了那种熟悉的气机，她也站起身，口中发出一声清亮的龙吟，像是再为姒玄道贺！

    在混沌龙成功的那一刻，姒玄感觉似乎把握到了什么，他的气息自动攀升，迅速到了斩道境的第二个小台阶。

