    整整一夜。

    苏辰才勉强压制住九幽冥毒，好可怕的毒，甚至比夏梨花体内蕴含的火毒都要恐怖。

    看着苍白的脸上挂满了汗珠，苏辰能够明白，昨晚雷灵儿到底忍受着多大的痛苦，要不是自己借助吞噬气息和异火压制，相信现在的雷灵儿已经陨落。

    就在此时。

    一道身影突然窜了出来，宛如鬼魅一般，并且一股极重的酒味扑鼻而来，苏辰眉头皱了皱，单单是闻到酒味，就知道是谁来了。

    “她怎么样了？”

    “没事了。”

    满脸的担心和自责，雷绝天狠狠的扇了自己一个耳光，说道：“喝酒误事，明明知道灵儿体内有着九幽冥毒，我却忘了此事，都怪我，幸亏灵儿没事，否则的话，我如何向她父母交代。”

    苏辰也明白为什么雷绝天这几天不出现，之前在天道宗宫殿，肯定是受到了刺激。

    “师父，雷师姐体内的九幽冥毒是怎么回事？”

    深深叹息一声，深深的看了一眼苏辰，雷绝天很是感激对方，因为这次要不是因为苏辰，相信他的宝贝孙女已经不在了。

    “她的父亲，也是我的儿子雷衍灭，乃是天道宗曾经的第一强者，修炼的大荒雷衍诀和灭世引雷术，纵横大荒域，无人能敌，也许是年轻气盛，或者是被感情冲昏了头脑，他和九幽冥蟒一族族长的女儿相恋。”

    “九幽冥蟒一族在大荒域，绝对是顶级的妖兽种族，我天道宗不是敌手，并且雷罚峰被屠戮一空，最后衍灭借助灭世引雷术，并且以牺牲自己化作力量源泉，重创九幽冥蟒一族，逼迫九幽冥蟒一族撤退，相信你也看到了，雷罚峰现在的模样，根本就是衍灭以自己来保留下来，天道宗却说是我儿对雷罚峰进行了诅咒。”

    苏辰没有说话，他能够感受得出来，师父现在心中的伤痛和自责。

    “灵儿并未继承她父亲的血轮，而是延续了她母亲的血脉，以血脉凝聚出血轮九幽冥蟒，这种血轮的确很强大，不过灵儿却是以血脉凝聚，所以久而久之在体内形成了九幽冥毒，每隔五到六天就会发作一次，必须用我的雷息来镇压。”

    “只能压制，不能除根。”

    点点头，雷绝天很是无奈的说道：“九幽冥毒很是霸道，要是灵儿能够返回九幽冥蟒一族，借助九幽冥蟒一族的祖祠洗炼，不仅可以洗炼体内的九幽冥毒，还可以让灵儿的实力大涨。”

    “只是以天道宗和九幽冥蟒一族的恩怨，我要是带着灵儿前往九幽冥蟒一族，不仅无法进入祖祠，甚至还会害死灵儿。”

    点点头，苏辰明白师父的意思，毕竟当年的生死战，使得天道宗和九幽冥蟒族都损失惨重，要是雷灵儿前往九幽冥蟒族，可能进入祖祠洗炼吗？肯定是不可能的事情。

    “师父，也许我能够相助雷师姐清除体内的九幽冥毒，不过过程需要点时间。”

    “真的吗？你真的能帮助灵儿清除体内的九幽冥毒？”

    “应该可以。”

    “好，好，为师就感谢你了，真的太谢谢了。”

    深深的自责和内疚，充斥着这个邋遢老头，苏辰也是无奈不已，说道：“从今天开始，每隔两三天时间，我就帮她清除，相信一个月内，必定能够顺利清除。”

    “行。”

    雷绝天感激的看了一眼苏辰，抱着雷灵儿起身离去。

    没有继续修炼，毕竟三门武学都是残缺的，就算是自己拥有混沌吞噬诀和吞噬血轮，想要修复也是需要时间的。

    还有三天时间，自己便可以进入天道塔内修炼，争取借助天道塔一举突破到武帝境，要是能够种下帝境种子，那么肯定是最好不过的事情。

    整座雷罚峰空空如也，好像一座鬼峰，到处都是死一般的寂静。

    残破的山峰，开裂的地面，苏辰就这样转了一天。

    三天后。

    雷灵儿早早的赶来，脸上恢复了以往，笑着说道：“苏师弟，这次多谢你了，要不是你，我恐怕已经死了，也不可能突破到巅峰尊者。”

    “你突破了？”

    “恩，接下来，我就需要开始第二遍灵力融合窍穴了。”

    “那我就提前恭喜雷师姐了。”

    点点头，雷灵儿笑着说道：“今天就是天道塔开启的日子，机会难得，就算是我，也只是进入过天道塔一次，进入天道塔开启，是专门给你们十二人开启的，不过你要记住，进入天道塔，一定要选择个好位置，越是靠正中间的位置，对你修炼越有好处。”

    “我明白了。”

    “走，天道塔在主峰。”

    苏辰简单的洗刷了一下，他对这个活泼师姐很有好感。

    天道主峰。

    一个算是很偏僻的小道上，苏辰跟着雷灵儿走着，路上大概明白了天道塔的具体信息。

    天道塔，的确是上古时期，神道宗的神道塔演变而来，至于武者进入天道塔，是否能够在体内种下帝境种子，也是看自己的气运，不过一般情况下，肯定是无法做到的。

    雷灵儿在天道宗，也算是天赋超强的弟子，依然无法在天道塔内种下帝境种子，本身已经说明很多问题。

    天道塔外。

    十一人已经等候多时，柳妖怒道：“他以为自己是谁，让我们等候他，一个只能进入雷罚峰的废物。”

    段坤脸上写满了鄙视，要是苏兄弟站在这里，你敢放个屁？

    不过段坤没有去招惹柳妖，如今的柳妖已经今非昔比，加入天道八峰之首的烈火峰，拜在烈火帝者门下，并且还是百散天尊者，他实在是招惹不起。

    “来了。”

    看着朝他们走来的两人，段坤立刻迎了上去，笑着说道：“苏兄弟，十天不见，别来无恙。”

    “我还没有恭喜段兄，能够拜在三帝峰峰主门下。”

    满脸的苦涩，段坤唏嘘道：“拜在师父门下又能如何，三帝峰人才济济，我要是在三个月内，无法突破到尊者境，便会从核心弟子直接贬到内宗弟子。”

