    第652章 献媚的西突厥使臣   

    而诸位大臣们看到西突厥的使臣，也是十分的惊叹。

    

    谁都没能想到，东西突厥居然同时派出使臣来到大唐。

    

    那些世家的大臣们对此根本没有丝毫的表情。

    

    毕竟世家的势力庞大，连皇室都不会放在眼里。

    

    自然更不会对东西突厥的事情多上心。

    

    而那些前朝旧臣们，自然是一副痛恨的表情。

    

    这些突厥正是扰乱中原安宁的主要势力。

    

    现在居然主动来到了大殿之中，这些前朝旧臣们纷纷对此感到不屑。

    

    长孙无忌直接说道：“启禀圣上，看来大唐已经完全能够统领世界，这些边境的国家们，无一不对大唐感到恐惧，纷纷要求做大唐的藩属国，看来圣上你不愧是千古名君！”

    

    李二哈哈大笑，显然如今的东西突厥如果同时对大唐臣服。

    

    那么这可是足以写入史书的壮举。

    

    大唐立国之初，直接就将突厥给纳入藩属国。

    

    那么自己，主动要被写进史册之中，而且地位非凡！   

    西突厥的使臣直接换了一副谄媚的表情，快速的小跑到大殿当中。

    

    直接“噗通”一声跪在大殿中央。

    

    语气十分诚恳的说道：“罪臣参见唐王！”

    

    这一跪，可是让众大臣们都没想到。

    

    西突厥的使臣居然能把自己的地位放的如此之低下。

    

    而且更是自称为罪臣，看来西突厥真的害怕大唐了。

    

    西突厥的使臣直接说道：“参见唐王！罪臣真是该死！由于西突厥到长安的路途遥远，罪臣耽误了许多的时间，没有将贡品及时送到大唐！还望唐王谅解！”

    

    李二摆足了帝王架子说道：“这有何妨，既然尔等是带着忏悔来到我大唐，那么就足够了！”

    

    西突厥的使臣赶紧说道：“唐王，我西突厥之前对大唐的百姓们颇有不公，不清楚大唐的强大，贸然对着大唐进攻，受到了大唐的教育之后，彻底决定痛改前非，再也不敢对着大唐不敬！”

    

    李二摆了摆手说道：“既然尔等意识到了我大唐的强势，希望日后不要再不知量力了！”

    

    西突厥赶紧磕头道：“那是自然，唐王的胸怀如同大海一般宽广，真不愧是千古的明君！”

    

    程咬金看着这使臣不屑的说道：“你们这些突厥的畜生，想当初居然对着我大唐如此的不敬，现在受到了反击，才知道悔过，你们早干嘛去了？”

    

    一旁的尉迟恭也赶紧说道：“你们这些突厥畜生，真是不知道好歹，还敢对着我大唐不敬，那么明年你们注定要消失在突厥草原之上！”

    

    这几位国公大臣早已喝的烂醉，说话也不注意分寸了。

    

    西突厥的使臣听到后，直接汗如雨下。

    

    明年直接让突厥消失在草原?   

    看来大唐对突厥真的是有想法。

    

    还好自己来的早，要不然可能明年直接就被大唐给灭绝了。

    

    想到这里，西突厥的使臣直接大气不敢出一个。

    

    身后的长孙无忌说道：“你们两个老匹夫，真是太目中无人了，我大唐是礼仪之邦，天朝上国，怎能如此的野蛮？

    如此这番，岂不是那些蛮夷小国一般了？”

    

    程咬金直接不屑的说道：“那又如何？

    我大唐已经是如此的强盛了，周边的小国们敢不服，直接让他们消失！”

    

    此话一出，众使臣们简直就是大汗淋漓。

    

    坐也不是，站也不是。

    

    长孙无忌不屑的说道：“老匹夫，还真是粗俗！没有一点天朝上国大臣的样子，如你们这般没有礼仪，岂不是在小国面前丢了我大唐大国的风范？”

    

    程咬金还想开口，李二直接挥手说道：“不可无理！这都是我大唐的客人！”

    

    西突厥的使臣们终于松了一口气。

    

    毕竟唐王还在维护他们，看来还有戏。

    

    想到这里，西突厥的使臣直接说道：“我西突厥已经明白了自己的实力，往后再也不敢对着大唐有想法了！现在已经决定臣服大唐！而且我西突厥带来了大量的贡品！特来大唐请罪！”

    

    而白景衣对这些西突厥的人自然是非常的不屑。

    

    还说什么明白了自己的实力，特地来大唐请罪。

    

    谁不知道现在东西突厥内乱，双方都是势均力敌。

    

    来大唐的目的只不过是为了得到大唐的支持，再消灭对方的势力罢了。

    

    没想到这些使臣们居然能说的如此好听。

    

    真是可笑。

    

    如果大唐有一日不再强盛，那么这些异族的畜生们肯定会首先跳出来反对大唐。

    

    听到了西突厥的使臣说带来了大量的贡品。

    

    这些大臣们也纷纷感叹道：“看来这西突厥对我大唐真的是彻底的臣服了！居然主动带着贡品来到我大唐！”

    

    “不仅如此，东西突厥的使臣都是来到了我大唐，看来突厥也注定要被我大唐纳入藩属国了！”

    

    “如此这般，我大唐边境的敌人就几乎被收服干净了，我大唐的国力简直足以匹敌世界！”

    

    程咬金则是不屑的说道：“你们这些西突厥，早知今日何必当初了，你们现在臣服于大唐，有些为时过晚了！”

    

    西突厥的使臣冷汗直冒，什么意思?难道唐王已经同意答应东突厥的请求了？

    

    如果这样的话，那自己此行的目的岂不是白白浪费了？

    

    还未等西突厥使臣想完。

    

    程咬金直接粗犷的说道：“爷爷我还想挂帅出征，狠狠的打击一番你们这些突厥人呢！”

    

    尉迟恭哈哈大笑的说道：“老匹夫，你可得了吧，你现在上马都费劲，还想挂帅出征？

    而且北凉王现在坐守北凉，哪还有你个老匹夫的机会！”

    

    尉迟恭的此番话，让满朝的文武大臣都笑出了声。

    

    西突厥也赶紧擦了擦额头的汗水。

    

    程咬金愤怒的说道：“尉迟大傻，你可真是不知好歹啊！”

    

    尉迟恭丝毫不屑的说道：“老匹夫，你是想比试一番了？

    今天在北凉王府还没有把你打够是吧？”

    

    说罢，尉迟恭就要对着程咬金动手。

    

    李二满脸的黑线，赶紧对着二人说道:“程知节，尉迟敬德，不可如此无理！”

    

    

    

