    （先更后改，改完没有这行字）

    熙熙攘攘的选角工作渐渐尘埃落定，但圈子里的热议却没停——五部剧集中选角还是挺少见的，哪怕其中没有大制作仍然很罕见。

    这个圈子里没有秘密，所有电视台都漏的和筛子差不多，这消息一但传开，四大商业台马上就警惕了起来，判断关东联合膨胀了，拍了两部好剧又不知道自己姓什么了，似乎要发起一波夏季攻势，再次挑战他们的地位。

    他们当然不能允许，谁乐意把吃到嘴里肉分给别人，必然是要教关东联合做人的，而且以前类似的事也称不上有难度，轻轻松松就压到关东联合没脾气，但这次情况明显不同，这次挑头的人是千原凛人，这就不能不重视了。

    樱岛电视台反应最迅速，马上宣布追加投资，投拍两部新剧和两个新综艺，以替换掉本季表现后继乏力的四个节目；

    东京放送TEB紧随其后，表示重启以前一部国民热剧，拍第五季，另外一次性投入两部高额预算的大制作，以巩固自己在优势时段的成绩；

    富士山电视台也没客气，几乎是同时也宣布要加大投资，一部新综艺一部大制作，并对本季表现良好的节目提高预算，以防被人偷袭成功，抢走了观众；

    朝月电视台一肚子MMP，他们上头的报社这段时间经营不善，害电视台也资金紧张，真不想开战，但现在大家都在磨刀，就自己不磨，那万一回头关东联合没被打死，自己被打死了怎么办？

    这不可不防，关东联合是竞争对手，其余的电视台也不是好玩意儿，虽然大家有默契在，但要是有个能搞死同行的机会，根本不会有人犹豫——他们没办法，也硬着头皮开了四部新剧，不过没有大制作，只求保住目前的地位。

    NHK没有任何反应，现在的时间段正到了电视节目圈群雄并起的时候，它当老大当惯了，还没有被人动摇霸主地位的觉悟，对下面一群电视台准备开战毫不关心，依旧按着本身的步调缓慢前行。

    一时之间，演艺圈里的氛围就紧张起来，由关东联合挑头，好像展开了军备竞赛，东边造坦克，西边战列舰下水，南边民兵开始动员，北边努力挖壕沟修工事，只看架式，好像人人都准备拼命了。

    这些消息自然也反馈到了千原凛人耳朵里，但他丝毫不为所动。

    正常情况，樱岛、东京放送TEB又不是死人，有人要抢他们地盘了，他们自然会采取行动。而且，这才是电视节目的黄金时代，也正是竞争最激烈的时段，也只有参加这种竞争，才算没有白来一趟。

    他喜欢竞争，喜欢朝着胜利前进的感觉，四大商业台本能反应只会让他斗志更加高昂。

    在选角工作结束后，就是连续的总制作会议召开，一部一部电视剧开始举行开机仪式，一个一个云中绝间姬被投入火盆，千原凛人坚定不移的推进着工作进度。

    《冷暖人间》是最先投拍的，这部家庭剧就准备来说，相对比较简单，特别第一季基本全是室内剧情，只要在摄影棚内搭好场景就行了。

    其实是《相棒》，曰本这边一年平均产30余部推理片，关东联合自然以前也拍过，很多场景和道具都是现成的，从制作局储备中提出来就能用，工作人员相对经验也更丰富，准备工作同样很快速。

    再然后就是《金装律师》和《产科医鸿鸟》了，这些产生了一些小问题，略耽误了一点时间，但千原凛人心中有谱，下决断非常快，同时声望也高，做的决定无人可以反对，很快排除掉了困难，这两部剧也在五月底正式进入了投拍，争取在七月夏季档开始时，每部剧至少要做到有三集左右的储备，以防有什么突发事件影响到了放送。

    最后才轮到了《无家可归的小孩》，这是他用来继续打造口碑黄金档的主力剧，自然更上心，准备也更加充沛——这部剧他亲自盯着，其余的四部剧每天抽时间过去看看，接受反馈，检查拍摄成品，如有不对，立马纠正或是返工。

    哪怕是炮灰也是挂着他的名，虽然在第一季估计都要被打得灰头土脸，但质量仍然要保持住。

    于是他开始了奔忙的生活，早上和中午巡视各片场，下午盯着《无家可归的小孩》，晚上和夜里检查当天的拍摄成果，同时督促编剧团队、导演团队跟上进度，把后面的剧本、台本都写出来。

    真的很累人，身体累，心里累，西岛瑠美都看不下去了，在晚上要下班前忍不住问道：“千原桑，要不要去喝一杯？”

    她身为监军都看不过去了，这也太惨了，不行你休息一晚怎么样？反正目前比计划中进度要提前一点，还是有时间可以休息的。

    千原凛人明白她的意思，但哪有喝酒放松的兴趣，揉了揉脖子，考虑要不要再来一支“精力药剂”，但已经用掉七支了，越来越少，他实在有点舍不得，嘴上随口道：“我不去了，你自己去放松放松，这段时间你确实也辛苦了。”

    西岛瑠美摇了摇头，她的辛苦不如千原凛人的一半，这样都有点撑不住了，真是搞不明白他是怎么坚持下来的，这也太非人类了。

    她也不想劝了，感觉劝也没有用，转身就要回家。千原凛人可以躲在洗手间里胡乱洗澡，她可不行，她得回家，但走了两步突然想起来一次事，又说道：“白木君今天下午送来一封信，当时你不在，我就放在你办公桌上了，你看过了吗？”

    千原凛人猛然抬起了头，白木桂马专门拿过来的信，自然只会是白马宁子的。他赶紧在办公桌上一阵乱翻，文件夹、录像带、光盘稀里哗啦往桌下掉，而西岛瑠美皱了皱眉头，不得不返回身来帮他再次整理——真是服了，这个对工作执著的态度确实令人尊敬，但身边永远乱糟糟的，没个人跟在他屁股后面帮他整理，他用不了三天就能把办公室变成垃圾堆。

    千原凛人才不管她怎么想，一阵乱翻后找到了白马宁子的信，随口吩咐道：“以后有私信，第一时间拿给我，别放在一边。”

    他现在和西岛瑠美很熟了，都快忘了人家还是监军，真拿人家当助理使唤起来了，而西岛瑠美竟然也真点了头：“我明白了，下次我会夹到紧急事项文档中。”

    千原凛人已经在拿着裁纸刀在小心的开信封了，随口应了声好，然后掏出信来仔细看了起来，甚至没有分心两用。

    西岛瑠美有些奇怪，不知道是哪路神仙本身这么大，竟然能让千原凛人这怪胎放下手头的工作，但这明显是上司的私事，她不方便问，直接转身下班了——该死的，都晚上十点半了，真是一天比一天下班晚，再这样下去，自己也要考虑带个睡袋放在电视台了。

    她一路急匆匆赶往电梯，发现自己还是运气好的，每个剧组的本部都亮着灯，透过窗户还能看到有不少人在开会，还有人在薅头发憋剧情，都忙得厉害——和美国的HBO那边不同，那边是尽量少加班的，不然制片人能第一个跳楼，加班费就能把剧组弄垮了，但曰本这边完全相反，加班费十分低，法律规定根本没人提，好像加班是天经地义的一般。

    她放慢了脚步，四处偷偷看了看，没发现有人偷懒或是怨气满满，不同感觉又学了一招——是身先士卒的原因吧？总负责人那么拼命，下面的人心服口服？

    自己留学归来，以后在关东联合长期工作，必须适应环境，也许等将来自己掌握一个节目了，也该向千原凛人学习。

    也许，明天自己真该带条睡袋来电视台了！

    她思考着问题就走了，而千原凛人则看完了白马宁子的信——他们这对笔友没散伙，其实他不是完全没有私人生活的，这不是还和笔友通信，和未来的妻子培养着感情嘛！

    这就不错了，工作这么忙，生活肯定要牺牲一下，世上哪有那么多两全其美的事。

    有得到，有付出，这再公平不过。

    他直接铺开纸，开始给白马宁子回信。

    白马宁子确实是个闲不住的人，他当时一出院，她就回北海道去继续她的旅行了，而返回了东京没待了一个月，又攒了一点钱，现在人又跑到九州去了，目前正在鹿儿岛看火山……

    这生活真是够多姿多彩的！

    她在信里给千原凛人说了一下火山日常冒烟的景象，还很诗意的表示每天下午都像在下雪，而且还给千原凛人介绍了当地的美景和特色美食，甚至还提到跟着船出过一次海——她喜欢吃煎饼，感觉这边的酒糟煎饼特别好吃，也对捞大鱼感觉非常有趣。

    这封信也是断断续续写的，写得很长，同时配有大量的水墨插图，以免千原凛人想象不出她看到了什么，而千原凛人已经会和她相处了，就拿她当个垃圾桶用。

    他提笔就开始抱怨自己接了个苦差事，谁谁谁真是像头猪一样，自己提醒过他三次了，他还在犯一样的错误，有时真想暴怒起来一脚踢他滚蛋；谁谁谁总是不着调，而且有偷懒嫌疑，自己已经在考虑要不要拿他杀鸡骇猴……

    他同样写了很长很长一封信，等写完仔细检查了一笔便装好封口，然后又拿起了白马宁子的信，心里开始盘算起来。

    生在关西，目前住在关东，关中地区去过了，四国去过了，北海道也去过了，现在又跑去了南九州岛，那除了北九州岛，似乎曰本快转完了啊！

    好像快可以安定下来了，到时自己这疯狂加班应该也可以告一段落，是不是自己在生活上的幸福也指日可待了呢？