

               宋老在非洲布置出来了一个巨大的局。

    这个局以石油为核心，然后扩散到了稀有矿石等等。

    原本是披着余家外衣在进行运作 ，按照宋老的布局，可以说是万无一失，那些西方资本根本追溯不到这个华夏财团的底细。

    问题就是不知道怎么走漏的风声，西方资本突然开始有了动作。

    他们项目上，经常会有一些所谓不明武装分子过去破坏，恐吓。

    而且每个项目落地的国家，也跟闹着玩一样的，原本已经做出的文件批复，直接推翻。

    五百亿， 其中一百多个亿为了寻求非洲社会的支持， 全部砸在了很多国家的基础援建之上。

    其他落地了三十多个项目，现在有一大半因为对方推翻的批复，成了非法项目。

    如果还这么下去的话，只怕到最后一个都不剩，他们只能打道回府。

    而那些资本就可以明目张胆的出现，从当地政府手上收购那些项目。

    可以说，他所做的一切，都是在为他人嫁衣。

    一旦事实成型，宋老在国内的一世英明只怕就要彻底被败光。

    所以他是真心有不甘。

    苏启沉默了半天后说：“宋老，你难道真就一点不怀疑这个余光车？”

    “你们所有项目的外衣是他们，如果按照你所说的，任何一个资本也不可能发现背后的你们。”

    “问题是，突然大面积被泄露，这摆明了就是内鬼， 难道你真一点都看不出来？”

    宋老苦笑着说：“苏启啊，我宋中良不是傻子， 怎么看不出来。”

    “为此，我在内部审查了很久很久，第一个排除的就是这个余光车。”

    “过程我就不跟你说了，你看看这个人 ，一副脑残至极的样子，如果不是哪你过来我面前提醒我们，这个人有问题。”

    “我们这群老头子也不可能往那方面去想”

    苏启笑着给宋老满了下茶说 ：“很多人只相信自己眼前所见的东西，俗话说眼见为实嘛”

    “但我从来不相信自己眼睛，因为眼睛反而容易 被蒙蔽，我只相信自己心里感受到的，推断出来的。”

    ‘你们内部的内鬼，肯定是余光车，这绝对是跑不掉的。”

    “问题就出在这里，我甚至于怀疑余光车背后还有人，若没有一个强大的存在，他是不可能 吞噬掉你们在非洲所有的项目。”

    “毕竟跨度实在太大，涉及到了十多个国家，他余家还没有能力去同时摆平这十多个国家。”

    宋老听到这里眉头凝重了起来，望着苏启说：“你意思是，很有可能是那些隐藏在内部的资本大鳄？”

    苏启笑着点了点头说：“在非洲， 同时摆平十多个国家的各种繁琐关系，你觉得这个世界上能有几个存在。”

    “宋老啊，你们一开始就在算计人家的后花园，搞不好一开始人家就在算计着你们。”

    ‘就等着你们入套。”

    宋老心里猛的一惊：“苏启，你是不是还怀疑莫家？”

    苏启笑着摆了摆手：“我可没这么说哈，这可是你说的，至于是不是， 最好还是别相信自己耳朵，眼睛。”

    “凡事用辩证的方法去推断吧，眼睛耳朵，只不过是一个心灵的参考罢了。”

    这时候宋老彻底沉默了下来。

    苏启没有打断他，也充分理解老人的心情。

    自己筹划了数年， 终于准备大张旗鼓的干一场了，也原本想着这事情完了后就退休，从此不在过问商界之事。

    可到了最后的关头，竟然把自己陷入到了泥潭当中无可自拔。

    其中苦楚，只有宋老自己心中能够体会。

    良久过后，宋老仿佛苍老了很多一样望着苏启说：“小苏启， 还是你的路子 是对的。”

    “我现在明白了，在国外没有人跟你讲道义，因为他们根本没有自主权，只不过是一些傀儡罢了。”

    “以前我一直不理解，为何你企业在国外落地之后，总要去搞出来一些大动作。”

    “在印都，你暗中扶持起来了卡皮尔。”

    “在米国，你扶持起来了巴科。”

    “在埃塞国， 你又帮助加利夫奠定了国内的地位。”

    “我不理解，你一个商人，非的要在他国仕途上涉及那么深干嘛，稍有不慎你的产业就要跟着一起葬送。”

    ‘现在我明白了， 你在博你产业的未来。”

    “我老了，不得不服你们年轻人的魄力。”

    苏启笑着说：“宋老，我并不是一个有安全感的人，也深刻的明白，世界上总有那么一股力量他们在暗中针对我们华夏资本。”

    “他们害怕我们华夏资本迟早有一天要取代他们。”

    ‘所以不管怎么样，我 入一国，必扶一总T上来，我不控制你，只要你给我一个公平的环境就行。”

    “我相信也必然会有很多人愿意跟我合作。”

    宋老苦笑着说：“那现在我这个处境，你觉得最好用什么办法摆脱？”

    苏启笑着说：“压缩自己战线，然后通过国家的力量去分析。”

    “非洲虽然号称西方资本的后花园，但也有很多人对他们的暗中殖民感到愤怒。”

    “你就分析，非洲那些国家领导人当中，谁对自己最有利的，然后用资金去砸，动用国家的关系去扶持。”

    ‘就如同我跟加利夫坦诚相待一样，不是我吹牛，现在我们企业在埃塞国，就算加利夫下台，也无人敢动。”

    “因为我们已经在加利夫的引导下，深得民心！”

    宋老有些心有不甘的说：“你意思是放弃所有，然后重新开始？”

    “数百亿要打水漂了，我实在心里不大爽快。”

    苏启苦笑着说：“宋老， 钱能够解决很多的事情，但也是最不可靠的东西。”

    “有时候五百亿砸下去出来的效果，反而是十个亿的体量。”

    “但方法得当，几百万下去，可能都不止十个亿的体量，你看看我们矿产。”

    “现在算下来，我们前前后后所投入也没有超过四个亿，但我们的体谅呢？“

    “凤鸣珠宝的出现，已经让那些资本家 坐不住了，正在想方设法的封杀我们”