    本源之网已经断裂，原本离开这方世界的最后一道阻碍也化为无形，然而这方世界从开辟至今所积蓄的先天本源之气开始向着整个通道大阵扩散，成为了陆平等人离开这方世界的又一重阻碍。

    只剩下了最后一颗头颅的鹏道人疯狂的大笑，大声叫道：“本尊先走一步，诸位也莫要多做挣扎，一同虽本尊去吧！”

    龟道人怒吼道：“你便是想死也没有那么容易！”

    造化鼎快速的旋转，一道道的本源之气从鼎口之中飘洒出来在造化鼎外围形成了一道五行本源精气护罩，与此同时，造化鼎还在不停的向着扩散的先天本源之气当中冲去，那飘洒而出的五行本源所形成的护罩在先天本源之气的消磨之下虽然不断的被溶解，但因为有着造化鼎之中无形本源之气源源不绝的供应，一时间这些先天本源之气倒也无法奈何得了造化鼎。

    为了抢在其自行陨落之下杀掉鹏道人，龟道人不惜耗损庞大的五行本源来与先天本源之气对耗，眼见得鹏道人最后一颗头颅便要被造化鼎撞烂，不料那一刻头颅却是突然腾空飞起，鹏道人高声笑道：“本尊固然命不久矣，但也不能死在你这缩头乌龟的手中！”

    造化鼎之中飘洒的五行本源已经不足以支撑先天本源之气的消耗，龟道人急忙将造化鼎从中召回，口中却大声嘲笑道：“果真不出本尊所料，你这只杂毛鸟最是怕死，三万年的时光没有让你看透生死，反正是把生死看得更重了，如此你又如何下得了决心自行了断，只是让本尊没有想到的是，你这只杂毛鸟居然想效仿本尊当年的旧事，舍了肉身却以一丝真灵遁走，险些便上了你的大当！”

    被龟道人看破了底细的鹏道人冷哼一声，尽管只剩下了一颗头颅，却见他突然口中一吐，一道雷光从口中窜出，而后化作一道雷网将头颅包裹在其中，而后又有七道本源从这颗头颅的口、耳、鼻、目之中流淌而出，慢慢的浸入雷网之中，八道本源之气融合之后虽然极为勉强，但一时间却也抵挡住了先天本源之气的侵蚀，其效果比之前龟道人以五行本源抗衡先天本源之气不知好了多少倍。

    鹏道人在以八大本源将肉身仅剩的一颗头颅保护起来之后，一声高亢的鸣叫之声从中传来，这环绕在鹏道人肉身头颅之外的八大本源精气不断的变换的形状，渐渐的却是形成了一只鹏鸟的形状，而后双翅一阵，却是要破开了环绕在身周的先天本源之气离开。

    “不能让他逃了！”

    龟道人大声吼道，头顶的造化鼎旋转的越发的急切，却见龟道人突然伸手朝着鼎身一拍，造化鼎的顶盖突然打开，龟道人纵身投入了造化鼎之中，而后不顾自身本源精气的消耗，同样冲入先天本源之气当中向着鹏道人追去。

    不料那只本源精气所形成的鹏鸟并未逃离，反而一个盘旋径直向着龟道人撞了过来。

    龟道人有造化鼎护身自然不惧，但却已经本能的察觉到不妥，若当真是鹏道人的话，肉身损伤大半的他这个时候他决然不会转身与自己正面对决。

    龟道人首先想到的就是这是鹏道人设下的诱饵，他定然躲藏在另外的虚空之中伺机而动，于是龟道人第一时间便将神念向着四周虚空散开，试图寻找鹏道人的踪迹，至于那只径直向他撞过来的本源精气所化鹏鸟却是并未放在眼中，他有造化鼎护身，自信那鹏鸟伤他不着。

    然而龟道人并未在四周虚空之中察觉到鹏道人的踪迹，而弥漫的先天本源之气对于龟道人的神念也有着极大的阻碍作用，而那只鹏鸟却已经撞了上来。

    待得龟道人准备出手阻拦之时，那只鹏鸟却突然加速，龟道人暗道一声不好，数道神通已然向着鹏鸟打去，直接将这只以八种本源精气凝聚而成的鹏鸟打散。

    “哈哈哈哈……”

    就在鹏鸟爆开的刹那，鹏道人仅剩的那颗头颅已经趁机躲过了龟道人的拦截，向着造化鼎的本体之上撞了过来。

    鹏道人并未躲闪，他仅剩的肉身便一直在这只本源精气所化的鹏鸟之中，而更出乎所有人意料之外的是，鹏道人不但没有竭力保存这最后仅存的肉身，反而狂笑着向着造化鼎的本体之上撞了上来。

    龟道人脸上大变，再想要躲闪之时却已经来不及，那头颅在造化鼎之上撞得稀烂，随即便化作了一滩漆黑如墨的液状生灵煞，将造化鼎本体腐蚀的“嗤嗤”作响。

    然而龟道人此时却是顾不得造化鼎本体受损，反而急忙将造化鼎的顶盖合拢，将自身完全封闭在造化鼎当中。

    然而造化鼎本身却是一个茶壶的形状，除了顶盖之外还有一个类似于壶嘴的东西可以直通造化鼎之内。

    而那一滩液状的生灵煞紧紧的附着在鼎壁之上而后如同有着灵性一般，居然沿着造化鼎的壶嘴处向着鼎内滚动。

    造化鼎之中传来龟道人的一声大叫，随后那造化鼎的顶盖向上抛飞，龟道人化作一道遁光从鼎中飞出，径直冲出了先天本源之气弥漫的范围之外，而后便听得一阵“吱吱嘎嘎”的脆响，这件开天神器从里到外开始不满了龟裂，而后一声爆响，整个造化鼎便成了一顿碎片。

    造化鼎之中蕴藏的本源灵气何其浓郁，在造化鼎崩解的刹那，这些本源灵气爆散而出的刹那，整个通道大阵的本源灵气浓度明显有了极大的提升，而随着本源精气一同从造化鼎爆出的还有一片漆黑的生灵煞雨滴。

    一道道本院灵光从生灵煞所化的雨滴之中剥离，而后这些本院灵光凝聚在一处，赫然是一只振翅盘旋的鹏鸟，鹏道人的真灵之身。

    “没有了造化鼎，你便是再想要逃跑也无法保留真灵的一丝灵性，这一次你在劫难逃！”鹏鸟口中发出的声音与鹏道人一模一样。

    龟道人此时的脸色要多难看有多难看，狠声道：“至少如今本尊尚有夺舍肉身存在，你如今却是失了肉身，本源之网又被破坏，便是想要再与这方世界天地本源相融合也做不到了，同样的在劫难逃！”

    鹏道人那完全以本源精气凝聚而成的真灵之躯上划过了一道诡异的笑意，双翅一振，一道本源雷光在双翅之上闪烁，鹏道人的鹏之真灵居然再次闯入了正在扩散的先天本源之气当中。

    龟道人略一思索，猛然抬起头来，脸上闪过了一丝犹豫之色，最后还是在身周接连布下十余道守护神通，凭着真灵的大量损耗一头就要扎进了先天本源之气当中。

    然而龟道人脚下的遁光刚刚闪烁，便突然听得先天本源之气当中传来鹏道人的一声惊呼，龟道人猛然一愣，就见得一连窜的雷光将整个先天本源之气搅动的如同沸水一般翻滚起来，而后就听得鹏道人猛然大喊一声“不可能”，随即龟道人便见到之前进入先天本源之气中的鹏道人又以更快的速度飞退了回来，确切的说是被人扔飞了回来。

    龟道人的神色一下子变得惊疑不定，就听得倒飞而回的鹏道人目光之中闪烁着凄惶之色，不顾真灵之身被重创，厉声吼道：“不可能，你怎得能够纳先天本源之气为己用？你怎得能够开启混沌本源九境同修？”

    “除非你真灵之中孕育了神性，可这绝无可能，你到底是谁？难道你是哪位神灵所看重的血脉后裔不成？”