 三师兄的意思？

什么意思？

顾恒生有些迷茫的看着老者。

那一日三师兄的传音，让顾恒生前往帝路第十三重天的东方，如果不出意外的话便是这桃花林了。

至于三师兄让顾恒生来这儿的原因，顾恒生到现在都不知晓。

“剑仙，你身上的一清灵液虽然融入到了血脉中，但一些老古董还是看得出一些端倪。”

老者挥手布阵，没有任何人能够窥听到他和顾恒生的谈话。

顾恒生皱眉不语，他还是有些不大相信老者，保持着怀疑。

他对老者一无所知，明面上看着没有什么诡异之处，但顾恒生还是选择警惕相待。

“剑仙请随老夫过来。”

老者一眼便知顾恒生的顾忌，然后前方的茅草屋说道。

老者走在前面，顾恒生小心谨慎的跟着。

随后，老者从茅草屋中取出了一块雕刻着道纹的玉石。

未等老者出口，顾恒生看着这一块玉石惊呼道：“这是三师兄的东西。”

对于三师兄的气息，顾恒生当然不会认错，他可以肯定这是三师兄雕刻出来的玉石，无人可以作假。

“剑仙现在可以相信老夫了吗？”

老者将玉石递给了顾恒生，身子佝偻的坐到了一边儿的木凳子上：“这是三先生当年留下的东西，算得上老夫和浮生墓之间的因果关系吧！”

“这……”顾恒生细细打探着手中的道文玉石，欲言又止。

“凭借三先生的通天本事，别说老夫了，就算是大帝也难以从他手中夺得东西。”

老者再一次说道。

“前辈见谅。”

顾恒生沉思了半晌，鞠躬一礼。

“剑仙使不得，你这一礼老夫可受不起。”

老者身形一闪，将顾恒生给搀扶了起来，苦笑道：“老夫受了三先生的很多恩惠，如今三先生有令，老夫自当要竭力完成。”

一清灵液乃是天地之间莫大的造化机缘，即便是大道宝药都无法与之媲美。

帝路上隐藏着许多古老的存在，一旦被那些存在闻到了一清灵液的味道，后果将不堪设想。

三师兄早就算计到了这些，这才让顾恒生赶来第十三重天的桃花林。

“前辈可有办法？”

顾恒生明白了三师兄的意思，深知此事重大，认真问道。

老者轻笑一声，并未回话。

不过，从老者的面容表情上面，顾恒生可以看到老者很自信，胸有成竹。

“剑仙稍安勿躁，容老夫准备一番。”

老者走到了屋内，不知道在捣鼓着什么东西。

一刻钟以后，老者的手里拿着三根白丝银线，慢慢的走到了顾恒生的身前：“待会儿老夫会施展帝术，在剑仙体内布下阵法，纵使大帝亲临也难以看出一清灵液的存在。”

老者当年痴迷阵法，修行阵道帝术多年，却不曾将自己给困在了桃花林，此后万载岁月都未踏出过半步。

困住老者的是桃花林，也是他自己的心。

若说世间站在阵道巅峰的人是谁，非老者莫属。

正因为这样，三师兄才会让顾恒生来到此地，请老者出手相助。

这么多年以来，三师兄推演万古，与诸帝结因果，算无遗漏。

三师兄知晓老者不会起歹念，又有非比寻常的实力，很放心顾恒生的安全。

“以阵道之法遮掩灵液的气息？”

顾恒生还从未听过这种手段，露出了好奇的目光。

“老夫研究帝术上万载，也就只会这些小把戏。”

老者其实很想走出桃林看一看，可惜他越是想要出去，他便越会被束缚住。

很久以前的记忆，都已经模糊不清了，当年的地方，估计都已经变样了吧！当年的人，或许也已不在了吧！这些年来，每每想到此处，老者便独自黯然神伤。

如果老者以后真的可以走出桃花林的话，那么也就意味着老者彻底将林帝的帝术阵法修至巅峰。

到那时，天地之大，何处不可去？

“前辈说笑了。”

若是帝术都算得上小把戏的话，那么这世间还有什么可以登的上台面呢？

“请剑仙收敛气息，得罪了。”

老者淡然一笑，眼神闪过一抹暗淡之色。

纵然世间鲜有敌手，可又有什么用呢，还不是只能够待在这桃花林中，孤寂一人。

暗淡之色一闪而逝，老者的双眼变得格外凌厉，他控制着三根不寻常的白色银线，让银线围绕着顾恒生盘旋。

此时，院子四周的花瓣似有灵，全都伴随着一股清风飘到了虚空中，翩翩起舞，分外妖娆。

顾恒生屏息凝神，静静的看着老者的动作。

老者双手结出了道印，通过银线传到了顾恒生的体内，开始以帝术布阵，封印住一清灵液的气息。

漫天的桃花忽起忽落，让整个茅草屋都变得如梦幻一般，若隐若现。

顾恒生明显的感觉到自己的身体内多了一个东西，不过这东西只是存在于血液中，镇住了一清灵液的那一缕气息，不会对顾恒生造成任何伤害。

良久以后，老者收回了三根银线，额头布满了冷汗，长吁一口气：“不辱使命。”

“多谢前辈。”

现在就算是顾恒生都感觉不到自己体内有一清灵液的存在了。

不得不说，老者的手段果真非凡，神鬼莫测。

“小事罢了，不值一提。”

老者摇头笑道。

没有了后顾之忧，顾恒生的心里也微微放松了些，不至于每日都提心吊胆，害怕被他人发现一清灵液了。

“前辈今日之恩，自当铭记。”

顾恒生瞥了一眼桃花林的外面：“现在我还有很多的事情要处理，不便久留，希望前辈可以见谅。”

“可是为了那冥海禁忌的事情？”

老者直接问道。

“嗯。”

顾恒生点头道：“冥海禁忌如今潜伏到了帝路之上，唯恐出现大乱，不得不做好准备哪！”

“虽然老夫无法走出这桃花林，但日后若是剑仙有难，可来此地避难。

只要进了桃花林，纵然是大帝亲临，老夫也有办法保得剑仙周全。”

老者深邃的双眸中有着浓浓的自信，他有这个底气。

 