    

    “在魂兽的世界里，有几条亘古不变的规律，其中魂兽品种先天禀赋越低，那么魂兽所拥有的特性就越单一，也更纯粹！而据我师父记载的资料所知，地动山蚓一般只有‘强韧’这一个特性。

    但是从刚才即便是赵老师使出全力，却需要使出两记魂技才将其打昏这一点可看出，这只特殊的地动山蚓应该还有着尚不明确的另外一种能力，至于是什么，可能需要等小奥你把它的魂环吸收了之后才知道了。”

    唐三又向伙伴们解释了一些魂兽的相关知识，随后转头看向奥斯卡，用眼神催促他赶紧把地动山蚓杀了。

    “我......”奥斯卡嘴巴微微张了张，犹犹豫豫的似乎是想要说些什么。

    唐三奇怪道：“怎么了吗小奥?”

    就在唐三不明奥斯卡为何是这副表情时，一旁的戴沐白、马红俊和赵无极却是在看到奥斯卡此时的眼神之后便第一时间反应了过来。

    过去，在为奥斯卡狩猎第二魂环的时候，这个少年就曾经露出过这样的神情。

    看到这一幕，赵无极和戴沐白、马红俊三人心里都很不是滋味，却又因为对奥斯卡倔强别扭的性格极为了解而感到束手无策。

    奥斯卡的眼神变得黯然下来，踌躇了大半会儿方才说道：

    “小三，这么珍稀的魂兽就不要浪费在我的身上了吧......给你或者小舞都可以，我已经因为一条凤尾鸡冠蛇害得大家白白浪费了力气，最后还是错过了，而我从始至终都没有出什么力，我实在是......”

    话说到一般，奥斯卡说不下去了，因为唐三看向他的眼神。

    “......”唐三沉吟了三秒，随后用一种看白痴的眼神看着他，“我说，你到底在顾虑些什么啊？是不是有毛病？！”

    “我！”奥斯卡瞪大了眼睛，但又苦笑着摇了摇头，“这地动山蚓给我作第三魂环，不值得。”

    没有理会奥斯卡的自怨自艾，唐三垂眼瞄到匕首还在奥斯卡的手上拿着，当即就是邪邪一笑。

    闪电般出手，速度快到连放松注意力的赵无极都没看清，唐三贴向奥斯卡绕到他的身后，左臂自后边环住，将奥斯卡紧紧抱在怀里防止他挣扎，右手抓起奥斯卡的右手手腕，膝盖猛地往前一顶！

    “诶！！！”奥斯卡双腿一弯就往前扑去，而前方地上正好就是躺尸中的地动山蚓。

    唐三握住奥斯卡的右手，让这个磨磨唧唧的家伙攥紧手中的匕首，然后牵引着朝既定目标猛地往下刺去！

    只听见“噗呲”一声，奥斯卡满面呆滞地看着自己手中匕首的刀刃轻而易举地整根没入地动山蚓体内。

    很快，一个紫色的光环迅速在地动山蚓的躯体上凝现，与此同时唐三也松开了奥斯卡，让这个白发少年一时间失去支撑、整个人趴到了地动山蚓的尸体上。

    唐三看着奥斯卡，满目的嫌弃：“磨磨唧唧的烦不烦？之前就是因为婆婆妈妈没有及时杀掉凤尾鸡冠蛇才被人截胡，现在这蚯蚓也是赵老师打昏的，我们没出什么力，你就不能心安理得地收下么？”

    “一个大男人，唧唧歪歪个什么劲儿！”唐三骂骂咧咧地撇了撇嘴，结果扭头便看见了老师和伙伴们看向他一脸震惊的表情。

    刚才唐三抱住奥斯卡的画面实在“太美”，让人不敢直视。

    不知道为什么，小舞傻笑着朝唐三缓缓竖起一根大拇指。

    朱竹清估计是所有人里最单纯的那一个了，解除武魂附体后表情一直呆呆的，看到刚才那一幕也没什么反应。倒是宁荣荣这个上宗大小姐也不知道怎么了，脸上红红的，眼神一直在唐三和旁边的奥斯卡之间来回飘忽不定，而当唐三向她瞥来时又显得尴尬而不好意思地轻咳两声，然后把头转到一边。

    戴沐白扯着嘴角不知道该说些什么，马红俊眼神极为怪异：“小、小三，还是你有办法哈！啊哈哈哈......”

    转过眼看到赵无极，只见这个五大三粗的大汉一脸吃到蟑螂般的表情，看向唐三的眼神里隐隐有些不善，跟戴沐白和马红俊看向唐三的眼神不太一样，但又说不上具体是哪里不对。

    唐三：“......”

    总而言之，当唐三看到身后大家伙儿是这样的反应后，整张脸都快黑成锅底了。

    至于趴到在地动山蚓尸体上的奥斯卡，在愣了一会儿后连忙站起身来，拍拍衣服，左顾右盼，哆嗦着双手一副无处安放的样子，脸红得跟什么似的。

    这个时候奥斯卡竟然不是第一时间纠结于唐三借他之手杀了地动山蚓，反倒是一副什么什么姿态。

    红扑扑的脸蛋、手足无措的模样，这一切搭配上奥斯卡那张脸，竟然把唐三看得有那么一瞬间失了神。

    唐三：“......”

    只不过，下一秒......唐三原地猛一阵哆嗦，鸡皮疙瘩起一身，不知道想起什么，歪着嘴一副想吐的样子：

    “嘶！行啦，可以啦！魂兽你杀都杀了，现在你就是不想吸收也不行了。”

    “真的是，我要不硬拽着你把它杀掉，真不知道你要墨迹到什么时候，一个大男人的......”唐三紧紧环抱双手不停地搓着手臂。

    “哦、哦哦......”奥斯卡心不在焉的，看得赵无极在一边干着急。

    暴躁的赵副院长直接过去就是一巴掌呼在奥斯卡脑瓜子上，“想什么呢！还不快盘坐下来吸收魂环！”

    “哦、哦！”奥斯卡猛然回过神来，立马一屁股坐在地上就是要吸收魂环。

    但是，在这之前奥斯卡突然又停了下来，看了唐三一眼。

    唐三微微一个挑眉，却见奥斯卡没有说什么，已经闭上了眼睛。

    漂浮在半空中的紫色光环在奥斯卡魂力的牵引下缓缓朝他靠近，最后停在他的头顶上盘旋着。

    唐三提醒了一句：“小奥，这地动山蚓的年限快到一千七百年了，十分接近第三魂环所能吸收的极限，可能会有些艰难，你要坚持住！只要撑过去了，必然受益多多，我相信你可以的！”

    听到这句话，白发的少年虽然仍闭着眼睛，但翩长的睫毛却轻轻地颤了几下。

    没有作声，因为奥斯卡正式开始吸收魂环了。        

