    ”嘿嘿，我怕你也会昏厥过去，提前把手给你准备着。我都叫了，没想到你还不领情!"贺轩倒打一耙的说道。

    “我没有！不过贺轩你好厉害呀！”张念梦气呼呼的说道。

    “哪里，哪里。你又厉害，又漂亮，心还美。”贺轩嘿嘿的笑着说道。

    没想到贺轩说完，张念梦，就像水煮螃蟹一样，脸迅速窜红。原本想鼬了一层白瓷的脸部以及脖子部位的皮肤，现在完全变成了鸡血玉一样。

    “哎呀，梦梦你不会是过敏了吧！”楚乔现在是为数不多还能正常说话的人看见张念梦的脸像是过敏了突然关心道。

    “嗯嗯，乔乔，老毛病了，我一激动就会过敏！”张念梦糯糯的回答道。

    “原来是因为激动才让脸部变成这样呀！我还以为张念梦是因为害羞呢！”贺轩有一些失落的想到。

    ”保持深呼吸，深呼吸。“先缓过来的周平翰对着旁边的黄楠说道。

    恩，因为毕竟周平翰的经验老到，对于治疗这种突然性因为激动呼吸不畅的病颇有心得。

    果然在好几个深呼吸过后黄楠的激动明显缓解了。

    ”贺轩，你这次干得不错，看来我们都低估你了！这人工智能原本就是你研发出来的吧！沈会士一直不相信这是你研发出来的，但是他如果看见这样的成果那么他一定会颠覆认知的！“黄楠语重心长的说道。

    ”没有，这玩意儿，还真不是我弄出来的！我就是见过源代码，所以记得特别清楚！“贺轩强力的狡辩道。

    ”行吧，那我们姑且相信你，今天我还是先去报功，不过我只报百分之五！“黄楠给了贺轩一个你懂的表情。

    说完，黄楠就往总厅走了过去。剩下了四个无人照看的小孩子。

    ..........

    ”沈会士，这次解码，我们取得了突破性的进展！“黄楠低着头汇报着。

    ”嗯，看来今日终于有好消息了。我们时间不多了！小黄这段时间，你们多担待一些，压力也重一些，5天后，我们会有一场人工智能汇演！“沈会士捂着额头坐在椅子上看着数据说道。

    ”好的，会士，我明白事情的紧迫性，我们一定会加班加点的完成的！“黄楠承诺道。

    .....

    ”你是不是喜欢黄楠呀？“贺轩特别八卦的问道周平翰。

    ”没有，怎么可能，我怎么可能喜欢这个男人婆!"周平翰连连摇头道。

    张念恩好像是听见了什么不得了的消息，眼睛等的贼大，不知道在思考着什么，只有楚乔完全当没有存在的东西一样。

    “那你上班摸鱼偷偷瞧黄楠？”贺轩是新来的局外人，一眼就看出了其中的猫腻。

    “嗯，楠姐是领导，我要随时关注领导的动向，这样我才可以更好的摸鱼！“周平翰用不伦不类的理由狡辩着。

    ”切，鬼信。“贺轩一脸不屑的回答道。

    "吱”满满的机械门声音响动了起来。

    几人纷纷望向了门口。

    “今日的庆祝取消，咱们就在食堂吃个饭吧！对了还有今晚加班！”黄楠冷冷的说道。

    “楠姐是发生了什么事吗？”周平翰关切的问道。

    “和你没关系的事情，就不要瞎打听！”楠姐也是果断地回击了周平翰。

    周平翰：“…….”

    “你是不是没谈过恋爱？”贺轩问道，“感觉你还像个处一样生疏！哪有这么铁去追女上司的！”

    “嗯。”周平翰像是燃起了希望,"轩儿哥，咋了？哪里有问题？要不给我支两招呗！"

    “你不是说，你不会喜欢男人婆吗？“贺轩一脸坏笑道。”我给你说，你需要再弄坏几个服务器！这样才能引起她的关注！”

    “可别，我怕明日轩儿哥就见不到我的尸体呢！”周平翰满脸不敢相信道。

    “我叫你弄坏，当然不是存心弄坏呀！肯定是，嘿嘿。我问你女强人喜欢什么？”贺轩反问道。

    “女强人喜欢软男？”周平翰看了看自己的条件说道！

    “我呸，你是不是都市小说看多了，还喜欢软男，你敢软，我敢保证她看都不会看你！”贺轩强调着结果说道,"女强人，当然喜欢比自己更强势的男子，这男子不仅要比她优秀，还要比更拼，这样才能征服她！"

    周平翰想了想觉得很对，点了点头，随即又摇了摇头。周平翰一想到黄楠的优秀和对工作的认真就觉得没有了希望。

    ”那根本不可能呀，轩儿哥！“周平翰说道。

    ”所以你要走另外一条路！那就是破釜沉舟！激发女性的母爱，女强人的母爱被压抑久了，只要她被你激发出来，你的未来就是前途无量了！“贺轩悄悄的说道。

    ”周平翰你个死人，不要打扰贺轩工作！“黄楠看见贺轩两人在窃窃私语顿时就火大！

    ”明明就是贺轩找我说话！淦。“周平翰无辜的想道。

    一阵沉默后。

    ”你要将服务器弄坏，然后再去认错，最后再哭！这样就可以完美的激发她的母性，你说是不是！“贺轩说道！

    周平翰想了一下觉得贺轩说的确实没错！

    真是一个敢教一个敢学。

    ”叮铃铃“

    实验室严格的按照部队时间作息。

    18:00开始放饭，各大科研人员陆陆续续的来到了食堂就餐。

    黄楠小组在贺轩的强烈要求下准点开饭。这是第一次。

    ”轩儿哥，要整点酒吗？“周平翰贱兮兮的说道！

    ”什么玩意儿，实验室里面还允许喝酒？“贺轩有些疑惑道！

    ”嘿嘿，科研人员也是人嘛！是人就会有需求，这些酒原本就是给老沈准备的，不过我们也可以偷偷的尝一两口嘛！少喝点没事的！今天就当作给你的庆祝，楠姐你不会告发我吧！“周平翰一直诱惑着！

    ”仅此一次！“黄楠说道。

    黄楠本来也是打算去弄点酒来庆祝一下的，不过既然有人代劳，那就不勉强自己了呗。

    实验室的食堂都是自助餐：火锅，烧烤，太辣的东西基本上都没有。

    贺轩看了一眼就丧失了兴趣，作为渝州人，居然没有火锅，这不就是在折磨自己吗？贺轩就随便选择了一些菜肴。

    不一会，贱兮兮的周平翰不知道从哪里就整来了一瓶飞天茅台。

    ”这不是沈会士....“周平翰见张念梦要开口说话，瞬间把她的嘴用手给捂住了。

    ”哟，翰哥喝的挺好！这么贵的酒也拿出来糟蹋！“贺轩见周平翰对自己的女生这样的粗鲁，他也是无情的开启了嘲讽模式！

    ”既然是给轩儿哥庆祝，那当然是要准备最好的呀！“周平翰笑着说道。

    ”好兄弟，这辈子我认定你了！“贺轩说道。

    ”真的吗？轩儿哥，这辈子我也认定你当大哥了！“周平翰耿直的说道。

    ”还没喝酒呢，你们就先拜上了？那等会你们喝了的话，不是得成亲？”黄楠无情得调侃着。

    “要成亲也是和你！“周平翰，说道，立马就闭上了嘴。装作啥也不知道。

    黄楠也是明显一愣，随即沉重得表情就消散了。女人不愧是天生得演技大师！

    ”看来，这一对有戏呀！“贺轩想道。贺轩看着周平翰还傻愣着，就踢了他一脚。

    ”翰哥，快给大家满上！大家走一个！“

    "平翰，我不需要，我喝果汁就好了。”张念梦说着摇了摇自己手里的果汁。

    “来，大家敬轩儿哥一个，欢迎轩儿哥，加入我们的大家庭！"周平翰招摇道。

    ”欢迎轩儿哥“x4

    ”第二杯，我们还是要敬贺轩一杯！有了贺轩我们的进度才突飞猛进！“黄楠也接过酒话说道。

    ”不敢当，不敢当，都是翰哥教我使用解x编码器的功劳。这玩意可太好用了“贺轩谦虚的说道。

    ”轩儿哥，就是谦虚，不过解x码器确实厉害！解x码器最厉害的地方就是恢复数据！实在是一个黑科技，要不是我们实验室资历雄厚都不一定可以弄得来这个设备！“周平翰自豪的说道。

    “你是说解x码器可以恢复编码的数据？”贺轩有些激动到。

    ”对呀，你一下午不就是在干这个事情吗？“周平翰有些困惑的问道！

    ”我靠，我居然在干这么牛的事情，我都不知道！我真是个天才！“贺轩这才反应过来！

    ”编码器可以恢复数据的话，那么是不是可以恢复我手机的数据呢？“贺轩又问道。

    ”那还不是手到擒来？“周平翰炫耀道。

    ”走走走，回去工作！“贺轩饭也不吃了，拉着周平翰就往回赶。

    只剩下三位单纯少女在餐厅凌乱。

    ”我没想到，贺轩是这么一个上进的男孩子！“张念梦有些不好意思的说道。

    ”嘿，你是不是看上贺轩了呀？你个小妮子，终于思春了！“

    说完，张念梦的脸又开始红了起来！

    ”我没有，贺轩确实优秀呀！“张念梦强调道。

    张念梦的神情一直被二人看在眼里。她们也觉得贺轩还不错，倒是也同意二人在一起。

