    如果说他们俩都没有问题，心态也很好，可是却一直都怀不上，是不是意味着他们真的跟孩子没有缘分，至少是她跟孩子是没有缘分。

    不然赫连兰翊跟慕青莲在一起，慕青莲就能怀上，为什么她就一直没有动静呢？

    琳琅发现自己不能多想，一想就要陷入死循环中，钻不出来，甚至只要一想到赫连兰翊跟慕青莲在一起过，她连赫连兰翊都接受不了。

    琳琅虽然还是跟往常那样上班休息，跟平时似乎并没有什么两样，但没表现出来，不代表心里就没有压力，集聚到一定程度，一样会爆发出来。

    这一天，琳琅和楚辞一起去看歌剧，因为兰若抽不出时间，楚辞约了琳琅一起去看。

    看完歌剧出来，琳琅还没上车就晕倒了，吓得楚辞，连忙让司机直接开车去了医院。

    医生检查不出什么问题，只说她可能是精神压力太大　，让她好好休息，放松心情会有所改善。

    赫连兰翊赶到医院的时候，琳琅已经恢复意识，准备回去了。

    “医生怎么说？”赫连兰翊问道。

    “没事，只是有点头晕而已。”琳琅解释到。

    “好好的，怎么会突然晕倒？”

    “没睡好吧！”琳琅搪塞到，“不是让你不用来了吗？我们都要回去了。”

    “没事，我过来接你。”赫连兰翊应道，扶着琳琅下床，并帮她穿好鞋子。

    琳琅看着赫连兰翊的发顶，突然有些难受起来。

    回去的路上，琳琅靠着椅背休息，　赫连兰翊也没有去打扰她。

    他知道琳琅一时之间过不了那一道坎，虽然他们再也没有提起过，但不代表那件事就过去了。

    回到兰苑后　，赫连兰翊决定跟琳琅开诚布公地谈谈，目前这种境况，已经到了无法回避的地步了。

    虽然表面上看来相安无事，事实上，很可能冰层下早已经泛滥成灾。

    “琳琅，你听我说，慕青莲是怀孕了，但孩子不是我的。”

    琳琅看着赫连兰翊，过了好一会儿才应了一声，

    “哦！”

    “我知道你一时之间难以接受，但却是事实。那天你问我，有没有跟她在一起，我没有马上回答你，因为我自己也不确定。那时候我头疼得厉害，意识模糊，所以我没有草率地回答你那个问题。这可能造成了你误会我已经默认了。我没有默认，我只是还不确定。

    那天之后，我无数次回想起当时的情景，就是为了还原细节，就怕自己记错了。当时我头疼发作，你是最清楚我头疼症状的人，一个头疼得厉害的人，还会有心情和能力做那种事吗？

    我承认的当时我确实是将慕青莲当做你了，我会有依赖感，但没有能力也没有体力，去做其他的事。所以哪怕慕青莲现在怀孕了，　孩子也不可能是我的。”

    “那她为什么要说是你的？”琳琅反问到。

    “唯一的解释只有，她想报复我啊！”

    琳琅看着赫连兰翊，一时之间有些不确定，自己该不该相信赫连兰翊的话。

    “我和慕青莲之间，你是不是更应该相信我？如果我们两个人有一个人说谎的话。”

    琳琅还是点了点头。

    如果两个人里有一个人撒谎，她确实是没有理由相信外人，而不相信赫连兰翊。

    更何况慕青莲的目的很明显就是要破坏她和赫连兰翊的感情。

    慕青莲刚出门没多久，就隐隐感觉到有人在跟踪她，但转头又没发现什么可疑人士，也不知道是不是自己的错觉，但还是觉得应该小心点，毕竟狗急了都会跳墙，将赫连兰翊逼急了，更没好处。

    也是因为这样的顾虑，她才没有直接去找赫连兰翊，转而找上琳琅，让她转交报告。

    现在看来赫连兰翊已经开始找人对她下手了，她绝对不能让赫连兰翊得逞，至少在她达到最终该的目的之前不可以。

    琳琅这几天都请假在家里休息，虽然她觉得自己已经没什么问题了，但赫连兰翊还是这样坚持，她也就顺着他的意思了。

    这一天，琳琅正在给院子里的菜苗浇水，母亲拿着无绳电话出来跟她说，

    “琳琅，你的电话。”

    “谁打的？”琳琅拿过无绳电话，并问道。

    “我也不知道，说是你同学找你。”罗丽应道。

    “喂，你好——”琳琅接了起来，将喷水壶给了母亲。

    “琳琅，我是青莲，求你别挂电话，听我说几句话。”慕青莲在电话另一头显得有些着急地央求到。

    “有事？”琳琅顿时戒备地问道。

    对于慕青莲，她已经够做不到友善和平和了。

    毕竟面对着一个一直算计自己的人，她既往不咎已经是最大的宽容。

    “琳琅，我知道以前都是我的错，我不应该那样对你，我已经意识到错了，你让兰翊放过我吧！”

    “什么意思？”琳琅　进了屋，朝着楼上走去。

    “兰翊，找人将我关进精神病院，我好不容易才跑出来的，他们现在到处找我。你帮帮我，求求你了，不然我这辈子就完了。”慕青莲在电话另一头哽咽到。

    “你是不是误会了？兰翊不会这样做的。”琳琅应道。

    “不是的，不是的，琳琅，我知道你很善良，你就当可怜我，帮帮我还有我肚子里的孩子吧！就算我十恶不赦，孩子也是无辜的。求求你，看在他是无辜的份上，帮帮我吧！”

    “你要我怎么帮你？”琳琅迟疑了一下问道。

    “我现在找了一个相对安全的地方躲起来了，你要是愿意帮我的话，帮我到公寓拿我的身份证件和护照，明天上午十点送到江边的这家餐厅来给我。

    我会离开这里，找一个地方生活，以后再也不会来打扰你和兰翊了。公寓的钥匙和门禁卡，我已经快递过去给你，你下午就能收到了。

    琳琅，你一定要帮帮我，不然我就死定了。”

    “我怎么知道这不是一个陷阱？”琳琅反问到。

    “你可以找几个信任的人，跟你一起去，只要不要让兰翊知道就可以。或者你不用自己去，让你朋友帮忙也行。”慕青莲在电话另一头应道。

