 杨天闻言，笑了笑，道：“好啊，那以后就叫你菲儿了。

菲儿菲儿菲儿菲儿……”“听到了听到了，别一直叫啦……”小公主白了杨天一眼，道。

随后也忍不住笑了，笑靥真是比花儿还好看百倍。

不得不说，治疗失败本来是件很令人失落、悲伤的事情，可经过刚刚这一番闲扯，小公主的心绪倒是不剩下多少负面的成分了，反而还有点小开心。

杨天笑了一会儿，忽然收起笑容，认真地看着小公主，道：“菲儿，我保证，一定会治好你的。”

小公主看到杨天突然这么正经、认真起来，都一下子有些不习惯，微微一怔，有点不好意思地道：“呃……知道啦，这个……你之前不是已经说过了吗？”

“不一样的，”杨天摇了摇头，“之前我是单纯为了和你们怀南国建立友好合作关系，才答应要治好你的。

可现在，我是从个人的角度，决定一定要治好你。”

小公主听到这话，顿了顿，忽然明白了点意思，心中一阵欢喜。

微微低下头，小脸微红，小声道：“哦……明白啦……”而就在这气氛暧昧、颇为深情的一刻……“咕噜咕噜……”一阵奇怪而又令人并不陌生的声响传来。

那是……肚子咕咕叫的声音。

而且，这声音还是从优雅可爱的小公主身上传来的。

本就小脸微红，含羞带臊的小公主，此刻一察觉到发生了什么，顿时小脸都红透了，“呃……这个……”杨天都忍不住笑了，道：“怎么了？

肚子都咕咕叫了？

你不会……没吃午饭吧？”

小公主非常不好意思，低垂着小脑袋，缓缓地点了点头，小声道：“那个……之前一直比较难受，就没吃……东西还……还放在桌上呢。”

说着，她还抬手指了指不远处的茶几。

茶几上还真有一个包装好的大木盒。

之前杨天都没有意识到那是小公主的午餐。

而现在，杨天才明白过来。

他笑了笑，道：“这样么，那……好吧，刚好我也没吃。”

“呃？”

小公主微微一怔，不明白杨天这句“刚好我也没吃”是什么意思。

而杨天却是已经从床边站起，来到那个茶几旁，把那个木盒子端到这边的床边，放到床头柜上，而后打开木盒子，只见里面是一个特制的餐盒，镂空出了许多个方方正正的木格子，每个格子里盛着一些菜品。

这大致的样式，看着真像现代社会里那种装套餐的快餐盒子。

不过眼下这个木盒，首先是很大，长度大概有一米，宽也有半米多，质地也是上等的、被称为“木材中的黄金”的金丝楠木。

其容量、奢华程度，当然都远非那种廉价餐盒能比拟的。

其次，这木盒中每一格的食物，基本上都是各种山珍海味，色香味俱全。

天上飞的，地上跑的，海里游的，样样都有。

可谓奢侈至极，不愧为皇家规格。

就算是对厨艺造诣极高的杨天，看到这些食物，也能给出一个“不错”的评价了。

可见这些菜品的制作水平的确是挺高的。

这么大一个木盒，如果要端着吃，显然是太费劲了。

不过杨天扫了一眼，刚好看到旁边的墙边有一个床上用的撑桌，估计就是用在这个时候的。

他便将那个木撑桌拿过来，架在少女面前的床上，然后把木盒放了上去，“来吧，公主大人，进餐吧？”

小公主点了点头，拿起了筷子，准备吃。

但忽然又想起了杨天刚刚的话，看向杨天，道：“那个……高……哦不，杨天哥哥，你……你不是说你也没吃么？

那你怎么办啊？

要不我让侍女姐姐们帮你去弄一份过来？”

杨天却是摇了摇头，淡然一笑，道：“不用了。

这么一盒子东西，你肯定是吃不完的吧？”

小公主微微一怔，点了点头，道：“吃不完。

每次都只能吃掉一小部分，好浪费的。

但是我让御膳房少弄点，他们也不听我的，只听父王的。”

杨天笑了，“你父王也是想让你多吃点好吃的嘛。

不过……这样倒也方便了。”

“方便了？

什么意思？”

小公主疑惑。

“就不用再去多弄一份了呀。

你先吃，吃完我吃你剩下的不就行了？”

杨天道。

“呃？”

小公主一下子愣住了。

愣了有好几秒，一下子睁大了一双美眸，小脸又变得红扑扑的了，“诶诶诶？

吃……吃剩下的？

这……这怎么可以啊？”

“怎么就不可以了？”

杨天笑道，“你不是说自己吃不完太浪费了么，那我就帮你解决一点浪费的东西啊。”

“可是……可是您可是高人诶，是圣人诶，也是……也是我的救命恩人诶，”小公主很认真地说道，“怎么可以让你吃剩下的食物啊？

这……这太失礼了，绝对是不可以的吧？

不可以不可以。”

“不啊，我觉得没关系啊，”杨天笑了笑，道，“当然，如果你是父亲，或是你的兄长、姐姐吃剩下的，我肯定不会吃的，会很嫌弃的。

但唯独你，我觉得没什么问题。

毕竟，这么可爱、干干净净的小姑娘，谁都不会嫌弃的吧？”

小公主听到这话，小脑袋还没反应过来，但心里就跟打翻了蜜罐似的，一瞬间那个甜的呀，都快甜晕过去了。

这家伙他……他谁都嫌弃，唯独不嫌弃自己诶……甚至愿意吃自己吃剩下的东西诶……光是想想就……就好害羞啊！小公主的小脸一下子红得快要滴出血来了。

她低下头，羞得不行了。

可是……越是这样，她又怎么能让他真得吃自己吃剩下的东西呢……而就在这个时候……低下头的她，忽然看到了木盒侧格子里还有的一个勺子。

她忽然想到了什么。

虽然她想到的东西，也让她很是害羞，未曾尝试过。

可是……相较于让杨天吃她吃剩下的东西，她觉得还是要好上不少了。

所以……她沉默着，犹豫了一会儿，忽然伸手拿起了那个勺子，递给杨天，十分羞怯地说道：“那……那干脆就……就一起吃吧……” 