    话刚刚话完，　景喻已经冲到时景菲菲面前，一把抓住她的衣领，面庞阴森：“景菲菲，你从前做得那些小勾当，我也懒得去理会，要是你敢动曼曼一根汗毛，景方学的下场就是你的未来的下场！”

    景菲菲这几天在里面待在，难受极了，简直经历了人生之中最大的苦难。

    再也不想进去一回。

    但更加不想在景喻的面前示弱，就在这个时候陆知云插了话：“你们可别在打架啊，这里是警察局呢。”

    路过的警察停下了脚步，目光看着她们。

    几人不欢而散。

    话了狠话的景喻还是担心景菲菲会暗下黑手，所以打了通电话给陆晨风。

    陆晨风很会办事，消息也是挺灵通的，认识的人多，可能会认识些人。

    景喻把来龙去脉说给陆晨风，诚恳道：“陆叔叔，这是我最好的朋友，她不会做什么坏话的，我就怕她会里面受人欺负，所以想要有人能护她一二。”

    “小景总，这事我会去找人看着办的，试一试的话或许会成功，你就等着消息吧。”

    陆晨风向来都是办事稳当的，在没有完全把握的办成前都不会把话说太满。

    “那拜托您了。”

    挂断了电话，陆晨风握着手机，抬头就撞进席北御冰冷的视线的里。

    也不知道今天是怎么了。

    席总平常来景氏都是替小景总开完会议，处理完文件就离开的，但是今天却还留在会议室里。

    似乎是故意要听夫人的电话里说什么似的，陆晨风在席北御的眼色之下，将免提给打开了，刚刚的谈话内容，席北御都听入耳中。

    电话都已经挂断了，席北御也没有说什么，冰冷的跟个木头人似的。

    陆晨风平常接触的人都是商务上的人，哪里会接触得到牢里的那些人，家里祖祖辈辈都是正正当当的。

    这个忙实在是帮不上景喻，但席总不是在这么？

    所以就没有把话给说的太死，万一席总一会儿也说帮不了，再拒绝小景总也不迟的。

    陆晨风掐断思绪，站了起来：“席总，小景总这边要不要直接说明情况？”

    席北御停顿了下：“你就和她说会办好，其他的就不用再多说了。”

    “……好。”

    明明是席总做的好事，找关系又出力，但却不要功劳，还不让小景总知道，这是什么事？

    陆晨风忍不住心想，换作是他巴不得让老婆知道，让老婆知道他的一派苦心，是多么不容易，让老婆心疼坏了他。

    走出会议室之后，陆晨风暗自摇头。

    席总和小景总到底还是年轻夫妻啊。

    席北御靠在椅背，单手扶着额，伤口处还在隐隐的发疼，特别是昨天淋了一场雨之后。

    哪怕是吃了药也没有怎么好转，这会儿难受的紧。

    没一会儿庞泽走了进来，席北御把事情交待了一遍。

    庞泽怔了怔，显然是没有想到景菲菲还会闹事：“那要再找些理由把景菲菲关进去吗？”

    虽然手头上证据不足，但制造理由让景菲菲再进去住些天，吃多一点教训这还是不难的。

    席北御没有回答，反而问道：“陆智勇那边怎么样。”

    庞泽很快就会过意：“那个项目挺大的，陆智勇手头上那些资金完全不够，谈了几家银行都没有谈妥，现在正拿着手头上的股份转现，但又不太舍得，在挣扎着。”

    “找一个小公司和陆智勇谈，我要他手头上的大部分股。”

    庞泽应了下。

    外面人人都说席总亏了二十多个亿的项目，可谁不知道他们席总怎么可能是个会吃亏的人？

    特别是在商场上，狠厉的程度不是一星半点，那二十多个亿的项目本身就有问题，一直被拖置着。

    原本就不是一个要做的项目，但事后钓鱼钓来了景方学的公司，眼下就连陆智勇都愿意花一辈子的心血投身进去。

    事后要是他们知道这不过是席总一盘棋，不知道是什么样的反应。

    没有那二十多个亿的项目，景菲菲就没有资本，拿什么在夫人的面前叫嚣呢。

    席总还是考虑着夫人的，否则也不会这么快收棋。

    按着席总原先的作风，是不可能还让陆智勇留着那一小份股，直接将整个陆氏给吞下去的。

    现在显然是急了。

    思虑一翻后，庞泽故作轻松的问了句：“昨天您和夫人气氛闹得挺僵的，不如就着这次帮忙主动和夫人说一下？”

    席总没有放任景菲菲，也没有放任景方学，更加连陆家都没有放过。

    席总是狠的，做事从来都是有计划的，不带一点情面。

    但这也是缺点，有时候就因为这样经常和夫人闹得不可开交。

    提到景喻，席北御头似乎更疼了，剑眉蹙紧：“谈什么，我讨好她！？不可能！”

    “她的父母当年做了那么多的错事，而她要给他们报仇，昨天晚上她的眼神是想要杀我的！”

    回想到景喻的那冷漠的眼神，席北御心头直泛凉，内心里的那股火气一直消散不下。

    “她的父母害了我的家庭破碎，这一辈子都不值得原谅！”

    庞泽怔了怔，有些没有反应过来：“夫人她是不是误会什么了，当年明明就不是您啊……”

    席北御坐了起来，目光带着一点阴沉：“你是让我告诉她，当年虽然他们不是我亲手杀的，但也是因我而死？”

    “你认为这样说出口之后，她会一点点理解？还是会有什么区别吗？”

    况且那一段过去，是席北御怎么都不想回忆的，宁愿那两个人是死在了他的手中的。

    庞泽沉默了一会儿：“可是这样，您和夫人之间岂不是会……”

    仇恨越来越深？

    “那又如何？”席北御的脸上丝毫不太在乎，显印出来都是霸道：“再怎么样她这一辈子都不可能会逃离掉我的。”

    “这一辈子我都不可能放走她。”

    席北御内心里的声音也是这样告诉着他的，这种感觉以前从来都没有出现过，哪怕骆桑桑弃了他，选择了别人，那时候他也没有这样疯狂又偏执的念头。

