    几个主要的监管部门领导李岩都有熟人，加上郭天豪和何家暗中发力，和隐族李家相关的十多家企业立马遭了殃。

    打蛇就要打七寸，李岩深谙此理，不但自己这边下手，还鼓动那些公司的竞争对手在背后捅刀子，能整死一家是一家。

    李昭除了供出李家在江南省的产业，还说了一部分其他省市的产业，这些产业李岩力所不及不便动手，便委托宋先生帮忙。

    此前李岩抓了一大批圣光组织的成员送给宋先生，这是一份大人情，是时候让宋家还这个人情。

    人情债最难还，难得有机会把欠的人情还上，宋先生没有多犹豫便答应李岩的请求。

    反正宋家和隐族李家平时关系一般般，在部分行业还是竞争对手，能给李家添一些堵，宋家乐意之极。

    家族产业遭到各部门检查，李功很快就收到消息，眉头紧紧皱在一起。

    上次为了对付李岩，隐族李家在江南布置的势力绝大部分被拔除，只有小部分小鱼小虾逃过一劫，难以和李岩抗衡。

    最麻烦的是，随着李岩手头的几大公司高速发展，展现出足够强的潜力，使得许多福宁本土势力与其交好，想在江南地界和他斗，李家力有不逮。

    李功并没觉得疑惑，李岩是如何知道李家在江南的产业，他自然而然的认为，是宋家将消息透露出去。

    可怜的宋家背了个大黑锅而不自知。

    江南乃是经济发达区，几大产业重要性不言而喻，李功实在无法容忍李岩的报复，在书房愤慨道：“父亲，李岩这是在公然向我们李家挑衅，必须让他付出代价！”

    李鹏远老神在在坐在椅子上，眼睛半睁半闭道：“那乘风怎么办？”

    李功犹豫片刻，咬牙道：“李岩肯定不敢做得太狠，乘风不会有性命之忧，就当他为我李家做一些牺牲！”

    “做一些牺牲？”李鹏远意味深长注视着二儿子，灼灼目光让李功心里那点小心思无所遁形，不由自主的低下头，脸上火辣辣。

    大哥李成在二十年前就死了，只留下李乘风这个独子，李功成为家主之位首选候选人，但他始终担忧，父亲会因为对大哥心存愧疚，而把家主的位子隔代直接传给李乘风。

    事实上，自从李乘风被李岩抓走，李功内心就一直很矛盾。

    一方面希望李岩永远不要放人，或干脆干掉李乘风泄愤，如此一来家主之位非他莫属。

    另一方面，他又不希望大哥这一脉后继无人，不管怎么说，李乘风始终是他的亲侄子。

    此番和方孟晨联手给李岩设套，显然已经激怒对方，对李家展开狂风暴雨般的打击，要想保住江南地区的产业，只能舍弃李乘风这个人质，与李岩彻底撕破脸，李功别无选择。

    长叹一口气，李鹏远目光幽深看着窗外：“为了这个家主之位，我不惜亲手杀掉自己的亲大哥，我不希望当年之事再重演，更不想看到你们叔侄手足相残，明白吗？”

    李功嘴角微微抽搐，他知道这是父亲在警告自己，不要妄想借用李岩之手干掉李乘风。

    犹豫良久，他还是硬着头皮沉声道：“父亲，我们每年从江南赚多少钱，您心里也有一本账，现在被李岩这么一搅和，我们李家丢颜面不说，损失的是一大笔利益，您让我如何向其他族人交代？”

    他字里行间没有再提李乘风，但李鹏远听得出来，李功依然有弃卒保车的想法。

    只要舍弃掉李乘风这个卒子，便能够放开手脚对付李岩，以李家在高层的人脉，完全可以从上至下对福宁本地势力展开打压。

    谁敢帮李岩，李家就打击谁，看看到时候谁还敢再和李岩混在一起。

    “此事你暂时不用管，我已经想好对策，用不了几天，李岩就会自乱阵脚无暇顾及我们这边。”李鹏远淡淡说道，似乎成竹在胸，一切尽在他掌握之中。

    看到老头子这副态度，李功不禁一怔。

    舍不得丢掉李乘风，他着实想不出什么好办法，可老头子向来不说空话，可见他早有策略。

    就在李功发呆之际，李鹏远不急不缓说道：“这次对李家下手的除了李岩，还有不少乘机落井下石之人，正好引出这些牛鬼蛇神，将来一次性收拾干净，也不是什么坏事。”

    李功又是一愣，眼前的问题尚未解决，没想到老头子已经考虑到后面的事。

    ……

    狠狠打击了隐族李家，李岩随时做好被对方反攻的准备，然而过去好几天，依旧风平浪静，李家那边竟然没有任何动静。

    李岩很是纳闷，心中暗暗思忖：“难道是因为李乘风，李家不敢轻举妄动？”

    以他对这种大家族的了解，不太可能为了某一个人而损害整体利益，李家必定是在酝酿后招，光光一个李乘风还不至于让对方退缩。

    只有千日做贼，没有千日防贼的道理，李岩不可能把精力都用于防备李家，抽空回了一趟张家村。

    李岩成为亿万富豪，在张家村早已不是什么秘密，他刚到外公外婆家，不少邻居就过来凑热闹。

    小时候李岩在张家村住过好几年，多数村民都是老熟人，聊得倒也比较融洽。

    谈着谈着，几个大叔大妈就聊到家中子女就业问题，虽然说得很委婉，但不难听出其中之意，想让李岩这个大老板帮忙找工作。

    都是认识十多年的老邻居，能帮忙李岩当然不会拒绝，他的几家公司正处于扩张期，每过一段时间都会招聘一批新员工，提供几个工作岗位不成问题。

    让他颇为无语的是，这些大叔大妈对薪资待遇开得很高，随随便便张口就要月薪上万，偏偏他们的子女既无正经工作经验，也无高学历，让李岩很是难办。

    “小李呀，我听说省城赚钱很容易，随便找个工作每月都能挣八九千，你爱玉姐长得不差，要不你也给找个差不多的岗位？”

    开口的是李岩一个远房舅妈，她女儿张爱玉一直无业在家，听说李岩到了张家村，急急忙忙就赶过来。

    挠了挠后脑勺，李岩苦笑道：“省城工资水平是比普通城市高一些，如果爱玉姐不怕辛苦，月入八九千倒也不是太难。”

    听他这么一说，舅妈眼中闪过一道喜色，追问道：“那具体是做什么工作？”

    “我的餐厅一直在招聘服务员，算上加班费以及客人给的小费等等，有机会月入过万。”李岩说道。

    “当服务员？”舅妈直接摇头道：“那可不行，当服务员多丢脸面，你是大老板，给个经理啥的不行吗？”

    李岩顿时无语了，能力要和岗位相匹配，半点工作经验都没有就想当经理，还不把餐厅给整垮？

    看到外孙一脸尴尬，张居德只好帮忙解围道：“那些公司餐厅也不是小岩一个人的，还有其他股东，招聘经理这种事他自己说了不算数。”

    舅妈不太高兴道：“小李不是老板吗，给爱玉弄个经理当当，不就是他一句话的事。”

    另一个亲戚也跟着说道：“听说小李的餐厅有好几百家，安排几个经理店长啥的，应该不难吧？”

    “我家那小子也没找着工作，不要求当经理，听说大公司都有财务部，给他管管账也行。”

    众人七嘴八舌提出要求，让李岩很是头大。

    如果亲戚们愿意让子女从基层做起，李岩可以做出妥善安排，可他们一个个都是眼高手低，觉得有这层亲戚关系，理所当然应该安排重要岗位，李岩当然无法答应。

    即便没有其他股东，他也不会任人唯亲，不然就是对其他员工的不公平，也是对公司整体不负责。

    见他半天不吭声，舅妈更加不悦：“小李呀，你都出十几万帮村里修山路，这点忙不能不帮呀！”

    “不是我不帮忙，每家餐厅经理店长都是由公司高层共同筛选出来，毕竟公司不是我个人的一言堂，如果爱玉姐在基层表现出色，迟早有机会提拔当经理甚至店长。”李岩耐着性子解释道。

    “当服务员要是传出去，还不让人笑话？”舅妈讨价还价道：“要是实在当不了经理，当个副经理总可以吧？”

    “副经理也要经过选拔，基本都是从店里挑出表现优异的人员担任。”李岩说道。

    不管亲戚们好说歹说，李岩都没有做出让步，坚持自己的原则，只答应帮忙安排基层工作，最后弄得众人不欢而散，只有一两个接受他的帮助。

    看着几个亲戚臭着一张脸离开，李岩苦笑连连：“这算什么事嘛……”

    “小岩，该怎么做就怎么做，别管外人说什么。”张居德鼓励说道。

    李岩自己没什么可担心的，反正他很少待在张家村，就是怕外公外婆今后难做人。

    正所谓人言可畏，李岩这次拒绝了几个亲戚，免不了要被说闲话，多多少少会牵连到外公外婆。

