    剑势！

    　　剑威！

    　　剑气！

    　　剑意！

    　　……

    　　徐挚天瞳孔紧缩，死死的盯着叶长青身后的异象。

    　　苦修剑道数千年的他。

    　　隐约中。

    　　似乎感应到了诸多化腐朽为神奇的剑道真意。

    　　可是不知为何。

    　　他却始终无法明悟，甚至是一丝心念通达。

    　　总之。

    　　这一切都太过于深奥了。

    　　就仿佛一个婴儿在观看一位修士演练剑术。

    　　只能看到表面的一层，却始终不得其中的玄妙。

    　　站在一旁的长玄真人似乎突然感应到了什么，登时脸色一沉，摹地收回首先，扭头看去。

    　　只见。

    　　徐挚天脸色苍白，神色木讷，额头上冷汗如浆，眉宇间不时地流露出一次真意。

    　　不止如此。

    　　他的身上气息也开始变得有些混乱。

    　　这！

    　　这分明是有些魔怔的意思。

    　　霎时。

    　　长玄真人没有任何犹豫，悄然伸手按在徐挚天的脊背上。

    　　他默念太玄圣地的无上心诀，同时将自身的灵力注入徐挚天的体内。

    　　“徐挚天，叶师祖当面，不可胡来！”

    　　几个呼吸后。

    　　长玄真人的嗓音，几如雷鸣一般，在徐挚天的脑海中骤然轰响。

    　　叶师祖！

    　　听到这样的字眼。

    　　嘶！

    　　徐挚天猛地收回心神，瞬间遍体生寒，不住地倒吸冷气。

    　　太危险了！

    　　他差点闯了弥天大祸啊！

    　　稍微平复了一下心绪，徐挚天侧首对着长玄真人传音道：“何兄，刚才可是多亏了你，不然老夫可就闯了大祸了啊！”

    　　“你也知道？”

    　　长玄真人翻了一个白眼，然后示意了一下面前的叶长青。

    　　“徐挚天，看到没有，有了叶师祖这份馈赠，你难道还怕自己，或者身后的紫青圣地在剑道上难有成就？”

    　　长玄真人撇了撇嘴角，瞪眼传音道：“方才不是老夫及时出手，恐怕你余生都会在懊悔中度过！”

    　　徐挚天呆了呆，然后连连点头。

    　　“何兄，这次算是老夫，以及整个紫青圣地欠了你一个大人情。”

    　　稍作沉吟。

    　　徐挚天这般真诚回应道。

    　　“人情不人情的就算了。”

    　　长玄真人抽搐了一下嘴角，传音道：“你若是真有这份心意，就将你紫青圣地的化青剑经借无双丫头一观便可。”

    　　“没问题！”徐挚天不假思索道。

    　　闻声。

    　　长玄真人登时神情一滞，不禁有些傻眼了。

    　　徐挚天这个老家伙不会吃错药了吧？

    　　化青剑经可是紫青圣地绝不外传的无上剑诀啊！

    　　扭头望去。

    　　徐挚天只是定定的看着叶长青笔下龙飞凤舞的两行古字。

    　　这时。

    　　叶长青深吸一口气。

    　　在提笔的瞬间，猛地挺直了身板。

    　　“看一看，这幅书法如何？”

    　　叶长青侧首看向徐挚天，那张棱角分明的脸庞上噙着温和的笑意，如此说道。

    　　闻声。

    　　徐挚天、长玄真人，以及燕冰心同时向前踏出一步，看向桌案上的字迹未干的书法。

    　　满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州。

    　　字迹潦草，却给人一种浑然天成的感觉。

    　　隐隐间，又透发着一股浩瀚神意，弥漫着一派磅礴气势。

    　　最不可思议的是。

    　　每一个字都蕴藏着截然不同的剑道真意，而这些字连在一起却又形成另一种真意。

    　　就像是重峦叠嶂的群山。

    　　单独的一座山巍峨高耸，无数座山连成一片则又是另一番壮丽风景。

    　　当然。

    　　这短短十四个古字，还蕴藏着无穷的玄机。

    　　不是修炼剑道之人，很难窥探到其中的深奥玄机，但只要修炼剑道便能领悟其中的一丝剑道真意。

    　　尤其是在剑道上造诣极深的人。

    　　很容易在观看时。

    　　心神在不经意间，便会瞬间被吸入书法之中。

    　　如此一来。

    　　这就也许是一场莫大造化，但也有极大的可能，会是一场生死危机。

    　　譬如。

    　　此时此刻的徐挚天。

    　　在他看到这十四个蕴藏深奥剑道真意的古字后，心神猛地被吸了进去。

    　　转眼间。

    　　他出现在一片完全陌生的世界中。

    　　在他的周身。

    　　群花绽放，色彩斑斓，馥郁芬芳的花香弥漫整个世界。

    　　当然。

    　　也可以说是。

    　　这是各种花的世界。

    　　可就在刹那间。

    　　徐挚天陡然脸色大变。

    　　这根本不是花香，而是各种玄妙而又凌厉的剑意。

    　　似是因为徐挚天反应过来的原因。

    　　一时间。

    　　各种花瓣开始脱落，向上徐徐升起。

    　　而且不可思议的是，花瓣的颜色开始变淡，化作墨色。

    　　不到两个呼吸的时间，整个世界瞬间化作了黑白色。

    　　而这些亿万墨色花瓣，则是凭空凝炼成一柄银色长剑。

    　　剑身斗转。

    　　寒光明灭，恐怖的剑威几如山岳崩塌，朝徐挚天碾压而来。

    　　于此同时。

    　　一束巨大的冰寒剑气劈斩而来，直面徐挚天……

    　　“徐挚天，你疯了吗？”

    　　就在徐挚天几乎要绝望时，一个熟悉的嗓音猛然再次轰然响起。

    　　霎时。

    　　徐挚天猛然回过神来，这才将心神从叶长青的这幅书法中抽了出来。

    　　叶长青看着脸色苍白，冷汗如浆的徐挚天，先是不由得一愣，转而又无奈的摇头笑了笑。

    　　这个老头到底对书法是有多么痴迷啊！

    　　所谓的不成魔不成话，也不过如此吧？

    　　当然。

    　　对面如此狼狈的徐挚天，叶长青没有任何鄙夷的意思。

    　　相反。

    　　他还有些欣慰。

    　　自己的书法能够被这样的人痴迷，也算是了了自己的一桩心愿。

    　　“我的这幅字帖如何？”

    　　叶长青面含宁静的笑容，对着徐挚天问道。

    　　徐挚天愣了愣神，答非所问道：“叶先生，这幅书法真的要送给我吗？”

    　　叶长青有些气笑道：“那是自然。”

    　　扑通！

    　　话音刚落。

    　　徐挚天这位紫青圣主竟是当着所有人的面，直接跪伏在叶长青的面前。

    　　“小人徐挚天，多谢叶先生馈赠如此绝世无双的书法。”

    　　徐挚天额头抵在地上，如此慷慨陈词道。

    　　然而。

    　　无论是长玄真人，还是燕天山爷孙，看到这一幕，无一不是呆若木鸡。

    　　要知道。

    　　徐挚天可是紫青圣地的圣主。

    　　他这一跪，也就意味着整个紫青圣地愿意俯首称臣。

    　　这意义重大啊。

    　　可是。

    　　很快。

    　　当三人注意到神色平静，面含浅笑的叶长青时，又突然绝对这一跪也就那样吧。

    　　“徐老，赶紧起来吧。”

    　　叶长青笑着摇了摇头，亲自上前将徐挚天搀扶起来。

    　　“对了，咱们好不容易聚到一起，而且现在时候也不早了，我请大家吃黑虎火锅吧。”

    　　黑虎火锅？

    　　一时间。

    　　四人瞬间脸色惊变，神情中布满了不可思议。

