    陆小天一经动手，压制仙人级狼骑的龙威便不复存在了。青茗动手之间也有龙威相随，只是两相对比之下，何止天地云泥之别。经历了真龙之威洗礼的仙人级狼骑对青茗身上那点龙威根本不看在眼里。

    纵然有两骑狼骑被青茗所杀，一骑受到重创，实力大减。另外存活下来的两骑狼骑却是实力最强的，而且此时没有了陆小天龙威的压制，一身实力暴发出来亦是极其惊人，青茗方才一举击杀两个，重创一个，也是消耗了一部分龙元。

    此时在两骑狼骑的联手攻击下，节节溃退，此时她若是转身便走，倒是有希望能逃得一条性命，眼前攻击她的两骑狼骑虽然厉害，却还拦不住她。只是看到陆小天此时的状态，青茗心知陆小天怕也是到了山穷水尽的地步。

    “先生！”青茗身上又添了一道刀芒，闷哼一声痛呼道。

    “你逃吧，带着小白蟒一起。趁着现在还有些力气，逃得越远越好。”陆小天身体虚弱得如同风烛残年一般，看上去已经虚弱得一阵风都能吹散。原本小白蟒一直蜷缩在陆小天腿边沉睡，陆小天体内不时有龙气泄露出来，使得小白蟒也感受到了一丝真龙意境，只是这丝意境极淡，对小白蟒又没有伤害，使得小白蟒睡得极沉，直到现在才醒转过来，它能感受到陆小天此时体内糟糕到极点的状态。急得呜呜直叫，围着陆小天身体打转，然后又凶恶无比地朝畏锋吐出猩红的蟒信，只是以小白蟒圆乎乎的头来看，却一点都不显得吓人。

    看小白蟒的意愿，哪里肯离陆小天而去。听到陆小天的话后，连连摇头，嘴里呜呜叫着又伏在了陆小天腿边。用自己并不怎么长的身体卷住了陆小天的腿，似乎怕陆小天赶它走，或者被青茗强行带走。小白蟒的举动看得陆小天心里一阵酸暖。

    “先生指点我得道化龙，又救了姐姐，我若是弃先生而去，便是苟且偷生下来，也如行尸走肉，不如现在随先生一起战死此地。只是可惜死于宵小之手，凭白辱没了先生的身份。”青茗神情坚定，面对两骑狼骑的围攻陷入下风，却是丝毫不退。

    那两骑狼骑，还有受到重创的狼骑见到局面逆转，不由心头大喜，虽然死了两个同伴，不过只要死的不是自己，又有什么关系。而且眼见得便要到了收割胜利果实的时候，大头自然是真仙级狼人畏锋取走，可眼下屠掉两条龙，他们便是分到一点汤汤水水，也能吃到撑着。

    “阁下神通委实非同寻常，让人佩服，不过现在阁下也已经是油尽灯枯了吧。”畏锋又一次小心翼翼地向陆小天靠近过来。

    “人为财死，鸟为食亡。我纵然油尽灯枯，临死前一击，也足以拉上你们几个垫背。你若是想一起死，不妨试试。”陆小天身上黑焰隐现，那黑龙龙元此时分心下更是难以压制。

    “是吗？”畏锋面色狐疑地看着陆小天，眼见得陆小天身上隐隐有黑焰升腾，又不时被压制下去，显然其身上的伤势绝不简单。只是见识了陆小天方才的手段，畏锋也不确定陆小天是否还真有反击之力。如果对方临死前真的还能反击一次，畏锋自忖以此时的状态，再加上见识过对方的手段，怕还真挡不住，最后落得一个同归于尽的下场。

    同归于尽自然还是畏锋想要的，可就此放弃，畏锋怎么都不甘心。

    很快畏锋眼神又转移到了另外几骑狼骑身上，他此时的状态不便直接动手，以免陆小天拉着他垫背，不过等解释了青茗之后，让另外两骑狼骑出手，也许会是更好的选择。

    这两骑狼骑自然时时刻刻也在注意陆小天这边的动静，听到陆小天的话，再看到畏锋扫来的眼神，哪里还不知道畏锋打的是什么主意。

    当下心头一跳，心里对畏锋破口大骂，却跟之前一般，又无可奈何。只是原本两骑狼骑联手已经数次击伤消耗甚巨的青茗，此时下手却是不自觉的缓了下来。企图借此拖延时间，也许能想到一个更好的办法。

    “你们两个也不要想着拖延时间，最后肯定是要有一个人过去试探的，至于具体选谁，就看其运气了。这实力强悍的龙族已经只有一口气吊着，多半是外强中干。什么同归于尽的话不过是在吓唬人罢了，你们也不要过于害怕，中了其诡计。”

    畏锋嘿声一笑，借着眼下还有点时间，也开始料理起自己身上的伤势。他被陆小天用空间之刃一刀将身体削成两半，看上去虽是惨烈无比，实际上受到的创伤却是在相对可控的范围之内。而陆小天体内那一丝轻易无法排出体外，更无法消灭的黑龙龙元，才是真正致命的存在。

    自行疗伤的功夫，畏锋也想借机看看陆小天身上伤势的变化。再根据实际情况作出针对性的调整。

    那两骑围攻青茗的狼骑听得心中大骂，陆小天看上去确实是一副外强中干的样子，既然你这么肯定，为什么不自己去摸对方的老虎屁股。要他们去做替死鬼。

    陆小天与青茗此时纵然知道畏锋打的什么主意，一时间也没有什么好办法，陆小天短时间内没有再出手的能力。而青茗眼下处境也越发艰难，只是依旧死硬的不肯独自逃生，仍然与两骑狼骑苦战着，一片片龙鳞从其身上落下，身上的创伤也是一道道增多。

    眼看着青茗快要坚持不下去的时候，陆小天心里也是着争，体内的一丝黑龙龙元短时间内根本无法压制，以他对空间的领悟程度，也无法将其转移到青果结界，除非他真的拼着同归于尽再次出手。否则只能眼睁睁地看着青茗被两骑狼骑击杀在眼前。

    便在陆小天也束手无策的时候，虚空中陡然间符影一闪，一道熟悉且绝美的身影自那符影中闪现而出。

    项倾城从符影内出来的一瞬，陆小天的意念便传输过来，项倾城伸指一弹，两道剑光自指间迸射而出，在虚空中划过一道微不可见的轻芒。

    转眼间便是两道惨叫声响起，围攻青茗的两骑狼骑同时陨命在那剑芒之下。

    畏锋原本还在那里打座疗伤，哪里料到原本已成定局的事情忽然会出现这般惊人的逆转，此时真仙级狼人畏锋也没功夫考虑项倾城为何出现，拖着受伤的半躯转身便逃。

    逃得越远越好，眼前这绝色丽人已经晋阶真仙，其出手的仙元波动还有些稚嫩，可对方气盛正盛，绝不是他现在这重伤之躯能与其匹敌的。

    项倾城伸手拍出一张玉符，那玉符中间封印着一柄飞剑。玉符的速度比起畏锋有过之而无不及。里面的飞剑身形一闪，畏锋在虚空中逃遁的身体便僵滞住了，似乎一下子被抽空了残躯内所有的力气一般。

