    听着秦天和白虎约架，气氛顿时紧张起来。

    尤其空海和风雪。

    更是同时间爆发真（妖）元。

    一人一妖都清楚，自己追随的是各自势力的主宰，一旦出现问题，后果不堪设想。

    所以秦天和白虎还没弄成多大动静。

    风雪和空海眼看就要打起来。

    秦天和白虎相继出声。

    “住手，空海。”

    “风雪，退下。”

    “……”

    风雪和空海一脸懵，但是秦天有些头疼，他能说只是检查一下化身的战力吗？显然不能。

    不过既然是检查地魂白虎的战力，秦天也没想轻轻松松，玩一个左右互搏的把戏。

    他要全力以赴！

    无论地魂白虎，无论秦天本体，都要全力出手。

    所以战斗地点……

    禁地中的秦天回头看过深渊，摇了摇头，这里暂时不能暴露，再者说里面无数强者尸骨，一旦发生大战破坏难以控制。

    如此想着，秦天一步踏出，站在十万里外的山顶。

    声音却是清楚的传入白虎、空海、风雪耳中。

    “来通天峰！”

    ……

    通天峰顶。

    两道身影凌空而立。

    或许出于安全考虑，秦天将白虎身躯调整得健硕无比，所以两人外形上并没有任何相似之处，至于一模一样的面容，全都被面具遮盖。

    而且白虎脸上的面具，勾勒着暗金色的翼形符文。

    秦天的面具，则是纯白无暇。

    所以这一人一妖即使是各自势力最神秘的存在，也无人（妖）能够联想二者的关系，除了已经死去的莽古，掌握了蛛丝马迹。

    闲话不提。

    秦天白虎相视而立。

    至于地上，空海和风雪也是相对站立，眼中没有多少仇恨，而是浓浓的炙热，全都希望自己势力的主宰者能够赢得这场比试。

    秦天开口了。

    “来吧，白虎，向我全力出手！”

    白虎无言。

    轰！

    一声。

    周身妖元尽数爆发，直接冲向对面的秦天，丝毫没有留手的打算。

    霎时间，空海和风雪的面色变了。

    空海嘴巴哆嗦。

    这、这股力量，已然超过化神中期，难道说这位新的妖王之王实力达到了可怕的化神后期？

    空海是惊恐。

    但是风雪无比的骄傲。

    这才是强大的小白白嘛，最好把这个臭屁的神秘剑修打得落花流水！

    虽然这个臭屁的神秘剑修暴打了莽古，风雪心底好畅快，但是坑害了百万妖族，让小白白的势力缩水了好多，真是坏透了！

    小白白，一定要教训臭屁神秘剑修，加油！

    ‘恶狠狠’的风雪显然忘了，他们这次过来是求救的，更加让她想不到的，其实白虎只是秦天的一句化身。

    所以无论是白虎听到风雪心声，还是秦天听的。

    说不得拍红她的小屁屁。

    风雪小萝莉的心思谁也猜不到，但是秦天和白虎的战斗，正式开始了。

    白虎妖元爆发，裹胁滔天的滚滚威势，一拳砸向秦天。

    反倒秦天，一动不动，没有流露任何的气息。

    轰！

    但是下一刻。

    白虎仅仅碰上了衣角，秦天猛然一掌拍出，而后强大无比、气势滔天的白虎直接倒飞出去，面具下，飘出了几缕鲜血。

    轰隆。

    白虎宛如炮弹，直接砸落通天峰顶，一方巨坑烟尘弥漫，久久无声。

    此刻，空海和风雪张大嘴巴，目光呆滞，看看半空中的秦天，再看着白虎砸出的大坑。

    这就败了？

    白虎竟然败了？

    新的妖王之王，实力远在化神中期之上的白虎，竟然一招就败在神秘剑修前辈手中？剑修前辈到底有多强啊！

    空海如是想到。

    另一边，风雪目光颤抖，紧接着眼泪汪汪地跑向大坑。

    她不管。

    小白白败了不要紧。

    但是不能再丢下自己一个了。

    正此时，白虎低沉的声音从大坑中传出。

    “风雪，我没事。”

    “但是你这……”

    风雪小萝莉止步，看着烟尘散尽的大坑中，浑身破破烂烂的白虎。

    如果平时，风雪一定眼馋白虎健硕的身体，现在只剩下心疼。

    白虎微笑表示没事，一挥手，暂时禁锢了风雪。

    转而抬头看向天上的秦天。

    四目相对。

    很奇妙的感觉，自己看自己，当然还有自己打自己。

    秦天目光平静。

    “变身吧，白虎，如此下去，你是伤不到我分毫的！”

    嗷吼！！

    白虎应声化作神兽之体。

    就连肋间的先天之翼若隐若现，增强着白虎实力。

    这一刻，白虎完全形态，气势达到了顶峰，足以是之前的十倍、几十倍！

    就连秦天目光认真起来。

    不过又有点遗憾，终究，没能踏入化神后期水平！

    没错，即使如此强的白虎，实力依旧没有达到化神后期，也就是大妖王战力，足见以后的境界恐怖，更不要说巅峰妖王级别的鬼杀。

    “那就，来吧。”

    嗷吼！

    秦天轻声。

    白虎怒吼。

    一人一妖，两个势力主宰，缠斗在一起。

    这次或许是白虎真身的加持，也或许是秦天想要深入了解化身力量，战斗没有片刻间结束，反倒持续了很长时间。

    长到空海盘腿坐下，敲起了木鱼。

    长到风雪在白虎设下的阵法中，昏昏欲睡。

    不知多少个日升日落后。

    又是一个清晨。

    空海不知是在偷睡，还是忘了敲木鱼，反正在柔和的晨曦中，风雪小萝莉睡的可香了，嘴角还有一丝晶莹的口水。

    正此时，一件衣服落在小萝莉身上，而后化作人身的白虎将她抱起来。

    风雪受到惊讶，迷迷瞪瞪的睁开眼睛。

    不过嗅着熟悉的味道，贪恋的靠在白虎怀中。

    “小白白，打完了吗？”

    “嗯。”

    “打的怎么样？”

    “我败了。”

    “嗯，啊，怎么会，小白白你败了？不可能，告诉我这是假的，好不好？小白白你怎么会败在臭屁的神秘剑修手中，绝不可能！”

    风雪小萝莉捧着白虎面颊，看似不敢置信，实则安慰的表情。

    身为妖王，而且血统不凡，岂能看不出来白虎并非秦天对手。

    风雪的心思，白虎一眼便知，弹了下她的脑袋，柔声说道。

    “怎么不会，我打不过神秘剑修，自然败了！”

    “奥，好可惜的说。”

    风雪小萝莉继续安慰。

    此刻，秦天同样站在空海前面，直视着白虎。

    “你，成长的不错。”

