
星宇1178年9月2日早餐七，氏图武道馆里，花紫衣享用早餐正宁静享受饭后甜点之时，她听到有氏图武道馆成员正在议论挑战赛，于是立马聆听起来。

原本近期氏图竞技场来了一名双剑高手，名叫玫申库德斯，实力已经达到剑师水平《真实实力是大剑师》，而他向氏图竞技场租借程度进行挑战赛，只要赢了他就能获得一万金币，而像要挑战必须支持二百金币，而他已经连续三十六连胜。

当然氏图竞技场已经从玫申库德斯身上获利超过十万金币，毕竟玫申库德斯演的不错，观众和剑师水平的选手都没有看出他其实已经拥有大剑师水平。

而花紫衣之所以对玫申库德斯那么感兴趣，那是因为她看玫申库德斯身上有一万赌金。

要知道现在的花紫衣已经被颜铁龙所管辖的三家竞技场列入黑名单，而她之所以被黑名单，那是因为她太强，而且不懂伪装和演戏，每一次她的比赛就会有大量人员买她赢，结果导致三家竞技场每一次因为她比赛倍本，而且因为她的关系已经导致三家竞技场有超过百万金币的损失，而她本人获利也只是十几万而已。

花紫衣选定目标之后，她就前往氏图竞技场准备拿下一万金币。

然而让花紫衣没有想到的是，氏图竞技场接待负责人得知花紫衣来意之后，他直接拒绝花紫衣挑战玫申库德斯的申请，并直接送上一万金币给花紫衣。

听到竞技场接待人员请求她不要在欺负弱者之后，花紫衣无奈接受一万金币表示这一万金币是她借的，以后她一定会还，然后离开竞技场。

看着花紫衣这一位姑奶奶离开，氏图竞技场管理层们集体松了一口气，强然那位姑奶奶前后已经在氏图竞技场欠了五十多万金币，不过那些欠款都被少爷包拦了，所以并不影响他们他们季度奖金，而一旦让花紫衣参加比赛，那么他们季度奖金减少是轻，重的话季度奖金全无，而且会被降低职位，所以才出现氏图竞技场管理层成功阻止花紫衣参加比赛，集体松一口气情况。

而花紫衣拿到一万金币之后，她来到艺术竞技场；而艺术竞技场商贩见到花紫衣，他们十分亢奋拥过来并开始商品。

而艺术竞技场商贩之所以对花紫衣那么热情，那是因为花紫衣已经在艺术竞技场这边花十几万金币，而且在商贩眼里花紫衣就是人傻钱多那种。

要知道现在氏图武道馆给她和其她黑暗精灵妹子们房间已经塞满各种各样艺术品，甚至其他房间都成为她安放艺术品。

颜铁龙从沙古姬雨丝难得得知花紫衣将其他房间都塞艺术品，他就认为花紫衣在人类世界肯定买的不止那一些，于是就腾出一座仓库给花紫衣当收藏室，这才解决问题。

而此时花紫衣面对络绎不绝送上来的艺术品，花紫衣耐心挑选，很快她身上的一万金币就花完，甚至还欠了近一万多的外债，毕竟好几件上品木雕艺术品让她十分喜欢，而她不想错过就直接以一周时间为期限。

见到花紫衣坐马车离开，不少拿着货物赶来的商贩都捶胸顿足怪自己的腿跑的慢错过发财的机会，而那些贩卖艺术品给花紫衣商贩都是喜气洋洋商量到里享用大餐进行庆祝。

十分满足今天收获的花紫衣赶着马车来到氏图竞技场属于自己仓库，只是现在仓库已经有人早已经等待多时。

见到是颜铁龙等待他样子，花紫衣下马车忍不住询问颜铁龙找她有什么事？

然而让花紫衣意外是颜铁龙却没有回应，反而一大堆她向三家竞技场欠条。

听到她听到颜铁龙报出欠三家竞技场已经超过百万金币，花紫衣忍不住反问颜铁龙是担心她还不了账吗？

面对花紫衣反问，颜铁龙摇摇头表示以他跟花紫衣友谊区区一百万金币是不值一提，不过他有一个委托，只要花紫衣帮忙，不但可以还清一百万金币，甚至还愿意送二百万金币。

花紫衣听到颜铁龙对话，她双眼一亮，毕竟她已经享受过金钱带来的好处，于是询问是什么委托？

颜铁龙没有回应，他从身后拿出一份卷轴交给花紫衣。

花紫衣开完卷轴内容之后，她直表示自己跟雷欧派斯体型和外形根本不像，她假扮不了。

颜铁龙听到花紫衣的话，他却微笑表示身高不够可以垫，面容不像可以画。

听到颜铁龙对话，花紫衣明显是不相信，于是她指了指跟她身才差不多的黑暗精灵妹子对颜铁龙表示，只要颜铁龙能将眼前黑暗精灵妹子变成跟雷欧派斯，她就选择相信。

颜铁龙听到花紫衣的委托，颜铁龙没有办法，只能给花紫衣看看他的手艺，于是颜铁龙帮助花紫衣将马车内的货物全部放入仓库锁门，然后返回氏图武道馆，毕竟颜铁龙因为诅咒无法使用空间戒指，所以只能回到武道馆弄制作材料。

回到氏图武道馆之后，颜铁龙就让花紫衣和花紫衣指定黑暗精灵妹子休息一小会时间，然后他开始去准备各种材料。

花紫衣她们等待近三个小时之时，颜铁龙带着一堆东西，然后在花紫衣面前开始对花紫衣指定黑暗精灵妹子进行化妆。

由于黑暗精灵长期居住在地下世界，导致她们皮肤都十分洁白，这也让颜铁龙减轻不少功夫，很快黑暗精灵妹子的脸在花紫衣见证之下变成一个英俊男性，而男性脸就是雷欧派斯，而且几乎是一模一样，这让花紫衣十分震惊称赞颜铁龙还有这种手艺。

然而颜铁龙却对自己的手艺有些不满，强然不熟之看没有任何问题，但是跟雷欧派斯接触稍微熟悉一点的人就能看出眼前黑暗精灵妹子的脸型要比雷欧派斯脸型更加细更加尖，而这一点破绽要是被他怪盗师傅看到，非得骂的狗血淋头不可，毕竟颜铁龙从怪盗那里学习到最为重要就是化妆和易容术方面，特别现在颜铁龙无法使用力量情况之下，化妆和易容术就成颜铁龙保命的手段了。

花紫衣十分佩服颜铁龙化妆，但是她却表示一个重点，而这个重点就是她根本不会雷欧派斯各种武学，参加竞技场争夺战很容易露出破绽。

颜铁龙听到花紫衣担忧，他却表示关于雷欧派斯剑术和招式都在他脑子里，他表示一个月内就教会花紫衣关于雷欧派斯大部分剑招。

花紫衣根本不相信颜铁龙能在短短一个月时间教会她；而见花紫衣不相信样子，颜铁龙找到未婚妻狮特艾莉雅，毕竟他所使用的方法很容易让未婚妻误会，一旦导致未婚妻误会对颜铁龙来说那就得不偿失了。

狮特艾莉雅听到颜铁龙讲述花紫衣就是他要找的那个替代雷欧派斯那个人，她是有些意外，毕竟花紫衣身形和外形跟雷欧派斯一点都不像，不过当她见到跟随化妆好的黑暗精灵妹子，她也了然。

同时也想起跟葵峰力凯比赛前的经历，狮特艾莉雅已经明白未婚夫叫她来这里的用意，于是她十分开心，毕竟她认为未婚夫在意她才找她，否则随便找一个地方她也不会发现。

花紫衣听到颜铁龙让她全身放松，等一下不要抵抗，花紫衣照做，毕竟她对自己实力十分有信心，她相信颜铁龙不敢对她动歪脑筋。

颜铁龙见到花紫衣全身放松的样子，他就让木圣彩衣对花紫衣使用梦境之术拉进对方到自己意识深处。

只是让颜铁龙没有想到，他强然将花紫衣拉进他的意识深处，但是木圣彩衣却有些要交代花紫衣，毕竟花紫衣是精灵族，而木圣彩衣可不认为自己能摆脱心魔和小妖精女王的掌握。

当然木圣彩衣并没有告诉花紫衣，她现在的处境，毕竟告诉花紫衣，花紫衣也帮不了她。

当花紫衣意识来到颜铁龙意识面前，颜铁龙意识就他所掌握关于将雷欧派斯的剑招都传给花紫衣，并且让花紫衣在意识深处竞技场继续训练。

而心魔感觉花紫衣是一个不错的试炼对手，于是他一脚将颜铁龙踢入意识深处竞技场跟花紫衣进行训练。

而在狮特艾莉雅见到闭目的颜铁龙忍不住皱起眉头样子和汗水，她就忍不住担心，同时也小心翼翼为颜铁龙擦去额头的汗水。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68273379"  chaptername="第一千二百二十六章：花紫衣接受参加竞技场争夺战委托">加入书签</a>
</div>
