    想到乌鸦等人竞拍时不把钱当钱的态度，靓坤眼睛眯成了一条不时闪过亮光的细缝。十几秒后，靓坤重新睁开双眼，轻轻点了点头：“你说的对，东星能卖，凭什么我们洪兴不能卖。”

    　　说到这里，靓坤扭头看向陈永仁：“倪家之前就是做这行的，货源你能不能帮着解决。”

    　　陈永仁摇了摇头：“这一块生意倪家看的非常重，我当时还没有得到倪家绝对的信任，并没有掺和进去。不过，”

    　　看着表情没有丝毫变化的靓坤，陈永仁嘴角轻扬：“我们可以想办法找到东星的货源，然后再取代他们把货源拿下就是。这样子我们不但有了货，还能让东星在短时间内找不到新的货源。到时候那些想要买货的人还不得求着我们卖货给他们，我们既赚了钱，还能趁机一举吞下足够多的市场份额，顺便削弱东星的实力”

    　　“啪，”靓坤越听眼睛越亮，最后满意的拍了拍桌子：“好，就这么干，这件事情就交给你来办，给我尽快查清楚东星的货源。”

    　　“没问题。”

    　　就这样，在陈永仁处心积虑的推动下，靓坤终于走上了和东星抢食吃的发财大道。当然了，靓坤也不是不知道陈永仁的心思。不过还是那句话，财帛动人心。

    　　......

    　　“砰、砰、砰，”深水涉钦州街一处阴暗不见光线的角落里，陈永仁挥着手中铁棍，不停挥打着一个气若游丝的黄发男子：“黄毛，你他妈的到底说不说啊。”

    　　“仁、仁哥，我真的什么也不知道啊？啊！”

    　　“咔哒！”

    　　陈永仁手中铁棍毫不客气地砸在绰号“黄毛”男子的右手手腕上，听着一阵骨折的声音和男人的惨叫声，语气平静道：“你他妈当老子是傻子吗？今晚宴席上，我可是打听到你黄毛是乌鸦的亲信之一，你会不知道乌鸦平时是去哪里拿的货？”

    　　陈永仁的动作很快，在成功勾出靓坤渴望通过卖药赚大钱的心思后。宴席一结束，便找上了乌鸦的心腹黄毛。

    　　“仁、仁哥，我是真的不知道啊。别看乌鸦老大看起来很信任我们这些人，其实那都是表面功夫，都是做给别人看的。跟货源有关的事情，都是他和笑面虎老大亲自交接。我们这些人，除了有时候去他指定的地方拿货外，大部分时间就是送货。

    　　而且就算是送货也只是送到他随机指定的地方便走，从始至终，我们都没见过交易人的样子，就更别说知道他们的身份了。嘶！”

    　　感受着身体各处传来的疼痛，黄毛一边倒抽着凉气，一边恐慌地解释着，只不过他看向陈永仁的目光却是充满了怨毒。

    　　如果眼神能杀人的话，陈永仁恐怕就要被碎尸万段了，而且还是一刀一刀割上几十万次后才成为碎尸的那种。

    　　“这么说来，整个东星，只有乌鸦那几个老大才能接触到货源了，你们这些手下一点消息都不知道。”

    　　黄毛也不管对方能否看见自己的动作，连忙不停的点头：“是啊是啊，仁哥，我们这些做手下的真是什么也不知道，你就放过我吧。你放心，我保证不会把今天的事情说出去。”

    　　“呵呵，说不说出去我倒是无所谓，”陈永仁轻笑了一声，握着铁棍的右手却是紧了紧，他才不相信对方说的话：“只是，你既然什么都不知道，那我又何必留下你这么一个废物浪费粮食呢。我一直认为，没用的杂碎还是早点去死好了。这才是你们最好的出路，也是你们唯一能够为这个世界做的事情。最重要的是，你觉得我会信吗？”

    　　“不要，我真没骗你。”听清对方所说内容的黄毛立刻察觉到了对方语气中的森冷，连忙紧恐地叫了起来。

    　　不过很快，一连串毫不停歇地“砰、砰、砰……”声遮掩了黄毛的求饶声和呻吟声。

    　　慢慢地，这处阴暗的角落陷入了一种诡异地安静。

    　　之所以说是诡异地安静，因为角落里只有铁棒砸在黄毛身上发出的有节奏“砰、砰、砰”声，以及陈永仁缓慢而有节奏的询问声“说不说？”。

    　　几分钟后，看着已经不成人样的黄毛，陈永仁强忍着传入鼻间特别浓郁的血腥味，弯腰把手搭在黄毛冰冷而逐渐僵硬的脖子上，感受着彻底停止跳动的脉搏，陈永仁直起身，随手把铁棒扔在一旁被鲜血染红的地面上：“看来，你是真地什么也不知道啊！不好意思啊，出手重了点。我想，你应该不会介意地吧。”

    　　紧接着，一道蓝色屏幕出现在陈永仁眼前。

    　　击杀乌鸦手下‘黄毛’的任务，完成。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv4；

    　　经验值：134+1/500；

    　　体能：44；

    　　力量：45；

    　　速度：42；

    　　精神力：63；

    　　积分：57+1；

    　　看着上面增长的数据，陈永仁笑了笑，涨幅很小。没办法，小鱼小虾怎么可能和大鱼大虾相比。

    　　他很期待等他把东星和洪兴解决后，自己的实力又能上升到什么地步。

    　　很快，阴暗的角落里响起了一连串平稳的脚步声：“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    　　“叮。”紧接着，一道火光点亮了阴暗的角落。

    　　然后，这道火光成了两道火光。两道火光飘散在空中，在牛顿的牵引下缓缓飞向地面。如果有人看清楚这两道火光的话，会发现燃烧的是两个皮质手套。

    　　清除完一切痕迹，陈永仁走出阴暗的角落。看着被路灯照亮的医局街和街两边为数不多的还在营业的商店，陈永仁悠闲地散起步来，脑子则是不停思考着接下来的计划。

    　　既然已经确定无法从乌鸦的手下那里打探到具体的货源消息，那么接下来他要做的，就是跟踪乌鸦了。他倒不担心自己的跟踪手段，只是他也不知道对方什么时候会去取货，他总不能一直跟着对方吧。

    　　为了维护世界和平去清除罪犯固然重要，可是他也不能因此拒绝性福生活啊。

    　　男人努力做事获取金钱和权力的目的是什么，还不是为了可以随心所欲和各种漂亮女人上床睡觉的选择权，本末倒置的蠢事陈永仁是不会做的。

    　　PS：感谢书友们的书评，经过一番思考，觉得有些地方说的很有道理，前面关于陈永仁成为警察的过程做了修改和补充，看起来更合乎逻辑。（见第三十二章）

    　　这几天对我来说后台数据很好，谢谢大家的支持，请继续多投推荐票，多发书评，介绍你们喜欢阅读的朋友收藏本书。

    　　谢谢。

