    阵内灵力渐紊乱，契机而动引人意。

    又是半月之后，某日，聚灵阵内灵力突然紊乱，一种玄而又玄的意境四下弥漫，瞬间便吸引了冰尘等人的注意。

    看向聚灵阵中央，金怜之所在之处，一枚散发淡淡幽光，同时又有着淡淡金光的道种在其头顶静静悬浮。

    玄而又玄的金之凌厉意境自那道种向外扩散，让冰尘等人心神凛然，若置身漫天凌厉剑意，心里微微生寒。

    “生劫已破，道种已成，了不得，了不得。”冰弦轻语:“短短一个月时间，便凝聚道种，又堪破生劫，成就道劫，此等天资，当属当今罕见。”

    “天阶上品道种，倒也还算勉强。”冰尘说道。

    冰眸闻言，忍不住白了冰尘一眼。

    天阶上品道种，竟还只是勉强！

    想当年，冰眸自己凝聚道种之时，以其凰髓凤鸣体的特殊体质，加上冰魄宗举宗之力的支持，也才凝聚出一个天阶上品道种。并且据冰眸了解，她们那一代，十大仙宗宗主，除了天隐宗与花隐宗宗主她不知外，其余人道种达到天阶上品层次的也才仅仅一人，甚至大部分都还只是天阶下品层次，就如那剑陵宗宗主金陵一般。

    当然，这其中还排除一个异类，那便是血魂宗宗主兰幽梦。据冰眸推测，兰幽梦当年凝聚的很可能乃是道阶层次的道种。

    “怎么，眸儿觉得凝聚天阶上品道种，很困难？”冰尘打趣道。

    听到这话，一旁的冰珞、冰妍忍不住噗哧一笑，惹得冰眸对她们狠狠一瞪眼。

    冰尘摸了摸鼻子，随之又说道:“以而今我的条件，莫说让你们凝聚天阶道种，就算凝聚道阶道种也不在话下。”

    说到这，冰尘看向了金怜之，露出了几分可惜之色。

    “怜之也是太过心急，若是再用我给的功法沉淀一两年，凝聚道阶道种绝对没问题。”冰尘说道。

    闻言，众人皆暗自轻叹。

    对金怜之的事，众人已是知之甚详。

    “怜之！”冰羽轻语道:“当年清凌前辈将她带回剑陵宗之时，便注定了她的一生坎坷，取名为怜之，或许也是因为如此......”

    “与其让她待在剑陵宗，还不如当年随顾血河去血魂宗，都绝对比现在过得好。”冰妍说道。

    不过其话音刚落，便赶紧看向了冰眸，露出了心虚的神色。

    “咦，那是！”

    突然，冰弦发出一声轻咦。

    众人闻言，赶紧看向金怜之，随之皆一脸震惊。

    “两枚道种！”

    “怎么可能！”冰妍惊呼道。

    却是在金怜之丹田之处，竟又有一枚道种迅速显现，不过几息时间，便彻底成形，而后飞到了其之前那道种之旁。

    “好快！”

    众人惊呼。

    然冰尘、冰眸、冰弦却露出了思虑之色，也不过片刻，三人便明白了怎么回事。

    “道种移植！”冰眸轻语。

    众人闻言，齐齐看向了冰眸。

    “她这第二枚道种，乃从旁人那所得，若我没猜错，乃是其母金清凌的道种。”冰眸说道。

    众人一惊。

    目光直视金怜之两枚道种，冰眸露出了感兴趣之色。“道种移植！金清凌倒是有气魄，这种事都敢去做。”冰眸说道。

    道种移植，且不说其成功率有多低，就是移植后获得之人能取得多大作用也未可知，甚至对获得之人毫无作用都有可能。

    “难怪这丫头修炼速度这般快，当年突破真元之后，短短时间便破入真元顶峰，竟是因此原因。”冰眸又说道。

    正是此时，金怜之睁开了双眼。

    看着其中一枚道种，金怜之神色悲伤，眼中流露出痛苦与淡淡仇恨的目光。

    “当年母亲临走之前，将这道种封印在我体内，让我借此修炼。”好一阵后，金怜之突然说道。

    众人闻言，神色皆有了些低沉。

    多余的话，不用金怜之说，众人也能大致猜出。

    能将金清凌逼到移植自己道种的程度，她定是自知已无生路！

    “自那以后，我便再也没见过母亲。”好一会后，金怜之又说道。

    话到此处，金怜之眼中露出了强烈地仇恨。

    “还以为母亲在执行任务时发生了意外，却不想竟是......”金怜之寒声道。

    淡淡杀机自金怜之扩散，让周边除冰眸之外，其余人皆心神发寒。

    情绪的波动，让金怜之灵力有了些不稳。两枚道种剧烈颤动，竟有了不容的趋势。

    “收敛杀意，稳定心神。”冰尘低喝。

    金怜之回神，赶紧平复心绪，目光看向冰尘，露出一抹歉意。

    稍作沉吟，冰尘走向聚灵阵，来到了金怜之近前。

    “两枚道种，如今对你来说不是好事。”冰尘说道。

    金怜之面露苦涩，她又岂会不知。

    此时，她时刻都得分出部分心神安抚两枚道种，稍不注意便会发生方才之事。

    “公子，我......”

    金怜之欲言又止。

    “不愿舍弃你母亲那枚？”冰尘问道。

    金怜之点头。

    冰尘眉头微皱，随之便说道:“也罢，我传你一秘术，你尝试将之融合。”

    金怜之闻言，心里一喜，赶紧起身对冰尘欠身一礼。

    “谢公子！”

    “不要高兴得太早，融合道种，比之将其纳入体内为己所用成功的几率更小。并且一旦失败，两枚道种都会崩溃，甚至你还会因此遭受反噬，修为倒退。”冰尘说道。

    金怜之一怔。

    不过也只是片刻，金怜之便说道:“请公子赐法。”

    冰尘笑了笑，上前一步，一指点在了金怜之眉心之处。

    不久，冰尘收功，金怜之单膝跪下。

    “谢公子成全。”金怜之说道。

    “你之前既能将你母亲的道种炼化一部分，就说明你与其的契合度倒也不错。若是融合成功，你的道种许有一定几率蜕变到道阶层次。”冰尘说道。

    金怜之闻言，再度对冰尘一礼之后，便盘膝坐下，参悟冰尘所授秘法。

    数日之后，金怜之头顶之上，原本分处两端的道种，此时竟开始了缓慢靠拢。

    “融合道种，这种事从未听过，能成功吗？”冰眸传音问道。

    “不知。”冰尘说道。

    “那你还......若她失败，很可能会伤到根基，到时候......”冰眸说道。

    “不是还有补天丹吗。”冰尘笑了笑道。

    冰眸白了冰尘一眼。

    “在那浮墟界，掠夺融合别人的道种，这种事虽不常见，但也并非没有，特别是一些天赋异禀之人的道种，更是成为了一些人眼中的香馍馍。”冰尘说道。

    “可以领悟别人的秘术？”冰眸问道。

    “不错，有一定几率，不过更多的，还是为了提升道种的品阶。”冰尘说道。

    冰眸、冰弦、冰羽等人分处于聚灵阵四周，心神集中于金怜之，为其护法。

    近半月之后，其头顶两枚道种终于接触到了一块，并且在金怜之的全力压制之下，二者并未发生多大的排斥现象。

    见状，冰尘明显松下口气。

    “怎么，夫君很担心？”云瑶打趣道。

    目光看向云瑶，冰尘坏笑道:“怎么，瑶儿吃醋了？”

    云瑶白了冰尘一眼。

    “我倒是不吃醋哦，只怕某些人会牙痒痒而已。”

    说这话时，云瑶瞟了一眼身旁的祁夭。

    冰尘笑了笑。

    “要不，夫君你将她也收为剑侍。”云瑶坏笑道。

    “死瑶儿！”

    云瑶话音刚落，祁夭的一只小手便掐在了她腰上。

    冰尘笑着摇了摇头。

    “她不适合。”

    “不适合？莫不是夫君觉得她太冷了，降服不了？”云瑶坏笑道。

    “降服不了？笑话，有为夫我降服不了的女人？眸儿比她还冷还烈，不照样........”

    冰尘话还未说完，便感觉一道冷幽幽地目光望了过来，吓得他赶紧闭嘴。

    “哼！”

    不远处，冰眸一声冷哼，淡淡寒意向着冰尘三人包围而去，吓得冰尘、云瑶一个冷颤。

    ......

    道种融合并未出现什么大的问题，金清凌那道种在金怜之的安抚之下，化作一缕缕精纯之力融入进金怜之自己的道种之内。速度虽慢，但却也还算有条不紊，并未发生什么大的排斥现象。

    直至又是一个月后，在金怜之头顶之上，就只剩下一枚散发淡淡金光的道种存在。

    然，在那道种之内，却仍旧有着些许幽光夹杂。

    “可惜了。”

    见到那融合后的道种，冰尘暗自一叹。

    并未如他预测的那般，蜕变到道阶层次，品阶虽提升了不少，但却仍差几许。

    然，也正是此时，天空突然出现道道雷云。

    众人看去，齐齐一惊。

    “天劫？”众人不确定道。

    而冰尘见状，却咧嘴一笑。

    金怜之唰的睁眼，看向天空劫云，眼中几许激动，同时又有着几分凝重。

    一个瞬移来到冰尘面前，金怜之欠身一礼。

    “公子大恩，怜之没齿难忘。”金怜之道。

    冰尘笑了笑道:“安心渡劫，我们为你护法。”

    金怜之再度欠身一礼，深深地看了冰尘一眼后，便瞬移回到了聚灵阵中心之处。盘膝坐下，服下几枚丹药之后，立刻运功调整自身状态，静待天劫降临。

    ......

