    宋龙轩来到之后，看了看四周，没有人在附近，然后压低声音说道：“老凌，我们要找你谈一笔特殊的买卖，这里方便说话吗？”

    “不方便，跟我来。”凌用打开背后的一扇门，然后带着沈翔和宋龙轩进去。

    凌用知道沈翔有那种“人血晶皇”，他很清楚这种晶皇是不是人血炼制出来的，所以他并不介意。

    “还是要归神丹吗？我能拿到高品质的归神丹不多，可能需要一点时间啊！”凌用叹气道：“我的归神丹都是从我爷爷手中拿来的，但我爷爷可不只有我这个孙子，有好几十个呢！”

    “大哥，他说的是真的。”宋龙轩说道：“他爷爷是一个炼丹师，每个月只炼制一大炉归神丹，总共有二十粒这样，不容易抢到。”

    “是的，以前我爷爷一个月炼制好几炉的，那时候我手中的丹就比较多。”凌用也是十分无奈。

    “我这次要的不是丹，是一种花……”沈翔顿了顿，继续说道：“一种很大的花，重达百斤，白天白色，黑夜黑色。”

    凌用眉角微微一跳，虽然动静很弱，但却被沈翔看见了。

    “真是一种奇怪的花呀！我这儿没有。”凌用摇了摇头，但内心却震惊无比，因为沈翔说的这种花，就是炼制归神丹的巨灵花，沈翔居然知道归神丹是用这种花炼制的。

    凌用想到了很多，他猜测沈翔是通过那粒丹辨别出来的，但这也太神奇了，令人匪夷所思，这可是他们凌家多年来的秘密，知道这个秘密的人，都是要签订血契的，一旦泄露，或者出售巨灵花，都会死。

    沈翔拿出两个晶皇放在桌面！

    “我真不知道！”凌用叹着摇头，他很想要这两个晶皇，但他是不能出售巨灵花的，现在他可以确定，沈翔是一个炼丹师。

    年轻的炼丹师，在这儿也比较多见，但是在他们凌家，看起来那么年轻，就能炼制归神丹的却不多。

    “我听说一个姑娘，寻到这种花，她原本要出售给一个店铺的，但她开价太高了，那个店铺没要……这个姑娘就在苍火城西面城墙下的一个小屋，小屋门口栽有一棵紫叶树木，你们可以去找那个姑娘，对了，这个姑娘手中的花太过珍贵，所以容易惹来杀身之祸，你们得快点赶去。”凌用说道。

    听完凌用的话，沈翔也明白凌用是不允许把巨灵花拿出来出售的，甚至这三个字都不许提，在龙象门里面也是一样，那些长老学习了高阶的融合咒文后，也是不能传给他人的，即便是子女也不行，否则就会被血契反噬。

    “龙轩，我们赶紧走！”沈翔喊道。

    宋龙轩急忙带着沈翔快步走出去，凌用看见沈翔没带走桌面的晶皇，心中一喜，他原本以为沈翔会拿走一个，但却全部给他了。

    凌用收起晶皇，心中依然感到惊讶，他也不知道沈翔是不是真的能炼制出归神丹来。

    “算了，这件事还是不要告诉家族了，对我又没什么好处。”凌用拿出那两个晶皇来，他觉得沈翔给他的好处更多一些。

    ……

    宋龙轩对苍火城比较熟悉，他带着沈翔一路狂奔，前往西城墙。

    “凌家的人得知那个姑娘，有那种花，肯定会派人去暗杀的。”宋龙轩说道。

    “是的，虽然那个姑娘不知道那是什么花，但凌家的人绝不能让这种花落入其他丹药铺的手中，而他们自己也不能去购买，否则很容易引起别人的怀疑，最好的做法，就让这个姑娘消失掉。”沈翔说道。

    很快，他们就来到西城墙下了，这里的房屋都是非常降落的那种，这儿属于贫民窟，十分的杂乱，在大半天的，这里的人很少。

    “紫叶树木，在那边！”宋龙轩喊道，然后立即冲过去。

    宋龙轩狂奔起来的速度要比沈翔快许多，几乎一瞬间就冲过去了，沈翔过去之后，立即感应到一丝危险的气息。

    “龙轩，有情况，你要小心！”沈翔急忙说道。

    宋龙轩进入那间屋子之后，一阵香气扑面而来，沈翔立即挥手打出一股气流，把那股香气吹散：“是毒香！”

    宋龙轩刚才也只是嗅到一点点，立即被他逼出体内，同时屏住呼吸，只见一道黑影突然撞破屋顶冲出来。

    “交给我！”宋龙轩急忙追上去。

    而沈翔则是施展反力量，小心翼翼的进入屋内，只见一名穿着白衣，披着一件雪白长袍的女子躺卧在一张椅子上。

    “璇菲！”沈翔几乎叫了起来，急忙瞬移过去，把彭璇菲抱起，然后送入幽瑶山庄里面，交给苏媚瑶和白幽幽。

    苏媚瑶和白幽幽可是急坏了，特别是苏媚瑶，她可是最喜欢彭璇菲的，沈翔来到创道之地，苏媚瑶就提起好几次，让沈翔想办法找找这个白鹏女。

    现在突然就这么遇到了，而且彭璇菲还中了毒。

    “中毒不是太深，璇菲她本身就对毒有一定的抵抗，而且对毒的研究也略深，能及时用她自己的办法抵挡毒力扩散。”白幽幽用极强的冰寒之力，封住彭璇菲体内的毒，随后从屋内的毒香中提取这种毒的原样，然后和苏媚瑶开始提炼解毒丹。

    “璇菲怎么会在这里？”进入幽瑶山庄里面，彭璇菲的翅膀已经不见了，神情憔悴，沈翔看见不免有些心疼，轻抚着那苍白如纸的玉脸。

    “不知道，总之找到她了，幸好不是太严重。”苏媚瑶轻吐了一口气。

    沈翔从幽瑶山庄里面出来，只看见宋龙轩提着一个黑衣人走来。

    “大哥，这家伙被我抓到之后，就魂飞魄散了，但身体却还是好的。”宋龙轩说道。

    “烧掉他吧。”沈翔点了点头。

    “那个姑娘呢？”宋龙轩问道。

    “真是没想到，她是我一个失踪多年的朋友，她在我的一个神器里面解毒，应该不会有什么事的，我们回去吧。”沈翔说道：“龙轩，今天这件事，不要对任何人提起。”

    “我知道了！”宋龙轩点头道。

    沈翔和宋龙轩回到客栈，　一路上沈翔都在注意，看有没有人跟踪他们，他没有发现，这让他安心了许多。

    夜晚，沈翔在房间里面，他在等待彭璇菲醒来。

    彭璇菲这个白鹏女，当初被她的祖母带走，果然来到创道之地，让沈翔有些想不明白的是，彭璇菲居然踏入傲世神境了，虽然只是初期，但在这儿算是不弱了。