    那名男粉丝打红了眼，抬起腿再次狠狠踹向苏晚晚，人群里，一抹身影快速闪了过来，飞起一脚踹向男粉丝的胸口。

    “砰！”

    “咣当！”

    男粉丝都没看清楚是谁踹的他，整个人就被一股强大的力量振飞了出去，身体重重撞击在路边的路灯栏杆上。

    “哎吆……哎吆……”

    男粉丝滚落到地面，疼得他卷缩着身体，嘴里不断发出痛苦的呻吟声。

    “楠一！”

    苏晚晚看到顾楠一来了，眼眶顿时红了起来。

    她当众被一个男人暴打，不仅身体疼痛难忍，更多的是来自心里的羞辱。

    苏晚晚虽然平时大大咧咧的，其实内心很软弱自卑，如果不是顾楠一出现帮她，她今天就算被打了也没有任何办法。

    顾楠一走到苏晚晚身边，把她搀扶了起来，清冷的眸子在苏晚晚身上快速扫了一眼。

    苏晚晚的身上被踩了几个脚印，精心扎的丸子头也散乱成了鸡窝头，左侧半边脸红肿了起来。

    应该是被那名男粉丝踹到了脸上。

    一股怒火倏然升起，顾楠一转过身，冷冽寒霜般的眸子扫向地面上的男粉丝。

    “站在这里别动。”交代了苏晚晚一句，顾楠一径直走向男粉丝。

    此时，男粉丝已经缓过劲儿来，晃晃悠悠地从地上站了起来。

    那双细长的眼睛里满是戾气，恶狠狠地指着顾楠一。

    “刚刚是你踹的我？死丫头，我看你是不想活了。”被一个小丫头踹倒在地，男粉丝感觉自己的颜面扫地。

    顾楠一没有和他废话，挥手就是一拳头，重重地砸向男粉丝的左脸上。

    男粉丝脚跟还没站稳，再次被顾楠一打翻在地，然而眼前的女孩儿并没打算轻易放过他。

    顾楠一弯下身，伸手揪住了男人的卫衣领子，像牵狗一样把他拖拽到了苏晚晚的面前。

    “道歉！”冰冷的声音缓缓响起。

    男粉丝哀嚎了几声：“你算个什么东西也敢对我动手？”

    “你说我算什么？”女孩儿的目光直视着他。

    那双眼睛深邃似海，透着一股摄人心魄的霸气，只是一剂眼神就令人心生敬畏。

    男粉丝眼里快速闪过一抹慌乱。

    顾楠一冷声道：“同一句话我不想说第二次。”

    声音淡淡的，却透着十足的威胁。

    “对……对不起！”男粉丝气焰全无，老老实实向苏晚晚道歉。

    苏晚晚满脸气愤：“你父母没有教你怎么做人，今天就让我同桌好好教教你，你要算个男人就不该打女人。”

    男粉丝从地上爬了起来，捂着胸口颤颤巍巍的。

    他忌惮地朝顾楠一看了一眼，急忙垂下头。

    “我发誓今后再也不会对女生动手了。”

    这时，人群里一抹熟悉的身影快步走了过来。

    “楠一，怎么回事儿？你又打架了？”顾夕颜一副担忧的模样。

    顾楠一神情淡漠地朝顾夕颜看去。

    “你没长眼睛？”

    刚刚顾夕颜就站在十米之外，这边闹出这么大的动静，她怎么可能看不到？

    非要等到她收拾了人渣之后再冒出来扮演和平女神，这一招还真是她惯用的伎俩。

    被顾楠一讽刺，顾夕颜显得很委屈。

    “我刚刚在接受采访，不知道你在这里，楠一，听姐姐一句话，拳头不能解决所有问题，有什么不满可以好好说，打人总归是不对的。”

    顾夕颜一番看似关切的劝说，实则却把顾楠一推到了错的一方。

    顾夕颜的粉丝们刚刚被顾楠一的气势震住了，谁都不敢多说话。

    此时听了顾夕颜的话，他们也纷纷开口指责了起来。

    连打人的人渣此刻都挺直了腰板。

    “我还当是谁呢？原来你就是顾楠一啊，呵，我之前可从没打过女生，是你朋友故意诋毁夕颜，我一时气愤没控制住自己才动手的。”

    苏晚晚气愤道：“哼，你还真是变脸比翻书都快啊。我刚刚只是说出自己知道的实情，可没有侮辱顾夕颜一句，就算我真的说了什么，也轮不到你一个粉丝动手打人。”

    这时，顾夕颜的粉丝们纷纷出声指着起来。

    “我就说那个小胖妞刚刚为什么说夕颜的坏话，她果然和顾楠一是一伙的。”

    “这种人真是坏到骨子里了，看不得别人比她优秀，只要逮住机会就要制造点事端让人恶心。”

    “夕颜，你就别劝她了，你的好意她根本看不到，像她这种人就不能对她太好了。”

    “大家别这么说楠一，她只是性格太耿直了一些，我不会怪她的。”

    话落，顾夕颜径直走到那名被打的男粉丝面前，见他脸颊红肿、嘴角渗血，她紧蹙眉头一脸不忍：“你还好吗？真是对不起，楠一她不该打你的，我替她向你道歉，如果觉得身体哪里不舒服的话，我安排人送你去医院检查一下。”

    被女神关心，男粉丝又尴尬又激动。

    尴尬的是自己此时太狼狈，不好意思见自己的偶像，激动的是，女神竟然这么温柔的关心他，让他心里无比温暖。

    “夕颜，她既然是你妹妹我就不和她一般计较了，不过她和你真是差太远了。”

    “没有啦，我们只是性格不一样罢了。”顾夕颜心里一阵得意，面上却表现得很谦虚。

    苏晚晚气愤道：“顾夕颜，你真够恶心人的，明明是这个男人先把我推倒在地上，还用脚踹了我，楠一看不过去才动手的，到你嘴里全都变成楠一的错了，你还假惺惺地在这里装出一副很善良的样子，无非就是想往楠一身上泼脏水，可惜这些脑残粉都没带脑子出门，这么拙劣的手段偏偏看不明白。”

    顾夕颜蹙眉看向苏晚晚。

    “这位同学，我知道你是关心楠一，所以我不会怪你说出这么过分的话，不过我想告诉你，我是真心实意关心楠一，就算她不领情，但身为姐姐，我既然看到她当众打人就有义务站出来指正这个错误，以免她今后走上弯路，请问我这么做有什么错？”

    苏晚晚快气炸了，感觉胸腔里一团火上蹿下跳。

    顾楠一轻嗤一声：“顾夕颜，你可真会颠倒黑白，你的男粉丝当众殴打我的同学，我出手帮我同学请问有什么错？你刚刚还代替我向你的男粉丝道歉，是想显得你多高尚吗？那我问你，你有什么资格替我向一个殴打女人的败类道歉？”

    这句反击，犹如一记响亮的耳光打在了顾夕颜的脸上。

    那张清丽的脸上一阵难堪。

    她替顾楠一向男粉丝道歉就是想显示她的大度，从而衬托出顾楠一的狠毒，没想到却成了顾楠一反击自己的筹码。

    “楠一，我向他道歉，是希望大事化小，尽量让你少受一点惩罚，如果他报警的话，你觉得自己打人能全身而退吗？”

    顾楠一冷笑一声，清冽的眸底满是嘲讽。

    “是他欺负弱小在前，应该报警的是我们才对吧？”

