    

    第159章YZ公司

    作为国内顶级的影视公司，YZ公司绝对帅哥美女如云。

    连公司的内勤员工颜值都不低，他们也都怀揣着有一个突然被公司选中、去某个剧组演戏的梦想。

    今天，YZ公司的员工们突然发现，公司里多了一位帅哥。

    他的颜值无法单纯用英俊来形容，强大的气场尤其让人不敢接近，却又忍不住想要远远的观望他。

    若说这男人有什么令人遗憾的地方，大概就是他坐着的那架轮椅。

    “好帅啊，他是来应聘内勤的，还是想出道当艺人？”一名公司员工小声议论道。

    “我觉得他应该出道，虽然腿不方便，但或许更能博得粉丝同情？”另一名女员工也小声道。

    “喂！上班时间不许闲聊。”

    看见有人上班摸鱼，一位女管理走了过来。

    她刚要训斥两名下属，却也看见了不远处的顾司晨。

    “哇！好帅！”

    女管理惊呼一声，又立刻压低嗓门。

    “他是谁啊？新来的？”

    两名女下属松了一口气，做着鬼脸道：“经理您也不认识啊？那我们更不认识了，去帮我们问问呗？万一是单身呢？”

    女经理犹豫了一会儿，想起自己三十好几还单着，果然就动心了！

    她迈着谨慎的步子走上前，优雅不失妩媚的笑道：“你好，请问你是……”

    看了一眼妆容妩媚、明显有搭讪意思的女经理，顾司晨只淡淡说了四个字。

    “员工家属。”

    云汐是【紫霄】剧组场记，也可以算YZ公司员工。

    当然，她若是员工，郑观都不敢自称老板。

    只是听见‘员工家属’四个字，女经理嘴角抖了抖。

    但她仍不死心，又试探性的问道：“你是我哪位同事的什么家属？”

    万一是谁的堂哥、表哥之类，那就还有机会。

    顾司晨的语气终于有一丝不耐烦，像是不愿眼前这幅情景被云汐看见并误会。

    “我是云场记的未婚夫。”

    云场记是谁，女经理一时想不起来。

    YZ公司一年拍那么多部戏，担任过场记的人不计其数。

    但‘未婚夫’三个字，再加上顾司晨那微微拧起的剑眉，已经足够劝退了。

    女经理遗憾的转身离开，对满眼期待的另外两位女下属做了个‘no’的口型。

    顾司晨继续在贵宾区喝茶，并耐心等待着。

    此时此刻，YZ总裁办公室里，郑观根本不知道顾司晨来了，否则绝不敢把他单独丢在贵宾区。

    只是云汐亲自来，就足够郑观忙活的。

    “大神，要不直接给阿九安排番外篇的女主角？”

    郑观亲自为云汐煮茶，又给晋阿九榨了一杯果汁。

    晋阿九乖巧的坐在椅子上，对豪华的总裁办公室没有任何感觉，只是久违的见到郑观大叔，她心情很好。

    “不必这么麻烦，随便给她安排个角色就好。”云汐淡淡道。

    郑观纳闷了。

    晋阿九与云汐关系有多好、天资有多高，他是最清楚不过的。

    在郑观这辈子见过的女人里，有绝对实力出道即封神的人，首推云汐，然后就是晋阿九。

    “以阿九的条件，只是跑龙套也太屈才了吧？为什么不安排个重要角色？”郑观纳闷道。

    晋阿九对自己的前途，似乎完全不在乎。

    她坐在椅子上晃着腿，一边喝果汁一边想着：这榨汁的橘子不太行，农药打多了，不如大爷爷种的三十年老橘子树的果子甜。

    云汐不急不缓的说道：“安排阿九演戏，只是为了让她在观众面前混个眼缘。她出道的正式身份，还是歌手吧。”        

