    向青霜整个人重重坐在沙发上。

    佣人朝她走来，唤着：“太太、太太您没事吧？”

    向青霜看着走到跟前的佣人。

    她忽然一巴掌甩在佣人脸上：“骗子！你就是个骗子！”

    那佣人被向青霜一巴掌甩在地下，捂着脸害怕的看着她。

    向青霜哭着，紧绷着身子哭着，好半晌，她立马拿出手机给沈韫电话，她现在得告诉他，安夏不见了，这件事情不单单是对安夏打击巨大，就连向青霜都像是被人狠狠闷锤的连双目都是晕眩的。

    下午了，安夏能够去哪里，她可千万不要啥事啊！

    沈韫人依旧是在医院，他接到了向青霜的电话。

    向青霜在电话内哭着跟他说：“沈韫，安夏不见了！你快帮我去找找她！”

    向青霜说完这句话，便直接挂断了电话，她又给家里的保安打电话，她说：“快，快、立马去巡捕局报警，全都去给我找安夏。”

    向青霜吩咐完，再次挂断了电话，紧接着她继续在手机内翻找着号码，翻到安清辉的电话上时，向青霜的手停住，她将手机往地下狠狠一摔。

    那部手机在地下，摔了个稀烂。

    向青霜气极了，她坐在沙发上，胸口都在一上一下，无法平息。

    安夏不见了，沈家那边自然也在找安夏。

    等沈韫赶到安家时，向青霜已经出去找安夏了。

    佣人同他说着，沈韫转身便走。

    而这时，安夷的车正好停在外面，安夷从车内出来，沈韫停住。

    安夷立在车门门口，她看到沈韫后，朝着沈韫径直走了过去，她停在他面前，仰头看着沈韫。

    沈韫目光低视着她。

    安夷说：“姐姐刚才像个疯子一样被人给拖出去了，真可怜。”

    沈韫说：“那我现在是不是应该跟你说恭喜呢。”

    她拍手笑着：“今天是我最开心的一天。”

    她穿着黑色的裙子，如一只带着羽翼的黑蝴蝶一般，轻翩翩从沈韫身边经过，在沙发上坐下，她扭头看向站在那的沈韫说：“游戏才刚刚开始呢，之后的每一天，我都会让沈韫哥哥亲眼看看，我是怎么折磨姐姐的，一点一点摧残她，精神上，身体上，意志上。”

    安夷两条白皙的双腿在裙摆下蜷缩着，她半靠沙发上，朝沈韫发着笑。

    “我要看沈韫哥哥怎么拯救姐姐。”

    沈韫说：“安夷，你折磨的是你姐姐吗？”沈韫想了几秒又说：“但愿都如你所愿。”

    沈韫凌晨两点才回到家。

    苏杭如还在家里等着消息，她走到沈韫面前问：“安夏还没有回来吗？”

    沈韫对苏杭如说：“您不用急，不会有什么事的。”

    苏杭如说：“这可怎么好，我就知道，会是这样的，安夏期望太高了，她根本就不知道她父亲的想法。”

    沈韫说：“她应该只是想一个人静一静，您先去休息，我等会再出门找找。”

    苏杭如现在也没有别的办法，她在沈韫的劝说下，还是回了了自己的房间休息。

    沈韫在安抚好苏杭如后，才从房间内出来。

    安家从安夏不见那一刻，就没有平静过，安夷站在楼上，看着那些佣人在进进出出，她问一旁的江妈妈：“爸爸还没回吗？”

    江妈妈说：“先生还没有呢，小姐。”

    安夷笑着说：“那我们等着爸爸回来再休息。”

    安夷回了房，继续等着。

    在安夷进去没多久，安清辉的车便从外面开了进来，安夷听到车声，立马从房间跑了出来，她第一时间跑去楼下迎接。

    安清辉从车上下来，他皱眉看着乱糟糟的家里，向青霜并没有跟他说安夏不见的事情，而向青霜也没让消息传达去安清辉那边，所以安夏不见了，安清辉一无所知。

    这算是一种回击。

    管家出来后，安清辉问：“家里出什么事了？”

    管家对安清辉说：“先生，安夏小姐不见了。”

    安清辉其实料到会是这样，他听人说过，开标会场，安夏当着许多人的面，做了许多过激的事情，被带着离开的。

    他说：“多派些人去找。”

    管家说：“好的，先生。”

    这时，安夷走到安清辉面前，她乖巧的唤着：“爸爸，您回来啦。”

    她今天拿得了康恩集团的项目，她第一时间出现在他面前就是想让他夸奖。

    安清辉看向安夷，他说：“我都听说了，不错，替安氏立了功劳。”

    安夷得到了安清辉的夸奖，这是比任何事情，都让她觉得开心的事情，她靠近安清辉，伸手拉住安清辉的衣角，她抬头我：“爸爸，您吃饭了吗？要不要我去给您准备夜宵。”

    安清辉低头去看安夷拉住她衣角的手。

    两人从来没有任何亲近过，就算是在安夷很小的时候，安清辉都没有抱过她一次，她似乎很惧怕他，总是隔着远远的距离看着他，两个人生活在这座屋子这么久，两人肢体是没有过任何接触的，就算是安夷拉他衣角，这种事情也几乎没有发生过。

    她今天突然的亲近，所以使的安清辉特意看了一眼。

    安夷却并没有觉得什么，她以前不敢靠近他，可如今，不一样了，靠近爸爸，是她最想做的事情。

    安清辉倒是对于她这个动作，没有多说什么，只是低声说：“不用了，你先去休息吧。”

    安清辉说完，便从安夷身边离开，他衣角，由于他的动作，也随之从安夷手心抽离。

    安清辉对跟过来的管家问：“都找到了些什么地方。”

    管家随在安清辉身边，立马同安清辉说着。

    安夷回头看着安清辉上楼，她一点也不失望，爸爸刚才虽然没有回应她的卖乖，但她想，爸爸会越来越喜欢她的。

    她又跟着安清辉上楼。

    安家和沈家这边找了一整晚，到第二天早上，安夏才被人找到。

    早上八点的时候，安夷正坐在餐厅吃早餐，她看向从外面被人带进来的安夏，一旁是向青霜，她们身后跟着许多的保安，安夏不知道发生了什么事情，一身泥巴。

    安清辉这时从楼上下来，他看到门外进来的安夏。

    便走了过去说：“怎么把自己搞成这样？”

    安清辉皱眉看着安夏如此糟糕的模样。

    可向青霜和安夏却都只是站在那看着安清辉，谁都没有说话。

    安清辉对佣人说：“把人扶到楼上去清洗下。”

    佣人便忙来到安夏身边，扶着安夏上楼。

    向青霜没有跟着上去，而是站在安清辉面前，她看着安清辉，第一次，她看安清辉的眼里是如此的没有温度。

    安夷坐在餐桌那边，也看向向青霜。

    安清辉一句话都没对向青霜说，转身便朝着楼上走去。

    向青霜站在那，看着上楼的安清辉。

    很快，她也跟着上了楼。

    安夷以为爸爸会像以前那般，去安慰安夏，可没想到安清辉上楼后，竟然没有去安慰安夏，而是直接进了自己的书房。

    向青霜跟着安清辉去连书房，他在书房内怒斥向青霜：“你看闹成什么样？开标会上当着这么多人又吵又闹，这是能够做的事情吗？！”

    安清辉直接将一沓报纸摔在向青霜面前。

    这报纸，也是安清辉早上看到的，没想到昨天的事情，竟然被记者登报了，安清辉真是脸都被丢尽了。

    面对安清辉的怒斥，向青霜就麻木着一张脸站在安清辉面前。

    她竟然毫无反应。

    安清辉说：“怎么，你这表情是什么意思？”

    向青霜说：“没什么。”

    安清辉说：“这是公平竞争出来的结果，既然已经定了，那么自然就什么都不要再多说。”

    向青霜只问了安清辉一句话：“这真的公平吗？还是你早就有内定？”

    安清辉说：“怎么？你认为我应该偏向谁？”

    向青霜没说话，没有回答。

    安清辉说：“出去吧。”

    接着他去了办公桌前的位置坐下。

    向青霜站在那对安清辉说：“清辉，我没想到同你夫妻这么久，倒头来，我得到的是这样一些东西。”

    安清辉冷声问：“你要的是什么？”

    安清辉说：“已定的结果，你纠结，不如让安夏尽快恢复好心情，办她的婚事。”

    向青霜哼笑了一声，她说：“我没想到是这样的结果的。”她转身从安清辉书房离开。

    在向青霜离开，这时，书房门又被推开，安夷端着早餐站在门口，看向书房内的安清辉，她小声说了句：“爸爸，您还没吃早餐吧。”

    安清辉看向她，安夷见他没说话，便端着托盘进了里头，放在了安清辉的面前。

    安清辉第一次发现，他这个小女儿，对他真是意外的乖巧听话。

    他看着托盘内的食物，慢慢的，他脸上绽开笑，带着父亲专有的慈祥笑容，他说：“安夷，你比安夏懂事多了。”

    安清辉端起桌上的咖啡喝了一口，紧接着，他说：“不错，味道。”隔了一会儿，他又说：“从今天起，你就正式入职安氏，爸爸很看重你，所以，安夷，爸爸很期待你之后的表现，不要辜负我对你的期望。”

    安夷笑着说：“爸爸，我会努力的，一定会努力帮您分担安氏的。”

    安清辉点头说：“嗯，不错，你出去吧，早餐爸爸会好好品尝的。”

    安夷应答了声：“嗯！好！”她便很快又转身离开。

    安清辉坐在那，目光落在安夷身上，眼神里全是深意。

    真是一个好女儿。

    向青霜在这个家守了这么多年，怎么可能会把这一切拱手让人，而且还是供手给那个女人的女儿！

    一个精神病，怎么可能当一个集团的继承人。

    他安清辉愿意，安氏集团的股东们还不愿意呢！

    等着吧，她会在她触手可得的时候，将她狠狠击落的。

    第二天安氏集团总部便将安夏所有东西全都搬了回来，送回了安家。

    向青霜漠然的坐在那看着。

    争取康恩集团的公益项目失败，那么这就是安夏的结果，被逐出安氏集团，紧接着，安清辉对外发布了一个声明，今后安氏集团由他的女儿安夷接手，为了防止以后因为利益发生家庭纠纷，今后安夏不允许进入安氏，任职一官半职。

    这个声明一出，整个A市都哗然。

    众所周知，安氏集团的董事长，只有两个女儿，虽然是女儿，可一般都应该是长女当家的，可没想到安氏竟然这么早就，就对两个女儿，进行了分割。

    安氏居然被一直不怎么待见的小女儿今后继承，这可真是一大新闻啊。

    怎么？那小女儿咸鱼翻身了？

    安清辉更疼爱大女儿才对。

    安氏这则声明一出，沈洵德在看着报纸。

    直皱眉。

    苏杭如端着菜到桌上来，她说：“别看这些了，真是不知道安清辉是怎么想的，竟然这么对安夏。”

    沈洵德将报纸丢在桌上说：“匪夷所思。”

    沈洵德说出这样一句话。

    苏杭如说：“不要这安氏也罢，安夏嫁到我们家来什么没有？”

    这时沈韫来到了餐桌边，苏杭如对沈韫说：“沈韫，你晚上就去把安夏接到我们家来住。”

    沈韫说：“我等会过去看看。”

    苏杭如说：“安清辉也太荒唐了，定了这样一个人。”

    她翻开沈洵德刚才的报纸看着。

    沈韫也看向那则报纸。

    而就在这则报纸登了没多久，向青霜竟然在安清辉不知晓的情况下，直接去了安氏的董事们那去进行举报，说安氏集团，不能由一个精神病患者来继承。

    向青霜来了一次，最直接有力的反扑。

    安氏集团接受到向青霜的举报，消息立马传到了安清辉那，当然他们甚至没有通过安清辉，直接派人在总部的门口将安夷给挡住了，直接对安夷说：“安小姐，请您跟我们去医院走一趟。”

    安夷站在总部的门口看着他们，她问：“去哪。”

    拦住安夷的几个工作人员说：“需要您配合去医院做次检查。”

    安夷说：“你们是谁？”

    那几个说：“我们是董事局那边的。”

    安夷说：“我没有病，不需要做检查。”

    她想要从那几个工作人员面前经过，可谁知道，她们直接将她拦住，对她说：“安小姐，请您配合。”

    他们一把将安夷给抓住，带着她便朝前走。

    安夷大声叫喊着：“你们放开我！我没有病我为什么要去医院！放开我！”

    可是那几个工作人员，对于安夷的挣扎，没有半分的反应，拉着她很快便上了车。

    安夷恐慌极了，他们要带她去哪？医院吗？为什么要去医院？

    她没有病啊，她不要去医院。

    她忽然在车上，抓着一个人的手，用力咬了下去。

    那个人呼疼尖叫，几个人一把架住安夷。

    安夷大喊着：“你们这群蠢东西，有病的是你们！我不要去医院！”

    可是接下来，她们直接用绳子捆住了安夷的手，强制性带着她去医院。

    等安清辉赶到会议室时，他看到向青霜正立在里头。

    他迅速走了进去对向青霜冷声问：“你在这胡闹什么？”

    向青霜也顾不得多年的夫妻情分了，她从椅子上起身说：“我能够干什么？清辉，你真的一点也不了解你的女儿，你居然将她定位安氏的继承人，你不知道她有个精神病母亲吗？！”

    接着，向青霜直接拿着一瓶，举在安清辉的面前：“你看看这个药，是不是精神疾病那一类才会吃的？！”

    安清辉一把从向青霜的手上拽了过去，那瓶子便被安清辉扣在手里。

    他皱眉。

    向青霜欣赏着他的脸色，她说：“你看见了，清辉，她母亲是精神病人，她的女儿，怎么会不是呢？你是不是忘记这点了？”

    安清辉忽然一巴掌甩在向青霜脸上：“放肆！”

    安清辉竟然当着众多董事的面，给了向青霜重重的一巴掌。

    那些董事立马起身站了起来，围看着，也不好插手。

    向青霜捂着脸，看着安清辉冷笑，她说：“我只是为了安氏集团好，我建议你最好调查清楚她身体的情况，这可不是好玩的，一个这么大的集团，谁会允许一个精神病来掌管。”

    安清辉冷冷看着向青霜。

    现在关乎大家的利益，所以几个董事还是在一旁开口了，对安清辉说：“安董，还是做个检查比较好，这种事情不怕一万，就怕万一。”

    安清辉没想到事情，竟然会突变成这样，本来一切都还好好的，如今，他只能顺势而下了。

    便对身后的助理问：“安夷呢？”

    助理对安清辉说：“安夷小姐已经被带去医院了。”

    安清辉真是没想到动作这么快，他说：“那就等检查结果出来吧。”

    而这边，安夷被强制性带到了医院，她从之前的激动，竟然突然平静了。

    被带着去见医生，做一系列的检查。

    程凯这边收到消息，立马便往医院赶。

    可是程凯到达医院，却见不到安夷，被几个人挡在外面。

    安夷被强制性的压着在里头做检查。

    当一切检查完出来，几个工作人员押着安夷在医生面前坐下。

    那医生对工作人员问：“病患的家属是否有精神疾病类？”

    那几个工作人员并不清楚，他说：“这些方面，我们不清楚。”

    那医生说：“初诊断，是精神分裂，我们是怀疑这种疾病，可能来自于遗传。”

    安夷坐在那，安安静静听着。

    可是她耳边却不断来来回回几个字在转，精神分裂，精神疾病，她是个神经病，来自于遗传，她的妈妈也是神经病。

    也是。

    可是她没病啊，有病的是他们才对。

    对，是他们才对。

    那几个工作人员看向她，见她没什么反应，便又说：“也就是说确实患有精神疾病？”

    那医生说：“是的。”

    那几个工作人员便说：“麻烦您开几份证明。”

    那医生看向其中一个工作人员的手，他说：“有攻击行为，要注意了。”

    那几个工作人员全都警惕的看了安夷一眼。

    医生之后给那几个人开了诊断证明，他们拿着便带着安夷离开。

    程凯正在外面等待着，见安夷终于被人带了出来，他大喊了句：“安夷！”

    他想要靠近，谁知，却被那几个人给拦住说：“麻烦您请勿靠近。”

    这边刚检查完出来，董事那边便收到了消息，确诊了。

    同她母亲当年，一模一样的疾病。

    向青霜立马说：“我建议立马送去精神病院进行治疗，当年她的母亲因为这种疾病，失控杀人！”

    安清辉看着向青霜。

    向青霜问他：“你忘记了？你难道还要任由这样的疾病，危害安家吗？她还年轻，这样的病还可以治愈，如果再等下去，她迟早会变成一个同她母亲一样的疯子！”

    那些董事可不管安夷后续该怎么处理，他们担心的是别的。

    便立马对安清辉说：“安董，这种疾病的人可不能继承我们安氏。”

    安清辉便对助理说：“暂时先送医院治疗吧。”

    助理听到安清辉的回答，当即便说：“是。”

    便又立马下达命令，吩咐那几个工作人员，暂时将安夷留在医院。

    医院这边的沈韫接到了一个电话。

    那电话里的人对他说：“沈医生，人现在留在了我们医院，不过只是暂时的，那边似乎要找专门精神疾病医院。”

    沈韫听着，问：“人怎么样？”

    “暂时在病房躺着，门口有几个人守着。”

    沈韫说：“嗯，好，我知道了。”

    沈韫挂断了电话。

    他轻轻说了句：“安夷，你为什么就是不乖呢，你的疾病是不允许你做这些的。”

    沈韫握着手机，将手插在白大褂口袋内，他朝前走着。

    安夷被关了起来，当天便不允许再自由活动。

    安氏之前的声明，在官网瞬间撤销了。

    安清辉和向青霜回到家后，安清辉又是一巴掌甩在向青霜脸上，这一巴掌，直接让向青霜趴在了沙发上。

    佣人全都在一旁看着，不敢靠近。

    向青霜抱着沙发上的抱枕。

    向青霜说：“你想让那个女人的孩子来继承安氏！我是不会同意的！”

