    关注了在下面忙碌的小苏一会，周舒笑了下，小苏的确是个很有用的人才。

    炼妖界。

    壶老在一座大矿山前忙碌，幽静的山间，周舒正在炼制仙器，确切的说，是周舒的真魂体在炼制，而用的就是之前得到的绛晶石，边上的采盈眨着大眼好奇的看，不时问东问西，不远处的练功房里，边雪在修炼，时而停下来，脸上露出满足的笑容，不是莫名其妙犯了病，而是这种修为快速提升的体验实在是太好了，总会的不由自主笑出声，每每听到笑声，盘在练功房门口的小青总会抬起头，滋滋两声表达不满，它不知道那黑屋子里面是什么，但也很想进去，只是每次都被师父挡在外面，说什么屋子太小……

    不对，现在是大青了，好像也没过一百年，这只常和边雪一起修炼的小家伙已经有数十丈长了。

    再把师父教我的那种功法多练一练，是不是就能变小了？不，还是先学说话比较好，可以问师父一些问题？要不还是先化形吧，变得和她一模一样？那样什么都能做到了……

    小小的脑瓜子还容不下那么多思想，小青只想了一会，就无力的闭上了眼，瘫在那里像一个捏扁了的青团。

    顺着小青身后的山脉看去，就是天池了，它犹如一颗璀璨的明珠，在云雾中绽放出异样的光彩。

    天池边上，相如和小石头站在一起，身后则是高达数十丈的烈斗鹰。

    相如对谁都很平淡，君子之交淡如水的那种淡，没事很少和别人说话，而炼妖界和相如能多说几句话的，竟然是小石头，或许都是异族的原因吧，对了，说话的还不是小石头。

    相如看了小石头一眼，“是时候了，我该去了。”

    “我可以帮你。”

    洪钟般的声音，说话的不是小石头，而是小石头身后的烈斗鹰。

    小石头至今仍然不会说话，在炼妖界里只待了上百年的烈斗鹰却是学会了说话，说得还很流利，而且掌握了好几种修行者法诀，离化形也不远了，但即便如此，烈斗鹰仍然是什么都听小石头的，甘愿充当小石头的坐骑还有传话人。

    一般来说，智慧越高，就越不甘于人下，进化了的烈斗鹰这么做有些奇怪，但这才能表现它的智慧。

    因为它明白，不管它怎么进化，都不会比小石头强，而且它也知道，小石头只是不会说话，但在战斗方面的智慧则是远超它的，甚至是超越了炼妖界里的所有人，小石头，就是为战斗而生的。

    只是……小石头什么鬼，它常常腹诽几句起这个名字的人。

    “渡劫都要帮忙的话，还渡什么劫？”

    相如微微摇头，看向天边道，“我就是有点担忧，不知道这里撑不撑得住，我要渡的是造化劫，渡不过也罢了，就怕把这界给弄垮了，影响了周兄和壶老他们。”

    烈斗鹰愣了下，看向不断做表情的小石头，好一会才道，“不用担心，这天地，连我都打不破。”

    相如有点惊讶，“嗯？你这么肯定，是不是试过？”

    烈斗鹰继续看小石头，只小石头面无表情的站着，它也说不出话，只好沉默。

    “它当然试过。”

    一个人影突然落到两人面前，周舒温声道，“相如兄，不用担心，第一重造化劫不会破坏炼妖界的，说句实话，如果你的造化劫会影响这里，我会让你出去渡劫。”

    “难怪小石头不说话了，原来是你来了，它的感知可比我敏锐。”

    相如看了周舒一眼，淡淡的笑了下，“这样我就放心了，周兄，你是来送我最后一程的么？”

    周舒笑了笑，“我找雪妹算过了，你没事，不用太担心。”

    相如神色微变，“啊，耗费了边雪姑娘的精力，实在对不起。”

    周舒拍了下他的肩，“不用介意这个，其实她骨筹不全，现在算不太准，也损耗不了什么，但据她说，卦象是特别的好，你这次肯定成功，另外我有个建议给你。”

    相如凝实着周舒，整了整衣衫，神色肃然的道，“请周兄指点。”

    不能说他很期待这一刻，但他的确是在等周舒给予一点帮助，在周舒没出现前，他的心都无法安定下来，因他不想失败，他背负着帝江族的命运，如果在这里死了，那就什么都做不了了。

    周舒面前出现了一副地图，相如一眼就认出来，疑道，“这不是……”

    周舒认真点头，“嗯，就在山谷周围选个地方渡劫吧，不要太近也不要太远。”

    “那里是好……要是出事怎么办？不是担心我自己出事，而是……”相如顿了顿，“我曾经也想过，但坦白的说，它现在是炼妖界的根本，价值比我大得多，如果因为我渡劫影响了它……”

    “没事。”

    周舒摆了摆手，“那里是最好的，不管是在炼妖界还是在别的地方，都不可能再找到了，只要来自玄黄界，都该在那里渡劫，因为它是建木，曾经支撑着整个玄黄界，保护着玄黄界里的生灵，你们帝江族也曾是玄黄界的子民，所以我相信建木也会护佑你的，而且……这对它来说，也是一个不错的契机。”

    “契机？”

    相如有些不解，他渡劫和建木有什么关系。

    周舒缓声道，“它需要事先感受这些事情，因为我觉得，它可能也要准备渡劫了。”

    数十年来日以继夜的辛勤灌溉，建木长势良好，已有五片叶子，个头也有半尺高，而在最近几年，它却不长叶子了，连莹绿的枝干也变得有些憔悴，但不像是生长出了问题，因为据壶老的探查，建木下的树根已经扩充到了小半个炼妖界，汲取炼妖界能量的速度也快了许多，状态很好。

    建木是有大灵智的神树，它现在自我积蓄能量又不表现出来，最大的可能就是要应对即将到来的劫数。

    周舒是这么认为的，壶老亦然。

    在这之前，让建木提前感受一下劫数没什么不好，而且建木和相如经历的劫数也差不多，都是造化劫，不过一个是大劫，一个是小劫。

    “我明白了。”

    相如点点头，“这么说，我这个劫还一定要在那里渡了，哪怕失败，也算是给它提供了经验。”

    周舒摇头，“别什么都想失败。”

    相如坦然的笑了下，“没事，这样一想，反而坚定了许多。”

    （PS：谢谢眼皮得了自闭症的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友~~~）