    吧唧~

    还不等叶云舒反应过来，萧阳就碰到了她的脸蛋。

    叶云舒的俏脸顿时红的滴出血来。

    “啊，死萧阳，你干嘛！”叶云舒一下子炸毛了，这家伙竟然强吻自己！

    萧阳赶紧躲开了，死皮赖脸的一笑，“怎么着我都帮了搞到了五个亿，亲你一下也不过分吧。”

    叶云舒咬了咬娇唇，冷哼了一声，“强吻和自愿是两回事，萧阳，你真的过分了！”

    萧阳也没想到叶云舒的反应会这么大，难道她对男人有抵触情绪？

    “刚才我模你的时候，你不是挺享受的嘛，我还以为你愿意呢。”

    “哎呀萧阳，你给我闭嘴，不要说了！”

    叶云舒愤愤难平，刚才萧阳的手仿佛有魔力一样，按摩的她很舒服。

    当那双手朝下进攻的时候，她也不知道在想什么，大脑一片空白。

    只是这道强吻，却是她没有想到的，直到现在，她还能感觉到那一抹余温。

    晚上下班回去的时候，叶云舒心里一直在打鼓，是不是对萧阳太严厉了点，不就亲一下，至于发这么大的火嘛。

    不过晚上萧阳还给她准备了一顿丰盛的晚饭，好像白天什么事情都没发生一样，一脸笑呵呵。

    叶云舒也就习惯的享受起了萧阳的全方位服务，谁叫咱们的龙王是个宠妻狂魔呢。

    第二天萧阳到叶氏点个卯，转悠了一圈，就从大厦里走了出来。

    想着好几天没去西施烧烤了，于是打了个车前往西施烧烤。

    赶到西施烧烤的时候，已经快到饭点了，沈傲君一个人做在店里，没什么生意。

    看到萧阳走进来后，沈傲君惊喜的站了起来，“萧阳，你怎么来了。”

    自从上次在西餐馆分别后，她还以为萧阳会经常来西施烧烤，结果一连好几天都没看到萧阳的影子。

    她想给萧阳打个电话，可想想又算了，两人虽然算是朋友，可也不能因为不来烧烤店吃饭就怪人家，还讲不讲理了。

    后来她才从朱坚强那里知道，原来萧阳跟着叶云舒一起去了叶氏集团。

    “沈大美女，几天不见，又变漂亮了。”萧阳笑眯眯的说道。

    不得不说，沈傲君不管穿什么衣服，都难以遮盖她那妖娆的曲线。

    如果单论身材的话，就连叶云舒都比不上沈傲君，不说别的，丰满的上围就足以傲视群雄了。

    沈傲君叹息了一声：“哪有啊，你就别拿我寻开心了。”

    “看你心情不太好啊，是不是别人又欺负你了，告诉我，我保准打得他亲妈都不认识。”

    沈傲君一听到这话，噗嗤一声笑了出来。

    “我就那么招人烦啊，天天有人欺负我。”

    “没人欺负你，怎么看你不开心的样子？”

    沈傲君指了指冷清清的桌椅，说道：“喏，你还看不出来嘛，生意差呗。”

    萧阳摸了摸下巴，“嗯，的确萧条了点。”

    “不过现在天气凉了，吃烧烤的人也就少了，你的生意自然就差了，这也是情有可原的嘛。”

    沈傲君点点头，“我也知道，烧烤嘛，夏天的时候生意好点，其他季节就没那么好了。”

    萧阳沉吟了一下，“我看你干脆别干烧烤了，改行算了，做中餐馆。”

    “中餐馆？”沈傲君顿时一愣，然后急忙摆摆手说道：“我可干不了，菜品，厨师，店面装修等等，想想都是一项大工程。”

    “万事开头难嘛，如果想赚钱，还是得做特色中餐馆，要不然没戏。”

    萧阳分析道：“这一片我都逛遍了，发现这里都是一些烧烤店，火锅店，你这家烧烤店并没有竞争优势，如果总靠街坊光顾你家的生意，根本没得赚啊。”

    沈傲君也同意萧阳的看法，的确，她家的烧烤店并不是最大的，大家来光顾她家的生意，一个是看她不容易，孤儿寡母，另外一个自然就是为了看她烧烤西施。

    不过靠别人的怜悯和出卖色相，她也很不情愿，她可不想经常被小混混揩油。

    “萧阳，你主意多，你说应该怎么办？”

    “很简单，装修风格改成中式古典装修，然后砸钱请个好厨子，走平民化路线，把菜品的品质做上来，然后通过互联网营销，找本地美食公众号以及团购网站等等。”

    萧阳噼里啪啦的说了一大堆，把沈傲君都听傻了，良久之后，她才怔怔的说道：“萧阳，你还是人吗？”

    萧阳一阵无语，“君姐，我咋感觉你在骂人呢？”

    “绝对没有骂人的意思，我只是觉得，你做生意一套一套的，不去做生意真是亏才了。”

    萧阳翘着二郎腿说道：“君姐，这生意啊，和赌博是一样的，都讲究个以小博大……”

    “胆子不小啊，在这泡妞！”萧阳正说着，一道靓丽的身影走了过来。

    穿着笔挺的制服，留着精干的小马尾，一张精致的五官上，一对眼眸晶亮而闪烁。

    沈傲君走过去笑道：“姜警官，你来啦！还是老样子吗？“

    “还是老样子。”

    “那行，萧阳，你们俩聊，我先去后面忙活了。”

    萧阳诧异的看了看这两人，似乎很熟络的样子。

    “你经常来这家店？”

    “怎么，有什么问题吗？”姜胜男理所当然的问道。

    她本就负责这一片的治安，所以中午顺路来这里吃个饭。

    “我记得第一次你来西施烧烤维持治安的时候，好像对沈傲君还有点偏见吧。”

    那一次姜胜男把萧阳抓到了警察局，还觉得沈傲君水性杨花，这才有小混混去挑事的。

    不过后来，她走访以后才知道，沈傲君的确不容易，而且根本不是那种女人。

    “这你都知道，看来你和沈傲君的交情不浅嘛，是不是想泡人家？“

    萧阳一阵无语，“姜大警花，比起沈傲君，我更想泡你，你信吗？”

    姜胜男顿时俏脸一红，“哼，想泡我，问问我手里的58式答不答应。”

    萧阳顿时一笑，“你有枪了不起啊，说的跟谁没有一样？”

    姜胜男一下子警惕了起来。

    在她看来萧阳一直都披着神秘的面纱，难道这家伙私藏枪支？

    “这么说你也有枪了，在哪里，拿出来给我看看？”

    萧阳得意一笑，“我的枪掏出来，怕吓死你！”

