    ——这是什么药？

    药瓶上没有任何标签。

    “没什么……”商弃试图将药瓶拿回来。

    初筝小爪子按着药瓶，往她身下一藏，商弃没能拿到。

    “……”

    ——你最好告诉我，那是什么药。

    商弃呼出一口气，将初筝抱起来，结果并没有看见药瓶。

    “？？？”

    明明看见她藏起来的，怎么不见了？

    初筝冷眼看着商弃，真以为我是那么好对付的！

    天真！

    “只是镇定安神用的。”商弃低声道：“乖，还给我。”

    ——你确定？

    商弃斟酌下，缓声道：“我从小就和别的小孩不一样，不仅仅是家里的关系……也许我真的和他们说的一样，是一个冷心冷情的灾星吧。”

    ——灾星怎么了？那你也是最棒的！

    商弃：“……”

    并没有被安慰到。

    不过商弃心底奇异没感觉到生气，更多的是无奈。

    “一开始还好，但随着年龄增长，我发现自己偶尔会变得暴躁，也许是因为一句话，也许是因为一本书，也或许只是因为天气不好……”

    他也不知道为什么会那样，但是他知道，自己可能生病了。

    最初他谁也没说，只是自己查了一些资料。

    渐渐的他意识到，自己如果不治疗，可能会变得像一个怪物。

    年少的时候还好，可以利用外力，让自己稳定下来。

    ——上次地下室那些东西？

    “……嗯。”

    疼痛可以使他保持清醒。

    随着时间和年龄的增长，他的情况越来越严重。

    这个药，他在前段时间几乎每天都需要服用，一旦断药，就会陷入焦躁中，最后失去理智。

    但是他这段时间，从一天一次，减少到三天一次，最近更是可以一周服用一次。

    商弃说完，像是松口气一般，朝着初筝伸出手：“可以还给我了吗？”

    有些话说出来确实能让人轻松。

    初筝小爪子把药瓶捧出来给他，她没在问什么。

    反正设定就是这样，问了也没什么用。

    ——以后我陪着你。

    手机屏幕上的字端端正正，明明只是冰冷的字符，商弃却感受到一丝暖意。

    “好。”

    -

    回去之后，初筝把录音听了一遍。

    想要从普通人口中问出答案来，对杜霈来说很容易。

    前面都是杜霈和女生的闲聊，杜霈故意将声音放得轻柔，不会让人觉得他有危险。

    铺垫好之后，杜霈进入正题：“今天晚上的事，我们来回忆一下可以吗？”

    女生：“好。”

    杜霈：“你下班回来之后做了些什么？”

    女生：“就和平常一样，做饭做家务，看一些工作上的文件，的，然后去洗漱……”

    杜霈：“嗯，后面呢？”

    女生：“……”

    女生陷入长时间的沉默中。

    约莫一分钟后，女生的声音这才响起。

    女生：“然后我不记得了……醒过来就看见你们……”

    女生记忆中就那么多事，后面的完全不记得，自然也不知道，在这之间她做了些什么。

    杜霈安抚女生两句，继续下一个问题。

    “这样的情况，你以前发生过吗？”

    女生：“……好像有过。”

    杜霈：“可以和我说说吗？”

    女生：“前……前几天，我醒过来的时候发现自己躺在我家门口，脚上的鞋子湿透了。还有一次，我醒来发现自己受伤多了几道抓痕，像是……猫抓的。”

    杜霈：“你有梦游的习惯吗？”

    女生：“没、没有！我从来没有梦游过。”

    杜霈：“那这段时间你有遇见什么人，或则什么事吗？”

    女生：“我每天就是上下班，平时和朋友出去逛下街，没有遇见过什么特别的事。”

    杜霈：“你在仔细想想，任何一个小细节都可以。”

    杜霈不断诱导女生去回忆，女生一开始坚定的说自己没有遇见过什么奇怪的事或人。

    “我想起来……之前有一个病人，给了我一张符。”

    女生似乎起身了，拖鞋踩在地板上走远，片刻后又回来。

    “就是这个，因为那个病人长得很帅，所以……就一直留着，但是……好像就是拿到这张符后，我就有些不对劲了。”

    女生可能是觉得那张符和传统文化挂钩，她的经历有些奇怪，突然间想了气来。

    符纸杜霈也要了过来。

    此时正摆在初筝面前。

    “看出什么了吗？”

    商弃洗完澡出来初筝还在看那张符。

    ——字丑。

    “？？”

    符纸上有两个字，不是简体字，有些复杂，还变了形，认不出来是什么。

    不过确实写得不怎么样。

    宛若看世界机密一般，端端正正的看半天就看出这个结论来……

    “那个贺瑾是什么来历？”

    ——不知道。

    “你之前……不是跟着他？”

    ——那是意外。

    原主识人不清被骗，跟我没关系的！

    商弃坐到旁边，一边擦头发一边道：“他来到这里后，和那些上流人士走得很近，似乎都很信任他。”

    比如商于诚这样的人。

    商于诚似乎还想让他来解决自己……

    怎么解决？

    ——别怕，有我在，他伤不到你。

    初筝小爪子拍下自己，模样认真，可行为着实有些幼稚滑稽。

    商弃没忍住笑了下，漆黑深邃的瞳眸里，那瞬间像是落入了星辉。

    初筝果断放弃那张符，踩着边缘，跃向商弃，后者熟练的伸出手接住她。

    初筝两只爪子伸开，以人的方式搂住商弃腰身。

    商弃被这个姿势弄得愣了下，片刻后又放松下去，摸着初筝背脊：“小家伙你为什么总想保护我啊？”

    初筝抱着自己的卡，没空打字，所以没回应他。

    “我这样的灾星，人人都想远离。”商弃似乎也不在乎初筝的答案，慢慢的说着：“你就不害怕吗？”

    害怕？

    我怕得要死也没用啊。

    不还得被逼着过来给你挡箭，你可感谢我吧！

    所以初筝小脑袋摇了摇。

    商弃想摸她脑袋，最后想到初筝不喜欢，又只能摸她脖子：“可是我怕……哪天会给你带来灾祸。”

    他身边的人一个又一个的应验着。

    保镖分成三批，是因为每次短时间内的接触，不会出什么大问题。

    杜霈……

    他过来的时间并不多，每次他都控制着见面的时间，尽量不要和他待太久。

    *

    小宝贝们有没有投票呀~今天的票票也要及时投哦~

