    天色大亮后，数万士兵护卫天子、后妃、亲王和文武百官及其家属等等，约数千人以及上千辆马车离开了长安城，前往武亭川狩猎，这就是唐朝著名的皇室秋狩，也叫冬狩。

    秋狩一般安排在秋冬季节，每隔两三年就会举行一次，地点不一，这一次去的武亭川猎场位于奉天县境内，有大山、有草原、有河流，按照预定时间，他们至少要下雪后才会返回。

    这次一同前去秋狩的还有思结可汗一行，他们作为大唐的贵客，将在明年春天才离开长安返回草原。

    当然，早在十几天前就有大量物资以及军队前往武亭川打前哨，建立宿营地。

    藏剑阁的武士也全体出动，全力护卫天子以及后妃们的安全。

    队伍浩浩荡荡离开了长安城，向西北方向的奉天县而去。

    在其中一辆宽大的马车内，公孙大娘极为恼火地一拍桌子，怒责李曼道：“你为什么要这样做，你这样做令人寒心，你知道吗？”

    李曼却有些不以为然，“师父，藏剑阁没有人特殊，杨雨明知要被无数人追杀，却甘当诱饵，愿为藏剑阁付出性命，他郭宋凭什么就高高在上，不肯为藏剑阁付出一点点？”

    “我真不知该怎么说你了，杨雨是心甘情愿为诱饵，郭宋却是被隐瞒，你故意拿他当诱饵，这是一回事吗？”

    公孙大娘恨恨瞪了李曼一眼，又继续道：“就算当诱饵也就罢了，你至少应该派人去帮他减轻压力，而不是眼睁睁看着三十七人去围攻他，不闻不顾！”

    “弟子不能派人去帮他，我担心一旦派人帮他就会打草惊蛇，李恩平一定会意识到我们要偷袭猎鹿山庄，师父，这是个机会，若不是抓住这次机会，我们藏剑阁会付出惨重代价，多少弟子会死去，师父，这件事我或许是有点过份，但作为藏剑阁的首领，我并没有做错。”

    “或许你认为自己没有做错，但我已经无法去面对他了，是你自己心存偏见，我若去和他商量，他会不配合我们？”

    公孙大娘叹息一声，“算了，事已至此，我去给天子解释。”

    队伍出城没多久，公孙大娘的马车又疾速返回了长安城。

    .......

    分组赛的最后一场比赛正进行得如火如荼，郭宋今天没有上场，而是坐在替补席上和众人说笑，或许是连胜两场的缘故，朔方军马球队发挥得格外出色，配合打得流畅无比，第一局便连进三球，以三比零领先淄青马球队。

    “梁使君今天下午抽签最希望抽到哪一支？”郭宋笑问道。

    梁蕴道捋须笑道：“如果可以选择的话，我希望能遭遇到右屯卫马球队，那支队伍去年排第十三名，倒不是实力问题，而那支队伍球风比较好，不会暗中使坏，也不会输不起球，可抽签是天意，哪能由得了我们，能进十六强我已经心满足意足了。”

    这时，梁灵儿轻轻推了郭宋一下，“郭大哥，外面好像有人找！”

    郭宋一回头，只见不远处站着一个满头银发的老太太，正是公孙大娘，正笑眯眯望着自己。

    郭宋暗暗叹了口气，起身走了过去。

    “师姑，找我有事？”郭宋问道。

    “找个地方，我们说几句话，不会耽误你太久。”

    郭宋回头看一眼笑道：“我现在走不开，要是谁受伤，我这个替补就得上场，要不师姑等一等？”

    “好吧！我在孙氏酒楼等你，等会儿你自己过来，圣上有任务给你。”

    说完，公孙大娘带着两名女弟子转身离去了。

    郭宋沉思片刻，便快步走了回来，这时球场一片欢腾，朔方军马球队又射进一球，以五比零领先，眼看第二局马上就要结束，只要第三局防御不崩溃，这一场比赛就赢定了。

    ‘当！当！当！’

    郭宋刚坐下，第二局比赛结束的钟声便敲响了。

    四周观众都欢呼起来，毕竟淄青马球队是藩镇的马球队，长安人极为厌恶，都希望朔方军马球队能将他们痛宰。

    这时，五名球员下来，林泰恨恨道：“这帮卑鄙的家伙，居然使用匕首将我的马捅伤了。”

    郭宋问道：“伤情严重吗？”

    “伤情一般，只能说死不了，可问题是下一场比赛我得换马了，新马不适应，肯定会影响发挥。”

    “要不我上吧！”

    “不行！”

    李季一口否决了郭宋的建议，“你要打明天的比赛，这场比赛就算输了也无所谓，你不能上。”

    梁蕴道也笑道：“郭公子，如果你有事情，你就先去忙吧！这边只剩最后一局，反正问题也不大。”

    郭宋笑了笑道：“反正也没有多少时间，等比赛结束了我再去吧！”

    说实话，郭宋实在不想见到公孙大娘，至少今天不想见到她，想到李曼的自作聪明，他心中就有一种说不出的厌恶感。

    .........

    半个时辰后，郭宋在孙氏酒楼的一间雅室内见到了公孙大娘，他神情坦然地坐下，小婢给他上了一盏茶，公孙大娘笑眯眯问道：“看样子这场比赛赢了？”

    “还好，七比一，把对方横扫了。”

    “很不错嘛！朔方军好像是第一次打进前十六，看来你的出现给很多人都带来惊喜。”

    “师姑过奖了，我只是一个新手，出不了多少力，还是靠他们自己。”

    公孙大娘点点头，她沉吟一下道：“昨晚上的事情我很抱歉！”

    郭宋的语气立刻变冷了，“如果师姑找我只是为了昨晚之事，那师侄只能告辞。”

    说完，郭宋起身要走，公孙大娘连忙叫住他，“你等等！先坐下，我有话对你说。”

    郭宋又坐了下来，尽量耐心听公孙大娘的解释。

    公孙大娘尽量斟酌用词，“你和藏剑阁的关系已无法挽回，我也不想再劝，我只是希望不要影响你和圣上之间的合作。”

    郭宋沉默片刻道：“昨晚之事和圣上无关！”

    公孙大娘心中暗暗松了口气，圣上上午也在为昨晚之事生气，自己只能解释，既然郭宋没有把金牌还回来，那就还有挽回的余地。

    “你也知道，现在圣上和鱼朝恩的斗争已到最关键之时，已经到了真正需要你出力的时候，希望你能放下心中的不满，全力以赴，才不枉圣上那么器重你。”

    “师姑不妨直说，天子需要我做什么？”

    公孙大娘取出一只小小的金盒给他，“这是圣上给你的任务，你回去就打开，除你之外，没有任何人知道，连我都不知。”

    郭宋接过金盒揣入怀中，又问道：“师姑还有什么吩咐？”

    公孙大娘沉默一下道：“你要当心元载，他好像已经知道你是王忠嗣的关门弟子，这两天你要格外当心，尽量不要回住处了。”

    “那他会对我师兄不利吗？我是指大师兄和三师兄。”

    “这倒不会，他毕竟是宰相，他要谋算你，是因为你的存在威胁到了他，你两个师兄与世无争，他不会放在心上。”

    郭宋默默点了点头，又道：“另外还有一件事，当初圣上答应我的，我师父的金身要接回来。”

    “这件事我已经和玄都观的住持说过了，他说就按双方签的协议来办，只要你师兄把金身阁修好，他就把金身送回来，你不要担心这个问题。”

    “好吧！那我就告辞了，有什么事情，师姑来清虚宫找我。”

    说完，郭宋抱拳行一礼，起身匆匆走了.......

    ====

    【三更再求月票！！】