    第188章太偏心了

    溪行川和许妙微明显不喜欢小修云司，尤其是许妙微，什么事都摆在脸上，对小修云司没任何的好脸色，每次见到他都是一脸的厌恶和鄙夷，就差没动手把他给灭了。

    “大师兄，师尊对那个杂种未免也太好了吧。不仅拿出无数的上好的灵药养身体，还每天都亲自指导他修练。当年师尊收我们为徒的时候，也没见他这般上心。”

    “小师弟入门晚，师尊上点心是正常的。”奚行川嘴上这么说，但心里却是极度不满，眼里的嫉妒正在死死的掩饰着，可是因为嫉妒太大，已经快要掩饰不住了。

    师尊对那个半人半魔的杂种真的不是一般好，简直是当亲生儿子一般对待。

    他实在不明白，那个杂种有什么好？

    明明他才是师尊的大弟子，师尊的衣钵该有他来继承才对。可是看师尊的样子，似乎打算将一身的本领都传给那个杂种。

    不行，他必须得做点什么，否则属于他的东西就会被那个杂种抢走。

    就在奚行川打算暗中对小修云司下手的时候，次日星玉真人便说要带小修云司外出历练一番，而且说完马上就走人，显然昨天就已经做好外出的准备。

    许妙微气得大骂，“师尊太偏心了，我们入门十年，师尊对我们的指点都少得可怜，更别说亲自带我们外出历练。那个杂种才来了不到一年，师尊就亲自带他外出历练，这心偏得也太明显了吧。”

    偏心……奚行川又何尝不是这样认为，可师尊就是这样偏心，他有什么办法？

    星玉真人的偏心的确是太明显了，就连小修云司也能感觉得出来，所以找个时间问了问：“师尊，您为何这般偏心于我？”

    “偏心？不是我偏心，只能说是人心不足蛇吞象。”星玉真人感慨道，然后才将一些真相说出来，“你大师兄和二师姐并不是我真心想收的弟子，只是我和奚家的老祖有点交情，这才答应让他的一个子孙后代到我身边修身养性。当初说好的，只是修身养性，至于修练一途，我愿意指导一二便指导，不愿意也行。”

    然而随着时间的推移，奚行川还真把自己当成了他的大弟子，还妄想做他的衣钵传人。

    看来十年的修身养性不仅没起到任何作用，反倒是养大了野心和私心。

    小修云司又问：“那二师姐呢？”

    “她是故人之女，和你大师兄一个样，都是送到我身边修身养性的。但这两个孩子心性不太行，他们刚来的时候，我也曾在他们身上花过一点心思，只可惜他们的心境已经成型，难以改变，所以我便不再想管了，日后如何，皆看他们自己的造化吧。当初约定好了，只让他们在我身边留二十年，二十年后，他们便得离开。”

    如今二十年已经过去大半，用不了多久那两人便得离开，他也落得个清净，可以一心一意的教导他亲自收下的徒弟。

    (本章完)

