    张扬离开病房的时候，发现祁山居然还在病房楼下的停车场等着自己，他颇感诧异，向祁山道：“怎么？没送林小姐回去？”

    祁山道：“没有，我专门等你出来。”

    “等我干什么？”

    “请你喝酒！”

    张大官人笑道：“区区小事，何必这么客气！”

    祁山道：“我知道一个地方，绝对正宗！”

    张扬跟着祁山来到了东江南郊星天河的一处养殖场，祁山把车停好，一条黑色的土狗蹦蹦跳跳迎了上来，祁山笑着蹲下身去，拍了拍土狗的脑袋。土狗和他极其亲热，伸着舌头摇头晃脑。

    张扬闻到了饭菜的香气，一个身材不高的中年人一瘸一拐走了过来，他叫庞青山，过去曾经是越战老兵，是祁山过去的邻居，如今在这里承包了这片水域，以养殖鱼类为主业。

    祁山笑道：“老庞，准备好了没有？”

    庞青山乐呵呵道：“鸡已经炖好了，一锅鲜在炉子上炖着，你们先去露台喝酒，我这就给你们把菜送上去。”

    祁山和张扬沿着楼梯来到平顶小屋的上面，桌子已经摆好了，上面放着四样凉菜。

    祁山邀请张扬在桌前坐了，微笑道：“这里环境虽然简陋了一些，可老庞烧菜的手艺却是我吃过最好的。”

    张扬笑道：“环境很好啊，凉风习习，河水潺潺，这种意境不是随便能够找到的。”

    祁山道：“老庞是个退伍老兵，参加过越战，一条腿瘸了，也失去了一只眼睛，家境非常困难，开始在我公司看门，后来承包了这片鱼塘，他的所有水产都是由我来包销。”

    张扬道：“你很喜欢做善事啊！”

    祁山笑道：“可能是造得杀禁太多，所以我一有机会就尽量多做点好事。”

    张扬呵呵笑了起来。

    祁山车内有不少好酒，他拿了两瓶三十年茅台，给张扬则了一杯，自己却则了杯茶。

    张扬道：“你请我喝酒，怎么自己不喝？”

    祁山道：“我喝酒过敏，所以从小到大滴酒不沾。”

    张扬点了点头，既然人家这样说，他也不好勉强。

    庞青山将炖好的老公鸡先端了上来，香气扑鼻，让人口舌生津，张扬招呼道：“庞师博，一起喝点儿？”

    庞青山笑道：“你们吃，我去做菜！”

    祁山和张扬碰了碰酒杯，抿了口茶，张扬吃了口凉菜，发现庞青山的厨艺的确很不错，难怪祁山会把他带到这里来。

    张扬道：“我本以为你会送林雪娟回去。”

    祁山淡然道：“她丈夫过来了。”

    张扬把那杯酒喝完放在桌上，看着祁山深邃的双目，低声道：“你有心事？”

    祁山微笑道：“有心事，过去我一度以为没有金钱可以办不成的事情，可当我真正拥有金钱的时候，却发现自己在得到的同时失去的更多。”他帮助张扬则满酒，轻声道：“你不介意我把你当成一个倾诉对象吧？”

    张扬笑道：“我反正没什么事，你好酒好菜的招待我，听你说两句话也是应该的。”

    祁山笑道：“其实我心里很闷，所以才想找人一起喝酒，我偏偏又不能喝酒，想来想去，我就想到了你。”

    张扬道：“你还是不够郁闷，真正郁闷到了极点，就算是不能喝也拼着命去尝试一下。”

    祁山道：“到了我这种年龄已经过了冲动的年龄，我也想醉，可是我的理智不允许，很多时候，理智未尝是一种好事，像我这样理智的男人缺少血性，女人也不喜欢太理智的男人。”

    张扬夹了个鸡腿，庞青山的手艺让他赞不绝口，祁山的话他在听，可是并没有产生任何的同情心，他认为祁山是在无病呻吟，一个家财万贯的富商，情绪上偶然产生的低潮罢了，这种低潮不仅仅和林雪娟有关，可能还有他的缘故，毕竟是张大官人一手将祁山的亲弟弟从东江逼走，还从他的手上敲到了五百万。张扬端起酒杯和祁山碰了碰道：“你在激起我的同情心？”

    祁山叹了口气道：“我说这些并不是为了激起你的同情心，我就是想找个人说话，我说什么你听不听都无所谓，至少能有个人陪着我。”祁山的表情很孤独。

    张扬道：“我能够看得出来，你很爱林雪娟。”

    祁山点了点头，并没有否认这一点。

    “既然爱她为什么不对她说？”

    祁山道：“她有丈大，过去我们曾经有过一段很愉快的岁月，可是我不懂得珍惜，现在我终于懂得了珍惜，却已经没有珍惜她的机她……”张扬这会儿有些同情祁山了：“难怪说家家都有本难念的经，你们都是在表面上给别人看的。”

    祁山笑道：“今天我失态了，还望张主任不要见笑。”

    张扬道：“当一个有感情的人总比一个冷血的人要好的多！”

    祁山道：“虽然我们荆日识从不快开始，不过我对你仍然没有任何的埋怨。”

    张扬对祁山的这番话当然不会相信，在自己手上吃了这么大的亏，他怎么可能没有埋怨。

    祁山道：“知道你不会相信，连我自己都感觉到很奇怪，每次见到你的时候我总感觉咱们像相识多年的老朋友。”

    张扬道：“可能因为咱们的年龄相近吧。”

    祁山道：“也可能是惺惺相惜。

    “说到这里，两人同时笑了起来。

    张扬望着对面的祁山，虽然和他面对面，仍然感觉这个人看不透，很难相信祁山跟自己所说的都是实话，祁峰是他的弟弟，做事冲动狠辣，甚至为了发泄私怨，不惜铤而走险，同样的血缘，祁山表现出的却是隐忍和退让，他的这种谦和究竟是伪装，还是真的发自内心？

    祁山道：“明天我去紫霞湖放生，张主任如果有空，可以一起去看个热闹。”

    张扬道：“你本来好像想请慧空大师。”

    祁山道：“可惜慧空师没空，我请了三宝师傅，明天他会去现场。”

    张扬心说这三宝和尚的社交能力真的是与时俱进，不知怎么就和祁山勾搭上了，出家人中少有那么八面玲珑的人物。

    祁山道：“张主任和三宝师傅很熟？”

    张扬笑道：“过去我在江城任职的时候，负责修整南林寺，也是在那时候我和他认识了，我们的关系一直都很好。”

    祁山道：“三宝师傅在佛门中并不多见。”

    张扬明白他的意思，两人都笑了起来。

    张扬本来是准备去放生现场看看的，可第二天一早，秦清打电话给他，让他去火车站接她的父亲秦传良，原本秦清想亲自去接，可是市里临时通知她去开会，所以秦清把接父亲的任务交给了张扬。

    张扬叫上周山虎，开着指挥部的奥迪前往火车站，自从上次刘希婷跳湖之后，刘宝全被女儿坚决的态度吓怕，所以也不再反对周山虎和女儿来往，按照他的想，女儿在感情方面还不定性，说不准哪天就和周山虎拜拜了，可这次不同，想不到刘希好对周山虎这个山里过来的小伙子爱的痴缠，显然是认真了，刘宝全对此也颇为无奈，虽然他看不起周山虎的出身，却也不能否认周山虎这个小伙子勤劳勇敢，为人也是相当的机灵。

    途中张扬忍不住问起了这件事：“虎子，你跟刘主任家的闺女怎么样了？”

    周山虎讪讪笑了笑道：“婷婷对我挺好的。”

    张扬一听这都婷婷长好婷短的叫上了，肯定是热恋，张扬道：“要是认真的就好好谈，毕竟她老爷子是咱们刘主任，处理不好关系以后我面子上都难做。”

    周山虎道：“俺就是觉着配不上她！”

    张扬道：“别拿你是山里人那套出来说话，既然刘希婷都不嫌弃你，你自己千万别看低自己，等明年我找机会把你的编制问题解决了，你就是我们正式的工作人员。刘主任那人嘴巴虽然讨嫌，不过人并不坏，我看他现在对你和刘希婷交往并不反对。”

    周山虎道：“那是因为他害怕好婷再跳湖，我知道他还是看不起我，觉着我配不上婷婷。”

    张扬道：“那你刻是努力啊，只要好好干，过几年混出点名堂，他怎么会看不起你？”

    周山虎道：“我是司机，充其量能当一个技术熟练的老司机，那叫啥名堂？”

    张扬道：“行行出状元，你小子一别自暴自弃，二别好高骜远，以后机会多得是。”

    周山虎道：“我就想跟着你干，张哥说啥我干啥！”

    张扬没好气的瞪了他一眼道：“这什么话？你自己没主见啊？我让你杀人你干吗？”

    周山虎毫不犹豫道：“干！只要是张哥你说，我一准干！”

    张扬气得扬起手在他后脑勺上就是一巴掌：“屁话，你现在为自己活着，不是为我活着。”

    周山虎道：“张哥对我恩重如山，你让我干什么我都不会皱一下眉头，再说，张哥是好人，当然不会把我往沟里带。”

    张扬哈哈笑了起来：“你小子，也学会滑头了！”<!--over-->

