
    陈默听到沈婷婷挂掉电话后，也没有在意。他本来就没有指望沈婷婷有时间。别看她有后台有背景，但是只要当了警察，那么工作时间就是要比休息时间少，一天到晚就会很忙，这是肯定的，要不然可以不当警察，去相对清闲的部门，这是她自己选择的道路。
　　
　　    直接都没有收起电话，给辛妍打了一个电话约她出来吃饭。
　　
　　    辛妍正好在美容院，不过作为老板，时间非常自由，接到陈默的电话后自然答应一声，相约去吃饭。想起上次陈默打电话的时候，自己的父母正好在旁边，那看自己的眼神都带着审视和疑问，也让她有些不好意思。
　　
　　    对于陈默这个高中同学，以前以为不合群，没有什么话好说的，也没有什么趣味。但是几年不见后，再次接触来下，倒是挺让人惊讶的。所以辛妍还是比较喜欢和陈默再一起，聊聊天说说自己的生活，很放松很平和。
　　
　　    并且接到陈默的电话后，甚至还有点小小的惊喜！惊喜？自己对这个木头同学有点点那个么？辛妍也在好奇的问自己，可能是家里的父母看到自己一天清闲的很，另外就是年龄到了，所以就老是催促自己，也造成自己老是往这方面多想！对！就是这样，其实自己对陈默没有什么想法，就是个同学而已。
　　
　　    辛妍一边心中对自己这么说着，一边画了一个淡淡的妆，女孩子出去就要美美的，这样才能成为目光的主角。自己化妆绝对不是让死木头看的，嗯！绝对不是！
　　
　　    来到和陈默约好的地址，看到他以后，顿时有种惊讶的感觉。为什么呢？因为他好像有种脱胎换骨的改变，以前普通的相貌和身体外形，却在短短的一个月没有见面中，好像变了很多。
　　
　　    不仅脸色红~润，皮肤白~皙而且富有光泽。以前就是眼睛好看，但是现在似乎人也变得很耐看，而且整体上看上去非常的舒服，给人的感觉不像是那种帅气，而且一种舒服和平和、耐看的男士，并且身材不错哦！
　　
　　    看到身材，辛妍顿时有种脸红的感觉，自己这是怎么回事，有脸红了。这木头，什么时候变得这么有型了？
　　
　　    “你去棒子国了？”辛妍一坐下就问道。
　　
　　    “没有啊！你怎么这么问？”
　　
　　    “没有去？那你怎么变化这么大？要不是我火眼金睛，都认不出你来了！”
　　
　　    “你是猴子？”
　　
　　    “你才是猴子！”
　　
　　    “你要不是猴子怎么会火眼金睛啊？”
　　
　　    “屁！赶紧说，你是不是去整容了！”
　　
　　    “没有，绝对没有！我又不是小鲜肉，靠着一张脸活着！”
　　
　　    “那你的皮肤怎么变得这么好？我看着都嫉妒了！”辛妍有些气愤的说道，这个木头的皮肤还真是让人嫉妒，红~润白~皙有富有光泽，简直让每个女人看见后都会嫉妒！
　　
　　    “先吃饭，我正好也饿了！等吃完饭后，再说皮肤的事情，今天来找你正好和这个有关。”
　　
　　    “和你的皮肤有关？”
　　
　　    陈默听到后就知道辛妍误会了，自己的皮肤怎么能使用美容产品或者那什么爽肤水呢？不过想到自己的皮肤水嫩程度，就算是说出来也没有人相信啊，所以就这么着，误会就误会吧！
　　
　　    早上一早出来后，还真没有吃过太多的东西，有经过车祸抢救人等等，还开了几个小时的车，早就饿的前胸贴后背了，还是赶紧吃饭的好。
　　
　　    “嗯！你想吃点什么？我早上都没有吃什么饭，就从家里赶到这里了。”
　　
　　    陈默和辛妍约定的是一家咖啡店，里面有西餐。这是他特意说的，辛妍推荐的。今天本来就是想着聊天来着，所以咖啡店比较好，本来想去喝茶的，但是一想今天自己都没有吃饭，还不如去咖啡店的好。
　　
　　    将手中的菜单递给辛妍一份，让她看看有没有自己喜欢吃的东西。这个咖啡馆冷餐和热餐都有，一些比较普遍的菜式这里都有，还有不少的甜点。
　　
　　    辛妍接过菜单后点了几样，却没有想到陈默直接点了双份的牛排，一份的香肠焗饭，还要了一杯柠檬水。
　　
　　    “你还真是能吃啊，点了这么多，能吃的下么？”
　　
　　    “绝对没有问题，我这是饿了！等会吃的时候你就知道了。”
　　
　　    确实，在菜品上来后，陈默就开始快速的消灭食物，等两份牛排被三下五除二的塞到嘴里，只要是看着他吃东西的人，都感觉到饿了！吃饭实在是太有食欲了，让人看着就食欲大增。
　　
　　    周围几个食客本来还想着斯文的吃东西呢，没有想到的是看着陈默吃饭牛扒，也不自觉的加快了自己的吃饭动作。
　　
　　    陈默吃饭的动作虽然快，但是却没有让人感觉到突兀，只是吃的频率比较快而已，所以都说不上什么没有素质、土包子之类的，反而看着他吃饭，很有食欲~感。
　　
　　    辛妍就是这样，看着陈默吃的欢乐，她也就随着吃的有些多了。等不自觉的吃完饭以后，才发现自己比平时要多吃了不少。
　　
　　    “喂！你这个家伙，怎么这么能吃啊，让我不知不觉间也多吃了不少！”
　　
　　    “唉！也就这样！本来以为西餐里的牛排好吃，没有想到味道也就那样！”陈默说道，对于吃惯了乾坤珠内蔬菜的他来说，这牛排的配菜基本不值一提，而且牛排的牛肉应该是饲料喂出来的肉牛，基本上没有什么香味。
　　
　　    “哈哈！你千万不要声音大了，要不让店里的人员听见，他们下次绝对不会让你进店！吃完还要说不好吃，你也是醉了！”
　　
　　    “呵呵！”陈默知道自己的报怨在这里是不太对的，要是不好吃可以不吃，或者直接提意见，不能这样子随意的去说，不仅是对厨师的不尊重，也是一种冒失行为。
　　
　　    好吧，陈默一直认为自己是一个高尚的人，一个脱离低级趣味的人，所以对于刚才的行为他也深刻的意识到了不妥，在以后也要注意自己的言行和动作。
　　
　　    另外就是，吃了这个餐厅的食物后，他决定了，一个脱离低级趣味的人，一个情怀高上的人，所种出来的蔬菜还肉类，味道还是那么好，这价格不增加个几倍，都对不起自我的评价。
　　
　　    所以，陈默心中已经上蔬菜的价格调整了一番，也算是舒爽了！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

