    容恪一路行军,面露疲惫,本想入宫朝圣,但也该体面些去,冉烟浓着人烧了热水,备了热汤供他沐浴,容恪卸下坚硬的银白盔甲,换了一身淡紫色的宽松长袍，厚实的一把墨发滴着水，他用毛巾裹着,擦拭着出来，冉烟浓已经托着笨重的身体侧卧在床榻看书了。

    闲暇时没得打发时间，她都是用看书来修身养性的。

    只要不出门,就遇不上居心叵测的陆延川,还有虎视眈眈的贤王殿下，冉烟浓还乐得清闲。

    容恪擦干了墨发,冉烟浓放下书去,用轻薄的匕首替他刮去下颌黏着的一层碎胡茬,容恪全身的骨骼肌肉都放松下来,懒散地躺在了她的腿上,在冉烟浓替他刮右脸时,他微微侧过脸，盯住了她滚圆的肚子。

    “别动。”冉烟浓在他脸颊上拍了拍，示意他不乖。

    容恪笑道：“胆子不小了。”

    瞒着他怀孕的事还没与她算账,又神气起来了？

    冉烟浓脸一红,匕首小心翼翼地擦过他的脸颊，“我怕造成你的负担。”

    容恪挑眉，“我说过，无论如何我都不会不要他，你紧张什么？”

    “……”

    冉烟浓下刀谨慎，怕刮伤了他，故此始终斜斜地摆着匕首，看似慢条斯理地与他说了几句话，指头却有了颤动，不敢下手了，因此刮得很慢，两盏茶功夫过去了，连半张脸都没有完成。

    容恪不计较这个，在她停刀时，脸凑过去，在她的肚子上亲了一口。

    “……”

    冉烟浓整个人都红成了柿子。

    “浓浓，”他仰面躺下来，微带着笑，“我在陈留俘虏了一个人。”

    冉烟浓会每日到父亲大人那里等捷报，闻言，点头道：“我知道，是夷族的一个亲王，忽孛的弟弟。”

    容恪叹道：“不是他。是穆察。”

    对穆察这个人，冉烟浓真是心态复杂，他将她掳到草原上去，让她和容恪遭了一番罪，但要不是他，他们也无法从草原顺利逃到陈留。

    她疑惑道：“那抓着之后该如何处置？他是你做生意的兄弟……也算是有个救命之恩。”

    容恪微笑，“放了他，不过俘虏被释放以后，忽孛多半不会用他了，因为有了叛变的嫌疑。当晚穆察与我谈心，说想逃到月满，改头换姓叫穆查。”

    其实比起上阵杀敌，穆察倒更宁愿做个商人，月满遍地都是商人，可以施展他的抱负。

    冉烟浓点了点头，容恪微微扬起下巴，眉眼清湛，如隐约春风里闻信而露的芳蕊，冉烟浓屏住了呼吸，他抓住了冉烟浓的柔荑，“月满是我母亲的家，浓浓，若有闲时，我愿带你前往小住，那里没有烽火、没有权术、没有人心叵测，你愿意么？”

    “愿意啊。”冉烟浓笑起来。

    容恪从她怀里起身，笑意温柔：“那就一言为定。”

    夫妻俩待到黄昏，容恪连晚膳都不曾用，靠着冉烟浓闺房里那张窄窄的小床就入睡了，她吃了点米粥，用了些小菜，也回来随着他一道睡，冉烟浓的玉手揽住他的腰，连脸颊靠近他的胸口，找了一个合适而温暖的地方，便迷迷糊糊睡着了。

    梦里好像有一只手，温柔地抚摸着自己的肚子，与她的孩子对话。冉烟浓翘起了嘴角，连梦境都是甜的。

    翌日一大早，容恪就跟着冉秦上朝去了。

    一路上谈及隐没风沙之中的忽孛，冉秦终归是不能安心，“忽孛是出了名的悍将，沙漠之中曾疾驰百里。此人不可小觑，没找到他的尸首，还不能确认他已经死了。”

    武将皆骑马入宫，容恪与之并辔而行，得胜归来的将军受到了夹道百姓的欢呼称颂，在容恪耳中，虚名浮利犹如不闻，淡淡回道：“忽孛除去被俘虏的左谷亲王弟弟，另有一个十二岁的儿子。日前他已在阏氏扶持之下即位，忽孛即便逃出生天，要复位恐怕也要有一番恶斗。”

    “此话怎讲？”要是老子回来，乳臭未干的小子自然要将王位还给忽孛。冉秦故而不解。

    容恪按辔道：“忽孛倒行逆施，欺压中原百姓，劫掠中原妇女，阏氏是个保守的女人，与他意见相左，她认为，夷族应向大魏示好，学习如何在草原南面种植粮食，与大魏建立商贸往来。”

    冉秦惊讶，“竟有如此奇女子？”再一想，她扶持她的儿子上位，说不准能换来大魏与夷族的和平，只要忽孛不杀回马枪来夺权，夷族和大魏的太平是可期的。

    文武百官入了宫。

    魏帝看到容恪走入大殿很高兴，直言不讳，“景阳王的王府朕给建好了，选了个好地方，风水也是一等一的，日后景阳王就不必委屈在冉家下榻了，择日就搬过去罢。”

    齐野想剥离容恪的兵权和人脉，这不是一日两日的事了，只可惜事与愿违，始终难成，这回正好，派遣到陈留的将领们在陈留滞留了几个，齐野正好找个法子，将他们七八个人手中的权力一分，各在其位各司其职，就不会有一桩独大的局面了。

    齐野高兴得很。

    但百官很快便发觉，对于入住王府，景阳王兴致缺缺，无可无不可地搭着皇帝的话。

    下朝之后，百官散如潮水，冉秦与容恪一道走，顿了顿，“皇上封你这个闲职，也是想着你此次居功至伟，夷族之患也许就此解除了，既不兴战火，那也就不需要将军。”

    大魏除了夷族时而生事，大抵上还是河清海晏之世。

    北边边患一除，皇帝就可安安心心大展拳脚了。

    容恪道：“没有仗打，对所有人而言都是幸事。我没有怨言。”

    难得女婿看得开，冉秦很是欣赏，“对了，你的王府我趁着上回打马上街，去瞄过一眼，倒很适合浓浓养胎，记得带着明蓁还有几个老嬷嬷过去，她们懂得伺候，等浓浓生了孩子，天南地北的，你们哪里都可以去了。”

    冉秦怕容恪成为几个皇子争权夺利争相拉拢的对象，这种人的下场一般都不好。除了太子，齐戚和齐咸，无论哪个成事最后都是狡兔死走狗烹，容恪是他女婿，可万万不能有个闪失。

    这一点容恪想得开，“岳父大人，容恪如今已是一只闲雀，无利剑在手，不过一庸人。不值得几位王爷看重。”

    冉秦苍老地叹息，“不如注意些好，我只盼着景阳王府莫要再引人注意了。”

    可这是不可能的。

    容恪才立下战功，又受封景阳王，虽然齐野是借着虚名剥削实权，可总有些不开眼的要来巴结容恪，才搬到王府一日，送礼的求见的络绎不绝，更有甚者带来了家中姬妾，有意在容恪眼前献舞一曲。

    后来，容恪不耐烦了，让江秋白带着剑守在门口，劝不住者，以私闯官宅罪论处。

    江秋白做了门神，曲红绡还是日日跟着冉烟浓，做她的影子守卫。

    冉烟浓听说有个美姬要给容恪献舞，就有点儿吃味了，容恪将她抱着安置在贵妃椅上，冉烟浓小声嘟囔道：“人都打发走了没有？”

    容恪勾唇，微笑道：“放心，都走了。”

    冉烟浓拽住了他雪白的一截广袖，压低了声音，“恪哥哥，我总担心，近来上京好像不太平，地痞流氓、牛鬼蛇神，都像是被闷在锅里的一炉沸水，随时要冲破了一样，我就怕这是表象的平静。”

    她自幼读过许多男人读的书，有一些见识，虽然久已深居简出，可稍加权衡便能猜到，在太子去辽西时，如此大好机会，齐戚与齐咸早该冒头，可惜两方势力牵制，无法施展，只能拼命挤压，挤压到皇帝都束手无策。

    如今太子回京，那就是端王和贤王的活靶，他们一定会群起而攻。

    可这么许久却没有动静，实在匪夷所思。

    容恪不想理会朝政，不关心谁做皇帝，但岳父大人担忧得对，他不能让浓浓受到一点威胁，因而就不能容许齐咸登上帝位。

    “也许是对太子的隐疾有了察觉。”

    太子这事瞒不住，知情的人太多，一旦端王和贤王有所警觉，必定会着手开始调查，一旦调查，事情很快便会水落石出。

    而齐咸等待机会已久，终于教他在数百名名医之中，问出了太子身有残疾的证据。

    于是这证据变成了一副药方、一张供词，另有两个大夫愿意作证，被皇后大喇喇地押着人，到宫中编排太子齐戎欺君的罪证去了。

