    “这是什么情况？”

    这里是李珰医馆所在的大街，进入大街的路口都已经设了关卡，并且用布遮挡住了视线，让人看不见里面的样子。

    看着这诡异的一幕，马强看向了张盛。

    “李医师这里已经改成了病人的收容之地，我去和这里守卫的军将说一下。”张盛拿出自己的印信找到此地的守卫军官，没一会儿，戴着口罩的李珰走了出来，看到马强，急忙上前拱手道“马先生，你终于来了！”

    “没有我的命令，任何人不许摘口罩！”马强看着李珰靠近，先喊了一声，让众人戴好口罩，马强才下马回礼道“李医师，你做的好事啊...我能不来吗？现在情况如何了？”

    “我们进去说吧...一言难尽啊。”李珰叹了口气，伸手说道。

    马强回头下令道“郭金，你和阎柔带着马车去我们的商铺存放，然后让商铺停业等我指示，其他人和我进来。”

    一行人走入大街，马强发现这条街道已经变成了收容所，一股股药味冲鼻而入，四处可听到病人痛苦的呻吟声，走到一半，还突然传出来一阵哭声。

    没一会儿，两个军士把一个人抬了出来，看到这一幕，李珰不由叹了口气。

    “这到底是什么瘟疫？已经有多少人了？出了这么大的事情，为何还不封城，反而让百姓乱跑？此时乱跑无异于扩大瘟疫范围，李医师你不会不懂得这些吧？”

    听到马强的质问，李珰拱手叹道“在下妄为医师了，在数日前，突然有人抱着一老妇来县里找医匠看病，结果还没看便死了，那医匠也是经验丰富，发现那人也有病状，便怀疑是瘟疫，随后找到了我，经我诊断便是瘟疫中的黑瘟，我便上报刘太守。

    刘太守得知城中可能有瘟疫，当下就想逃出城，后来又得知这病是从外面进来的，便再也不从太守府出来了。

    而郭刺史则下令封锁消息，只把我们这里当做隔离区，把所有发病的人都送到这里来，短短数日，这里已经躺了不下三百人！据我估计，城中染病之人恐怕不下五百了。”

    都是姓刘，差距还真大啊。

    马强看了一眼刘备，想了想说道“走，我们先去看看病人，你们几个留在外面吧。”

    “先生，备也想同往。”刘备突然拱手说道。

    “玄德..罢了，同去吧。”马强想着刘备好歹在历史上也是差点活成古来稀的人，想来不会早夭。

    “大哥要去，我也去。”张飞率先走了进来，马强摇摇头也跟着往里走。

    来到一处病房，李珰介绍道“这黑瘟极为凶恶，体热而感寒，眼充血，体生斑，时而多尿，时而少尿，最终不治而亡。”

    马强仔细检查了起来，看着这个病人果然和李珰介绍的一样，脑海里疯狂的翻阅自己的记忆，但却想不出来这到底是什么病。

    所谓的瘟疫说白了就是传染病，但后世大部分传染病都因为疫苗以及卫生条件的进步而销声匿迹了，只有像黑死病、天花这样的厉害的传染病才会像传说一样被人当做茶余饭后的闲话聊起。

    “不行...我也不知道此为何病。”马强皱眉摇了摇头说道。

    “李医师不都说了是黑瘟了嘛！”张飞急道。

    “黑瘟不过是个简单的说法，就比如说一个人生病发烧一样，但发烧的原因可以有很多，比如细菌感染，病毒感染，细菌和病毒的种类又有不知道多少种...如果不能知晓详细的发病原因，就没法针对性的治疗，唯一的办法就是最残忍的隔离治疗。”

    “什么是隔离治疗？”刘备好奇的问道。

    马强看向刘备，慢慢的说道“让健康的人和发病的人隔离开，健康的人互相之间也隔离，等生病的人死完了，这瘟疫也就结束了。”

    “这..这哪里算是什么救人？”张飞听了简直要跳起来了。

    “这的确是个办法，如果一开始就这样做的话，恐怕最后不会死多少人，但现在已经不可能了，而且这个病已经是各郡县都有了。”李珰比张飞要冷静的多，他也不是第一次面对瘟疫了，自然知道在瘟疫面前舍小保大才是正确的。

    其实古代大部分的瘟疫都是通过隔离来结束的，一个县城有了就隔离一个县城，一个州府有了就隔离一个州府，通过这样看似冷血的方式的结果是古代中国只要不出现群雄割据就不会因为瘟疫失去大量的人口。

    当然，中医的救治在对付古代的瘟疫上也是极为重要的，不管是否每次都有效，总比烧巫女来祈福靠谱的多。

    这时，马强突然听到外面传来一阵喧闹声，一个戴着口罩的武士走了进来说道“马先生，刺史已经到了，就在外面等你们，对了，张县尉，你夫人也染病了，等会快回去看看吧。”

    “什么？郭援，你别胡说八道！”张盛整个人都懵了。

    “我怎么可能拿这个事情开玩笑！昨日发病的，本来说要送到这里来，你夫人却说要等你回来。”郭援回道。

    “夫人...夫人...”张盛顿时有些慌了，自从口臭好了后，他和卢宁的感情好了很多，找回了不少少年时的感觉。

    马强轻吐了一口气，不管怎么样，李珰最少把戴口罩这件事情算是传播出去了，百姓虽然还不知道，这些当官的反正是保护的挺好。

    虽然这种口罩并不能真的完全挡住病毒，但比让口鼻裸露在外实在好太多了。

    毕竟这个时代可没有什么N95口罩。

    “张县尉不要着急，昨天染病的话还有时间，走吧，我们先去见一见郭使君，无论如何，要想解决这次的瘟疫，还得他鼎力相助。”马强挥手说道。

    “先生不是说你也没办法吗？”张飞不由奇道。

    “没有困难要解决，有困难也要解决，这么多人躺在这里，活马当死马医吧。”马强感觉有些头疼，这个时候他所精通的各种物理、化学知识都用不上啊。

