    踢球的人，心思都简单，哪怕是成年人甚至退役了，也往往不会多复杂。年轻球员的心思就更简单了，闹矛盾也是那么点直白浅显到幼稚的矛盾。比如人家踢甲，进了一线队和你有啥关系？你怎么就不愿意和人家一起玩了？

    　　人家没进一线队和你有什么关系？你进一线队你多赚了几块钱？

    　　十七岁的年轻人，正是初次思考n世界的阶段，难免自信和自卑交错，无法真正成熟的看待差距。反而因为一点点小事儿就可能闹的不可开交。

    　　尤其是在职业化这个金山银海的催动之下。

    　　足协高度关注成年队，经常做思想工作。青年队足协不重视，思想工作也应付，合计着小孩要什么思想工作，老实听话就行了！完全没有意识到时代不同了，人们的思想也不同了，小孩也开始多想事儿了。而且过去做工作的主要思想问题是：怕受伤，怕碰撞，怕累。而今天球员们的思维变了，怕穷、怕没地位、拍没保靠。

    　　外加3国青是个小年，不是奥运年，所以就更不受重视，经费还在其次，主要是足协的人力划拨比较少，教练组的人员配备不够得力。

    　　这种情况要到几年后了，各个俱乐部的青年队建设走上正轨，也有了保靠，加上足协意识到了青年队新时期的思想问题后，才得以缓解和改善。

    　　赵旭日告辞之后，王艾思考了好几天，又认真的观察了一番，直到随队去了仰光才思考成熟。

    　　王艾找王宝山谈话，总结就三条：要钱，给国青队员增加工资待遇要官，我要当场上队长，保证场上战术指挥按照王艾的设想来，其实是藏着万一王宝山瞎指挥或者训练不当，他揭竿而起的准备的。当然场下队长还是杨昊的，王艾对日常管理没兴趣。要女人，自己要带着许青莲随队！其实是活跃国青气氛，降低国青训练强度。

    　　王宝山很犹豫，王艾劝了一个多小时，王宝山才勉强答应。要不然王艾说了，我必须按照我自己的训练计划来，按你的计划，我上场都跑不动，那就别怪我表现不佳了。这王宝山才心动，也是bp的同意。他知道，王艾如果不好好表现，他是叫招没有。

    　　王艾还笑着自嘲：“我这是蝗虫过境，要钱要官要女人了。”

    　　不料，王艾刚走，王宝山就给北京打电话，电话里向领导诉苦：“我这队伍咋带？刚来两天，比赛也没怎么认真踢，反而意见给我提了个一二三。看那样，我要是不答应，他还没准就走了，这么搞，我们谁是教练，谁是球员？”

    　　对于王艾自嘲的这句话，王宝山也原样“转达”，把电话对面的张副主任气的够呛。答应吧，太憋屈，不答应吧，弄不了他。他一急眼甩袖子走了，你还能怎么着？他就说是肚子疼就跑回家了，你拿他怎么弄，何况国奥的亚运会、国少的亚少赛都等着他呢。

    　　“场上队长，答应他。钱，给一半！他那个小女友，可以跟着，人家自费我们也管不着，但是不能在队员面前露面！”

    　　王艾要的钱真不多，国青队员训练比赛期间的月工资是500元，大致相当于甲b一线队替补，甲二线队主力的水平。王艾要求的是将工资提升到2000。国青总共才20来个队员，一个月也不过增加了三万的支出而已。

    　　王艾要这个钱，也不是为了给队员们进行经济补助，而是要借机召开一个“诉苦大会”，让郭亮、汪嵩、王赟、华尔康这四个站出来，跟大家说一下自己的实际月工资，让那帮羡慕嫉妒恨的家伙平衡一下心态，一瞅：哦，你踢甲了月工资还不到一千呢。这样他们就不会着急，然后自己再站出来，以自己年薪三十万欧元彻底压服所有潜在的怀疑论者。并且一巴掌把郭亮的四人小集团的所有骄傲打掉，顺手把这个小集团搓碎，揉烂到国青的队伍里，从而完成国青的团结改造工程。

    　　当然，这么干王艾难免难免成为众矢之的，也难免为一些不熟悉的国青队员所腹诽，但以他现在的全球知名度而言，说是中国最有知名度的球星都可以，年薪三百万还真不算多，要是王艾再国内，五百万也有人请。

    　　哪怕是在国外呢，中国队三场比赛之后，就有德甲俱乐部发来邀请函试水了，而世界杯之后，大大小小的接到了几十份问询的电话、传真，甚至直接来人。不是说王艾的真实实力超过了国际一线球星了，这些问询的合同意向，转会费、年薪什么的都不高。现在年薪最高的球员是去年转会的坎贝尔，年薪520万英镑，而顶级联赛俱乐部给王艾的年薪最高的也不超过120万英镑，之所以问的人特别多，主要是各大球队都看上了王艾未来的成长性。哪怕在身体对抗激烈的英超球队明知道王艾只能打替补，但签了大合同以后，未来王艾长大了，哪怕自己不用，卖掉也是一笔好钱。另外就是王艾的任意球技术了，虽然欧洲的技术专家们分析王艾在世界杯上的六个任意球具有一定偶然性，但这也足够了，实在是命中率太高。一位直言不讳的球探就说，没有任意球，王艾目前的年薪不会超过0万英镑。

    　　但即便如此，说王艾一个人顶了国青全队是毫无问题的，哪怕加上主教练！哪怕再算上国奥也是绰绰有余。

    　　所以，即便有人心中还是不太服气，起码不敢对任何人说。这样一来，王艾就能以“孤立”自己为代价，把国青的重大隐患消除。然后再利用自己“一言九鼎”的影响力来反过来和王宝山讨价还价，在制定战术、训练时保留一定的建议权。

    　　由于王艾和王宝山没共事过，刚刚又和沈祥福闹了一场，所以王艾不好用强硬的态度，毕竟老高都给自己下最后通牒了。这是王艾委曲求全想出来的办法。

    　　没想到，在最关键的金钱的问题上，叫人摆了一道，生生给割去了一半。这样一来，国青四人小团队和其他队友的收入还差了一倍。而原本按照王艾的设想，大家的收入差距在一倍以内，也是这帮青年队友的心理警戒线以内。这样才好完成计划，但只给一半，这个效果就大打折扣。

    　　当王宝山笑呵呵的当着全队的面儿宣布了这个喜讯后，在一众欢呼的队员们中间，是王艾苍白的脸。

    　　他越生气，脸越白！

    　　他明白，这不是钱多钱少的事儿，而是他娘的斗气呢！11

