    源一站在无形帝国之中，由灵子在影子之中铸就的空间中恍若世界的倒影，而对应宇智波的区域中，他能通过影子看到现实中气氛狂热的宇智波一族。

    只不过他们不知道的是，他们这狂热的行为不止暴露在了源一眼中，还被根部与暗部监视着。

    实际上根部早就在暗中杀了众多宇智波中没有开启写轮眼的族人，然后伪装成了他们的样子混了进去，原本那些被杀死的宇智波族人的灵魂会进入黄泉吧，但在源一的操控之下，他们全都被无形帝国所吸收，灵魂通过灵子作为媒介进入到了里面。

    不止是他们，被无形帝国覆盖的所有区域中死去的人的灵魂其实都被他收到了里面。

    当然了，源一可不是为他们创造出一个新的家园，实际上这些普通人的魂魄一旦长时间没有肉体作为存活的媒介，很快就会丧失记忆化为浑浑噩噩的魂魄……

    乃至是虚！

    化作虚的魂魄会吞噬其他人的魂魄，然后成长——

    一直到现在……

    源一看到身体畸形扭曲的虚，不由得期待着他们能不能进化为大虚基力安。

    原本基力安是由上万魂魄融合而成的大虚，但忍界中的人有着名为查克拉的能量，查克拉是以身体能量与精神能量混合而成的，或许锻炼精神的过程让这些人的灵魂变得品质更高，尤其是宇智波一族的人，拥有着阴遁的潜能，灵魂之力更是富足。

    所以此刻不过是数百人的灵魂，却融合出了一个基力安大虚！

    “这还不够啊……”

    源一伸出手，顿时自己的灵魂之力被分予给了这名大虚，原本灭却师与虚是水火不容的关系，灭却师的力量能够彻底将虚灭却，虚的毒对灭却师也是致命的威胁，可对于源一来说却不是这样的。

    死神之中，友哈巴赫曾经将自己的灵魂分给虚来制造出拥有灭却师能力的破面，此刻他便是如此，随着自己力量分赠出去，源一感觉到了一阵虚弱，但下一刻他的作品便完成了。

    那头原本几十米高的基力安开始缩小，最终变成了人形大小的男人，他脸上带着属于虚的面具，虚洞在胸口，不过有些奇特的是，他的黑色虚洞之中隐隐有着红色的勾玉。

    与死神化的破面不同，他的腰间没有象征自己灵魂的斩魄刀，因为灭却师化的虚，与灭却师一般是以灵子凝聚出的弓来作战的。

    他们灵魂分裂与灵子融合成为弓，能力也是以弓的形式来释放的，现如今源一还没有制造出死神的能力，无法让虚以死神化的形式完成破面，但灭却师化之后的虚也是一样的。

    “报上你的名字……”源一眼神淡漠，高高在上的俯视着跪伏在地的破面。

    “……请主人赐名……”破面恭敬的说道

    虽然意识是刚刚诞生的，但他的灵魂本能告诉他，眼前之人是创造他的神，他的力量他的灵魂都是来自于这个男人，

    “……”源一沉默片刻，名字在死神之中是一个重要的因子，因为‘有名便有力，无名便无力’‘名字之中包含着力量’，所以若是呼叫的名字不正确，那么便无法发挥出全部的实力。

    而在火影世界之中，似乎没有这方面的要素……

    或者说……

    他突然想到一种可能，所谓的不全之人友哈巴赫，是灵王之子，而若是有灵王要素的话，说出的名之中能不能蕴含力量呢？！

    也就是……他有没有这方面的能力呢？

    破面看着源一陷入了沉思之中，也不敢说话，只能继续恭敬的等待着源一的赐名。

    “赐汝之名为……”思考了许久，源一终于想好了，他轻声说出了这破面的名字

    “须佐之男……”

    他之前在思考名字的力量来源，最终猜到这可能是根据世界本身有关，而在火影的世界之中，拥有力量的名字……

    无非就是那些神了。

    已有之名不可随意占据，比如大筒木羽衣这个名字之中一定有着强大的力量，但已经有了六道仙人，除此之外就只有神话传说中的那些神了。

    万花筒写轮眼的终极曈术须佐能乎，其所象征的力量也一定非常强大，而且六道仙人与这无名破面的实力差距太大，用了说不定会有什么副作用产生，但须佐之男就不一定了。

    本身，任何一个拥有双眼万花筒的人都有能力开启须佐能乎，那么这破面应该也可以。

    这算是他的一个实验体，反正也只是一个小小的基力安，就算出了什么问题他也不心疼。

    而在眼前，随着他的话音落下，须佐之男这个名字烙印在了破面的身上，顿时让他有了全新的变化。

    他身上突然凝聚了大量的灵压，随后开始扩大，一个约有二三十米的巨人成型了，就如同他没有破面时的高度差不多，那巨人呈现着虚所象征的黑色，胸口的虚洞之中则出现了若有若无的连接起来的三勾玉形状。

    而这巨人的手上，左手持着长剑右手持着长弓，从外表上看去与宇智波的须佐能乎看起来极为相似。

    随后，他又回归了自己人形的状态，刚才那种状态相当于须佐之男的归刃。

    将这一切的变化看在眼中，源一知道自己的猜测对了，他刚才还想着给这破面一个死神中角色的名字来看看能不能变成对应的形态。

    但他现在根本没有这种程度的力量，因为名字是借助冥冥之中的一种规则来获得力量的，而火影世界里面根本没有死神之中那些人物名字的象征，所以便无法拥有力量。

    但当他成长到极其强大以后，那么他自己便可以赋予名字一种象征，说不定能搞出蓝染的十刃军团或者友哈巴赫的星十字骑士团。

    “现在……前往你的世界吧。”

    生产出了强大的手下，源一自然要让他去干活，当然了，现在还不可能让他把自己从实验室之中救出来。

    因为在团藏获得了自己之后已经生产出了大量的高手，那不是一个须佐之男能应付的过来的。

    “去宇智波一族之中……将那些杀害你们的暗部根部之人杀死吧，然后……”

    “挑动战争！”

