    

    
现在多好，自己找了由头去见她，简姝为了身边的丫鬟，对他还挺热情的。

    
两人低声说着话，没多久便见齐宥出来了。

    
“拜见王爷。”洪晃连忙行礼。

    
“在说什么？如此开心。”齐宥笑着问道。

    
他老远远就看见洪晃在笑，笑的还有点诡异。

    
这小子会不会又想阴人了？

    
“回王爷的话，我们家大人就快娶媳妇了。”陶柏希连忙回道。

    
大人那么阴险，那么会算计，简姑娘看着温柔又好骗，估计要不了多久就会落入圈套了。

    
到时候，他家大人不就得逞了嘛。

    
齐宥闻言有些诧异的看着洪晃：“居然有姑娘愿意嫁给你，不错不错。”

    
不等洪晃回话，齐宥又笑道：“当然了，这姑娘的父母能选你做女婿，更不容易。”

    
别看洪晃长得人模人样的，也是个读书之人，平日里不喜欢穿大理寺卿的官服出门，就喜欢穿点读书人的长衫，拿把扇子摇着，一副翩翩浊世佳公子的模样，其实这小子厉害的很。

    
大理寺卿在别人眼里本就是个酷吏，洪晃虽然不到万不得已不会对人动刑，但一旦动刑，他会自己动手，把人家一片片切了。

    
这件事儿，京城里知道的人不少。

    
那些娇娇女们，有哪个不怕？

    
万一夫妻二人因一些事起了争执，被人切了怎么办？

    
现在居然有人看得上这小子，不容易啊。

    
“王爷，下官没有王爷您想的那般差吧。”洪晃有些无语道。

    
“你挺不错的，本王就祝你早日抱得美人归。”齐宥拍了拍洪晃的肩膀，语重心长道。

    
洪晃闻言还能说些什么？

    
他有点心累！

    
“说吧，特意在宫门口等本王，所为何事？”齐宥笑着问道。

    
“回王爷的话，十里荷塘那边查出一点眉目来了，之前线索断了，现在倒是又有了新的发现。”洪晃一边说着，一边让陶柏希把带来的那幅画像呈上。

    
“王爷，十里河塘那边住了好几百户农家，都是王府的家生奴才，下官这几日一个个问过了，惜妃娘娘被人算计之前，曾有陌生人去过十里河塘那边，属下按照那些农户们的描述，将这三人的画像画了下来，请王爷过目。”洪晃一脸恭敬的说道。

    
十里荷塘太大，并没有围墙将其圈起来，但有护卫骑着马四处巡逻，而且大家都知道这是靖王的地盘，一般人根本不敢踏入。

    
去年冬日到今年开春这两三个月里，十里荷塘这边的庄户们没什么事可干，只要是青壮年，也跟着到处巡逻，白天夜里都有人。

    
这段日子里，众人见过的陌生人很少，遇到了也会仔细盘问一番。

    
在惜妃生病之前那半个月，出现的陌生人就更少了。

    
被人遇到的只有三个。

    
齐宥接过画像看了看，第一幅画像是个老人，第二幅画像是个上了年纪的妇人，第三幅画像是一个年轻人，长得有些稚气，应该不满二十。

    
“下官仔细问过了，这个老人住在离十里荷塘相隔十多里地的地方，来十里荷塘是想趁机钓点鱼回去吃，这个妇人是个接生婆，忙着去替人接生，所以往十里河塘这边抄近路，至于第三个年轻人，他说自己住在京郊，因为很少出门，不知道那个地方是十里荷塘，走错道了。”洪晃说着，脸上露出了笑容。

    
“王爷派去庄子上的那些护卫还有庄子上的青壮年们都是极其厉害的，把这些人细细的盘问了一遍后，还请管事的用纸笔记了下来，属下按照这些人留下的住处，派人去找了，那个老人与老妇人都被找到了，属下派人把他们带回了大理寺衙门，仔细盘问了一番，解除了这二人的嫌疑。”

    
“那个年轻人呢？”齐宥皱眉问道。

    
“回王爷的话，那个年轻人并没有找到，他说的那个住处，属下派人找到了，但并没有他这个人。”洪晃压低声音说道。

    
“把这个人给本王揪出来。”齐宥沉声吩咐道。

    
“是。”洪晃连忙应了一声：“请王爷放心，这幅画像很快就会贴满京城的大街小巷，下官会告知众人，这是一个杀人犯，杀人不眨眼的那种，而且专门祸害女儿家，一定不能包庇，包庇便会连坐，若谁举报有功，抓到人后，衙门赏银千辆。”

    
“不错，就这么办。”齐宥拍了拍洪晃的肩膀，笑着点了点头。

    
两日后，京城的大街小巷里贴满了这个年轻人的画像。

    
叶珍珍陪着陈妍光去珍宝阁挑选珠钗首饰，也在珍宝阁门口看见了这副悬赏的画像。

    
这件事王爷已经和她说了，不过这幅画像她是第一次见。

    
“赏银一千两？这个畜生到底杀了多少人？祸害了多少姑娘？不然朝廷那么抠门儿，怎么可能赏银一千两。”陈妍光忍不住低声说道。

    
“朝廷抠门这种话，千万别去你外祖父面前说。”叶珍珍轻咳一声道。

    
“那是自然。”陈妍光笑着点了点头，又看了看这幅画像，低声道：“满大街都是这幅画像，大理寺这回是下血本了。”

    
叶珍珍闻言点了点头，陪着陈妍光一块去了珍宝阁后头那座专门接待她们这些贵客的小楼。

    
“拜见王妃、拜见郡主。”薛大奶奶见她们二人来了，连忙过来请安。

    
在珍宝阁占了股的达官贵胄不少，不过珍宝阁真正的东家是京城薛家。

    
这位薛大奶奶，是薛家家主的正妻，虽然是女流之辈，却十分有经商头脑。

    
珍宝阁现在其实是这位薛大奶奶在当家作主。

    
上次叶珍珍在珍宝阁定了价值一万多两银子的东西。

    
就是这位薛大奶奶做主，要把这些东西免费送给叶珍珍的。

    
只是后来叶珍珍拒绝了。

    
而且她心里有些不安，让齐宥派人去查了一番，才查出这薛大奶奶来。

    
“薛大奶奶，我要的东西准备好了吗？”陈妍光笑着问道。

    
“回郡主的话，都准备好了，就放在二楼的雅间里，请郡主和王妃移步二楼。”薛大奶奶连忙说道。

    
叶珍珍也没有多言，跟着她们一块往二楼去了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->