    外面的男人猛地一怔，他双手紧紧的扣住栏杆问，“你是不是李婕的女儿。”

    “关你什么事情，死要饭的，赶紧滚。”唐青青语气不善道。

    铁栏外面的男人脸色变了变，“这位小姐，能不能聊聊，我有话想问你。”

    “没空理你。”唐青青说完，便拉了刘嫂一下，“别理他。”

    男人看着唐青青离开的身影，又看了看唐宅的别墅，眼神里闪烁着精光，那是一种贪喽的光芒。

    唐青青回到沙发上，心情被外面那个男人影响得更加恶劣了，她朝刘嫂道，“以后看到这个男人就不要理他，把他哄走。”

    “小姐，他认识太太，会不会是太太的朋友啊！”

    “我妈怎么可能会有这么穷的朋友，这个人一看就是叫花子，想来我家乞讨。”唐青青毫无口德的骂道。

    刘嫂在这个家里，也养成了一种高人一等的心性，她点点头，“是啊！太太怎么可能和这种人做朋友？”

    唐青青拨通了康皓轩的电话，那端康皓轩接听了，“喂，青青。”

    “你在哪？”

    “我在见客户。”

    “什么时候回家？”

    “晚点就回。”

    “那回来吧！我一个人太无聊了。”唐青青渴望着康皓轩回到这个家来。

    可她不知道，此刻康皓轩正坐在咖啡厅里，他的怀里，宋姗一脸娇媚的看着他接电话，还有些故意在他的胸膛上噌了噌。

    挂了电话，康皓轩低头看宋姗，“晚上我得回去陪她。”

    宋姗有些不舍的抱着他，“我不想你走，我想你晚上陪我睡。”

    “乖，等我从唐氏集团拿到钱，我立即和她离婚，再忍耐一下。”康皓轩安慰着她。

    宋姗这才嘟了一下嘴，“好吧！”

    唐知夏今天没有去公司，她下午回了一趟唐宅把儿子接出来散散心，走在公园里，她的身后几名保镖在守护着他们母子的安全。

    “妈咪！外公什么时候能醒来。”唐羽晨仿佛知道点什么了，他的大眼睛里涌上了一丝悲伤。

    “外公生病了，需要一些时间才能醒来，我们再等等他好吗？”

    唐羽晨眨了眨眼，他也是因为懂事了，所以，在席宅里，他非常的乖。

    席九宸时常会把他带在身边，去席氏集团或者出来逛商场。

    “晨晨，妈咪最近会有些忙。”

    “妈咪，没事的，你忙吧！我会乖乖的。”唐羽晨懂事的说，而且在席宅，他被照顾得很好，席家太奶奶对他就像自家曾孙儿一样。

    “妈咪，我上次去看了席叔叔的相册，你猜我和他有多像？”唐羽晨神秘的问。

    “很像是吗？“

    “嗯，非常像呢！简直一模一样，我看着席叔叔小时候的照片，就像是在看我自己一样呢。”

    唐知夏内心暗叹，竟然还有这样的缘分。

    公园散完了步，保镖带着小家伙回席宅，唐知夏则回了医院，刚到楼下，她的手机就响了，她伸手接起，“喂！”

    “唐小姐，我们追查到康皓轩那笔外挪资金买了一套小型公寓。”财务部那边汇报过来。

    “好，记录下来，继续查。”唐知夏吩咐一句。

    唐知夏刚走进大厅，就看见席九宸在几个医生的陪伴下走进来，她扭头看着这个男人浑身散发着领导者的风采，和大厅里向的女人一样，站在一旁欣赏了起来。

    席九宸深邃的目光锁着她，低沉和身边的老者说了一句话，便朝她过来了。

    唐知夏微微侧着脑袋打量着他，席九宸眯眸问，“在看什么？”

    “发现你真得挺帅的。”唐知夏赞美道。

    席九宸内心受用，但还是有些好气道，“现在才发现？”

    唐知夏不由轻笑起来，“刚才那位医生我没有见过，是新请来的吗？”

    “嗯！专门从其它医院请来的脑科专家和心脏科专家，希望能对你爸的病情起到作用。”

    站在一旁的楚皓趁机说道，“唐小姐，席总为了请这几位专家，可是费心费力，亲自过去恳请他们过来的。”

    席九宸扭头瞪了楚皓一眼，示意他不要再说了。

    唐知夏的眼底怔住，一股强烈的感动涌上来，他为了父亲的病，背地里做了这么多。

    “谢谢你。”唐知夏说完，也不顾四周来往的人群，她伸手就抱住了他的脖子，掂起脚尖，在他的侧脸上亲了一下。

    席九宸健臂搂住她的腰际，令她亲得更方便一些。

    身后的楚皓忍笑背过了身，席总还得感谢他，如果他不多嘴一句，唐小姐能这么感动吗？

    唐知夏亲完，挽起他的手道，“那我们上去看看吧！”

    席九宸点点头，揽着她就朝电梯方向去了。

    身后的楚皓没有跟过去了，倒是席九宸还有事情吩咐他去办呢！

    大概席九宸对康皓轩的厌恶程度太大，吩咐他从现在开始，监视康皓轩的一切行动，他要迅速抓住康皓轩一些把柄，把他送进牢里去呆着。

    现在康皓轩为了唐氏集团，明显有些能耐不足，所以，他肯定会走一些非法捷径，或者，他想要从唐氏集团捞上一笔走人，不管如何，康皓轩一定有所行动。

    唐知夏站在落地窗前，看着父亲的病床前站着几个专家，他们正在讨论着什么，她的内心充满了期待和盼望，希望他们有更好的办法救醒父亲。

    身后，席九宸的手里端着两杯咖啡过来，唐知夏伸手接过一杯，扭头就看见这个男人俊颜有些疲倦，好像还有了一丝淡淡的黑眼圈，她直接心疼起来了。

    “昨晚没有睡好吗？是不是我睡觉不规矩，打扰到你了？”唐知夏有些自责的问。

    席九宸那双形状非常好看的眼睛里，还布满了血丝，唐知夏的心疼升级。

    席九宸勾唇一笑，优雅的抿了一口咖啡，“不是，你睡觉很老实。”

    “那你为什么睡不好？”唐知夏就不懂了。

    席九宸扭头看着她，有些欲言又止，这个女人大概是没有过男人，所以，她根本不知道男人的难处吧！

    也不能怪她。

    但他也庆幸她的人生里，还没有其它男人的身影。

    “没什么，昨晚想工作想太晚了。”席九宸只能随意找借口，也不想为难她。

    唐知夏喝了一口咖啡，香醋丝滑，不知道为什么，看着一室的专家站在父亲的床前，她的心里更加安定了一些。

    而那些人应该都是各医院的医学泰斗，现在齐现在父亲的病房里，这个男人一定做了不少的事情。

    而高贵如他，亲自去恳求他人，真是为难他了。

