    来到县外等待没多久，大理寺少卿白严官就过来了。

    这一次他是按照秩序来巡视高安县，主要查查高安县是否有什么地方与描述的不符合。

    本来以前是不需要这样的，可是自打蝗虫的事情过后，当今陛下李世民亲自下令，必须得重视各个县城的建设，建造各地水池，所以才会有了这么一遭。

    看到前方的马车，刘有为立即上前一步，而白敬德则是落在他后面一点跟了上去。

    与此同时，前方的马车停了下来。

    接着护卫的声音便传了过来，“何人拦路？”

    “请问马车里的是白严官白少卿吗？下官乃是高安县县令刘有为，听闻白少卿来了高安县，特此在这里等候。”

    高安县目前由县令刘有为做主，一见到刘有为恭敬迎接，所以高安县的所有官员，也都是以礼代之，纷纷对眼前的马车行礼。

    “少卿大人，我们怎么办？”马车那边，问护卫如此道。

    里头的白严官想了想，回道：“有朋自远方来，不亦乐乎，既然刘县令他们有这份心意，也知道我们是谁，我们岂能自己欺骗自己，继续躲在马车里隐藏身份装作没有看见呢？”

    “随我去见刘县令吧，不能落了咱们大理寺的名声。”

    说罢，白严官从马车上站了起来，双手拍了拍袖子，便下了马车。

    一下马车，便见一些人正站在马车前，见白严官出来，便连忙向他一拜。

    “见过少卿大人，早闻少卿大人年少有为，今日一见，方知所言非虚。”

    白严官微微摆手，他看向刘有为笑了笑，说道：“本官也早闻高安县县令，能力很强，本事一流，手眼通天，今日一见，本官也觉得所言非虚。”

    刘有为闻言，脸色微微一变。

    他胖乎乎的脸上露出一丝慌色，说道：“少卿大人寥赞了，和少卿大人相比，下官那就是这个……”

    说着，他露出了小拇指，指着小拇指的指甲，说道：“和少卿大人您相比，那下官是根本没得比。”

    白严官深深看了刘有为一眼，黑色的眸子，里面没有一点波澜，盯得刘有为讪讪收回手指头。

    下一刻，他不由得移开了视线，心里对白严官的为人，也越发有了一个大概模板。

    “咳咳。”刘有为干咳了一声，笑道：“少卿大人，你们远道而来辛苦了，下官已经为你们备好接风洗尘之地。”

    闻言，白严官不以为意，收回视线，淡淡道：“刘县令，先不说那些，既然你都已经知道本官道来到，那么本官的来意，你可清楚？”

    “知道知道。”刘有为点头道：“最近两个月高安县遇到的诸多大事，以及案子，下官都已经整理好了卷宗，就放在了县衙里面。”

    “那好，我们过去吧！先办完事情再说。”白严官说罢，便自顾自走回马车。

    只留下原地松了口气的一众高安县官员。

    …………

    几个时辰后。

    白严官在县衙彻底查完了卷宗，伸了个懒腰，然后拿起桌上的茶水轻轻抿着，不由笑道：“刘县令最近两个月，高安县你治理不错啊。”

    “哪里哪里。”刘有为摆了摆手，谦虚道：“这一切不过都是百姓们自己自食其力，我在其中只是起到了引导作用，谈不上什么大功劳的。”

    “不骄不躁，不错，不错不错。”白严官很满意的点头。

    也就在这个时候，一到不适时宜的声音骤然响起。

    白严官手下护卫大步流星的走了进来，拱手道：“报告少卿大人，县衙外有人来自首了。”

    “自首？！”

    刘有为和白严官闻言，全部都是愣住了。

    刘有为没想到这个节骨眼上，还会有人闹出这么一个事情。

    什么自首啊？？

    最近他没解决的案子也就两个，一个是高安县首富盗窃案，一个是辩机杀人案。

    难道说……

    是这两个案子，其中一个案子的凶手来自首了，可为什么要挑选在这个时候啊？

    他人都傻了。

    下意识的，刘有为抹去额头汗液，偷偷的看向了旁边的白严官。

    白严官此时眉头紧皱，淡淡道：“确定是有人来自首吗？不是什么无故喧哗？”

    护卫点头道：“少卿大人，不会错的，我看许多百姓都说盗窃案的凶手终于抓到了，说是官府太厉害了。”

    “但是其实他们不知道，这个凶手是自己自首的，并不是高安县的执法人员所抓获的。”

    “是吗，这就奇怪了。”白严官皱眉，旋即看向刘有为，淡淡道：“刘大人，你能解释一下这是怎么回事吗？我刚才查完了高安县近几个月所有卷宗，都没有发现这个盗窃案，这到底是怎么回事？”

    话音落下，刘有为浑身颤抖。

    他不敢去直视白严官，因为心里有鬼！！

    “少卿大人，我……我……”

    “快说，这到底是怎么回事？谎报当地治安情况，我想为官多年的你，不会不知道吧？”

    白严官眼神彻底冷了下来。

    就自己在县衙里待的这么几个时辰时间，就有卷宗没有记录在案的事情发生了。

    白严官可不相信，刘有为所隐瞒的只有这一件事。

    “少卿大人，我……我我我……”

    刘有为哆嗦着嘴唇，旋即跪下去道：“我有罪，我有罪啊！我的确还隐瞒了一些事情。”

    闻言，白严官微微一愣。

    下一刻，他怒不可遏！

    “快说，把你隐瞒的事情，一五一十的都给我说出来！”他历声道。

    “是是是！！”

    刘有为连忙点头，然后就将辩机杀人案给说了出来。

    刘有为本身能力还是很厉害的。

    来高安县当了县令两个月时间，也就只有辩机杀人案，然后盗窃案还没有了结。

    其他方面是真的做到了尽善尽美。

    白严官听完后，眼眸微微松软几分，他当大理寺少卿挺久了，当即也知道刘有为是个能人，只是太讲究完美了。

    当然，事情是不是刘有为所说的那样，只隐瞒了两件事，这件事还不能下定决论，他之后还得继续调查。

    “那么，那个辩机和尚杀人案，解决了吗？”

    白严官继续道：“你知道的，高安县毕竟隶属于长安城，这里的问题朝廷很重视，如果你还没有解决，朝廷只能派遣新的官员过来了。”

    “盯着这个位置的人，可是多的很。”

    “这……”

    话音落下，刘有为踌躇了。

    一般而言，审判一地官员是否下任，自然不会如此吹毛求疵，只因为两件事情没及时解决就下任。

    可这里是长安城周围，是天子脚下！再加上朝廷里，五姓七望对一个非世家人上任县令很不满意，所以只要治理一有漏洞，他们就会如同饿狼一样，疯狂的扑咬上来，直到把县令换上他们满意的人上任。

    刘有为也是清楚这个事情，所以几天前才会迅速想要解决辩机杀人案，可是三天以来，案子没有得到任何的进展。

    今天要是不给白严官，一个满意答复，刘有为确定自己的乌纱帽肯定保不住了。

    刘有为颤抖着厚重嘴唇，自打护卫进来后没敢直视白严官，此时也看向了他。

    “解决了吗？”白严官再次问道。

    “解……解决了。”刘有为哆嗦道：“这起案子，那个辩机和尚就是凶手。”

    “现场所有的证据，都指正了是辩机和尚杀人了。”

    “是吗？”白严官挑了下眉，他如何不知道刘有为这是在仓促做下决定。

    尽管如此，他还是打算卖给刘有为一个面子。

    亦如秦文远的那句话，真相固然重要，可是有的时候，有些东西往往比真相更重要。

    白严官也不是世家官员，再加上最近陛下公开对峙世家，这也让他把世家作为假想敌。

    如果刘有为出错了，假想敌的人就会上任高安县县令，变向皇权的力量就会缩减一分，这不是他所要看到的。

    “既然如此，那你到时候把辩机杀人案整理一份卷宗给我。”白严官笑道。

    闻得此言，刘有为松了口气，露出一个比哭还要难看的笑脸，“明白了，少卿大人。”

    “好了，这起案子算是解决了，想必跟随我过来高安县的世家官员，他们也没办法挑你的刺，走吧，我们去看看盗窃案的凶手。”

    说罢，白严官起身向前走去。

    刘有为也连忙跟了上去。

    路上，白严官多嘴了一句，“刘县令，你确定没有其他事情隐瞒我了吗？我还算好说话，但要是你还隐瞒了事情，被跟随我过来的世家官员查探到，你就很难办了。”

    刘有为点头道：“放心吧，少卿大人，我已经没有其他隐瞒事情了。”

    “是吗，那就好，走吧。”白严官笑了一下，继续向前走去。

    …………

    大堂。

    盗窃案犯人被五花大绑押解在地。

    长乐看着那人，诧异道：“夫君，这年头怎么还会有凶手自己自投罗网？难道……”

    长乐顿时眼眸一亮，她想到了自家夫君秦文远曾经说过，辩机杀人案的凶手最后会自投罗网。

    一想到这里，长乐不免惊喜问道：“难道，他就是夫君你所说的真正的凶手？辩机杀人案的凶手？”

    闻得此言，秦文远还没有表态，一旁的高阳顿时坐不住了，“他就是凶手吗？？”

    那双眼睛看向被五花大绑的人，眼神无比复杂。

    或许是喜于对方杀了小三秋琳，为她解气，又或许是愤恨于对方害辩机关入了大牢。

    心情无比复杂。

    秦文远笑了一声，古代就是古代啊，哪怕是被后世传为浪荡女的高阳公主，再怎么浪荡，也是有钟情的一面。

    “这个人，只是参与者。”

    秦文远淡淡道。

    “参与者？？”

    两名公主皆是一惊。

    与此同时，前方白严官和刘有为齐齐走出，由刘有为上堂，白严官则作为陪审，展开了这一起杀人案的判决。

    在判决中，案犯乃是林宅的下人，因为不满林宅每月发出的月俸，所以才心生盗窃之心。

    发生盗窃案的时间，过了一日后就辞去了在林宅的工作，时间上已然是对上。

    然后，案犯又交代了如何作案的细节，通通都与盗窃案还没有解开的疑点对上。

    这个前来自首的案犯，赫然就是真正的凶手！！

    得知这件事情后，林宅老爷手指颤抖的指着下人，恨铁不成钢道：“小辛，你竟然会嫌弃我们宅子里的月俸低，你你你……要是低的话，你大可直说就是了，你我二人之间那么多年情分，作为老爷的我难道还不会给你涨薪酬吗？？”

    “何必落得去盗窃啊，唉……”

    说完之后，林宅老爷还愤愤的甩开袖子。

    “老爷，我……”小辛心有触动，一时之间不知如何是好。

    在小辛的心里，林宅的老爷的确是一个很好的人。

    不然实行盗窃的时候，他又何必去找一个自己根本不认识的宅邸盗窃，直接在自己闭着眼睛都能走路的林宅盗窃不好吗？

    也正是因为林宅老爷心地宽厚，所以小辛才会去其他地方实行盗窃。

    此时此刻，主仆二人上演了一出感情深厚的画面。

    刘有为看的很是舒服，看小辛的姿态，他就知道这个案子是彻底落实了。

    只是不知道为什么，盗窃案县衙里明明没有掌握到任何线索，为什么小辛会突然上门自首了呢？很奇怪啊！

    算了，想不通就想不通吧。

    刘有为笑了一声，打算直接一锤定音了。

    然而此时此刻，秦文远却是拍了拍自家夫人的手背，夫妻同心，长乐第一时间就明白自家夫君要做什么了。

    她顿时之间松开了拉住秦文远的手，任由秦文远走了出去。

    “大人，我找到凶手了。”

    秦文远淡然自若的声音，骤然响起。

    顿时之间，所有的目光都聚焦在了他的身上。

    刘有为见到是秦文远，没好气道：“秦公子，这个我知道，我正准备敲定了，你放心吧，会处理好盗窃案的。”

    “不不不。”秦文远摇头，笑道：“大人，我的意思是说，辩机杀人案的真正凶手就在这个县衙里面，我们随时可以进行抓捕。”

