    江宝宝拉着衍宝的小手，站了起来。

    “这位老师，我想问一问，你知道孩子们为什么打架吗？”

    “这个……”

    李老师的神色有些不自然。

    厉星衍不是没有妈妈吗？

    这个女人是哪儿蹦出来的！

    可看样子又不像是装的……

    江宝宝冷哼了一声，心里大概明白了七八分。

    她捏了捏衍宝的小手，轻声问道：“宝贝，你能告诉妈咪，为什么要打架吗？”

    衍宝的神色变得有些纠结。

    思考了两秒，他这才小声说道：“是……因为谢子睿说我是妈咪不要的孩子，还说妈咪出轨……和别的叔叔跑了，要给别的叔叔生孩子……”

    江宝宝闻言，顿时倒吸了一口凉气，眉眼中凌厉更甚。

    如果不是知道衍宝从来不说谎，她简直不敢相信，这些话是和他差不多年纪的小孩子嘴里说出来的！

    此话一出，其他家长和李老师的神色也有些微妙。

    她冷眼看着面前的几位家长，淡淡道：“老师，你听到了吧？衍宝只是为了维护我，就算要道歉，也不该是我家儿子吧！”

    “你不道歉，难道要我们道歉？”

    谢夫人尖细的嗓音再次响起：“先动手打人本来就不对！小孩子童言无忌，有什么大不了的？而且你有什么证据，证明是我儿子说了那些话！”

    她摆明了一副胡搅蛮缠的态度。

    江宝宝看着她身后小胖子脸上的乌青，心里没有一丝波澜。

    呵，怪不得那个小胖子能说出那些话。

    有个这样的妈，能学好才怪！

    江宝宝没有理会她，而是看向了一旁的老师。

    “这位老师，事情的经过，我想你应该清楚，不知道的话，我们可以调监控，看看到底是怎么回事。”

    李老师神色紧张了一瞬。

    她虽然当时不在现场，却也知道一定是谢子睿挑起的事端。

    眼下谢夫人就站在这里……

    李老师目光闪烁了一瞬，突然觉得有了些底气。

    随即冲着江宝宝大声道：“就算看了监控，也是厉星衍先动的手！小孩子之间说话本来就是开玩笑！是你把孩子教育的这么小气，他才会一言不合就跟别人动手！”

    江宝宝听着这不分黑白的言论，简直要气笑了。

    她原本想给老师一次机会，现在看来，是她自己不珍惜的。

    想到这里，江宝宝没有再多说什么，随手掏出了自己的手机。

    拨了个电话出去。

    电话很快就被人接通了。

    江宝宝扫了一圈周围的人，神色轻松的对着电话那头的人说道：“圣恩幼儿园，小太阳班的李老师有违师德，实在是配不上这个职业，再帮我调查个人，一个叫谢子睿的小孩子父母的所有信息，五分钟内发到我的手机上。”

    她飞快的命令了一句，干脆利落的挂断了电话。

    一屋子的人顿时都有些没反应过来。

    “你……你什么意思？”

    李老师心里有些莫名的发慌。

    谢夫人却不屑的笑出了声：“呵，在这儿装什么呢？看你长得也还凑合，应该是被别人包养了吧？再怎么有钱，你以为我们谢家是谁都能动的吗？”

    江宝宝懒得搭理，从包里掏出一只手帕，轻轻的替衍宝擦拭着身上的灰尘。

    眼神却瞟到一旁的花盆倒了一个。

    里面洒出来的泥土和他裤子上沾着的相同。

    江宝宝心头猛地一紧，急忙问道：“宝贝，你身上的土是哪儿来的？”

    衍宝眨了眨眼睛，伸手指了指胖女人的方向。

    “妈咪，是那个阿姨推了我……”

    他小声地说着，心里觉得无比安心。

    真好……

    原来这就是被妈妈保护的感觉。

    江宝宝闻言，眼神却立刻冷的要杀人。

    她毫不犹豫的便站了起来，直接拎过了花盆！

    谢夫人被她眼神吓到，立刻后退两步，嘴里还不忘骂骂咧咧：“贱种！你打我儿子，我推了你两下怎么了！没废了你都是轻的！”

    话音刚落——

    江宝宝手中的花盆已经猛的一扬！

    所有的泥土连带着植物哗啦啦的洒了谢夫人一身！

    “啊！你是疯子吗！你知不知道我的裙子几万块！”

    谢夫人瞬间狼狈不堪，脸上的横肉立即堆起，露出了一脸凶相，直接抬手朝着江宝宝脸上打了过去！

    江宝宝用最快的速度避开，直接反手打了回去！

    下一秒，“啪”的一声！

    巴掌的脆响在办公室响起。

    谢夫人被打的一个趔趄，狼狈的摔在了旁边的书架上。

    江宝宝冷笑一声，眼底泛红，一步步的朝着谢夫人走了过去。

    却没有人敢开口说话，更不敢阻拦。

    “你……你敢打我！你完蛋了！我告诉你！我送你去警局！李老师！叫保安来！”

    谢夫人知道自己占不到上风，也有些慌了。

    江宝宝对她威胁的话充耳不闻。

    简直恨不得掐死面前的人。

    她还没有来得及好好疼爱的宝贝。

    凭什么被这种人欺辱！

    “滴滴——”

    就在这时，江宝宝的手机突然响了两声，拉回了她的理智。

    她站在谢夫人面前，停了下来。

    随意掏出手机看了两眼，脸上便露出一抹浅笑。

    没想到啊……还真是让她查到了有意思的东西。

    “谢夫人，你挑男人的眼光也太差了，就算夫妻感情不好，也不至于包养这种小白脸吧？”

    江宝宝淡淡开口，其余人顿时一脸惊讶，眼神中闪过一抹八卦的神色。

    谢夫人更是脸色蜡黄，飞快否认道：“你胡说八道什么！我听不懂！”

    她挣扎着站了起来，满脸防备的看着江宝宝。

    这女人到底是谁！

    难道真的是什么有背景的……

    江宝宝无所谓的笑了笑，转过屏幕，让她看清了自己手机上的照片。

    画面里，一个胖女人正坐在豪车里，和一个看起来年轻几岁的男人接吻。

    谢夫人顿时面如死灰。

    这女人到底什么来头！

    她怎么可能会知道自己……

    “听不懂是吗？”

    江宝宝面无表情的在手机上按了几下，淡淡开口道：“没关系，还有几张其他的照片，我已经一起打包发到了你老公的邮箱里，不对，是……你们家公司所有员工的邮箱里，现在他们应该都看到了。”

    “你！”

    谢夫人闻言，一口气堵在胸口，脸色瞬间涨得通红。

    下一秒，手机便疯狂的响了起来。

    看到是丈夫打来的电话，她顿时吓得将手机掉在了地上。

    不……这件事曝光，她一定会被赶出家门的！

