
　　“弗利萨大王！”

　　雄霸正要向弗利萨开始，突然，一道悦耳的声音响起，紧接着，一道紫色的窈窕身影闪现在了雄霸的身边，对面前的弗利萨还有黑袍和白象行了一礼，恭敬地说道：“奴婢玄净天，奉岐王之命前来请弗利萨大王赴王府论道。”

　　说完，看向黑袍和白象，对他们也笑着说道：“岐王还吩咐奴婢，如果见到了两位大人，也请两位大人一起过去，还请大人们赏脸。”

　　“额……”听到九天圣姬之一的玄净天这么说，黑袍和白象相互对视了一眼，均能看出对方眼中的疑惑之色。

　　他们和李茂贞分开不久，也就小半天不到，怎么突然又请他们过去呢，是有什么事之前没有说完么？

　　“玄净天桑，岐王桑他只是邀请我过去论道吗？”弗利萨双眼微眯，对玄净天问道。

　　他并不懂道法，但‘论道’这个词在群里已经取代了‘切磋’和‘交流修炼心得’的意思，几乎所有群友在这种事情上都喜欢用这个词，无他，纯粹是这样格调更高，可以提升自己的逼格。

　　“是的，岐王是这么吩咐的。”玄净天低着头，恭敬地回答道。

　　“哦，那好吧，既然是岐王桑邀请，那我弗利萨大王也不能不给面子。”弗利萨犹豫了片刻后，礼貌地笑道，然后，看向一旁的黑袍还有白象，对他们问道：“两位朋友，你们接不接受岐王桑的邀请？”

　　“我们？哈哈哈，岐王乃人中豪杰，他盛情邀请，我们怎么会拒绝呢？”白象没有答话，身为无天坐下大护法的黑袍哈哈笑道，然后，对面前的玄净天抱了一拳，豪爽道：“烦请姑娘带路，莫让岐王久等了。”

　　“是，多谢弗利萨大王和两位大人赏脸，请。”得到让人满意的回答，玄净天再次对三人行了一礼，然后笑着做出一个请的手势。

　　“雄霸桑，你拿着我的通讯器去冰冻星球，召集弗利萨军团的旧部，然后负责传授他们你的三分归元气，多少增加一点实力，等弗利萨大王我这边调养好了，要继续带领他们占领地球，和孙悟空决一死战。”对玄净天点了点头，弗利萨丢给雄霸一个手机样的机器，对他命令道，然后，朝玄净天指着的方向大步走去。

　　见状，黑袍和白象也顺势跟上。

　　“什么？弗利萨大王！”接住通讯器，听到弗利萨的话，见他就要离开了，雄霸有些慌了，急忙抬起手，对着他的背影喊道。

　　“嗯？怎么，你还有事？”弗利萨停下脚步，回头对他问道。

　　玄净天，黑袍和白象也一起回头看着他，其中，玄净天的眼中闪过一抹危险的光芒，在雄霸开口的同一瞬间也说话了。

　　“弗利萨大王，属下想求您……”

　　“雄帮主，岐王曾说过，人贵自知，对于想吃天鹅肉的癞蛤蟆，他向来是以剑斩之，分尸碎魂！您觉得，岐王他这么做对吗？”

　　“额……”听到玄净天这话，雄霸原本想要说的话猛地卡在了喉咙里，一双浑浊的老眼死死地盯着那年轻貌美的玄净天，心里一阵咒骂。

　　尼玛的，你们家岐王这是看穿了老夫我隐藏已久的心思啊！

　　不但看穿，他娘的，他还敢威胁老夫。

　　弗利萨大王您看看，他当着您的面在威胁我，威胁您最最最……忠诚的下属啊！

　　“想吃天鹅肉的癞蛤蟆？这是什么话，应该是癞蛤蟆想吃天鹅肉吧！不过，这世上真的会有想要吃天鹅肉的癞蛤蟆吗？”就在雄霸心中怒吼之时，突然，弗利萨摸着下巴，提问道。

　　“大王……”

　　“回弗利萨大王的话，有的。在我们世界有一人名叫李星云，他居然爱上了我们女帝坐下的侍女姬如雪，虽说那姬如雪也只是区区一个婢女，但女帝的婢女岂能让人随意窥伺，所以……”玄净天抢在雄霸前面开口道，脸上泛着丝丝微笑。

　　“所以怎么样了？”一旁的白象有些好奇地问道。

　　“对，怎么样了？”弗利萨问道。

　　“所以岐王把他杀了，挫骨扬灰的那种。至于姬如雪，她因为也爱上了李星云，被岐王认为是不自爱，所以将她囚禁在了幻音坊里，终生不得外出一步。”

　　“咕噜~”听完玄净天的这番话，雄霸顿时咽了口口水，心里开始有些打退堂鼓了。

　　这李茂贞，真是个狠人啊！

　　有人看上了他妹妹的侍女，他都把人给挫骨扬灰了，那我这个看上了他妹妹的……不，不行，我不能害怕，我有弗利萨大王为我撑腰，我不用怕他！天籁小说网

　　雄霸在心里想到。

　　随即，又要开口了，谁知，这时弗利萨却突然笑呵呵地说道：“岐王桑还挺有脾气的嘛，不过，他做的很对，像我们这样的王，手底下的东西怎么能随便让人觊觎，甚至抢走呢？就算是不值钱的侍女也一样！”

　　“弗利萨大王所言极是，所以，我们岐王还说了，如果有人敢觊觎他的妹妹，他一定会竭尽全力让对方痛不欲生。”玄净天低头说道。

　　“可以理解。哈，岐王桑是我的朋友，如果真有人敢怎么无礼，我遇到了也会帮岐王桑料理掉那人的。”弗利萨笑道。

　　“那可真是多谢弗利萨大王了。”

　　“客气，小事一桩。哦，对了，雄霸桑你刚刚要说什么来着？”不懂男女情爱的弗利萨突然想到了什么，对雄霸继续问道。

　　“额，我……哦不，属下……没什么想说的了，只是想祝大王一路顺利，属下一定将大王吩咐的事办好。”雄霸仿佛在忍耐着什么，双手紧握成拳，对弗利萨声音颤抖地说道。

　　“雄霸桑，你的声音好像有点不太对啊，是生病了吗？”

　　“是，是的，所以属下……来医院看医生。”

　　“原来是这样，那你就在看完了医生后再做我交给你的任务吧，好好保重，弗利萨大王我不会亏待你的。”说着，弗利萨转过头，重新迈开步伐，在玄净天的指引下，朝岐王府走去。

　　走之前，玄净天和雄霸对视了一眼，雄霸能看出这女人眼中的不屑和鄙视之色，仿佛在说：就你这样的老朽也配打我们女帝的注意一样。

　　尼玛……老夫堂堂天下会帮主，你一个小小的九天圣姬也敢瞧不起我！

　　雄霸大怒，但考虑到弗利萨在这里，他不敢发作，只好默默地在心里发誓道：“李茂贞，今天这事老夫我记住了，它日……我一定把你妹妹抢走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百九十章 它日，我一定把你妹妹抢走！免费阅读。https://xs.23sk.com 