
　　意志印记，是通过灵魂分离技术而产生的神奇造物，独立于本体之外，但却拥有本体分离此意志时期的部分记忆与能量，能够借由相应的躯壳，发挥出强大的实力。

　　但实际上，意志印记，只不过是消耗品，并不是能够长久存在的“分神”，因此，长时间的使用，终究会有消耗殆尽的一天，这也是元星组织将那些强者的意志印记视为底牌不会轻易动用的原因。

　　而在周元觉挑战之前，灵狩的这道意志印记，已经出现过两次了，虽然消耗不大，但毕竟已经不算完整。

　　此时此刻，又与周元觉进行了意志层面的恐怖交锋，这更是大大加速了灵狩意志印记的消耗速度。

　　再这样下去，伴随着两人僵持的持续，随着意志印记之中力量的逐渐消耗，最终占据上风的，必定会是意志近乎无限的周元觉。

　　这场战斗的结局，在此刻其实已经有了结果。

　　但是，周元觉对此并不满意。

　　好不容易遇到一个合适的对手，却以这种形式收场，他实在是不甘心。

　　这甚至无法被称之为胜利。

　　面前的对手，的确是超乎想象的存在，因为境界的压制，在除意志之外的其他层面全都超越周元觉，在此时的纠缠之中，甚至一度占据上风，如果以这种方式失败，那么这场战斗的胜利将毫无意义。

　　“何必纠结？说来我还要谢谢你，在我存在的最后时刻，能够在与你的战斗中消散，对我来说简直就是最完美的结局。”

　　“胜了就是胜了，没有什么好纠结的，毕竟严格来说，我的境界还比你高出了一个阶层，无法战胜与彻底压制你，本身就代表了我的失败。”

　　“来吧，为这场战斗画上最终的句号，我将会赌上我剩余的全部力量。”

　　灵狩哈哈大笑，显得无比畅快。

　　虽然他只是一道意志印记，但他同样保有记忆和情绪，消逝对他来说有着如死亡一般的遗憾。

　　他能接受这个结局，但却并不想这个结局太快来临。

　　但如今，在与周元觉的战斗之中，他忽然觉得，这段记忆就此消逝，是他最好的归宿。

　　没有任何的抵触，也没有任何的不甘，反而心中充满了浓浓的豪情与畅快。

　　既然是战士，那就应该在战斗中轰轰烈烈的消逝，而不是在无数时光之中被那一个个羸弱的对手磨灭！

　　就让自己用最强的攻击，为这场战斗，为他的这段记忆，画下最后完美的句号！

　　咚咚咚咚！！

　　他的身体开始剧烈震荡，恐怖的黑红之色从他体内扩散出来，他的双目瞬间变得无比血红与狰狞。

　　那黑红之色冲天而起，迅速将整个九头龙的身体全部侵染。

　　刹那间，九头龙杀意冲天，浓烈血腥之气难以掩盖，甚至于身体周边的环境都变成了如同血液堆积的粘稠黑红。

　　无数的尸骨在血池之中挣扎，但都无法摆脱血池的束缚。

　　这便是灵狩适格者阶段的最强招式。

　　以强烈的意志对九大核心器官进行深度催眠，引发其灵魂深处最深层的黑暗、毁灭与杀意，进而将一切能力的攻击性提升至最强。

　　但这种深层催眠，虽然能够使得他爆发出最强的攻击力，但同时，爆发之后深层催眠所遗留的黑暗与杀意等负面情绪，将会打破九大核心器官之间的不争平衡，那独占身体的欲念会重新涌现，导致他的能力进入混乱阶段。

　　也就是说，这可以说是灵狩用以搏命的最强招式。

　　可惜的是，这个招式，在失序乐园之中，这个招式他从来没有用过。

　　因为，没有人能够有资格让他使用这一招。

　　甚至于，离开元星组织之后，有资格见到这一招的人也少之又少。

　　而如今，他终于遇到了有资格让他施展出这一招的人！

　　感受到那波动完全变化的九头龙虚影，周元觉的脸色也微微起了变化。

　　“好！就让我来送你这最后一程！！！”

　　他低声自语，双腿下蹲，手掌猛然在身前虬结。23sK.com

　　哗哗哗！！

　　恐怖的气劲扩散，意志极致拔升，那只意志具现的神鸟，与他身周的磅礴能量完全融合，展翅翱翔。

　　震荡！！

　　一瞬间，众人几乎连九头龙与神鸟的身影都无法捕捉，完全被气劲与能量淹没。

　　“来吧！！”

　　灵狩双手成爪，如同张开的巨口，一步踏出，身形瞬移。

　　吼！！

　　身后的黑红色九头龙猛然击出，血海翻腾，尸骨炸裂，化作一道道滔天巨浪，朝周元觉淹没而来。

　　九狱黑潮！！

　　而另一边，周元觉的翱翔印也最终成型，同样一步踏出，虬结的双手猛然推出。

　　唳！！！

　　伴随着恐怖的爆鸣，那只巨大的神鸟瞬间击出，震荡双翼，尖喙直击九头龙与血色狂潮。

　　轰！！

　　滔天震响之中，双方的招式同时炸裂。

　　意志、能量、精神······

　　双方的所有一切，都赌在了这一击之上！！

　　观战的所有人精神猛然紧绷，双眼死死的注视着战场。

　　逐渐的，一切波动平息，战场的场景再次显露。

　　两道身影相对而立，一切能量、意志都已经在刚才的碰撞中消散。

　　两人都进入了能量空虚与意志受创的状态，甚至于，已经完成了运动系统改造的周元觉，此时浑身破烂，身体千疮百孔。

　　而灵狩的状态看上去似乎相对较好，身体还算完整。

　　可惜，他的意志印记，已经彻底无法撑下去了。

　　此时此刻，他的身体正在褪色，九色光芒从他的体内逸散，重新恢复影子般的黑色。

　　他的面容之上，挂着畅快的笑容，注视着周元觉的身影，微微开口说道：“谢谢你。”

　　随后，这道意志印记，便完成了他的所有使命，一切色彩完全褪去，化作光芒飘散天空。

　　这段记忆，终于有了完美的结局。

　　咕噜咕噜！！

　　另一边，周元觉残破的身体在快速修复，默默的注视着对手。

　　他获得了最终的胜利，但是，也留下了无尽的遗憾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百一十八章 遗憾免费阅读。https://www.23sk.com 