    

    “呵呵，小子还算有点见识。”白如风脚步轮转，直接出现在云平身边：“你现在还觉得白云书院是头羔羊嘛？”

    “你……你……”云平被白如风压制住，惊说不出一句完整的话，只能转身看向火山。

    “白院主，小孩子还年轻不懂规矩，这次就放过他吧。”火山看着白如风十分客气的说道，这还是火山第一次如此的客气。

    看着白如风仍旧不肯放手，火山转身直接一巴掌甩过，将云平再次击飞。

    “哼……，看在火院主的面子上，这次就放过你。”白如风一掌挥散白色剑气，冷声说道：“小儿，不要以为会一点谋算，就能爬到我们白云书院头上。”

    “下次如果再有这种事情出现，就算你是火山的嫡传弟子也决不轻饶。”白如风冷哼一声，身影直接虚化消失。

    “火院主，我们也走了。”无念院主带着无念首席起身，慢慢走向大门：“冲虚这个小子很神秘，我之前观察过他，他的修为实力绝对要在降气之上。”

    “还有你记住我们只是合作关系，白院主刚才的话也是我的意思，虽然我们无念书院人数不多，但也不会让人欺负到头上。”

    “冲田巅峰的实力而已，火山院主你不会以为我没有这中实力吧。”无念院主连同无念首席，同时回头扫视一眼直接离开了房间。

    “呼……，他们都走了？”

    云平看着房间内的人全部离开，这才挣扎着从地上爬起来：“师傅，他们的实力什么时候这么强了，之前不是一直都听命与我们嘛？”

    “怎么一场闯山门什么都变了。”云平捂着胸口，慢慢踱步道火山身前：“还有那个无念院主和无念首席，刚才那一眼让我感觉我在注视一个深渊。”

    “看来他们比我还能忍啊，两个人都已经悄悄修炼到了冲田巅峰。”火山看着窗外冷声说道，身边的物品直接被焚毁：“不过以为冲田巅峰，就能反抗我了吗？真的是痴心妄想。”

    “这种气息……，难道……”云平看着火山身上不断升起的气势，惊声高呼：“难道师傅你的实力已经突破冲田，踏入进入地盘境了？”

    “呵呵呵，还没有完全进入地盘境，但是两只脚都已经踏过去了，现在就差一个契机渡劫了。”

    火山手掌挥过，议事厅直接从原地消失：“平儿，你也去一趟冲虚书院，会会那个陆沉儿，不管那个陆沉的信息是不是真的，你都要仔细观察他。”

    “看看身上有没有什么特殊的宝物，看到他我心中就有一种强烈的感觉。”火山转身看着宋平，激动的都说道：“我渡劫的契机一定就在他身上。”

    “是，师傅，我这就去看看。”云平向着火山行礼，眼中散发着阴狠紧追着无念二人离去：“一群见利忘义之徒，等师傅完全踏入地盘境，这六院还有是谁能反抗我们。”

    与此同时，内门外门所有的修士也都抬头望天，看着天空中陆沉的信息不断地议论。

    议论的话题也只有简单的两个。

    第一个是怀疑陆沉只有调息一层，这么平凡的实力究竟是怎么成为冲虚首席的。

    第二个就是内门之人都在反复比较和陆沉的差距，只要觉得自己的修为实力稍比陆沉强一点，都开始收拾东西准备去冲虚书院试试陆沉的实力，毕竟书院首席的权力还是很大的。

    如果陆沉的实力真的只有展示的那种程度，趁着陆沉刚刚大战一场修为空虚击败他，就有很大可能成为新任冲虚首席。

    一时之间，内门中无论是内院普通弟子，还是六院核心的弟子都抱着不同的目的，迅速向着冲虚书院赶去。

    陆沉带着冲虚弟子的强势登场，竟然将整个奉天府的格局打破。

    三峰之上有数十双眼睛，在这个时候同时睁开看着内院的变动，有人轻言微笑，有人愁眉苦脸，有人看着冲虚长叹，似乎是陆沉的出现对他们来说就是一个转折点，或者说一个千年才会出现一次的变动。

    ……

    ……

    冲虚书院，冲虚广场前。

    “嗯？调息一层？各项数据也这么的普通。”

    宋平迅速浏览一遍天空中信息，惊奇的说道：“陆沉你真的只有调息一层？这不对啊，这种修为你之前是怎么战胜我的，而且还一路从山门下闯过来。”

    “这还能有假？”陆沉看向半空中的虚影，嘴角轻声的笑道：“上边不是一将展示出来了嘛？”

    “对啊上边已经展示出来了，地海法柱是直接链接再神魂念体上的，这些数据基本是不能作假的，但是为什么是调息一层呢？”

    “如果真的调息一层的人，又怎么会爆发出这么强盛的威力？单单就是那些术法，任何一个都会耗光调息一层的灵气存储啊。”

    “不对，肯定遗漏了什么。”

    宋平看着天空中的信息，一遍遍地浏览生怕错过了什么。

    “没有遗漏啊，各项数据都很正常啊，就是数据有些低的可怜，但是这种信息为什么会这么强呢？”

    “宋师兄别想了，我和普通修士不一样的。”

    陆沉看着宋平满脸的疑惑，开口解释道：“虽然我的修为真的是调息境，但是我的调息境和普通修士的调息境还不一样。”

    “嗯？和普通修士不一样？什么意思。”宋平听着陆沉的解释，更加的疑惑：“难道你也是血脉修行者？但是我没感受到你身上有血脉气息啊。”

    “你也可以这么说，除了不会使用血脉天赋外，我应该也算是血脉修行者吧。”

    陆沉右手探出一抹灵气，这是一束火红色的灵气，他又伸出左手，这是一束冰蓝色的灵气，这两束灵气的质量，已经超过了普通调息境的质量。

    “我以前得到过一些机缘，身体就慢慢发生了变异，天池比同阶修士都要大好几倍。”陆沉双手轻握，两道灵气消失在天地间：“如果不是为了积累灵气，现在我的修为也差不多是降气境了。”

    “原来如此，如果按照你所说的变化，你真的就是血脉修行者了。”宋平听到陆沉的解释，开口说道：“不过，上边展示的真的是你的修为信息吗？”

    “其实也差不多，我的真实境界比这个能要好一点，但是外界能从我身上获得的信息，就只有上便这个了。”

    “调息境一层就有降气境的灵气质量，那等你到达降气境不就相当于沉丹境了？”宋平仍旧是不敢相信，陆沉所说的话：“如果还能再往上修行，你这个不就是一条稳妥妥的大帝之路嘛。”

    “也不能这么说，未来的事情谁知道呢。不过……现在的事情我却可以肯定，虽然我的境界只有这么一点，但是我现在对战降气境中阶，还是有八成的胜算的。”

    陆沉看着宋平，狡黠的笑了一下：“我要的就是让他们先入为主，只要他们觉得我真是调息境一层，这样我的掠夺计划就已将胜利一半了。”

    “老大，你什么时候变得这么腹黑了？”南天一剑看着陆沉，大声的吐槽：“不知不觉就想出了这种歪主意。”

    “这是腹黑？”陆沉转身看着南天一剑，轻声一笑：“这是阳谋，光明正大的阳谋。”

    “嘻嘻嘻，陆哥哥好会说哦。”南天婉儿站在一旁，看着陆沉笑嘻嘻的样子极为可爱。

    “那还不就是腹黑……”南天一剑听着陆沉的解释，额头上留下两条冷汗：“老宋，我们接下来该做什么了，是不是该给我们身份令牌了？”

    “额……，我看看。”宋平听着南天一剑的询问，转头看向天空，哪里天空中的异象已经消失：“终于结束了，现在陆沉就可以给冲虚弟子分发身份令牌了。”

    “老大给我们分发令牌？”南天一剑看着宋平，疑惑的说道：“不需要向地海山报备吗？”

    “不用，陆沉是因为他要接收首席的身份，才需要向地海山出面的，要不然整个奉天府几十万的修士，地海山一个个分发怎么能忙的过来。”

    “所以除了六院首席需要地海山出面，其他人的身份令牌都是由首席发放的。”

    “首席发放，我们都有？”南天一剑看向了陆沉：“那老大身上也没有啊，怎么发放呢？”

    “等着……”宋平右手轻轻点在了冲虚石碑上：“冲虚石碑和地海法柱的功能是一样的，就是权限稍微少一点。”

    “唔……，我们到了？”南天一剑背上，军老爷迷迷糊糊的醒了过来：“小剑子，你放我下来。”

    “小军子，你醒了？”南天一剑立刻将军老爷，平稳的放到了地上：“我们已经到了冲虚书院，一个都没有少。”

    “呵呵，真好了。”军老爷站在地上开始伸展身体，因为离阳·水的修复功能，军老爷的身体已经好了十之八九。

    “他们还没有醒吗？”军老爷的一边扭转身体，一边走向广场中心：“这么长时间了怎么还没醒啊。”

    “什么声音？啪啪啪，打雷了吗？”躺在地上的孙小虎，听着军老爷身上霹雳啪啦的响声，猛然睁开了眼睛。

    “那里打雷了？打雷了好啊，可以修炼雷术。”孙小虎一旁的军小马，此时也猛然睁开了眼睛：“咦，二少爷？你们怎么在这里？”        

