    江宝宝只觉得一个头两个大，眼巴巴的瞪着眼前的桌子，恨不得直接盯出个窟窿来，也想不到应该怎么回答安娜。

    安娜见状，急忙给江宝宝找了一个台阶下，主动开口道：“亲爱的，这里就我们两个人，你不用害羞，你看我和威尔森，或许你觉得我们两个人很夸张，但是我们两个这么多年，就是这样过来的，他一直都非常的照顾我，不管在任何场合，都毫不掩饰对我的关心。”

    安娜一边说着，脸上一边忍不住露出了幸福的笑容。

    江宝宝便也跟着顺势点头称赞道：“是的，你们两个的感情，真的很让人羡慕……”

    她的话还没有说完，便看到安娜突然一脸好奇的看着自己，开口问道：“对了，说起来，我一直都很好奇，你是怎么能跟爵那样的性格相处的，虽然在外人眼里他强大又冰冷，但是我相信在你眼里，他一定有自己独特的优点吧？”

    安娜不动声色的引导着江宝宝回答着自己的问题。

    江宝宝闻言，果然愣了一下，下意识地开始思考了起来。

    厉北爵的优点？

    这个问题……自己好像从来都没有想过……

    “他……”江宝宝张了张嘴，思索着应该说些什么。

    停顿了两秒，这才缓缓开口道：“他虽然看起来冷冰冰的，但是有时候很细心，也很会照顾人……”

    江宝宝的脑海中突然浮现出了上一次在游泳馆时，厉北爵帮自己抓色狼的画面，脸上忍不住浮现出一丝笑意。

    “哦？看来你是想到了什么甜蜜的事？”安娜没有错过江宝宝脸上的表情，调笑着问道。

    江宝宝回过神来，急忙摇了摇头，这才继续往下说道：“虽然他看起来好像很强大，不过偶尔也会因为，孩子不理他而吃醋，完全是外界想不到的样子。”

    江宝宝又想起了厉北爵那几个小家伙，集体冷落他时的表情，脸上的笑意顿时忍不住的越来越重。

    “是吗？那真是太让人意外了！”安娜闻言，也忍不住笑了起来，突然问道：“我还没有见过你们家的小可爱，不过我猜，他一定是个活泼又可爱的小男孩儿！”

    “是的，他的确聪明又可爱。”江宝宝笑着点了点头，知道安娜并不知道墨白和甜甜的存在，便没有说太多。

    两个人又随便聊了一些话题，安娜便起身邀请江宝宝跟自己一起，参观这里的花园。

    “晚上我们就在这里举行宴会，一会儿吃过午饭，我就会让人布置，你有什么特别想吃的东西吗？我可以让人去告诉厨师，加在今晚的菜单上……”

    安娜十分喜欢江宝宝，一边亲热的挽着他的胳膊，一边开口介绍道。

    江宝宝有些受宠若惊，急忙摇了摇头：“什么都可以，城堡的厨师手艺真的非常不错，不管是昨天的晚餐，还是今天的早餐，我都很喜欢。”

    “那就好，我还担心你会吃不惯呢……”安娜这才放心了些，下一秒，却又突然看着江宝宝露出了惊讶的神色：“哦！天哪！亲爱的！今晚的宴会你好像还没有合适的礼服！我竟然把这么重要的事忘了！”

    江宝宝闻言一愣，经她这么一提，这才想起来，自己的确没有带一件适合参加宴会的衣服。

    “这……恐怕要麻烦你了……”江宝宝有些不好意思地冲着安娜笑了笑。

    “没问题，就交给我吧，今天晚上保证让你吸引到全场的目光！”

    安娜一边说着，一边兴致勃勃的拉着江宝宝，快步的朝着城堡的方向走去。

    没过多久，便让佣人推来了两排衣架的长裙！

    “亲爱的，这些都是威尔森认识的那些设计师，前段时间送来的新款，你喜欢哪件，尽管试穿！就送给你了！”安娜十分大方的拉着江宝宝，朝着那两排壮观的长裙走了过去，示意江宝宝随便挑选。

    江宝宝忍不住在心里好笑的摇了摇头，这才仔细的挑选了起来。

    既然今晚要会的主人是威尔森夫妇，那自己自然不能喧宾夺主……

    江宝宝想着，一件件的看着裙子，想要找一件相对来说简单一些的。

    可所有的裙子看下来，却每一件都是亮晶晶的，镶嵌着各种样式的钻石和装饰，款式也大部分都是中世纪的大裙摆长裙，像极了童话故事里公主的服装。

    “没有喜欢的吗？”安娜见江宝宝半天都没有动作，贴心的开口问道。

    江宝宝急忙摆了摆手，解释道：“不是的，我只是……从来没有穿过这样的裙子……”

    “哦！是吗？相信我，你会爱上这个款式的！没有哪个女人，能拒绝的了做一位公主！”安娜一边说着，一边拿下了一件天蓝色的长裙，在江宝宝身上比划了一下。

    随即便忍不住开口称赞道：“这件裙子就和你很搭配！你肤色白皙，最适合这种颜色了！要不要试试看？”

    “好啊。”江宝宝笑着点头，本身也觉得这些裙子都非常的好看，因此便直接拿着裙子，转身就回了房间。

    没过多久，便换好衣服走了出来。

    “哇哦……我的眼光真不错！就知道你穿上这条裙子，肯定是全世界最好看的女人！”

    安娜一看到江宝宝就忍不住露出了惊讶的神色，主动走上前去，替她整理了一下裙摆。

    江宝宝被她夸的有些不好意思，急忙客气道：“安娜，你说的也太夸张了……”

    “这可一点都不夸张，亲爱的，你都不知道我有多羡慕东方女人的小巧身材……”

    江宝宝笑了笑，低头看了看自己，一时间也觉得有些新奇。

    自己总是给某个小丫头讲公主的故事，没想到今天居然也有穿公主裙的一天……

    甜甜那个小丫头，要是看到这条裙子，恐怕一定会羡慕的不得了吧？

    ……

    傍晚——

    夜色逐渐降临。

    一望无际的大海上，平静的没有一丝波澜。

    城堡的花园灯火通明，早就已经热闹了起来。

    门外——

    一辆黑色的汽车由远而近，在笔直的马路上，朝着城堡的方向急速行驶而来。

    厉北爵坐在车上，看着远处越来越近的城堡，不知道在想些什么。

    紧接着，就听到威尔森打趣道：“嘿，爵，怎么不说话？是在想你的妻子吗？”

    厉北爵挑了挑眉，还不等说话，就听到威尔森又继续说道：“我敢跟你保证，今晚的她，一定会给你一个惊喜的！”

