
    第683章万道神甲

    遗境深处，被近乎黑色的雾气所笼罩。

    原本万古不化的黑气，今日，却是随着一道身影的前行，分开一条通道来。

    这道身影，正是持着巨匠之锤的秦逸尘。

    唰！

    一道身影从秦逸尘侧面闪掠而来，而他则是有些麻木的一挥手臂，巨匠之锤精准的轰击在那道黑影的头颅之上。

    呯！

    随着一道脆响，一颗晶莹的珠子被其收入囊中。

    即便是有着巨匠之锤的庇护，一路行来，还是遭遇了不少的袭击，在行走了约莫半个时辰左右，秦逸尘察觉到手中巨匠之锤的那种特殊的感应愈发的加剧。

    快到了吗？

    秦逸尘心中低喃一声，目光有些激动的望着前方，在看到前方的景象时，他的眉头忍不住紧紧皱起。

    在其远方，那种黑雾已经达到了一种漆黑如墨的程度，甚至，给人一种连光线都被其吞噬之感。

    在那种漆黑之下，还有着一股诡异的寒气隐约传来，哪怕是以秦逸尘身体的强度，都是感觉到了一丝丝被寒意刺得发痛之感。

    那遗物究竟是什么东西？

    秦逸尘深吸一口气，这里的黑气已经浓郁到了如此可怕的程度，若不是因为巨匠之锤的缘故，他根本无法行走到这里。

    凭借着巨匠之锤之效，秦逸尘也是穿过那漆黑如墨的黑雾，最后，他的速度开始慢慢减缓下来，因为，他察觉到，此时手中的巨匠之锤，那种颤抖陡然消失

    到最深处了吗？

    在不紧不慢的步伐下，片刻后，眼前的黑雾开始一点点的褪去，出现在他眼前的，是一约莫百余丈左右大小，没有一丝黑雾的黑色大地。

    在近乎无尽的黑雾中央，竟然有着一片如此纯净之地，着实是让得秦逸尘有些诧异。

    这片大地之上，空间仿若是有着一些扭曲，或许，正是因为这扭曲的空间，才得以与那些黑雾隔绝开来。

    究竟是什么圣物，才引得如此浓郁的黑气想要侵蚀？

    秦逸尘心中暗自猜想着，身形已经对这那块黑色的大地中央走了过去。

    而在脚步刚踏上这一片没有黑雾笼罩的大地时，秦逸尘的身体便是僵硬在了原地。

    或许是因为巨匠之锤庇护的缘故，在其脚下，原本黑色的大地，那种骇人的黑色，如同之前的黑雾一般，飞速的退散。

    难道，根本不是黑雾在侵蚀遗物？而是

    秦逸尘目光看了看这片大地与黑雾的交接处，心中陡然闪过一个念头。

    或许，那无尽的黑雾，压根就是从这片黑色的大地上弥漫出去的呢？

    想到这里，秦逸尘的心中，隐隐的不安又是加剧了不少。

    而后，他的脚步继续对着前方迈去，约莫几分钟的时间，秦逸尘便是来到了这片大地近中央的地方。

    出现在其眼前的，是两只犹如木质一般的护臂。

    这两只护臂，看上去远大于常人所佩戴的，而且，让得秦逸尘眼瞳一缩的，乃是这双护臂上，那一道道玄奥的纹路。

    那些纹路，他敢断定这是自己第一次看见，但是，不知为何，在看到那些纹路时，他心中有一个声音，很是清楚的告诉他，这些纹路代表着什么！

    万道神甲！

    或许，在不少班门遗族的族人心中，那传说中的万道神甲，乃是一件盔甲。

    可是，秦逸尘却是从鲁班传承中知晓，万道神甲，准确的来说，不仅仅是一件盔甲，而是一整套！

    从护臂，护膝，头盔，胸甲乃至全身各个部位，鲁班大师几乎倾尽毕生精力，打造而成！

    而眼前这一对护臂，便是万道神甲的一部分！

    从第一眼看到万道神甲时，不知为何，从秦逸尘心底，便是蔓延出了一抹由衷的心悸之色。

    而后，秦逸尘小心翼翼的靠近，随着其的靠近，这才是发现，在这双护臂之下，那里的地面犹如黑洞一般，噬人心神。

    秦逸尘的精神陡然恍惚了一下，他的身躯不自觉的上前一步，双手，轻轻的放在了这一双护臂之上。

    在刚一触碰之时，秦逸尘面色陡然一变，还不待其回过神来，两团浓郁如水的黑雾，正面击中了秦逸尘的额头。

    轰！

    在那两团黑雾触碰到秦逸尘额头的霎那，他眼前的世界，立即出现了变化，一副仿若是远古时期的画面，出现在其脑海之中。

    那副画面中，半空中有着密密麻麻的众多身影，那些身影，每一道的气息都是强大无比，远超过秦逸尘目前所看见的皇境强者！

    那些身影凌空而立，他们的目光都是望着天际，面上都是有着担忧之色，仿若，他们在担心着什么一般。

    咔嚓！

    在秦逸尘的脑海中，那里的天空，陡然出现了扭曲的迹象。而后，一道道黑色的裂缝，在扭曲的空间中缓缓出现。

    在这些黑色光门出现的瞬间，那些身影们身上都是猛的迸发出了强大的真元波动，他们的目光，也是死死的盯着半空中的黑色光门。

    在他们的注视下，天空，仿若都是弥漫了一片的黑暗，在这些黑暗之中，仿若还有着猩红闪烁，那种黑暗，给人一种绝望的窒息之感。

    而后，那些黑色裂缝化为了黑色的光门，旋即，黑暗得如同潮水一般的生物，从那一个个光门中渗透而出。

    这些黑色，蔓延过半空中的一道道强大身影，而随着它们的蔓延，那些气息看似强大无比的强者们，却是在那种黑暗之下毫无抵抗之力，凡是黑色蔓延过之地，所有强者都是化为了灰烬，在这片天地间缓缓消失。

    望着这一幕，秦逸尘的手脚都是有些发麻

    这便是那场浩劫吗？

    望着几乎处于一面倒状态的战斗，秦逸尘心中暗叹道。

    虽然那些身影气息都极其强横，但是，却没有丝毫的抵抗之力。

    而就在半空中的强者大军们死伤无数，近乎全军覆没时，突然间，一道巨大的身影，犹如曜日一般，出现在了半空之中。
