    第一六〇四章血战

    基洛夫的战斗，从克拉斯诺耶即展开，双方在这个基洛夫南方二十余公里的镇，进行了ji烈的攻防。随着苏军有序撤退，至七月二十二日，基洛夫城被叶戈罗夫统率的远东军三面包围，整个战线也移到距离城郊十公里的地方。就是这一天，远东军空军向基洛夫城投放了三千余枚炸弹，导致上千苏军士兵阵亡。

    基洛夫城弹痕累累，一片火海，大量居民被迁移，但也有许多青壮年留下来支援苏军作战。就总体而言，远东军在火炮、坦克和飞机上拥有绝对优势，而苏军唯一能够依仗的，就是对城防工事的熟悉。

    七月二十三日，在航空兵火力准备和炮火准备后，远东军对基洛夫城起了第一波强攻，由三个步兵师和两个坦克师组成的战略集团，担任正南方的主攻任务。至中午时分，远东军将战线推进到了基洛夫南部郊区，大规模的巷战就此爆。

    与此同时，另一路由两个摩步师和坦克师组成的远东军突击兵团，从西向东打，占领了基洛夫西火车站，威逼基洛夫市区。

    苏军南线指挥部原本设在市区中心偏南的位置，在二十三日这一天，由于全城都处于远东军的猛烈的炮火打击下，掩蔽部有几处被炸坏，指挥部也有十余名人员伤亡，并且，远东军的炮火常常打断有线电话联系，尽管通讯人员尽了最大努力，但指挥部与各部队之间的联系依然不可避免地中断。

    担任南线总指挥的秋列涅夫不得已之下，把指挥部转移到了契普查河西岸的前线坑道里，由他指挥的两个军的军指挥所及负责周边防务的四个师的师指挥所，都在千米之内，有什么紧急命令派出通讯兵就可以送达。

    当天夜里，接到朱可夫用无线电送的反击命令后，秋列涅夫组织部队出击，在个别地段取得一定进展。但第二天天亮后，远东军投入大量空中力量对付地面冲击的苏军，将其压在地上抬不起头来。

    中午一点，远东军出动大量坦克和步兵，对苏军的战斗队形实施冲击，双方形成拉锯战，各有胜负。

    七月二十五日，对西伯利亚战局忧心忡忡的叶戈罗夫，又向基洛夫城又投入了五个步兵师、三百辆坦克和七百余架飞机，从城市西北、西、西南和南部四个方向起攻击，并集中一千一百门大炮，集中轰炸基洛夫城的中部和南部地区，准备割裂苏军的防御，分段一一吃掉。

    战斗在整个基洛夫城展开，当天下午，从西向东打的远东军两个师并一个坦克师，由横贯城市的铁路线，一路进行突击，奇迹般地打到了契普查河边，次切断了南线作战集群与市中心其他苏军部队的联系。

    秋列涅夫迅组织部队进行反击，但在远东军优势炮火面前，显得有些力不从心。远东军占据河岸旁的几栋大楼后，开始用轻重机枪扫射契普查河河面和河岸，极力阻挠苏军增援部队通过河流抵达西岸。但是，苏军在契普查河右岸升起了重重烟雾，把河岸和河面遮盖得严严实实的，一艘艘快艇和渡船，在高炮的掩护下，继续在河上行驶。

    远东军一线部队主官此时还不知道，他们距离苏军南线指挥部其实只有不到五百米的距离，若是指挥员足够聪明的话，随时可以抽调兵力，迅攻陷南线集群的指挥中枢，各个击破，最不济也能拿下契普查河的南边渡口，真正切断包围圈内苏军与其主力的联系。可惜，远东军前线指挥官没有这个觉悟，进攻得手后反而有些无所适从，只是简单地巩固了防御阵地，力图稳住战线。

    在这种情况下，朱可夫命令北线部队抽调两个师，配合南线部队起反击，秋列涅夫也动用了手里仅有的一个t35重型坦克团出击，同时将手里作为预备队的一个师派了出去，南北夹击，进行强突。

    t35全重五十吨，乘员11人，主要武器为m2732型762mm坦克炮1门，45mm炮两门，762mm枪一挺，最大装甲厚度5omm，对于普通的反坦克武器具有顽强的抵抗力。苏军在几乎刀枪不入的t35坦克掩护下起疯狂进攻，远东军立足未稳的战线迅即崩溃，不得不向西后退了四公里。

    叶戈罗夫迅从苏军的异动中察觉其作战意图，再次向中线增兵，并且动用88毫米高炮对付苏军的t35坦克。

    随着一辆辆笨拙的t35爆炸燃烧，苏军迅撤退，随后远东军再次杀到了契普查河的西岸，第二次切断包围圈内苏军两个集团军与其主力间的联系。

    不过，虽然部队被分割包围，但苏军表现得却很顽强，他们充分利用自己对城市和街道的熟悉，对远东军进行无情的打击。此后几日，争夺城市的战斗没日没夜地进行，市内大街和广场都沦为了交火的主战场。

    苏军坚守每一栋楼房，带给远东军巨大的伤亡。

    基洛夫城地理位置太重要了，如果不拿下，根本无法向西进攻，因此叶戈罗夫只能持续不断地增派部队，集结大量坦克、步兵和飞机，从地面到空中起全方位进攻。

    在市内大街作战的基洛夫守军得到了契普查河右岸苏军炮兵的支持，右岸集结有苏军十二个炮兵团和六个迫击炮团，同时还拥有国土防空军共八个团的高射炮部队。苏军的炮兵，数次击溃远东军的战略预备队，并把炮火延伸到远东军进攻的最危险方向。

    与此同时，从伏尔加河调来的河防舰队，用自己强大的炮火，给予河左岸作战的部队以强大的火力支持，对冲向基洛夫城的远东军进行连续炮击。

    围绕基洛夫城的战斗，苏军还次动用了预备空军。

    经过米高扬、雅克列夫和拉沃契金等飞机设计者短时间的突击研，苏军摒弃了落后的伊15、伊16战斗机，取之以米格-1、雅克-1和拉格-1这三款只是经受简单风洞测试便匆匆上马的战斗机。

    战前，苏军囤积了大约一千三百多架全新战机，此次全部投入到基洛夫战场，与远东军空军战了个不亦乐乎。虽然苏联的战机毛病不断，不时空中解体或者自燃爆炸，但比起伊15、伊16，由于这三款战机均采取了功率更大的液冷引擎，武器装备也升级换代，对于远东军的空军威胁很大。

    在短短的七八日空战中，远东军损失了四百二十一架战机，苏联空军虽然折损的数目高达七百八十三架，几乎为对方的一倍，但由于苏联强大的工业基础，同时预备空军在朱可夫领导下有了丰富的飞行员储备，不断有新的飞行员补充损失，而远东军富有经验的飞行员是折损一个少一个，加上生产能力落后于对方，因此双方空军的实力开始逐渐变得均衡。

    朱可夫为了加强包围圈内苏军的实力，抽调源源不断的预备部队，利用夜色，从契普查河东岸起强渡，补充基洛夫守军的损耗。

    远东军航空兵和远程大炮，向河道投放大量炸弹和炮弹，在冲天的火光下，许多半沉半浮的驳船在燃烧，基洛夫城河岸上，一棵棵浸满油的大树吐着火舌，照亮上百米的地方。一艘艘起火的驳船和那些燃烧的大树，成为了远东军炮兵的参照物，只要苏军的快艇靠近河岸，立即就会对其进行猛烈炮击。不过，苏军没有任何畏惧，依旧不断前进。

    这不，十余艘快艇刚过河道中央，立即遭到猛烈射击，炮弹和迫击炮弹不时在快艇周围爆炸，掀起根根巨大水柱，契普查河的水像开了锅似的。一艘艘快艇左躲右闪，顽强向前驶去。距离河岸越来越近，炮火越来越密集，曳光弹不停地向快艇击去，步枪和轻重机枪几乎同时开火。

    快艇放慢了度，开始调转船身，大量苏军纷纷跳入水中，迅涉过浅水区，登6投入战斗。战斗十分ji烈，不时可以看到白刃战的场面，随着登6部队越来越多，远东军被赶出沿岸一带，苏军占据了近两平方公里的登6场。

    远东军不甘心遭受失败，再次动用两个师加强进攻，苏军援军还未来得及熟悉环境和构筑工事，立即就遭到攻击。远东军航空兵不停地向基洛夫的城区投掷炸弹，似乎想把街上所有的东西都炸到地底下去。

    七月二十九日，战斗进入白热化阶段，远东军持续向苏军起进攻，企图占领基洛夫城中心。苏军的侧翼部队采取了积极的行动，进行正面和侧翼的反突击。经过一天的ji战，虽然苏军的所有阵地都守住了，但其力量却被钳制在市中心。

    此后，市中心的战斗依然惨烈，远东军的进攻一次次被打退，双方都死伤惨重。由于苏军随时可以得到契普查河东岸的支持，不仅防守坚固，而且经常起反击，整个战场陷入胶着状态。

    远东军和苏军在基洛夫城进行的殊死搏斗，在朱可夫的巧妙指挥下，远东军的优势无从挥，只能在城市攻坚中消耗着兵力。朱可夫围绕着整个基洛夫城，做了天才的布置，依托契普查河，与远东军进行周旋，以柔克刚，逐渐消耗着远东军的锐气。同时，朱可夫在后方集结兵力，只要远东军的攻势出现疲态，立即投入反攻，

    战争天平，在不知不觉中向苏军倾斜！

    ps：今天考虑许久，觉得还是有必要写写基洛夫战场，这是远东军由盛转衰的关键，同时也是朱可夫登上历史舞台的绚烂一战。

    经过这场殊死搏斗，经受了严峻考验的苏军指挥员和战士，战斗力将成倍提升，同时由于大量新式武器的研，苏德开战前，综合实力将比历史上高出许多。

    最后，双倍月票期间，左右的书都冲得好猛，天子泣求支持！