    咕咚！

    所有人都忍不住咽了一口口水，面露骇然。

    那些血气在泯灭了诸多武皇之后，居然瞬间暴涨起来，席卷向了半空中的诸多武帝强者，吓得诸多武帝纷纷后退。

    轰隆！

    而此刻，那晶石岛屿还在震颤，一股令人心悸的气息，不断的蔓延。

    “终于成功了！”

    黑衣人首领奎因激动的浑身颤抖，他面露狂喜，隆隆轰鸣之中，一个庞然大物一般的东西，从晶石岛屿地底缓缓升了起来。

    原本位于晶石岛屿上的规则神树，此刻迅速的枯萎，最后只剩下晶莹如玉的树干，竟是那恐怖怪物的一根竖角。

    并且，熔炎湖中也冲出了无数熔炎怪物，但是这些怪物刚一出现，就纷纷爆碎开来，化作一道道赤色虹光，被那宛若晶石一般的怪物吸收到了身体之中，成为了它身体中的一部分。

    一股令人心悸的规则之力，在这虚空中弥散开来。

    这股力量扫过众人，顿时众人纷纷吐血，几乎所有吸收规则果实而突破的九天武帝，都发现身体中的规则之力迅速暴动起来，几乎不由自己的控制。

    “这到底是怎么回事？”

    “这晶石岛屿下方的怪物究竟是什么，那规则神树，竟是它的触角，那我们吞服下去的规则果实又是什么？”

    众人脸色发表，心中充满了恐惧。

    这恐怖怪物的气息太可怕了，虽然还不曾见到真容，但仅仅是散逸出来的一丝气息，就已经令众人为之变色，感受到了前所未有的压力。

    他们有种感觉，只要这恐怖怪物彻底释放出来，恐怕吐一口气，就能将他们灭杀，这种力量上的差距，如天和地一般。

    可他们都是九天武帝级别的强者啊？

    若他们只是一开始的后期巅峰武皇，心中有这种感觉或许还没什么，可如今，他们各个都已经成为了九天武帝级别强者，可竟还有这种渺小、脆弱的感觉，这令他们内心如何不震动，如何不恐惧。

    “走！”

    “快走！”

    费老等人纷纷怒喝，眼神前所未有的惶恐。

    光是这些异魔族人，就够他们吃上一壶的了，若是加上这即将释放出的恐怖怪物，那他们还能活吗？

    所以，他们拼命了，这一次，真的是连老命都不顾一切的施展了出来。

    轰！

    天控万转阵盘迅速旋转，不断冲击红颜武皇。

    终于，红颜武皇阻拦不了，身形频频后退，露出了通道。

    “打开了，冲出去。”

    费老第一个冲向了通道出口。

    “都给我退回去。”

    红颜武皇浑身迸射出鲜血， 身上光芒大盛，七窍玲珑球中，更是弥漫出一股可怕的力量，冲向领头的费老，若是被这股力量击中，即便是费老，也会一瞬间爆碎，化为血雾。

    “天控万转阵盘！”

    费老怒吼，头顶的阵盘爆发出前所未有的辉光，如烈日横空，瞬间将他笼罩。

    可是七窍玲珑球的威力太强了，噗的一声，顷刻间轰在天控万转阵盘之上，顿时，漆黑的阵盘剧烈晃动，上面的阵光迅速消融，一瞬间被击得横飞出去，暴露出了底下的费老。

    “好机会。”

    在这刹那之间，费老立即看到了红颜武皇的一个错漏，露出了通道出口。

    为今之计，他有两个选择，一个，夺回天控万转阵盘，继续厮杀，可这样，红颜武皇也一定能回过神来，他再想离开，未必有这个机会。

    还有一个，那就是直接冲出去，可这样，他的天控万转阵盘也会遗失，这可是器殿的重宝。

    两个念头在他的脑海中一闪而逝，几乎是没有任何的犹豫，费老一瞬间就做出选择，直接冲向通道出口。

    他选择逃走，虽然会遗失重宝，可落实留下来，重宝同样会遗失，甚至自己也会陨落，这个算盘，他不用算，都知道的清清楚楚。

    嗖的一声。

    费老身形如同闪电，倏地掠入通道之中，消失不见。

    “我们也走！”

    还有几人想跟着费老一同离开，可还没冲出去，却被红颜武皇拦了回去。

    红颜武皇脸色铁青，没想到又让器殿的费老冲了出去，这下更加麻烦了。

    另一边，秦尘却根本没有关注这里，只是骇然看着前方不断沸腾的血气。

    “不行，绝不能让这怪物出世。”

    秦尘眼神凝重，目光变得冷然，虽然那地底，隐隐有一种吸引他的力量，可一旦这怪物出世，谁还能拦得住？

    恐怕所有人都得死在这里。

    “你们远古异魔族辛辛苦苦封印在这里的怪物，如今就要被释放出来了，难道你们忘了自己曾经的使命了吗？”

    秦尘一边厉喝，一边迅速的来到石窟上方的禁制阵法之上，双手迅速的捏动一个个手印，想要破解这禁制阵法。

    他有种感觉，目前那怪物还没有彻底被封印，只要破坏掉这禁制阵法，就能阻止对方解除封印，重新困住那恐怖怪物。

    “咦，这人族的小子竟然懂我异魔族的禁制之法？”

    一开始黑衣人首领并未在意秦尘，可伴随着秦尘不断的施展手印，那禁制阵法传来阵阵阻力的时候，黑衣人首领吃惊了。

    “拦住他！”

    他一声怒喝，立即有人迅速的朝秦尘飞掠了过去。

    “滚！”

    这时，魔卡拉突然出现，一拳将一名异魔族之人轰飞出去，那异魔族人狂喷鲜血，身体差点四分五裂。

    “魔卡拉前辈，你这是做什么。”黑衣人首领怒喝，同时对古拉斯道：“古拉斯前辈，还请拦住它。”

    魔卡拉冷冷看着古拉斯，怒道：“古拉斯，你别被此人骗了，此人竟敢释放出传承圣殿中囚禁的怪物，根本不可能是魔主下的令。”

    古拉斯脸上顿时露出犹豫之色。

    一边，是同为守护者的魔卡拉。

    另一边，是拥有魔主令牌的黑衣人首领，它犹豫了，迷茫了。

    嗖嗖嗖！

    而这时，其他异魔族人已经疯狂朝着秦尘扑来。

    “秦尘，小心！”陈思思惊呼一声，瞬间冲了上来。

    轰！

    而便是这时，底下的晶石岛屿，再一次的爆发开来，漫天的血气，一瞬间暴涨，竟包裹住了一名武帝强者，那武帝强者惨叫一声，顿时在那血气之下灰飞烟灭，一瞬间毙命。

    所有人都惊恐的看着这一幕，而这时，其中一道可怕的血气，直接朝着不远处的陈思思包裹了过去，速度之快，等陈思思反应过来的时候，血气已经包裹住了她的身体。

