
换好礼服，做好造型，凌夏便和唐宴直接去到了宋家。

来到宋家的时候，已经是华灯初上。

看着他们过来，宋老爷子亲自出来迎接。

“小晏啊，你们来了，欢迎，欢迎！”

宋梨念跟在宋老爷子的身后，目光直勾勾的看着凌夏勾在唐宴臂弯的那只手，不由的咬了咬唇。

“非常抱歉啊宋老爷子，因为我放学比较晚，所以时间上就有了些耽搁。”

凌夏站在唐宴的身侧，听到宋老爷子说的话，笑着说道。

“没事没事，这个点正合适。”

“好了，咱们还是赶紧进去吧。”

说完，宋老爷子便直接将他们迎了进去。

等来到客厅，众人坐下，宋老爷子才端着酒杯，笑的一脸和蔼的看着凌夏。

“之前一直听说唐宴结婚了，可是却一直未和你见面，今天一见，非常荣幸啊。”

长长的睫毛微垂，凌夏坐在唐宴的身边，听着宋老爷子说的话，不由的勾唇，“哪里，早就听闻宋老爷子的威名，本来我们作为晚辈的，就应该率先来拜访。”

“奈何我刚刚来到帝都，对这边的事物也不熟悉，所以才没及时过来，还希望宋老爷子不要生气才是。”

“怎么会？”

“我这老头子，特别喜欢和你们年轻人打交道，也特别喜欢和你们年轻人聊天。”

“每次和你们说说话，就总觉得自己好像又年轻几岁，哈哈哈。”

满是睿智的双眸微闪，宋老爷子眯着眼睛，快速的将凌夏扫了一眼，而后才笑着说道。

“真的吗？那如果以后有机会的话，我和唐唐还真的是会经常来叨扰你呢！”

轻轻摩挲着手中的水晶杯，凌夏轻声说着。

“喝果汁。”

看着女人的小手不停的在面前的酒杯上摩挲，唐宴的眉头微皱，直接将她手中的杯子夺过，换成了果汁。

额……

看着男人霸道的举动，凌夏抽着嘴角，快速的用桌下的左手，在他的大腿上掐了一下。

“你……”

感觉到女人的小动作，唐宴一把抓住她的小手，低声在她耳边道：“你如果要是再敢不听话，小心我回去收拾你！”

“嘁！”

红唇微嘟，凌夏不服气的嘟了嘟唇，最终选择了闭嘴。

这边，唐宴和凌夏正在说着悄悄话，而在他们的对面，宋梨念的眼睛已经变得通红。

她死死的咬着自己的唇角，目光阴翳的看着笑的一脸幸福的凌夏，一颗心已经嫉妒的快要爆炸！

为什么，为什么会变成这样？

明明应该坐在唐宴身边的是她，明明和唐宴打情骂俏的人也应该是她，明明享受唐宴温柔的人更应该是她，可为什么，为什么会变成了凌夏！

漆黑的双眸半眯，宋老爷子一脸担忧的看向自己的孙女，在看到她那双充满妒意的双眸后，心底不由一沉。

“念念，你不是说今天是特意来给小晏的妻子道歉的吗？”

“赶紧着，敬她一杯，你们之间的那些小摩擦也就一笔勾销了。”

生怕宋梨念会绷不住，所以宋老爷子赶紧出声提醒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69716606"  chaptername="第七百五十五章宋老爷子亲自迎接">加入书签</a>
</div>
