
潘家家主潘柏安说：先静观其变，如果真要选择，那宁可和叶凡叫板，也不可得罪孙家。

这态度说明潘柏安忌惮孙家。

堂堂燕京十大古武世家的潘家，难道还忌惮西南边境上的孙家吗？

确实如此，可不要以为燕京的十大古武家族就是当世最牛笔的古武世家，绝不是这样。

像前面就说过，越是大家族和大宗门，就越会远离俗世，道理很简单，一是，俗世的纷扰不利于身心清静，也就是说，不利于修炼。

二是，俗世的污染太重，远远比不上青山绿林，更加没法和天地灵气浓郁的灵境相比。

所以，很多实力非凡的大家族或宗阁门派，都远离尘世，各自独占山头，潜心修炼。

想起比俗世中的古武家庭，他们更能称之为一心向武的古武世家。

而俗世中的这些古武世家，哪怕再潜心，但身居闹市，总会有各种纷扰。

比如，叶凡上次接触的界山县张家，就是游伏于外的古武世家，像张家家主张顶天和贵老，就达到实力可怖的无虚境。

而燕京十大古武世家中，貌似只有鲁深才是无虚境，其次最利害的是蓝旗盟盛家的家主盛文利，他已浸淫域境大圆满多年，算得上是：半只脚踏进了无虚境。

虽然现在还没深度接触孙皓所属的孙家，但从潘柏安的态度中可看出，这孙家应该不会比界山张家差，更何况，孙家还和天岚宗有些渊源。

说到这，肯定很多人疑惑，孙家竟然这么牛笔，那孙皓为什么寄栖在潘家篱下？

这就是术业有专攻，论修为实力，潘家比不上孙家，但在燕京传媒娱乐业方面，潘家是无可争议的三大巨头之一。

所以，孙皓投身在潘家的“霆乐”娱乐有限公司，而潘家则是想借孙家这条线，图谋以后把后代子孙送进天岚宗。

可谓：各取所需，各有所图！

孙皓正是因为自身身份不俗，所以，一直没有把潘云当一回事，名义上，他是霆乐娱乐公司的艺人，实际上，他在潘云面前，有如大爷一般。

不可否认的是，如果没有霆乐公司力捧，孙皓不可能有今天的名声。

潘云从父亲处得到了批示，心安了许多，随即回了公司，且给孙皓打了电话，通了以后，说道：

“孙皓，你还是按原来的计划正常进行，真有什么事，及时和我联系。”

“呵，潘总，刚刚怕成那样，怎么现在安心了，是到你爹那里吃了定心丸吧，说实在的，我对你很失望，我正在去找你爹的路上，以后，你就不用插手我的事了，我会直接和你爹联系。”

“……”

对我很失望吗？

潘云一阵懵笔，而孙皓已经挂断了电话。

孙皓没有说谎，他确实在去潘家的路上。

而此时，叶凡召集了五大家主，直入主题，说道：

“现在要麻烦五位做一件事，集中火力，全方位封杀潘家的霆乐娱乐有限公司。”

五位家主齐齐怔住。

随即，郑浩疑惑问道：“少主，这是什么情况？”

“一点小事，不过，我要借这事把潘家拿下来，五位速度要快，火力全开，如果涉及到政府方面的程序，可以和我说，争取以迅雷不及掩耳之势把霆乐娱乐公司封杀掉。拿下潘家以后，再把蓝旗盟其他四大家拿下来。”

“……”

听到叶凡的话，五大家主两眼全鼓得浑圆了。

“少主，这是要对蓝旗盟开火了吗？”

“是，四百多年前，他们勾结外敌，是时候给他们当头一刀了。”

“可是，这样会暴露叶家立旗的事迹，万一传到了北斗神殿那里，那后果……”

“大象是不会和蚂蚁计较的，说句不怕丢人的话，就算我们送到北斗神殿面前，他们都未必有兴趣收拾我们，所以，不用担心他们。

而且，相信五位都很清楚，叶家和红旗盟忍了四百多年，并没有取得突破，所谓等一个机会，那只是自我安慰而已，现在苟延残喘的活着，不仅泯灭了七星家族的血性，也泯灭了一个武者该有的拼搏和意志。

要想诞生新的文明，要想重回巅峰，唯有破茧，唯有战争，只有忧患和磨炼，才能让我们快速成长，哪怕这一代淹灭了，但下一代就是希望的种子，而不在是在安定中等机会，也不是闭门造车等着机会的到来，唯有从眼前拼起，才有希望找回曾经的荣耀。”

叶凡一席话，如同惊雷一样在五位家主脑海中炸响。

确实如同叶凡所说的一样，几百年间，叶家和红旗盟，以及蓝旗盟都没有成长起来，反而慢慢的被安逸的生活腐朽，虽然各家族还传承着复仇之愿，但逐渐成了一块搁在高楼上的碑位，除了某时能引起感慨以外，更多的是脱离了五大家族的生活和轨迹。

“怎么样？五位家主给个痛快话，我叶凡向来是宁愿站着死，也不愿跪着生的性子，有志同道合的，那就跟我叶凡撸起袖子干一把，没这想法的，可以趁现在退出，我叶凡绝不为难。

因为，接下来就是一直战下去，拿下蓝旗盟只是第一步，下一步，就是寻找灵境，时不我待，没时间磨蹭消耗了。”

“少主，开启血书的时候，我们已经发过誓了，跟随七星叶家，以少主马首是瞻，这不是戏言，至少我狄家会守此誓言。”

“郑浩同样会恪守誓言，我相信其他几位三位家主一样会如此，所以，少主以后不用说退出之类的话了。”

“好，痛快，那马上行动，全力出击，一刀到位。另外，鲁爷爷，麻烦你等会给真龙阁阁主朱璋打个电话，拉他下水，他如果不配合，那你就告诉他，我会挑了他真龙阁，就说我的意思。”

“……”

听到叶凡的话，五位家主心中暗暗震撼，可以说是：第一次见识到了叶凡无比逼人的绝然霸气，甚至，让五位家主都生不起忤逆之心。

天生将才，必成大器！

五人心中齐齐涌起这个念头，也因为这个念头，体内的血液开始苏醒了。

鲁深之前说过，一直在等一个机会，实际上，他自己都不知道所谓的机会是什么，更不知道能不能等到，但现在，五大家等来了一个人，一个可以改变命运的人，他就是叶凡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544914"  chaptername="第1041章  等来了一个人">加入书签</a>
</div>
