    仙女星算是彻底沸腾了，凌家这个大势力追寻了姜小凡将近两个月的时间，可却硬是没有得到半点消息，这让带着满腔怒火追出的凌家高手们憋屈不已。

    “查！！！”

    这是凌家一位半步三清发出的怒吼。

    一时间，修道界变得更加混乱了，有人坐等看热闹，有人则是准备浑水摸鱼，四处探寻姜小凡和白衣少女的下落，忙的不亦乐乎。

    “最新消息，凌家的悬赏又提高了，但凡能够提供白衣男子的确切踪迹者，凌家送出两株古药王，并且让其成为凌家核心成员，可修行家族最高古法！”

    “两株古药王？！核心成员？！最高古法？！”

    “大手笔啊大手笔，两株古药王，还能成为凌家核心成员，这……简直是太乱来了，神啊，快让我看到那个男人吧，折寿二十年也愿意啊。”

    消息传出后，仙女星震动，更多的修士行动了起来，全部加入到了追寻姜小凡和白衣少女的队伍中。提供线索就能得到两株古药王，而且还能成为三大势力之一的凌家核心成员，这等悬赏简直太具有诱惑性了。

    “有人找到了吗？”

    “没有啊，那家伙跑去哪里了，怎么感觉消失了一样。”

    “横空出世，该不会真的是仙女宗的传人吧？”

    不少人握着手中的画像，冷不丁的打了个寒颤。

    他们手中的画像自然是凌家的人提供的，当初有凌家玄仙清楚见到过姜小凡和仙月舞，这两人的画像都被刻画了出来，如今满仙女星都被撒下了这样的画像。

    “仙女宗，不太可能，这个传承都不知道还存在不存在。”有人摇了摇头，强制性的安慰自己：“我们只是寻找线索而已，又不去和那人战斗，不用担心。”

    “对，凌家会对付那人的。”

    “走吧，不要让别人抢先了。”

    这是一个由七名修士组成的队伍，最强的人在幻神领域，都是一些二十多岁的年轻人。为了凌家提出来的悬赏，很多人是热血沸腾，恨不得立刻见到姜小凡。

    天空显得有些蔚蓝，不久后渐渐变得阴沉了下来。

    “轰！”

    沉闷的雷鸣在天穹上响起，闪电肆意，很快就有雨水滴落。

    这种天气就如同凌家众人的心情，一个个阴霾无比。他们一而再再而三的提高悬赏值，但是过去了足足两个月的时间却依旧没有姜小凡和仙月舞的线索，仿佛那两个人是从仙女星蒸发了一般。

    修道界的人忙的沸沸腾腾，可是又哪里有人知道姜小凡和仙月舞现在根本就不在修道界。两人现在就如同是普通的凡人，在凡尘俗世简单的漫步游历。

    “雨好大。”

    一条乡间小路上，一个少女仰着头望向天空。

    少女很恬静，给人的感觉非常乖巧。在他旁边，一个黑衣男子笑了笑，但是却并没有说什么。两人并肩走在小路上，但奇怪的是，坠下的雨水没有一滴落在他们身上，有一层淡淡的光幕挡住了所有。

    “还是这里好，比修道界好多了。”

    少女道。

    黑衣男子点头：“修士的世界很残酷，恶人也远比凡尘多。”

    这两人自然就是姜小凡和仙月舞。

    为了修炼道眸，姜小凡带着仙月舞走遍了一寸寸的土地，看遍了仙女星的一片片光景。这之后，两人离开了修道界，进入到了凡人的世界，如同普通人一般。

    “嗯。”

    仙月舞深有同感的点头。

    姜小凡没有立刻前往修道界中，依旧还是留在世俗之中，在那些普通的大山间穿行。晚间的时候，他会简单的盖两座小木屋以备休憩之用。

    这几个月的时间，他自然有尝试过再次修炼道眸，前前后后一共十三次，但是无一例外，全部失败了。而到了现在，他离开修道界已经足足三个多月了。

    又是一天清晨，仙月舞从修行中醒来，眨了眨眼睛，望向旁边。

    “还没醒……”

    她小声的低语。

    这几天夜晚她都有在修炼，很少真正的睡觉。

    虽然她只有觉尘境界的修为，在修士中而言算是很弱。但是就算再弱也是觉尘，远超普通人，十几天不睡觉根本就算不了什么，就算不吃东西也没有大碍。

    “太阳出来了。“

    她望向苍穹。

    见到姜小凡还是没有醒，她也没有叫他，而是一阵小跑，走到了旁边的林子中。她刚刚走后，坐到地上的姜小凡微微睁开了眸子，不过很快就又闭了起来。

    这个地方不是修道界，他并不担心。

    “道眸，这双眼睛……曾经有人修炼成功过吗……”

    他在心中自语。

    道眸只有在三清之下才有修炼的可能，一旦达到三清之后，体内的某道宝库大门将会被永封，无法再开启道眸，就算是到了圣天境也一样。在这个领域，姜小凡相信就算是上古时代也很难有人可与自己争锋，可是在修炼道眸的时候，他却依旧是困难重重，尝试了十数次后都未能成功。

    “玄仙境，必须修成！”

    他眼中划过一抹淡淡的精芒。

    道眸并非是什么攻伐圣术，但是姜小凡能够体会到它的珍贵和意义。一旦他将道眸修成，他的战力将会成倍增加，在他进入三清境后会有惊人的帮助，可以缩短境界间的巨大差距。

    很快，他再次闭上眸子。

    “嗡！”

    淡淡的仙光在他周边沉浮，嗡嗡作响。

    这三个月的时间，他和仙月舞走过了太多的路程，看过了更多的山川，观过了更多的河流，一幅幅的烙印在他的脑海中闪过，仿佛就在他眼前一般。

    “唰！”

    突然，一道电流闪过他的双眸，让他整个人都是一激。

    他下意识的睁开了眸子，一瞬间，他感觉这片世界和之前不一样了。天空变得更加明亮，空气变得更加透明，绿叶也变得更加晶莹。

    “这是？！”

    他望着四周，而后又望向自己的双手，心中不禁一喜。

    十数次的失败后，如今终于有了一丝进展。他感觉自己的瞳孔在慢慢的发生改变，有一股神秘的力量若隐若现，似乎想要冲破什么释放出来。

    “看来进入凡俗界并没有错。”

    他心中暗道。

    对此，他又想起了刘成安老人。他还记得当初自己想要变强的时候，那位老人带着他赤足走过一片片的土地，在他觉得枯燥的时候告诉他，这也是修行！

    融于自然，感悟自然。

    因为，道就是由自然而生，道就在天地自然之中。

    “小凡你醒了。”

    突然，一道惊喜的声音响起，仙月舞回来了。

    她手中抱着几颗有些青涩的果子，像是献宝一样来到姜小凡面前：“看，月舞去不远处摘过来的，小凡吃几个吧。”

    “好啊。”

    姜小凡笑道。

    他随手拿起一个，轻轻咬了一口。

    果子非常酸，不过他并没有嫌弃，相比当初孩童时代的时候，这也算是不错的食物了。他从来就不是一个忘本的人，不会因为强大了就嫌弃糟糠之物。

    “好吃吗？”

    少女似乎还没有尝过，眼睛亮晶晶的望着姜小凡。

    “嗯。”

    姜小凡点头。

    少女有些惊喜，自己也拿起一个放入口中。

    而后下一刻她就皱了皱眉头：“有些酸……”

    不过和姜小凡一样，她也没有嫌弃，慢慢的咀嚼着，只是看着姜小凡的眼神有些不好意思，如同是一个做错了事的小女孩。

    “呵……”

    看到她这个模样，姜小凡忍不住笑了起来。

    习惯了修道界的打打杀杀，偶尔过一些平淡的日子，他感觉很好。不知不觉间，他觉得自己的道更加稳定了，修为竟然又有了十足的提升。

    “要修道，先修心……”

    他又想起了刘成安老人的话。

    简单的六个字，蕴含了太多的道之真意。

    两个时辰后，天穹上的太阳变得更加刺目了，撒下灼灼的光辉。这个时候已经临近正午，姜小凡和仙月舞一起走出了这片林子，出现在了一条官道上。

    官道平日来往的行人很多，见到姜小凡和仙月舞并肩走过，许多人都忍不住侧目。不管是姜小凡还是仙月舞，两人都是修士，那种气质飘逸出尘，无论如何也不是普通的凡人可比，自然吸引了很多的目光。

    “好漂亮！”

    不远处，有人小声的低语。

    “呸，你可是修士，有点眼光行不行，竟然看上了凡尘的女子！”旁边的高个子骂道，不过他也抬头看了一眼，眼前顿时一亮：“凡俗界竟有这等女子？！”

    这人看的有些出神了，而后下一刻，他整个人猛的一个激灵，唰的从怀中取出一副画像，脸色顿时就变了：“是……是……是……是他们！”

    他说话都有些哆嗦了。

    “谁啊？”

    最先开口的人有些好奇，他有些微微发胖，身材也较为矮小。

    “笨蛋，看看你手中的画像啊！”

    高个子激动不已。

    有些发胖的那人朝着怀中摸去，而后下一刻，那有些胖胖的脸颊顿时被惊容覆盖了，指着前方的手都有些发颤：“他……他……他……他们是……是……”

    “闭嘴！”

    高个子立刻捂上了胖子的嘴。

    这两人的修为非常低，比之仙月舞都不如，只有入微境界而已。他们根本就没有想过去追寻姜小凡和仙月舞的下落，不过是涂着热闹将那些画像放入了怀中。他们无论如何也没有想到，本无心寻宝，可是宝物却自己跳到了眼前，就在路过这里的时候，他们竟然发现了这两个让修道界为之沸腾的人。

    “这，这，这……”

    胖子有些激动。

    “这个屁啊，记住他们往哪个方向去没有，走，去找凌家！”

    高个子其实更激动。

    两人很小心，慢慢离开了这里……