
陆志国强笑了笑，无奈道：“那就留下吧，你一个人在家确实孤单了些。”

反正是个疯婆子，留下也无妨，大不了一块解决了。

万金桂暗暗松了口气，瘦得皮包骨的脸挤出一点笑，看着疹人。

江小暖目的达到，便不再逗留了，拽着陆寒年离开了家属楼，陆志国阴森森地盯着他们的背影，其他人也都回家准备上班了。

走廊上顿时空了，万金桂哆嗦了下，不用陆志国开口，就主动起身往屋子里走。

“去躺着吧。”

陆志国扶住了她，声音很轻，可却让万金桂毛骨悚然，她都不敢看这个男人，这段时间她才真正看清楚了这男人的真面目，比毒蛇还毒啊。

她以前真是猪油蒙了心，在老家也不是没有好后生喜欢她，随便嫁谁都比现在过得好，可她就是对陆志国死心塌地，不顾爹娘反对跑去岛上找他，还和他一道做了丧良心的事，害了顾清雅母子。

这些天，万金桂总是想起顾清雅，生前美丽温柔的样子，还有死的时候苍白凄惨的样子，总是会在脑海里浮现，有时候做梦也会梦见。

顾清雅对她说，“你们会有报应的！”

这句话就像录音机一样，在她耳边来回地播放着，每播放一次，她就害怕一分，报应可不就来了吗？

儿子成了废物点心，根本指望不上，她求着儿子留在家里住，有儿子在家，陆志国肯定能收敛些，可那没良心的白眼狼，根本不听她的，心里只有赌，回来就是问她要钱，从来不会关心她的身体。

这儿子还不如没有呢。

万金桂对儿子彻底心灰意冷了，这就是她的报应，顾清雅的儿子有出息，现在过得红红火火，她的儿子成了废物点心，还对她这妈没一点孝心，在儿子上，  她输得一干二净。

再就是陆志国这狠毒男人，他竟然想跟对付顾清雅一样对付她，她根本就没病，可这王八蛋却对外面说她精神衰弱，还说她病得很重。

呵……她为什么睡不着？

还不是被这王八蛋吓的。

就那天晚上，她做噩梦突然惊醒，看见陆志国的手卡在她脖子上，还没来得及缩回去，看她的眼神也像  毒蛇一样冰冷，这男人是想掐死她啊。

自那以后，万金桂晚上就不敢睡实了，她怕自己睡过去就再醒不来了，还有一回，她又看见陆志国做饭时，在菜里鬼鬼祟祟地放东西，是白色粉末，然后那盘菜陆志国自己一口没吃，还一个劲地给她夹菜。

万金桂哪敢吃，吃了只怕就要一命呜呼了。

这几个月来，她睡觉睡不好，在家里还不敢吃东西，连水都不敢喝，成天提心吊胆的，很快就精神衰弱了，她这不是病，是吓的啊！

之所以留下吴小月，也是想着家里多个人，陆志国就不会那么明目张胆了，她也能多一些胆气，这王八蛋就算再狠毒，也不至于当着吴小月的面对她下手吧？

江小暖和陆寒年又去了公安局，去认领周艳红的尸体，尽管已经做好了心理准备，但看到周艳红的死状，江小暖还是吃了一惊。

死得太惨了些。

身上都没一处好皮了，显然死前受了不少折磨，不过江小暖并不同情，这女人活该，这样死去才配得上她的狠毒。

“王强怎么处理？”

江小暖签了字，问起了王强，周艳红死有余辜，但这暴虐的男人也不应该有好下场，再放出去的话，肯定还会祸害其他女人。

“这个要看法院的量刑。”

工作人员说话很官方，江小暖便没再问了，回头问问方爱华，看法院能判几年。

将周艳红弄去火化了，她也不想买墓地，这女人不值得她花钱，一分钱都不想花，但也不能把骨灰随便扔，污染环境不好，太没公德心了。

江小暖很快就想到了办法，抱着骨灰坛子去找吴绣芸了，吴柏寿不是刚死嘛，吴绣芸当女儿的，肯定要给亲爹下葬，这对狗男女生前难舍难分，死后索性就睡一块吧，她这叫成人之美，太善良了。

听了她的想法，陆寒年忍不住笑了，这想法真的……异想天开，但却又挺合情理的。

“时间也挺凑巧，吴柏寿还没下葬呢，应该就在这两天。”

“看吧，这就是天意，老天爷都看不得他们分开，特意拖着呢。”

江小暖更坚定了要让狗男女合葬的心思，顺便去看看何红霞，这女人没了工作，也没了再婚对象，只怕日子不好过呢。

或许真是天公作美，吴绣芸就是今天给吴柏寿下葬，而且现在就在公墓，江小暖从邻居那儿打听到的，刚去公墓那儿。

“快点快点！”

江小暖一个劲地催，这时间可真是太赶趟了，公墓在郊区那儿，吴绣芸要么坐公交车，要么骑自行车，肯定没这么快，他们开车跑得快，说不定能掐着点撞上呢

半小时后，他们赶到了凤凰山公墓，松柏青翠，风景怡人，十分幽静，一座座墓碑整整齐齐地竖着，江小暖很快就找到了吴绣芸，何红霞也在，而且还有个出人意料的人。

差点和何红霞结婚的老王，这对母女还和老王有牵扯，真够狗血的。

何红霞的状态很不好，气色很差，看着老了不少，不过面上毫无悲伤之色，反而有些咬牙切齿，死死地盯着她前头的吴绣芸，还有老王。

吴绣芸穿着素色衣服，胳膊上素着黑纱，半跪在地上，哀声哭泣，老王则搀扶着她，低声安慰着。

“爸爸，是我不孝，没有好好照顾你……”

“别这样说，你已经尽力了，又要上班又要照顾瘫痪病人，你也只是一个人，又不是机器，别太自责了。”老王劝道，眼神疼惜。

“爸爸别怪我……我对不起你……”

吴绣芸捂着脸，看起来伤心欲绝。

何红霞一直站着，脸上毫无悲戚之色，还冷笑道：“就是你推了你爸，他才会瘫痪，你要是真想尽孝，请个保姆也不是请不起，现在假惺惺地说这些话，也不怕你爸晚上去找你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68470175"  chaptername="第489章  狗男女就应该合葬啊">加入书签</a>
</div>
