    

    我一听陈瞎子的身上好像有故事，于是急忙问矮子兴咋个回事？让他给我说说。

    我对陈瞎子和老天师都很有兴趣，关于他们的事，说的越多越好。

    矮子兴说他也不是知道很多，只知道一些皮毛。

    传闻这个陈瞎子算命极其厉害，在三十岁的时候已经声名大噪，无人能比，不止中海市，就连其他省份的人也纷纷涌过来，只求陈瞎子的一卦，在他四十岁的时候，已经身家过亿。

    可是没过几年，他父母就被雷劈死了，妻儿更是卧病在床，无药可治，听说是泄露天机太多，犯了天怒，遭了天谴，身边的人都要惨死。

    陈瞎子为了拯救妻儿，自动挖去双眼，还散尽家财并和妻子离了婚。

    说来奇怪，没多久陈瞎子妻儿病就自己好了，从此陈瞎子算命赚的钱，都拿去行善，以保妻儿下半辈子幸福平安。

    这陈瞎子也算个有情有义之人，为了妻儿居然能做到这个地步，怪不得他有钱还住天桥底下，原来其中有这样的缘由。

    听完矮子兴的话后，我更加想见陈瞎子了，把纹身店关好，矮子兴带我前往了陈瞎子住的天桥。

    来到天桥底下后，我没有看见有人，矮子兴带我绕到了另一边，这时候有一个矮小的棚子搭在天桥不远处的侧面，棚子里面躺着一个人。

    “你们来啦？”

    还没等我开口，棚子里就传出了陈瞎子的声音。

    虽说一般瞎子的耳朵都极其灵敏，但也最多是知道有人来了而已，不可能听的出是谁，可这陈瞎子，居然知道是我。

    “你怎么知道是我们？你棚都没出。”矮子兴问道。

    陈瞎子依然没动，躺在一张简陋的席子上面，那棚很矮，估计睡起来不太舒服，真不知道他怎么能住这里受苦受累，真是个狠人。

    “呵呵，我算出来了。”陈瞎子笑道。

    这都能算出来？有这么神吗？我皱了皱眉头，心里直犯嘀咕。

    我一直想知道，陈瞎子能算我往后余生的命运吗？

    “你的命我不能算，也不敢算，算了我这老命保不住。”陈瞎子说道。

    卧槽，我心里惊呼了一声，这老家伙怎么知道我心里想什么？这不是神算，这是尼玛的神仙啊！

    我差点就想跪下来求他帮我算一卦了，大佬们的大腿，有的抱还是尽量要抱一下的，别浪费了。

    可这陈瞎子却说不敢帮我算命，这又是什么缘由？难道我的命太凶了？

    我也懂一些命理八字，因为鬼纹有时候需要算客人能不能扛得起这个纹身，虽然没有陈瞎子这么厉害，我只是懂点皮毛。

    可我也帮自己算过一点点，我这个命还是比较好的，不但不凶，还顺的很，是大富大贵之命，而且桃花生源，女人缘颇丰。

    这也是之前为什么矮子兴说我跟苏晴是天生一对的原因，因为苏晴的命，是大劫大难，我俩在一块能化解。

    “您老人家说的话是什么意思？我的命理有什么问题吗？”

    我发挥了优良的好学传统，不懂就要问。

    陈瞎子没有回答，只是说了句天机不可泄露。

    我切了一下，翻了翻白眼，这老头子就是喜欢卖关子，故弄玄虚，我爷爷和父母的事，他和老天师当时给我糊弄了半天，结果一个字没透露，给我气了个半死。

    算了，不说拉倒，我也不喜欢强人所难，我今晚来是想问何树的事情。

    “您老人家是不是指导了一个秃头男人来找我们？”我直接问道。

    陈瞎子嗯了一声，算是回来。

    我又问道：“那男人是鬼，您应该知道吧？”

    其实到现在，我也无法百分百确定何树就是鬼，我这样说，也是想在陈瞎子这里找到答案。

    “那个不重要。”陈瞎子回答道。

    “不重要？那什么重要？”我有些不解，这瞎子到底想说什么。

    “我引他去你那里，不是想让你帮他纹身，而是想通过他，让你知道梦姑。”陈瞎子说道。

    我眉头皱的更紧了，梦姑是谁？为什么我要知道她？何树的故事中，有这个人的出现吗？

    可这时候，我突然哦了一声，好像想起了什么。

    “您说的梦姑，是那个光头女人吗？”我问道。

    陈瞎子突然摸了一下拐杖，然后坐了起来，他的眼上还是戴着墨镜，让人感到有些奇怪，睡觉也戴着墨镜睡？有什么用处？

    陈瞎子坐起来后，看着我们俩，好像眼睛能见着东西似得，我又开始怀疑他到底是不是真瞎子了。

    “对，何树说的那个光头女人，她叫梦姑，几年前被赶出了尼姑庵，后被人送进了精神病院。”陈瞎子说道。

    我有些不解，说这个有精神病的女人，我知道她干啥？

    陈瞎子说，她没疯，疯的是尼姑庵里面的人，被赶出来的梦姑才是正常的。

    我有些不解，这是什么话？尼姑庵里面的人才是疯的？被赶下山又进了精神病院的梦姑才是正常的？

    难道说，这里面又有什么隐情？

    陈瞎子脸色沉了下来，说隐情大了，之所以让何树去找我，就是想让我跟这事结缘，然后帮助梦姑。

    说到这里，陈瞎子停顿一下后又补了一句，说仅靠一把死人梳，是不可能解决的了问题的，得靠鬼纹。

    说来说去，到底是什么事，那怎么说也是尼姑庵，难道还有什么邪物敢作祟不成？

    一般来说，庙宇，尼姑庵之类的地方，对于妖魔鬼怪来说，都是圣地，哪敢去作祟。

    陈瞎子说，这事说来古怪，到底是什么东西作祟，连他都算不出来。

    几年前，那个尼姑庵突然所有的尼姑都疯掉了，唯有出去化缘的梦姑幸免于难。

    梦姑回来后，发现所有的尼姑手上都有一把梳子，她们不再念经敲木鱼，而是每天都在梳头，每当这时候，她们脸上都会露出一个诡异的神情，笑不像笑，哭不像哭。

    梦姑想阻止她们，可没有用，还被赶出了尼姑庵。

    还有，尼姑庵的尼姑们，居然一到晚上就把男人带回去，一个圣洁的佛门圣地，就这样变成了污秽之地，让人心寒。        

