    喻楚走向队尾，见周围没有人，又张望了一圈，望见不远处有一个摊位。

    那摊位似乎是卖鸟兽的，笼子里关着鸽子一类的鸟禽。主人不在摊位前，可能是到前面去看热闹了。

    她走过去，把脖上的银制饰品放在摊位上，随即打开鸟笼抓出一只鸽子。

    鸽子在她手中扑腾了下，喻楚走到车队尾，张开手把鸽子向车顶扔去。

    鸽子扑腾腾地张开翅膀，顿时惊动了周围的士兵，戒备地向上望去，见一只鸽子到了车顶，两边的士兵顿时跑到前面，试图上车顶把它抓下来。

    喻楚悄无声息地靠近，一闪身滑进了车底，随即无声地抓住木栏，把身体抬了起来，让外面的人看不到她。

    一阵鸡飞狗跳，鸽子被抓了下来。

    车队也缓缓开始了移动。

    喻楚无声无息地贴在车底，一直等到车队行驶进内城。

    她手臂有点酸疼，外面的车轮声音很大，于是她尝试着轻轻拉开横梁，把马车底的木板抽开，钻进了车里。

    这里面也没有多少货物，两边的架子上放着东西，用黑布好好盖着。

    喻楚把脚底的木板放好，卡住，随即才环顾四周，掀开黑布看了看，发现都是一些飘香的香料包。

    西域的特色。

    这次女皇是来干嘛的？

    喻楚回忆了下历史。

    正和三十二年……西域女皇第一次见许知珩，是在几年前了。

    几年前她缠得许先生很不耐烦，于是干脆前往雾省。女皇独自留在京城，经常前往许先生的府邸。

    不过据许深本人解释，那时候他已经不要那个府邸了，也没再回去过。

    如今一晃几年过去了。

    女皇再次来到这里，外交只是一个方面。她肯定还心心念念许知珩。

    喻楚靠着马车，也不着急出去。

    不知道过了多久，马车才停下来，似乎是到达女皇在京城的住所了。

    历史书上说，女皇第二次到京城，直接就被皇帝安排在了许深府上。

    许深在历史上很神秘，他从几年前就开始行踪不定，历史上没有人能够确定，他具体在哪里，又待了多久。

    因此，历史认为这座府邸，始终是许深的住所。他有可能和女皇同住。

    因此才有那么多暧昧故事。

    外面一阵喧闹，迎接女皇下车，喻楚在里面一直待到很晚，外面才终于安静了下来，夜也深了。

    喻楚饿得够呛，揉了揉肚子，掀开车帘出去，四周果然没人了。

    她跳下马车，按照记忆抬脚，向厨房走去。

    这时候，喻楚不禁感谢原主，因为迷许深，看了很多关于他的历史书。

    许深住宅的构造，她如今也清楚。

    厨房里如今也没有什么人，只有值班的侍女，打着哈欠坐在角落里。

    喻楚从另一边闪身进去，拿了一些糕点，就再次翻出去，咬了口手里的点心，微微有点发愁。

    这幻觉真的太真实了。过分真实。

    太过分了。

    她已经待了一天了，所有细节都清晰无比……这明明就是真正的古代。

