    “我齐家对人一向以厚道为主，虽说这些年来生活得确有些高调，但那也是迫不得已之举，定是某些小人物暗中看我齐家不顺眼，所以才暗中使出这样的阴招的！”

    只见齐白宇愤愤道。

    闻言，林跃倒是神色自始至终都很平静，只是在很认真地吃饭。

    一直等到齐白宇吃完了之后，林跃才徐徐的抬起头来道，“无论怎么说，这件事情也都是你们齐家的事情。我只能保护住你们齐家大小姐一时，至于这以后，我.......”

    林跃没有直说，但是话既然已经说到这个份上了，说没说，也没什么区别了。

    一言即出，却见齐老爷子和齐白宇齐齐的眉头微皱。

    然而下一刻，齐老爷子却突然抬起头来，仿佛变了一个人一般，目光落在林跃的身上，发出一道金光。

    林跃倒是被这突如其来的关注的眼神给弄得有些懵。

    一时间倒也不知道这狡猾的老头子，心中又在打着自己的什么算盘。

    却见齐老爷子徐徐道，“林小友，其实有一个办法，既可以解决我的孙女的安全问题，也可以让小友得到你想要的东西。”

    闻言，林跃眉头微皱，他可不傻，此言一出，林跃自然明白那个七七八。

    这老家伙不会是打算用那丹方来换取自己保他孙女一世平安吧？

    若真是这样的话，这齐老爷子还真是打得一手好算盘。

    林跃可不想为了一张丹方，就真的给这千金大小姐做一辈子的保镖。

    所以说这张丹方对于林跃来说，的确有着不可估量的价值所在。

    甚至可以说，有着林跃无法拒绝的理由。

    不过，若真是这样，林跃到时还真的只有狠狠的纠结一番了。

    只见林跃微微笑了笑道。

    “齐老爷子，不知道您说这话是何意思？”

    “难道齐大小姐的安全，跟我想要那张丹方有什么必然的关系？”

    一言即出，果不其然，只见那齐老爷子和齐白宇互相对视了一眼。脸上闪过一丝默契的神色。

    “林小友，其实刚才我之所以没有第一时间把这张丹方交给你，也是因为有这么一层原因在里面的。”

    “原因？”

    不知为何，听到这两个字。

    林跃的心中不由自主地浮现出一种不祥的预感。

    只见齐老爷子微微叹了口气，接着将目光落到了齐琳琳的身上。

    “哎，此事说来话长，这几年钱活着，孙女曾经得过一次罕见的病，那一次，琳琳你想发起了几十度的高烧，我们请了上百个名医，甚至动用了整个省的医疗资源，最终对于琳琳的病情，却没有丝毫的帮助。”

    “眼看着琳琳即将处于鬼门关的边缘，我们也都以为琳琳已经无药可救的时候，就在此时，我们齐家忽然迎来了一个老道士，也就是你的师傅，你师傅告诉我们，他的确有办法救琳琳，但是同样的，我们必须要答应你师傅一个要求。”

    “当时，我们眼看琳琳已经快要进入弥留之际，为了救她，莫说是一个要求，就是十个要求，我们也会毫不犹豫地答应下来。”

    “却见那老道士徐徐地拿出来一张丹方，也就是你现在所要的这张丹方，那时候他告诉我们，要我们极为妥善地保存好这张丹方，日后他会派他的徒弟来取得。”

    “而同时，他还有一个跟这丹方一模一样的要求，那就是来取这张丹方的人，一定要娶琳琳为妻才行，否则无论如何，我们齐家也不能将这丹方交给他。”

    “唉，这么些年来，本来我们还一直担心老大师的徒弟会是个什么样的人，直到看到了这么优秀的小友，真不愧为名师出高徒，琳琳要是真的与你结婚了，我们也可以彻底放心了，更何况，琳琳的这两条命，也都是小友救下来的。小友，依我看，你与琳琳的婚事择日就可以办下来，到那时，不仅这丹方从此可以归属于你，而我们齐家也可以彻底的放心琳琳的安全了。”

    一言即出。

    所有人的目光不禁极为期待地看向林跃。

    毫无疑问，在这些齐家人的眼中，齐琳琳是他们的掌上明珠，从小到大，追求过齐琳琳的人可不在少数。

    而其中，家境合适的，甚至可以说是与齐琳琳门当户对的，更是不在少数。

    更有甚者，过往这些年来，可不乏一些大户人家，为了和齐家达成某种商业上的战略关系。想让齐琳琳与他们的少爷定亲。最终可都是被齐老爷子给一口否决了。

    然而此时，眼前的这个名不见经传的年轻人，确实被齐老爷子点名，要将孙女嫁给他的人。

    这要是传出去，这怕是无数的高门子弟都会争先恐后的那林跃视为自己的敌人。

    然而下一刻，让所有人大吃一惊的是，

    林跃脸上不仅没有丝毫的喜悦，甚至是皱起了眉头，只是呆呆的愣在了原地。

    嘴中有些无奈地呢喃道，“这个老家伙真是到哪里都不忘坑我一笔，他不会想着给我安排的这八个相亲对象，全部都嫁给我做老婆吧？那我要何时何月才能凑齐这八张丹方？那我岂不是还得伺候着八个女人？”

    一时间，林跃有些不敢想象。

    毫无疑问，光是张佳怡这一个女人，就已经足够让他头疼了。

    若是再来一个齐琳琳这样的女人，只怕是他所有的精力都得用在如何对付这两个女人了。

    这样的话，那炼药一途，岂不是遥遥无期？

    “小友？”

    齐老爷子脸色微变，很明显，他也没想到，林跃竟然会是这样的一种反应。以他这么多年来见识过无数年轻人的经验来判断。此时若是换了任何一个年轻人，别说会犹豫了，只怕是别人恨不得赶在他前面就直接答应这门亲事。

    毕竟如齐琳琳这样的优秀女人，自身长得又漂亮，家里又有钱，哪个年轻男人不是争先恐后地追求她？

    下一刻，只见林跃淡然的一笑。

