    

    
“别去。”齐宥说着便冷哼一声：“三嫂之前不是对你的医术不屑一顾吗？还说你只是浪得虚名，肯定是比不上太医院那群老头子，既是如此，那就让她去找太医院那群老头子救命吧。”

    
叶珍珍听了齐宥的话后深以为然，转过头对四喜道：“去告诉那丫鬟，就说我这几日有些身子不适，不便出府。”

    
“是。”四喜应了一声，连忙退了出去。

    
“冉儿姑娘，你还是快回去吧，我们主子身子不适，这几日都不打算出门。”四喜走了过去，看着一脸焦急的冉儿，低声说道。

    
冉儿闻言连忙掏出了自己挂在腰间的荷包，塞到了四喜怀里：“四喜公公，求求您了，再替我通报一声吧，我们王妃就快不行了，还等着叶侧妃去救命呢。”

    
四喜听了之后赶紧把这荷包又塞了回去。

    
王爷和主子对他都很好，时常有打赏，他若再贪心这些，那就是太不知足了。

    
人若是不知足，那是要出大事儿的。

    
“四喜公公，求求您了。”冉儿连忙跪了下来，紧紧拽住了四喜的裤腿，一边哭一边道：“我们王妃就快不行了，只有叶侧妃能救她的命，求您再去通传一声，您和叶侧妃说，我们王妃知道那日在行宫到底是谁控蛇害靖王殿下。”

    
四喜原本不愿意去，可当他听了冉儿最后一句话后，脸色顿时变了。

    
“你且等着。”四喜一边说着，一边进了寝殿。

    
齐宥正抱着叶珍珍说着悄悄话呢，见四喜居然又进来了，脸色顿时有些难看。

    
这个没眼力见的奴才，留在身边简直就是个祸害呀。

    
“启禀王爷、主子，那位姑娘说，恭王妃知道那日在行宫到底是谁控蛇害了王爷。”四喜低声说道。

    
叶珍珍听了之后顿时站起身来。

    
“去，把那个姑娘带进来。”叶珍珍沉声道。

    
“是。”四喜应了一声，连忙去把人带了进来。

    
片刻之后，叶珍珍带着几个丫鬟出了靖王府的大门，直奔恭王府而去。

    
这几位成年后搬出宫来居住的皇子，府邸都是挨在一块儿的，

    
靖王府离恭王府并不远，乘坐马车不到两刻钟就到了。

    
叶珍珍下了马车后，冉儿立即迎着叶珍珍进了恭王府，没过多久便到了王妃孙氏住的院子外头。

    
冉儿上前打起了帘子，正想请叶珍珍进去，却见里头出来了一人，正是他们家王爷。

    
“奴婢拜见王爷。”冉儿连忙下跪请安。

    
叶珍珍也轻轻福了福身。

    
“叶侧妃怎么来了？”齐澈故作诧异道。

    
“这小丫鬟说恭王妃危在旦夕，请我过来替恭王妃瞧病。”叶珍珍皱了皱眉道。

    
齐澈听了之后摇了摇头：“冉儿这丫头最是忠心，有些关心则乱了，我家王妃因为生产后大出血，虽然身子骨比不上从前了，可她底子不错，慢慢将养也就好了，都是些小毛病，就不劳烦叶侧妃亲自替她诊治了。”

    
“王爷。”冉儿听了之后顿时急了，连忙道：“王爷，我们家王妃的确病的很重，还请王爷让叶侧妃进去给王妃瞧瞧吧。”

    
“简直一派胡言。”齐澈听了之后脸色顿时有些难看了，沉声喝道：“来人，将这胡言乱语的丫头给本王拖出去打，重打二十大板后赶出王府。”

    
“是。”立即有人应了一声，想来拖拽冉儿。

    
冉儿见了后下的瘫软在地，半晌都说不出一个字来。

    
“慢着。”眼见他们将瘫软在地的冉儿拽了起来，叶珍珍顿时拦住了这几个护卫的去路。

    
“这位姑娘也是护主心切，有些胡言乱语，王爷饶她这一回吧。”叶珍珍低声道。

    
齐澈闻言有些诧异的看得叶珍珍一眼。

    
不知她护着这个丫鬟做甚。

    
莫非冉儿知道什么秘密？

    
那这丫头就留不得了。

    
“她是恭王府的奴才，该怎么处置就不劳叶侧妃费心了，叶侧妃请回吧。”齐澈皱了皱眉道。

    
叶珍珍还想从恭王妃孙氏这儿得到有用的消息呢，自然不会轻易退去。

    
不过，这里毕竟是恭王府，齐澈三三五次的赶人，叶珍珍只好离开了。

    
“王爷……”冉儿猛的跪了下去，正欲说些什么，耳边已经传来了齐澈的声音。

    
“冉儿偷盗财物，拖下去乱棍打死。”

    
“王爷……”冉儿万万没有料到齐澈会这么做，顿时呆住了。

    
立即有几个婆子冲了上来，将她推到了凳子上，死死的压住。

    
很快便有人取了打板子的棍子来。

    
棍子一下一下落在冉儿身上。

    
她一开始生怕惊动躺在屋里的主子，便一直忍着，到后来疼的实在受不了了，便忍不住大叫起来。

    
屋里头的孙氏已经知道外头发生了什么，她看着站在床榻边的齐澈，颤声道：“饶了她吧……饶了她吧……求求王爷了。”

    
“一个贱婢而已，也值得你为她求情？这样手脚不干净贱婢，就该砍去了手脚才对，本王念在她服侍了你一场，只是下令让人将她杖毙，你若再敢啰嗦，本王就让人把她做成人彘，丢到那腌臜地儿，专门供人观赏。”齐澈冷笑着说道。

    
孙氏闻言顿时打了个寒颤。

    
冉儿怎么手脚不干净了？

    
真是欲加之罪何患无辞。

    
“还有你……你明明已经活不成了，竟然派人去请叶珍珍给你治病，你这是想告诉所有人，是本王对你不好，不请人给你瞧病吗？”齐澈坐在了一旁的软榻上，冷声说道。

    
“不是……妾身只是觉得……觉得叶珍珍医术高明，所以想请她替妾身治病。”孙氏辩解道。

    
“不必了，你已经是将死之人了，根本活不了几日，又何须去求我们的仇人来帮忙？你这样做让本王很没有脸面。”齐澈说着挥了挥手，示意屋里的奴才们退下。

    
孙氏被他那句“将死之人”惊呆了。

    
“你不是说想和本王说会话吗？说吧，说完了之后，你便安安心心的去，本王会照顾好两个女儿。”齐澈淡淡的说道。

    
孙氏闻言，眼泪一滴滴往下掉。

