    蒲文丽瞧着自家师父变化的脸色，根本不敢多言，生怕自己再多说错一句话而引得师父不悦。

    云烟仙子看向蒲文丽的目光多了一丝复杂，她本想着以自己的身份，并不适合直接去找百里红妆。

    一旦被人看见了，难免被人诟病。

    蒲文丽每天都会去摆摊，告诉百里红妆一声并不是难事。

    可现在看来，她不难猜出蒲文丽是用什么样的语气告诉她的，想到这里，她的眉头不由得皱起了起来。

    往日里倒是觉得蒲文丽聪明伶俐，在一众的弟子之中颇得到她的欢心，可通过近日的表现来看，她似乎是她宠她了，竟是连这一点都给忽略了。

    蒲文丽自然也能察觉到自家师父的目光，比起平日里的宠爱，似乎有些不一样？

    只是，她什么都不敢多言，找了个机会便连忙离开了……

    出了房门之后，她的心情却变得更加复杂，她是不是应该向师父解释一番？

    她并不是故意不想让百里红妆来的，只是那家伙自己不识抬举罢了……

    百里红妆在回到了忘云峰之后便开始了安心炼丹，柴玮那里的药材并不是很全，但是也有一部分药材。

    所以她回来的时候便凑到了一些药材带了回来，至于其他的，柴玮说等他找齐了之后会让菱薇师姐带回来给她，她便不需要多跑，只需要安心炼丹便好。

    北宸已经被顾羁他们给喊走了，最近找北宸布置阵法的人并不少。

    她虽然没有亲眼所见，但就从顾羁师兄的嘴里就已经了解到了不少消息。

    顾羁师兄平日里话的确不少，但也并没有太多的夸大成分，何况北宸的阵术水平，她心里很清楚。

    接下来的两日里，百里红妆都忙着炼丹，北宸则依旧出去布置阵法，而每一次去布置阵法，赚到的灵石都不少。

    在这里，阵法师比炼药师更加罕见，尤其是厉害的阵法师，那更是不必多说。

    百里红妆瞧着北宸拿回来的灵石，心头忍不住地感慨，着实是打击她炼丹的积极性啊！

    自己这炼一天的丹下来赚到的灵石与北宸出去两个时辰差不多，这差距一下就显现出来了。

    北宸每天回来的时候都会变着花样的给她带吃的，因为布置阵法往往要去对方所在的地方，所以北宸这段时间在云林神域行走的范围比起百里红妆来还要更加广阔。

    顾羁对云林神域比较了解，但因为平日里并没有什么事情可做，所以每天都只是在忘云峰的附近转悠。

    现如今借着这个机会，他倒是可以每天都去四处转悠了，比起平日里的无聊，显得热闹得多。

    画舫。

    顾羁、莘岳以及帝北宸此刻正坐在这里休息。

    “北宸，这阵术就不说了，你这长相当真是英俊。”

    顾羁认真地看着帝北宸的脸，“我这些年见过的英俊之人不少，但真的没有一个人能和你相比。

    以前我觉得师父就是我们这里最英俊的美男子，可自从你出现之后……”

