    “你是不是自己吓自己？”

    绷带人问了一句，但并没有收回手，反而是从指间逸散出了某种灰色的物质，那些物质像是指缝中漏出的沙粒一般随风飘荡，朝着走廊处蔓延。

    如若有人站在那里，那么这些烟雾会就显露出对方的身影，这是绷带人的种族在长久的生活之中锻炼出来的超凡力量。

    只是，令绷带人意外的是，直到走廊里遍布这些灰色的烟雾，也并没有显露出任何存在的身影。

    只有墙壁上悬挂着的古典油画里的少年，咧开嘴嘲笑着绷带人的愚行。

    “小心一点。”

    绷带人让鱼人先走，缓步朝着走廊深处移动。

    站在房间里的陆绊轻吸一口气。

    “吓死我了，差点被发现。”

    他感慨一句。

    “......那可真是太可怕了。”

    冯羽没有感情地棒读道。

    陆绊继续跟上两人，冯羽给予他的完全隐身效果规避了两人的所有探查手段，尽管陆绊就走在他们身后，可两个人根本没有觉察，只打量着船内的各种东西。

    绷带人走进了一间宽敞的房间，这里和别的卧室不同，除了床之外还有一张很大的木制办公桌，办公桌上放着海图，座椅后面还有陈列柜，透明的橱窗内，摆着群星号的船模。

    很明显，这里是船长室。

    绷带人没有贸然触碰这里面的东西，而是伸出手，利用指尖落下的灰雾来进行探索，他的视线掠过橱柜，窗户，画像，看到了位于墙上的镜子。

    镜子里，绷带人的模样清晰可见。

    只是，他分明看到，自己的身后，还有一张人脸。

    那张人脸略显苍白，是和自己完全不同的种族，一双深黑的眼眸似乎要吞没一切，狰狞可怕。

    “！！！”

    绷带人立刻反身，手中的烟雾化作了尖锐的楞刺，穿透了那人所在的位置。

    可没有任何击中的感觉反馈。

    绷带人身后空空如也，鱼人正在另一个房间探查。

    回过头，镜子里已经只剩下了他自己。

    啪嗒——

    不远处桌上的钢笔掉到地上，发出了轻微的响动。

    绷带人又神经紧绷，看了过去。

    什么人都没有。

    他将身上的灰雾散布到了整个房间里，试图捕捉那可能存在的人的动向，然而根本没有发现。

    “错觉？”

    纵使所见所闻给他一种强烈的不安的预感，但自身的能力告诉他，这里是安全的。

    绷带人很快找到了邮轮的设计图，他拿起图纸，准备离开船长室。

    临走之前，他又回头，深深地看了一眼房间才离开。

    房间里，陆绊站在窗边，抽了抽嘴角。

    “你怎么还能突然解除隐身的？”

    他质问冯羽道。

    刚才陆绊本来站在绷带人的身后，但冯羽忽然解除了自己的隐身，导致陆绊的脸出现在了镜子里，虽然立刻又恢复了隐身，但总归是差点露馅。

    而钢笔，也是陆绊站在桌旁的时候，冯羽忽然解除了他手部的隐身碰掉的。

    “这样不是挺有意思的吗？”

    冯羽的声音里有很明显的笑意。

    “不，一点都没意思。”

    陆绊当即答道。

    自己要是暴露在这些人的面前，那就只能开战了。

    陆绊自认为是一个和平主义者，而且寂静之地的任务千奇百怪，说不定这些人可能不一定是解除封印呢，万一只是在那诡异的城市旁边游个泳，自己就把别人当仇家，那多尴尬。

    而且，这些人能够承担【异化】难度的任务，实力至少也和陆绊水平差不多吧，对面三个人，陆绊这里就两个人，不一定打得过。

    呃，等等。

    陆绊这时候忽然想到了一个问题。

    莱卡去哪里了？

    刚才自己被冯羽附身之后昏迷了一段时间，等醒过来之后，莱卡好像就不知所踪了。

    是躲起来了？

    还是说......

    联系到了莱卡的特性，陆绊忽然觉得，这船上的人可能要倒霉了。

    ...

    四眼仔坐在甲板上，看着近在咫尺却又难以达到的岛屿犯愁。

    在他的眼前，甲板上的旗帜扭曲，构成了系统猩红狰狞的文字。

    【旧日颂歌】

    【暴风雨的中心，孤独的神殿矗立】

    【曾经支配万物的神祇长眠于此，等待一个契机，旧日的颂歌奏响，迎来崭新的清晨】

    【进入这座神殿，尝试解开加诸于伟大存在身上的桎梏，见证疯狂的伟业】

    【任务要求：进入风暴中心，抵达神殿】

    【任务要求：解开封印】

    【任务难度：异化】

    “风暴不知道还有多久移动，看样子只有当风暴出现的时候，这座城市才会从海中升起。”

    四眼仔摩挲着手掌，喃喃自语。

    这次的任务有两名同行者，到目前为止，一切顺利，但四眼仔却觉得很不对劲。

    他之前经历过异化的任务，这些任务都极为困难，几乎可以说是九死一生，他依靠着之前的积累，步步为营，献祭了好几个队友，才能从这些任务之中存活下来。

    那些任务，有的刚开始就遭遇到了恐怖怪物的袭击，还有的要刺杀被重重包围之下的将军，有的则需要在受到了严重污染的区域存活七天。

    可这一次的任务，从开始到现在，都极为简单，原本以为要肉身穿越暴风雨，但遗迹的地道让他们直接来到了神殿周围，这么长时间了也没有怪物出现，最大的问题只是这艘船没办法靠近神殿而言。

    实在太过顺利。

    就像一份号称难度爆表，就连学霸都做不出来的试卷，结果你轻松写意二十分钟就写完了，中间没有感受到一点儿难度，做完之后是不是会觉得不对劲。

    四眼仔就是这种感觉。

    这任务到目前为止的发展都太简单了，没有半点儿难度，很难让四眼仔不怀疑在后面可能有什么大的在等待他们。

    难道解开封印之后，自己三个人就要变成祭品？

    这艘船突兀地出现在这里，应该是某种任务要素，说不定有怪物隐藏在船上？

    就在四眼仔胡思乱想的时候，他忽然看到远处的甲板边缘，似乎有什么东西一闪而过。

    那东西的模样，就像......一团血肉？

