    “千幻魂瞳，亦真亦假，亦假亦真，幻假无真，幻真无假。”

    “可这千幻魂瞳一脉，早就已经凋零，只剩下云宗内…”

    “难道是那一位？！”

    “不可能…绝不可能，上一次见到那小子的时候，实力也不过造化八重境，绝对做不到这等境地，更何况以云老头的古怪性子，绝不会让这小子到处乱窜。”

    “可实在难以想象，这混沌之大，除了那一位之外，到底是谁，竟然还拥有着千幻魂瞳。”

    玄墨的声音，在太一的耳畔响起。

    这话，更像是玄墨自己在对自己说的。

    太一的眉头，瞬间便是皱了起来，听着玄墨的这些话语，其实…他压根听不懂，除却‘千幻魂瞳’这四个字之外。

    “不管什么魂瞳，灭了再说。”

    太一的声音，充斥着冰冷。

    不知道为什么，看着眼前的鸿钧，尤其是这出现的巨人之影，给他一股极大的危机感。

    而就在这个时候，正当太一准备对鸿钧出手的时候。

    砰！砰砰砰！！！

    接连的四道声响，在这天际炸响。

    只见被‘小疯子’东方乐缠住的冥河、昊天、扶云、罗睺，这四人竟是与鸿钧有着同样的变化，从他们的身上，同样是有着深紫色的气汹涌而出。

    四道深紫之气，冲天而起。

    不过刹那之间，便是凝聚成了四道极为巨大的身影。

    与鸿钧不同的是，这四道紫气巨人，手中所持着的兵刃样式，皆是完全不同。

    分别是，持剑、持枪、双斧、巨锤！

    几乎是在同一时间，东方乐在这一股强悍的反震之下，身形亦是往后倒飞。

    一双眼中有着戾色和不服出现，显然骨子里的那股疯劲涌了出来，没有丝毫的停留，猛的便是要朝着这四道紫气巨人冲出。

    “停下。”

    而就在这个时候。

    太一的声音，刹那传入了东方乐的耳中。

    东方乐纵然是心中再怎么发怒，一听到太一的声音，也是立刻停下了身形，半途刹住了车，一双眼狠狠的盯着这四道紫气巨人。

    太一看了眼东方乐，知道这小子心里很不爽。

    可是太一心里很清楚。

    东方乐此刻冲上来，极有可能，直接就陨灭了。

    对于太一来说，在他的心中，东方乐绝对不是一个奴仆那么简单。

    而是有着很重要地位，不单单是因为东方乐体内流淌的东方血脉，还有就是东方乐的忠诚度，绝对是十成十。

    他绝不可能坐看这样的属下，白白送死。

    东方乐咬了咬虎牙，退到小蝶姑娘的身边，手中那根血红色的钩镰，链端不断的打着转晃着，一双眼充满着戾色凶光，死死的盯着冥河、昊天、扶云、罗睺四个。

    只要有任何的机会，抓到丝毫的破绽，他都会毫不犹豫的出手。

    而在这个时候。

    同样有着紫气巨人出现的冥河四个，也是身形晃动，皆是来到了鸿钧的身侧。

    这一刻…

    场面，还是有些壮观。

    五道紫气巨人并排而立，在这紫气巨人之下，是五道身影，鸿钧、冥河、昊天、罗睺、扶云，五双泛着血红、黑纹流转的骇人瞳孔。

    “主人，眼前所见，皆是幻象，然而这幻象，却是可演化现世。”

    “这就是千幻魂瞳的玄妙之处。”

    在太一的耳中，玄墨的声音响起。

    这一句话，其实太一并不是听的很懂，有点玄乎的感觉。

    “何意？”

    太一也没有不懂装懂，在现在这个节骨眼，事情有变，若是不搞清楚事情到底是怎么样的，恐怕会变得很麻烦。

    “简单点解释。”

    “他们的攻势可以落在主人的身上，可以在现世中具化。”

    “但是主人您的攻势，却是不会令他们致死，因为他们本就是幻象所化，何来‘死’之一字，甚至更为明晰一些，就连眼前这五个家伙，他们都不知道自己是幻象。”

    这样的解释，很直白。

    若是太一再听不懂，那他就是个傻子了。

    剑眉，紧紧皱了起来。

    正是因为听懂了，他才会更加皱眉，心中紧凝。

    按照玄墨所说的话语，这千幻魂瞳的效力，简直…到了一个难以想象的玄妙程度。

    幻，本无形。

    可是这千幻魂瞳，却是能够让幻变得有形，而且具化于现世之间，并且…现世之力，不能将其抹灭。

    这尼玛…也太变态了！

    “那该如何。”

    太一，一句话问出。

    可就在他问出的瞬间，眼前的这五道紫气巨人，皆是动了。

    紫气巨人的动作，与鸿钧五个的动作，一模一样！

    五个的目光，皆是集中在太一的身上。

    眼中，皆是有着凶光杀意！

    双刀、剑、斧、枪、巨锤，在这个时候，齐齐朝着太一落下。

    没有空档等玄墨的答复，太一身形刹那消失在原地。

    下一刻，他的身形出现在了冥河老祖之身的紫气巨人上空，手中王剑，刹那往下方一斩，一道剑气瞬间站在这紫气巨人之身。

    轰！

    整个紫气巨人之身，连带着冥河老祖自身，在这剑气斩下的瞬间，刹那爆碎。

    然而…

    仅仅只是一个呼吸之间。

    这冥河老祖的身躯，瞬息恢复，包括那紫气巨人，也是显现天地之间。

    至于太一的身形，在斩出那一剑之后，已然是退到了百万丈之外，眼眸…紧凝！

    方才那一剑，更多的是他的试探。

    而试探的结果，与玄墨所说的，几乎没有偏差。

    这几个家伙…

    根本杀不死！

    本为幻象，何来生死？！

    实在是，过于诡异玄妙。

    而与此同时，被太一一剑斩碎，原本以为自己要再死一次的冥河老祖，突然发现自己又是自动重聚了，而且没有丝毫受伤的迹象。

    心中狂喜，同时也是信心倍增。

    不仅是他，其他几个，包括昊天、罗睺、扶云，皆是如此。

    在他们三个看来，大家都是复生的，冥河老祖死不了，那自己自然也是死不了。

    既然连死都死不了了，那还有何所惧？！

    都是眼露凶光，再一次扑向了太一所在。

    而且比先前要更加凶狠，心中无所禁忌，自然出手毫无保留！皆为攻势！

    