
“伤害？你指的是什么？”

一双黛眉微挑，凌夏听着苏糯糯说的话，故意问道。

“就，就是那个啊……”

毕竟自己也没经历过，所以苏糯糯只是说一下，就会觉得十分害羞。

可她又担心凌夏不清楚，所以便只能硬着头皮去解释。

“反正不管怎么样，咱们作为女孩子，都要保护好自己，绝对不可以发生婚前性行为，万一他在得到你之后，再把你抛弃了怎么办？”

“虽然我会一直陪在你身边，但，但我的能力你也清楚，就算我想为了你去和他拼命，估计我还没到他身边，就已经被他身边的保安给扔出来了。”

“所以，凌夏，不管你有多喜欢他，也不管他的话说的多好听，你一定都要保护好自己，知道吗？”

将这番话说完，苏糯糯的小脸已经红成了苹果，她紧握着双拳，直直的看着凌夏，希望她能将自己说的话听进去。

“嗤！”

忽的，一声嗤笑响起，凌夏缓缓的张开双眼，定定的看着苏糯糯，“傻瓜，放心吧，我会保护好自己，绝对不会给你去和他拼命的机会的。”

“我，我……”

听着凌夏说的话，苏糯糯本就泛红的小脸，此刻更是变得滚烫，她紧紧的咬着自己的唇角，低着头站在那里，一时间根本不知道该怎么办了。

……

龙炎集团

才刚刚开完会的唐宴，本来是想拿出手机，问问凌夏的脚到底怎么样了。

可是当他才刚刚打开手机，就见到了凌夏发的朋友圈。

“长这么大，第一次被罚站，感觉还不错。”

配图是她和另一个女生的照片。

一双剑眉紧皱，唐宴目光阴沉的盯着手机，下巴不由紧绷。

“罚站？这到底是怎么回事？”

将微信的界面退出，唐宴快速的拨通了一个电话。

华清大学，校长室。

才刚刚给自己泡好茶，准备休息一会的吴中，看着桌上突然响起的手机，眉宇间不由的闪过一抹不耐。

“这到底是什么人啊，这么没有眼力价！”

有些不悦的将手中的茶壶放好，吴中拿起桌上的手机，推着鼻梁上的眼睛，看着上面的来电显示。

在看到上面显示的名字后，他的后背瞬间紧绷起来。

快速的将电话接通，吴中深吸口气，笑着开口，“唐爷啊，这到底是哪阵风把你吹得给我打电话啊？是不是有什么吩咐啊？”

龙炎集团

唐宴面无表情的靠在椅子上，直接无视吴中谄媚的话，冷冷的开口，“吴校长，我听说，你们学校现在还有体罚学生的制度？”

“什么？体罚学生？这绝对不可能的！”

就在唐宴的话音才刚刚落下，吴中便飞快的否认。

“唐爷，先不说咱们这边是大学，就算是高中，也都没有体罚学生这一套了。”

“而且，我相信我们学校的老师，个个素质过硬，绝对不会做出这么有辱师德事情的。”

漆黑的眸中闪过一抹冰冷，唐宴紧绷着下颚坐在那里，继续开口，“是吗？那你现在就去魏薇所带的班级去看看吧！看完之后，再回答我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70467421"  chaptername="第一千零一十一章你可要保护好自己啊！">加入书签</a>
</div>
