    按照瓜瓜的话说，他差不多已经修炼到了顶峰——再往上其实还有一重变化境界，但那已经不是靠堆时间就能到达的了，需要顿悟。

    瓜瓜不认为自己会有这个机会，能修炼到眼下这一步，他已经很满足了。

    他没有选择立刻出去，而是留在叶少阳身边陪着，观看其余人修炼，给他们加油打气（主要是嘲讽），又过了几天，林三生也中止了修炼——他本来也不是战斗型的，进来之后就一直入定，用无限的时间来抚平自己的情绪，随后静静思考即将到来的这场战斗，虽然大局就这样了，没什么需要制定战术的地方，但细节上还有很多地方可以做的更完美。

    他是军师，这些都是他需要操心的地方。

    他将自己这些天来所想到的一股脑都跟叶少阳说了，两人讨论了一会，叶少阳凝视他的双眼，问道：“感觉怎么样？”

    “平静多了。也领悟了很多。”

    林三生淡淡说道，“就算我在这一战中死了，我这一生也足够精彩了。少阳，谢谢你。”

    “谢什么？”

    “谢谢你当初把我从古墓里救出来，让我加入捉鬼联盟，我这才有机会施展平生所学，虽然最后一场空，但至少没有白活一场。”

    “你坐下吧，咱俩好好聊聊。”自从空界失守、李琳琳出事之后，叶少阳能明确感觉到林三生的变化，早就想跟他好好聊聊，无奈大战在即，没有太多的时间，如今来到这永恒虚空，总算有用不完的时间了。

    之后中止苦修的是吴嘉伟和四宝，在这之前，他们已经修炼了十几年，早就到了瓶颈，再修炼下去，没个十年二十年的其实用处不大，所以他们跟着进来，一来是出于好奇，想体验下永恒虚空的奥秘，二来是陪大家一起。

    又过了一段日子，大家的修炼都结束了。

    其中进步最大的是叶小木和苏烟——这两个天赋极高的年轻人本就远没到上限，经过几个月苦修，最主要是有叶少阳等一帮大佬在边上监督，有问题可以随时得到解答，修炼进度一日千里，最后两人都连续勘破境界，叶小木甚至提升了好几重境界。等到别人修炼都结束了，叶小木还要自己再苦修一阵子，于是叶少阳让大伙先离开，自己留下陪他，一半是当陪练，一半是当导师，全方位做好服务。

    不过在里面的日子实在太枯燥了，呆久了之后叶少阳也顶不住，经常溜号进入时间轴，去往不同时间的世界转悠，当然每次都是隐藏自己，绝不跟任何人打交道。

    他甚至回到了属于自己的那个世界，的确如小九所说，距离自己当初离开只过了几个月，一切都没什么变化。

    叶少阳在那个世界游荡了一番，见到了自己一干好友，还有仍然活着的雪琪、李琳琳，以及每天在阴司作画练字的徐文长。

    这种恍如隔世的感觉，让他舍不得离开，但最终他还是回到了永恒虚空之中，必须干掉鬼王和冥河老祖，解决一切麻烦，自己才能回去属于自己的那个世界！

    在开悟的状态中徜徉了不知道多久，叶小木总算出来了，四下张望，感觉自己看东西的感觉有了些许变化，听力似乎也变好了……这种微妙的提升难以表述，总之，他感觉自己哪里都变强了。

    “到上仙了？”身后传来叶少阳的声音，叶小木点点头。

    “不错了，你再吐纳几个周天，巩固下境界，然后就差不多了。”

    叶小木想了想说道：“就算是上仙境界，面对鬼王那样的对手，只怕也不够一下打的吧？”别说鬼王了，自己现在这实力，连被击败之前的元辰都打不过。

    “谁说让你对付鬼王来了？”叶少阳走到他面前来，笑着说道：“这不是你的战斗，这一次有你老子我顶着，将来你有的是机会表现。”

    叶小木静静地望着他，问道：“你会走吗？”

    “是啊，打完这一仗就走，不用舍不得，我不是你亲爹——呸，我意思是——反正你明白的，我走了，你真正的父亲早晚会回来，当然，对你的感情是一样的，毕竟你是我儿子。”

    “而且，这样对你也好。你真正的父亲——这时候应该挺老了，跟和尚他们一样，都该退休了，这样你们这帮年轻人才更有机会去撑起大事，我太年轻了，有我在这，会影响你的成长。”

    “我无所谓……”

    “你得有所谓。”叶少阳双手按在他肩膀上，用尽量严肃的表情望着他，一字一句说道：“这是法术界的传承，每一代年轻人都需要成长，因为邪物也在不断成长。老家伙总有一天会老去，如果那一天到来，年轻人还没成长起来，法术界就会岌岌可危。”

    “你爹我小的时候，你师公——也就是我的师父青云子还没那么老，但他什么事都交给我去办，我一开始以为他是太懒，后来才知道他是用心良苦，他是在锻炼我。”

    “师公……”叶小木对这个传说一般的人物充满向往，“他一定是个很了不起，可惜我没机会见一面……”

    他这句话让叶少阳的心陡然一动，转头冲他说道：“你想见他吗？”

    “他不是……啊，老爸你是说，回到过去？”叶小木瞬间明白了他的想法。

    “对。”叶少阳指了指时间轴，“我们哪里都可以去。”

    “可是……你不是说不能改变历史吗？”

    “没说改变啊，我们可以远远观察一下，见一面就好了。”

    不等叶小木有所表态，叶少阳已经开始寻找时间轴了，找到了一个合适的时间节点之后，直接打开，然后拖着叶小木进去了。

    二十年前……

    玄清山上。

    叶少阳拉着叶小木一路穿过景区，顺着一条小路上山。

    “我先带你参观下当年的山门。”叶少阳兴致十分高涨。

    “可是老爸，万一被师公发现怎么办？”叶小木还是担心。

    “不怕，这条路是我发现的，你师公这么懒，不会到这边来的。”

