
对方似乎没想到会收到这么直接的回信，过了十几秒才发来新的信息：“我藏在3239房间的衣柜里，这周围好像有什么东西。”

“你给我描述一下那东西大概的外形。”陈歌懒得打字，发送了语音。

“看不清楚，外面很暗，但是我能感觉到它们的存在。”

“你不是有手机吗？为什么不打开手电筒照一下？”

“会被发现的。”

“那你是怎么躲进3239房间的，你有这个房间的钥匙吗？”

“没有，门是开着的，我就躲进去了。”

“老王呢？”

“老、老王？”

聊天的节奏很快，陈歌这边显示对方一直处于输入中，但就是没有信息发送过来。

“我是不是把天聊死了？”陈歌等了半天对方依旧没有回信，他拿出手机又给对方发送了一条信息：“在不在？”

电梯升到23楼，陈歌在这期间一连发送了十三个在不在，在发出去第十四个的时候，他发现自己被拉黑了。

“骚扰我的是你，拉黑我的还是你，有病吗？”他走出电梯，按下了复读机上的按钮。

染血的磁带缓缓转动，陈歌双瞳慢慢缩小，黑暗对他的影响降到了最低：“有病就要赶紧治疗才行。”

神经紧绷，他靠着墙壁一侧，慢慢朝走廊深处走去。

“小贾看了手机上的信息后完全失控，咬伤了自己的同伴，暗中躲藏的鬼怪应该拥有影响活人神智的能力。”

“怪谈协会里的血脸也有类似的能力，不过血脸必须要靠近目标，并且变化出和目标相同的面容后才能进行操控。”

“这是一种特殊类别的鬼怪，通常来说，拥有这样特殊能力的鬼怪战斗力都不强，就比如说笔仙。”

陈歌过来的时候没有携带碎颅锤和杀猪刀，他一手伸进衣服口袋，握紧了圆珠笔，另一只手摸着墙壁，生怕前面某扇房门突然打开，里面钻出一个鬼头来。

数着房门上的编号，陈歌很快来到3239房间门口。

他拉动门锁，防盗门纹丝不动。

“应该就是这个房间。”他敲击房门：“有人吗？”

染血的磁带发出刺耳的电流声，好像是许音在向陈歌发出警示。

连续敲了几下，出乎陈歌预料，3239房间里竟然传出了一个男人的声音。

“谁啊！大晚上的？有事吗？”

“有人？”陈歌其实比屋内的男人还要惊讶，心里暗道，对方会不会是被怪谈协会的人操控了，或者说屋内的男人就是怪谈协会成员。

他高度紧张，打起十二分注意。

芳华苑小区里的防盗门都是双层的，很快，里面的那扇门被人打开。

一个大概一米七左右的男人冷着张脸站在屋内。

“有事吗？”

“我是协助警察来追击逃犯的，等会我们的人就会上来。”陈歌的说话口吻都和颜队他们很像。

“又有逃犯进来了？”男人脸色变得更加差劲，他眉头拧在了一起。

“老公，怎么回事啊？”客厅里有一个三十多岁的女人也走了出来。

“说是有逃犯进来了。”

“上次不是刚在咱们楼里抓住一个逃犯吗？这地方也太不安全了，都几次了！”女人声音有些尖锐：“我早就给你说，咱们赶紧搬走，你非不听！”

“搬走，住哪里？”

男人火气也很大，两人谁也不退让，争吵起来。

陈歌冷眼看着这一切，他现在还不确定对方是不是怪谈协会成员，只是本能的觉得这两人有点奇怪。

“人在争吵的时候，会不自觉的看向对方，甚至带上肢体动作，但是这两人却没有，他们的身体很僵硬，是有意克制，还是说在故意表演给我看？”

屋内的男女争吵几句过后，女人进入里屋，男人留在了门口。

他看起来憋了一肚子的火，对陈歌的态度也十分恶劣：“我们只是这楼内的住户，没看见过什么杀人犯，也没听到什么奇怪的声音，你还是去找其他人问问吧。”

大晚上被陌生人敲门，正常情况下也不会有人去开门，这一点陈歌早已想到，如果对方给他开门，请他进去，那他才更应该小心。

“我只是想要询问你几个问题。”陈歌指着旁边几户：“你对自己的邻居了解多少？”

“两边都没住人，对面住着一个独居的男人，一两个月前搬进来的，平时很少见他出门，没打过交道。”

“你上一次见他是在什么时候？”

“周三晚上吧，我加班比平时晚了三个小时回来，在电梯里遇到的他。”

“周三？电梯？”陈歌瞬间把对面的那个男人和怪谈协会成员联系在了一起：“你知道那人叫什么吗？”

“不知道。”男人说完就把门关上了。

防盗门闭合的声音在楼道里传出很远，陈歌站在走廊中间，他转过身看着3239对面的房间。

“怪谈协会的人难道藏在对面的房间？”他眼中透着几分怀疑，3239的那对夫妇表面上看很正常，但是他们却在“无意”间给陈歌透露出的了最关键的信息——周三和电梯，这两点只有进入过怪谈协会的人才清楚。

“他们是故意这么说的？想要引诱我去对面的房间？”

陈歌不确定这是一个巧合还是一个陷阱，自从获得黑色手机之后，他就变得越来越谨慎了。

右手握紧圆珠笔，左手抓住了3239对面房间的门把手，陈歌稍一用力，防盗门向外打开。

“没锁？”

在发现防盗门没锁的第一时间，陈歌立刻后撤，真正的杀局应该是3239对面的这个房间。

也就在他松手的那一瞬间，一只血红色的小手朝外面抓来！

双方几乎就相差了几米厘米远！

“什么东西？”

漆黑的长廊当中，防盗门嘎吱嘎吱慢慢打开，在防盗门内侧的门板上，爬着一个四肢短小，脑袋巨大，整张脸被憋成酱紫色的小男孩！

更让陈歌感到一丝心慌的是，这个小男孩穿着一身血衣！

变形的嘴巴慢慢张开，露出了里面歪斜的牙齿，男孩似乎是在笑。

“爸爸杀了我们，将我们放在了房门口。”

“哥哥藏在门后面。”

“他让我藏在门前面。”

声音刚落，又有一个畸形的脑袋从屋内探出，五官肿胀，眼珠子挂在脸上。

“爸爸杀了我们，将我们放在了房门口。”

“弟弟躲在门前面。”

“他让我躲在门后面。”

两个男孩表情诡异，爬出房门，一前一后站在陈歌面前。

鲜红的血液从它们身上滴落，化为一条条血丝向四周蔓延，如同千足虫一样在墙壁、地板上飞速爬动。

走廊里变得极为压抑，然而怪谈协会的杀招还没有结束。

3239房间里一道白色的身影缓慢爬出，它正是从杀死许音那个女人身上跑出的白影。

这怪物的身体只剩下三分之一，看它的样子似乎是在逃命。

它在血丝上爬动，但身体很快又被拖拽了回去，紧接着屋子里响起了咀嚼的声音。

“那屋子里还有其他怪物？！”

不幸被陈歌言中，一只密布着血丝的手向外伸出，看大小和正常人一样，但让陈歌警惕的是，这手似乎被严重烫伤过，没有任何掌纹。

空气好像凝固，楼道当中充斥着浓浓的血腥味，那只手按在了其中一个男孩的头顶，好像父亲般疼爱的抚摸着那个畸形的脑袋。

“他找到了我们，现在换你们去找他了。”

男人的声音嘶哑难听，他似乎吞食过某种具有高度腐蚀性的东西，仅仅是声音就让人觉得不寒而栗。

听到了男人的话语，那两个红衣男孩脸上露出了极为开心的笑容，他俩异口同声的回道。

“好的，爸爸。”

两张畸形的脸在飞速靠近，许音连单独的红衣都对付不了，更不要说去拖住两个红衣。

陈歌感受到了前所未有的压力，他几乎没有任何犹豫，喊出了那封情书上的名字。

“张雅！”

好似水滴落入深潭，陈歌的影子荡起一圈涟漪，飞速蔓延的血丝突然停顿，连那只悬在门外、没有任何掌纹的手也轻轻颤动了一下。

汹涌的黑发从陈歌的影子中钻出，如同大潮拍击两边的墙壁，用最暴力直接的方式碾碎了所有靠近他的血丝。

23楼的温度再次降低，张雅精致的脸贴在陈歌身后，那彻骨的冰凉之下隐藏着一个如同火焰般夺目的灵魂！

“这就是你心中的鬼？”门后的人慢慢走出，他穿着一件大红色的外套，脸上带着口罩，可就算佩戴口罩也无法完全遮住他那张彻底被毁容的脸。

“小心，张雅！”陈歌果断向后退去，红衣之间的较量，他在这里也帮不上什么忙。

不用陈歌提醒，或者说就算陈歌提醒，张雅也不会听他的话。

没有任何废话和试探，怨念充斥着张雅的眼眸，黑发好像掀起的巨浪，刮过墙壁撞向两个男孩！

血丝和黑发纠缠在一起，陈歌躲在张雅身后，他脑中思索着其他的事情。

“操控两个红衣男孩的人，应该就是第三病栋当中的十号房患者。”

脸、身体，连手上的指纹和掌纹都全部烧掉，从外形上来讲和十号病人吻合。

“鬼屋还原了第三病栋的所有病室，十号病房墙壁上记录有这个病人的一些事迹，他之所以会发疯，是因为不小心导致自己的两个孩子死亡，心存愧疚，又接连遭受打击这才心理崩溃。”

一切都对上了，陈歌真的没想到，今夜居然会遇上第三病栋里最恐怖的十号病人！

他低估了怪谈协会想要除掉他的决心，恐怕在魏五和孔祥明失去联系后，怪谈协会就已经开始谋划今晚的杀局了。

有吴非那种智商超过普通人的疯子在，他们肯定不会犯同样的错误，今夜怪谈协会极有可能倾巢出动！

张雅出现，但却并没有带给陈歌安全感，十号病人仅仅一个人就拥有两个红衣，而除了他，怪谈协会还剩有六名成员！

“嘭！”

血丝炸裂，张雅的黑发死死勒住了一个男孩的脖颈，将他砸在地面上。

但奇怪的是这个男孩不仅没有感受到痛苦，丑陋的脸上还露出了笑容：“哥哥，我快要喘不过气了。”

那本就不协调的脑袋变得更大了，脸皮上浮现出一条条血丝构成的血管，他的脑袋快要被黑发勒爆。

在这生死关头，另一个红衣和门边的男人都没有要帮忙的意思，男人甚至命令哥哥跃过张雅，先进攻陈歌。

黑发将弟弟包裹，一声残忍的声响过后，血丝并没有被黑发吸收，而是从缝隙中渗出，在不远处重新凝聚出一个男孩。

它的脑袋似乎变小了一点，身上的红衣也暗淡了一点，除此之外没有任何异常。

“你们还想等到什么时候！”毁容男人似乎有些心疼，他声音里透着一丝愤怒。

“我们只是想要更加稳妥一点，毕竟他心中的这个鬼有点不一般。”3239房的防盗门再次打开，那一对夫妻从中走出，男人肩膀上踩着一个瘦长鬼影，女人则是倒着行走，后脑上的血脸狰狞怪笑。

两人笑着出场，自以为胜券在握，可让他们没想到的是，在防盗门打开的瞬间，黑发就席卷而上，好像巨蟒一般缠上他们的身体。

同时对付四只厉鬼？其中还有两个红衣！

那对男女对视一眼，都从对方的眼睛中看到了震惊和恐惧。

“你不是说可以拖住目标身上的鬼物吗？！”女人尖叫一声，再往后她就发不出声音了，黑发刺入血脸的五官当中。

男人也在哀嚎，瘦长鬼影想要钻回男人的身体，但是被黑发缠绕，正一点点往外拔出。

“以一敌四？”毁容男人满是伤疤的手慢慢握紧，本以为是十拿九稳的局面，没想到竟然还是发生了变故。

黑发如同汹涌的大河在血色的世界流浪，一袭红衣的张雅安静的站在走廊中央，她听到了毁容男人的声音，慢慢把目光从陈歌身上移开。

在看向毁容男人时，她眼眸轻轻眨动，好像发现了新的玩具一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="41676876"  chaptername="第275章  他心中的鬼！（4000字）">加入书签</a>
</div>
