    未时。

    安国公府上忽然之间来了一批人。

    齐国公，信国公，李国公，晋国公，卢国公，五位国公都来了，也就是差三位国公没来。

    信武侯，广平侯，射阳侯，曲周侯，阳都侯，五位侯爷也来了，可谓是大驾光临。

    一时之间，整个朱雀大道和玄武大道都沸腾起来了，无论是朝中大臣亦或者是郡王权贵，都不由打听发生了什么事情。

    否则的话，怎么好端端这么多权贵去安国公府？这明显有问题啊。

    各府都差人去打听。

    而在安国公府上，五位国公龙行虎步，一个个满是笑意地走到许清宵面前。

    “这就是清宵侄儿？好啊，一表人才，当真是一表人才。”

    “啧啧，不愧是敢怒怼朱圣一脉的读书人，看起来就有锐气，好小子。”

    “清宵侄儿，老夫没读什么书，也不喜欢绕弯弯，你若是能把我这几个没出息的孙子教好，以后这皇城内，只要你不犯什么大事，尽管来找老夫。”

    “李国公，你这话说的？好像我们罩不住清宵侄儿一般？清宵侄儿，老夫可不像他们，空头支票，这块暖玉你拿着，戴在身上，可滋润气血，养身益寿之效。”

    “好你个晋国公，没想到这么阴险？清宵侄儿，你等着，老夫现在让人去给你准备薄礼。”

    五位国公分别来到许清宵面前，满脸都是笑容，尤其是晋国公更是十分好奇，送来一块红血暖玉，这东西价值不菲，引来其他几位国公吐槽。

    “晋国公客气了，客气了，诸位国公言重了，言重了，学生无功无名，怎可能受如此恩惠，暖玉清宵就不用了，几位国公前来，已经让学生受宠若惊了。”

    许清宵连忙拒绝，吃人嘴软，拿人手短，尤其是这么珍贵的东西，或许在国公眼中不算什么，但许清宵可不能要。

    最起码自己还没有做出什么成绩之前，绝对不能收什么好处，对自己来说是一件好事。

    “拿着，我晋国公送的东西，怎么可能收回，清宵侄儿，你要是不拿着，就是不给我晋国公面子了，那老夫可就要发飙了。”

    晋国公有些佯怒道。

    “学生实在不能收，待以后当真教好这些孩子，学生再收也不迟。”

    许清宵作礼道。

    当下安国公开口了。

    “行了，行了，你们几个老家伙，可别欺负我清宵侄儿了，来来来，坐坐坐。”

    安国公开口，他看得出许清宵的心思，所以喊了一声，让诸位坐过来。

    诸位国公也点了点头，许清宵不收礼他们并不生气，反倒觉得许清宵这人聪明，不是那种愣头青。

    国公走了过去，几位侯爷立刻凑了上来，说的话如方才一般，大致意思就是，整个大魏京都，没有一家先生愿意收我们的孙子，许清宵，你真他娘是个好人啊。

    几位侯爷年纪比国公要小个二十来岁，其余不少没来的侯爷，大部分都是没有后人，要有后人估计已经凑过来了。

    如许清宵猜测的一模一样。

    武官势力的后人，学业是一个问题，交给朱圣一脉，他们死活不同意，请其他老师过来呢，又管不好这帮熊孩子，毕竟都是一些老先生，这些顽童也是一个个顽皮。

    再加上如今朝政繁忙，压根就没时间去管，以致于这帮顽童整天成群结队，不是去这里惹祸，就是去那里惹祸。

    而他们从小也是这么皮过来了，武官思想就是这样的，管不了就拉到，任他们去吧。

    但任他们去，不代表他们不想管，只是没有一个合适的人来教，今日许清宵一来，再加上安国公给他们写的信。

    一时之间，立刻喊来自己家的孙儿，带着人就赶过来了，生怕错过拜师。

    “诸位请放心，许某既愿收，便会用心去教，但需约法三章。”

    “第一，既为吾徒，必先尊师，往后这些孩子要做什么，都由我来说，诸位不能插手。”

    “第二，许某知晓，诸位心疼儿孙，但育人从严，不可逾越，所以无论如何，诸位不能心疼宠溺。”

    “第三，一日为师终身为父，若拜我为师，就不能轻言说退学，除非许某同意，否则不可当玩笑。”

    许清宵振振有词道，也十分严肃。

    而这番话得先说好，万一谁家孩子母亲舍不得了，心疼了，那怎么办？

    所以事先说好，别后悔了。

    自己育人，虽然为的是人脉关系，可也要负责，不然长久不了，别看一个个许先生许先生喊着，一口口大才。

    教好了，他们无条件支持自己，就当做是还恩情。

    教不好，那就是口头上喊一声，又不要钱。

    “此言极是，许老弟，我信武侯也不废话，这孩子就交给你，往后要是真不听话，你就往死里打，我绝不心疼。”

    “许老弟，将心比心，你用心教本侯的孩子，本侯承你这恩情，至于打骂你随意，本侯也是从小被打到大的，不打不成器。”

    众人这个道理还是懂的，小孩子闹归闹，玩归玩，但不听话就该打，尤其是学习上面，不打不成器。

    “诸位侯爷明白就好，不过我许某也不是一定要打，还是会悉心教导，就怕他们玩心太重了。”

    许清宵也客气了一句，一直说打打打肯定不好，得说几句好话。

    “行，许老弟，快快入座，一起喝一杯，本侯平生不太喜欢和读书人喝酒，但看你不一样，很对眼，来来来。”

    “对，喝一杯。”

    武将们的性子还是比较直爽，不像读书人一个个端着架子。

    许清宵倒也洒脱，跟着众人落座下来。

    国公坐在最前列，侯爷们依次落座，许清宵则坐在侯爷下面，然后便是几位国公的长子，也就是世子了。

    其余就在旁边一桌，至于这些顽童，则一个个站在一起，不知道在嘀咕着什么。

    “上酒。”

    随着一道声音响起，侍女们将已经倒出来的美酒给众人斟上。

    三次举杯过后。

    许清宵有些赞叹，这酒不一样，虽然依旧没有茅子好喝，但比起之前的要好很多了。

    “清宵侄儿，今日我等是托了你的福，否则的话，安国公也不可能拿出这等美酒出来，让我等品尝啊。”

    齐国公开口笑道，他满头白发，国字脸，即便是笑起来，也给人一种威严感。

    “哪里，哪里，是安国公看得起学生。”

    许清宵回答道。

    “还称什么学生啊，都喊你侄儿了，不用拘束，喊我等一声叔父即可。”

    齐国公继续开口，拉近彼此的关系，他们的确挺看好许清宵。

    不仅仅是长相，安国公给他们的书信内容就明确写了一句，许清宵乃兵家之人，既然是一个势力的人，那就没必要说什么了。

    就当做晚辈来培养，再者许清宵也解决了他们一个天大的麻烦，这上来就送一份这样的礼，如何不让人喜欢？

    “是是是，那我就托大一些，见过几位叔父，也见过几位兄长哥哥了。”

    到了这个时候，的确没必要谦虚来谦虚去了，许清宵起身，端起一杯酒，朝着几位国公和侯爷们敬酒。

    这话一说，众人不由纷纷点头，面上也满是笑容啊。

    如此大才，是自己一个团队的人，岂不是如虎添翼？

    很快，酒宴开始，许清宵一杯又一杯入喉，一边喝酒也一边认人。

    齐国公之子是谁，信国公之子是谁，李国公之子是谁，晋国公之子是谁。

    许清宵一个个都要认识，包括每一位侯爷，一口气认识这么多人，倒也不难记，最起码得留个眼，以后见到也好打招呼，免得尴尬。

    众人欢喜，唯独一群熊孩子站在不远处显得有些孤零零。

    平日里他们都极为受宠，一般这种场合都能上桌，吃吃喝喝还能要点银子。

    可现在呢？一个个站在那里，也不知道做什么，走又不敢走，站又难受，很郁闷。

    “许老弟，这以后授学之事，是怎么个说法？”

    终于，有人开口询问。

    许清宵说要教他们，可问题是怎么教又是个问题。

    总不可能许清宵今天去这家，明天去那家吧？

    “恩，学生是这么想的，弄一个学堂，偏僻一点都行，每周一三五上学，二四自习，六七放假回家休息，考虑到其他事情，所以许某无论如何，一三五都会抽出一至两个时辰来教他们。”

    “读书并非是死记硬背，学生希望通过不同的教育方式，来教这些孩子。”

    许清宵说到这里的时候，不由将目光看去，二三十人，年纪小的差不多十岁，年纪大一点的十四五岁，最起码已经过了识字这个阶段，正好是树立三观的时候。

    老话说的好，先穿鞋子后穿裤，先学做人在读书。

    “好，这个法子好，学堂的事情，我来解决，本侯在西大街有一处宅子，也不算太远，我令人打扫一番，按照学堂的风格翻修一下即可。”

    信武侯开口，这种事情根本不算什么事，他完全可以解决。

    众人点了点头，而许清宵也跟着点了点头。

    挺不错的，白嫖到住处了，京都酒楼一晚上就是二三两银子，还不算吃喝，当真是朱门酒肉臭，街有冻死骨啊。

    “那什么时候举行拜师礼？我等也好准备准备。”

    有人再次问道，询问许清宵拜师礼之事。

    “不用，许某之学，无需过于繁琐，只需他们朝我跪拜三次即可，束礼之类，皆然不要。”

    许清宵摆手，大魏的拜师礼比较复杂，一整套流程不说，到时候大家还要争先恐后的送礼。

    礼多人不怪是实话，但许清宵不想搞的太利益化，本身就是为了结识人脉，没必要这样去弄，搞得大家都不开心，或者谁送的多一点，自己少骂了一句，就认为是送礼送的。

    索性一个都不要，简单一点，一视同仁，对大家来说都是好事，教育不能攀比。

    的确，随着许清宵这番说话，众人不由更加敬佩许清宵了。

    他们是谁？国公，列侯，说句不好听的话，指甲缝拿点东西出来，也不是小东西，要换做是别人，估计早就屁颠屁颠收下各种礼物了。

    许清宵统统拒绝，由此可以得知，许清宵是真心想要育人，关系人脉是一回事，好好教人也是一回事。

    当下，众人没什么说的，朝着许清宵举杯，算作是感谢了。

    许清宵饮下这杯酒，随后起身来到这群熊孩子面前。

    为首第一排的，自然是紫衣少年也就是李范。

    一眼看去，基本上拦路抢劫的人都在这里，有男有女，大魏风气很开放，女子也可以读书学习，只不过不能科举罢了。

    众人将目光看向许清宵，有人目光略显懵懂，有人目光带着不善，也有人带着恨意，就好比李范。

    许清宵不说话，只是负手而立，静静地站在他们面前，目光温和，但在这帮熊孩子眼中却显得得意洋洋。

    “你们还愣着干什么？还不赶紧跪？”

    “小兔崽子，还不赶紧给老师磕头？”

    “还看，再看打断你腿信不信？”

    “小王八羔子，赶紧跪。”

    熊孩子们不想给许清宵下跪磕头，也不想拜什么师，可他们的父亲立刻起身了，嗓门极大，满脸凶意。

    此言一出，这群熊孩子吓到了，一个个将目光看向自己的爷爷或者是娘亲。

    但得到的却只是更加严厉的目光。

    懂了，认怂。

    皇城里出生的孩子，顽皮归顽皮，但还是识时务的，知道大势所趋，也不反抗，不少孩子跪了下来，朝着许清宵磕头。

    哪怕是李范也不情不愿地磕头了。

    只是他们这种不情不愿，甚至还带着一些敷衍的态度，瞬间惹毛了这些长辈。

    “你磕什么鬼头？这叫磕头？跟没气了一样，给我认真点磕。”

    “你这小王八羔子，平时是不是惯着你了？拜师都不认真，就是欠收拾。”

    怒骂声响起，几个列侯最恨，直接起身过去就是踹了两脚，这帮熊孩子当场吓傻，被踹的直接哭出来了。

    “娘亲，娘亲。”

    “爹打我。”

    他们下意识跑去找娘亲哭诉，结果换来的是无情铁掌。

    “打你有错？平日里胡闹就算了，这么隆重的事情，快点给老师磕头，你要是在这般胡闹，娘亲就不要你了。”

    “打的好，平日里任性妄为就算了，这个时候还在这里任性，娘平时宠你过头了，今日当真要好好教训教训你。”

    她们怒骂道，虽然心里难受，可好不容易来个有名气的人教自己儿子，哪里还敢继续宠溺啊。

    宠归宠，望子成龙更重要啊。

    叫骂声，打骂声彼此起伏，到后面李兵夫妇也上场了。

    他平日里对自己儿子百般呵护，但任何事情都要看场合，这事绝对不会心慈手软。

    心慈手软就是害了他。

    啪啪。

    两个耳光落下，李范被打懵了，可少年的倔强让他依旧想要喊几声，可看到自己爷爷安国公好像也要起身，李范跪了下来。

    朝着许清宵认认真真磕了三个响头道。

    “学生李范，拜见老师。”

    李范带头了，其余人也不矜持了，一个个跪在地上磕头，大部分都带着哭腔。

    恩，舒服了。

    听到这声音后，许清宵是舒服了。

    “好好好，徒儿们免礼了。”

    “老师身无长物，就送不了你们什么东西，这样就送你们八个字。”

    “好好学习，天天向上。”

    “你们去一旁，将这八个字抄录百遍，谁先抄完谁就可以休息了，抄不完的就一直留下，当然字体不公正的也要留下，为师慢慢陪你们。”

    “对了，谁第一个抄完，并且字迹工整，谁就是班长，也就是班头的意思，负责监督大家。”

    许清宵笑了笑，然后让这帮倒霉孩子去练字了，末了还丢了这么一句话。

    这一刻，这帮熊孩子们眼神有些异样了，让他们抄写，他们肯定是不愿意，如果不是怕挨打，他们估计已经开骂了。

    可听到当班头，这帮熊孩子的目光就有些古怪了，这帮倒霉孩子明面上讲义气，不过是学大人有模有样，背地里谁都想当老大，一听到可以当班长，监督大家，自然心思活跃起来了。

    当下，熊孩子们老老实实去练字，不管出于什么目的，都听许清宵的话了。

    看着这帮熊孩子。

    许清宵感觉美滴很啊，彻底舒服了。

    不过也不能怪自己，谁让这帮倒霉孩子无端招惹自己，现在好了吧？

    唉，自作孽啊。

    随着闹剧结束，许清宵回到了座位，与众人饮酒畅谈，许清宵依旧是少说多听，把众人说的每一句话给记下来，方便自己好好理解。

    又是酒过三巡，宴会很热闹，众人也十分开心，许清宵的酒量完全没问题，倒是让众人有些惊讶，但也更加欣赏了。

    喝到后面，大家的关系也稍稍拉近了一些，没有之前那般拘束。

    紧接着，一个许清宵最不想遇到的话题出现了。

    是齐国公开口。

    “清宵侄儿啊，叔父问你个事，你那首满江红，是给谁写的？”

    齐国公开口，他喝着酒询问许清宵这个问题。

    此话一说，众人顿时眼中有光，连坐姿都调整了一二，严谨了一些。

    虽说有国公在，但在这件事情上，列侯们也不得不表现表现了，毕竟万一许清宵就是给他们写的呢？

    问题一出。

    许清宵有些语塞，本来说嘛，他一个一个去拜访，大家问这个问题，自己可以一个一个隐晦的回答。

    当着面问，就有些不太好了吧？

    许清宵不知道该怎么回答，但下一刻，安国公开口了。

    “这个问题不用问了，肯定是给老夫写的，你们莫要争了。”

    提到这个，安国公来精神了，得吹一波自己，不吹不行啊。

    “给你写的？安国公，虽说你比我年长几岁，我得喊你一声哥哥，但如此不害臊的话，也亏你说的出来？”

    齐国公有些阴阳怪气了。

    “是啊，安国公，虽你是国公之首，我等敬重你，但这事可不能乱说，满江红哪里是写你啊，分明是写我。”

    李国公也跟着开口。

    “你放屁，怎么轮也轮不到你啊，肯定是给我卢国功的。”

    卢国功叫起来了。

    “你们真是粗鲁，清宵侄儿都说了，是给我写的，你们还在这里争，当真是徒增笑话。”

    安国公不爽了，许清宵都亲口说了，难道还有假？这帮武夫，粗鄙的很。

    “笑死，人家清宵侄儿是谦虚有礼，来拜访你，你直接问人家，满江红给谁写的，人家肯定说给你啊，说来说去，还不是你倚老卖老，仗着自己是国公，欺负人家，清宵侄儿，你放心，有我们几个在，不要怕这个老东西，满江红是给谁写的，你说就是。”

    信国公开口了，他直接认为这是许清宵谦虚，压根不认。

    “就是，就是，安国公，人家客气一句，你当真了？不会吧，不会吧？”

    李国公继续说道。

    四位国公争吵着，唯独晋国公非常淡定，坐在那里眼中更是露出不屑之色。

    这份涵养让许清宵不得不赞叹一声，总算是有个沉稳的国公了。

    然而下一刻，齐国公的声音响起了。

    “晋国公，你这眼神是什么意思？有话就说，怎么学那帮读书人一般？”

    听到齐国公之声，晋国公冷笑道，

    “什么意思？还能是什么意思？几个老匹夫争来争去，这首诗明明是给老夫写的，先帝北伐，我参加了七次，你们呢？最多也不过五次罢了，还在这里自以为是，当真是匹夫啊。”

    晋国公自信满满道，此话一说，刹那间四位国公纷纷站起来了。

    “怎么？想打架？别说老夫欺负你们，不准用神力，敢不敢？”

    晋国公完全不怂，战场上下来的国公，怎么可能怂？

    “走！”

    “打就打！”

    “几个老匹夫，今天不把你们打哭，我就姓李。”

    国公们邀架去，极其彪悍，说打就打，不顾任何场地。

    “许老弟，习惯就好，我们都是粗人，没事打打也挺好的，活动活动筋骨。”

    许清宵身旁的信武侯如此笑道，随后起身舒展舒展筋骨。

    “老哥，您这是？”

    许清宵有点好奇对方在干什么。

    “没事，许兄，我知道你来安国府上，不好折损国公的面子，你这首满江红我看的出来，绝对不是给这几位国公写的。”

    “老哥我懂，我明白。”

    信武侯开口，说到这里的时候，起身离开了，加入了国公大战。

    留下有些懵的许清宵。

    什么意思啊？喂，你说清楚点啊，信武侯，侯爷，侯哥，你说啊。

    许清宵真不太明白什么意思。

    但很快，广平侯凑过来了。

    “许兄，不要管他们，武夫都是如此，来，喝杯酒。”

    广平侯凑了过来，与许清宵喝酒。

    许清宵点了点头。

    下一刻，广平侯缓缓道。

    “清宵兄弟，我问你个事啊.......”

    “你这满江红......应该不是给我写的吧？”

    广平侯平静问道，可眼神却充满着期望。

    许清宵：“......”

    你妹啊，还有这样问别人的？你这不就是想让我告诉你，是给你写的吧？

    好在此时，有人跑了过来，十三四岁的样子，拿出一叠宣纸摆在许清宵面前道：“老师，学生写完了。”

    声音响起，许清宵松了口气，这问题实在是不知道该怎么回答。

    “恩，不错，字体工整，你叫何名？”

    许清宵问道。

    少年有些腼腆或者是有些清冷，长相挺清秀的，身上也不脏，看起来就略显得干净许多，比李范要好不少。

    “回老师，学生叫做霍林，家父阳都侯。”

    霍林开口，说出自己的名字。

    “霍林，不错，孺子可教，从即日起，你便是班长，等开学之时，为师在交代你些事情。”

    许清宵满意地点了点头，霍林写的字还不错，至少工整，完全可以了，对小孩子不要要求太高。

    “哈哈，林儿，还不赶紧谢谢老师。”

    阳都侯看到自己儿子第一个写完，而且还受到嘉奖，自然内心愉悦，他说了一声，霍林朝着许清宵一拜。

    “谢谢老师。”

    说完此话，霍林便离开去找他母亲了。

    “阳都侯，您这位孩子不错，有大成就啊。”

    许清宵赞赏了一句，阳都侯更是大喜。

    “哪里哪里，无论如何都是老师教得好，来来来，许老弟，也莫要叫我阳都侯了，称我一声霍哥就行，喝一杯喝一杯。”

    阳都侯端起酒杯，他心情的确愉快，自然要与许清宵喝上一杯。

    “那恭敬不如从命，老哥，这杯我先干为敬。”

    许清宵一饮而下。

    就如此，时间一点一点过去，国公们打了一个多时辰，从一开始的谩骂到后面大家彼此冷哼不说话。

    宴席差不多也结束了。

    安国公执意要留下许清宵住一晚上，许清宵百般推辞，最终安国公也就作罢。

    告别安国公，告别众人后，许清宵也就离开朱雀大道，回到住处了。

    按原路返回，许清宵特意看了一眼番商的店铺，恩，对方坐在那里思考人生，心情更舒服了。

    回到客栈，许清宵也静下心来了。

    洗了把脸，许清宵让自己变得清醒一些。

    与国公列侯建立人脉关系，这是一件好事，但自己也必须要时时刻刻记住。

    人脉关系，一切都是围绕利益，自己能给他们带来利益，他们便会帮自己。

    如果自己没有利益价值，同样他们也不会帮自己。

    这是很简单的一个道理。

    所以自己一定要拿捏好。

    现在自己微弱，可以讨好也可以主动结交，但一昧的讨好与结交不行。

    他们从自己身上得到了利益，那么自己也要从他们身上得到利益，如此一来才能相辅相成，否则自己不开心，对方也不会开心。

    聪明人更喜欢的是各有所需，而不是一昧付出，这世间上没有只付出不求回报的，除非是圣人。

    想到这里，许清宵取出一张纸，开始进行自我反省和检讨。

    细细将今日的事情想了一遍，许清宵开始动笔。

    第一，今日在街上不该仗义出手，虽路见不平，可皇都内高手如云，自己不过是九品武者，一时泄愤是好，可因此招来麻烦就不好，以后做事要懂得三思。

    第二，国公府上，的确不需太过于谦虚，毕竟武官有武官的性格，读书人有读书人的性格，若太过于拘束和谦虚，反倒是做作。

    第三，不可轻视这些武官，虽看起来有些直率咋咋呼呼，可一个比一个心细，要善于观察，好好学习他们的本事，绵里藏针，粗中有细。

    许清宵在白纸上洋洋洒洒写着三行字。

    清楚自己今天做的事情，哪里有错，这样的话以后就能避免。

    写完之后，许清宵便躺在床榻上开始假寐了。

    喝了好几斤烈酒，的确有些扛不住。

    就如此，到了深夜。

    大魏皇宫。

    养心殿内。

    婉儿站在龙鸾旁道。

    “陛下，许清宵昨日已经来京，根据探子所报，许清宵去了朱雀大道，找了一趟安国公，后来安国公让人邀请信国公，齐国公，卢国功，晋国公，李国公，以及信武侯等五位侯爷。”

    “这些国公还有侯爷都带着自家儿孙赴宴，奴婢打听到，是许清宵看中安国公之孙李范，说李范有大儒之资，而安国公请许清宵为李范之师，最后许清宵索性将其余国公之孙，全部收为学生。”

    “所以才会引来诸位国公上门。”

    婉儿的声音非常悦耳，她吐字清晰道。

    “知道了。”

    大魏女帝的声音响起。

    随后，又缓缓开口道。

    “宣他明日入朝。”

    女帝开口，做出这个决定。

    “奴婢遵旨。”

    “对了，陛下，许清宵在去朱雀大道之时，路过西街，看见有番商讹人钱财，许清宵仗义出手，击起一块石子，以致于番商货柜倒塌，损失了不少银子。”

    婉儿继续开口，补充一些细节。

    “哦？”

    大魏女帝有些惊讶了，似乎听起来比许清宵开设学堂还要惊讶。

    “好，朕知道了。”

    大魏女帝开口，似乎想到了什么，恢复平静。

    “那奴婢现在便去传令。”

    婉儿开口。

    “恩，对了，再过两日，就不上朝了，休整一番，等朕什么时候觉得可以上朝了，再让他们上朝。”

    大魏女帝出声，婉儿点了点头，快速离开养心殿。

    她已经习以为常了，每隔一段时间，女帝都不上朝，常常一个人在养心殿内，而且也十分古怪，具体古怪在何处，她不知道，只是感觉有些古怪。

    但皇帝的事情，轮不到她来管，照做就行。

    就如此。

    女帝的旨意很快传了出去。

    翌日。

    天刚亮，许清宵便被敲门声吵醒。

    打开门一看，是一位太监，清秀英俊，二十来岁，满脸笑意地看着许清宵道。

    “许先生，奴才奉陛下口谕，令你明日上朝面圣，许先生可要记住，寅时就要去宫外候着，到时有人会带着您。”

    太监开口说道，是过来通个信的。

    听到这个消息，许清宵有些小激动了，不过稍稍调整好心态后，许清宵便点了点头道。

    “多谢公公了，也劳烦您跑一趟。”

    许清宵感谢一声，同时取出一张银票递给后者，银票不少，足足五十两，之所以如此舍得，还不是因为对方是宫里的人。

    说实话，这种太监别看没什么权力，可实际上牛逼的很啊，给点银票结交一番，绝对不亏。

    然而后者看到许清宵这个动作后，却有些惊愕。

    尤其是看到许清宵递来的银票，居然面额五十，更是惶恐。

    “这这这，许先生，不用，不用。”

    后者有些惶恐，不敢收下。

    “公公劳累，区区小钱，您收着，算是许某的一点心意。”

    许清宵执意要给，但心中却有些好奇了，才五十两而已，有必要这样吗？

    “这......这......许先生，我李某有些不胜荣幸，承蒙许先生看重，若是去了宫里，有什么不懂的，来问问我李某，我李贤绝不推辞。”

    李贤收下银票，感动的眼泪都快要出来，让许清宵实在是有些好奇了。

    五十两而已吧？

    放平安县肯定是天文数字，可这里是京都啊，你是皇宫里的公公啊。

    不过不管内心多惊讶，明面上许清宵还是非常客气道：“李公公客气了，慢走。”

    说完此话，李公公点了点头，深吸一口气，藏住眼泪便离开了。

    他的确感动，毕竟这还是头一回有人给太监送礼的，准确点来说，是他头一回收礼。

    待李贤离开后，许清宵也没多想，稍稍洗漱一番，便打算出门了。

    昨日去了安国公府上，今日还是要一一去拜访其他国公。

    虽说大家见过面，但这是安国公邀请过来的，自己还是得过去拜访一番。

    李国公，晋国公，齐国公，包括昨日认识的列侯，许清宵都一一去府上拜访。

    等到差不多巳时，估计都回来休息了，许清宵离开客栈，额外买了一把扇子，写上字以后便快速出发。

    一位位国公列侯挨着拜访，许清宵这趟过来，这些国公列侯极为开心了，尤其是几位列侯，根本没想到许清宵还会特意上门拜访。

    这人情世故，让众人更加赞赏许清宵了。

    扇子送了，一人一把，对方也开怀大笑，每个国公和列侯都喊许清宵留下来吃饭，如果不是到了饭点，许清宵本来根本不会留下来，最后在李国公与阳都侯家各自吃了顿便饭。

    毕竟一个国公或列侯就得拜访半时辰，不可能坐一坐就走。

    不过这次拜访许清宵也收获不少，上朝的一些规矩也懂，彼此也相约明天一同去，也免得孤立无援。

    做完这一切。

    已经到了子时。

    许清宵洗了个澡，沐浴干净后，特意换上一套准备好的儒袍。

    想到明日就要上朝，说实话没点紧张是不可能的。

    所以接下来许清宵一直在调整心态。

    一直到了丑时，许清宵心态平稳了许多，他整理好衣冠，便走出客栈了。

    上朝的地方是正大门，从朱雀大道走，昨天信武侯就已经说过，许清宵特意走了一遍，所以倒也轻车熟路。

    丑时四刻。

    天依旧昏暗。

    许清宵早早地便来到午门。

    午门有正门和两个侧门，左侧门是官员入朝，正门是皇帝或者是状元才可以走的，但状元也只能走一次，右侧门则是军机情报专门走的通道。

    比如说什么千里加急之类的情报信件，就可以直接走这条路。

    丑时四刻，天未亮，官员们上朝也不会这么早，许清宵是怕耽误时辰，所以第一次早早的来了。

    差不多寅时的时候，官员才会陆陆续续出现在此等候。

    也就等待了两刻钟后。

    有人影来了。

    七八个人，穿着儒家官袍，缓缓走来，为首之人，许清宵赫然认识。

    是陈心大儒。

    见到陈心大儒，许清宵没有半分尴尬与犹豫，而是大大方方走了过去，朝着陈心作礼一拜。

    “学生许清宵，见过陈心，陈大儒。”

    这些人正在闲聊什么，突兀之间看到一道人影走来，更是自报家门，一时之间众人愣在原地了。

    “许清宵？”

    “当真是你啊。”

    “清宵，许久不见啊。”

    见到许清宵，陈心露出笑容，他是朱圣一脉的大儒，可他对许清宵有先天好感，之前发生这么多事情，陈心其实一直想帮许清宵说几句话。

    但局势让他说不出来，他也知道说出来也没用，所以最终沉默。

    如今见到许清宵，而且许清宵主动上来一拜，这让陈心反倒是有些自愧不如。

    而其他儒官则露出惊讶之色，他们看着许清宵，不由暗自窃语。

    “这就是许清宵吗？”

    “他还好意思拜陈心大儒？”

    “哼，没想到一大清早就看到这种人，晦气。”

    其余儒官不一样，他们可没有陈心这般对许清宵的好感。

    “肃静。”

    陈心大儒回过头训斥一句，顿时众人安静不语。

    “清宵，今日陛下召你进去，你要记得，少说多听，等退了朝，若是没事，来我家中，我与你好好谈谈。”

    陈心开口，温润儒雅，举止都很平静。

    “恩，昨日来了，却没有去先生家中拜访，是清宵不对，待退朝后，自然拜访。”

    许清宵点了点头笑道。

    陈心也微微一笑，不过也没有多说什么了。

    毕竟这里是宫外，有些事还是不要乱说的好。

    很快，安国公等人也陆续出现，他们见到许清宵后，则十分热情，更是主动将许清宵拉到一旁，询问着一些有的没的。

    其意就是给其他人看，许清宵是他们的人。

    “许老弟，这么早啊。”

    “许老弟，这么早就来了？”

    “清宵侄儿果然是好酒量啊，喝了这么多还能清醒上朝，不错不错。”

    “清宵侄儿，第一次上朝紧张吗？哈哈哈哈！”

    “许老弟，没想到你起的这么早？我还以为昨日你要醉了呢。”

    “哈哈哈，我就说许老弟今日肯定会早些来，果然我说中了吧？”

    一道道身影出现，齐国公，信国公，卢国功，信武侯，广平侯，阳都侯纷纷出现，看到许清宵后更是大声笑道，显得十分亲近一般。

    让其他陆续过来的官员十分惊讶。

    一是惊讶许清宵，二是惊讶，这许清宵才来一天，怎么好像就跟这帮武官混熟了呢？

    而后儒官们也基本到齐，看到许清宵后，更是低语不止，甚至目光不善。

    几位大儒出现，看了一眼许清宵，却一语不发，但这格外的敌意，许清宵不可能感受不到。

    也就在此时，一道声音响起。

    “开门！百官入朝！”

