    

    “小心！”

    灵儿眼疾手快，一把推开花柄年，手臂一挥，灵力便将暗器弹了开来。

    “怎么回事？父亲您没事吧？”花千树见状，立刻跑到了花柄年身边，担忧的问道。

    “为父没事，你别担心，小心你的身体。”比起自己，花柄年更担心花千树，哎，可怜天下父母心啊。

    “是何人偷袭，还不速速现身。背后放暗器，算什么英雄好汉！”花柄年下意识的挡在花千树身前大声喊道。

    “哈哈哈哈哈……”阴毒的笑声凭空而至，听起来有些熟悉。“好你个花柄年，在花家你白吃白住这么多年，当一个没用的废物就算了，如今，还胳膊肘往外拐，帮助外人，不惜牺牲家族利益。你真是好大的胆子！”

    说话间，狂风骤起，两边的大树身形摇晃，发出“嗖嗖”的声响。一时间，感觉天旋地转。好像一切都在绕着他们旋转一般。

    “大家小心，这是悬空阵法，花长老的独门阵法之一！”

    悬空阵法，天旋地动，就好像置身在半空中一般，仿佛整个世界都在不断的旋转，让人头晕目眩，眼花缭乱。

    “花长老，你这是什么意思？”

    “什么意思？就是你看到的意思啊。本来老夫还想让你们多活一阵儿，只怪你们自己不安分。你们以为，你们在路上的互动老夫都没有看见是吗？哈哈哈……一群小鬼头，还想和老头子我玩心眼子，哼，你们还太嫩了点儿！”

    只闻其声，不见其人。在这悬空阵中，并不能确定花长老的方位，他的声音好像是同时从四面八方传过来的一般。

    “大家别慌，都背靠着背，注意力要集中。”这个阵法灵儿也不是太懂，所以只能走一步看一步。

    虽然眼前的景象旋转的速度并不是很快，可是一直转圈圈这时间一长，是个人都受不了啊。

    头晕，想吐，甚至感觉连自己的身体都在动，摇摇欲坠的感觉。

    如果这个阵法只是这样也就算了，更坑爹的是它还不时的从不同的角落发射暗器。只要稍微不留神，就会命丧于此。

    “我……我头好晕……父亲，我不行了……”这几个人中，花千树的修为最低，身体还不好，所以没多久，他就坚持不住了。

    花柄年担忧的拖着花千树摇摇欲坠的身子，心中焦急万分。

    这可怎么办呢？虽然早就知道，他们此行是来送死的。可是真的到了这一步，他做不到眼睁睁的看着自己的儿子去死啊。

    “告诉我，花长老为什么这么对你们，你们来落日林究竟为了什么？”都到这地步了，也没有必要藏着掖着拐弯抹角了。

    “我们这次来，是为了拿血岩石。”花柄年干脆地说道。

    血岩石？

    “血岩石不是花家守护的宝物吗？怎么会在落日林中？”就像火家守护的极地火焰一般，花家守护的宝物，就是血岩石。

    传说，血岩石是上古最后一位神的血液凝固而成，有起死回生，返老还童的神奇功效。不管什么药物，只要和血岩石放在一块，功效就会提升十倍以上。所以这血岩石，是丹药师眼中梦寐以求的东西。

    不只是丹药师，普通人也不例外。谁没有个生老病死的时候，如果得到了血岩石，岂不是有了不老不死，不伤不灭的保障吗。

    这样的宝物，花家竟然能遗失在外？

    “世人都以为血岩石在花家，甚至连族人都这样认为，其实并不是这样。血岩石的存在，一直是个秘密。每一代，只有家主才知道血岩石在落日林中保存这个事实。而且要永远保守，直到死亡的时候，传给下一任家主，口耳相传。这样，也是为了更好的守护血岩石。毕竟，这样的宝物，无人不垂涎三尺。不过血岩石放在一个血祭阵法之中，需要用活人的血祭奠，方能解除阵法。”

    所以这一次之所以带着他们前来，就是为了让他们做祭品而已。让灵儿他们同行，估计也是为了这个。

    不然花长老哪有那么好心，给人带路呢。

    “姑娘，如果有机会，你们就赶紧离开，不要回头。”毕竟，她帮了千树，这份恩情他得在他有生之年还了啊。

    即便是拼着他们父子的性命都不要了，也得让这位姑娘离开！

    回头，眼神凝重的看了花千树一眼，没有说话，可是父子却能明白对方的意思。

