    有时，赢家不一定要站着，不跪着也是一种胜利。

    世事大多不尽如人意，虞道人三分破局，借外力尤重，这也是风水道人的通病，讲究顺天势，应天相，失势便自败。

    传说吕阀第一人的刀术能斩龙，但传闻虚无缥缈，自家性命怎可寄托他人之手，戚笼所信的，是眼中所见，是手中所握，是那风水局一开始，斩断一龙之首的阵势变化。

    九元九煞勾陈止腥破邪天帝斩龙令！

    戚笼与龙孽合体，额头上的刀伤、身上那无时无刻不在涌动的暴痛，都在向他本人展示，龙首被斩的愤怒、暴虐…以及一丝丝无奈。

    在世人眼中，龙脉是天命所归，是人世间雄图伟业、吉凶祸福的基石，但在一些非人眼中，龙脉，是垫脚石，是落子的棋盘。

    戚笼能‘说服’龙孽的，靠的不是那虚无缥缈的吕侯刀术，是他的刀够利，是他在龙孽的挣扎痛苦中，能感受到同样的痛苦和身不由己，以及借此磨砺出那具有‘斩龙令’韵味的最后一刀。

    龙无角，心有骨，宁魂消魄散，不为人牛马！

    漫天光雨洒落，从黑山开始扩散，遍及四周公城、军堡、军镇。

    有山中少年被光雨淋到，浑身起火，火中火魅神纹大作。

    有耄耋老者淋雨悟道，过往人生走马观花，大彻大悟。

    有兵中将士顶着风雨交加而行，忽然身轻体健、气血滚滚，并冥冥中有一种预感，仿佛在某一处隐秘之地，藏着一口神兵利器。

    这些或许是气运、或许是机缘、或许是天命；或许在十年二十年后，这里会涌出一大批名将大帅、修行种子，在红尘人心熬炼富贵名利，在修行途中叩天命、问天理。

    或许是天生宿慧，或许是实力强悍，黑山城中，至少有十人能感受到这方天地气机的改变，进而主动吞噬这些分散开来的机缘。

    这是野心勃勃的人间蛟蛇。

    戚笼劈断了龙脉，一种冥冥中的大纠缠似乎被自己解开，他似看到了很多‘未来’。

    继而就被黑潮吞噬。

    黑潮像巨浪一样汹涌澎湃、翻滚喧嚣，彰显黑潮主人的心情极不平静，冷灰色的光芒忽然罩在赵神通身上。

    他的身子瞬间冰冷彻骨，无数苍白的手臂拉扯着他，把他拖入阴间之门后的世界，那是无尽的冰冷与永夜。

    哪怕他手上的龙珠比起天空上的任何一道光雨都要明亮，但没有‘天魂地魄’的龙珠，至多算是最大的一块龙脉残骸。

    “我……”

    赵神通面色苍白，没有兑现的天赋，那便不是天赋，没有吞龙的劫运种子，那便没资格作为‘后备圣人’运转劫运。赵神通凭超级天赋学会了戚笼一切手段，刀术也好，刀意也罢，唯独没算到戚笼玉石俱焚的决心；做为生来拥有一切，将来必然拥有更多的天命之子，他无法理解，明明有一千条退路，戚笼为何非要选择跳入悬崖。

    对方并非莽夫，莽夫练不出生机勃勃的刀术！

    做为‘天命之子’，他怕是这辈子都明白不了，一个普通人要想养出一根风霜烈火都冻不坏、熬不烂的骨头得有多难，退一步，便是和光同尘、被世道淹没，最后怨天尤人。

    从这一点来说，龙脉的相性倒是与戚笼本性更相配。

    而恍惚之下，他更没注意到，这黑山山势养出的四柱神煞三十一种、地势杀局十七盘，在地气倾泻，龙脉断裂，复又受龙元滋润过程中，产生的微妙变化。

    木火逢蛇大不祥，金猪何必强猖狂；土猴木虎夫何在，时对孤鸾舞一场。

    一声飘渺的琴鸣声，一道青色光影劈浪而出，似水非水，似刀非刀，明明是凡夫手段无道法，却又能聚煞演神诛恶枭，青光暴涨，刀光如镜，一闪、斩在了暗枭的眼皮上，再闪，那数百颗活人眼珠拼凑成的招子便就破裂成无数团黑光，被刀光一卷，亟灭无声。

    黑潮硬是被刀光劈出一道丈许刀痕裂口，血嫁衣宛如血瀑崩流，妖异鬼厌之气覆盖全山，但血嫁夜枭的右眼空洞洞，任你道行通天都恢复不来。

    谁也没想到，吕傲侯这一刀竟是藏在龙脉内部，由死机引发，以星宿神煞移位为柄，以吉凶祸福为刃，斩人于命理之间。

    只要修行在天地之内，在钟吾古地之内，说斩你眼珠，就斩你眼珠，山海两道无敌手，除了武道、还有修行道！

    刀光裹挟着人影，疾奔黑潮裂口，于十死无生中，斩死为生。

    “你找死！！”

    凶神幻影化作一位白衣长发女人，面纱消失，气质妖艳超越感官极限，只是左眼血洞洞，满脸凶怒，显得格外狰狞。

    她伸手，五指漆黑，顿时入眼所见，便是被浓墨赤酱染翻了的天地，山峰、土地、城池、兵马，全数消失，只剩下茫茫苦海，翻雪浪之千寻；渺渺灰河，鼓烟波之万状。

    黑如墨中，尽是扭曲怪影，哀咽哭嚎、凌迟血肉、至亲受辱、贫穷下贱、盲聋六疾，种种苦恼，切割其身，扩散到附近十数个山头中，六畜演化，裹入一切生灵活人，自然包括山下黑山城。

    十万人命做一团苦厄燃料。

    女人暴怒之下，直接放开了自己的长夜小地狱，放出其中的九百六之灾，八难五苦之厄，这是至少超越三个档次，不该存在于钟吾古地的天地色彩。

    “咳~”

    女人身子一僵，低头，一口透明色刀光插胸而出，而在血嫁衣的胸口，一点亮光诞生于深沉的黑暗中。

    “监察者！”

    “九龙劫未启，入世者，死。”

    天光大亮，光亮之中，仿佛有一道惊天刀影，从地平线的尽头铺到了另一头，像一堵围绕钟吾古地的光色城墙。

    海岸线一明一暗，漫天光彩尽消，活死人、肉白骨、山兽抬头、禽鸟飞鸣，好似人间终究还是人间，没有一丝关于此事的变化和记忆。

    这便是钟吾古地诡异不害人的源头。

    ……

    戚笼做了一个很长很长的一个梦，梦中，茫茫大雪充塞了天地，山岳峰峦开始流血，血渗透在雪里，像一条条不断蠕动的血蛇，每一座山头上挂着一只龙首，龙眼泛白，白的像是在逐渐腐烂。

    视野一下子拉伸到十万丈上空，放眼望去，大地开裂，钟吾古地化作一片死域。

    然后他惊醒，因为他感觉其中最大的一颗龙首，长的有点像自己。

    天空上星星闪烁，月亮胖乎乎的，这是一个晴朗的夜晚，山南道很少有这么干净的夜色。

    戚笼的记忆，只停留在他斩龙首，被黑潮淹没，以及在黑潮淹没的前一瞬间，被一团温暖的刀光包裹住。

    青鸾煞，形容这一刀的风彩。

    天煞孤星为男，孤鸾煞星为女，孤鸾之女，性情桀骜不驯，做事有板有眼，说话有理有据，巾帼不让须眉，然命中克夫，故晚年有怨。

    然此刀刀意妙就妙在使刀如情人，借情化煞；正是青鸾不用羞孤影，开匣常如见故人。

    开创这一招刀术的定然是一位世间奇女子；传言竟是真的，‘吕扮男装女傲侯’，吕阀之主竟真是一女子！

    而且这一刀与道真合，已然达到冥冥中不可测的境界，不然也不会借风水神煞转地势，把戚笼带出了老远，没被摔死倒是一件稀罕事。

    “没摔死？”

    戚笼先是一愣，手掌撑地而起，发现自己比之前至少高了半寸，长发及腰，体内气血如大江大河，激流澎湃，但在经脉穴道的调和下，渐渐只剩大珠小珠落玉盘，‘叮叮咚咚’似风铃，小风、悦耳、净心。

    人体处处空穴，具能听佛吟唱。

    自己什么时候将‘贝叶庇佛’练至大成了？

    按照周子通的说法，炼法是大锅炒，养法是小粥熬，想要熬到筋如膏、皮似膜，没有三年不见火候。

    除非——

    戚笼拧腰，脊椎骨翻卷如龙，粗长黑筋弹起，连带四周小筋细筋密麻如网、筋结似青黑豌豆，形如妖魔，让人光是看上去就汗毛倒竖，这是因为手足项背直行附骨之筋向来坚大。

    大筋向下，过三关、结于尻、下走髀，中结于内膝、下节于外踝，一左一右，谓之足太阳筋、足少阴筋。

    脊椎往上，大筋冲玉枕、过泥丸，一分为二，循臂外关、支沟之次，出臂上两骨间结于肘，一条结小指、次指之端，谓之手少阳之筋，一条挟乳里，交太阴，上入腋，结于锐骨，落于小指内测，谓之手少阴之筋。

    两筋交接处分支向上，上曲牙，循耳前，属目外，上乘颔，结于角。

    视线一花，夜色浓郁了许多，耳边更是多了不少嘈杂声响。

    耳力、目力各涨三倍，空气中的毛絮、飞舞的蚊虫，清晰可见，亲耳可闻。

    远远望去，双臂、双足、大背、脖颈、后脑勺，几乎揽括了人体背面的九成筋络。

    落在戚笼的体感中，便好似在‘大’字人形上套了五条弹簧，筋肉一鼓一缩，感觉像是能一跨三丈。

    “这种感觉，筋出笼、龙生角，四肢五爪驭龙马！”

    戚笼深吸了一口气，心中震骇，要知道就算自己处于三年前的巅峰期，功夫贯穿足太阳、足少阴、手太阳、手少阴四大筋，距离龙马合一也差了最深奥的人体变化。

    那就是‘龙角’，也就是发丝鬓角附近的一堆小筋、耳筋，这些无法贯穿炼化，便达不到龙生角的境地。

    三年废武，不仅武境停滞不前，更让两条筋力蜕化，如今一朝恢复，并且达到之前都未达到过的圆满境界，这如何不让戚笼欣喜若狂。

    ‘莫非是我斩了龙脉，残余的天魂地魄钻入了我的身体，不然我不会突破极限，而且多了一些古怪的记忆。’

    武道上的进步，不仅是身体变化，更是精神上的突破，身心意、精气神，都要随之而变；若没有与龙脉附体，感知短时间内扩大百倍，也很难带来武道精神的突破。

    筋菩萨、骨修罗！

    戚笼舔了舔嘴唇，表情有些狂热：“好，好的很，如此筋骨，我在边镇也能有立足之地，看来距离报仇又进了一步。”

    筋骨蠕动间，忽然脖子后面微微发硬、微烫，他下意识的一摸，似有纹路，有棱有角，像是——龙鳞！？