    宁不焕正半眯着眼睛，好像很享受叶欢在蚁群中挣扎的场景，哪里料到，叶欢会突然冲出蚁群，并且，叶欢还狠狠地砸向了他。

    听到急速传来的风声时，宁不焕赫然感到不对，他下意识地转过身，正好看见一只大锤呼啸着砸落下来！

    几乎在电光石火的一刹那，他在地上翻滚了一圈！

    轰隆！

    叶欢这一锤砸在了他的身旁，刹时砸出了一个足足有六尺宽的大坑！

    无数沙石飞溅起来，冲入四周，弹在叶欢和宁不焕的身上，“砰砰”作响。

    宁不焕大吃了一惊，原地又滚了出去！

    叶欢穷追不舍，举锤又砸！

    他这一砸，宁不焕乱了心神，那些食人蚁顿时就好像失去了目标似的，全都从空中“哗哗”地飞落到了地上。

    碧火麒麟又疯狂地喷出一道火焰，并且还以它为圆心，快速地旋转了三圈，它嘴中的火焰经久不熄，顿时像火焰枪一般，迅速点燃了成群结队的食人蚁！

    噼里啪啦！

    火光四射，食人蚁被火一烧，马上就像煎砂锅胡豆一样，瞬间爆开了一大片！

    叶欢甚至没有回头去看，追着宁不焕猛打！

    金锤终究太沉，加之宁不焕的功力不低，叶欢拿着金锤不停地砸下去，只砸了十几下，手臂便开始乏力了。

    趁着叶欢缓手之际，宁不焕突然飞了起来，双脚在空中双踢，迅速踏着石壁飞奔出去！

    “往哪里跑！”

    叶欢大喝了一声，腾身跃起，谁知他却没跳多高，身体似乎有些沉重。

    难道自己的法力又耗尽了？他略一思索，浑身上下，并没有那种虚脱乏力的感觉！

    他陡然间反应过来，手上这只大金锤太过沉重，拖累了自己的步伐！

    这也难怪，轩辕噬天金锤重达三千斤，虽然它是件仙器，但灵识未开化前，它似乎就有耍脾气的时候。

    可能它一旦感到叶欢给它输入的灵力不足时，就想偷懒不开工。

    这才是叶欢觉得越来越重的原因。

    尤其是现在，叶欢带着它腾空而起，这种感觉自然就更清晰了。

    就在叶欢耽搁了这么片刻的工夫，宁不焕已经飞到了高空，他急速前冲，一边还在喊：“小子，你给我等着，我还会回来找你算账的！”

    “你有种别跑！”叶欢大吼了一声。

    “好汉不吃眼前亏！臭小子，你隐瞒功力，老夫不和你玩了。”

    宁不焕之所以逃得这么快，可能他认为叶欢早已经是个圣灵境的修真人，如若真是这样，宁不焕就觉得自己和叶欢的功力相差无几，且现在还折断了一只手臂，他自然没有胜算。

    本来还可以依仗食人蚁大肆围攻，他却又郁闷地发现，不知从哪里冲出来一条会喷火的“小狗”，竟把他的食人蚁军烧死了一大片！

    由于馨馨还在鼎炉中，叶欢不敢舍弃她穷追宁不焕，只得折返回来。

    地上堆积如山的食人蚁，几乎都烧焦了。

    其它残存的食人蚁可能闻不到宁不焕的气息，马上就散入了林中，消失了踪影。

    叶欢缓了口气，落到碧火麒麟旁边，这家伙刚才大肆放火，体内法力消耗过大，此刻竟伸出了舌头，“呼哧呼哧”地喘着粗气。

    “小碧好样的！”叶欢伸手取出一粒聚蕴丹，塞进了碧火麒麟的嘴中。

    “我也要吃。”米龙居然大言不惭地飞了过来。

    “你刚才判断失误，险些把我害死了，你还有脸讨要灵丹？”叶欢不客气地数落了它两句。

    米龙振振有词地辩解，说它刚才虽然有点失误，但马上找到碧火麒麟过来帮忙，也算立了一功。

    叶欢挥挥手，既然功过相抵，那就平过，既不赏，也不罚。

    走到鼎炉边上，叶欢把盖子拧开。

    馨馨脸色惨白地从鼎炉中爬了出来，她呆呆地看着地上铺了一层的食人蚁烧焦的尸体，不禁吞了吞口水。

    “好险，好险！刚才我们差点就被食人蚁给吃掉了。”

    叶欢笑了笑，拿出青冥灵剑，问她，知不知道一个贤灵九品的剑技？

    馨馨用复杂的目光望着叶欢，说：“你是个圣灵境的修真人吧？再炼贤灵境的法术，岂非大材小用，杀鸡用牛刀？”

    “我的功力还没有突破到圣灵境。”叶欢解释道。

    “贤灵境的修炼者，能够飞起来吗？叶欢哥哥，我不知道你为什么要隐瞒自己的功力？为什么故意在宗旭面前示弱？难道你想在圣前大比前留一手？”

    几乎每一个看见叶欢飞起来的人，都会这样质疑。

    除非叶欢告诉他们，自己是个准仙人，否则，这个问题就不好解释。

    “我现在拿到剑了，你先给我法术，这些你想不通的事情，我以后再慢慢说给你听！”叶欢冲馨馨伸手，直接回避了她的问题。

    馨馨撇了撇嘴，只当叶欢不想说，所以，她也就没有再勉强。

    她眼珠转了转，似乎在脑中搜索了一遍，这才给叶欢说了一个叫飞火连天的剑诀，可能她被食人蚁吓怕了，又知道只有猛烈的火焰，才是食人蚁的克星，所以，她潜意识中，就给了叶欢一个火系剑诀。

    没想到她歪打正着，叶欢刚刚得到的青冥灵剑，恰好是火系灵器。

    叶欢合着剑诀，比较生硬地比划了几下，青冥灵剑的剑身上，慢慢地便燃起了大火。

    当他的嘴里吐出一个“破”字时，青冥灵剑上的火焰立刻呼啸着冲了出去，瞬间变成了一个个连珠炮般的火球！

    砰砰砰！

    火球撞到了石壁上，瞬间炸开，恍若烟花一般，十分漂亮。

    被火球撞上的石壁，不仅坑坑洼洼，而且顷刻之间变得焦黑一片。

    馨馨连连摇头说：“如果拿来对付食人蚁，飞火连天的剑诀倒是非常好用，可如果拿来和一般的修炼者较量，恐怕就显得太霸道了！”

    叶欢点了点头，忽然想到守藏经阁的雷落也给自己传过剑上法术，他连忙在玉斑指上抹了抹，迅速打开。

    雷落给他传过来的剑术叫“大漠孤烟”，一看就是刚猛和直来直去的剑术。

    叶欢试着练习了下，发现这个叫“大漠孤烟”的剑诀也有过人之处。

    因为他缓缓地使出来时，剑气可以透出剑尖一丈开外，且剑气不仅可以横扫、直刺和劈斩，它还能转弯绕行，合在一起变成火弹进攻！

    叶欢比较满意，馨馨却一脸凝重地告诉他：“你学得太杂了！时间如此仓促，你应该只盯着一门剑技修炼，否则，你可能会贪多嚼不烂，尤其是现在，距离圣前大比不足三天，你哪有这么多工夫把两个剑技都练会？”

