    “一个洞天境高手，施展古经修炼出来的异象，果然可怕。”

    林飞感受了一下，那道漆黑身影散发出来的惨烈杀气，不由得暗暗忌惮。

    不过，林飞并不打算自己去对付这个洞天境的杀手，因为，在一旁青洛还在那巨茧之中，雷劫即将降临，林飞需要帮她护法。

    “吕前辈，你对付这个杀手，没有问题吧。”

    林飞问道。

    “呵呵，主人放心，其实我在十几万年前，就已经接触过好几个杀手组织，他们的那一套功法，我虽然不精通，但也略有研究。

    这个洞天境杀手，其实也算不得很厉害的，我完全可以对付。”

    吕其笑道。

    也是，吕其早少也活过了十几万年的岁月，自然是见多识广。

    再加上他本身的实力，也是十分厉害。

    于是，林飞放下心来。

    “小子，纳命来吧。”

    前方，那道漆黑的身影手中的漆黑长剑，遥遥伸出，对准林飞，一股可怕之极的杀气，穿透空间而来，紧紧锁定了林飞的身体。

    “我还想多问一句。

    到底是谁聘请你来杀我的。”

    林飞面对那漆黑的长剑，十分镇定，没有丝毫惊慌的表情。

    “哈哈，我们杀手这一行，透露顾主信息，是行业大忌。

    不过，念在你即将死去的份上，我稍微透露一下吧。

    我们杀界，在最近一段时间，总共有不少于五个顾主，要出钱聘请我们杀你。

    小子，你树敌太多了，想你死的人太多。

    所以，你也不必详细知道，到底是哪些人聘请我们了。

    好了，不必废话。

    去死吧！”

    那道漆黑的身影，冷笑一声，身形一动，手中的漆黑长剑猛然刺出。

    轰！

    无穷无尽的漆黑杀气，从那漆黑长剑之上爆发出来，漆黑长剑经过的空间，所有的一切，空气，灰尘，能量，光线，全部被漆黑的长剑吞噬掉。

    整柄漆黑长剑，好像一个可怕之极的黑洞，吞噬一切。

    林飞只觉得自己的身体，神魂，意识，好像不受控制，就要冲向那个黑洞。

    “厉害！”

    林飞暗赞。

    下一刻。

    “哼，我来领教你的手段！”

    吕其从奴隶塔之中传送出来，出现在林飞的身旁，冷哼道。

    轰！

    吕其身形一动，一拳向前轰出去，一只大鸟冲出，直接张开铺天盖地的黑翼，猛烈扇动双翅，滔滔不绝的黑色气浪，向前弥漫出去。

    “你是谁！”

    那道漆黑身影，似乎是感知到了吕其的厉害，不由得身形立即后退，厉声喝问道。

    “嘿嘿，杀你的人！”

    吕其冷笑，身形猛然冲出，瞬间追上那道漆黑长袍的身影，招式简单，依然是一拳轰出去，无边无际的漆黑气浪，好像怒涛一般，向那个杀手席卷而去。

    砰！

    那个杀手的身形，被层层叠叠的黑色气浪轰中，竟然是抛飞了出去。

    “吕前辈，厉害！”

    林飞不由得大喜。

    这是林飞认识吕其以来，第一次真正看见他出手对敌。

    想不到，竟然是这样厉害。

    同样是洞天境高手，吕其的实力，显然可以碾压这个杀界的杀手。

    其实，杀手真正所依仗的，就是那一套神出鬼没，人不知鬼不觉的刺杀秘术。

    可是，一旦别人也修炼了这些刺杀秘术，或者，对这些刺杀秘术，也有所研究的话，杀手也就不可怕了。

    吕其刚才已经是对林飞说了，他对杀手的刺杀秘术，有所研究。

    所以，他对付起这个杀手来，显得十分容易。

    “你！”

    那个洞天境杀手，被吕其击飞，连连喷出好几口血，不由得又惊又怒，盯着吕其。

    “哼，我最讨厌的，就是你们这些藏头露尾，专门干不见得人的勾当的家伙。

    纳命来！”

    吕其身形一动，快如闪电，疾冲向那个杀手。

    轰轰……

    两人瞬间激战在一起。

    林飞看了几招，彻底的放下心来，守在青洛的身旁。

    老祭司则是一直紧紧守护在那巨茧旁边，没有离开过半步。

    这个时候，高空中的乌云已经是遮蔽了整片天空，大地一片黑暗，电闪雷鸣，好像末日即将来临。

    一道道粗大的闪电，开始劈打了下来。

    轰轰……

    青洛的雷劫终于开始了，铺天盖地的雷芒电蛇，成千成万道，不断从那高空中的漆黑云层中倾泄下来。

    林飞和老祭司连忙向后退出去一段距离。

    轰！

    同一时刻，那个包裹着青洛的巨茧轰然炸碎，一道曼妙曲致的娇躯破茧而出，冲天而起。

    一阵阵可怕的邪气能量，化成一道道能量长龙，盘绕在那道娇躯的之上，气势磅礴。

    轰隆隆……

    天上的雷电，越来越狂暴，好像瀑布一样，倾泄而下，浓烈的雷电毁灭气息，好像要将这片天地彻底摧毁一样。

    “不好，这一次，青洛的雷劫，怎么如此可怕了。”

    林飞不由得有点担心。

    虽然，雷劫越可怕，就说明武者的突破，所获得实力，越是厉害。

    不过，也往往有许多的武者，抵抗不了太可怕的雷劫，会在雷劫之中，直接陨落。

    “青洛，你没事吧。有没有信心对付雷劫，要不要我帮忙。”

    林飞向青洛发送过去一道神识传音。

    “不用。

    我能够应付，你放心吧。

    而且，雷劫搏斗，是一种历练，可以快速巩固我突破后的境界，所以，你不要干预。”

    很快，林飞就收到了青洛的答复。

    “也是。”

    林飞点头，放下心来。

    也确实，雷劫虽然可怕，但是如果武者凭自身的实力，硬扛过雷劫，其实也是一种历练，可以提高自身的实力。

    只见青洛那曲致玲珑的娇躯，散发出来惊人的邪气能量，形成一股股邪气能量风暴。

    一道淡淡的邪影虚神，在青洛的身后浮现出来，高达几百丈，手中拿着一杆灰色的长矛，对抗高空中劈落下来的雷电瀑布。

    “呵呵，这个邪影族女娃，资质不错。

    这一次她得到的传承，似乎很厉害，进步应该很大。”

    一道身形闪动，吕其直接出现在林飞的身旁。

    “吕前辈！”

    林飞大喜。

    以林飞的神识力，自然是早就感知到，那个杀界的洞天境实力的杀手，被吕其直接轰碎，化成了一团血雾，尸骨无存了。

    “嗯，区区一个洞天境实力的杀手，我还是对付得了的。”

    吕其微笑。

    终于，大约一柱香时间之后，高空中劈落下来的雷电，开始逐渐稀疏，漆黑的云层，开始散去。

    最后，雷劫完全消失。

    一道曼妙玲珑的娇躯，带着阵阵香气，来到了林飞身前。

    “中级小乘境实力！青洛，我发现，你和阿紫地精一样，都是可以实现跨越式的突破的。”

    林飞苦笑。

    自己突破了多少次，才好不容易达到了中级小乘境的实力，而青洛则一下子间，就几乎要追上了自己实力境界了。

    “呵呵，主人有所不知。

    在世间许多生灵之中，有一些特殊种族，突破升级，和人类武者是不相同的。

    有一些十分特殊罕有的生灵，一出生，就是小乘境，大乘境。

    甚至，传说中，古代有两三种洪荒古兽，一出生，就是洞天境的实力。

    完全不是我们人类所能相比较的。”

    吕其笑着说道。

    “洪荒古兽？！

    一出生，就洞天境的实力？”

    林飞有点懵了。

    林飞只听说过远古遗兽，还从来没有听说过洪荒古兽。

    “不过，据说，洪荒古兽，已经是绝种了。”

    吕其说道。

    “好了，我们回去吧。

    四大学院的选拨，也快要开始了。”

    林飞说道。

    “我也想试一试，看能不能加入四大学院。”

    青洛忽然说道。

    “哦，青洛，你？”

    林飞一愣。

    “不错，我想过了，我不能老是跟在你的身边，依靠你来保护。

    我需要历炼，需要成长，走一条自己的路，真正变强。

    这样，以后才不会成为你的累赘。”

    青洛说道。

    “也好。”

    终于，林飞点了点头，答应了青洛。

    “主人，我也要尝试，加入四大学院！”

    阿紫和地精，也几乎是同时叫了起来。

    “妈的，小子，我发现，老是跟在你身边，也不行，我需要闯一闯自己的路。”

    地精说道。

    “主人……”

    阿紫那双秀气的眼睛，也是在询问林飞的意见。

    “好吧，都去尝试一下吧。”

    林飞苦笑。

    “太好了！”

    阿紫十分兴奋，跳了起来，感觉十分好玩。

