    威廉拿给他在钟泽这里的鉴定报告，一共四份，她和莫雅夫人蔺致远的两份，蔺恬和莫雅夫人蔺致远的两份。

    本来，就算是只是一时兴起，对于乔知暖来说，拿在手里的这东西，也并不像是单薄的两张纸，却有千斤重。

    “这件事情，阿泽和老墨说了，两人说这件事情暂时先瞒着你，怕你接受不了，那边的莫雅夫人和蔺先生，也都已经知道了真相。”

    原来，都知道了。

    而且，从刚才蔺恬对她的试探来看，蔺恬对此也是知道的清清楚楚的。

    唯独是把她一个人给隐瞒了。

    威廉双手合十，“或许，我一直生活在国外，和你们的思想不太一样，我总觉得，出了这种事情，当事人是最有知情权的，正好你今天找来，也正是你自己产生了疑问，不是么？”

    乔知暖缓缓的点了点头，“谢谢。”

    她将亲子鉴定报告又还了过去。

    “威廉博士，还麻烦，我已经知道这件事情，别告诉钟医生。”

    不告诉钟医生，自然，钟泽也就不会告诉墨司霆，这句话的隐含意思，就是想要威廉帮她保密。

    威廉点头，“好，我不会说。”

    乔知暖就告辞了。

    她一个人走在已经是初夏时节的大街上，竟然是感觉到有些冷，情不自禁的抱住了自己的手臂。

    原来，她不是一个父母不详的孩子。

    可是，她又产生了疑问。

    她是蔺致远和莫雅夫人的孩子，那她的爸爸和哥哥呢？

    …………

    王子琪今晚回来的很晚。

    几乎是踩着寝室锁门的最后时间回来的。

    打开门，里面是黑的。

    “知暖？千鹤？”

    两人都不在？

    她随即就想到了，贺千鹤说是家里父亲忽然病了住院，回家去了，暂时不住校。

    那乔知暖呢？

    应该是去了新租的房子里面了吧。

    她也就没有在意什么，手摸着墙面上的开关，啪嗒一声，打开了灯。

    在光亮瞬间倾泻下来的这一秒钟，王子琪看见坐在中间的一个人影，吓得差点就叫出声来。

    在桌边坐着的，不是乔知暖又是谁。

    她走过来，“知暖你在啊，我刚才叫人你没说话，我还以为你不在。”

    她将自己拎着的袋子放在桌上，用玻璃碗把袋子里面的水晶葡萄拿出来放进来，转身去洗，捏了一个吃在嘴里。

    “好甜，你尝尝。”

    王子琪把玻璃碗推到乔知暖的面前，再看一眼乔知暖无动于衷的表情，甚至就连眼神都没有动过。

    “知暖？”

    这时，王子琪才后知后觉的觉察出来不对劲来了。

    乔知暖一个人在黑暗的环境里也没有开灯，就这么呆呆的坐着……

    王子琪放下玻璃碗就去握乔知暖的手。

    这一握不要紧。

    乔知暖的手竟然比她这个刚刚去用冷水洗了葡萄的人更凉。

    “知暖，你怎么了？”

    乔知暖刚才就好似是被人给定住了一样，现在被王子琪这么一叫，才缓缓地回过神来，动了动转动的眼珠，看向王子琪。

    “知暖？”

    乔知暖忽然靠过来，楼主了王子琪。

    “子琪，我找到我妈妈了。”

    王子琪被乔知暖这样带这个哽咽的一声，给弄的一时间有点手足无措。

    她拍了拍她的背部，“找到了就是好事儿啊。”

    乔知暖忽然哭了出来。

    眼泪从眼眶流淌下来，顺着就流遍了面庞，好似将这二十年来的苦楚，全都发泄成此时她的眼泪。

    她原来以为罗敏是她的妈妈，可是，被罗敏打骂，甚至是和乔玉舒站在相同的一个位置上，却被这样鲜明的区别对待，这让乔知暖终于彻底失望，她想要知道自己究竟是不是罗敏的亲生孩子。

    果然，不是。

    那一刻，乔知暖说不清楚自己到底是怎么样的感觉。

    是解脱？

    还是苦痛？

    她不知道。

    她变成了一个彻彻底底的孤儿。

    她并没有打算去找自己的亲生母亲。

    或许是终于知道了人情冷暖，或许是真正的长大了，就算是一个人，也能很好的照顾好自己。

    直到她来到了蔺家。

    见到了莫雅夫人和蔺致远蔺臻这样和谐和睦的一家人。

    她也不知道是为何，她知道蔺恬这种作死的性格，她觉得早晚蔺恬会把这样好好的一个家给拆散的，所以，她羡慕的同时，在事发的时候，出手帮了一把。

    却没有想到，事情的真相，远远比她想象的更加真实。

    她竟然就是莫雅夫人和蔺致远的亲生女儿。

    其实，她早该从熊猫血的时候，就猜想到了，不是么？

    熊猫血这样的珍贵，她如果真的是和蔺致远萍水相逢，又刚好是拥有相同的血型，也并非是不可能，只是太巧合了。

    很多的巧合放在一起的话，就成了事实。

    王子琪知道乔知暖先在心里很纠结，也很难过，她也不开口，就静静地护着乔知暖的肩背，拍着她的背。

    过了一会儿，乔知暖哭够了，才松开了王子琪。

    王子琪给乔知暖抽出一张纸巾来擦了擦眼睛，“想点儿高兴的吧，蔺恬那个作女，恐怕这次真的是要被打脸了。”

    乔知暖噗嗤一声笑了出来。

    王子琪站起来，惟妙惟肖的掐着腰，“我可是总统的女儿，你们感动我一根手指头试试！”

    乔知暖擦了擦眼泪，又忍不住笑出来了。

    “你准备怎么去告诉蔺恬？”

    乔知暖把纸巾丢进垃圾桶里面，摇了摇头，“先不说。”

    “不说？”

    “嗯，”乔知暖说，“他们都没把这事儿告诉我，我也就还是暂时装作不知道吧。”

    王子琪点了点头，随即就表示理解，却还是很遗憾，“真想好好的看看蔺恬知道这件事情之后的表情，肯定是比调色盘更加出彩。”

    “她已经知道了。”

    乔知暖把下午蔺恬忽然找她去试探的事情说了。

    王子琪冷笑着，“这个蔺恬还真的是阴险狡诈啊，都已经这样了，还不忘了来试探你，这是怕你回去跟她抢位置么？那你打算怎么办？”

    “先瞒着，”乔知暖说，“我预感事情不会这样简单的，蔺恬肯定还会继续有别的动作。”

    这是个放在手里面的杀手锏，她需要好好的思量一下。

