    “卍解?神杀枪！”

    一道无形的切割，瞬间呈现。

    一道寒光闪过，数以百计低矮的山崖，从同一位置全部被削掉，山头在空中翻转，恐怖而盛大的一幕。

    那一道寒光切割开周围的一切，如一道白色匹练，向无夜劈砍而去。

    “锵！”

    刀锋挡住右方，是一把完全无法计算多长的剑锋，从右侧横扫在无夜手中的刀锋之上，强大的冲击力与斩杀力，交锋之处火星犹如烟花爆竹。

    甚至无夜脚步向左侧退去。

    留下很深的痕迹。

    但这一切，又瞬间消失，携带巨大冲击力的刀锋，瞬间消失，力量也随时消失，无夜脚步稳定。

    “轰隆隆！”

    那些被削掉的山头，铺天盖地轰然砸在各处，大地在剧烈的晃动着，烟尘弥彦四周。碎石迸溅。

    狂风呼啸，带着无数的烟尘。

    壮观的低矮山崖群消失了，留些一片碎石铺满的大地。

    手持短刀的市丸银，邪笑的看着无夜：“＆"神杀枪＆"，他开始时说为十三千米，小心了，也就是说十三千米都在我的攻击范围，当然你可以选择退到十三千米之外攻击。”

    可又有什么几种远程攻击，能蔓延十三千米，就算有，如此距离，能瞄准吗？而且也可以轻松躲避。

    “可是最长的斩魂刀。”说话期间，市丸银手中的短刀早就对准了无夜，话落之际，咻的一声，超越音速很多倍的一道剑尖，瞬间在无夜眼中放大。

    一切还未眨眼攻击以及结束。

    “好快的躲避速度。”

    朽木白哉看着侧头，恰到好处的躲过自己瞬间衍生刀锋的无夜。

    持刀的右手向下用力一压。

    无夜瞬间消失。

    这衍生到天边的刀锋，轰然劈砍在地面，一条裂痕在刀锋呈现，一直蔓延到天边。

    躲避在空中的无夜。

    上空数道盘状废炎向无夜迸射而来，一直警惕的东仙要抓住了很好的机会。

    随手挥动剑锋。数道剑芒迸射而出，分别撞击在冲来的废炎之上，轰然爆炸，刀芒与废炎在空中消散。

    不知不觉间市丸银手中的刀锋，已经由那长度不知多少的长剑化为短剑，他无奈的对着空中东仙要道：“东仙要，能不能不要插手我的战斗。”

    “银……”皱眉的东仙要已经完全了解了无夜的强大，他不放心单靠市丸银就能打败他，这可是让破解了自己所有能力的强者，绝对不容小觑。

    “你是不放心我吗？”市丸银嘴角邪笑更浓。

    “那或者，你先战斗，我等得起？”市丸银收刀准备入鞘。

    “我知道了。”东仙要转身，瞬间出现在数百米之远，手中刀锋虽然没有入鞘，但东仙要已经向市丸银表明不会插手，但他心中戒备却完全未曾减少。

    反而更多。

    如市丸银一旦有危险，他会毫不犹豫瞬间出手，或者抓住可以杀死无夜的机会，也会出手，绝对的。

    “蓝染大人说你实力似乎跟我相当，可我有些不信。”市丸银邪笑的看着无夜：“小心了，记住了，可是十三千米。”

    市丸银暴掠而出，手持短刀向无夜怒冲而来。

    同时刀锋瞬间向衍生，伴随着他挥舞着刀锋，蔓延到天边的刀锋，向无夜切割而却。

    身躯骤升，切割整个天空的刀锋从无夜脚下掠过。

    掠过那一刻，无夜瞬间站在刀锋之上。

    但脚下的刀锋却瞬间消失，市丸银手中的刀锋又恢复了短刀形状。

    咻！

    两人同时提速，手中的刀瞬间劈砍在一起，锵锵！两人手中的刀锋同时向对方劈砍而去，下身不动，稳如泰山，但挥舞的速度，却超乎想象。

    气浪吹起周围无数的碎石，碎石在空中被漫天的剑气绞碎。

    快速的交锋，两人与最初一样谁都不曾后退半步。

    “怎么回事？”

    交锋之中，市丸银那似乎没有挣开保持半月形的眼睛，那几乎不可见的缝隙中闪烁着一抹疑惑，对抗中，他发现自己刀锋一次机会都没有对准无夜的时候。

    只要一次，哪怕刀锋被挡住，但瞬间就可以延伸出去，就可以刺穿。

    但现在一次都没有。

    让他很疑惑，他真的是第一次跟我战斗嘛？为何如此了解，还是巧合？或者战斗经验让他立刻就能寻找到关键点。

    市丸银手中的刀锋再一次劈砍而下。

    但依旧被挡住。

    刀尖依旧没有对准无夜的身躯，却刀锋瞬间衍生，斜向刺入空中，借助着超长刀锋那一瞬间所累积的力量，同时压下。

    “轰隆隆！”

    巨大的刀锋，再一次轰然劈砍在大地之上，巨大的裂痕再一次蔓延到天边。

    无夜却早就消失，站在天边：“没多少意思，你斩魂刀强大之处并非长度，而是收缩的速度，以及极快收缩速度所呈现的冲击力与斩击力！”

    “发现了？”市丸银诧异的双眼睁开一条缝隙。

    如此快？未免变态一点了吧？

    “看来你知道了，刀锋的收缩速度是“啪！”的五百倍。“市丸银拍了一下手，几乎就是一秒的五百倍。一秒可以收缩五百次，可以刺杀出五百次。

    变态的能力。

    “看来我也稍微需要拿出我一点能力了。”

    无夜咧嘴一笑。

    “哦？”市丸银有趣的看着无夜，不惊讶，如果刚才的能力就是无夜全部的能力，他反而更加惊讶。

    无夜右手盖在脸上。

    然后用力向下一拉、

    “这种姿态？虚化假面？”市丸银惊讶一声。

    ..

