
如果有人问巴里特，“嘿，老兄，从活人变成亡灵的感觉怎么样？”那他会摸着下巴告诉这个人，“嗯……，实话实说，还不赖。”

是的，还不赖。

他的身形还是老样子，皮肤倒是变得十分坚韧，就像经过硝制的熟牛皮一样，只不过摸上去稍有点冰凉。对于冒险者来讲这并不算什么坏事，至少可以让你真正的“冷静”下来。

至于心脏，它终于能好好的放个长假了。更为关键的是，长假之后它还能澎湃的搏动。而鲜血则变成了另外一种极为粘稠的、像水银一样的银灰色液体，这使得血液并没有在血管中因为低温而冻结成为锋利的冰晶，从而伴随着运动刺出体外。

胸口也平静了下来，失去了习惯性的起伏呼吸，所以巴里特不用担心自己的口气是否清新（虽然他以前也很少在意）。

他的双眸化作两堆湛蓝的萤火，凝聚在眼眶之内熊熊燃烧，使得他的视力变得十分特别。

巴里特现在不仅可以轻松看透浓如墨汁的黑暗，还能够进行超远距离的标记和追踪——只要他与对方的灵魂之火进行过对视，那么无论对方跑出去多远，只要还在这个位面内，他就可以通过集中精神的方式，清晰的看到对方灵魂燃烧的那一点光亮。

不仅如此，上一刻还在对他肆虐的咆哮，疯狂想要将他吞噬掉的‘黑暗界域’，在他使用完变身技能后，便随之突然化作一位温婉恬静的妇人。

这位‘妇人’微笑着向亡灵状态的巴里特伸出了双臂，将他环抱于胸前，并轻轻的抚摸着他的头颅，给我们的蛮子冒险者一种安逸宁静的感觉。

巴里特从没想过对于活人极度危险的负能量位面，居然还有这样温情的一面。对此他还特地询问过小幽魂伊芙，而小幽魂给出的答案是这样的：

“妇人？”伊芙当时的表情有些疑惑，“我只感觉自己像是躺在一块大大的草莓布丁上面。我可以在上面睡觉，因为它真的好软好软。而且饿的时候我不用起身，只需要张开嘴巴，就可以‘啊呜’的吃上一大口！嘻嘻，我妈妈以前可是从不来让我在床上吃东西的。”

草莓布丁和妇人的？想来应该是差不多的感觉吧。

不过，成为亡灵之后也并不是什么缺点都没有。由于亡灵形态的巴里特并不需要吃东西，而且空间指环内携带的各种食物嚼起来也和腐木差不太多，所以在那种舒适之中，他总是莫名的感觉缺点什么。

……

“光芒渐逝、黑暗傲首！”对面的骷髅守卫恭敬的低下了头颅，“安格斯代表‘末节指骨13’哨塔向您问好，死亡骑士大人。”

这家伙是‘永恒之躯’的守卫，而非荒野亡灵。巴里特在第一眼看到它时，便从对方灵魂之火上的那种特殊波动，辨认出了这一点——所有‘永恒之躯’的亡灵守卫都有这种波动。

“光芒渐逝。”巴里特简单的回答。

他其实并不知道这句话语的意思，也不知道这些亡灵守卫们不管是什么种类的，为什么在问好的时候都喜欢来上这么一句莫名其妙的话语。但不管怎么样，他作为初来乍到者，入乡随俗的事情还是免不了的。

“你好，叔叔，这只狗狗是你的么？”小幽魂飘过来，对这位名叫‘安格斯’的骷髅守卫问道。

对方颅内的灵魂之火闪烁了几下，它扭头看了看巴里特，又看了看小幽魂，“它并不属于我，不过，我是追它过来的，珊多拉女士想要得到它。”骷髅守卫回答。

“哦，这样啊。”小幽魂微微噘起了嘴，面容显露出失望。

巴里特无奈的摇了摇头，“喂，你是能进到里面去。”他指了指自己颈间的饰品，“但这家伙可不能。”他又指了指地下蜷缩的这堆骨头，“出去之后谁来管它？我可是不管的。”

“狗狗不用吃东西的，我们可以把它锁起来，埋在地里。”小幽魂有些不服气。

狗么？不一定。看骨头谁知道这东西生前是什么，说不定是只胡狼呢。“总之，是人家先看到的。”巴里特对小幽魂说，随后又扭头看向骷髅守卫，“你既然为它而来，那它自然是你的了。替我向你们的珊多拉女士问好。”蛮子努力让自己的言行附和身份。

几乎所有的死亡骑士在生前都是正统骑士出身，都受过良好的武技训练，读过《骑士法典》扉页上的宣言，灵魂坚定，肉体强健。也就只有这样，他们才能在死亡之后，通过特殊的转化法阵，以不高的概率转变成为强大的死亡骑士。

也就只有巴里特，算是野路子出身。

正因死亡骑士的“原材料”相对比较稀缺，所以死灵法师们才会潜心研究出各种要求更低、实力却依然强大的新型亡灵。比如，憎恶。

听到巴里特的话后，骷髅守卫安格斯弯下腰，用自己的铁手套抠住了小型骨兽的眼眶，将其拎了起来，“感谢您，大人。”它恭敬的再次低下了头。

“不用客气。”巴里特摆摆手。如果不是身上的铠甲闪耀着七芒星的徽记，说不定眼前这个骷髅守卫连沟通都不会沟通，直接拔剑就砍过来了呢。

“那……，这东西在你的采集目录里么？”蛮子伸手指向不远处一块悬浮在半空中的、体型和柠檬差不多大的奇怪固体。

骷髅守卫安格斯扭头看去，“‘虚空石’么？”它的灵魂之火满溢着眼眶，“不，大人，这东西极其危险，任何正常的生物都不会想要触碰它的。”

好吧，我们都知道浮空之城内的那些法师，显然不属于“正常生物”这个范畴。

“我想也是。”巴里特点点头，“除了那些家伙，没有人会想要这种危险的东西。”他对安格斯说，“既然你不要，那我就把它收走了。”

骷髅守卫传递过来的信息充满疑惑，“大人您想要得到它么？我奉劝您不要这么做。您可能不知道，任何与它相接处的事物都会归于泯灭，任何！”

“我知道，我知道，但那些法师派我过来就是干这个的，”巴里特耸了下肩，给骷髅守卫安格斯一个无奈的眼神，“至少，那些家伙还是给了一些可靠的收集工具。”

巴里特说完之后，又看向小幽魂，“记住，像上次那样，待在这里不要乱动，知道了么？”待得到后者肯定的回答后，他才小心翼翼的朝那块无比漆黑的固体块状物走了过去。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9641380"  chaptername="第两百八十九章  化身亡灵">加入书签</a>
</div>
