    带着工程队到了地方后。

    彭于宴便让工程队照着水库边上没被山体滑坡破坏掉的那半边路面标准，铺修就行。

    还真不愧是村主任派来的铺路工程队。

    行事方面，一点不拖泥带水，在得知彭家水库需要铺设路段的施工要求后。

    便立马开始投入丈量起需要施工的水库边上的路段，以及讨论起具体的施工方案。

    而彭于宴看了看施工现场，觉得也用不着他做什么了。

    便来到包工头大叔身旁与他打了声招呼。

    然后，转身离开了施工现场。

    回到彭家小屋后，彭于宴从屋子里搬出来一张躺椅以及一床被子。

    随后，便躺在家门口的大空地上，盖上被子直接就睡着了。

    不得不说，十一月中旬的早晨是真鸡儿冷。

    彭于宴即便是盖着被子睡着了，浑身都直打哆嗦。

    不过，为了施工队有事时，能及时找到自己人。

    彭于宴只能忍了！

    其实，人尽管睡着了，一个电话是能把人摇醒。

    但是呢，彭于宴这不是怕自己睡得太沉，手机铃声响了，没来得及接嘛！

    毕竟，困成他这样，一旦第一次睡觉被吵醒后。

    第二次睡着了，怕是不会那么轻易被外界的声音给再次吵得醒来。

    原因是，他已经有了自主意识的防备。

    ……

    时间很快来到了中午。

    周大鹏已经起来给工程队们整备午饭了。

    王小天也醒了，给周大鹏当搭手。

    其余四人，此时还在呼呼大睡。

    哦，不对，是五人！

    还有一位，此刻在屋外头顶着冬季正午的暖阳，睡得也挺沉。

    而做好了午饭的周大鹏，倒是没打扰彭于宴睡觉，并未将他喊醒。

    反而是当起了家，招呼着工程队的工人们吃饭。

    忙里忙外的，仿佛他才是这里的主人……

    唉……这样的好师兄，哪里找？

    倍感羡慕！

    ……

    时间过得很快。

    此时黄昏已过，天已经暗了下来。

    露天躺椅上，感受着阴风一阵又一阵吹着自己咯吱窝的彭于宴，打了个寒碜悠悠醒来。

    看着掉在一旁地上的棉被子，他一阵唏嘘！

    怪不得这么冷。

    此时的天气，太阳一落山，水汽开始凝结，加上一阵阵晚风吹来，没有被子，谁扛得住。

    怕是鲁荣那接近两百多斤的一身脂肪，估计也是顶不住！

    更何况身材单薄的彭于宴。

    当彭于宴起身收起躺椅时，便听见隔壁休息棚中传来了嘈杂的声音。

    心中顿时暗道坏了……

    当他急匆匆赶到时，发现工程队的人已经吃上了晚饭，内心再次一阵唏嘘！

    睡过头了呀。

    随后，彭于宴来到厨房，看着正在收拾厨具的周大鹏，道：“师兄，今天谢谢你啊！我睡过头了……”

    “诶，打住，打住，别给我来这套啊！你师兄我就干这活的，谢什么呀，一天天的？赶紧去吃饭吧。”周大鹏闻言，赶紧转身扬起手制止道。

    “好嘞师兄，遵命。”此时，彭于宴内心一阵温暖。

    怪不得鲁荣每天脸上都能洋溢着开心的笑容。

    原来，当弟弟的感觉，如此之爽呀！

    以前，怎么就没发现呢？

    ……

    ——————

    经过三天的整备。

    水库边上的路以及坝坡终于是修好了。

    全长1364米。

    总共花费了9.6640万元。

    其中，材料费、机械耗损费加起来是，5万多，而人工费则是4万多。

    材料费呢，村委全包。

    人工费呢，则彭家自费。

    随着水库重新开放。

    一切，也都回到了正轨上。

    重新开放水库的第一天，水库边上便挤满了人。

    同时也有不少不知情的老钓友纷纷询问彭于宴，他是怎么把水库给扩大到比之前水域大三倍的！

    才得知原来是山体滑坡。

    之情的老钓友则没过问那么多，来了直接转账开钓。

    别的水库，自从天气转凉了以后，基本上每天也就零星的几人在钓鱼。

    而彭家水库则不然。

    仅仅重新开放水库的当天上午，水库边上就已经挤满钓台。

    大概地数了一圈。

    足足有三百多张钓台在水库边上铺张。

    可见彭家水库的火爆程度。

    很明显，前几天的几个事件，并未影响到彭家水库的热度。

    加上今天前来钓鱼的钓友，通过彭于宴与鲁荣的告知。

    知道了水库里又进货新的鱼种了，顿时又心血来潮了。

    别的水库，顶多两三种鱼种。

    可彭家水库这，不仅鱼情爆表，鱼种丰富，还特别好口。

    这可乐坏了前来钓鱼的钓友们。

    毕竟，大冷天的，想找个鱼儿好口的水库，实在太难了。

    此时，张大海也在水库边上开启了直播，他之前就是干这个的。

    而且，他的短视频账号也有着小几十万的粉丝。

    已经算得上是个小网红了。

    只见，张大海放开伸出手和直播间镜头打招呼道：

    “大家好，我是张大海，今天在彭家水库钓鱼！”

    “没错，就是邓罡老师视频里的彭家水库。”

    “至于今天的直播内容，早上已经说过了，并不是钓鲢鳙，而是打算钓新的鱼种！”

    “至于什么鱼种呢，我先在这给大家卖个关子，待会上鱼时，会有惊喜，哈哈哈哈……”

    彭家水库这四个字，这段时间已经深入钓友们的心。

    直播间里不了解实情的观众，直接开始怒喷张大海！

    ……

    “这是在蹭流量吗？”

    “前段时间，听说主播和彭家水库的老板碰了一下，结果被虐得稀碎……有这回事吗？”

    “楼上的兄弟，说的是路人拍下的那个视频？哈哈哈哈，我也有看到……”

    “一个二级竞钓大师，竟然栽在一个水库老板的手里，多少有点可悲！”

    ……

    而面对这些网友们的怒喷，张大海早有预料。

    之前他输给彭于宴时，有不少旁边的人都录下了视频。

    并上传到网上。

    当时由于忙着关闭工作室，所以也没做什么公关、举报侵犯权益之类的工作。

    所以，就导致了现在这个局面。

    不过，他既然选择了这条路，就必须坚定不移地走下去。

    他要证明，他的选择没有错。

    ……

    随着张大海开始抛竿垂钓。

    才过了十分钟不到，浮漂就有动作。

    但这不是顿口，而是轻微的晃动，不是鱼咬口，应该是有鱼蹭到线了。

    而且，刚开始垂钓时的小杂鱼也停止了咬钩。

    故而，张大海断定，窝子里应该来了大鱼。

    直播间。

    ……

    “卧槽，我有一种不好的预感，主播的窝子里来了大鱼。”

    “刚才连续上鱼，忽然停口，肯定是来了大鱼。”

    ……

    不知不觉中，张大海的直播间里的观众人数突破了一千人。

    此刻。

    张大海的鱼漂被轻轻顶了一下。

    从动作来看，吃口非常小心，怎么都觉得是条老滑鱼。

    轻吸一口气，张大海将自己有些激动的心情稳住。

    连续给了几次小吃口，张大海都没有打。

    不是不想打，而是怕打早了，锚着鱼。

    在彭家水库锚鱼可不比其他地方！

    原因是这里的鱼劲儿贼大，同样的斤两，鱼的拉拽力起码是别的水库的两倍！

    不然，为何频频有人爆竿、断竿。

    还有则是，万一只挂一点嘴皮，会跑鱼，得不偿失。

    很快，半分钟过去，动作也停止了。

    这时，张大海立刻起竿，准备换饵料。

    因为，鱼钩上的饵料都被蹭完了。

    ……

    “靠！之前为什么不打啊，可惜。”

    “那么轻的口，打了也是白打，说不定还会吓到鱼。”

    “就是，放我身上，我也不会这么着急的打。”

    “只要没有吓到鱼，鱼肯定还再窝子里，慢慢来，钓鱼需要的是耐心。”

    ……

    此时，直播间里的观众一个一个比谁都着急。

    要不是隔着手机屏幕，恨不得亲自来钓。

    只见张大海，再次抛竿。

    随着浮漂立起，换位下沉。

    陡然～

    一个黑漂～

    张大海自己还没反应过来，鱼线已经被鱼拉直。

    等到他扬竿。

    杆子已经无法扬起，和鱼形成拔河之势。

    张大海内心暗道：

    “完了完了！”

    “这个截口也太阴了！”

    钓到大鱼，只要拔河，基本上很难拉回头。

    鱼不回头，鱼竿鱼线鱼钩没问题，也会脱钩。

    果然～

    “啪……”地一声。

    鱼线弹回。

    ……

    “哦豁，脱钩了？”

    “跑鱼，直接跑鱼！”

    “哈哈哈，等了半天，好不容易来一口，居然跑了。”

    “主播血亏五百！”

    “哈哈哈，开心，很开心。”

    “要是断竿，我更开心，可惜差一点，请水库里鱼的继续努力，争取让主播断竿！”

    ……

    同为钓鱼人，没烟抽，没饵料，没鱼线，没鱼钩，哪怕没浮漂都可以借给对方。

    但是，只要对方上鱼，那么心全变了。

    就像现在屏幕前的我网友。

    他们都很乐意看见张大海爆竿断线，然后，纷纷来一句“哦豁”嘲讽对方。

    所以，上鱼好看，爆竿、断线、跑鱼更好看。

    直播节目效果拉满！

    故而，张大海直接拔河跑鱼，使得直播间里的弹幕多了起来。

    随之而来的，便是直播间里的观众也越聚越多。

    直播间也从之前的一千多人，增加到现在的三千人。

