    

    “什么恋爱中的男人啊！二哥，你自己还是个单身狗呢，母胎单身到现在，别把自己说得这么有经验的样子好吧？我看你说得一点都不对！”穆薇薇气鼓鼓地说道。

    穆亦凌没想到会被自家妹妹这么噎，一时间都有点懵逼了。

    过了好一会儿，才回过神来，“薇薇，你……你搞人身攻击就不对了！单身狗怎么了？二哥对你多好啊，以前你被大哥没收了信用卡，还是二哥接济你的呢，你怎么能这么说我？”

    穆薇薇抬了抬下巴，哼了一声，心情还是超级不愉快。

    她说错了吗？

    本来就是这样！

    明明是她二哥自己不懂！

    老狐狸要是敢对别的女人宠溺地笑……啊啊啊，只要想象一下，她就有杀人的冲动了！

    都怪她二哥乱说话！

    穆薇薇把黑锅一下子扣到了穆亦凌头上，扭过头，不搭理他，以此表示自己的愤怒。

    穆亦凌一头雾水，完全不知道自己怎么就得罪了妹妹。

    不就是一起八了个小卦吗？

    难道，是穆薇薇想起自己已经十九岁还被禁止谈恋爱，所以看到别人甜甜的恋爱，就不高兴了？

    唉，他就说大哥他们管太多了，不利于少女的身心健康啊……

    穆薇薇的恶劣心情，在看到傅临琛和伊莎贝拉公主一起进入观众席的时候，达到了最高点。

    两人这一路上，都被无数记者追逐着，所有镜头都对准了他们。

    作为今天这场大秀上最为重要的贵客，伊莎贝拉公主的座位，自然被安排在了第一排最中间的C位上。

    傅临琛指引着公主坐下之后，本来起身想要离去。

    但是，公主却适时伸手，一把拉住了他的衣袖。

    穆薇薇看到这一幕，漂亮的眼睛瞬间睁大。

    啊啊啊啊，那公主的手在干什么呢？？她在拉哪里？知不知道老狐狸的衣袖是她小仙女专属的啊，只有她可以拽！！

    然而，让她更火大的还在后面，傅临琛虽然第一时间朝后收回了手，但是，却在跟公主简单对话了两句之后，就改了主意，直接在公主身边的座位坐了下来。

    两人都是颜值爆表、气质高雅的人物，并排坐在一起，看起来格外养眼。

    穆薇薇身后那几个女明星又在那感叹了。

    就连穆亦凌，也忍不住想要发表一下高见。

    然而，当他把视线转向身边的时候，却发现，平日里最喜欢听八卦吃瓜的妹妹，现在却根本看都没看他一眼，而且，目光遥望着远方，脸上的表情还越来越狰狞……

    居然有点像他大哥看到大嫂跟盛总在一起说话时的那种表情……

    让他脆弱的小心脏，感觉有点毛毛的。

    眼见穆薇薇的表情越来越吓人，穆亦凌忍不住问道：“咳咳，薇薇，你没事吧？看你脸色不大好，是不是身体不舒服啊？如果难受，一定要说……”

    话音未落，穆薇薇唰地一下，从座位上站了起来。

    “二哥，你说得没错，我不太舒服，内急，想拉shi！”

