    第一章卫宫切嗣

    型月世界——

    陈玄看着系统面板上对于这个世界的描述：“有意思，这样我也能打发打发时间了。”

    型月世界，是有多个作品组成的世界。

    这个世界的关键词应该是‘Master’‘Servant’‘圣杯’一类的。

    而剧情...

    陈玄思考了一下，在其他的世界改变剧情自然没什么，因为其他的世界普遍只有一条线。

    但像是型月世界这样有着‘平行世界’设定的地方就有点问题了。

    尤其是这个世界存在着‘剪定事项’这种说话。

    该不会自己改变了世界之后没有给自己源点，反而将这条世界线直接剪了吧？

    而提起这个世界，陈玄第一时间想到的并不是改变其他的剧情，而是改变‘肯尼斯’的剧情。

    为什么改变他的？

    并不是因为陈玄喜欢这个角色，而是因为他听说过‘肯尼斯不论在那条世界线都会死’，那么自己创造一个‘肯尼斯不会死’的世界线会给自己多少源点？

    不过这个想法也只是持续了一瞬间，这种类似玩梗的想法很快就消失了，而对于这个世界他还有另外一个想法。

    毕竟就算给了也不会太多，至少现在的他未必看得上那么点源点，他需要的是更多的源点来源。

    一个很早之前就诞生过的想法：“那么接下来就试一试吧。”

    利用涅茧利的魂魄制作技术，可以制作出一个全新的‘灵魂’，然后利用写轮眼的幻术，可以给这个灵魂添加记忆。

    他本来是准备用这种东西隐藏自己的存在的。

    毕竟说不定什么时候就会出现轮回者，一旦这些轮回者发现‘剧情不对’说不定就会找上自己。

    是敌是友另论，但他并不准备这样将自己暴漏出来。

    他虽然想要了解现在轮回者的情况，但并未准备自己亲自去。

    而有了这个技术，就可以批量的制作‘穿越者’，给这些自己制作出来的灵魂一份虚假的记忆，然后融入到当前世界的某个人体内，这样这个灵魂或许就会认为自己是穿越者。

    成为他的傀儡。

    不过在这个世界他想要用的是另外的方式。

    ......

    “——！”卫宫切嗣从睡梦当中醒过来发现自己正趴在桌子上，旁边摆放着的是自己的爱枪【Tompson Center/Arms Contender】

    “哈、哈...”他捂着自己冷汗直冒的额头低声道：“是梦...吗...不对。”

    刚刚他确实梦到了，梦到了一个生活在2021年的中国青年，不，并非是梦。他感觉自己的起源、灵魂等等和那个灵魂进行了一场战斗。

    当然，最后胜利的是他。

    他成功的活了下来，代价是一个人的灵魂。

    “到底怎么回事...”

    是妖精的恶作剧吗？

    某个妖精想要让2021年的某个人来到这个时代，取代现在的自己，但是因为自己的起源是“切断”和“结合”的复合属性。

    这份特异让他战胜了那个灵魂，将其‘切断’并且和自己‘结合’了起来。

    因此自己得到了这个青年的记忆。

    而关于这个青年的记忆，他有了一个不好的感觉。

    这一次的圣杯战争自己会失败吗？

    这并非是妖精，而是陈玄的‘恶作剧’，他所制作的这个‘灵魂’当中并没有任何关于‘型月世界’的讯息，这个青年没有看过fate/zero，也没有听说过相关的讯息。

    卫宫切嗣之所以如此判断是因为，哪怕是到了2021年，这个世界上依旧有着战争，依旧没有和平，并且还发生了一些令人啼笑皆非的事情。

    甚至，并且他还从里面看到了更多的‘荒谬’景象。

    丑态百出，甚至给人一种‘想要毁灭人类’感觉的超级大国‘美国’。

    有一种‘几乎所有的战争都是因为美国’‘美国不毁灭人类就会毁灭’这样的感觉。

    这里面的记忆都是真的吗？

    如果是真的...

    卫宫切嗣站了起来在房间当中走了两圈：“如果是真的...也就意味着只要毁掉美国，世界不说和平，也会减少大半的战争。”

    他是一个将人类的生命置于天平两端的男人，并且在他看来每个人性命的价值都是一样的。

    他会为了拯救两个人杀死一个人...哪怕那个人是他的亲人。

    而如果只需要杀死美国的那几亿人，就能让全世界剩下的人迎来和平...如果存在这样的情况他会毫不犹豫的去做。

    当然，他也知道，以自己的力量是不可能和一个国家相提并论的。

    但是这个世界存在‘圣杯’这种东西，如果向圣杯许愿‘毁掉美国’的话...当然，他会先试着让圣杯实现人类和平。

    如果圣杯的力量不足以做到这一点，再退而求其次。

    而结合那个青年的记忆，可以得出两个结论。

    一：圣杯战争的最后自己输掉了，没办法实现愿望。

    二：圣杯没办法实现自己的愿望。

    所以一直到2021年战争也没有停止。

    卫宫切嗣不知道结果会是那一个，不过反正现在距离圣杯战争开启还有数年时间，他可以趁着现在做好准备。

    调查一下关于圣杯的内容。

    而很幸运的，现在他就位于爱因兹贝伦的城堡，想要调查圣杯相关的内容比其他人更加容易。

    他要了解一下，圣杯的奇迹到底能做到什么程度，以此来判断自己接下来的行动模式。

    而最坏的结果就是...他需要想办法毁掉这个世界唯一的超级大国。

    当然，他不会完全相信那个灵魂当中的记忆。

    但他可以自己调查一下。

    如果未来的美国的所作所为会导致人类、世界向灭亡逼近，那么现在的美国多多少少也在这么做。

    只是因为未来暴漏出来了而已。

    也就是说，他可以在现在确定美国在做什么，要做什么，做过什么！

    并且在了解了一切之后尽量的减小打击面积，毕竟一般人大多数无辜的，被愚弄的，他需要将那些真正的祸害从这个世界上清除掉。

    因为按照记忆当中的了解...

    哪怕不去依靠圣杯，他去想办法暗杀那些华尔街的精英，也比去参加战场更加能另世界和平。

    如果他将华尔街的那些资本家都杀了。

    世界就算不和平，也绝对比现在好。

    之前的他的主要学习方式是在娜塔莉亚旁边学习，学的东西主要是和杀戮相关的，但是现在他得到了来自另外一个灵魂的‘系统性学习’，两者结合，让他的世界观有所变化。

    “资本来到这个世界，从头到脚，每一个毛孔都滴着血和肮脏的东西...”卫宫切嗣没看过马先生的作品，这是他记忆当中的那个人听过的一句。

    他之前对这些不感兴趣，但现在...如果这东西真的能引领人类走向和平，那他就要看一看，学一学了。

    他的理想是成为正义的伙伴，想要世界和平...如果能够做到这一点，不论是什么样的手段，不论是什么方式，他都会去尝试。

    不论敌人是谁...他都会竭尽全力的将其毁灭！

