    弟弟出狱，可把两个姐姐欢喜死了，一人一条胳膊拽着弟弟流了半天眼泪，把个好不容易止住泪水的弟媳妇也跟着流了不少。

    贾六是好哄再哄，总算把三个女人的情绪给稳定住了。

    却是没见两个大外甥，一问才知道两大外甥都上旗学了，这会没放学呢。

    管事赵进忠带着贾家一帮奴仆过来给少爷请了安。

    信王府陪嫁过来的人贾六做不了主，但先前旗里拨给自己的那两个丫头都长开了，一个十六，一个十七。

    贾六见长得还算水灵，便打算把这两丫头许给自己的索伦亲兵。

    两男孩看着也是憨厚，待再大些倒是能带在身边。

    拉着弟弟问东问西，确认弟弟没事了后，大姐贾娟、二姐贾兰这才是彻底放下心来。

    一边张罗饭菜，一边赶紧让人去叫爹大全回来。

    贾六问大全干嘛去了，说是去西山给他求菩萨保佑了。

    老家伙真是越老越稳重了。

    贾六赞许，去给儿子上香求菩萨保佑，总比趴在赵姨身子再造一个儿子的好。

    唏嘘之后，贾六就被如秀拉着去洗澡。

    衣服一脱，那味道冲得如秀直皱眉头。

    往大桶热水一泡，那滋味，舒坦。

    如秀挺着个大肚子非要给丈夫搓洗，贾六无奈只好由她，掐指算了下，估摸就这几天孩子要出世，便问接生的稳婆备好了没有。

    “这些事还用你操心，个把月前就准备了。”

    如秀说给孩子接生的是稳婆是哥哥淳颖同嫂子专门派来的，连同稳婆来了七八个人，就等着伺候格格月子。

    还说那个稳婆就是当年替如秀她娘接生的，在八旗可有名气了。

    “你哥和嫂子倒是有心了，回头我得去一趟。”

    大舅子那里，贾六肯定要去，一来这位弄不好就要晋升亲王了，二来团结满蒙有志之士，也始终是贾六的奋斗目标。

    王爷们，多半是没血性的。

    这就是可以拉拢团结的对象。

    有血性的，那是必须打击的存在。

    不知不觉，热气弥漫中，贾六的手已经钻进了如秀的胸前，在那用力把玩。

    这也是夫妻乐子，小别都胜新婚，况分离这么久了。

    如秀本想嗔骂丈夫没正经，可话到嘴边还是咽了回去，由着丈夫把玩。

    “宝宝跟我都有口福了。”

    贾六由衷说道。

    如秀“呸”了一口，嗔道：“没个正经的。”

    “你我夫妻，要那么正经做什么。”

    贾六从桶中站起，由着如秀给他擦拭，穿好衣服后坐下让如秀替他打理辫子。

    本来好好的，可如秀编着编着情不自禁就将身子贴在了丈夫背上，在那蹭来蹭去。

    这是某种欲望。

    贾六相当明白，伸手将如秀抱在怀中，解了她的裤子，也开始蹭。

    没敢真行周公之礼，这节骨眼可不能瞎来。

    许久之后，夫妻二人都出了口气，彼此眼神满是甜密，如秀更是红得跟熟透的苹果似的。

    “要死了，”

    轻嗔一口，如秀理了理被丈夫弄乱的头发，跟做贼似的先在门口看了会，然后才悄悄的走了出去。

    屋中的贾六收拾了下，穿上新衣也跟了出去。

    晚宴很丰盛。

    在礼部做六品主事的大姐夫王志安下班后就带着两儿子急急赶了过来。

    二姐夫高德禄收到妻子通知后也来了。

    一家人重新聚在一起，自是有说有笑。

    已经是泸州老窖大股东的贾六酒量见涨，破天荒的同两个姐夫还有他老子贾大全喝了个痛快。

    酒席话题肯定先是围绕贾六在四川的事。

    贾六捡不重要的说，重要的不说。

    大姐夫王志安道：“这事都是六子手下那帮人把六子害了，还好皇上知道六子委屈...不去四川也好，景陵离的不远，没事能回家呆几天。”

    众人都是点头，尤其是如秀更是开心，她可是半点都不愿意丈夫远征了。

    给大姐夫敬了杯酒后，贾六问他在礼部的差事干的如何。

    “就那么回事吧，混一天是一天，想做点事也轮不到我...”

    王志安的语气依旧有点落寞，那种不得志的感觉。

    贾六对此表示理解，笑了笑道：“回头我给你们富尚书打个招呼，给大姐夫升一升。”

    王志安有些惊讶：“你跟新来的富部堂认识？”

    “认识，很熟，还有你们礼部的奎侍郎跟我也是好朋友。”

    贾大全一听儿子跟大女婿单位的大领导们这么熟，赶紧让儿子帮姐夫跑一跑关系。

    贾六自是没有二话，老富那人他了解，只要他小贾稍微认个怂，大姐夫工作调动的事就是小事一桩。

    看了眼二姐夫高德禄，并没有说帮二姐夫也弄个官做做，只是举杯敬他。

    这个二姐夫相比大姐夫更能帮助贾六，但不是在官场上，而是在商场上。

    四川银行那个摊子就得生意人高德禄帮着去打理。

    由于高兴，酒肯定喝多了。

    两个女婿在两个闺女搀扶下各自歇息，贾六这边却让如秀先回房，因为他有事要问大全。

    是关于给老太爷扫墓的事。

    已经三十年没有给老太爷扫过墓的贾大全，被儿子的孝顺想法感动的要落泪。

    “老太爷去世之后，你爷爷他们兄弟几个扶着老太爷的灵枢回了山西曲沃老家...”

    贾六一愣：“老太爷的坟在山西？”

    大全“嗯哪”一声：“老太爷生前要求葬回老家的，你爷爷他们不敢不遵。”

    贾六发愁了，墓在山西，他这个龟孙子怎么盗？

    眼睛一转：“那爷爷的坟在哪？”

    这真不是贾六不孝顺，而是的确不知道，记忆里就没有给祖宗扫过墓。

    大全喝了口解酒茶，告诉儿子爷爷的墓也在山西，就在老太爷边上。

    “你老太爷可是咱老家曲沃的名人，自幼便喜演武修文，以倜傥奇伟之才著显于乡里，数十年来扬历中外，功烈卓卓可记述，天下无间知与不知，闻其名或倾心叹服以为异人者，则莫过于吾晋贾公...”

    贾大全说的大半是别人给老太爷写的墓志铭上的内容，他能记住是因为打小就被他爹用棍子皮鞭强令记的。

    正说着，却发现儿子用一种很怪异的目光看着他，不由一怔：“你盯着爹看啥？”

    “啊？...没啥。”

    贾六暗骂自己真不孝顺，怎么能够相信封建迷信说的生人入葬皇陵窃夺真龙之运一说呢？

    贾佳世凯，你可不能成为万世唾骂的不孝子孙啊！

