
头两个病患是两个男子，年长者是因着常年在地里劳作，关节肿痛，已然无法正常行走，更别提劳作，这种病症无法根治，只能缓解，方铮先给病患针灸，而后再开方子。

针灸时，刘大夫自然要在一旁看着的，方子也过了他的眼，都开的恰到好处，年轻者不过是吃坏了东西，上吐下泻。

而第三人则是年轻的姑娘。

那姑娘脸颊羞红地偷偷看了方铮一眼，而后羞答答地朝方铮伸出手来。

方铮却没立即动作，而是取来一方帕子，直接搭在姑娘的手腕上，这才开始把脉。

那姑娘先是脸色一白，而后看向方铮的眼神越发的炽热。

在姑娘看来，这位公子没有借着替她看病的借口占便宜，是真君子。

脸上愈见羞红，心跳也逐渐不稳。

方铮手一顿，凝眉，冷淡地扫了一眼对方，姑娘低头，光顾着害羞，并未注意到方铮的动作。

方铮正要开口，另一边，刘大夫却扬声问“方公子，方夫人今日怎没来？你两之前可是焦不离孟孟不离焦的。”

方铮自然明白刘大夫的意思，提到娘子，不用故意装，方铮也自然就流露出温情浅笑来，“娘子在家里收拾，过两日我们便离开荆州了。”

刘大夫也知晓他是过来告别的。

住在附近的叫方铮的寒门学子高中了解元，半个荆州城的百姓都知晓，刘大夫自然也听说了，他料想方铮都高中举人，以后自是不需要行医来养活自己，却没想到这个年轻后生却是知礼感恩的，也不枉他这段时日将自己的毕生经验倾囊相授。

在听到方铮已有娘子时，那姑娘脸再次白了，心跳也渐渐沉了下来。

刘大夫跟方铮对她短短时间的几种表情变化视而不见。

方铮把完脉，问了几句，而后开方子，动作一气呵成。

姑娘失魂落魄的起身，甚至都忘了再跟刘大夫确诊，姑娘不是大问题，不过是长久碰着水了，手上生出水毒来。

看完最后一人，医馆只余下刘大夫跟方铮，及一个负责抓药的药童，刘大夫起身，将早准备好的一摞书提到方铮面前。

他是没法看出方铮对这岐黄之术是否真的有兴趣，不过方铮在医术上是真的有天赋，这样的苗子不学医实在是可惜，思及方铮高中解元，刘大夫那点可惜又很快消散。

“这些都是我这些年积攒下来的，里头也有我自己的经验记录，你若是不嫌弃，就拿回去看。”反正自己也没个徒弟，刘大夫索性将自己这些年所得都送给方铮。

方铮连忙起身，恭敬地双手接过，“多谢师傅。”

这一声‘师傅’让刘大夫心情甚好，他顺着胡须，语重心长地开口，“你既有天赋，又肯学，便是没有专门开医馆，若是遇到病重者，你也可施救一二，这算是报我赠书之情。”

“至于这‘师傅’二字，今日你且说过，我且听过，以后莫要再提。”心性就能看出一个人能否走得远，方铮前途不可限量，刘大夫承担不起这一声‘师傅’，也不能。

“是。”

趁着无病患，刘大夫又将自己这些日子翻来覆去想了许多回的经验告知方铮。

两人这一谈，等结束时，天已经擦黑。

方铮这才跟刘大夫告辞，本以为方铮这回离开后直到离开荆州都不会再过来，孰料，待离开前一日，方铮带着冯轻再次登门。

刘大夫虽话不多，不过脸上的笑还是多了些。

两人一直呆了大半日才离开。

准备离开这一日，不光是方铮三人，其他人也都早早收拾好，到了约定好的地方。

他们在前一天已经租好了牛车。

在荆州住了三个多月，一行人的包袱也没见多，张吉恒几人就是多买了几本书，至于郑家贤，则提了好几包点心，而冯轻跟方铮在外头租的院子，置办的东西自然是多，他们并没带着，全部都放在金姨的院子里了，只除了给方蒋氏几人买的东西。

金姨离开前，关照过钱夫人，让钱夫人有空去她家里瞧瞧。

金姨带的包袱就更简单了，除了几件换洗的衣裳，就只有绣线了。

这绣线也是金姨打算去清丰县后，跟冯轻去街上买的，荆州的绣线颜色自然是县城没法比的，做绣活的人，不能一日闲着，闲的久了手就生了。

因着钱夫人不放心金姨跟冯轻，便仍旧派两个师傅跟着。

都是熟人，两个师傅也愿意跑着一趟。

一行人上了牛车。

还未走，身后传来马蹄声。

“方兄，方兄请留步！”

几人齐齐回头。

只见苏正谦正坐在一辆马车上，朝这边驶来，等马车到了跟前，苏正谦跳下车子，他朝方铮拱手，而后凑到方铮面前，你们今日就要离开，想着方夫人是妇人，坐在牛车上到底不方便，便让我将家里的马车送来，让我家的车夫送方夫人回去。”

不得不说，苏大人这一番考虑的很周到。

方铮朝苏正谦拱手，呈了苏大人这份情，“还望苏公子代方某谢过苏大人，苏大人的相助，方某感激不尽。”

有些话无需说的太过明白。

苏正谦显然不太明白，他摆手，笑道“也没什么，不过方兄真的不在荆州再多呆几日吗？自打放榜之后，我们还没有单独聚过，我想交你这个朋友。”

当日的鹿鸣宴，苏正谦一直被人围着敬酒，一直也抽不出空来找方铮说话，后来几日，家里一直有亲戚拜访，直到今日才脱身，没想到方铮就要走了。

不知是移情作用，还是方铮本来就合苏正谦的意，苏正谦只觉得跟方铮相处很愉悦，方铮从不多话，亦不会对他指手画脚，不过适当的建议却又让他醍醐灌顶，苏正谦是真的想跟方铮做朋友的。

方铮笑道“苏公子，来日方长。”

苏正谦这才满意，“那方公子一路顺风。”

而后又朝冯轻跟金姨几人点点头，最后才是张吉恒他们。

马车不大，坐金姨跟冯轻却也是绰绰有余。

一行人本来租了四辆牛车，既然有了马车，干脆退了一辆，自然是要付一些银子的。

那人也愿意。

两辆牛车，一辆马车便缓缓驶出了荆州城。

跟来时的忐忑不一样，回去时，众人淡定许多。

这么多天下来，不管是高中还是落榜，几人的心情也渐渐都恢复了，唯一还激动的只有郑家贤了。

“哎，没有将荆州的饭馆都吃遍，实在是憾事，不知以后是否还有机会再来。”眼看着城门离自己越来越远，郑家贤面朝城门，一阵唉声叹气。

其他人并未应和，唯有吴兴笑道“以后有的是机会，莫要着急。”

“再说了，咱们离家这么久，你就不想家人？”

“那是自然想的。”郑家贤摸了摸自己的荷包，剩下的不多了，这一趟回去除了吃食，他还给他娘买了一个水头十足的翠玉镯子，给他爹则买了玉扳指。

仅仅这两样，他荷包里的银子就用了差不多了。

没银子在外头是寸步难行的，还是回去的好。

几人归心似箭，若是只有方铮几人，他们还不敢夜里赶路，如今多了两个师傅，几人决定不再路过的县城耽搁了，直接往清丰县赶去。

一大早从荆州出来，到了戌时中时，一行人便到了县城。

不过城门已关。

当郑家贤几人打算就在城门口讲究休息一晚上时，方铮却下了牛车，上前敲了门。

守门衙役本还不耐烦，待他们看到方铮手里的信时，惊喜地问“你便是方公子？”

方铮高中解元之事当日就传回了县城。

要知道这几十年，清丰县可从未出过解元，如今方铮可算得上是清丰县之光了。

若是方铮一人，他们定是会无顾忌地将人放进来，不过他身后还有好几辆牛车，两个守门衙役不敢擅自做主，执信的衙役朝方铮点头哈腰，“方公子还请稍等，小的这就去寻县令大人。”

方铮点头，退后几步。

城门再次关上。

郑家贤凑上来，小声问“方兄，你方才手里拿的是信？”

“苏大人的信。”回来之前，方铮自然已经考虑好了所有，若无意外，他们会在城门关闭之后进城，无特殊情况，城门自然不会因着他是解元就半夜让他领着这么多人进城门，这就自然需要苏大人的保荐信了。

郑家贤崇拜地看着方铮，“方兄，你想的可真周到。”

几人并未等多久，县令便领着一队衙役过来。

邓大人想过方铮会中举，也曾偶尔有方铮能高中解元的念头冒过，不过邓大人清楚，整个荆州城有好几万的学子去赶考，方铮在清丰县是无人能及，可到了荆州城，怕是只能算得上普通了。

待得到消息的那一刻，邓大人心里的滋味实在无法言喻。

他回府后，没忍住，又骂了邓夫人一顿。

若不是邓夫人跟邓小姐使阴私手段，以方铮跟自家儿子的关系，他邓家虽不一定能得到方铮提携，却绝对不会被牵累。

邓大人越想越气，都恨不得给邓夫人一巴掌。

他如今只愿方铮能不计前嫌，放过他们一家。

邓大人是个聪明人，他知晓方铮如今已经是自己无法撼动的，与其想着法子算计他，最后反被吞噬，倒不如真心实意地跟方铮搞好关系。

跟邓大人不一样，这冯崇可就自以为是多了。

在得知方铮高中之后，冯崇竟等不及方铮回来，便自己在家宴请了清丰县数得上号的人，当然，是以方铮的名义。

那一日，许多消息不灵通的人去了，自然，知晓方铮跟冯崇真实关系的邓大人没去，清丰县数一数二的富户龚仪轩也没去。

冯崇做的蠢事可不光以方铮名义宴请宾客一事，自打得知方铮高中解元，冯崇便派了小厮每日蹲在城门口，想第一时间知晓方铮回城的时间。

不过冯崇没想到方铮会连夜赶回来，这让他白白熬了这么些天。

再见邓大人，方铮似乎已经忘了先前跟邓大人之间的矛盾，他朝邓大人作揖，“小生方铮见过邓大人。”

虽然不见记仇，却也没有熟稔，此刻的方铮像极了头一回见到清丰县的父母官。

邓大人暗暗叹气，也没多开口，而是笑道“诸位舟车劳顿，本官也就不耽搁诸位了，诸位都快些回去歇息，等来日本官举办宴席，还望诸位能赏光。”

毕竟是一县父母官，哪怕是方铮，也没有拒绝的道理。

等方铮几人点头，邓大人面上的笑才真切些。

进了城，一行人便分开走。

除了方铮跟郑家贤外，张吉恒也是住在清丰县城里的，吴兴跟金亮家不在县城，是两个镇子上的。

不过他们家离县城都不近，两人打算先在县城住一晚，明早再回家。

想着两人还得租住客栈，这大晚上的，客栈都关了门，郑家贤索性将两人带回郑家，让两人在家里暂住一夜。

一路上，张吉恒是挺淡定，不过回到清丰县时，他就有些激动了，张吉恒跟几人道谢，着急往家里赶。

郑家贤则是在张吉恒离开后，跟方铮分开走的，不过临走之前还再三跟方铮确定，他明天能不能上门来叨扰？

得到确切答复后，郑家贤这才心满意足地离开。

到了县城，冯轻显然也比之前高兴，不知不觉中，她已经把这里当成了家。

马车上，冯轻握着金姨的手，“娘若是见了金姨，肯定会喜欢的。”

到底是来到陌生的地方，金姨心里还是没底，听了冯轻的话后，心也就定了，罢了，不管方家人好不好相处，这一趟她就当是来看看冯轻的婆家人了。

李师傅两人自然也是跟着方铮一起回方家租的院子。

这时候，方家人已经都睡了。

到了门口，方铮先牵着冯轻下了马车，而后两人一左一右扶着金姨下了马车。

跟方铮并肩站在门口，冯轻竟有一种近乡情怯的心思，她握着方铮的手竟微微湿润。

“娘子莫急，为夫敲门。”

方铮手才抬起，还未碰到大门，门竟然快一步从里头打开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445489"  chaptername="第500章  回县城">加入书签</a>
</div>
