    “什么？！”

    看着眼前这一幕，铁血佣兵团的那些挥刀杀向秦长生的成员，一个接一个的倒下，在场其他的那些正在与梁家的武者交手的铁血佣兵团成员，以及那铁血佣兵团的首领马大刀，顿时纷纷面色大变，惊悚不已。

    他们根本不曾看到秦长生出手，只看到那流云剑，环绕在秦长生周身飞舞疾驰，闪烁之间，那些啥向他的人，便纷纷鲜血迸溅，倒地身亡。

    这一幕实在太过惊悚，让在场所有人都惊骇不已，头皮发麻。

    尤其是铁血佣兵团的其他成员，看向秦长生的眼神仿佛是在看怪物一般，眼神中浮起惊恐之色。

    “怎么……怎么可能，这是什么手段，小武他们可是有道宫境的修为，竟然一个照面，就死在他手上……”

    不少人惧意横生，胆战心惊。

    梁家众人，也不由得眼神发呆，半晌没有回过神来，被秦长生此刻所展现出来的强大手段所震慑。

    “嗤嗤！”

    流云剑飞驰激射，随心而动，斩向其他那些与梁家众人激斗的铁血佣兵团的成员。

    面对这些作恶多端的亡命之徒，秦长生没有丝毫的心慈手软，神情冷漠，杀伐果决，甚至不与他们有丝毫的废话。

    “啊……”

    随着流云剑飞驰激射，顿时又有一个个铁血佣兵团的成员惨叫着横尸于地，根本挡不住秦长生的攻伐。

    毕竟，秦长生现在虽然只有元罡境八重的修为，但是底蕴实在太雄厚了，就是命泉境初期的强者，六阶初期兽王，他现在都有一战之力，甚至是斩杀之能。

    眼前的这些铁血佣兵团的成员，修为最高的也不过是道宫境，大多数也都只有元罡境，又如何是他对手，斩杀起来，犹如斩草一般，不费吹灰之力。

    “住手！”

    “你敢杀我兄弟，给我死！”

    铁血佣兵团的首领马大刀终于反应过来，看到这一幕，顿时神情狰狞，怒吼着挥动手中阔刀，朝着秦长生扑杀上来。

    “秦公子小心！”

    后方，梁曦月见状花容失色，急忙提醒道。

    梁家家主梁战也惊呼道：“小心!他是道宫境七重的高手……”

    然而秦长生却像是根本没有听到两人的提醒一般，脚步不停，步伐依旧从容。

    “给我死！”

    “火焰刀！”

    马大刀怒吼，道宫境七重的修为全面爆发，真气雄浑，威势恐怖。

    他挥舞手中阔刀，一道可怕的火焰刀光，斩向秦长生，威势凶猛，使得虚空都在嗡鸣。

    巨大的火刀劈来，炙热的气息压迫，让在场不少梁家子弟都惊心动魄，呼吸困难，浑身冷汗直冒。

    “嗤啦！”

    然而，秦长生眼睛都不曾眨动一下。

    一道破空声呼啸而来，流云剑犹如闪电一般，电射而回，裹挟无边锋芒，从侧方刺杀而来，洞杀马大刀头颅。

    那炽盛的锋芒，融入那犀利的剑气之中，刺穿长空，剑锋为止，锋芒入针，令马大刀心惊肉跳，感觉到了一股刺痛感。

    他当即面色大变，那斩向秦长生的火焰刀，不得转移攻势，挡向刺杀而来的流云剑。

    然而如此一来，其正面却是暴露在秦长生面前。

    秦长生一步迈出，没有用任何的拳法武技，以纯粹的力量，一拳顺势轰在马大刀胸口。

    “什么？！”

    马大刀瞳孔一缩，惊怖不已，他正在格挡袭杀而来的流云剑，哪里还能分出手来迎击秦长生这一拳，被秦长生结结实实一拳轰在胸口。

    “砰！”

    一道沉闷的声音响起。

    下一刻，马大刀的身形便是直接横飞了出去，人在半空，便是喷出一大口鲜血，胸口都直接凹陷了下去，胸骨不知道断裂了几根。

    虽然，秦长生并未修炼过拳法，但是他现在的真气力量，实在太雄浑了。

    而且他体内的经脉，格外的粗壮坚韧，真气输送效率非常恐怖，这就导致他的爆发力无比强大。

    而除此之外，他的肉身经过了一次次的蜕变，尤其是此番在药鼎之中，吸收大量的血气之力，肉身坚不可摧，肉身神力甚至不逊色真气力量，浑身每一粒细胞之中，都充斥着爆炸性的力量。

    因此，哪怕秦长生不懂的拳法武技，但是仅凭真气修为与肉身爆发力，两者结合之下，即便只是最简单的一拳，依旧威力惊人。

    这大概就是说为的力破万法吧。

    在绝对的力量面前，根本无需繁琐的招式，只是简单的攻击，便足以碾压一切对手。

    不过，马大刀虽然被秦长生一拳重创，但是却并未死去。

    他惊骇的看着秦长生，无论如何都没有想到，眼前这个看上去不过十七岁年纪的少年，竟然会有如此恐怖的实力。

    一手剑术出神入化不说，本身的力量竟然也如此恐怖，在没有动用任何拳法武技的情况之下，单纯以自身的力量，便是令他遭受重创。

    随后，他压下心中的震惊，眼神狰狞且怨恨，狠狠的盯了秦长生一眼，最后丢下一句狠话道：“我记住你了，今日我马大刀认栽，但山水有相逢，今日这个场子，他日我一定找回来，你还有梁家，全都要死！”

    说完，马大刀转身就走，御空而逃。

    “想走？”

    秦长生见状冷哼一声，幷指朝着马大刀一点，流云剑似电光一般，激射而去，杀向马大刀。

    马大刀虽然是道宫境修士，可以御空飞行，但是方才已经被秦长生一拳重伤，速度锐减，哪里能快的过流云剑。

    流云剑划破虚空，呼啸而去，“噗”的一声从身后洞穿马大刀后心，随后从前胸穿过，带起一串嫣红的血箭。

    “啊……”

    马大刀顿时惨叫一声，眼神中露出惊恐与不甘之色，身体从半空中砸落下来。

    “砰”的一声，落在地上。

    其眼神凝固，已然死去。

    流云剑化作一道电光，“镪”的一声，落入秦长生手中剑鞘之中。

    四周，梁家所有人看着眼前这满地尸体，以及场中秦长生那颀长身影，纷纷神情呆滞，眼神之中全都充满了震惊，心中掀起了惊涛骇浪，久久无法回过神来。

    哪怕是此前在妖兽山脉，已经见过秦长生出手的梁曦月，小忠等人，此刻也都瞠目结舌，无法自己。

    毕竟，这些铁血佣兵团的人，可是比起那些五阶初期妖兽还要凶残与难以对付的啊。

    尤其是这铁血佣兵团的团长马大刀，更是拥有道宫境七重的修为，手上沾染了不少鲜血，实力比起五阶初期妖兽强多了。

    结果此刻，竟然依旧不是秦长生的一合之敌，只刹那之间便被秦长生斩于剑下。

    所有人都忍不住心中惊骇，眼前这个少年，其一身实力，究竟强到了何等地步？

