    卫蓝带着叶子回家去了，今晚肯定会好好给叶子上一课，一定是围绕谈恋爱过程中，什么能做，什么不能做。

    杜少强将她们送到大门外，看着她们走进了大门，这才回到了自己家。

    如此简单的过程，对他来说却是莫大的享受。

    客厅里，刘晴吃着瓜子，苦笑道：“你卫姨是不是走在路上就忍不住要给叶子上课了？”

    “差不多是这样，可走在路上卫姨也没说什么，估计是在心里盘算呢。”杜少强说道。

    “你们年轻人谈恋爱做什么我不管，但你必须懂得心疼叶子，保护叶子。一旦你伤害了叶子，我和你爸不会放过你。我的印象里，很久没拿擀面杖打你了。”刘晴道。

    “我心里一直有分寸，不需要你和我爸多操心，等会儿我也会给蛇女郎打个电话。”

    杜少强回到了自己的房间。

    他估摸着蛇女郎今晚不会回来了，会住在生父邱处方家里，但他也必须去个电话，要不然老邱心里会不舒服。

    他拨通了蛇女郎的电话，对方很快就接了起来。

    “我在老邱家里，陪着他看电视，他很高兴，我也很高兴，今晚不回去了，明天要不要回去，看心情。”

    “那行，你好好陪着自己的父亲，父女两个好好沟通一下感情。”杜少强说道。

    “你记住了，不管到了什么时候，他都是老邱，我都是蛇女郎，你别说错了，小心我打肿了你的嘴。”

    蛇女郎脾气还不小，随之挂断了电话。

    杜少强无奈的摇头，开了电脑，登录了QQ。

    欧阳雪辰的头像在蹦跳着，点开之后，看到的是诗情画意的消息。

    没打算给她回消息，立马就关闭了对话框。

    “这几天雨辰姐没给我发消息，也没个电话，不知道她过的好不好，是不是遇到了什么麻烦。”

    前世的交情在那里摆着，今生杜少强时而也会惦记郎雨辰。

    今生不希望与郎雨辰有太多的感情纠葛，只要雨辰姐能幸福，他就放心了。

    可是，很富有很高贵的郎雨辰，目前的生活并不能称之为幸福。

    约莫凌晨一点多，杜少强接到了叶子的电话。

    “我刚写完日记，提到了你的名字，提到了我和你的将来，也提到了丽丽和东子。你猜猜，我这篇日记多少字？”

    “1800字。”

    杜少强潜意识说出一个数字，电话那头的叶子却沉默了。

    良久之后，叶子才笑嘻嘻说道：“你猜对了，我的这篇日记是1838个字。少强，你真的很了解我，就连我的日记写多少字，你都知道。”

    “那是因为，你是我的叶子。时候不早了，叶子该休息了，钻到母亲的怀里，睡个好觉。”杜少强的言语很温柔，像是涓涓细流，流入了叶子的心里。

    “可是我想你了，我现在就想见到你，可我如果跑出去找你，我妈会揍我。”叶子轻声说着。

    杜少强能感受到她的纠结，笑着说道：“叶子乖，先睡觉，等天亮了才能一起玩。”

    挂断了电话，杜少强继续玩电脑。

    一直到凌晨三点多，他才躺到了床上，梦境纷乱，他的产业，他的幸福都不是那么简单。

    感觉到有人捏他的鼻子，杜少强才醒来了。

    叶子就站在那里，微笑看着他。

    “懒虫，都早晨九点了，你还没起床。”

    “嘿嘿，我很少睡懒觉的。”

    “可我觉得你不是睡懒觉了，你先是失眠了，然后做了纷乱的梦，是吗？”

    叶子猜到了。

    杜少强笑了笑，没有肯定也没有否定。

    杜少强起床洗漱之后，简单吃了点东西，已经十点多了。

    蛇女郎还没回来。

    暂时也没有张晓东和陈雪丽的消息。

    站在院子里，叶子说道：“阴天，今天会下雪吗？”

    “这两天会有一场雪。”杜少强似乎有点忧郁。

    “我想给丽丽去个电话。”

    “你先不要给丽丽打电话，她应该去医院了。”

    “好吧。”

    叶子很心疼陈雪丽，到了医院里，那个过程一定很痛苦。

    “少强，如果有一天，你也给我来到了这种痛苦，我不会怪你。”

    “叶子，我不会给你带来这种痛苦，因为我舍不得。”

    叶子扑到了他怀里。

    兰德酷路泽开回来了，走下车的就是蛇女郎。

    在生父邱处方家里住了一夜，她的心情还是可以的，走路很动感。

    “杜少强，夜里你想我了吗？”

    “没有。”

    “很巧啊，我也没想你。老邱说了，以后我心情不好的时候，就可以去他家里住。老邱很慈爱，像个父亲，但我不会叫他父亲的，我永远都喊他老邱。”

    蛇女郎说的很潇洒，可她的眸子里仿佛有泪光。

    杜少强笑了笑，没说什么。

    “你的房子，什么时候开始装修？”

    “老邱没告诉你吗？”

    “我没好意思问，但你可以告诉我。”

    蛇女郎多了几分寒冷，好像又想对杜少强动手了。

    可不管是单挑还是闹着玩，她都不是杜少强的对手。

    杜少强一般不会让她很爽，只会让她很疼。

    “也就这几天，你的房子就开始装修了。买房的钱是老邱出的，之后装修和家具电器的钱，杜家来出。”

    “为什么？”

    “因为以后你会成为大舟集团的骨干，希望你能尽快调整心态，去大舟集团上班。”杜少强说道。

    下午三点多。

    叶子还没接到陈雪丽的电话，有点等急了。

    “丽丽会不会在医院里遇到了危险？”

    “应该不会。”

    “可是……”

    叶子还想说什么，这时候一辆捷达车开了进来。

    张晓东走下了车，整个人像是霜打的茄子。

    “东子，你怎么自己来了，丽丽呢？”

    “丽丽跟着父母回家了，以后不会搭理我了，相当于她和我分手了。”

    “这样啊……”

    叶子很为震惊，丽丽和东子难道就这么分手了？

    到了砖瓦房客厅里，张晓东给自己倒了茶，喝了一杯茶：“我被丽丽的父母骂惨了，在他们眼里，我就连个畜生都比不上。我很痛苦，可他们不给我表现的机会了。”

    “你放弃了吗？”

    杜少强还是很相信张晓东和陈雪丽的缘分，现在说太多都是多余的。

    “我不想放弃，但我很委屈，当初那个事，丽丽也很喜欢，有时候就是她主动的。”张晓东的样子有点抓狂。

    “你胡说！”

    叶子尖叫起来，“那种事，丽丽才不会主动呢，肯定是你一直在怂恿她。她为了照顾你的感受，才那样的。”

    “叶子，我拒绝和你讨论这个问题。”

    张晓东撇撇嘴，靠在沙发上昏昏欲睡。

    叶子急忙给陈雪丽拨了电话。

    “叶子，从今天开始，我和张晓东分手了，我是我，他是他。”

    “这么果断啊。”

    “是的，这是我爸妈的想法，也是我的想法，你不要劝我，也不要让少强班长劝我。”陈雪丽很清冷。

    叶子还想说话，可陈雪丽已经挂断了电话。

    “丽丽很激动，对我说话都这么冷，以后她也不当我是朋友了吗？”

    “叶子别乱想，这不关你的事，丽丽会一直当你是好朋友的。”

    “是啊，我和丽丽一起玩好多年了，我们的友情是经得起考验的。”叶子脆声说着。

    开了卡拉OK，张晓东唱了几首歌。

    因为很怀念和陈雪丽的爱情，所以张晓东的歌声很伤感。

    等张晓东开着捷达滚蛋后，叶子说道：“少强，你不要同情东子，他不值得同情。”

    “好吧，不同情他。”杜少强笑了笑。

    “你看起来很无所谓，难道你觉得东子和丽丽还会走到一起吗？”叶子疑惑的看着他。

    “一定会的。”

    “已经闹到这种地步了，丽丽的父母再也不会让她和东子交往了。”

    “叶子，你等着看就是了。”

    “好啊，如果你说错了，我就拧你的耳朵，拧得你嗤牙咧嘴。”叶子看起来很厉害的样子。

    杜少强的微笑很温暖，捧起她的脸来，亲了她的脸。

    蛇女郎直呼受不了。

    “回到这里就会看到你们的亲密，你们两个就不能冷静点儿吗？”

    “太冷静了还怎么谈恋爱？”杜少强笑道。

    “想踹飞了你们，可我好像没那么大本事。”蛇女郎走开了。

    天黑了下来。

    砖瓦房客厅里在打麻将，卫蓝和杨桂莲都在。

    杨桂莲并没有聊张晓东和陈雪丽的事，卫蓝也不好意思随便开这个话题，免得影响了打麻将的氛围。

    杜少强和叶子在院子里，没有风，有点清冷，但也不算很冷。

    杜少强说了，今晚很可能下雪，所以叶子就等着雪花飘下来呢。

    “如果今晚没下雪，我就踢你三脚，踢你的左腿，踢你的右腿，踢你的皮鼓。”

    “叶子，下雪了。”

    “真的呀！”

    叶子伸出双手就感受到了雪花的清凉。

    再去仔细看，就发现夜色灯火中，就是飘起了雪花。

    “出去走走。”

    叶子柔声说着，拉着杜少强的手，走出了院子大门。

    走在熟悉的小路上，这里每一处灯火都能给叶子带来温暖。

    “记得小时候走在路上，没有这么多灯光，天黑了我就容易摔跤，摔疼了我就会哭。”

    “记得小时候，扎着冲天辫的叶子，经常哭鼻子，有时候是因为摔倒了，有时候是因为兜里没钱，买不起冰棍，有时候是因为……”

    杜少强不忍说下去了，可叶子自己说了出来。

    “有时候是因为想爸爸了，可我爸再也不会回来了。我的记忆力太好，我还记得父亲生前的样子。”

    这个时候，杜少强只能保持沉默。

    一直在小路上走着，走出去快有两公里了，叶子接到了卫蓝的电话。

    “你和少强跑哪儿去了？”

    “在路上走着，目前还在砖瓦房这边儿，等会打算去商业街看一看，下雪的夜里散步，很有意思。”

    “大冷天的，别乱跑了，小心感冒了，快点回来。”

    卫蓝说话声音很高，相信杜少强也听到了。

    “叶子，回家。”

    “不去商业街了吗，我都不怕挨揍，你怕什么？”

    “我有点怕挨揍，最近我妈一直想揍我，暂时还没找到合适的理由。”

    听到杜少强这么说，叶子决定回家，她可不想让名字叫杜少强的男孩挨揍。

    回到了砖瓦房院子里。

    雪越下越大了，麻将也散场了。

    杜少强把卫蓝和叶子送回了家，他回到自己家时，杨桂莲还在呢。

    “少强，你来说，东子和丽丽的事怎么处理？丽丽不就是怀孕了，然后堕掉了吗，有什么大不了的，她的父母还不依不饶了？”

    杨桂莲很骄傲的喝茶，“如果丽丽和东子真断了，这绝对是老陈家的损失，我保证丽丽的下一任男朋友没东子有钱，也不一定有东子对她那么好。”

    “东子和丽丽的事，你和我张叔就不用操心了，如果有缘，他们还会走到一起。”

    “也就是说，如果缘分尽了，他们也就这么完了呗？”

    杨桂莲明显是有点不甘心，“不过话又说回来了，丽丽家里，那是书香门第，丽丽又漂亮，又是大学生，我和你张叔对丽丽还是很满意的。”

    “没有看轻了老陈家？”杜少强笑道。

    “绝对没有。”

    杨桂莲抓住了杜少强的手，“孩子，你还不知道呢，我和你张叔都急坏了，就差冲到丽丽家里赔礼道歉了。”

    “眼下还是顺其自然吧，等过段时间，如果他们还没有和好的迹象，我来想办法。”

    杨桂莲等的就是杜少强这句话，心里踏实多了。

    午夜后。

    雪还在下着，是一场大雪。

    杜少强站在院子里抽烟看雪，父母知道他在院子里，但是懒得搭理他。

    在父母眼里，他就和古代的诗人差不多，而且是个会武功的诗人。

    叶子打来了电话。

    “少强，你一定在院子里。”

    “叶子猜对了，我就在院子里，你在哪里？”

    “我在被窝里，在妈妈怀里，我要睡觉了，你也要早点儿休息。”

    短暂的通话却给杜少强带来了无限的温暖。

    在杜少强眼里，雪花还在飘着，在杜少强心里，雪已经融化了，春天来临了。

    早晨。

    雪还在下着，院子里有了厚厚的雪地，一片白茫茫。

    杜少强精神抖擞，站在院子里来了个后空翻。

    “太帅了，身材真好，一身的本领啊。”

    一旁的蛇女郎颤腿看着他，多么希望杜少强能多看她几眼，能够欣赏她的美丽与热辣？

    “杜少强，如果你对我施展美男计，我一定会将计就计。”

    “别闹了，如果你又苦闷了，你可以去潘家园那边看看老邱。”

    “短时间内，我不会去老邱那里了，如果他想我了，会来看我的。”

    蛇女郎在雪地里跳舞，雪花在她的周身飞舞。

    这样的画面很唯美，可杜少强并没有给蛇女郎拍照，担心她会得意忘形。

    “少强，我来了。”

    叶子走进来了，穿着羽绒服，像个大棉猴儿。

    “你还不知道呢，我感冒了，刚喝了药。”

    “叶子感冒了？”

    杜少强很心疼的看着她，伸手摸了摸她的额头，似乎没有发烧。

    “没高烧，可我流鼻涕了。”

    在院子里堆雪人。

    杜少强和叶子配合很默契，蛇女郎跟着一起玩。

    “蛇女郎，你走开，我怕你会毁了我和少强的雪人。”

    “我有那么邪恶吗？”

    “你当然很邪恶，我和我妈都很怕你，但是少强不会怕了你，杜叔和刘姨更不会怕你。”

    雪人的身子堆好了。

    叶子想推开蛇女郎，担心蛇女郎一脚踢过去，雪人就飞了。

    可是蛇女郎双腿微微分开，不管叶子怎么用力，她都是纹丝不动。

    “少强，你看她。”

    “没事，就让她和我们一起玩吧，如果她毁了雪人，我会打疼了她。”杜少强用眼神警告。

    蛇女郎很恼火，愤然道：“杜少强，你越是这么说，我就越是想把雪人给毁了，你们对我就不能友好点吗？”

    杜少强和叶子愣住了。

    叶子抿着嘴巴，看着蛇女郎，她有点内疚了。

    “对不起，蛇女郎，刚才是我不好，你和我们一起玩吧。”

    “呜呜……”

    蛇女郎蹲在地上，捂着脸哭起来。

    叶子也蹲在地上，分开了蛇女郎的双手，笑眯眯看着她的脸。

    蛇女郎破涕为笑。

    “叶子，你很可爱，其实我不该和你怄气，我该像少强一样爱护你。”

    蛇女郎的心情好多了，和杜少强、叶子一起堆雪人。

    在杜少强看来，如此的氛围，能够洗涤蛇女郎的心灵。

    “你打算什么时候去大舟集团上班？”

    “你和叶子开学了，我就去大舟集团上班了。我会让自己成为大舟集团的骨干，我会在燕京混出个样子来。”

    “我和叶子一直看着你呢。”

    目前蛇女郎的心态，快达到杜少强的预期了。

