    七月！

    大日横空，不断绽放着光芒。

    一道道的光芒，犹如一支支炙热的火箭，不断的射入到大地。

    杨力容站在烈日炎炎之下，此刻头上佩戴着草帽，借此遮掩着阳光，此时行走在官道上面，迎面不断吹来徐徐的微风，带来了一浪接着一浪的热浪。

    杨力容站在一处农田前，目光看着前方田野中已经浮现出枯萎痕迹，目光中浮现出忧心忡忡，自入夏以来，龙华郡再也没有下过雨，此等情况不止于龙华郡，一旁的长水郡也是如此。

    半个应华洲都是半点雨水也没有落下，而这阳光不断暴晒，眼看着播种的秧苗，如今已经有着不少枯死了，此等情况继续持续下去，今年大旱已经是肯定的事情了。

    伸手抚摸着干燥的土壤，手指甲中已经充斥着泥土，手已经深入了泥土中，可依然未曾感觉到湿润。

    忧心忡忡的杨力容，不由的看向远方的龙江，龙江依然浩浩荡荡，江水不断的流淌，可杨力容却是能够看出，这一条江水却也是降低了不少。

    一些龙江岔流，还有溪水，水势都明显的减少，这样继续下去的话，秧苗枯死，溪水断流，这都是注定的事情。

    大旱之下，这就是灾年，向来风调雨顺的龙华郡都扛不住，那么其他地方自不必去说。

    杨力容一脸阴霾，此刻宛如一块寒冰，开始冷冻着四方，站在杨力容身后一名奴仆，不由的上前讲道：“三爷，外面天热，您该回府邸了。”

    “到时候吃上一个水瓜，喝上冰镇的蜜水，岂不好过在此地遭罪。”

    奴仆已经大汗淋漓，额头上面的汗珠，像是不要钱一样，开始不断的滴落，衣衫已经半湿半透，此刻极为难受，再也忍耐不住，看着无动于衷的杨力容，心中不由的诽谤，好好的杨家三爷不当，非要出来遭罪。

    口中不敢如此说，老老实实的继续劝解讲道：“三爷今年应华大旱，不至于我龙华郡一地，长水郡等地，皆是无雨。”

    “如今与其关心旱情，不如关心战事，自丰城朱重八杀官造反，自称义军，号平南将军，宣称大周失德，苍天厌恶，以至于应华大旱，从者云集，收敛大周溃军，为其所用。”

    “前不久已经破了高肃县，龙华五郡已经具有其二，大爷已经调兵遣将，已经外出讨贼，三爷还是回府中，去处理要事为重，不要关心此等小事。”

    杨力容叹息一口气，此等旱情关乎百姓生计，这等大旱继续下去，未来应华洲流民遍地，不知道要死多少人，竟然被称呼为小事。

    是的，尽管杨力容心中不舒服，可却是晓得，在其他人眼中，如今这旱情真的是小事，前方战事吃紧，要是大哥兵败，那么这旱情不旱情的还有什么用。

    “想要秧苗活下去，唯有用龙江之水灌溉田野了。”

    奴仆听见杨力容的话，却是不等杨力容说完，连连的摇头讲道：“使不得，这可使不得。”

    “龙江那可是水神老爷的水府，没有水神老爷的允许，动不得，万万动不得。”

    “三爷此等大逆不道的言辞，还是不要再说了。”

    杨力容脸上浮现出怒容来，被压制在心中的火气，不由的直接爆发了，语气激昂的讲道：“难道就等秧苗枯死，然后颗粒无收，最后坐在家中等死。”

    奴仆连连摇头讲道：“水神老爷慈悲为怀，怎么可能让我们在家中等死，主教大人已经接到了水神老爷的神旨，水神老爷心怀众生，为了信徒们，不惜自损承担苍天之怒，也要为我们下雨，如今正在准备中，只要准备好，就会下一场大雨，普度众生。”

    “不过水神老爷神力有限，只能够庇护虔诚的信徒，要是心不诚，自不会获得庇护。”

    杨力容愤怒变为悲哀，不主动抗争，反而期待邪神降雨，这龙华郡到底是怎么了，大哥怎么会允许这邪神当道。

    这邪神说的滴水不漏，心城不诚，都在其一张嘴，说你不诚心，你就不诚心。

    尤其是准备，今年准备到明年，这也是准备。

    “回去！”

    说完后，杨力容一甩衣袖，大步流星的朝着郡城走去，奴仆连忙的跟上，显然是已经不愿意在外待着了。

    刚刚走了不远，就听见前方传出喧哗的声音，呼喊的声音不断传出。

    “主教大人三日后要登坛求雨了，谁心诚，届时水神老爷会给谁降雨，我们有救了。”

    “感谢水神老爷，感谢水神老爷，感谢水神老爷。”

    连连的感谢声音，开始不断的传出，郡城当中一片喧哗，都是对水神的称赞，却是听的杨力容极为刺耳，像是一柄柄刀剑，开始不断插入到自己心脏中。

    妖言惑众，什么是妖言惑众，今日杨力容真正的体会到了。

    看着喜极而泣的百姓，杨力容一脸的怒容，这雨还不曾下呢？

    看这意思却是下了一场大雨一样，让杨力容惊怒异常，此邪神要是在不限制，怕是天下间都认此神，到时候官府法度，将会成为一纸空文，再也不能够约束百姓。

    杨力容此时惊醒过来，此时还未曾有此邪神公然和官府对抗的例子，没有直接颁布神旨冲击官府，可此时未有，不代表着未来没有，要是未来下了神旨。

    这百姓是听从这邪神的，还是会遵守官府法度，这二者在杨力容心中权衡一二后，立即就有着一个答案，怕是会听从邪神的。

    百姓余味无知，会被小恩小惠收买，刚刚信奉此神的信徒，对官府法度还有着敬畏，但是时间长久后，必定是荡然无存，只尊邪神，不尊法度，要是这样下去，岂不是国将不国，法统何在？

    此神亡之威胁，远在道佛之上，道佛不过是方外之人，讲究出家，虽然不事生产，但注定无法大兴，天下间人人为道为佛，可此神不同，未来家家户户可能供奉此神。

    这是要亡我人道法统，这是道敌。

    神权，皇权。

    神在皇上，还是皇在神上，这涉及到道统，

    铲除此神，舍我其谁。

    杨力容突然仿佛是获得了某种神圣的使命，自己要保存有用之身，以待将来。

    破坏求雨仪式，杨力容从无此等想法，无需去和此邪神正面对抗，如今对方势大，自己要联合志同道合者。

    此神已经触动了世家利益，相信不满者众多，都去信奉此神了，那么佣户们谁还会忠于自己，到时候一声令下，岂不是直接要被绑起来，被佣户们献上来。

    去宋家，请怀远先生主持公道，怀远先生为龙华名士，向来高风亮节，铁面无私，只要晓得此神底细后，不会继续容忍此神狼子野心，绝对会还应华朗朗青天。

    PS：一人我饮酒醉，醉后两眼就迷糊，扛不住了，明天上午还要去坐席，先睡了，道歉，郑重的来一句，明日会恢复正常，也感谢各位小伙伴们的祝福。