    看到她的笑容，苏北溟心底的阴霾散了一半。

    他回以一笑，坐上车，很是自然的拉过她的手。

    “小倾，一会儿我让司机先送你回家。我要去一趟医院。”苏北溟道。

    沐晴天望着他愁眉不展的样子，多少猜到什么事。

    “是苏老夫人住院了吗？”她开口问道。

    苏北溟转头看她，神情变得有些严肃：“小倾，你要记住你的身份。”

    她是在问他问题，他怎么提身份的问题。

    看着他严肃的样子，她忽然反应过来。

    他是在说自己已经嫁给他的事。

    “抱歉，我一时口无。是额娘住院了吗？”她习惯性的用着她们那儿的称呼。

    苏北溟闻言，不禁在心底叹气。

    “在外人面前不要叫错称呼，让人听到你称呼额娘，会以为你古装剧看多了。记住以后跟着我叫，要叫妈，知道吗？”

    “知道了。”沐晴天微微点头，只是眉心随即蹙了起来，“只是……她应该不会承认我的！”

    她知道苏老夫人一向不喜欢她，自己嫁给溟，她肯定会不高兴。

    可是，她真的很想要跟溟在一起，即便知道她会不高兴，但她还是毅然决然嫁给了溟。

    苏北溟把她抱入怀中，抚摸着她的头：“别担心这些。你想想你都已经是我娘子，她即便是不承认，已经无济于事了，对吧？”

    沐晴天歪头一想，还真真没回事。

    她伸出手，紧搂着他的腰肢，眼眸弯弯的望着他：“对！夫君，你放心我会很努力，很努力，让妈认可我，不会让你难做！”

    苏北溟很是感动，双手紧抱着她：“你真是我的好娘子！”

    “那我能不能跟你一起去医院看妈。”在苏北溟开口拒绝之前，她又赶紧说，“你想想，要是她知道我回来，不去看她，她一定会更不待见我。你也不想我们婆媳之间的关系更僵吧？”

    苏北溟被她的一番话打动，捏着她嫩滑的脸蛋，无奈道：“以前怎么没发现你这么能言善道？”

    沐晴天抓住他做坏的手：“哼，现在才发现，晚了！”

    “确实晚了。我现在特别后悔，以前怎么没有早点遇见你，这样我就能疼你久点。”

    沐晴天感动不已，紧抱着他的腰：“没关系的，以后你更疼我点也一样！”

    “嗯，你放心我会更疼你，只疼你一个！”他郑重的承诺道。

    车子很快到达医院，苏北溟牵着她下车，赶往苏老夫人的病房。

    三楼高级病房里，覃芳柔一直守在苏老夫人的床头，贴心照顾。

    听到敲门声，这才停下喂老夫人喝粥的动作。

    苏老夫人和覃芳柔两人对视一眼，随即齐齐转头看向病房门口。

    “请进！”覃芳柔道。

    苏北溟听到声音，急忙推门进去。

    看到苏老夫人坐在床头喝粥，心底的大石头总算是落下去。

    “妈。你没事吧？”

    苏北溟牵着沐晴天疾步走过去。

    覃芳柔见他走过来，站起身让开位置，只是看到两人相握的手纷纷带着戒指，浑身一僵。

    脚下一个趔趄，一个没站稳往地上倒去。