    村里另外一个叫何春峰的村民看到了黄顺死后的样子。据他所说，他从黄顺的身上闻到了敌敌畏的味道，而且黄顺嘴唇乌青，死前大小便失禁，整个人散发着臭味，地上还有没有收拾利索的呕吐物。

    据何春峰说，因为农村为了驱赶蚊蝇，家里洒些敌敌畏是很正常的事，所以他闻到敌敌畏的味道也没有在意，只是还有一个细节让他记忆犹新。

    因为止疼片不是药瓶装的，而是塑料封制的散包装，黄顺要是抠掉药片，肯定会留下空塑料散包装，但何春峰只见到散落的药片，包装却不见踪影。

    何春峰之所以注意这个细节，就是想通过空塑料包装来确定黄顺吃了多少药片，结果却没有找到。

    还有一个细节也让何春峰觉得奇怪。黄顺死的时候，除了炕上的散落药片，还有一个水碗，水碗里还剩了小半碗的水。他觉得黄顺要是吞服大量的止疼片，一小碗水都没喝完实在是不合常理。

    何春峰和赵二狗一样，尽管觉得有些不对劲，可他毕竟只是怀疑，也就没有声张。

    “赵二狗和何春峰要是当时就把自己的怀疑说出来，刘文龙这个恶魔早就伏法了！”刘大明暗访后对崔喜说道。

    “他们一说，那就等于直接说刘文龙是凶手，就把自己放在了刘文龙的对立面上，万一自己的怀疑错了，再惹来刘文龙的报复就得不偿失了！”

    “嗯，那倒是！而且黄顺娘俩都瘫痪在床，丧失了劳动能力和社交能力，人活得卑微，不是亲人，又有谁能在乎他们的生死呢？”

    “最关键的是人死了，黄顺没有亲人，没人提出异议，直接就下葬了，这才也让刘文龙钻了空子！”

    “喜子，有赵二狗和何春峰作证，咱赶紧抓人吧？”

    “不行，这些毕竟都是证言，物证早就没有了，根本没办法定罪！但有了他们的陈述，我基本上可以断定黄顺母子不是正常死亡，刘文龙就是杀人凶手！”

    “这混蛋太恐怖了，心肠也太歹毒了，你说我和他生活那么多年怎么就没发现呢？”

    “色字头上一把刀！刘文龙之前不是这样，因为那时候你们家庭和睦，而刘文龙进了黄顺家，为了郑远秋，也为了改变自己家庭的角色，心态发生了变化，这才会起了杀心！”

    “那我们下一步该怎么办？”

    “你去找两个壮劳力，咱们开棺！这两个人一定要可靠，开棺也要秘密进行，以免走漏了风声！”

    “你就放心吧！”

    ……

    老法医邵群在开棺之前秘密到了杨木林。

    一行五人在天刚蒙蒙亮就往黄顺娘俩的坟地进发，路上邵群小声问崔喜：“喜子，你想好了吗？毕竟这是刨坟开棺，这要是弄错了，传出去可不太好。而且你现在处境尴尬，要是再白折腾一场，让人抓住把柄，你再想提上去就难了！”

    “邵哥，我前期做了深入调查，以我的判断不会有错！再说了，就是搞错了，后果我也想了，我能承受！”崔喜的心态很好。

    “嗯，那就行！”邵群和崔喜的私交也不错。

    几个人爬了很长一段山路，最后到了黄顺家的祖坟地。

    黄顺是黄家这一辈的独苗，他一死，这个祖坟地再也没人打理，坟地杂草丛生，就连坟上也长满蒿草，看起来一片荒凉。

    刘大明和他找来的两个壮劳力首先开始挖黄顺娘的坟头，三个人很快就挖出了棺材。

    “不对啊，这棺材上的钉子怎么没有了？”老法医邵群一眼就看出了问题。

    大家仔细一看，果然棺材盖子上的棺材钉都不翼而飞！

    “麻烦了！要是我没猜错的话，棺材里应该没有尸体！”邵群皱起了眉头。

    棺材被打开了，结果和邵群说的一样，棺材里根本没有尸体！

    “我靠，这是怎么回事啊？”刘大明有些发蒙。

    崔喜皱着眉头想了想，对刘大明说道：“大明，你们再辛苦一下，把黄顺的坟也刨开看看！”

    “我估计这个棺材里也是空的！”邵群对崔喜说道。

    崔喜点了点头。

    黄顺的坟也挖开了，结果和邵群的估计一样，棺材内空无一物。

    “不用想，肯定是刘文龙做了后手，把尸体挖走了！”崔喜说道。

    “那怎么办？光有证言没有物证抓不了刘文龙，现在直接物证也没有了，难道就这样让这个恶人逍遥法外吗？”刘大明脸色铁青，没有人比他更希望抓住刘文龙。

    “喜子，我是帮不了你了，你打算怎么办？”邵群对崔喜说道。

    “虽然尸体失踪了，但是这更能证明黄顺母子肯定不是正常死亡，现在没有别的办法，只能撬刘文龙的嘴了！”崔喜没有气馁。

    “啥证据没有，他哪会承认？”刘大明说道。

    “不去尝试怎么会知道结果？这个案子的难度很大，可不管多难，咱们也要尽全力让受害者沉冤得雪！这个案子可能需要很长时间，过程肯定也会很艰难，我们要有充分的心理准备！”崔喜准备打持久战。

    “我们首先得找到刘文龙才行啊！”刘大明说道。

    “是啊，我们就从第一步开始入手！我们待在杨木林已经没用了，我们先回明德，我顺便申请点费用！”

    ……

    虎老七溜达到李枫的场子附近，找了个隐蔽的地方开始观察进出李枫场子的人，结果一上午都没看到人，一直到下午才发现陆陆续续有人往李枫的场子里进。

    虎老七没着急进去，一直等了一个小时后才从隐蔽处出来。

    虎老七轻轻一敲门，大门内出来一个年轻人。

    “你找谁？”年轻人警惕地看着虎老七。

    “我找大疯子！”

    年轻人四处查看了一下，小声说道：“进来吧！”

    虎老七进了赌场，赌场内正在推牌九，他一眼就看见了络腮胡子大彪子。

    大彪子看了看虎老七，皱眉想了想说道：“是七哥吧？，少见啊，今天来试试手气？”

    虎老七点了点头。

    大彪子给虎老七找了个位置就去忙去了，虎老七没有着急下注，一声不响地看了很多把。

    虎老七看明白了这个局没有鬼，于是掏出兜里的十块钱，准备下注，可还没等他把钱放下，忽然有人拍了他的肩膀一下。

