
    “嗯？辰真人让咱们把平顶山爆碎的巨石都拼凑起来，原来是要刻字？”

    “多谢肚玄特使赐我良机？这行刻字看着好生嘲讽啊！”

    “对啊对啊，被传送到万峋大峡谷中的所有人都知道，杜铉在传送阵盘上动了手脚、把所有势力全都挤在这方圆数十里之地，其本意是想刁难我冰宫。”

    “可结果，辰真人和羽瑶师姐硬是杀的各方宗众丢盔弃甲、灰头土脸的逃了！”

    “噗哈哈哈哈哈，最绝的是，主帅他还把杜铉特使的姓，刻成了肚皮的肚，这绝对是故意的，恶趣味十足哇”

    此时，平顶山废墟周遭围着的冰宫女修们，皆议论纷纷

    “嘻嘻，辰真人他如今刻下如此星醒目的大字，分明是做给杜铉特使看的嘛”

    “据我所知，历届婆娑古战场的角逐期间，监察阵都会将各个角落中所发生的一切、如实通过各处的监察阵屏，反馈给观赛者们。”

    “而神山方面的大能们，自然也在都在观赛者的行列中。”

    “若是让他们看到这句话，那不管杜铉特使如何辩解，都免不了要挨一顿痛批，甚至还会受到神山方面的严惩呢！”

    “对对对，神山特使在大赛期间公报私仇，亦或是暗地里拳助某一方宗门，那可都是重罪！”

    “不错！”

    “最爽的是，根据神山铁律，一旦有特使徇私，受罚者都只有该特使一人。”

    “而那些行贿的宗门，反倒不会受到任何惩罚。”

    “正因如此，历届婆娑古战场开启之前，那些登门欲行贿的宗门修者，返回被特使视为洪荒猛兽，十有**都会被义正言辞的轰出去”

    “嗯，神山方面之所以会立下这样不太平等的铁律，是因为比起参赛宗门主动行贿来，神山中的特使们、利用自己的特殊身法与地位，以种种手段向参赛宗门索贿，以破坏大赛的平『性』的可能『性』无疑要大得多。”

    “哈？这也就是说咱们冰宫什么责任都不用担，也不会有丝毫的惩罚，反倒是索贿的杜铉特使要倒大霉了？”

    “是呀，嘻嘻嘻，活该”

    这时，刻好了大字的辰申拍了拍手，高声喝道：“喂喂喂，你们别光瞎乐呵啊，赶紧打扫战场，本帅还等着清点战利品呢！”

    “是是是，主帅大人”

    或许是因为太过惊喜与兴奋的缘故，这一群冰宫的xiaojie姐们，无不对辰申笑脸相迎。

    连说出口的话，听着都有些酥声酥气了，着实酥心暖胃、甘甜爽口

    此时的万峋大峡谷中，杜铉特使的一张老脸都快黑成了木炭！

    “male戈壁的！”

    “这个小王八蛋敢阴老子？他竟敢阴老子？”

    杜铉额头的青筋根根暴起，满口老牙紧咬欲碎。

    那么大的字刻了出来，而且还特么指名道姓的嗯，应该说是“变相”的指名道姓，毕竟名字给刻错了。

    但这根本就不重要好吧？

    可错的“肚”姓，除了给看到这一幕的人增加一份笑料、给深受其害的杜铉本人多带来了一些戏谑嘲讽的意味外，并不会成为杜铉为自己“脱罪”的借口。

    神山方面若真有心追究，只通过羽仙冰宫等参赛势力虫梭抵达的终点区域，自然能找出负责迎接的那四名特使。

    而在这四人中，谁的名字跟那“肚玄”最是接近，谁便罪责难逃了！

    其实杜铉也明白，辰申如此大张旗鼓的“谢恩”，完全不符合“行贿者”的身份与行为。

    不过倒也算不上是故意陷害

    毕竟那一把从于崇红手中抢夺了“传送符阵”的人，是杜铉。

    而且在这之后，他也的的确确是违背了常理，让那足足四十多方宗门传送到婆娑古战场时、全部挤在了方圆数十里之地。

    所以说，杜铉此为，的确是有问题，受到惩罚是一定的。

    但神山方面肯定也会考虑到辰申“刻字谢恩”的诡异行为，一番折中之后，倒也不至于惩罚到杜铉伤筋动骨的地步！

    然而对于他这位尊贵的神山特使而言，被辰申刻字嘲讽、极尽侮辱之能的感觉，可比受到神山的惩处还要郁闷百倍！

    此刻直恨的睚眦欲裂：“小兔崽子，就算你最终能活着离开婆娑古战场，本圣也一定会让你求生不得、求死不能！”

    正当杜铉郁闷的快要吐血的时候，耳边，突然传来一道轻飘飘的嗤笑言辞：“呵呵呵呵，那小子还挺有意思的啊？”

    “看来是个不肯吃亏的主儿呢！”

    说这话的人不是别个，正是半老徐娘于崇红。

    杜铉知道，辰申刻在巨石上的字，要不了多久便会被神山方面注意到，然后等待他的，就会是一场说重不重、但说轻也绝不会轻的惩处。

    但那半老徐娘同样清楚：辰申如果不刻那一行字，就只能在杜铉这里吃个哑巴亏。

    毕竟他的修为实在是太弱小了，就连他背后的羽仙冰宫，不到万不得已、也断然不敢开罪代表着神山的特使杜铉。

    于崇红本跟其他人一样，都已认定辰申乃至于整个羽仙冰宫，都要吃个哑巴亏了。

    可谁曾想，那少年不但杀跑了四十多方宗门、数十倍于己的修者，更在事后刻下大字，报复杜铉！

    不得不说，他的做法还真是最行之有效的。

    就算不能一棒子拍死杜铉，至少也能好好的恶心恶心他，狠狠的出一口气！

    “不肯吃亏的主儿？哼，越是这样，那小兔崽子就越难久活了！”

    “就是，他从刻下那一行字开始，就已经把杜铉特使给得罪死了，连带着整个冰宫都要受到牵连。”

    “不错，即便眼下特使大人顾忌影响，不会那他们怎么样，但事后隔上一段时间，那小兔崽子、连同他所代表的羽仙冰宫，都必将大难临头！”

    “是啊！以特使大人的手段和地位，就算不能明着灭杀冰宫，但悄默的派些人去，让那小王八蛋和冰宫的一应高层死于意外、或是突然失踪，都易如反掌”
