    凌晨2点。

    封棋回到房间。

    来到沙发处坐下，他决定这就开启新的牺牲线。

    倒不是他不愿意多休息几天，期间尽可能多的消除一些负面情绪。

    与林染、沐晴的在湖边相聚时，他饮下了两杯功勋酒，能量进度条已经满足了入睡后就开启牺牲线的要求。

    现在只要入睡，就会进入未来梦境。

    【那你为何不熬夜，只要你熬的足够久, 你就能长时间不进入未来梦境！】

    听到旁白的吐槽，封棋忍不住翻白眼。

    这些天的调养，心底的负面情绪已经减轻了不少，足以应对下一条牺牲线带来的负面情绪。

    他觉得完全没有必要再继续拖下去了。

    将银月族这个星城内在的隐患去除，往后的时间线就会轻松很多，尤其是未来梦境。

    思索再三后, 他起身来到浴室。

    花费五分钟洗了个冷水澡，他换上了一身睡衣躺在了床上。

    随后闭上了眼睛。。

    思绪翻涌间，睡意缓缓袭来, 他的表情逐渐安详……

    ……

    次日一早，窗外的鸟鸣声将封棋从沉睡中唤醒。

    揉了揉蓬松的头发，他抬头望向一侧的镜子。

    还是辣么帅气。

    但这不是重点，他当即在心中呼喊道：

    “旁白？儿子？”

    呼喊后，并没有得到气急败坏的回应。

    意识在此时沉入精神识海，呈现在他眼前的不再是汹涌的金色海洋，上方也不再有绕着既定轨道盘旋的天赋能力珠。

    显然牺牲线已经开始了。

    经历多了，也就没有了最初时的惆怅与悲伤。

    他当即拿起了摆放在床头柜上的手机，拨打了林染的电话。

    等待许久，电话接通，林染声音传来：

    “我懂。”

    封棋：……

    “不是干饭，你来一趟我的房间，有事情和你商量。”

    “重要吗？不重要吃早饭的时候再说呗……算了，我还是来一趟吧, 看样子应该很重要, 不然你也不会特地要我过来, 我这就来。”

    还没等封棋解释, 林染就自己给解释上了。

    挂掉电话后，封棋洗漱后换了身衣服，随后坐在沙发上开始等待林染到来。

    对于林染是否会接受这个任务，封棋并不担心。

    纠结情绪肯定会有，但林染本质上和他是一类人。

    他还清楚记得那个喝下记忆清除药剂，眼含泪水毅然赴死，成全他反派线继续推进的林染。

    林染乐观开朗的背后，也有着属于铁血男儿心底的无畏与大义。

    有林染的帮助，他也将更好地双线同时推进下去。

    20分钟后，敲门声响起。

    到来的正是林染。

    来到沙发处坐下，林染嬉笑道：

    “棋哥，说吧，有什么事吩咐，小弟赴汤蹈火在所不辞！”

    从冰箱里拿了一瓶饮料放至林染跟前，封棋脸上浮现笑意：

    “这可是你自己说的，我确实有一事相求。”

    “你不会真要我去干什么坏事吧，我可是良好公民，更是刚获得人类杰出贡献勋章获得者，违法的事可不做。”

    “放心，此事不但不违法，一旦成功必将是造福全人类的大好事。”

    听了封棋的解释，林染面露好奇：

    “所以，到底是什么事？”

    “你谈过恋爱吗？”

    “没有。”林染当即摇头，心中却忽然想到了昨晚学府餐厅里封棋说的那番话，忽然有了不好的预感。

    “没事，问题不大，这件事和谈恋爱有关系，我需要你去接近一个目标，套取她身上的情报……”

    接下来封棋将自己的情况，以及这次任务的目标信息详细述说。

    四小时后，林染已经被震惊到了无以复加的境地。

    “棋哥，所以你希望我接近银铃，然后利用感情去套取情报？”

    “没错。”

    “为什么不是你去？”

    “双线进行，我要好好学习，争取一年后考入旧日学府，这样也能省下一次负面情绪叠加，这叫一箭双雕。”

    “我也想学习。”林染的脸上浮现一丝渴望。

    “就是因为有你这样的家伙，现代社会的生育率才会如此低下。”封棋一脸恨铁不成钢的语气道。

    听到这番话的林染忍不住翻白眼：

    “当初是谁和我说的，女人只会影响我拔剑的速度？”

    “那是主时间线的封棋，要不是为了更有效率的双线进行，我肯定就上了。”

    望着林染鄙夷的眼神，封棋笑着拍了拍他的肩膀：

    “帮兄弟一次，你的能力我放心，按照天才相互吸引的守则，你应该能与银铃相处的不错。”

    “万一她拒绝我呢？”林染愁眉苦脸道。

    “拒绝？拒绝就继续上，你的任务就是接近银铃，即使死缠烂打也要与其建立联系，期间务必要给她一個积极主动的态度，这样即使被拒绝你也有理由继续接触。”

    “这不就成了舔狗？”林染表情愕然。

    “为了拯救星城免遭银月族的打击，为了我们理想中的人类未来，当个舔狗怎么了？很难吗？”

    当初蔚薇对他说的那番话，封棋脱口而出。

    果然，当事人和局外人的感受是完全不一样。

    就在几日前，他也像林染这般苦恼，蔚薇劝说时却是道义凛然。

    可见人与人之间的悲欢并不相通。

    “好难。”

    “舔狗面前无沟渠，只要你的脸皮足够厚，即使银铃拒绝，也无法阻挡你的继续接近，这期间我们会按照剧本给你创造提升感情的机会。”

    望着表情挣扎的林染，封棋继续道：

    “安心，有我呢。”

    “可我从来没有谈过恋爱，什么不会。”

    “没事，这方面可以学，你的身后站着一个专业团队，会为你实时分析情况，给你提供各种帮助，对了，你还能得到一笔恋爱经费，期间一切开销都由猩红研究院独家赞助。”

    说到这里，封棋望着林染语气郑重道：

    “林染同志，救世组织需要你。”

    “如果现在和我谈这个恋爱计划的不是你，我肯定站起身扭头就走，继续我的修炼学事业……诶。”林染无奈叹气。

    看到林染这副模样，封棋知道自己的劝说成功了。

    谷歠

    同样是为了大义牺牲，他知道林染更愿意奋斗在研发术法、功法的岗位上，奋斗至死。

    即使结局无法被改变，但至少过程竭尽全力。

    这样即使无法改变未来，心中有憾，但努力的过程却是无悔。

    这才是林染的毕生追求。

    恋爱救世显然不是他心中所愿。

    林染在反派线上选择赴死前对他说的一番话，至今记忆深刻。

    他说：

    “我曾在老师的课堂上听他讲述先烈的故事，时常激动到热血沸腾，那时就经常幻想有一天使命到来，也像先烈那般为了人族火焰继续燃烧而挥洒热血……现在儿时的梦想照进了现实，我是该作出对的选择了。”

    本质上林染的内心有一个热血男儿梦。

    让他去当舔狗，着实有些为难他了。

    林染这时伸手拿起摆放在茶几上的饮料，拧开瓶盖后往嘴里的灌了一大口：

    “棋哥，计划什么时候开始。”

    “得到你的答复后，我会联系猩红研究院这就开始安排，计划开始再通知你。”

    “明白。”林染当即点头。

    “别愁眉苦脸的，又不是让你进龙潭虎穴，当舔狗没有危险。”

    “我宁可进龙潭虎穴，想到要和一个领域生物谈恋爱，我鸡皮疙瘩都起来了。”

    说话间，林染脑补出了一个狰狞可怖的怪物形象，身子不由得一颤。

    “想必你对银月族有误会，到时候我带你去一趟猩红研究院，那里有银月族的副本信息，里面就有银月族的数据，他们的长相和我们人类十分相似，并且非常符合我们的审美，有些像是神话描述中的精灵。”

    “那我也膈应。”林染当即小声吐槽道。

    继续闲聊一阵后，封棋得到了林染的保证。

    舔狗线就此可以正式展开了。

    接下来封棋掏出手机联系了猩红研究院的工作人员，调来一辆专车前来接应。

    吃过午饭后，他与林染来到猩红研究院。

    会议室等待片刻，蔚薇到来。

    看到封棋带回了林染，蔚薇也是一愣，可当她听完了封棋讲述的详细计划后，顿时就理解了他的想法。

    事实上，林染确实比他更适合展开舔狗线。

    当林染得知原本计划中的舔狗并不是自己，而是身旁大义凛然劝自己的好兄弟，他的表情懵逼。

    短暂惊讶后，他顿时朝封棋投去了充满怨气的眼神。

    “好兄弟，委屈了。”封棋在这时拍了拍林染的肩膀。

    “我懂，你有更重要的事去做，谁让我是你兄弟。”林染挥拳狠狠捶了一下他的胸口。

    蔚薇在这时开口道：

    “林染与银铃的对接，我们会以猩红研究院的名义去着手安排，至于阿棋你这边，我会安排工作人员给你整理领域学的基础知识，为接下来报考旧日学府做准备。”

    “好！”封棋当即点头道。

    规划报考旧日学府，除了学习领域学知识外，还有一个目的是试着寻找隐匿在旧日城里的灵能族。

    对此他心中已经有了一个相对完善的计划。

    其实有一个办法，大概率能够让他接触到灵能族。

    那就是带上老迷一起去旧日学府。

    当时通过与暗神族面具男的交谈他得知，暗神族原本不是灵能族拉拢的势力，他们首选的目标本该是近些年才降临的迷雾族。

    而它们也一直在等待迷雾之主重伤恢复，然后再去谈判。

    只是中途迷雾领域场被沐晴打崩，迷雾之主失踪，就此暗神族才得到上位。

    所以只要将老迷带在身边，他说不定就能跟着老迷得到灵能族的拉拢。

    （ps：相关内容在反派线274章的中间段。）

    但想要展开这个计划，还得需要沐晴出手，这样他才给老迷演一个拯救的剧本，建立初步的信任。

    到时候想要劝说老迷前往旧日城，也需要重新规划。

    想要让老迷与自己一起加入旧日学府，更是需要有让其心动的理由。

    否则以老迷的想法，在初步了解人类社会现阶段的情况后，肯定会择优选择，大概率还是会来到星城，伺机而动准备掌控虎魄研究院。

    想到这次又得利用老迷来获取情报，他心中叹气。

    苦了我兄弟……下次一定补偿。

    旧日学府线的规划已经相对完善，现在主要的问题还是在于林染的舔狗线。

    银铃这边的变数较多，计划不一定会按照他们理想中的方向推进。

    与蔚薇闲聊一阵后，封棋带着林染开始参观猩红研究院。

    尤其是带着他去了一趟虚拟技术室，体验了一番《破晓》游戏，更是为其打开了从未对外开放过的副本功能。

    这么做主要是为了让林染对银月族有一个初步的了解。

    《破晓》为数不多的副本中，就有银月族为核心攻略目标的领域场副本内容。

    等到快天黑了，他们没有留下吃饭，径直回到了星城学府。

    当封棋与林染来到学府餐厅。

    发现沐晴已经坐在北角落，正在大口干饭。

    已经饥肠辘辘的封棋与林染当即拿了餐盘，来到自助餐区开始取餐。

    ……

    三日后。

    早晨。

    坐在餐厅北角落，喝着热牛奶的封棋忽然感觉到口袋一颤。

    掏出口袋里的手机一看，他发现是蔚薇打来的电话。

    接起电话后，蔚薇的声音传来：

    “告诉林染，计划今天中午开始，到时候午饭时间会安排银铃与他接触，让他好好准备一下，为了约到银铃我们可是费了不少工夫，别把计划搞砸了。”

    听到这番话，封棋咧嘴露笑：

    “了解。”

    挂掉电话后，他转头望向了正在吃饭的林染：

    “阿染，猩红那边已经搞定好了，今天午饭时间安排你们进行初步接触。”

    听到这番话，林染顿时噎住，伸手捶了一下胸口才缓过来，随后无奈点头：

    “明白了，我会全力执行。”

    “唔……什么计划？”沐晴好奇抬起头，咀嚼时一鼓一鼓的脸颊显得十分Q弹可爱。

    “为了拯救世界，舔狗染正式上线，我要舔出一个美好未来。”林染一脸郑重的开玩笑道。

    此时的他显然已经过了内心挣扎期，已经能够坦然面对了。

    “为了拯救世界？”沐晴表情好奇。

    “学姐你往后也会是这个计划中的重要一环，只是现在还没到需要你的时候。”封棋在这时解释道。

    “唔……好。”

    对于细节，沐晴没有多问，出于对封棋的绝对信任，她想也没想就答应下来，随后低下头继续埋头干饭。

    这个过程能用风卷残云来形容。

    堆积的食物以肉眼可见的速度减少。

    望着大口干饭的沐晴，封棋再次脑补数据画面。

    力量+1、体力+1、身体韧性+1、气血+1……

