    “生命灵液？你从哪弄的？”妖紫嫣一脸震惊。

    传闻生命灵液有起死回生之功效，是天地间最为珍贵的灵药。

    不过，生命灵液只诞生于生命树身上。

    莫非苏义有一颗生命树？

    “从哪弄的你就不必过问了。”苏义笑了笑，继而提醒道：“抓紧时间喝了吧，你都快挂了。”

    妖紫嫣不在犹豫，张口喝下了生命灵液。

    很快，她身上的伤口开始愈合，生命气息也变得旺盛了起来。

    “苏义，谢谢你救我！”知道自己性命无忧，妖紫嫣真诚的感激了一声。

    苏义摆了摆手，不以为意的说道：“你救过胡胖子，又帮助过人族，我救你一命也是应该的。”

    妖紫嫣点了点头，接着说道：“那咱们接下来怎么办？”

    不由的，她已经将苏义当成了自己人看待。

    苏义突然想到，哪怕是救了妖紫嫣，好像也是多此一举。

    因为那个龙头还在，如果继续发动第三波攻击的话，他们还是要死的。

    “咱们好像只有等死这一条路了。”苏义苦笑了一声，飘动着目光朝龙头看去。

    这一看不要紧，直接吓了他一跳。

    却见那只龙头再次睁开了眼睛，而且这次睁开的幅度非常大，目中也闪烁着奇异的光泽。

    之前，龙头每次睁开眼睛都会发动一次攻击。

    这就说明，第三次攻击马上就要开始了。

    苏义咬了咬牙，开始联系小贱和四大金刚。

    不管到了什么时候，他都不会坐以待毙。

    而目前，能给予帮助的，也只有小贱和守护岩灵了。

    苏义正在招呼帮手的时候，龙头突然开口了，“小子，别害怕，我暂时不会继续攻击你了。但是有件事，你必须如实告诉我。”

    “居然说话了？”苏义惊愣了一下，问道：“你想知道什么？”

    不管对方打得什么主意，只要不发动攻击，总归是好的。

    龙头直说道：“生命树是不是在你身上？”

    “是。”苏义倒也没有藏着掖着。

    龙头的双目骤然一亮，激动的说道：“小子，把生命树交给我，我可以饶你一命！”

    闻听，苏义沉思了起来。

    生命树虽然珍贵，但是能换一条命的话，还是非常值当的。

    毕竟，小命要是没了的话，再好的东西也不属于自己了。

    不过，对方的话能相信吗？

    万一拿到了生命树，翻脸不认人的话，他是一点办法都没有的。

    眼见苏义不回话，龙头生气的说道：“怎么，你不相信我的话？”

    苏义答非所问的说道：“你索要生命树，是为了得到生命灵液吧？”

    生命树虽然具备其他的能力，但是最主要的功能还是诞生生命灵液。

    龙头哼了一声，“别的事你无需知道，我就问你答应还是不答应？”

    苏义正在思量如何回答的时候，【智能战车】小声提醒，“苏义，不要答应。这家伙本身受创严重，肯定是为了得到生命灵液恢复状态，你用这点拿捏他！”

    一旦交出生命树，只能任人宰割。

    能不能活命，全看对方的心情。

    而拿生命树做筹码的话，便可以跟对方周旋。

