    韩唤枝的话像是一声惊雷在沈冷脑海里炸响，这一刻沈冷才真的醒悟过来原来他早就已经不是孤家寡人，他已经不是那个在鱼鳞镇里仰人鼻息的少年，而是一个大将军，而他自己往往记不住这一点。
    他想到了林落雨。
    如果让林落雨知道太子已经不再是太子，知道太子将被流放，以林落雨的手段绝对不会让太子继续活下去，哪怕是陛下龙颜大怒她也不管，她只管自己该做什么。
    太子是皇帝儿子，皇帝可以放太子一条生路，可是林落雨不会，她如今所做的一切准备一切应对都是害怕有一天沈冷和茶儿会被太子所算计，如今突然之间太子失势，林落雨只要杀了太子就一劳永逸，她又怎么可能会放过这样的机会。
    看到沈冷脸色变化，韩唤枝知道沈冷已经想到了他的担心。
    “我知道怎么办。”
    沈冷看向韩唤枝：“我会安排好。”
    韩唤枝嗯了一声：“还有一件事你自己不会想到，因为你不是那样的人，可我是，所以我想的更多。”
    沈冷没明白这话什么意思，韩唤枝看了看二皇子走过来所以没再继续说下去：“一会儿再说。”
    韩唤枝深知沈冷不是一个心里有阴暗的人，可他不一样，他常年在阴暗之中，没有谁比他更了解人心，陛下信了太子，可他不信，他也坚信赖成不会信，他不在长安，老院长会无条件的站在陛下那边，而赖成则会倾尽全力的让事情不朝着太子预期的方向发展，然而赖成又能做什么？
    可是赖成终究也只是臣，他最多能做到让皇帝不赦免了太子所有罪，之前他对沈冷说太子的罪最多流放，那还是因为他深知赖成为人才会做出的判断，若没有赖成的话，陛下念及亲情，太子之位不保的李长泽还会活的不错，哪里有什么流放之罪。
    他不信李长泽会变，赖成应该也不信，奈何皇帝一定会信。
    韩唤枝想对沈冷说的是......李长泽已经不是之前的李长泽了，他从他母亲身上学来的小手段将会层出不穷，陛下北征之际，李长泽没能抓到机会他就知道靠大手段他永远也不行，他和陛下根本不在一个层面，陛下的大手段天下无双，没人是陛下对手，他没有任何机会赢。
    所以北征之战后，李长泽就在改变策略。
    “你们在聊什么？”
    二皇子笑着过来，虽然战争的场面确实把他吓了一跳，远不似江湖，他在流云会的时候以为自己已经接触了生死，可是看到了战争场面才知道流云会接触的生死根本不值一提，但是他竟然很快适应，从一开始的脸色发白呼吸急促到后来的平静没用多久。
    “聊敌人。”
    韩唤枝笑着说道：“接下来才是真正的敌人登场。”
    二皇子也笑：“正好我也想到个办法。”
    他看向沈冷：“亲师父......”
    沈冷：“人多。”
    二皇子连忙正色到：“大将军，我想到了个办法......现在进攻魔山关的还是楼然人这样不入流的角色，虽然看起来气势汹汹可却是不禁打，我们知道敌人也知道，为什么还是让楼然人猛攻？我想着原因大概有二，一，安息人希望靠楼然人来消耗我大宁军队的体力，耗掉我们的精力，二......安息人在使诈，他们是在让我大宁将士适应楼然人的打法，让将士们松懈轻敌，然后他们再上来，疾风骤雨一般猛攻。”
    沈冷眼神里都是欣赏：“然后呢？”
    二皇子知道自己说的应该不错，亲师父的眼神已经证明了这些。
    “然后我想着，既然安息人早晚要来，与其这样任由他们主动，不如换过来......想办法让敌人知道我来了，大宁皇帝陛下的儿子来了，安息人一旦得知消息的话.......”
    他看向沈冷：“会变成疯狗。”
    沈冷看向韩唤枝，韩唤枝也在看他。
    父子啊，终究是那么像。
    入夜，二皇子睡下之后韩唤枝一个人走出院子，这个院子四周全都是高手，一部分是大内侍卫一部分是廷尉府的人，里里外外，戒备森严，陛下让二皇子来是为将来考虑，所以才会让韩唤枝亲自护送，韩唤枝要把二皇子安安全全的带来也要安安全全的带回去。
    他走到门口，正好看到沈冷站在门口像是在等他。
    “你知道我要去找你？”
    “韩大人白天的时候话没有说完，我想着你晚上应该会来，可是你来的话我还要赔上一壶好茶，不如我来。”
    韩唤枝：“将士们知道你这么不要脸吗？”
    沈冷道：“将士们不知不觉间都和我一样不要脸了。”
    韩唤枝叹道：“惹不起惹不起。”
    他回头看了看院子里边：“殿下已经睡了，在我这不方便。”
    沈冷：“我知道，所以我让人在别的地方准备了茶和点心还有酒肉，你看，你就是这么心境不开阔，总以为我要占你便宜似的。”
    韩唤枝问：“真的准备好了地方？”
    “当然。”
    韩唤枝想了想，从身上把钱袋子摘下来递给手下亲信：“帮我放回去。”
    沈冷眼睛都瞪圆了：“这.......”
    韩唤枝道：“有备无患。”
    距离二皇子入住的院子大概不到一里外，城关内是连绵不尽的军营，数万大军都聚集在此，营地大的看不到边际一样，沈冷让人腾出来一个帐篷，里边已经摆好了所需的东西，倒也简单，桌椅，火锅，两壶酒。
    韩唤枝看了看：“幸好把钱放下了。”
    沈冷呸了一声：“小家子气。”
    两个人坐下来，火锅已经开了，韩唤枝看着桌子上的东西：“怎么全是肉？”
    沈冷：“这地方你还想让你给你准备什么？深山之地，有肉吃就不错了，蔬菜在这地方比肉贵。”
    韩唤枝长出一口气：“那还好。”
    沈冷：“我请客......”
    韩唤枝：“我知道。”
    沈冷把肉放进火锅里：“人与人之间......”
    韩唤枝：“少扯淡。”
    沈冷：“好嘞。”
    韩唤枝倒了一杯酒递给沈冷，自己满了一杯：“白天的时候我想说的话没能说完，后来想着应该不与你说才对，可再想想，你这样的人若是再不接触一些人心阴暗永远也不会真的成熟起来。”
    沈冷：“那玩意有什么用？”
    韩唤枝白了他一眼：“我问你，如果大皇子在流放的时候被人刺杀，算谁的？”
    沈冷随意的说了一句：“难道算我的？”
    然后他叹了口气：“好像确实得算我的。”
    韩唤枝道：“如果我是大皇子的话，我也会做出这样的选择，大手段他不行，只能用小手段，可小手段什么样的最有用？大概是......自己杀自己最有用，他没办法赢了陛下，那他能利用的便是陛下对他的亲情对他的包容还有对他的愧疚。”
    沈冷皱眉：“可是陛下未必信，陛下知道我是什么样的人。”
    “一次不信，两次不信，三次不信，次数再多呢？”
    韩唤枝喝了一口酒：“况且，大皇子根本没必要让陛下觉得是你亲自安排人杀他，只要让陛下相信是你的人就足够了，之前你所遭遇的是陛下所心疼的，现在换过来，他要去体会你的人生了，他一路被追杀，再受些伤，博人可怜，博人同情，陛下会不心疼？”
    韩唤枝看着沈冷眼睛：“陛下知道你手里有什么，陛下不闻不问，是因为陛下坚信你不会对不起大宁，也知道你绝无歹念，冷子.......可是如果一次一次的有人去刺杀大皇子，而这些人会有迹象表面是你的人，陛下会不会龙颜大怒？一次，陛下不会动你，会敲打你，两次，陛下会彻查你手下人，到时候与你有关的人就会遭受牵连，怕是要死人，而且还不会少死人。”
    “三次......”
    韩唤枝问沈冷：“你猜陛下会怎么做？陛下在乎亲情，所以才会有你......”
    他的话没有说完，这话险些脱口而出。
    “所以才会有你现在的关照，毕竟茶儿姑娘是珍妃娘娘的义女。”
    韩唤枝装作什么事都没有，又喝了一口酒：“这就是小手段，我能想到，可我防不住。”
    沈冷问：“所以我该怎么办。”
    韩唤枝：“我只问你一句话，你想杀大皇子吗？”
    沈冷没有立刻回答，而是认认真真的也问了自己一遍，杀念不是没有过，可是只要一想到陛下对他的种种好，这种杀念沈冷根本就提不起来，他不想看到陛下因为失去儿子的痛苦模样，陛下待他好，他只想着待陛下也好，尽最大能力的待陛下好。
    “想过。”
    沈冷回答。
    韩唤枝叹了口气：“原来你还不是傻-逼。”
    沈冷：“斯文些。”
    韩唤枝道：“原来你还不是白痴。”
    沈冷：“何必说两遍？”
    韩唤枝：“是你让我斯文些的。”
    沈冷：“......”
    韩唤枝道：“虽然你想过杀大皇子，可你做不出来，所以你就勉为其难，安排你的人去保护他吧。”
    沈冷看着韩唤枝，眼神里很复杂。
    “我知道你不愿意。”
    韩唤枝耸了耸肩膀：“但你明白，他不死，你才好。”
