    

    陆宁也不拐弯抹角：“校长，您之前说的事情我已经跟您说过了，我没有能力接手，没办法答应。”

    那边立刻来劲了：“怎么会呢！小宁啊你是最有能力的！你当初答应我来一中的时候不是说过会考虑的吗，怎么就变卦了啊，你再考虑考虑，叔叔不逼你，不想去咱就不去京城。”

    陆宁觉得头疼，她真的很弱鸡的，怎么一个两个都让她接手啊！

    沈广怕她继续拒绝连忙扯开话题：“对了，你养父母那边把他们亲女儿塞进来了，我当时不在这边我不知道，是校委会那边决定的，说是给学校捐栋楼他们就答应了。

    小宁，你信我，真的跟我没关系。”

    他拼命的撇清关系，生怕陆宁对他印象不好。

    陆宁没觉得有什么：“恩。”

    沈广听不出陆宁的情绪：“你不开心吗？要不我让人把她调远一点，不让你见到，不让你心里不舒服。”

    陆宁挺无所谓的，也没觉得有什么不舒服。

    既然尘埃落定各自归位了，就各自过各自的生活也不会有什么太多交集了，路家那边也不想跟她有过多交集吧。

    “不用，她成绩不是挺好吗，也不会分到我这班。”

    沈广点头：“也是，但是你正常发挥她就是拍马也追不上你，小宁你要不要往前调一下班级啊，学习环境还是很重要的，虽然你现在不用学也能甩年级第一一大截，但是九班毕竟乱了点。”

    “不用。”

    陆宁直接拒绝。

    “好好好，你不喜欢就不换，那你一定要准时来报道啊。开学那天我也在的，你刚回来一定很累，我不打扰你了，你休息吧。”

    明显听出来陆宁语气中细微的不耐烦，沈广立刻交代完就火速挂了电话，把任何一点可能让陆宁讨厌的细节扼杀在摇篮里！

    看着挂掉的电话，陆宁沉默了两秒之后找出来了另外一个号码打了过去。

    还没接通她已经觉得太阳穴突突跳了。

    果不其然，那边一接通立刻传来高分贝的声音。

    “老大！！！！这是你回去后第一次主动给我打电话！是不是想我了！我也想你想你！”

    陆宁：“……”

    “我有件事想问你。”陆宁直接无视打断：“我记得你那边有很多编程类的书。”

    “对啊对啊，你要看吗！我都给你寄过去！要多少有多少！”

    陆宁：“也不用太多，是我身边有人应该需要，我把他做的几个游戏发给你你看看他是什么水平，根据这个你找一些适合他的寄过来就可以。”

    “好的！保证完成任务！”

    陆宁点头：“谢谢你小十二。”

    那边第一次沉默了。

    “都说了不要叫这个了！”

    陆宁觉得好笑：“那不然叫什么？子子？”

    那边更炸毛了：“都是龙哥！起的什么破名字！顾子！”

    陆宁难得跟他开玩笑：“你说这些问过老十和十一的想法吗？”

    老十和十一分别叫顾丑，顾寅。

    顾子沉默了两秒后笑的前仰后合的。

    “我发给你了，你接收一下。”

