    几乎在看到这个帖子的瞬间，广大网友们就分成了两派。

    一派认为帖主所言极是，虽然不可否认任老师之前教学中的突出表现，但那也是因为有三国杀存在的原因。

    不代表其教育方法就是正确的，具体原因可以参考今天其他教师的直播！

    他们就全部都失败了嘛！所以这种方法不可用！节目组应该出面制止！

    而另一派则表示，是那些明星太渣，学养不够才玩不转的！不然为什么任老师就没崩，既然有没崩的例子存在，就证明这套方法其实是可行的，只不过与挑剔教师了而已！

    你们那派，就是不动脑子为黑而黑！

    双方仗着各自的观点和立场，争执不休。

    但有一点可以确认，当时清一色好评的任颜独特教学模式，已经渐渐改变了风向。

    至于帖子中所说到的经纪公司。

    他们的反应极快，几乎是在帖子出现的瞬间，就发布了公告。

    表示这一切都是因为实习经纪人操作不当所产生的误会，公司已经对这些实习生给予开除处理。

    至于所造成的损失，他们愿意无偿给各个学校提供一批学习用品。

    以表示自己悔改的决心，虽然这些主观意义上不是他们的错。

    但是客观上，他们还是存在没有做到位的地方。

    态度之陈恳，让人很难相信他们是瞬间就作出这个决定的。

    不过网友们也懒得在纠结了。

    实习生嘛，他们见多了。

    只要学校得到了好处，也懒得和一家公司去纠结这么多了。

    这件事情很快就得到了比较完美的处理。

    只不过处在这件事情风口浪尖的任颜，则完全不知情。

    在这片帖子发出的时候，他已经沉沉的进入了梦乡。

    ......

    周二，早晨8:00。

    任颜迷迷糊糊的拍停了自己的闹钟，又赖床五分钟后，才打着哈欠爬了起来。

    按照惯例伸了个懒腰，拖着疲惫的身躯走向了洗手间。

    忙忙碌碌十几分钟之后，彻底缓过了神。

    某种意义上神清气爽的任颜重新回到房间，看了一眼电脑桌上摆放的U盘后，美滋滋的开始给自己准备早餐，以及到学校后的午餐。

    经过将近一周的不懈努力，吞食天地-诸葛孔明传总算是被他给搞了出来。

    虽然说不上完美还原，但至少也有了七八分的相似。

    这里他就不得不感谢一下自己的系统了，虽然自从激活给完技能后，基本就没有出现过。

    但它给的技能是真的好用。

    纵使只有一级也已经给了他很大的帮助，尤其是基础乐理这个技能。

    如果没有这个技能的存在，任颜少不得要去寻求一下音乐工作室的帮助，才有可能完美的还原出吞食天地的背景音乐。

    但现在，他完全可以凭借自己来搞定。

    一些基本的乐器操作和基本的乐理知识，几乎是随手就来，方便的不得了。

    也直到这时，任颜才认识到了系统对自己的帮助。

    并且由衷的希望，系统在多给他几个技能，或者帮忙给原有的技能升一下级。

    然而不论他怎么祈祷，系统都高冷的不行，没有任何反应。

    时间一长，任颜也就只能听之任之，心中抱憾了。

    半个小时的时间悄然而逝。

    在初级厨艺的加持下，任颜很快就搞定了早餐和午餐。

    有安可经济上的‘支持’任颜最近伙食还算不错。

    早餐已经可以奢侈的吃上肉食了。

    一碗浓稠的皮蛋瘦肉粥，加上两根刚刚炸好的油条，再配上一杯豆浆，就是他今天的早餐。

    至于午餐，说好的蛋炒饭，任颜是不打算更改的，不仅方便，关键还是省钱。

    不过出于良心上的不安，任颜还是破例弄了一道汤出来，冬瓜排骨汤。

    冬瓜排骨汤不仅可以强筋健骨，还能够预防中暑，可以说是最适合这个时节的汤料。

    而且最关键的还是好喝。

    味道清淡，又蕴含着冬瓜的香气，添以排骨特有的肉香，在配上上一丢丢调配到刚好料水，可以完美的适配于自己的蛋炒饭。

    使得两者可以交相呼应，相互成就。

    不过这道汤需要的时间不短，是以现在还在煤气灶上小火煨着呢。

    等到自己出门上课的时候，应该也就差不多了。

    时间缓缓流逝，任颜解决完自己的早餐又充分的收拾了一下自己的‘狗窝’和自己的狗窝般的头发之后。

    时间来到了10:00。

    他的课依旧是上午11：00，现在出发刚刚好。

    关掉煤气罩，将汤倒入新买的多层饭盒之后，任颜拿起自己的U盘摔门而出。

    很快就来到了帝都三中。

    办公室中，有着两三位代课老师，安可并不在其中，想来应该是去上课了。

    一阵点头示意之后，任颜来到了自己的位置上。

    和上周离开前没有什么变化，不过桌面倒是很干净，一看就是被人经常性的清理。

    任颜打开饭盒，将其中两个放到了安可的桌子上之后，就准备去给九班上新的一节历史课。

    不过在出门的时候，一位看上去颇为年轻的教师提醒了任颜一声：“任老师，你这节课要不把教科书带上？”

    任颜一回头，好奇道：“为啥，我上课从来就没打算按照书本上的东西讲。”

    “额...”青年教师一阵语塞：“总之任老师还是带上的好，最近网上有关你的风评，实在是，不怎么好？”

    “是吗？还有这事？”任颜一愣，随后耸了耸肩：“不过这关我屁事啊。”

    “谢谢你的提醒，我想还是按照自己的教学方式来比较好。”

    话音落罢，任颜头也不回的就向九班走去。

    办公室内的几人面面相觑，随后相互苦笑了一下：“看样子，我们是真的有可能看不见任老师了。”

    “不说别的，其实我还是挺喜欢任老师这种洒脱的性格的。”

    “是吗？”另外一名教师轻笑出声：“可任老师一走，你不就有机会追求安可了吗？”

    男青年脸色一红：“我哪有...”

