    血脉是种很神奇的东西，刚才还杀气腾腾的箫布衣，在抱着沈思衣的时候，却显得无限温柔，生怕任何一点杀意会惊吓住，动作也尽量轻柔地将她放下。

    他现在就一个想法——找到幕后绑架衣衣的黑手，然后毁灭他！

    无论是谁，无论他有什么背景，无论要杀多少人，这个仇，他必须要报！

    可眼下最重要的是治好沈思衣。

    他整理思绪，开始为沈思衣治疗。

    嗤嗤嗤……

    好似万物生长般，在他的治疗下，沈思衣身体状况迅速转好。

    这种治疗手段惊为天人，即便鬼王医看到了，也会激动的颤抖身体。

    这才是天龙的真实实力。

    鬼王医号称“肉白骨，活死人”，在这堪称神迹的治疗手段面前，简直不堪一击。

    然而，这样的代价也是极大的。

    原本他那丰神如玉的脸庞，以肉眼可见的速度变得枯槁起来，一头的乌黑头发，也变得灰白相间。

    短短的十几分钟，他竟然像是老了二十岁。

    可见这堪称神迹的治疗手段，要付出多么大的代价。

    “主上！可以了！您这样为小主治疗身体，太伤害您的身体！”

    重甲武士双眼含泪的哀求着。

    箫布衣看都不看一眼，还在疯狂的消耗精元，为沈思衣治疗，声音冷漠的说：“你在教我做事？”

    “属下不敢！”重甲武士急了，噗通一声跪下，苦苦哀求：“主上，天龙殿不能没有您的领导！北部神州也不能没有您的坐镇！华夏更是承受不了一位战神陨落带来的巨大损失！”

    “主上，为了天龙，为了北部神州，为了华夏，请您三思！”

    噗通！

    噗通！

    “请主上三思！”

    随着一阵金铁相击的声音，不大的屠宰场内跪倒一片，苦苦哀求。

    砰！

    轰隆隆！

    箫布衣发怒，伏尸百万，血流千里。

    他虎目一扫，漠然道：“你们在让我放弃我的女儿，我在这个世界上，唯一的血脉吗？！”

    “属下不敢！”

    近百人齐齐低头，嗫嚅着嘴唇。

    箫布衣冷声说：“那就闭嘴！再敢多说一句，死！”

    “是！”

    重甲武士们不敢再说话，只能看着箫布衣的神态一点点从二十岁的年轻模样，变成了四十岁的中年大叔。

    虽然一身的威压更胜往昔，可看到箫布衣为救女儿牺牲如此巨大，重甲武士们的恨意滔天，他们势必要将这些敢欺负小主的禽兽们，一点一点的折磨致死。

    在这屠宰场新浇筑出来的“人柱”，就是他们最好的下场！

    ……

    “爸爸，你怎么忽然老了？”

    终于，在箫布衣耗费无数精元后，沈思衣睁开了那双童真无邪的眼睛，看着眼前骤然老了很多的箫布衣，发出了疑问。

    箫布衣脸色暗黄，刚要说话，却感觉体内气血翻涌，急忙用力一压，将那口喷涌上来的鲜血压制住。

    他气息微弱的说：“只要衣衣能好好的，爸爸怎么样都心甘情愿。”

    舔犊之深，让周围的重甲武士们纷纷满目含泪，鼻子发红。

    “不，我也要爸爸好好的！不许爸爸受伤，更不许爸爸离开我和妈妈！”

    沈思衣拽着他的衣服，紧张的说。

    “好，好，好！爸爸答应你，爸爸再也不会离开我的小依依了。”箫布衣点点头，一脸柔情的说。

    “吧嗒！”

    “爸爸真好！”

    沈思衣在他的脸上亲了一下，让箫布衣所有的疲惫一扫而尽，说：“衣衣，你才好，还很累，先休息下。”

    “好。”

    沈思衣乖巧的应着，很快就睡着了。

    她太累了，这几天遭受了一生中的至暗时刻，直到现在才算有了一刻的安宁。

    ……

    看着女儿甜甜的睡着了，箫布衣脸色骤然一冷，往日的那个熟悉的天龙殿主再次回来了。

    他扭头看向一个重甲武士，说：“龙俊阳！”

    “属下在！”

    重甲武士龙俊阳上前，单膝跪地。

    箫布衣说：“天龙令！”

    听到这三个字，在场的近百重甲武士神情一肃，周围的空气也瞬间凝固了。

    原因无他，天龙下达天龙令了！

    天龙令就是他们的最高指示，是他们的信仰所在，天龙令所指的方向，就是他们兵锋所向！

    一旦下达天龙令，天龙殿旗下四大天王，八百陷阵，三千浮屠，无论身在何地，无论在做什么事，无论是生病、受伤，断胳膊断腿，哪怕是在坟墓里，爬也得爬起来执行天龙令。

    自天龙殿成立以来，天龙令屈指可数。

    “天龙令：查！我要你在最短的时间内，查到这一切的根源！”

    “属下遵命！”

    龙俊阳领命离开。

    箫布衣继续说：“龙飞！”

    又一重甲武士出列，单膝跪地：“属下在！”

    箫布衣说：“天龙令：搜！无论用什么办法，无论用多少人力，在12个小时内，找到沈慕青！”

    又是一道天龙令！

    所有重甲武士一脸震怖！

    “属下遵命！”

    龙飞领命。

    箫布衣说：“龙武！”

    一重甲武士出列，单膝跪地。

    “天龙令：封！”

    “从现在开始，不惜一切代价，封锁南疆市，许进不许出！违者！杀！无赦！”

    第三道天龙令！

    天龙殿成立至今，也未曾有过如此奇观！

    然而，这一切只是开始。

    “龙齐出列！”

    “天龙令：召！”

    “一个小时内，召回天龙殿四大天王，八百陷阵营，三千浮屠部！勒令他们在三个小时内，无论是身在何方，必须出现在我面前！否则！除名！”

    “……”

    “龙战出列！”

    “……”

    “龙北锋出列！”

    “天龙令：杀！”

    “找到残害我妻子与孩子的幕后黑手，无论他是谁，无论他背后站着谁，无论他有多大权势！杀！”

    “谁挡杀谁，谁劝杀谁！”

    “我要杀他个片甲不留！杀他个血流成河！”

    “杀杀杀！”

    话音落下，无穷的杀意与战意，让整个天地都开始颤抖起来。

    十八人离去，带着箫布衣饱含盛怒下达的十八道天龙令！

    古有宋徽宗十八道金牌召回岳飞，今有天龙殿箫布衣十八道天龙令杀破苍穹！

