    沿途的怪物明显少了很多，很多县城里居然诡异得连一只怪物都没有！映入眼帘的只有末世后满目的疮痍。

    不知道这是飞廉作出的举动还是那只盘踞帝都的传说之上怪物在得到消息后作出的应对。

    看来，这些本来它们不屑于培养的手下已经全部被它们收缩进了黑雾之中。

    这样才有意思。

    许霆想着。

    幽州省并不大，从省内西南的三省交界之处到帝都不过五百多公里。

    虽然车队的行进速度并不快，但到了日落之时，也已经走了一大半的路程。

    “连夜到达，车速不要减。”

    看着旁边数次欲言又止的林渊，许霆说道。

    六公里的血脉感官范围，足以让他提前察觉到危险。

    更何况此次出行，越向帝都行进，自己所遇到的怪物就越少。

    尤其是最近这一百多公里，自己竟然连一只怪物都没有遇到。

    午夜刚过，帝都的黑雾已经进入了许霆的血脉感官范围。

    “距离帝都黑雾应该不远了，您下一步有什么打算？”

    林渊也在不久后问道。

    “再向再开一公里，然后停车。”

    半晌，车子停在了许霆要求的位置。

    许霆下车，从后备箱里拿出食物，开始进食，还不忘给了林渊一份。

    “看来比预想的要顺利得多。”

    林渊一边吃着东西一边说道。

    真正的挑战还没有开始。

    根据路上的状况，许霆断定那只传说之上的怪物又很大的可能性得到了飞廉的消息。

    核武器不能就这样直接带入黑雾之中，不然那只怪物必定会有所察觉，到时候未必能够做到一击击杀它。

    而自己带出来的粘菌体同样不能带入黑雾之中，密封的培养皿未必能够阻挡住黑雾。

    自己要优先确保首要目的的完成，也就是取出实验设备。

    当这些实验设备已经脱离了黑雾的范围，甚至已经远离这片区域，再将这份大礼送出来，才是稳妥的选择。

    车队中的其他车辆陆陆续续行驶到了这里，众人汇合到一起。

    许霆换上了预先准备的防护服，并且背上了从卡车里取下来的预先准备好的氧气钢瓶，向着黑雾走去。

    附近留下了一辆卡车，一辆激光炮车和那辆载有战略级核武器的装甲导弹车，其余的所有人则开着剩余的车辆全部退到了三十公里以外的地方，借着激光炮车的远程操纵平台监视着这里的一切。

    粘菌体被许霆分成了两份，一小部分放在了装甲导弹车上，还有大部分则被他不动声色地放在了吉普车里。

    许霆已经不止一次进入过黑雾之中，但从未像今天这样走进去这么远。

    防护服在黑雾中所能起到的防护效果微乎其微，仅仅是心理安慰作用罢了。

    但氧气瓶却是许霆这次步入黑雾深处的必需品。

    进入黑雾，许霆没有丝毫耽搁，沿着之前在地图中看过的最短路线以最快的速度行进着！

    在突破传说级别后，许霆曾经试验过黑雾是否能够让自己的血脉等级更进一步，但那次实验并没有成功。

    如果怪物想要对地球进行彻底的改造，有没有可能最后整个地球都被黑雾所笼罩？

    许霆在黑雾中飞驰，同时他的脑海中再一次浮现出了叶星辰的末世猜想。

    可惜，上一世经历了十年，直到自己重生或者说穿越到末世之前，也没有见到过任何关于黑雾扩张的记载。

    而他所接触到的黑雾也没有扩张一丝，甚至没有显露出一点可能扩张的迹象。

    这片黑雾难住了上一世所有的科学家，即便是这一世的叶星辰，依旧无法研究出黑雾的成分。

    在上一世，身为顶级大佬的林渊曾经在黑雾中不止一次施放过核武器，虽然都是小当量的战术级别核武器，但对于黑雾完全没有影响。

    “爬虫，你想要找什么？”

    狂奔中的许霆意识里突然传来了一个声音。

    好快！

    那只怪物竟然这么早就发现了自己的存在。

    “居然还知道携带氧气瓶，有意思。”

    血脉感官里，许霆周身的黑雾迅速变浓，并且腐蚀性开始不断增强。

    一阵电光闪过，许霆的雷电护罩迅速撑起，同时痛苦锁链甩出，钉住侧方的一栋大楼，猛力一跃，再次凝出另一条锁链，迅速转变了自己的行进方向。

    “有点本事，不愧敢闯到这里。”

    那个声音再次响起。

    许霆根本就不予理会。他不信此时这个怪物也会像之前那三只怪物一样直接打断进化。

    即便暴露了行踪，此行他的目的也要达到。

    那几台实验设备虽然看着很大很笨重，但它最有价值最核心的部件却都是被外面层层保护着，甚至还有数层真空保护。

    至于外面的那些简单的结构部件，即便是被黑雾腐蚀严重也没什么，大不了让向天弈照着原样重新做一份就是。

    这是叶星辰曾经对许霆说过的话，也是她认为这些仪器值得从黑雾中抢救过来的原因。

    但如果连核心的部件都被黑雾损坏，那就没有任何办法了。

    全速前进的许霆并没有直接向自己的目的地进发，而是偏离了位置。

    从地图上看，此时的他更像是在向帝都北部的庞山直线前进。

    而那里，正是之前帝都军区的军事基地。

    至于帝都科学院的生物研究中心，则在许霆此时路线快到终点时偏西的位置，并且距离并不是很远。

    “看来你是想要庞山的激光炮。好啊，我可以给你一个机会。十分钟，只要你能在十分钟的时间里跑到庞山，我就不摧毁那些激光炮，怎么样？哈哈哈！加油跑吧，爬虫！”

    那个声音继续响起。

    “好！”

    许霆同样用精神力回着，并且看起来更加拼命了。

    蠢货，那些激光炮我怎么可能让它们留下了？在飞廉通知我之后就已经被我用黑雾毁了。

    快点跑吧爬虫，我期待着看你跑到庞山后那种绝望的神情。

    因为不想透露粘菌体的存在，谨慎的飞廉在之前给郁垒所看的场景中并没有许霆，也没有提到他的名字。

    不过，飞廉想不到的是许霆竟然会亲自跑到了帝都黑雾之中，并且是在自己通知郁垒消息后不到两天！

    【作者有话说】

    首先，跟大家说声抱歉，看到每天那么多人催更，说我更新的少，大家都知道我几乎都是半夜更新，那是我创作完成的时间，有时候写一章都要写好几个小时，还有感谢那些支持我的读者，谢谢你们，你们的支持就是我一直的动力！

