    任柒看着伊利斯颤巍巍的山峰，情不自禁吞咽了一下口水。

    也不知道是不是等级快到五十级成年期的原因，现在的伊利斯格外诱人。

    若不是自己是领地主人，恐怕早就陷入到这浑圆的魅惑之中了。

    目光下移，看着伊利斯手中的魔晶，任柒的脸上也是露出了一抹惊喜之色。

    没想到还真的出了一颗魔晶！

    有了这颗魔晶，他现在就是有了五块魔晶了。

    至于能源金，任柒是一直很充足的。

    现在已经到达了提升招募池等阶的条件，不过任柒并没有着急升阶招募池，而是先让魅魔们将周围巨蜥尸体分解。

    很快，任柒便是得到了一千多斤的四阶魔肉，这些巨蜥们的身体很庞大，含肉量很高。

    之前的时候，任柒已经购买了不少的高阶魔肉，足够食用了，所以任柒决定将这些魔肉直接交易出去。

    毕竟虽然有洛明的精铁矿在，但是每天开采出来的精铁并不太多，现在更是有了四阶防御塔需要锻造，任柒这边并没有拿到太多的精铁。

    所以任柒决定用这些魔肉换取精铁和一些建造围墙的材料，以加快精铁围墙的建造。

    很快，任柒的交易信息便是出现在了聊天群之中。

    现在四阶魔肉已经可以说是在聊天群里随处可见了，五阶精英级魔肉也是不少见。

    但是六阶统领级的魔肉，还是非常稀少的，每一次出现都会引起议论。

    而任柒现在也算是聊天群中的名人了，交易信息一发出去，便是引起了一阵议论。

    【卧槽！六阶统领级的魔肉，柒柒柒大佬，不愧是你，这都能卖的。】

    【人家现在资源都多得卖，我们都砸锅卖铁换取资源，真是人比人气死人啊。】

    【六阶统领级的巨蜥王，战力可是六阶之中比较高的，看来柒柒柒大佬的兵种至少是六阶的啊。】

    【我的兵种是六阶的，也没见跟柒柒柒大佬这么牛逼啊，柒柒柒大佬的兵种肯定是超过六阶的，七阶我都不太相信，估计是八阶或者九阶的。】

    聊天群中因为巨蜥王的魔肉，掀起了一股猜测任柒兵种等阶的狂潮。

    只是，不知道让他们知道任柒的兵种等阶大部分只有三阶，心中会有什么想法。

    现在毕竟是魔潮即将来临的时候，而一些新生领主手中虽然有一些精铁，但是在他们的手中并不能发挥出什么太大的用处，还不如换些魔肉。

    而一些则是精铁数量不足够建造什么防御设施，所以拿来换取魔肉增加兵种的实力。

    很快，四阶的魔肉便是被购买一空，五阶的魔肉也不断有人发出购买询问信息。

    至于六阶的巨蜥王魔肉，任柒定的价格比较高，还没有人过问。

    但是任柒相信，肯定会有人购买的。

    阴风山涧深处，一个青年正坐在一块石头上，百无聊赖的看着前方黄金巨龙杀小鸡般猎杀着周围的魔物。

    他的黄金巨龙已经三十级，周围的魔物没有任何能够挡住他的。

    看着聊天群之中的消息，青年眉头微挑。

    对于聊天群中的柒柒柒，他自然是有所印象的。

    看着任柒发布的交易信息，青年沉吟了一下。

    四阶五阶的巨蜥魔肉，他并不需要，但是那六阶的巨蜥王魔肉，倒是还挺需要的。

    六阶巨蜥王已经是有一丝龙族血脉了，如果他的黄金巨龙吞食，会有不错的提升效果。

    他周围现在魔物等级比较低，导致黄金巨龙等级提升有些慢。

    想了想，他直接给任柒发了一个消息。

    【六阶巨蜥王魔肉怎么卖？我这边没有精铁，用能源晶换需要多少？】

    等了半天，青年并没有得到任何的回复。

    这让他的眼睛微眯，脸色有些难看起来。

    他有心想要告诉这个家伙，自己的兵种可是八阶顶级的黄金巨龙，但是心中的骄傲又让他没有开口。

    冷哼了一声，他挥了挥手，召集回黄金巨龙。

    今天，要再灭一个领主的领地！

    ......

    高原之上，李天岚正带着领五行雷麟狩猎，在她的身边，还有一个面容娇小的女生，在她的身后，跟着一群矮人。

    李天岚在狩猎时，正好遇到了这个被攻破领地的女生，将她救了下来。

    可惜，招募池已经被毁坏，李天岚便是带上了她。

    没有了招募池，这个女生今后不会再有任何新的兵种。

    不过好在她的兵种是矮人，属于辅助型，李天岚准备把她带到自己领地中作为自己的附属者。

    这些矮人有将近一百个，只要等级提升上来，便是一百多个铁匠，对于李天岚来说，也是一个不错的助力。

    看着聊天群里的消息，李天岚神色有些复杂。

    这个家伙都已经可以猎杀六阶巨蜥王了，看来兵种等阶不低。

    一想起这个家伙对自己的态度，李天岚心中便是有些生气。

    哼！等着吧，总有一天，我会带着我的五行雷麟来到你面前，让你为无视我道歉！

    明天就是魔潮降临的时候，她的五行雷麟完全可以猎杀更多的魔物，这对于她来说不是灾难，而是奖励。

    “走吧，魔肉已经足够喂食你的矮人了，先回去吧，以后你就在我的领地里，放心吧，我会帮保护你的。”

    李天岚看着身后的女声，轻声道。

    此时任柒的领地之中，任柒并没有理会那些想用其他资源交换巨蜥王魔肉的人，他主要精铁。

    过了半小时，巨蜥王魔肉也是出售了出去，任柒获取了一批的精铁。

    有了这批精铁，精铁围墙便是可以建造完成了。

    就在这时，一旁的伊利斯再次蹦了起来。

    “主人，你快来，这里发现了一个建造图纸！”

    任柒闻言愣了一下，今天刚听洛明得到了一个四阶火炮建造图纸，他这里就来了？

    快步来到了伊利斯身边，任柒便是看到了伊利斯手中正拿着一张建造图纸。

    “主人，这是从一个巨蜥肚子里发现的，被一个矮人的手掌紧紧攥着，应该是被巨蜥吃掉的矮人拥有的。”

    伊利斯看着任柒过来，将手中的建造图纸递给了任柒。

    这张建造图纸被牛皮袋包裹住，并没有任何污染。

    缓缓打开，任柒看到了这张建造图纸的信息。

    【高级建造图纸：暗黑水晶塔】

    【效果：提升周围百米暗系兵种经验，每小时提升十点经验。】

    【效果：提升周围百米暗系兵种百分之十防御力和百分之十暗系攻击力。】

    【建造条件：三千斤木材、一万斤石料、三千斤精铁、能源晶一百颗。】

