    晚上九点，小白在陈子龙和洪月的陪同下，找李光和叶忠打麻将去了。

    陈子龙和洪月各扛着一个装了金子的大麻袋，尾随着小白。

    来到了80层808房间的门囗。

    门口站了无数个侍卫，这些侍卫全是李光和叶忠的手下。

    他们的侍卫长拦住陈子龙和洪月说道：“对不起！你俩人不可以进去！只能让小白一人进去，这是两位大王交待的。”

    闻言，陈子龙和洪月大怒。

    洪月想一脚踹飞了侍卫长。

    小白却笑吟吟的说道：“没事！你俩人先回去吧。”说着，小白接过他们手中的麻袋，跟着侍卫长进去了。

    洪月俯在陈子龙的耳边嘀咕了一声，然后两人立即离去。

    小白拎着两个大麻袋，兴致勃勃的走了进去。

    李光和叶忠见如花似玉的小白走了进来，他俩立即磨拳擦掌的笑道：“小姑娘，你来了，你麻袋里装了啥呢？”

    “金子啊，你以为我是来空手套白狼的吗？”

    小白把麻袋丢在自己的脚下，然后一屁股坐在椅子上洗牌。

    叶忠和李光哈哈大笑，两人异口同声的问道：“你麻袋里有多少金子呢？”

    说着，他们也上了桌，另一位贼眉鼠眼的老者也上了桌，他穿着一身道袍，戴着道士帽。

    于是他们也开始哗啦啦的洗牌。

    小白笑道：“一千斤黄金呢，你们的呢？”

    叶忠嗤笑道：“就一千斤黄金啊？你也想赢我们的国家吗？哈哈，我们不需带金子啊，那么大的国家放在那里又跑不了。”

    李光嗤笑道：“我们叶大王说的对，一千黄金在我们眼里不算东西，我们那么大的国家还跑的了吗？”

    “万一，你们输了耍赖怎么办？”

    小白熟练的彻着牌，冷笑的问道。

    闻言，李光和叶忠哈哈大笑了起来。

    叶忠嗤笑道：“小姑娘，你实在怕的话，我们到时可以立个字据，白纸黑字呗。”

    李光立即附和道：“对啊，白纸黑字，跑的和尚跑不了庙啊。”

    说完，叶忠到床头拿过来笔和纸放在桌上，色迷迷的说道：“现在放心了吧。”

    “嗯，放心，哈哈。”

    小白哈哈大笑的说道，然后她发牌了，“一鸟！”

    随即他们开始打牌了。

    坐在对面的道士总是气定神闲的，他半眯着眼，嘴里不停的一张一翕的。

    他每次摸一张牌，总会用手搓揉着牌儿玩一下。

    而后，李光和叶忠却一直胡牌。

    小白却一直没有胡过牌，她一直输，麻袋里的金子不断的减少。

    小白心里暗暗的叫苦不迭，她那雪白的脸在灯光下，更加白的不像人。

    “胡牌！”李光推倒牌哈哈大笑道。

    过了一会儿，

    “胡牌！”叶忠推倒牌哈哈大笑道。

    “胡牌！”

    “胡牌！”

    “胡牌！”

    “胡牌！”

    反正桌面上都是李光和叶忠叫胡牌的声音。

    然后都是他们哈哈大笑的声音。

    转眼间，小白的两个麻袋空了。

    李光见小白的麻袋空了，他哈哈大笑道：“小姑娘，你输光了，请上床吧！”

    叶忠站了起来，他拎了拎两个空麻袋，笑哈哈的大笑道：“小姑娘，麻袋都空了，请你上床，让我们爽一爽。”

    小白冷声说道：“谁说我输了？我还可以用我的人押一次赌注吧？”

    李光和叶忠愣了一下，他俩沉吟了一下，李光冷声说道：“你不会是在耍赖吧？”

    叶忠沉声说道：“小姑娘，我发现你在耍赖皮。”

    小白冷声说道：“我看你们才是耍赖皮吧，空手套白狼，没有见你们拿出一亳金子来玩，赌场上有这么的玩法吗？好意思说我呢？身为一个堂堂的大王，居然如此聒不知耻！有本事最后来一局玩一下，乾坤再定。”

    对面的道士，摸摸鼻子沉声道：“两位大王，俗话说好男不和女斗，我们最后陪她玩一局吧，让这小姑娘输的心服口服。”

    李光和叶忠面面相觑后，孝光说道：“好，我们最后陪你玩一次！老子让你心服口服！”说着，他又回到了麻将桌上。

    叶忠也咬牙切齿的说道：“好！老子陪你玩最后一次！让你输的心服口服！”

    说完，他也坐上了桌子。

    小白瞥了一眼对面的道士，她知道他是老千，这个道士一只把好牌从自己的手中调包给李光和叶忠，或者把他自己好牌用隐形术在桌下变用。

    小白开始没注意，直到她输光了才知道。

    小白打牌如果玩老千的话，她才算的是个真正的高手。

    只不过她不愿意做老千之事，觉得那么打麻将没意思。

    既然你喜欢玩老千的话，老娘陪你玩好了。

    小白冷笑一声，她掐了个法诀，一股阴冷的风直接射入道士的印堂穴位里。

    瞬时道士懵了，他什么也不知道，但是他仍然会行尸走肉般的继续摸牌，失去了老千的技术。

    随后，小白把手一推，大声叫道：“胡牌！发发、白白…”

    摆在桌上的牌是：东东东东南南南南西西西西北北北北中中。

    李光和叶忠看到桌面上是这么好的胡牌，他俩立即目瞪口呆。

    小白冷声的说道：“白字黑字，写吧。”

    李光和叶忠恍过神来，叶忠哈哈大笑道：“小姑娘，你他妈的也太天真了吧？老子说送个月亮给你，你也当真么？”

    李光哈哈大笑道：“小姑娘，老子说去天上摘个星星给你也相信吗？你太幼稚了吧。”

    小白双手环抱着，冷冷说道：“你今天不写试一试？老娘立马让你俩人魂飞魄散。”

    哈哈哈…

    李光和叶忠两人狂笑，随后他俩站了起来，一起扑向小白，并骂道：“老子俩人弄死你！弄你永远嫁不成人。”

    下一秒。

    “咚咚”的两脚，小白朝他俩的下档部位，奋力踢出两脚。

    与此同时，听到骨头断裂的声音。

    李光和叶忠惨叫一声，他们双双滚在了地上，发着撕心裂肺的痛叫。

    由于小白早己布了隔音的阵法，里面打翻了天，外面也听不到里面发出来一点声音。

