    　　看来，这两人的确是帝北宸的至交好友，否则也不至于已经到了这般程度还坚持要和他们一起去。

    　　因为担心帝北宸二人的安危，所以众人的速度皆是极快，毫不犹豫地进入了传送阵种。

    　　龙元威和易子华原本还想派其他的修炼者过去，不过现在连帝煜绝都已经出动了，他们自然也用不着再派其他的人过去。

    　　在这赶路的过程中，温子然方才不由得看向了帝煜绝，出声询问了起来，“帝公子，我们又见面了。”

    　　听言，帝煜绝转过头看向了温子然，神色温和地点了点头，“不错。”

    　　面对自家儿子的至交好友，他自然也是十分欣赏的。

    　　“不知帝公子是什么时候回来的？怎么会对北宸如此关心？”

    　　温子然满心都是疑惑，这帝煜绝表现得实在是太奇怪了，这等亲切和关心已经完全超出了普通朋友的范围。

    　　虽说根据他们的了解，帝北宸似乎将这帝煜绝当成了知己，但是突然之间如此亲近还是让人觉得不太对劲。

    　　易子华瞧着温子然那满腹疑惑的模样，不禁笑着出声道：“温子然，你还不知道吧？这位帝公子就是北宸的父亲。”

    　　伴随着易子华的话音落下，温子然和上官盈盈皆是不由得一怔，随即瞪大了双眼，眼中闪烁着浓浓的错愕之色，只怀疑自己是不是听错了。

    　　“易导师，你刚才说什么？”

    　　温子然凝望着易子华，显然一时之间还无法消化自己刚才所听到的消息。

    　　他指导帝北宸一直都在寻找着自己的亲生父亲，可是他从来不曾想过帝煜绝竟然会是北宸的父亲，这未免也太让人难以置信了吧？

    　　“我说，帝公子就是帝北宸的父亲。”

    　　上官盈盈和温子然皆是陷入了沉默，再度望向帝煜绝的时候，两人的目光皆是透着几分怀疑。

    　　虽然眼前的帝煜绝看起来玉树临风，气质非凡，一看就不是普通人，但是这人突然说是帝北宸的父亲，怎么着也让人无法相信啊。

    　　帝北宸到现在都不知道谁是自己的父亲，他又是怎么知道帝北宸是他的儿子的？

    　　“虽说北宸一直都不知道自己的亲生父亲是谁，但是……你是怎么知道北宸是你儿子的？”

    　　温子然看向了帝煜绝，神色间透着几分谨慎。

    　　想当初，北宸刚到蓬莱之岛来的时候，帝煜绝都没有确认这一点，现在帝北宸已经闯出了一定的名堂，帝煜绝再来说这一点，此事不论如何都得要谨慎的对待才行。

    　　瞧着温子然那一脸谨慎怀疑的模样，帝煜绝不禁轻笑道：“你觉得我是在骗你们？”

    　　见帝煜绝直接说出了自己的想法，温子然也有些不好意思，不过还是出声道：“毕竟这件事情我们谁也不知道是真是假。”

    　　“你应该就是云剑宗的少宗主吧。”帝煜绝淡笑着道。

    　　伴随着帝煜绝的话音落下，温子然不由得一愣，道：“你是怎么知道的？”

    　　自从来到了蓬莱殿，他从未与任何人提及过在外界的身份，按理来说，帝煜绝是不可能知道的。

