
　　《古典华丽和艺术沉沦之美》

　　这是《夜的第七章》发布后，智乎相关提问里点赞数最高的一篇回答的标题。

　　文章里简要的分析了这首歌在流行音乐里有多么的伟大，作者在文章里这样写道：

　　“它的古典美太令人陶醉，编曲神到俯视普通流行的范畴，整首歌华丽的像一首充满想象力的诗篇，作品严谨有序，体现了华语音乐人对流行音乐作品的至高艺术追求，我个人对其的喜爱难以言表。”

　　如果这是一个普通乐迷写的评价，那么其实没有特别多的参考价值，但这篇文章出自中央音乐学院的一位音乐教授之手，那所蕴含的价值就不可同日而语了。

　　事实上，《夜的第七章》刚发布的时候，普通乐迷对它的评价还不是特别好，因为它的旋律不如《夜曲》抓耳，歌词也显得有些云里雾里，看不太懂。

　　但是等到网上的解析一篇篇出来之后，所有人都惊呆了，想不到一首歌里能蕴含如此之多的细节。

　　它的每一首歌词几乎都蕴藏着福尔摩斯的一个典故，让氛围充满悬疑、探索。

　　从专业的角度来看：洛泉以上帝视角记录了整个故事的发生过程，极致的旋律和身临其境的填词搭配电子、古典、说唱、美声，使整首歌立体画面极强。

　　毫无疑问，这是一首信息量爆炸的歌曲，说它是音乐里的电影都丝毫不为过。

　　这是一首注定不会被大众轻易接纳的神曲，但也正是如此，让它和那些庸俗的，芭乐情歌区分开来，真正做到了让音乐拥有艺术价值。

　　所以，虽然一开始《夜的第七章》并没有在微博收获和《夜曲》一样的热度，但是随着越来越多的业内人士发声盛赞，以及诸多流行乐大佬的发博推荐，这首歌还是爆火了。

　　不过让大家伙没有料到的是，《夜的第七章》爆火，竟然还让去年她发布的一首中文歌也一起翻红了，热度比之《夜的第七章》甚至有过之而无不及。

　　起因是一位知名音乐制作人在微博章大众推荐《夜的第七章》，称这华语乐坛近二十年来最出色的作品，完全就是独一档般的存在，没有任何歌曲可以与之相比。

　　并且和《夜曲》比起来，它更配被称作黑暗系曲风的开创者，偏古典的旋律和宛如意大利歌剧咏叹调的唱法也让这种黑暗、诡异的氛围更加强烈。

　　这样的说法其实完全没有问题，微博也被顶上热搜收获了将近十万的点赞和评论，显然大多数人也对他的评价是相当认同的。

　　不过这位音乐制作人显然是最近才开始关注洛泉，并没有听过他以前的那些歌曲。

　　有一位洛泉的老歌迷在评论区里反驳：“这首歌确实很不错，不过我个人认为华语乐坛的巅峰之作还是《以父之名》，暗黑系的曲风也应该是从它开始，可惜这首歌发的时候没火太久，现在很多人都不知道而已。”

　　很快，这条评论就被顶到了评论区的前列，只不过是被骂上去的：

　　“哪里来的引流小鬼？什么《以父之名》，听都没听说过，也配和《夜的第七章》比？”

　　“别给你家主子招黑了，《夜的第七章》就是暗黑系曲风的开创者。”

　　“现在什么歌都敢自称华语巅峰了吗？什么都不懂，张嘴就来？”

　　“评价之前好歹也把自己的专业文凭亮出来一下吧，空口说大话谁不会。”

　　一条又一条维护洛泉的评论，看上去很让人暖心，但是在老粉丝眼里，简直令人尴尬得脚趾扣地。

　　洛泉自己也看到了评论区里的这些笑话，确实是招人发笑，不过这也说明她确实是火了啊，有这么多新人成为了她的粉丝，是一件好事。

　　原本想等这个发微博的音乐制作人自己解释，不过他估计是没继续关注自己的微博，迟迟没有声明发出。

　　没办法，为了避免新老粉丝骂起来，洛泉只能自己在微博上解释：

　　“刚刚看到有人在《夜的第七章》新闻里提到《以父之名》，希望新粉丝们不要生气，因为这也是我的歌(狗头)，曲风也确实是暗黑系。

　　不过这首歌所在的专辑发布的时候，虽然收获了一些好评，但因为宣发的问题，导致销量并不是特别理想，最后也没有得到太多的热度。

　　就我个人而言，《以父之名》是我所有华语歌曲里的最爱，我曾经说过，这是我可能永远也无法超越的作品，这句话到现在也依然如此。

　　感兴趣的粉丝可以去听一下，企鹅音乐现在已经免费了。

　　另外也希望老粉丝们不要排挤萌新，从陌生到熟悉都需要一个过程，虽然闹了笑话，但这也说明她们对我的维护啊。”

　　对于自己的粉丝，洛泉永远是宛如春风般温柔的，这也是路人一旦粉上她，就再也无法脱粉的原因之一。

　　而这篇微博出来以后，《以父之名》这首已经许久没有被提及的神作，再次回归到了大众的视野之中。

　　这本应该是华语流行乐坛里，享受无上荣光的神曲，只因为风格的问题，在洛泉还未成名之际就早早地发布了。

　　当时，确实是收到了无数业内的赞誉，但热度维持的时间实在太短了，半个月都不到，就几乎再没什么外人提及了。

　　但是好的作品从来不会因为时间而彻底消散，当《夜的第七章》爆火之后，《以父之名》这首尤在其之上的歌曲再一次走进了大众的视野。

　　很快的，之前那些给《夜的第七章》给出超高评价的音乐人纷纷再次发了一篇文章，内容都是大同小异：

　　“我收回之前给《夜的第七章》做出的评价，《以父之名》才是华语流行乐的巅峰之作，这首本应该早早就被注意到的神作想不到现在才被彻底发掘出来，实在是我这个圈内人莫大的耻辱！”

　　当晚，《以父之名》登上企鹅音乐热歌榜榜首，洛泉一首新歌把老歌带红，甚至引得整个业内业外的交口称赞，实在是华语流行乐坛少有的盛景。

　　不过，树大就要招风，洛泉现在大杀四方，挣得钵满盆满，业内的同行那可真是急红了眼。

　　内地的蛋糕就那么大一块，大家随随便便写几首学狗叫、汉化几首国外的好歌，毫无技术含量，火一个月挣一次块钱，就够好几年的花销！

　　但现在，挣钱可太难了，曾经写的那些歌现在听众整整少了一半，歌曲能创造的价值也是连续腰斩，节目、卫视请的明星都去翻唱洛泉的歌去了，他们的版权收入暴跌！

　　曾经有人说：“在洛泉出现之前，华语乐坛这几块料是可以快快乐乐苟延残喘下去，但洛泉出现以后，这些人想好死都难。”

　　现在就是这样的一个情况，《十一月的肖邦》出来之后，歌迷再听以前的那些抄袭汉化口水歌，只会觉得呕哑糟咂难为听，至少道明年春天之前，他们再想躺着挣大钱那是完全不可能了。

　　可以说有洛泉的存在，断了不知道多少歌手的财路，这可是堪比杀人父母的大仇。

　　但奈何之前洛泉毫无污点，想发通告黑她，都没有水军肯接。

　　不过现在，她自己倒是把把柄给送上门来了，网上闹得沸沸扬扬的众筹泳装不就是吗，这一点利用好了可是能让洛泉吃一大亏！

　　于是，许多眼红洛泉的歌手开始了合谋，一篇篇针对这件事情的新闻，也在第二天新鲜出炉，轰炸着微博。

　　“洛泉B站众筹，是否构成非法集资？”

　　“敛财将近四亿，只为一张泳装？”

　　“范围笼罩全球，明星洛泉的生财之道。”

　　……………………

　　一个个标题极其吸引人眼球的文章登上了热搜。

　　洛泉众筹拍泳装这事儿之前其实就上过热搜，不过当时大家都是抱着图一乐的心思，没有谁会去想这些东西。

　　一个愿打，一个愿挨，粉丝众筹给偶像，整个饭圈不都是这样子的吗？

　　但是随着金额的增加，越来越多的人开始深究，这个众筹的合法性就开始遭受质疑了。

　　一个艺人，最害怕的就是违法。

　　普通人违了法，可能不判刑，可以花钱私了。

　　但明星要是违法了，那就是劣迹艺人，轻则在娱乐圈隐身数年，重则直接全网永久封杀！

　　现在B站众筹的金额已经达到了四亿两千万人民币，如此巨大的金额已经足够引起国家的注意了，如果构成非法集资，那事儿可就大了。

　　而吃瓜群众在水军的带领下，则开始在网上发表属于自己的见解：什么洛泉要凉，洛泉违法，向粉丝所要巨额金钱之类的节奏被带得飞起。

　　没有人真的去网上搜索过，这样的行为到底违不违法，大多数都是看到有人说洛泉违法了，然后蜂拥而至，发表各种仇富的言论。

　　今天相关的新闻，已经上了三条热搜，是三个大V分别以道德层面、法律层面对洛泉的行为进行抨击。

　　文章用词极其犀利，将洛泉塑造成了一个见钱眼开，毫无底线的艺人形象，评论区路人、黑粉、粉丝齐聚，骂作一团。

　　最后，企鹅为了不让新专辑受到影响，还是联系微博将相关热搜给下了。

　　但这样的行为更是让黑子有了追着咬的勇气，网上声讨洛泉的声音也越来越大。

　　迫于舆论，企鹅音乐客串了一把洛泉的公关团队，发表了一篇声明：

　　“根据法律，非法集资是集资方用含有实际价值的商品向公众筹集资金，并许诺向出资人还本付息的行为。

　　照片并不具备实际的价值，所以并不构成非法集资。”23sK.com

　　违法的事儿算是弄清楚了，但是道德方面还是无法让大众停止讨论。

　　微博许多女拳大v这样说道：“凑足一亿美金拍泳装，这话是洛泉直播时亲口说的，这和古代青楼女子让恩客出金赎身有什么区别？

　　虽然不违法，但却是道德败坏，为了金钱毫无底线的行为。”

　　很快就有粉丝用洛泉的家世作借口，不过黑子也是立刻反驳：

　　“谁会嫌弃钱？”

　　“拍几张照片就挣一个亿美金，能比这轻松的挣钱手段也就只有股神才能掌握了。”

　　“这和女直播和榜一土豪线下约会不是一个性质？”

　　当站在了道德的制高点，就算明知对方是键盘侠，也无法进行反驳。

　　在网络中，一个毫无污点的好人在出现丑闻时，受到的责难会远超一个满身污点的坏人。

　　洛泉目前就是这样的一个情况。

　　不过她一点也不担心，晚饭甚至还加了一只鸡腿。

　　“洛洛，你就一点话都不说？任由舆论继续这样下去，后果很难预料会变成什么样啊。”温夏看了一天的微博，实在忍不住了，打电话给洛泉询问到底是什么情况。

　　“就是要闹大了才好啊，不闹大一点怎么让全国人民知道我的丰功伟绩？”洛泉用纸巾擦了擦自己啃过鸡腿，满是油水的嘴唇。

　　“你……什么意思？”

　　洛泉轻声劝说着温夏：“放心啦，早就安排好了，几个不知所谓的黑子说几句屁话就着急，那这日子还过不过了？

　　准是我新专辑卖得太火，被有些人眼红，借题发挥来整我的，你看我理都不理这些人。”

　　这些事情是周扬文刚才打电话告诉他的，说是查到了一些内幕，但是那些水军工作室嘴太死，拿不到证据。

　　温夏点了点头：“既然你心里有谱那我就不多问了，话说过几天咱们女团组织放假搞团建，地点是在马尔代夫，你要不要一起？”

　　洛泉并没有给出明确的答复：“看情况吧，要是一亿美金凑到了我就去，要是我的粉丝不给力，那就去不了喽。”

　　“行，反正还有几天，多个人多买张机票多订个房间，不麻烦的。”

　　和温夏通完电话，洛泉打开了企鹅音乐。

　　三分钟前，《十一月的肖邦》再次发布了新歌。

　　这次，一次性就上架了三首歌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百四十九章 暗黑系免费阅读。https://xs.23sk.com 