    数日后，无极圣地册立圣子的消息，遍传天下。

    东洲圣地，西洲魔道，南蛮妖族，北荒乱域??甚至各方散修大能，都收到了无极圣地的邀请函。

    天下顿时一片哗然。

    “无极圣地？还没覆灭吗？”

    “好像还存在，但是离覆灭也不远了，这时候还册立什么圣子？多拉个人陪葬吗？”

    “近年来，无极圣地的圣人都快死绝了，仅靠无极圣主一个人支撑着，圣地之位根本名不副实，居然还要册立圣子，简直可笑！”

    “说的是，无极圣主一死，无极圣地的实力，估计还不如一些强大的宗派，也好意思宣告天下？”

    “这般大张旗鼓地搞册立圣子大典，真是好笑。”

    很多人得到消息之后，都是嗤之以鼻。

    本来无极圣地就没什么存在感，强行大搞排场，只会徒增笑料。

    绝大多数人得到消息，嗤之一笑之后，便不再理会了。

    不过有些人，对此还是颇为关注的。

    引起他们关注的不是无极圣地，而是苏尘！

    东洲，天衍圣地。

    “太好了，苏尘恢复了，而且还即将成为无极圣子，我就知道他吉人自有天相！”

    “苏兄步步逆天，虽劫难深重，但却总能化险为夷，这一点我从未怀疑过。”

    穆靖宸和罗晨得到消息后，都很激动。

    第一时间，通过传讯对苏尘表达祝贺，并表示册立大典，一定亲自到场。

    ??

    东洲，浩然圣地。

    “金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙！说的就是苏兄你啊，我们很快会再见的！”

    陆长歌也对苏尘传达了贺词。

    不过，有推崇苏尘的，自然也有不屑一顾，甚至意欲除之而后快的。

    ??

    东洲，真武圣地。

    “吆喝，苏尘这小子还真是命硬，不愧是本太子的对手，很好！”

    “册立大典上，本太子定要再和你一较高下！”

    龙傲天极为兴奋，战意尤为强烈。

    自加入真武圣地后，他一直就被重点培养，更是有准帝亲自教导，而今血脉天赋进一步觉醒不说，修为实力，武学底蕴也暴涨了一大截。

    他自信，与浪费了几年时间的苏尘一战，必能大获全胜！

    ??

    东洲，羽化圣地。

    “苏尘这个人，一直都深不可测，甚至我怀疑在天选大会的最终决战，他依旧没有发挥出全部的实力，而今恢复，恐怕又要引起一片震动了！”

    皇无极收到信之后，唏嘘不已。

    “别的不敢说，我们这一代当中，他注定是最闪耀的一个人！毕竟连帝兵都无法扼杀他！”

    凤清绝也是如此。

    他们天赋超绝，甚至还要超过诸多老牌圣地门徒，如今都已经拜师圣人，成为羽化圣地的真传弟子，身份超然。

    但对于苏尘，他们依旧极为推崇。

    而已经身居羽化圣女高位的叶倾城，时刻都在关注苏尘的消息，自然一早就知道了。

    “小姐，姑爷这次大难不死，必有后福，看来不用您在煞费苦心的和不死神药做交易了。”

    兰香颇为高兴。

    叶倾城这几年一直都在寻找不死神药，不仅经受了众多苦难，还付出了极大的代价，她都看在眼里，一直都十分心疼。

    “交易既已达成，便无反悔的余地。”

    “何况他即便恢复了，也需要不死神药的药力，强化肉身，就当做是给他的贺礼吧。”

    叶倾城微微一笑，往日那清冷绝美的脸上，也浮现出一丝骄傲的神色。

    为自己的男人，而骄傲。

    “青竹，就由你亲自去一趟吧。”

    末了，叶倾城看向了青竹。

    青竹心中一喜，但面上还没透露出来，就被秋菊打断了。

    “小姐，青竹姐上次已经见过姑爷了，这次就让我去吧，我也想他了。”

    秋菊撒娇道。

    “你们几人中，就数青竹的武道实力最强，还是由她去吧。”

    叶倾城意味深长的说道。

    兰香和秋菊等人不解，出席盛典是去送礼的，又不是去打打杀杀，和实力高低有什么关系。

    再说，她们如今的修为实力也不低，完全不弱于那些老牌圣地门徒。

    “嗨！我这位女婿啊，什么都好，就是性子太倔，又喜欢出风头，搞出了那么多的大事，怀恨在心的人，肯定不在少数啊！”

    林韵叹息一声道。

    “难道，他们敢在无极圣地中，册立大典上对付姑爷？”

    兰香和秋菊等人都很震惊。

    “以无极圣地目前的声望和实力，他们根本没什么忌惮。”

    春梅性子最稳，心思也细，当即明白了过来。

    “小姐放心，无论什么人敢对姑爷不利，我都不会让他们得逞！”

    青竹已意识到了问题的严重，当即神情肃然的说道。

    叶倾城点了点头，随后又说道：“若是意外，即刻传讯与我，明白吗？”

    青竹等人都是心中一震。

    难道这次册立大典，还会有其他的变故？

    ??

    东洲，神隐圣地。

    “不仅没死，被帝兵废了都能复苏，看来是找到了不死神药，此子有些逆天了！”

    “既然已经交恶，那还是早些铲除得好。”

    神隐圣地的人，杀机毕露。

    尤其是神隐圣主，当初就看苏尘不善，而苏尘最后放出‘今日之辱，他日百倍奉还’的狂言，更是令他心生杀机。

    ??

    西洲，天魔道。

    “还真是狂妄啊！”

    “既然如此，那就派个人前去挑战，当着天下群雄的面，宰了他，顺便灭了无极圣的最后一口气！”

    天魔道的强者，更是干脆果断。

    显然也已意识到，当初莽荒之主前来大杀四方，可能就是和苏尘有关。

    ??

    西洲，尸阴宗。

    “直接在无极圣地杀人？恐怕有些不好吧，毕竟那个老家伙还没死，真要是拼命，天下还没有几个人能挡住！”

    “那有什么？同代交锋，堂堂圣子若是畏缩不战，必将贻笑大方，若是被同代强者斩杀，那也是技不如人。再说，一个黄土埋到脖子的老家伙，有何可惧？”

    尸阴宗也做出了和天魔道同样的打算。

    南蛮妖族的强者，更是杀意滔天。

    十万年来，唯一诞生的一尊神兽，居然被苏尘镇压，抓去做了坐骑，简直是奇耻大辱。

    此仇必报！

    一时间，各方强者的矛头，都直指无极圣地！

    真是山雨欲来风满楼！

