    ‘轰隆隆——’

    被称为镜世界的世界，最近因为战争的缘故，爆炸的光辉总是在它的附近闪烁着。

    不过，现在爆炸并不只出现在虚空之中，还出现在它们的……世界上。

    “快点离开这里！”

    学者和蝎子正在快速地飞行着，它们身后的天空已经几乎被爆炸所覆盖，许多的结晶飞行器正在相互攻击着。

    准确的说……是一群正常的结晶飞行器正在围攻‘发疯’的飞行器，它们造成的轰鸣声即使学者和蝎子飞了很远都听得到。

    “这还真是有效。”看着这一情况，学者不由得发出感叹的声音。

    小护核者是一种相当恐怖的……武器，没有特地研究过梦境能量的生物几乎无法对抗这些东西。

    “接下来我们去那里吧。”蝎子说道：“把它们那个装置也给毁掉！”

    ……………与此同时，在另外一边…………

    “看来它们受到了不小的影响……”

    在虚空的战场之中，弹幕的烟火依旧在持续着，不过比起之前反而要弱一些，那主要是因为……

    始境的军队里出现了不少发疯者。

    它们都是受到小护核者影响的结晶飞行器，这些发疯的飞行器全都在不分敌我的到处射击和冲撞，这给始境部队造成了不小的影响。

    就算是那些完全没有受到‘小护核者箭矢’波及的飞行器也是如此，因为如果它们尝试和发疯的飞行器联系，必将会听到小护核者那疯狂的声音以及同类的惨叫。

    虽然小护核者不会通过通信器移动从而感染别的‘健康’的飞行器，不过这也会对始境造成不小的效果，它们似乎觉得很……惊异。

    始境可能在想到底是什么东西让它们发疯，很快它们就把这份惊异变成了恐惧，整个部队都开始往后退去，那些结晶圆盘也回到了大部队之中。

    包括那个被弄的发疯的结晶圆盘，始境找到了修复它的方式，那就是抛弃三分之一的……躯体，之后它就没有再发疯，但也没有进行任何攻击而是退了回去。

    始境的整体部队都往后退去，虽然没有就这么撤退走，也没有减缓多少攻击，但还是慢慢地拉远了和虫群的距离。

    这样在弹幕飞到之前，虫群将会有更多的时间反应并把它们击落。

    不过这也导致了……小护核者武器想打中它们会变得比较难，因此战斗回到了之前那种……僵持的状态。

    无数的爆弹继续在中心的战场中爆炸，但这样下去的话，始境还是会慢慢占回上风。

    但是……

    “它们……害怕了。”在空间站之内，爆哮虫看着外面的情况说道：“看来使用这个东西的情况比之前认为的要好一些。”

    “是啊。”血雾说道：“它们居然退到了那么远的地方去，我刚才还在担心它们会立即瞄准我这里进行全力攻击呢。”

    “它们可能并不认为这是箭矢造成的效果。”爆哮虫说道：“它们有可能认为这是我们使用了类似扭曲装置的东西，因为和箭矢一同攻击它们的弹幕太多，而且都是在没击中的情况之下爆炸，它们不一定分辨的出是箭矢导致的发疯。”

    “它们认为我们使用了类似扭曲装置的东西，而且越为接近，就会受到越多的影响，所以才试图距离更远一些……”爆哮虫说道：“因此……现在我们可以展开行动了。”

    “嘎！全体往后移动！”

    现在，虫群就和始境一样开始慢慢地往后移动，包括翡翠龙和骸龙的船只在内，它们向着后方的翻滚者退去。

    始境见状加强了弹幕的攻势，大片的弹幕就像巨浪一般飞射而至，但它们的部队却没有移动半点，很明显……它们不再想接近虫群了。

    虽然它们加强了火力，但因为距离很远所以虫群有足够的反应时间，虫群一边拦截着这些弹幕，一边向着地表上飞去。

    很快，虫群部队越来越接近地表，而始境的弹幕还在不断地从空中落下，但是数量已经比之前要少很多，最后彻底停了下来。

    “它们……不攻击了？”血雾虽然知道这个战术是要撤退回翻滚者表面然后进行反击，但是并不知道始境会因此停止攻击。

    “这只是……暂时的。”爆哮虫说道：“你仔细看它们的动作。”

    “动作？”血雾注意到虚空中的结晶部队似乎正在……换位置，有一些飞行器退到了比较后的地方，而有些则飞到了前面。

    “就是现在……散开。”

    整个虫群在此时迅速地在地表上扩散，所有的兵种都迅速地向着不同的方向飞去，这也包括了翡翠龙和骸龙的船只，不过它们位于中间位置，散开的速度比较慢。

    一些飞的较慢的船只，能够看到……这个荒芜世界的天空出现的异样。

    强烈的光辉将天空撕裂，巨大的光柱一道接一道照射而下，被命中的船只或者虫群会瞬间化作粉末，而那些没有被命中的则能看到被光柱打中的地表会出现一个晶光闪闪的大坑。

    “这是那里的……”血雾记得很清楚，这是始境以前在绒球上用过的对地面轰炸的武器。

    刚才那稍微的停顿，似乎是它们正在……换武器的样子。

    但因为趁着它们换武器的时候散开了，大部分的部队都没有被这些光芒击中，光柱只能在地面上留下一个又一个的深坑，而虫群方的部队则散开飞到了翻滚者的中间位置，并且在往后方飞去。

    这和爆哮虫上次使用过的战术很像，拿这颗翻滚者来做盾牌，但这有些不一样，它不只是盾牌，还是用来攻击的武器。

    只不过有那么点小问题。

    那就是个武器要对方距离近一些才行，现在始境距离太远，而且在虫群逃散后没有继续追击，现在还暂时……不能使用。

    本来这个战术是引它们追击之后再突袭的，因为始境之前曾经追击过到翻滚者背面，所以可能它们不会太防备。

    但是没有料想到始境对于小护核者造成的……伤害会害怕到导致不敢迅速地追过来。

    既然这样，那就只有……

    让它们更加地害怕才行。(未完待续。)

