    第一百八十一章 震惊的董卓   

    今夜出战的是太史慈。

    

    王山将宝，都压在他的身上了。

    

    因为他的武力最高，所以这个重任，就只能他来扛。

    

    太史慈也是一身帅气地铠甲，趁着夜色来到函谷关搦战，道：   

    “某乃东莱太史慈，何人下来受死？”

    

    胡车儿闻言，不由得一惊，他扛过了管亥，现在又来了一个太史慈。

    

    太史慈可是王山的统兵大将，为王山立下了汗马功劳。

    

    如今，他就站在城下。

    

    “胡车儿，你脑门莫不是被夹了？

    助纣为虐！还不快点跪下来投降？”

    太史慈喝道。

    

    胡车儿大怒，道：“你休得胡言乱语，董太师乃社稷重臣，你们才是乱臣贼子！”

    

    王山要的就是这个效果！   

    几夜的骚扰让胡车儿焦躁不安，这一刻面对的又是名将太史慈，再加上太史慈的人身攻击。

    

    要是他能忍住，这还是人吗？

    

    王山一直叮嘱管亥，不可以对胡车儿进行人身攻击，就是怕他有了免疫力。

    

    现在太史慈可以加倍输出了！   

    “你个龟孙都有脸，我怎么不知道？”

    太史慈道。

    

    果然，胡车儿怒不可遏，直接下令，让部下打开城门。

    

    “将军，不可出城！”

    士兵阻拦道。

    

    “打开城门，我去收拾了他！大不了出去就不回来了！”

    胡车儿直接拿刀抵着那人的脖子。

    

    太史慈见城中飞奔而出上千骑，道：“来得好！”

    

    拍马上前与胡车儿大战起来。

    

    “龟孙，我怕是错怪你了，现在你可以当我儿子了！”

    太史慈道。

    

    胡车儿只是奋力一击回应。

    

    铛！   

    太史慈的枪都颤抖了。

    

    好大的力气！   

    太史慈且战且退，到了最后直接不掩饰了。

    

    “兄弟们撤退，主公在后面设下了伏兵，专门对付此獠！”

    

    说完，就带着几百幽州军飞奔逃跑。

    

    胡车儿见状，哪里肯罢休，紧追不舍。

    

    什么伏兵？

    真当我是傻子？

    

    一般这样虚张声势，都是假的。

    

    “将军，不可再追！”

    士兵劝阻道。

    

    建功立业就在眼前，你说不追了？

    

    胡车儿直接不鸟他，只要抓住了太史慈，就是大功一件。

    

    王山见太史慈带着胡车儿飞奔而来，直接命令收网。

    

    大军如同潮水般涌出来，直接包围了胡车儿。

    

    “中计了！”

    胡车儿悲愤欲绝。

    

    王山很快就将他们一波带走，杀的杀，俘虏的俘虏，胡车儿更是被五花大绑，带到王山面前。

    

    “你可愿降？”

    王山道。

    

    不管是威逼，还是利诱，胡车儿都是一股倔脾气，死活不同意。

    

    没有这位大将的配合，王山想要拿下函谷关，难上加难。

    

    情况一下子陷入了僵局。

    

    “主公，实在不行就只能派遣一些士兵假扮了。”

    程昱道。

    

    如此一来，他们的破绽就太大了。

    

    王山担心，一旦被发现，他们这几日的努力，就前功尽弃了，于是道：“将他松绑！”

    

    当即就有士兵为胡车儿松绑，绳子一松开，胡车儿直接将那人推飞，道：“哼，就算你放了我，我也不会投降的！”

    

    王山却朝着他勾勾手，道：“来，那就打服你！”

    

    胡车儿虽然不屑，但是心中还是抱有侥幸心理，只要抓住了王山，他不就可以逃跑了？

    

    他大喝一声，用上七八分力气，拳头带着罡风，直接砸向王山。

    

    至于他为什么不用十分力气，当然是怕一不小心把王山打死了。

    

    这样功劳就大了！   

    可惜自己的小命也会没有。

    

    王山直接刚了他这一拳。

    

    胡车儿就感觉一拳打在钢铁上，强烈的反震之力让他后退了十几步。

    

    拳头仿佛要炸开一样，火辣辣地疼。

    

    尼玛，诸侯不都是娇生惯养的吗？

    

    就连主公，曾经的第一勇士，也变成了臃肿模样。

    

    可是王山这一拳，直接让他心惊胆战。

    

    下一拳，他用尽了全力，水牛腰一扭，无尽的力量传递到了拳头，狠狠地挥向王山的胸膛。

    

    王山不紧不慢，双手交叉，右腿后退一步，硬着借下这一拳。

    

    胡车儿冷笑一声，看着王山变换成守势，暗道：守着就对了，看我一拳把你打飞！   

    砰！   

    王山纹丝不动，倒是胡车儿被自己的力量震退两步。

    

    胡车儿诧异地盯着自己的拳头看，今晚到底是怎么了？

    

    “换我出手了！”

    王山提醒了一句后，悍然出手。

    

    胡车儿抱着不占便宜的心思，保持防御姿态。

    

    90多的武力值可不是白给的。

    

    呼可儿一拳就被王山轰飞了。

    

    两个人又过招十几回合，胡车儿打得憋屈，又被王山一拳打趴在地上。

    

    “你可愿降？”

    王山再次问道。

    

    “某愿降！”

    胡车儿道。

    

    这个时代的人比较单纯，只要你胜过了他，他就会心甘情愿为你服务。

    

    胡车儿就是这种人，只认拳头大小。

    

    王山大喜，命令部队整装待发。

    

    在胡车儿的帮助下，王山诈开了城门，直接冲了进去，与董卓军进行争夺。

    

    咚咚咚！   

    “不是说了，除非幽州军攻上城墙，否则不要打扰我吗？”

    董旻在睡梦中被吵醒，非常不高兴。

    

    “幽州军打进来了！”

    亲卫道。

    

    董旻一下子清醒了，急忙着装，道：“怎么回事？”

    

    “属下不知，不过有传闻，胡车儿将军叛变了，引来幽州军。”

    亲卫道。

    

    该死的胡车儿，我不过是不让你出战，你就直接背叛了？

    

    董旻悲愤欲绝，现在没有时间伤心，还是逃跑要紧。

    

    至于抵抗？

    

    董旻只想了一秒钟，和王山交战，就是拿性命去开玩笑。

    没有了城墙，他们根本不是对手。

    

    不过董旻也是沙场老将，最终集合了三四万人马，匆忙逃往长安。

    他要以长安为依托，抵挡幽州军。

    

    在慌乱之中，他也没有忘记给自己的大哥董卓发信件，告知函谷关已经丢失的消息。

    

    就这样，王山在胡车儿的帮助下，几乎是兵不血刃就拿下了函谷关。

    

    “主公神机妙算！”

    程昱拱手道。

    

    万万没想到，函谷关这么轻易就拿下来了。

    王山收买人心的力量太强大了，恐怕以后诸侯都会提防这一点。

    

    曹操就有这样的感慨，一定要提高将军们的待遇，并且给他们心灵的温暖。

    

    好在，他还有时间未雨绸缪。

    至于董卓，现在可就惨了。

    

    长安现在就像一个白嫩的小姑娘，在向王山他们招手。

    

    ……   

    郿坞外围，中军大帐。

    

    “混账东西，五万人都守不住函谷关，这游戏还怎么玩？”

    董卓惊怒交加道。

    

    本来他以为稳的一批了，现在呢，没几天函谷关就丢了。

    

    五万幽州军、五万曹操军，加起来不过十万人，竟然几天时间就拿下了函谷关。

    

    那么董卓的努力算什么？

    

    二十万人，攻打一万人坚守的小城，半个月了都打不下。

    

    董卓一瞬间感到了羞愧，太TM扎心了。

    他不由得看向了李儒，李儒只能回以苦笑，他哪里有什么办法？

    

    城池就在这里，摇摇欲坠，就是打不下，神仙也没有办法啊。

    

    以幽州军的忠诚，怎么可能收买得动。

    

    李儒也很苦逼，道：“主公，我们的时间不多了！”

    

    废话，这还用你来提醒？

    

    长安是董卓最后的根基，现在有十万大军正在威胁它。

    

    但是，董卓攻打郿坞已经半个月了，就这么放弃，真的太可惜了。

    

    此刻，已经是最危急的情况了。

    

    “主公，召集马腾和韩遂入京吧！”

    李儒道。

    

    董卓犹豫万分，这那两个人都是白眼狼，虽然西凉隶属董卓管辖，但是现在已经面目全非了。

    

    马腾那家伙还参与了反董联合呢，虽然到了最后都没有出兵。

    韩遂更是一个反复无常的小人，不值得相信。

    

    真要他们两个来，以后长安谁说了算？

    

    “主公，依我看，就该打一场硬仗！”

    李傕建议道。

    

    “说来听听。”

    董卓来了兴趣，现在他到处求救命稻草。

    

    “王山为什么看低我们？

    为什么我们的大将频繁背叛？

    就是因为，我们空有几十万大军，却没有骨气！”

    李傕道。

    

    董卓也反思了一会儿，觉得还真是这样。

    

    “从洛阳开始，我军五十万，竟然被诸侯联军逼退，若是我们硬刚，说不定早就夺得半壁江山了。”

    李傕道。

    

    “若是输了呢？”

    李儒冷笑道，毕竟迁都长安是他的主意，现在被人批判，当然不爽。

    

    “嘿嘿，就算输了，情况还会比现在更糟糕吗？”

    李傕反问道。

    

    董卓顿时悔不当初。

    李傕的话才是金玉良言，自己为何想不透彻呢？

    

    他倒是没有怪罪李儒的意思，毕竟他也主张迁都，李儒只是给了主意。

    

    这样算下来，还真是可惜。

    

    那么，要不要打一场硬仗呢？

    

    “即使赔上整个飞熊军，也在所不惜，让诸侯明白，我们也不是好欺负的。”

    李傕道。

    

    “李将军说得轻巧，没有了飞熊军，主公还怎么震慑马腾与韩遂，更何况还有虎视眈眈的曹操！”

    李儒道。

    

    现在函谷关落入曹操手中，他掌握了战争的主动权。

    

    

