    这些超人类还能扛多久。

    卡尔和埃德加没办法顾及到他们。

    现在这群类魔在力场的防护罩内朝着轮回小队和秩序联盟冲杀过去。

    外面如雷霆盛怒的轰鸣声，持续不断，核弹的爆炸终于将力场的保护罩给撕破一个小角，一道裹挟着红色的尘埃和火花，伴随着倾泻的能量，就像是上帝之手拂去，瞬间擦掉一大片的类魔。

    让那片区域出现了空白。

    外界的辐射和温度，已经在核弹的不断加持下达到了可以瞬间融化钢铁的地步，而且这个温度在不断的增加，炙热的温度，只是泄露一瞬间，里面的人就感觉自己仿佛置身于火炉之中，身体上的水分被瞬间蒸发掉。

    这还只是泄露的一丝能量，如果在核弹爆炸的中心，会怎样？

    怕是会瞬间变成蒸汽消失在这世界上。

    “我快坚持不住了，力场防御盾降到百分之五十了。”

    梅拉的声音越来急促，大家都想完全的掌握这艘星舰，掌握之后，再消灭到来的核弹威胁，但是谁都不想被对方掌握，毕竟掌握的代价就是对方的消失。

    咯~

    又是裂开一道小口，天空中力场保护盾开始出现龟裂的痕迹，外界的天空越发的深红，厚重的核云层开始凝聚，将太阳的光芒掩盖下去，焦黑的地面，散发着恶臭的味道，就仿佛地狱的降临，外界的倾泻的能量越来越多，温度也越来越高。

    这是一个坏消息，炙热的温度甚至通过那些裂缝进入了星舰的保护范围内。

    “进入星舰内部！”

    看到大量类魔冲入星舰内，他们也冲入了星舰内。

    一批在外面的类魔朝着华盛顿疾驰而去。

    他们要摧毁发射井以及发射地。

    埃德加一斧头解决野蛮人，野蛮巨兽也冲了上来。

    “卡尔！准备好了吗！”

    埃德加站在卡尔背后，大喊一声，俩人心意相通瞬间就明白了自己要做些什么！

    “那么，就来吧！”

    巨大的蛮兽朝着埃德加扑来。

    “住手！”那名指挥官看到朝着缸中大脑扑上去的野蛮巨兽，眼睛怒睁。

    巨大的身体朝着缸中大脑砸去，缸中大脑为了自己不被摧毁，只能抽调更多的念力铸造防御力挡在眼前。

    但是，这恰恰落入了埃德加陷阱中。

    它抽调更多的精神力，这就代表着，它无法操控其他装置，这就让心灵机器有了机会，而且，缸中大脑构造的防御范围越大，它的防御越是薄弱。

    这个时候，就是出手的机会！

    巨大的蛮兽浮在空中，埃德加和卡尔被两面夹击，埃德加抡起斧头，浑身上下的衣服几乎炸开，他这一刻，根本就没使用力场去保护自己。

    完全将力量作为了输出。

    卡也是如此，挥舞的拳头，仿佛是撕碎了层层的空间限制。

    一倍音速。

    两倍音速。

    极限，三倍音速。

    这一拳，将空气摩擦出刺耳的声音来，在它拳头的周围浮现出一道道白色的震波，就仿佛是打碎的空间碎片，汇聚在它拳头周围。

    喝！！！

    一斧，一拳，两面夹击。

    噹！

    几乎是一瞬间同时砸在对方的念力防御罩中。

    巨大的震波，反弹出去，在整个空间内激荡。

    而缸中大脑的外围出现一丝裂缝。

    碎了！

    紧接着裂纹像是蜘蛛网一般，迅速的朝着四面八方扩散。

    咯嘣~

    坚硬无比的精神念力，在此时，就像是碎掉的玻璃一般，一块接着一块剥落下来。

    砰~

    一声清脆的声音传出，缸中大脑周围的精神念力彻底被粉碎。

    紧接着向四面八方射去。

    而那被他撑起来的蛮兽也落了下来，狠狠地砸在缸中大脑之上，将其彻底的灭杀。

    缸中大脑死亡，梅拉彻底操控星舰，无数道门瞬间封锁起来，将类魔全部阻挡在外。

    “卡尔，快去中央启室，它在联系母舰，绝对不能让他和母舰建立联系，不然，它就可以通过母舰和子舰的联系，构建传送点，将天启星的全部力量投放到地球来！”

    解决掉眼前的危机，并不代表危机彻底的解除，心灵机器控制星舰之后，现在才有空手将核弹的轨道进行转移。

    M国军方的核弹轰炸，已经把纽约这块板块撕破，甚至连新泽西也受到了波及，辐射的程度已经上涨到了切尔诺贝利中央区域辐射的一万倍。

    这意味着，接下来的一万年里，整个纽约都不可能适合人类生存。

    而且辐射产生的温度，将纽约整个城市浸泡在岩浆之中。

    纽约被抹除了，被彻底的抹除掉了。

    但是轰炸还在继续，爆炸声还是连续不断，一道道裂缝产生，渗透出炙热的岩浆，板块被撕裂成一道道触目惊心的伤口，核阴霾咋笼罩在全世界人都心头。

    全世界都因为核爆发产生的自然灾害而绝望，一些以岛屿为国家的地方，更是直接沉到海里。

    无论是沃特还是瓦伊，似乎都在这一轮轮的轰炸中，烟消云散。

    咔嚓~

    密集的裂缝在力场保护盾上出现，刺眼的光带着恐怖的温度将成群结队的类魔抹除掉，“跑！”

    不只是类魔，人类同样朝着星舰的位置跑去。

    星舰是他们唯一的机会。

    米尔、梅芙、朵恩等人朝着星舰跑去，当她们前脚刚进入大门，接着就听到大门关闭的声音。

    那外面的类魔还没来的及进入，就被那炽热的辐射焚烧殆尽。

    呼啸而来核弹，继续将目标瞄准了星舰。

    将星舰彻底打沉，才是他们的目标，破开一个盾不是什么值得骄傲的地方！

    呼~

    感觉到星舰内的温度越来越高，几个人继续朝着中央跑去，尽管每个人身上都已经挂满了伤。

    梅拉将一扇又一扇的门打开，引导着他们进入一个医疗室，而他自己则是抢夺军方对核弹的控导权。

    “破解了！”

    在下一波核弹来临时，梅拉修改了引爆地址。

    M国军方，

    “核弹轨道，那个是？”

    看着绕着纽约的核弹轨迹，发往加拿大！

    没错，梅拉要把另外两艘星舰摧毁，现在主星舰的缸中大脑被摧毁了，但是另外两个还是完好无损的。

