    “那就如你所愿。”

    林飞脸色平淡，直接就抬步，走进了混乱深渊之中。

    轰隆隆……    混乱深渊之中，数量惊人的世界伟力，在翻涌着，释放出来可怕之极的能量威压。

    就算是林飞，也是暗暗感到心惊肉跳。

    好在，这个混乱深渊之中的世界伟力，虽然混乱不堪，但是，不会主动攻击进来的生灵。

    否则，数量这么多的世界伟力，一涌而上，林飞只能落荒而逃了。

    “林飞，你竟然敢进来！”

    地缺看见林飞毫不犹豫，直接就走了进来，反而有点意外了。

    “你不怕我们在这里把你杀掉吗！”

    地缺望向林飞的目光，开始变得危险起来，有着凛冽刺骨的杀意。

    一进入混乱深渊，他的心态，就发生了变化。

    这里，是他的主场！    任何的生灵，只要进入这里，战力多多少少都会受到压制。

    而天残地缺，却是恰恰相反。

    进入这个混乱深渊之后，天残地缺的双剑合璧，威力倍增！    所以，此时此刻，地缺对林飞，不再感到忌惮。

    反而，隐隐间，有一种居高临下的优越感。

    “如果怕，我就不会进来了。”

    林飞的语气，十分平和，背负双手，显得十分悠闲。

    “嘿嘿，你自负过头了。

    也难怪，年纪轻轻，有了一点成就，就狂傲得不得了，不知天高地厚了。

    不过，马上你就会知道后悔的了。”

    地缺的语气，越来越凌厉了。

    “哦，是吗。

    或许，是你后悔呢。”

    林飞淡淡笑道。

    “林飞，死到临头，居然还嘴硬，有意思吗！    纳命来吧！”

    地缺一声怒喝，果断出手。

    唰！    他一挥手，一柄红色的长剑斩出，锵锵作响，刺透了虚空，剑身之上喷射出一道道剑道符文。

    唰！    同一时刻，天残也动手了，手中出现了一柄黑色的长剑，符文缭绕，威压滔天。

    轰隆隆……    深渊中那些数量惊人的世界伟力，开始沸腾翻滚了起来。

    唰唰！    黑色长剑，和红色长剑，组成剑阵，向前斩去，爆发出恐怖的能量威压，让前方的时空，不断在爆开。

    林飞暗暗吃惊，不敢硬接，展开无影式，急速后退。

    唰唰！    一红一黑，两柄长剑，横过长空，向林飞追去。

    “哈哈……，小子，你难逃一死！”

    地缺狂笑了起来。

    “天残，准备动手！”

    就在此时，林飞暗中向天残传音。

    “好的！”

    天残回答道。

    “天残，你还在等什么，一起催动剑阵，将这个小子斩杀。

    现在是大好良机！”

    地缺向天残叫道。

    他发现，天残有所保留，根本就没有尽全力。

    “好！”

    天残点头。

    轰……    天残捏动剑诀，躯体之中，形成了一个飞速旋转的能量漩涡，把四周围的世界伟力，源源不断吸收进来。

    轰……    天残所释放出来的能量气息，猛然增强。

    “好！    我们合力，斩杀这个小子！”

    地缺发现天残开始认真了，不由得大喜。

    “死！”

    地缺手中的红色长剑，引动大量的世界伟力，天崩地裂，挟无上威压，向着林飞斩去，杀气腾腾。

    “哈哈，你想杀我，恐怕很难。”

    林飞不闪不避，一步跨前，面对地缺。

    当然，林飞也不敢怠慢。

    轰！    林飞全力施展，飞剑，本源终极心剑式，还有心剑，都施展出来，一股脑向前击去。

    同时，林飞体内，那个已经凝实的剑道世界，滚滚沸腾，释放出来大量的剑道能量，加持在林飞的种种攻击之上。

    无穷无尽的耀眼剑芒，好像一片片汪洋，向前淹没。

    一时之间，剑气纵横激荡，斩灭万物。

    林飞全力出手，目的，是为了吸引地缺的注意力，给天残制造机会。

    天残正在等待着最好的机会，准备对地缺下手。

    “小子，我不得不承认，你的战力，确实太妖孽了。

    只不过，在这个混乱深渊之中，你再强，也没有用。

    因为，你再强，也绝对，不可能强得过我们的。

    嘿嘿，可惜了，今天，在这里，你这个年轻天才，要被扼杀了。”

    地缺狞笑道。

    然而。

    下一刻。

    让他意料不到的事情，发生了。

    唰！    一柄黑色的长剑，猛然刺透了地缺的躯体，血淋淋的剑尖，从他的胸膛之前，伸了出来。

    而后，黑色长剑猛力一搅，让地缺的躯体，四分五裂。

    这一剑，是天残刺的！    趁着林飞全力攻击，吸收地缺注意力之际，天残猛然出手，发动突袭，果然，收到了奇效，一击即中。

    “啊……，天残，你在干什么！”

    地缺惨叫了起来。

    天残那柄黑色长剑之上，蕴含着大量浓郁的世界伟力，给他的肉体，造成了巨大的伤害。

    “趁他病，取他命！”

    林飞向天残传音。

    唰！    天残手中的黑色长剑，再次斩出，向正在重组肉体的地缺斩去。

    当！    地缺那柄红色长剑出现，把黑色长剑挡下。

    咻咻……    林飞开始施展心剑。

    一道道心剑，源源不断地击在地缺的肉体和神魂体之上。

    咻咻……    林飞的识海之中，射出来千千万万根红色的木偶之线，向地缺的神魂体抛洒过去，将其淹没。

    啊……    地缺惨叫连连，感到十分痛苦。

    他的真正境界，其实，只不过是半步主神。

    他的神魂体，并不是太强大。

    甚至，比不上那些普通主神的神魂体强大。

    所以，林飞的攻击，对他的神魂体造成的伤害，是比较大的。

    与此同时。

    天残挥动黑色长剑，引动大量的世界伟力，继续向地缺斩去。

    天残和地缺，两人已经合作了十分漫长的岁月，对彼此的实力，已经是十分熟悉。

    当当当……    地缺一边重组肉体，一边挥动红色长剑，和天残激战了起来。

    “天残，这到底是怎么回事！    你为什么要帮助这个小子，来对付我！”

    地缺气急攻心，气得浑身直颤抖，朝天残怒吼道。

    “哈哈，地缺，我劝你不要挣扎了。

    乖乖向我的主人臣服吧。

    只有臣服主人，你才有机会活下去。

    否则，死路一条！”

    天残大笑说道。

    

