    域外战场，深渊魔门。

    漆黑的魔门暗格中的白玉腰牌，此时已经完全化为黑色，腰牌上的“战”字，变得猩红无比，让人心惊胆战。

    此时的上界云族三长老云霸，已经变为一具没有任何气息的枯骨，如一颗历经风雨的百年年老松立在地面。

    枯骨身上的黑衣干净无比，胸口上的金色云纹还在闪闪发光，似乎在向人诉说云纹的辉煌历史。

    一名可以毁灭一片小世界，只差半步便能埋入神王境的的真神巅峰强者，就此陨落。

    人虽死，傲骨不倒，或许这是他最后的执念。

    魔门之后的真魔血潭中的黑色魔血，此时宛若复活。粘稠的黑血，将血潭正在昏迷的少年死死裹住，一点点的渗透到他的体内。

    时间过得很快，不知不觉七日已过。

    在域外战场中心等待少年的众人，都急如蚂蚁在地上打转。

    “哎呀！老大怎么还不出来！急死老夫了！你说，那个云棋是不是假的呀？”

    “老荒，你别激动，老大吉人自有天相，他肯定会没事的！”

    “噬血牛鼻子老道，我说你这个白眼狼！在长安城吃老大的，喝老大的！啊，现在老大有难，你一点都不上心，什么东西！我呸！”

    “老荒！你以为你是好东西？在长安，猪蹄就你吃的多，现在说起老夫的不是了，你以为你是什么东西？”

    “哎呦，牛鼻子老道，你想找打是吧！”

    “打就打！老夫还怕你不成？”

    ……

    若有旁人在此，看到两位在上界足以开宗立派的真神境强者，竟然为了一些“猪蹄”而大打出手，定会惊到下巴都掉在地上。

    而然，还未等两人出手，一道无比尖锐的声音，让他们猛地停下对骂，躲到一旁，连个屁都不敢放。

    墨笙本就脾气不太好，被荒神魔和噬血道人闹的心烦意乱：“好了！别吵了！云天那个小兔崽子死不了，谁在吵吵一句试试！信不信老娘咔嚓了你们两个老不死的！”

    趴在地面竖起耳朵的小红，没有被吵闹打扰，整整七日，它一直趴在地面，放出神念仔细感应地面之下的情况，可惜一无所获。

    别说主人的气息，就连一点特殊的声音都没听到，令它非常沮丧：“主人！你死了没事，你把刀还给我啊……”

    此时的云天正在魔门之后被漆黑的真魔血炼体，完全不知道外面发生了什么。

    七日的时间里，他一直处于深度昏迷状态，云霸那一掌打的很沉，很准。

    今日，他终于被身体传来的剧痛给生生疼醒，一睁眼便看到宛若汽油般的魔血，正贴在自己的皮肤上，拼命的往里钻。

    “我靠！有什么搞错……”

    痛！

    非常痛！

    全身都痛！

    比生孩子还要痛！

    借着疼劲，他猛地从真魔血潭中站起，才看清自己的身体，到处都是漆黑的魔血。

    最可怕的是，魔血竟然撕开他的皮肤，渗入骨髓，这便是疼痛的来源。

    “我翘你乃乃个腿！我……”

    那种感觉就像是一群群带着尖牙的蚂蚁，爬满了全身，狠狠咬着每一寸肌肤，就连眼皮都不放过。

    “我……”

    刚刚醒来的少年，又被生生疼醒，如此反复。

    七日之后。

    真魔血潭最后一滴魔血进入云天的身体，此时的少年满意的看着伤痕累累的身体，露出非常满意的微笑。

    经过半个月的浸泡，所有的真魔血全都钻入他的身体，每一滴血都蕴含着磅礴如海的天魔灵力。

    他很清楚，半个月的修行，他便从步云境巅峰，生生提高了一个大境界，达到日思夜想的圣人巅峰。

    而且，他最为薄弱的身体，得到了一次完美的强化，他很有信心，与武修的铁憨憨比拼肉体！

    最为重要的是，体内磅礴如海的天魔灵力，竟然将太古第一魔，也就是云魔留给他的天魔双臂唤醒，与身体完美融合。

    只要云天愿意，他随时可以动用魔臂的力量，莫说是同辈相争，哪怕来的人是真神，被他拉入小世界，也只有等死的份！

    受多大的苦，便有多大的收货，云天很开心：“想不到，云祖留下的血，还能有如此妙用！赚了！赚大了！哈哈哈！”

    狂笑过后，他才认真的打量眼前的景象，只看了一眼，便不由发出一声惊呼：“我靠！这里难道是……云族的祖坟？”

    用特殊的红色晶石打造的真魔血潭之后，是一片宏伟而又壮丽的坟墓。

    每一块墓碑都无比高大，上面刻满了古老的文字，让少年兴奋不已。

    “云法恩，神王巅峰，凭一人之力，屠三域魔兵……”

    “云丝儿，神皇巅峰，大战九位魔尊，身陨魔界……”

    ……

    ……

    绕着坟墓转了一圈，云天被震撼道说不出与话来，合着眼前的老祖们，实力最差的，也是神王巅峰。

    望着数都数不过来的墓葬群，他麻了。

    这群老祖要是全都复活，那将是一股怎样的力量？

    到那时，什么仙宗，荒殿，估计得吓的尿裤子吧？

    看了良久，他才从震惊中回过神来，扑通一声跪在地上，非常尊敬的磕了三个响头：“各位老祖，孩儿云天，给老祖磕头了！”

    邦！邦！邦！

    说三个就三个，少年起身准备离开祖地，就在他转身之时，本来安静的墓葬群却在剧烈颤抖，宛若发生十八级地震。

    饶是肉体力量强悍的少年，都有些站不稳。

    轰！

    轰！

    轰！

    此时，墓地的最前方，突然升起六块漆黑无比的墓碑，哪怕是个傻子，都能看出墓碑的非凡。

    因为，每一块墓碑都闪着寒芒，上面的字，是由还在转动的鲜血构成。

    待地震停止，被震撼到无地自容的云天，呆呆的望着黑色墓碑，没好气道：“老祖们，你们这是闹哪样呀？”

    话音刚落，最右边的墓碑突然发音：“有意思，有意思！没想到本帝的后人，竟有如此气魄！见了我等还不下跪的，你是第一人！”

    “得了吧！还你的后人！明明是我的后人！你也配？”

    “好了！都不要吵了，你看看那孩子的长相，跟老夫一模一样！孩子快过来！”

    ……

    ……

    威严又霸道的声音一道接着一道，此时少年面色惨白，动都不敢动。

    因为，声音中蕴含的无上威压，竟然将他体内的天魔灵力，压得死死的！

    仔细一想，云天顿时就明白了，眼前的可都是自己的祖辈，他们可都是真正的天魔头子！

    ？？？

    ？？？

    什么情况？

    老祖们诈尸了？

    怎么办？

    ……

