    况且，在纪天褚看来，既然是博弈，那自然是瞬息万变的，阴谋阳谋都跟着来，哪有陈六合这种非得按照他的意思去走的？难道不顺他所意，就是错吗？

    “陈六合，你这是吃定我了啊？”纪天褚都有点哭笑不得了！

    陈六合斜睨了一眼：“我小妹说，你勉强算得上是她的忘年之交，当初你还欠过她的人情，你就这样回报她？你可不是无偿站队，你这是在偿还人情呢。”

    纪天褚摇摇头，道：“陈六合，大家都是聪明人，一些幼稚的话就不用说了！李观棋和王金彪之争，牵扯到龙殿大业，这绝非儿戏！即便我倾力帮助王金彪，王金彪也不可能是李观棋的对手！那样一来，对龙殿百害而无一利，最终损失的，只会是陇县的内部实力！这种情况，谁都不想看到！”

    “你可以说，在这件事情上，我的确很保守，留了心眼！我是没给王金彪太大的支持和帮助，但是，你不能否认，我也没有在背后加害他吧？我也没有站位李观棋，这何尝不是给了你们一个天大的面子？”纪天褚说道。

    陈六合毫不避讳的说道：“也正是因为这样，你现在还有机会坐在这里跟我谈话啊！不然的话，你就只能是我陈六合的敌人了！等我摧枯拉朽的那一天，躺在棺材里的，就有你一个！”

    “以前的事情就不要再说了，我们今天坐在这里，还是谈谈眼下的要事吧！王金彪现在还生死不明，形势已经非常严重，迫在眉睫了，我们必须要商量出一个对策来。”唐望山声音沉稳的说道。

    “王金彪如果死了，一切就结束了，这盘棋就无法继续了！一切，还是等王金彪的消息出来再说吧。”纪天褚说道。

    唐望山蹙了蹙眉头，不等他开口，陈六合就抢先道：“即便是这样，我们也不能坐以待毙吧？不能眼睁睁的看着李观棋在外面大肆侵蚀！”

    顿了顿，陈六合紧盯着纪天褚，道：“我现在就想知道，你到底要如何抉择？今天你有两个选择，要么，现在就起身离开这里，从此以后我们生死相向，是不死不休的敌人！要么，你就继续留在这里，可一旦留下来的话，你就要摆好你自己的位置了，以后若是在跟我玩表里不一的心眼，别怪我陈六合翻脸无情！”

    “我可没有我小妹那么温和的脾气！”陈六合说道。

    纪天褚面色阴沉，道：“陈六合，你是非逼我走出这一步啊……”

    “棋都已经下到这个地步了，还想不抉择吗？哪有那么好的事情？你身在局中还想不站队？”陈六合冷笑道，旋即，他又指了指唐望山，道：“学学人家唐老，魄力十足，对王金彪可以说没有半点保留，一直在倾力支持！”

    纪天褚抬了抬眼皮，道：“当初要不是他从你手下把李观棋的命换回来了，我肯定，他也不会做出这么疯狂的决定！”

    唐望山苦笑了一声，直言不讳的说道：“说实话，我现在已经有些后悔当初开出的筹码了，我就不应该答应你的条件，我就不应该让王金彪加入龙殿，更不应该扶他上位啊……现在，混乱不堪，我是骑虎难下咯！”

    “没有这个条件，李观棋凭什么活到现在？”陈六合不屑的说了句。

    “死李观棋一个，总比让整个龙殿千仓百孔来得要好了一些。”唐望山说道。

    “可我现在，要的是整个龙殿的归顺，而不是李观棋一个人的小命啊！”陈六合冷声道：“现在说这些，已经太晚了，游戏都开始了，谁也不能终止！”

    说到这里，陈六合把目光重新落到纪天褚的身上，道：“我们还是言归正传吧，纪老，回答我刚才的问题！”

    纪天褚的眼睛闪烁难定，这对他来说，绝对是一个难以抉择的选择题！

    理智来看，无疑是选择李观棋的胜算更大，这样也能更快的稳定龙殿的动乱！

    可另一方面，他跟沈清舞那个奇女子的私交摆在那里，承诺也曾给出，想要彻底的拉下这个脸面，对他来说也有些犹豫！

    并且，陈六合可不是什么善男信女，他就是一头凶猛恶虎，今晚要是离开了这里，陈六合怕是不会让他好过！

    来自于陈六合的威胁，纪天褚还是不敢视若无睹的！

    “如果我选择离开呢？”纪天褚试探性的问道。

    “很简单，还是那句话，不死不休！至于你能活着再看几次日出，那就得看你的本事了。”陈六合说道，杀机不加掩饰。

    纪天褚凝目：“陈六合，你这个狂妄小儿，这样的话说的这么堂而皇之，你是真不把龙殿放在眼里啊？”

    “我要杀你，龙殿没有一人能够阻拦！我不管你们龙殿的底蕴有多深，是不是还藏着什么妖怪级人物。”陈六合无比霸道的说道。

    纪天褚冷哼，道：“就算你实力强劲，能杀了我，那又如何？你就不怕引起众怒吗？到时候龙殿这盘棋，你就可以不用下了，你只会成为整个龙殿的死敌！”

    陈六合不以为然的说道：“真到那一刻，又有何惧？没了你的支持，王金彪必输无疑，在一个必输的局势下，唯有剑走偏锋了！你们不扶他上位，那就让我来扶！只不过这个方式，更加的野蛮粗暴而已！”

    “陈六合，你真是哥不可理喻的疯子啊！”纪天褚长叹一声说道。

    “我只是为了让我自己活下去而已！有人不想让我活，还指望我跟他好好对话吗？”陈六合淡淡的说道。

    纪天褚沉默了下来，不是被陈六合吓到，只是在思量着整个事情的利弊几何。

    半响后，他再次开口：“想让我帮你们，那你们至少得拿出让我信服的实力才行！”

    “陈六合，现在的你，似乎筹码更少了，北有龙殿危及，南有黄百万反水，你是腹背受敌四面楚歌，这种状态下的你，我实在不相信能够撑住多久。”

