    

    相比正常饭食而言，火锅简单多了。

    一些收拾好简单的蔬菜，放在锅中煮一煮，就能捞上来吃了，真要论味道，自然不能和外面的五星级佳肴相比。

    不过有着北霄特质的佐料，加上那诱人的特殊效果。

    除了北霄之外，三人吃得那叫一个起劲，几个人围在一起，被热气熏得小脸发红，为了一块煮熟的豆腐你争我抢，这种不一样的氛围，一瞬间把原本生疏的关系大大拉进。

    怪不得后世，有人常说，不熟的妹子，一起搓顿火锅，绝对熟透了。

    看着这三个妹子你一块我一块的比赛手速，在岚霖的活跃之下，筱昕也慢慢放开了手脚，主要是那火锅太诱人的说。

    北霄有点恍惚，要是让后世那些人知道自己和未来的几个大佬一起搓火锅，那怕不是要给他挫骨扬灰的心思都有了？

    筱昕好不容易给自己捞了一块肉，看着有些发呆的北霄，纠结了一小会儿，又夹到他碗里说道：“主人，你在想什么？”

    话音落下，岚霖嘴里的食物塞得鼓鼓的，好不容易才咽下去，语气莫名：“十六岁，未成年，十六岁，未成年.......。”她心里有股奇怪的感觉，明面上，他还是自己的未婚夫。

    虽然两人现在是合作关系，不过，就算是假的。

    看到自己未婚夫被一个妙龄少女叫主人，那心里有点古怪，也是理所当然的吧。

    岚霖看了一眼北霄，心里纳闷：“怎么这家伙和传言中的不一样啊。”难道这就是大难不死，浪子回头？

    岚霖手中有自己的情报系统，再加上不时套套话，北霄的这两年的经历很快就被她一点点的拼凑了出来。

    “不对，也就这一副好皮囊的幻觉！”

    “还需要考察考察......如果没用的话.......”岚霖的眼中闪过一丝诡异的光芒，她看上去，并没有表面上的那么简单。

    好不容易打算享受享受美味的北霄手一僵。

    瞧瞧，这说的是人话吗？！

    我是那种人嘛！

    再说，帝国的法律十八岁成年，人家妖族是十六岁成年！

    人家现在是妥妥的成年人好不好，把你们那奇怪的眼神给我收起来！

    北霄感觉自己的形象正在坍塌性的崩坏。

    深思熟虑后，对于筱昕的身份，北霄暂时还没有暴露出去，防人之心不可无，虽然表面上看起来，这公主挺好相处的。

    不过，这谁知道她暗地里有什么坏心思。

    岚霖：“公主那么可爱，怎么会有坏心思呢。”

    ......

    咚—咚。

    嘀嘀嘀。

    车水马龙声响起之时，连夜的细雨已经让一望圆梦之城披上了一层水色。

    半夜才停下的细雨，此后太阳如同往常一般升起，消磨着雨迹。

    各色口音的吆喝充斥街头，城里的夜间无宵禁，来自各地的商队经过严密的检查之后，载着货物出入。

    财力小点的商人动用牲畜马车，财力大点的商人车队成群。

    来来往往的商标随处可见。

    也有游历在世界各地的冒险者，牵着马匹，驾驶汽车，在琳琅满目的街道上走走停停。

    嘀嘀嘀~

    辽阔的北区大街尽头，一阵急促的车声响起，放眼望去，一群车标统一的车队正逐一通过安检，开始进入圆梦之城。

    这阵式，引起了不少进出旅人的注意，回首看去，却见车队的最前方，一行几人缓缓的打开车门，慢慢走了过来。

    下车的队伍不大，十余人左右。

    穿着明显不同于现在流行于艾希帝国的现代衣裳，更像是纹绣繁复华丽的中古代衣裳。

    几个护卫，背后斜挎着一把长剑，看起来倒有一番古代侠客的影子。

    队伍为首的是个女人，三十余岁，一个外罩火狐披在肩上，穿着一袭宫装，风韵如玉，貌美若仙，侧面的游人微微侧脸，就能看到女人，曲线曼妙，凹凸有致的身材。

    后方，显然都是她的护卫。

    其中，一个年轻女子站在她的侧边，身着一袭长裙，一双眼睛清澈明亮，如同夜空中璀璨的星空，看起来无比耀眼。

    那些走南闯北的冒险者显然对来者的身份好奇的很，在一旁窃窃私语起来：

    “这是哪家的夫人来此游历吗？这阵式，看起来来历不凡呐……”

    “这种打扮，倒是像极了那些帝都里面的贵妇人，会不会是帝都那边的来人？……”

    “嘿，你还别说，为首的那女人还真有味道，那股浓浓的贵族风情比酒楼里那些叫唤的女人不知高了多少倍。”

    “别乱说，当心祸从口出。你看看人家后边一排军车，挥挥手你人就没了。”

    “快走，快走……”

    窃窃私语大街两旁响起，伴随着女人走来的年轻女子皱了皱好看的眉头：“这些人，真是放肆。”

    “好了好了，小艺，帝都那些公子爷的污言秽语你都能视若无睹，怎么这点小议论就让你生气了呢。“宫装女人捂嘴轻笑，打趣道，“话说，小艺你也不小了，还没有意中人？要不要小姨帮你介绍介绍？”

    “柳姨~“少女面色微红，没想到这话题一下子就扯到她身上来了，顿时不依了，还击道：“那等柳姨嫁人后，我再嫁，哼。”

    无奈摇头苦笑，柳琉璃敲了敲颜艺的小脑袋瓜：“连你也笑柳姨了。”

    两人都是帝都人士，因为一些原因，所以来到了圆梦之城。

    颜艺挽着女人的手臂，看着不同于帝都建筑风格，人文地貌明显发生了变化的圆梦之城，显然有些兴致勃勃，“柳姨，柳姨，我们在这要待多久啊？”

    突然换了个地方，不再是那个沉闷的帝都，事事都要小心谨慎，细微行事。

    少女的天性显然得到了很大的释放

    “可能要待些时候了。”柳琉璃美眸望着熟悉又陌生的城市，一时间有些恍惚，消息，会是真的吗？

    颜艺注意到柳琉璃脸上的表情，稍有怨言的开口：“自从那一次周游结束后，柳姨您都没有陪我出过了。”

    颜家也算是帝都的豪门之一，颜艺从小就和柳琉璃亲近。

    柳琉璃的身份独特，是当今首相夫人的义妹，有着这一层关系，柳琉璃在帝都的身份显然不一般，加上她手中掌管了大陆十大商会之一的柳氏商会，就连帝都中各大豪门的家主，见面都得恭敬喊一声柳小姐。

    不过，两年前，北家独子被找到的消息传出来后，正在大陆周游的柳琉璃急忙赶回帝都。

    人都没见到，又传出人没了。

    柳琉璃一听到这消息，当即大病了几月，一直在帝都养伤，再也没有外出过。

    这次借口外出散散心，辗转几天来到了圆梦之城。

    ————        

