
　　郑存剑汇报道。

　　“刘无锋？这倒是一个硬手，二十四式【云中仙剑】，号称是仙人剑术，含有败绩，镇西王这一次，看来是真的被激怒了。”李刚面如冠玉，黑须冉冉，儒雅清癯，风度翩翩，微笑道：“加上这几日来的无量剑派、风雨楼、情杀道等数十个宗门，都是亲镇西王府的势力，呵呵，这声势，可就有点儿大了。”

　　“要不要向公子透露一点儿信息？”郑存剑尝试着问道。

　　李牧在长安城中，没有根基，许多消息，必然是不知道，将这些消息透露给他，或许可以帮到一些。

　　李刚摇摇头，道：“你自己看着办吧。”

　　郑存剑点头，心中在拿捏着这句话的意思。

　　知府大人的想法，他第一次觉得无法揣摩。

　　对于这位断绝了父子关系的儿子，他内心地到底是持什么样的想法呢？

　　想要拉拢？

　　那为何当日天剑武馆一战之后，并没有留在现场，也一直都没有想要与李牧相见的意思。

　　还是落井下石？

　　但暗中，还是很关注李牧的消息。

　　郑存剑有点儿看不清楚了。

　　“镇西王府的赵先生，也已经来到了长安城，数次求见大人，这位赵先生，据说乃是镇西王乳母之子，是镇西王小时候的伴读，与镇西王关系极好，权柄不小，大人是都要抽时间去见见他？”郑存剑又问。

　　“不见。”李刚冷笑：“镇西王亲自来了，本府也许还卖他一个面子，派一个下人来，就想见我？”镇西王的势力范围，在东边的凤翔府，与长安府中间，还隔着扶风府这样一个帝国大省呢，李刚身为帝国封疆大吏之一，有其身为封疆大吏的底气，这句话说的，气魄十足。

　　郑存剑点点头，记下来，又道：“监察司总司的鹿梨子巡检，今日也入了长安城，已经向衙门发了文，希望我们将二公子抓捕起来，送到长安城监察司分部，由他们审问定罪。”

　　李刚冷冷一笑：“这种事情，如何回复，还需要我教你吗？”

　　郑存剑一怔，明白了，道：“好的，属下知道了。”

　　李刚又道：“最近长安城中，暗流涌动，命城外的驻军，入城执勤，每夜，一到子时，全城宵禁，非公文不得外出，敢在城中闹事的，不管背景，全部都给我抓起来，长安城的秩序，不能乱。谁敢在城内闹事，就是和我过不去。”

　　……

　　……

　　庄园中。

　　公主秦臻眉头紧锁，看着眼前的长安城地图，眼睛盯着从教坊司流芳街到西城门的无数街道巷子，脑海里，勾勒出一个又一个的路线。

　　“最坏的打算，我们参加拍卖失败，只能动手抢人，得手后，绕开东城区守备衙门的兵力，最快的速度，亦需半个时辰……半个时辰啊，对方绝对不可能给我们那么长的时间的。”

　　她眉眼之中，都是忧愁。

　　要救的是孤儿寡女，没有什么行动能力，会更加拖延时间。

　　这段日子，她已经尝试了各种方法，但却都没有办法提前救出人，如今，最后的希望，只能寄托在花魁开选当日了。

　　“你的那两老朋友，可靠吗？”秦臻公主看向【风君子】王辰。

　　如今，她不得不多广邀助拳，王辰的两位老朋友，她一开始是不打算借助的，因为归隐了的人，再度踏入江湖，是一件很危险的事情，想要再归隐，那几乎是不可能的，一入江湖，身不由己啊。

　　“绝对可靠。”王辰道：“我已经和他们约好，就在城外接应，万无一失。”

　　公主秦臻点点头，脑海之中，一遍遍地计划着。

　　她要邀请了一位长安城中的朋友，到时候，可以帮忙。

　　只是……计划好做，实施起来，各种变数，她以前做事，总会考虑到各种意外，布置各种后手，然而这一次，巧妇难为无米之炊，人手有限，只能顾得上眼前路，哪里还能准备后意外？

　　“殿下，请恕老臣直言，何不向李牧大人求援？”风君子从一开始，就是铁杆李吹，对于李牧，极为崇拜，始终认为，拉拢李牧，或者是结个善缘，向李牧求援，是一个很好的选择。

　　秦臻公主微微皱眉，没有第一时间反驳。

　　她的心中，还是很纠结的。

　　纠结之处，在于她不屑于李牧的为人，敲诈勒索，流连青楼，但是，她又不得不承认，李牧的实力，远远超出了她的估计，这是一个她看不透的人，包括李牧【陋室铭】三首诗，包括他斩杀了在军墓园中倒行逆施的小王爷秦林……李牧，到底是一个什么样的人？

　　她现在，有点儿看不懂了。

　　自从上一次青楼夜诗传出来，她就已经不让手下提起任何关于李牧的事情，但问题是，李牧一次次闯出来的事情太大了，就算是秦臻不想听，依旧会传到耳朵里，比如斩杀秦林这种事情，虽然同为皇族，但秦臻对于秦林的恶感，是毫不掩饰的，所以秦林之死，秦臻非但不惋惜，反而是拍手称快。

　　这一点，她是完全站在李牧这一边的。

　　不过，招惹了这么大的麻烦，李牧的神奇之路，只怕是就要到此为止了。M.23sk.com

　　“殿下，我觉得您对李牧大人，一直都有点儿成见，李牧绝非是那人一样，这一次，如果有李牧大人出手援助的话，那救人之事，成功率可以提升三成以上。”王辰道：“救人要紧啊。”

　　秦臻有点儿心动了。

　　“你和李牧，有交情吗？”她问。

　　王辰道：“有数面之缘，并未有深交，但李牧此人，颇讲义气，有同情心，怜悯弱小，老臣一三寸不烂之色，或许可以请得他出手。”

　　秦臻犹豫了一下，最终叹了一口气，道：“好，那你去办吧。”

　　“遵命。”王辰大喜。

　　公主殿下终于肯放下心中的成见了吗？

　　这可真的是一个好兆头啊。

　　只要成功合作一次，彼此之间的芥蒂和误会，就可以消除，以后再想办法，将李牧拉到公主殿下的阵营中，那就方便太多了。

　　王辰兴奋地转身出去办事。

　　……

　　与秦臻等人所在的庄园相隔不远的另一座庄园里。

　　在这里已经闷了数十日的大草原壮汉们，情绪变得有些急躁。

　　“李牧闯了祸，现在长安城中，秦人的高手数量增加，对于我们来说，局势越发不利了。”

　　“秦人的这个小诗仙，真的是个惹祸精。”

　　“那怎么办？”

　　“现在就动手，直接去把圣女殿下抢过来。”

　　“对，谁敢挡我们，就砍死他。”

　　一群来自于大草原的蛮子，脑子里的肌肉比脑浆多，又开始冲动了。

　　年轻的军师摇摇头，道：“不用着急，银子已经筹措到了，能不动武，就不动武……”他揉了揉自己的太阳穴，关键是，动武根本就没有胜算啊。

　　救人，救人。

　　那啊。

　　“如果最后实在是只能动武的话，各位就准备好硬拼吧，李牧是个变数，他招惹了这么多的秦人高手，汇集长安城，但对于我们来说，未尝不是好事，龙蛇混杂，浑水摸鱼。”年轻军师微笑着道。

　　他的微笑，总是有一种让人信任和平静的力量。

　　而众多草原蛮子，被看作是野蛮人的他们，原本躁动而又喧哗，听到了年轻人这么说，却立刻就安静了下来，一个个像是小学生一样连连点头，道：“听军师的。”

　　为首那铁塔一般的草原汉子，亦是点头。

　　草原人信任一个秦人，这样的画面，很少见。

　　“我会想办法，提前派人通知圣女等人，到时候，也好相互配合。”年轻军师又道。

　　……

　　……

　　长安城中，一处神秘之地。

　　面貌俊秀如妖一般的年轻人，嘴角带着一抹凛冽的弧度：“呵呵，拒绝了？”

　　下面一位中年武者，身披灰袍帽衫，道：“是的，属下在闻圣斋中，找到了李牧，也递上了殿下您的拜帖，表达了殿下您的善意，但是，他决绝为殿下您效力。”

　　“简直是狂妄，要给他一个教训。”

　　“哼，他以为他是什么，殿下给他拜帖，已经是给他面子了，竟然如此不识抬举。”

　　“灭了他。”

　　房间里，其他一些谋士、武官模样的人，都忍不住怒意聒噪了起来。

　　主座上，英俊如妖的年轻人，轻笑了一声，道：“天才，总要有一些天才的骄傲嘛，本王可以原谅他一次，再去送我拜帖，语气姿态摆低一点，若他愿意为我所用，条件他可以随便开。”

　　“遵命。”

　　中年高手转身而去。

　　在做的其他人，都面面相觑。

　　如果真的招来一个李牧这样的妖孽，那对于他们来说，无疑是一个巨大的竞争对手，这是他们不愿意看到的。

　　……

　　……

　　流芳街。

　　教坊司官宅。

　　这里是管理整个流芳街上大大小小青楼妓院的行政之地，也是关押一些还未调教好出.台的官宦女子的重地。

　　“妈妈，姐姐，我好饿啊，我冷。”一个看起来只有五六岁左右的清秀小女孩，乖巧地蜷缩在一位中年美妇的怀中，但一阵冷风吹过来，她打了个激灵，终于忍不住了，小声地道。

　　----------

　　感谢原创月无钩大大的捧场。

　　今天在公众微信号上，发了一张从网络上找到的花想容的相似图，感觉还蛮不错，大家关注一下去看看，回头刀子会找人，画一些书中人物的手绘和图像，让大家品评一下。公众号搜索乱世狂刀，即可关注。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0202、暗流涌动（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 