    第149章图谋

    “所以最近张家那几个打听消息，就是听了圈子里传的今今那些事情？”

    张枝指尖在桌面轻点。

    “我说呢，多少年不联系一次，当时我离家的时候都已经说得很清楚了，最近又要来作妖，前几日就说是不是今今回来了，好歹得带回去给他们看一看。”

    听着张枝的话。

    易斌也忍不住轻轻扯动了一下唇角，心里嘀咕着张家有人的确脑子有病，对自己是什么样子真没点数。

    “具体的我也不知道，当时张家跟我打听消息的时候我没在意，后来我们几个一联系，张家也不知道是从哪里听说了今今的事情了。”

    张枝冷笑了一声。

    在她父亲去世之前，她娘家也算是小有名气的书香门第豪门世家，祖上是有名的文官，向来自诩清高。

    表面装的大气，但实际上骨子里的传统比哪一家都重，什么男子可承字继承家业，女子外嫁养大了就是别人家的姑娘这一套理论她背地里给你整的明明白白。

    也就是她能耐，加上还有个青梅竹马的唐闯，早早嫁人后这几十年也算相安无事。

    像她以前那个一年才见一面的堂妹，性子懦弱，家里的安排从不反抗，为了利益被嫁出去，很大的年纪才艰难的生了一个儿子，那孩子也才不到十岁，她就重病去世了。

    就是前几个月的事情。

    完全能看出被这些家伙惦记上不是好事。

    “行，我知道了，你没事你就先回去。”

    易斌连连点头，但还忍不住往窗外探了探脑袋。

    “小大师还没回来吗？”

    他带来了这么重要的情报，连一面都不能见小大师吗？

    自从上一次之后，跟其他人一样，易斌也无时无刻想着该要怎么抱大腿。

    就算抱不了大腿，单凭小团子那样子，多看两眼，要是能混个抱抱，说不定都可以沾沾福气的呀！

    张枝：……

    那目光太直白。

    这家伙生意刚来神都，事情又多又忙，正是抽不开身的时候。

    此刻专门跑这一趟，可真是司马昭之心路人皆知。

    “别看了，被她爸爸带去玩摇摇车了。”

    明明就差欢呼雀跃还得装那稳重的，迫不及待就让她爸爸给抱走了。

    本以为小团子虽然年纪小，但实际上是世外高人，一举一动都有深切的含义。

    此刻猝不及防得知小团子的爱好。

    易斌：……？

    ***

    坐完了摇摇车，小奶今被爸爸抱着回家。

    张枝就坐在沙发上，手里还拿着手机，垂着眸子不知道在思考些什么。

    唐闯微微一扬眉梢。

    刚刚把这小可爱放下去，就见她哒哒哒的跑到了沙发跟前，仰着自己的小脑袋看着自家妈妈。

    “妈妈。”

    小团子软乎乎的声音响起来。

    张枝低头垂眸一看，就见小团子张开双手要抱抱。

    心都软了。

    她抬手将小团子一把抱起来。

    坐过了摇摇车，吃过了杏子干零食的小团子此刻心满意足，看着自家妈妈的脸，歪了歪小脑袋。

    “妈妈，你晚上要出门吗？”

    张枝一愣。

    “今今陪妈妈去，妈妈不生气，不会有事的。”

    小团子软乎乎的小手捧住张枝的脸。

    她摘了毛绒手套，脑袋上还戴着白色的小羊帽子，还过来贴贴。

    张枝心里的那点烦躁一下子降下去。

    唐闯已经走近，听见这话再回想起张枝之前跟他说的话，了然：“张家？”

    “很长时间不回去他们是忘了自己几斤几两了。”

    张枝抱着小团子颠了颠，垂着眸子表情很淡，低头在自家宝贝的小脸蛋上亲了亲。

    “不过今今没必要跟着去——”

    张枝跟自家小宝贝对视。

    小顶梁柱一挺自己的小胸脯，睁大了自己的圆眸。

    “今今可以去保护妈妈。”

    保护大美人妈妈！

    义不容辞！！

    张枝给逗笑了。

    “张家人向来喜欢标榜自己，虽然我觉得去不去的都无所谓，”唐闯拉着张枝的手，轻轻揉了一下，“不过苍蝇蟑螂之类的东西一直跳也的确让人厌烦了，不如去一趟解决干净了。”

    同样姓张的张枝抬头。

    “……你是我家人，又不是张家人。”

    张枝：“我又没说什么。”

    一大一小坐在沙发上抬头齐齐看着他。

    唐闯忍不住低笑了一声，半弯下腰，捉起她的指尖轻吻。

    “你那眼神比说了什么都可怕。”

    张枝下意识的捂住了今今的大眼。

    小奶团子：？

    又不是羞羞的亲亲，怎么亲亲手今今都看不得了？

    ***

    张家。

    “已经确定了今天晚上就来，带着唐今来给我看一眼，唐闯那边不过来，去，给你堂妹夫打电话。”

    穿的华贵的中老年妇人正坐在沙发主座，一双精明的眼眸淡淡的扫了自己唯一的儿子一眼。

    张尔澈一下子就笑起来。

    “哎，妈，我就知道还是你有办法，我这就给他打电话。”

    孟江晚带着浅笑，轻轻点头，“再怎么说我也是她妈，嫁进了唐家还真能不管不顾了？到时候就看多少人骂她就行了。”

    “可不是，张枝虽然从小到大跟妈你对着干，但妈你的话她还是得听的，而且真不知道她从哪里弄来的噱头，她家那从乡下回来的小姑娘还能给她包装成小神棍了。”

    “现在圈里传的多，信不信的无所谓，好名声也是给张家长脸，等人来了你可记好通通气，自从你堂妹没了，咱们家跟范家的合作就一直停滞，别管范之章是从哪里听来的那些传言，非要见识见识，只要来了，就让她多说几句吉利话，五六岁的小姑娘，也算不给咱们家丢脸。”

    “这您放心，小孩子多好哄啊，又是从乡下来没见过世面的，给点点心小玩具的还哄不了了？”

    张尔澈在那边拍着胸脯保证，乐滋滋的拿着手机给他堂妹夫范之章打电话去了。

    他都能想到，之后范家的合作企划到了他手里，大伯一家的脸色该有多么难看。

    ***

    张枝抱着小团子从车上下来的时候，张家内灯火通明。

    上车小奶今就趴在妈妈香香软软的怀抱之中睡了，此刻被抱着还没醒。

    ?  ?第一更

    ?      今天舒服多了

    ?      应该会多更

    ?      一会儿继续~

    ?  

    ????  

    (本章完)

