    秦溯回歇斯底里的疯狂。

    眼底有恨意，也有不受控制而蒙上来的雾气。

    她恨透了这样弱势的自己，更恨的是让她情绪失控仪态全无的靳沉。

    “靳沉，我变成现在这个样子，都是你害的！你！就是造成一切的罪魁祸首。”

    你就是凶手。

    亲手杀死之前那个秦溯回的凶手。

    “你别再逼我了，不然，我能做出来的事情我自己都控制不了。”

    她拿着刀的手在发抖，但是紧紧地握着，依然固执的不肯放手。

    靳沉紧张的不是自己，他更担心秦溯回，“溯溯，你把刀放下，小心伤到自己。”

    秦溯回神经质的冷笑着，“伤到算什么，我们同归于尽更好，要是能把你赶走，从此彻底远离我的生活，我就算是伤筋动骨也愿意。”

    只要能摆脱你，眼前就算是个悬崖我也愿意跳下去。

    已经走到了这个地步了，她什么都不怕了，大不了就鱼死网破。

    秦溯回眼底破釜沉舟的坚定。

    靳沉瞳仁紧紧的收缩，整个人都显得恍惚。

    到底是从什么时候起，他们变成了现在这个样子？

    每次见面都要这么鲜血淋漓的……

    “溯溯，我们为什么不能坐下来，平心静气的，好好谈一谈？”

    秦溯回字字清晰，针针扎入他的心上，刺如鲜红的血液。

    “我跟你没什么好谈的，我们之间，早就无话可说，如果你愿意高抬贵手放过我，也许我还能和你坐下来，好好的道个别，但除此之外，我更愿意你死我活。”

    你死，我活。

    或者，我活，你死。

    没有办法形容现在的心情，痛到了极点，他甚至都怀疑，现在他是不是还真正的活着……

    剜心之痛，依然固执的不肯放手。

    “溯回，你冷静一点好吗？我真的不会再伤害你了，我只是想跟你道个歉，想来看看你而已……”

    他伸手想接过她手里的刀，“刀太锋利了，你会吓着小潮的，乖，听话，把刀放下。”

    他伸手，那天的噩梦就重新席卷而来，秦溯回一直紧绷着的那根弦突然就断了。

    “别靠近我，滚，别碰我！”

    已经彻底慌了，泪流满面，她情绪崩溃的反手将刀子转过来，对准了自己。

    “我杀不了你，但是，你如果再靠近一步，这把刀我会刺进自己的身体里。”

    她没有说假话，刀尖抵在自己的脖子上，凹陷出一个深深的痕迹。

    脆弱的皮肤根本抵挡不了尖利的刀，刺破了皮肤，流出鲜红的血迹，顺着刀尖，染红了刀背，跌落在地上的声音，很轻，连轻微的声音都听不见。

    但也重重地砸在了靳沉的心里，却是震耳欲聋。

    这是靳沉第一次清楚的见识到，秦溯回为了躲避他的接触，能够做出多么疯狂的事情。

    她厌恶他，已经到了这种程度。

    这一年多以来的坚持，在秦溯回这一滴鲜血滴落的时候，瞬间崩溃瓦解。

    他几乎是落荒而逃，慌忙之中带倒了旁边的鞋架。

    在一声巨响里，他的身影快速消失在了黑暗里……

