

               电话内语气冷淡到了极致。

    隔着电话阳园青都感觉到了苏启的怒火。

    这边脸色变得很差，也没有说话。

    苏启也没有什么好客气。

    说的直白点，就算是你们刘总，我也可以丝毫面子都不给，更何况还是你这么一个所谓的二号人物。

    直接电话腔了起来。

    ‘阳总，你是怎么去舔你的米国主子，我不知道，我也没有兴趣知道。”

    “更加无权去干涉你，但你若是有亡我媚族的想法，那么我必亡你。”

    “千万别以为世界很大，你总会有容身之处。”

    “我不管你在哪里，我苏启一定让人容身不下。”

    “最后一次提醒你，马上给我放弃打媚族员工的心思，不然我发难你们连想。”

    “你不是号称营销天才吗，几年之内就让连想业绩数据各种暴增。”

    “行吧，我让我们王章王总跟你过过招，看看你这个所谓的营销奇才，是不是货真价实。”

    “媚族等你们的手机出来。”

    说完苏启啪的一下就挂了电话。

    对于这个人，他后世没有什么好感，这一世你撞在了我枪口上，我更加对你无感。

    不介意好好替你松松皮，把你的三观给摆正一下。

    阳园青似乎早就有心里准备了。

    若是一般人被苏启在电话里这么腔了几句，肯定会浑身难受，然后感觉会有大难临身。

    然后想尽了办法也要跟苏启解释清楚。

    可阳园青异常的冷静，就说明了他早就做好了一切可以应对的局面。

    对于他的态度，刘总却是反的。

    看他挂了电话后，有些着急的在边上问道：“园青，告诉我，苏总在电话里说了什么。”

    阳园青冷淡的说：“刘总，我在电话里被苏总给威胁了。”

    刘总一拍大腿，很是懊恼的说：“我之前就跟你说了。”

    “你看重手机业务我支持你，但你最好还是学学老壬，找媚族一起合作。”

    “这样收获可能会更大，而不是选择站在媚族的对立面上。”

    “你看雷总，他不就很聪明？小咪手机没有媚族，你觉得他们能够获得现在的市场？”

    毕竟是自己的上司，阳园青还是在刘总面前表现出来了足够的尊敬。

    开口解释道：“刘总，你也知道，我们团队是一个非常有梦想，有干劲的团队。”

    “让我们屈居人下，只怕我们团队马上就会散掉。”

    “这也是我们团队一起投票后的结果。”

    “手机世界第一，看着势头应该就是媚族了，如果我们选择了跟他们合作，那就意味着我们别在内部讨论这个所谓世界第一的头衔。”

    “刘总，你放心，我们的2G理念一旦得到实现的话，马上就可以冲击掉媚族的市场。”

    “他苏启是很霸道，而且也非常的狂妄，我就不信他敢在国内搞封杀。”

    “就算他搞封杀这一套，我们大不了丢了国内市场，国外市场不更加宽广吗。”

    刘总这下也冷静了下来，一屁股坐在了沙发上。

    不过还是有些反驳的说：“园青啊，你年轻气盛，我可以理解，但苏启真不是你所想象的这么简单。”

    “他所能够接触层面的东西，已经超越了我们太多太多。”

    “我作为这个企业的掌舵人，怎么会遏制你们的梦想，只不过我还是担忧啊。”

    阳园青看刘总情绪缓和了不少，赶紧边上解释道：“刘总，当初你力排众议，把我给从底层一把提了起来。”

    “我记得我当时跟你说的是，连想要因为这个决定，而让业绩暴增五倍。”

    “后来的结果是，一年，我让连想的业绩从三千多万，增幅到了三个亿！”

    “这是十倍的差距，远远超过了那时候我在董事会上的军令状承诺。”

    “现在，我同样在你里面承诺，只要我们的理念能够达成，我坚信一年我们问鼎全国市场。”

    “两年问鼎亚洲，三年问鼎全世界，五年，我们要成为最大的巨头。”

    说这话的时候，阳园青身上充满了庞大的斗志。

    这个少言的中年人，看似平常不怎么跟人交流。

    但是他的执行力十分恐怖，属于那种一工作起来就是一台只听命令的机器。

    宛如断绝了人应该有的五情六欲。

    刘总一想也是，对面的这个人从未让自己失望过，而且总是超预期的把果实给放在自己面前。

    从来都不讲述过程，只谈结果。

    叹了口气最终无奈的摇了摇头说：“行吧，你们尽管去闯荡吧，至于苏总那里，我有时间再跟他打个电话示好。”

    “这个年轻人发起狂来，那是要地动山摇的。”

    “哦对了，刚刚苏总在电话里说你在挖他们媚族的员工，现在你答应我。”

    “从今天开始，一定不要在接触任何一个媚族员工。”

    “我们连想是在行业内有一定的分量，但还承受不了苏启的怒火。”

    阳园青内心悠悠的叹息。

    其实他是真的不死心，不说把媚族的核心研发团队挖过来吧。

    就算是挖过来了一个人，那么对于他们而言就是无价之宝。

    他早就猜测媚族突然抽离出来了研发团队，肯定也是在研发一个比较重要的东西。

    2G理念已经在行业内不是什么秘密了，但始终都停留在概念的阶段。

    并没有一个大资本下重金来研发。

    媚族是永远走在时代前列的企业，他觉得肯定跟2G研究有关。

    如果这时候挖了这么一个人进来，那么他们将要少走太多太多的弯路。

    不过，看刘总这坚决的态度，他只能妥协，低头说：“行吧，刘总。”

    ‘我马上吩咐他们，停止挖媚族的员工。”

    刘总心里也松了一口气，拍了拍阳园青的肩膀：“世界是你们年轻人的。”

    “你们闯劲值得我们佩服，但也要且行且珍惜。”

    阳园青点了点头，随后走出了刘总的办公室。

    很快就到了人事部这边，召集了一些相关人员开会。

    当场就宣布了他们的工作任务，断绝一切 跟媚族员工的联系。

    给出来的原因是：老虎的尾巴，我们目前还摸不得。