    虚假的圣山，穷山恶水出刁民的典范，藏着点不痛不痒的秘密，供奉着不大不小的神灵。

    真正的圣山，不管你是半神还是魔王，老老实实给我爬山去！

    阿克蒙德不是没有考虑过用魔法解决问题，但是当他踏足海加尔山时，感觉一切都回来了，上一次来艾泽拉斯的那种感觉又回来了。

    是永恒之井的味道！

    上一次，永恒之井是一湾乡愁，阿克蒙德在这头，萨格拉斯在那头。

    所以污染者不敢有想法。

    这一次，直到真正的靠近，阿克蒙德才忍不住想要夸赞暗夜精灵一句，藏的好哇，此等天材地宝合该有缘人享受。

    海加尔山蕴藏的力量会干扰魔法运作，慎重魔王选择让小的们前面探路。

    一切的一切，正在按照玛法里奥手中的剧本上演着。

    暗夜精灵正在流血，每一分每一秒都有英勇无畏者与迷惘无辜者的生命逝去。

    可是玛法里奥只能硬起心肠专注眼前。

    不消灭阿克蒙德，这一次燃烧军团的浩劫就不可能真正结束。

    初期因为不明确阿克蒙德的战略意图，玛法里奥选择了分兵据守，已经犯了大错，以至于白杨谷兵力空虚，不得不借助人类和兽人的力量。

    但是这并非全无好处。

    真正的战略欺诈，不仅要骗敌人，同时也要骗过自己人。

    暗夜精灵人口摆在那里，就算是两千万头猪，燃烧军团短时间内也杀不完，这就极大的分散了阿克蒙德手中的兵力。

    慈不掌兵，为了最终的胜利，塞纳留斯敢于牺牲自己，玛法里奥同时也下达了全力援救海加尔峰的命令。

    因为这道命令，各地分散的暗夜兵团都抽调了部队向白杨谷的方向汇集。

    虽然明知道这会造成大量的人员伤亡，大德鲁伊依然这么做了。

    因为这能有效的牵扯住阿克蒙德的部队，减轻海加尔山防御战的压力。

    时间，玛法里奥需要时间。

    吉安娜在山脚下，看着亡灵天灾与燃烧军团混编的部队发起一波又一波的冲锋，看着塞拉摩守军蹩脚的表现与库尔提拉斯老兵的从容，再一次恳求父亲先行撤退。

    “父亲……”

    “吉安娜，站在你面前的是联盟的海军上将，也是你的父亲。于公，亡灵天灾是大敌，于私，我怎么可能抛下自己的女儿！”

    与没有真正跟亡灵天灾打过交道的塞拉摩士兵不同。

    在东部王国，战役最艰难的时候，库尔提拉斯水兵经常上岸接应联盟的部队。

    对付亡灵天灾，他们并不陌生。

    老三样————火力，正面，大兵团。

    这是在战争中已经被证实有效的取胜法宝。

    依托修建的临时基地遏制住了亡灵天灾的数量优势，虽然吉安娜的基地还处于海加尔山的山脚地带，但是塞纳留斯的亡语切实有效的阻碍了阿克蒙德的军势。

    所以战争初期，压力并不大，这给了人类虚假的希望————燃烧军团不过如此。

    可是随着阿克蒙德遏制住白杨谷的自然之力，大量的部队不间断的展开进攻，吉安娜的临时基地变得岌岌可危。

    相比人员的伤亡，物资的损耗更加触目惊心。

    玛法里奥的要求是吉安娜必须坚守第一道防线最少三天。

    然而仅仅一天半的时间，除了食物，临时基地的库房内什么都没剩下。

    所以在傍晚时，吉安娜请求父亲提前撤退，却被戴林.普罗德摩尔拒绝了。

    艰难的一夜，库尔提拉斯人靠着顽强的意志与坚固的工事熬了过来。

    可是当白昼到来，燃烧军团的攻势仿佛永远不会停歇，人类的士气开始崩解。

    为什么，当年我也是准备了这么多物资，怎么会消耗的如此迅速。

    吉安娜不知道时代早就变了，东部王国那边现在人命比火药贵不少。

    但是海的女儿不想在父亲面前丢脸。

    “请把您的宝剑借我一用。”

    曾经年少无知的吉安娜为了证明自己，刻意与家族划清界限，故意淡化自己普罗德摩尔的姓氏，想要证明吉安娜哪怕不是库尔提拉斯的公主，依然是个人物。

    可是呢，一次又一次，吉安娜证明了自己的错误。

    所以这一次，她不再矫情。

    从父亲手中接过潮汐使者，吉安娜站在了战线的最前端，汇聚着体内的魔力，与传奇宝剑进行共鸣。

    仅仅一次斩击，磅礴的魔力化作浪花在群山溅起浪花，漫山遍野的敌人被割为两段。

    “回收箭矢与床弩，快！”

    吉安娜命令手下趁着敌军攻势的空闲，快速的打扫战场。

    从女儿手中接过佩剑，戴林用炽热的心挥动冰冷的剑……

    无事发生。

    吉安娜欲言又止，又欲言还止，最后随便找了个借口离开。

    “难道我是个废物？”

    戴林.普罗德摩尔小声的自闭发言没有人敢接话。

    在东部王国被联盟最新战术指导思想毒害了的库尔提拉斯水兵忽略了塞拉摩糟糕的后勤补给能力，差点因为远程火力耗尽这种搞笑的理由丢失阵地。

    可是吉安娜一次又一次的用寒冷的魔法为军团的爪牙带去死亡。

    就这样，艰难的一天接近尾声。

    在落日的余辉下，吉安娜打开了传送门，大军顺利撤退到第二道关隘。

    可是吉安娜却没有离开。

    能够容纳一万士兵的临时基地此时空空荡荡只剩下她一人。

    远处是军团新一轮的攻势，吉安娜嘴角露出了莫名的笑意。

    “当年的我真是蠢的可爱，这里可是海加尔山啊！”

    不再掩饰自己真实的魔法水准，吉安娜发出低沉的嘶吼声，从脚下大地汲取散溢出的魔力，化作滔天的巨浪顺着山势倾泻而下。

    然后潇洒的单传离开。

    “吉安娜！吉安娜！”

    “父亲，我在这里。”

    “哦，我还以为你的法术出了问题，准备回去找你。”

    “额，传送出现了延迟，正常现象，不必介意。”

    一个敢说，一个敢信。

    这一茬就这么混了过去。

    与游戏不同，真实的海加尔山高的可怕，也大得吓人。

    所以吉安娜需要守卫的地段实际上有三处适合修建临时营地的地方。

    单凭塞拉摩的卫兵，吉安娜只有坚守一处的人力。

    可是随着父亲的到来，人手宽裕了的吉安娜选择全都要。

    也就是说人类一共修建了三处临时基地。

    燃烧军团啃完一个还有两个，啃完人类还有兽人和暗夜精灵。

    可是阿克蒙德不在乎。

    他要的只是世界树。

