
    第二百七十七章叶伊人的消息

    鬣狗哥笑了起来，客气道：“林先生你好，你叫我鬣狗就行了，我是跟着叶子姐混饭吃的。”

    “叶子姐是谁？”林辰皱眉。

    鬣狗哥迟疑了一会，才缓缓道：“叶伊人。”

    林辰的脸色僵住，语气有些冰冷的道：“你来这里是要干什么？”

    接着，语气一顿，又道：“是她叫你来的吗？”

    林辰心中疑惑，自己和叶伊人之间已经没什么联系了，上次在群英俱乐部见到，对方甚至没和自己打个招呼，现在让她的小弟过来，是想干什么？

    鬣狗哥沉吟一会，才缓缓道：“林先生，并不是叶子姐让我来找你的，而是我觉得，我必须来找你告诉你一些事情，尽管叶子姐一直让我记住不该说的别说，可是。”

    他叹了口气，“可是，我终究还是没忍住。”

    “不过在告诉你之前，这几人林先生你打算怎么处置呢？就让我来代劳好了。”鬣狗哥指了指彪哥和他那几个小弟道。

    此时，彪哥和那几个小弟如坠冰窟，感觉浑身都在冒着寒气。

    鬣狗哥竟然对这小子这么恭敬！

    我的天，自己到底是惹了什么样的存在，哥这一刻差点哭了出来。

    恨不得立马把齐姐给生撕了，这个白痴女人，竟然惹到了这种大人物！

    林辰想起对方几人刚才叫嚣的话语，说道：“他们刚才说了，好像还把人家老婆给轮了，你有没有办法把这些人渣扔到牢里？”

    “当然，这件事就交给我吧，凭着他们的案底，这辈子都别想从监狱里出来了，其实就算林先生想让他们死，也不是难事。”

    鬣狗哥说完，挥了挥手，门外便走进来几个黑衣大汉，将彪哥和几个小弟制服，然后给拖了下去。

    任凭他们如何求饶，都没有人去搭理他们。

    林辰目光看向齐姐，顿时，齐姐就崩溃了。

    她怎么也没想到，苏夕然的男人有着这么大的来头。

    自己的后台，竟然被对方一句话就给扔到了牢里！

    齐姐爬到林辰面前，对着林辰哀求起来，一边说着，一边扇自己巴掌，啪啪作响，不敢留半点力气。

    “林先生，求求你放过我吧，都是我不好，我给您跪下，求求您了。我该死！都是我的错！”

    “离开月海市，别让我再见到你。滚吧。”

    林辰此时也没心思去和这女人计较，脑子里都在想着鬣狗哥到底想和自己说什么。

    “好好，我这就滚，这就离开月海市，我保证，这辈子再也不敢弄什么不正当竞争了！”

    齐姐如蒙大赦，丧家之犬般跑了。

    店里的众人，此时连大气都不敢喘一下，都被林辰的背景吓到了，看着鬣狗哥的目光中，更带着深深的恐惧。

    刚才彪哥对鬣狗哥的称呼，他们可都是听到了的。

    对于鬣狗哥这个“夜王朝”的传说级人物，月海市没几个不知道！

    此时他们心里简直掀起惊涛赅浪，没想到晨曦花店的背景竟然是“夜王朝”。

    这件事流出出去，以后绝对再也没人，敢来招惹晨曦花店了！

    林辰把鬣狗哥带到了二楼的一件客房，深吸了口气，然后语气淡漠道：“你想和我说什么？说吧。”

    鬣狗哥眼神复杂的看着林辰，道：“叶子姐昨天已经回省会广阳市去了。两个星期后，她就要嫁入南华省四大家族之首的齐家，我虽然不知道你和叶子姐到底是什么关系，但我总觉得，这件事情，有必要让你知道下。”

    林辰身子一僵，眼神无比复杂，内心各种情绪翻涌，嘴上却道：

    “你告诉我这个，是想干什么？不管她要嫁人与否，又或者要嫁给谁，她的路，是她自己选的，我没有资格改变她，她也不需要我去为她做什么，她是夜王朝的女王，心狠手辣的黑寡妇，根本不需要谁的帮忙。”

    鬣狗哥那斯文的脸上突然浮现狰狞的怒容，喝道：

    “林辰，你这是什么态度？我不知道叶子姐和你之间到底是怎么一回事，但是，我至少知道她绝对没有亏欠你！叶子姐性子冰冷，为了稳固夜王朝，为了我们几千个兄弟有口饭吃，她曾经对不起过许多人，但绝对没有对不起过你！”

    林辰被他这么大喝，神情一冷，就要发怒，叶伊人没有对不起自己，难道自己就对不起她了吗！

    鬣狗哥根本不给林辰插话的时间，语气激动道：“别人在我们夜王朝闹事，管他有没有道理，都要被扒掉一层皮，而你在我们夜王朝闹事，叶子姐却把自己人给处理了！”

    “我和叶子姐说你被吴海带着天狼帮的人围了，结果叶子姐手忙脚乱去找手机，打电话给陈天，让他放你离开！”

    “你被警局抓了，叶子姐马上就打电话到了市局局长赵宇威那里！”

    “你的女人张月蓉被抓了，也是叶子姐让我打的电话给你！”

    “你杀了吴海和黄大师，杀人的时候我带着一帮小弟就在外面守着，因为叶子姐怕你出事！你杀了人，也是我们帮你毁尸灭迹，你以为你处理得很干净？你知道那别墅旁边有多少监控吗？”

    “你被冯昆霖邀请去参加群英聚会，叶子姐怕你吃亏，所以她那晚也跟了过去！”

    “而这些都只是我知道的冰山一角，我相信叶子姐为你做的绝对不止这些！林辰，你告诉我，叶子姐她到底欠你什么了？你对叶子姐的了解，又有多少？”鬣狗哥几乎是咆哮出来的道。

    听着鬣狗哥的话，林辰的表情凝固住了，怪不得他觉得鬣狗哥的声音有些熟悉，原来，那天打电话给自己，说张月蓉出事的便是他。

    他心中震撼，他是真的不知道叶伊人一直在关注和帮助着自己。

    他突然想起，那晚在“群英俱乐部”，当他打败龙组的井弘坤，叶伊人眼中那种欣慰和安心的眼神。

    林辰脑海里，突然浮现第一次见到叶伊人的情景，她穿着白色的裙子，蓝色帆布鞋，无暇的面容，笑容是那么的干净，像是天上的仙子，不小心来到了人间。

    他沉吟许久，终于问出了心里其实很想知道的问题：“她为什么要嫁入齐家？”

    鬣狗哥叹了口气，道：“林辰，你对叶子姐的身份，了解多少？”

    林辰摇了摇头：“我了解的也不多，她曾经到我老家那边支教，我是那时认识了她。对于她的背景，我当时根本不感兴趣，因为我喜欢的是她的人。”

    “那只能说明，你很幼稚，至少曾经很幼稚，每个人都有着他无法摆脱的身份，你如果喜欢她，便应该去了解她的一切，不然，你又怎么会知道对方在曾受着什么！”鬣狗哥道。

    林辰没法反驳，鬣狗哥说的本就没错，如今想来，曾经的自己确实很幼稚。

    鬣狗哥也并没有什么教训林辰的意思，继续道：“叶子姐是广阳市叶家的人，叶家虽然比齐家弱一些，但也属于南华省四大家族之一。叶子姐嫁入齐家，无非就是两家的联姻，不过却也因此，这两个恐怖的家族绝对不允许，有谁去搞破坏！”

    鬣狗哥叹了口气，无奈道：“其实我告诉你这个，也没想着你能够阻止齐叶两家的联姻，即便是整个夜王朝，在这两个超级家族面前也不堪一击，何况是你。”

    他目光复杂地看着林辰道：“我之所以忍不住来告诉你，有两个理由。一是我以前从没见叶子姐开心过，但是因为你，我曾在她脸上看到了发自内心的笑容。

    还有就是，有一个晚上，我恰好去市局旁边的夜王朝酒吧对账，我看到你喝醉酒被人扶进了一个房间里，而后面，我看到叶子姐悄悄走了进去，她在里面呆了一晚！”
