    第1262章江淮风云李虹生气的样子，真的很好看。

    白晰的脸胧上，带着一丝红晕，瞪着眼睛，狠狠地盯着张一凡。

    刚才这一抓，令她很生气。

    平时两个人谈情说爱的时候，抚摸几下那是情有可原。毕竟情到深处，有点情不自禁。

    但是刚才，张一凡明明是捉弄自己，李虹不生气才怪。

    张一凡便走过去，“生气了？”

    李虹别过身子，不理他。

    张一凡从后面抱着她，“好了，我们不开玩笑了，说正经事。”

    “你正经个鬼！还想当总书记，我看你是居心不良。”

    “那你是不准备帮我了罗？”

    李虹狠狠地剜了他一眼，“帮你才怪！”

    张一凡郁闷地道：“我还在想着怎么帮你转正呢？看来是没戏了。唉——”

    “我看你是想帮一帮人转正吧！”李虹嘟哝了一句。

    看到李虹这模样，张一凡不禁有些心虚，李虹这分明就是在吃醋。还真看不出来，平时雷厉风行的她，在感情方面，居然也有小女人的姿态。不过，这并不防碍张一凡对她的看法，反而觉得这是李虹挺可爱的一面。

    他抱紧了李虹，“别生气了，要不我留下来陪你？”

    李虹就侧过头看着他，“行吗？你——”

    张一凡嘿嘿地笑了，“看你这么不开心，我心里不踏实。”

    李虹也知道他不可能留下来，张系这么大一个家族，还有董小凡也要回国，他们夫妻聚少离多，自己这个情人怎么可以夺正室之爱？这个道理，她还是懂的。

    做为一个女人，不能贪图太多。凡事必有分寸，否则必招祸端。

    于是她晃了晃脑袋，“你还是回去吧，江淮之事，跟长辈们讨论讨论，对你也有好处。陆正翁与贾家联姻，未必无因。据我所知，陆雅晴的婚姻不是很愉快。江淮省现在的局势，你们都很清楚，陆正翁一意孤行，追求虚高，你在江淮可谓是势单力薄。所以，我们还需要做大量的工作。”

    李虹的分析，一针见血，看来她在江淮已经做了大量的调查工作。

    “那我早点回来陪你！”张一凡不由体贴地道。

    李虹这才微微一笑，“行了，我们两个在江淮，随时都有机会见面。你还是多陪陪小凡吧。相信我，等你回来之际，会有惊喜！”

    张一凡搂着她的腰，“什么惊喜？”

    “既然是惊喜，那就是表示不能说了。说出来还叫惊喜？”

    张一凡就看了看她的肚子，李虹捕捉到了他的目光，眉头微皱，“又想哪去了？什么思想？”

    男人都是用下半身思考问题的动物，看来这句话不假。

    张一凡有些不好意思，他还真误会了，以为李虹是不是有了。

    如果真这样，那这个惊喜，可就大了。

    不过，他相信李虹会有分寸，不会做出这样的事。

    李虹昂起头的时候，张一凡吻了她的唇，薄唇之上那淡淡地香味，总令张一凡回味无穷。贴着李虹的耳边，张一凡轻轻道：“我想要了！”

    “嗯！”

    李虹温柔地嗯了一声，身子便被张一凡抱起，直接进了房间。

    一米八的大床上，两人温存无限。

    在张一凡即将回京之际，李虹用自己的柔情和身体为他送行。

    李虹是上帝送给自己的礼物，她带着一种与常人不一般的特色，张一凡轻抚过李虹的娇躯，李虹微闭着双目，本能地夹了夹双腿。

    灯光下，那如诗如画的胴体，给人一种无限留恋的美丽与冲动。

    身体的雪白在粉红色床单的衬托下，更有添了几分迷情。张一凡端详着李虹的身子，仿佛进入了一种飘渺无边的仙境，眼前的李虹，就是那美丽无瑕，不食人间烟火的仙子。

    这样的人间极品，冰山女神，又一次被自己征服，张一凡心里的快感，不可言寓。

    他喜欢李虹，更留恋李虹的味道。

    感受过情人温情的抚摸，李虹的脸红得象花儿一样，娇羞万分。

    睫毛颤颤，看得出来李虹还有些紧张，两人虽然在一起时间不短，但是真正这么坦诚得一丝不挂的机会还是很少。平时的李虹，最留恋的就是依靠在张一凡厚实的肩膀，聆听着大自然的声音，感受着这种精神上的慰藉。

    李虹不是一个追求和迷恋上刺激的女子，她的心里依然纯净如水，不染一丝尘垢。

    当张一凡第一次得到她的时候，她开玩笑说，自己就象那皎洁的月色，正被张一凡这片乌云所掩盖，所以月色也不再纯洁了。

    张一凡的嘴滑过李虹的胸部，李虹咬了咬唇，感受着慢慢爬到自己身上的张一凡。她有些紧张了。

    看着李虹那红得可爱的脸，张一凡吻了一下她的眼睛，轻轻道：“我来了——”

    修长而崩紧的双腿被分开，外敌入侵，李虹立刻感觉到一只的手，滑进了某个敏感的地方。

    “你湿了——”

    张一凡好死不死的说了句，把李虹急得满脸羞愧，她把眼睛闭得更紧了，咬着牙，将脸别过去，也不理张一凡这个大坏蛋。

    李虹这模样，更惹人喜爱。

    张一凡微微一笑，腰上突然用上了劲。

    李虹立刻感觉到一条狂燥不安的物体，强行攻破了所有的防线，大军压镇，长驱直入。那一刻，她才完全松懈下来。在这一刻，所有的抵抗都将失去意义，更何况，这一次是李虹自愿的。

    又一次堕落了！

    李虹在心里叹息！

    历来不被她接受的这种男女之间的，已经在张一凡一次又一次的挑逗和温柔攻势下，李虹节节败退。感受着强悍如厮的张一凡在自己身上卖力的动作，李虹一直不敢睁开双眼正视这个家伙。

    但是，她的九阴白骨爪，随着张一凡的冲击而越来越用劲，越来越狠。

    张一凡的背后，留下了十道殷红的印子。

    战鼓通通，张一凡率领之下的十万子孙，终于在李虹的埋伏圈里，全军覆灭。

    据专家说，一般情况下，只有十万分之一能侥幸逃脱。但是如果女方采取了措施的话，这种机率并不大。张一凡和李虹，都不希望在这个时候，有漏网之鱼。

    大军突围失败，张一凡缴械投降，拖着破枪疲软撤退。

    当他累如汗牛一样，从李虹身上下来的时候，蓦然发现背后很痛。对着镜子一照，不由有些目瞪口呆，十道殷红的印子，格外醒目。

    张一凡苦笑道：“这就是你给我的惊喜？”

    李虹很不好意思地道：“谁让你这么狂疯，也不知道怜香惜玉。”不过她看到自己在张一凡背上留下的印记，也有些心痛了。

    扯了衣服披上，靠过来道：“痛不？”

    张一凡一边穿衣服，一边摇头，“再痛也值了！只要是你留给我的，我都认。”

    李虹瞪了他一眼，却担心这印子什么时候能消除。

    万一小凡见了，他如何交待？

    “要不要搞点药擦擦？”

    李虹还是非常关心这个问题，以前的时候，她很小心的。从来不在张一凡身上留下记号，这次张一凡太用力了，她有些情不自禁，因此，这罪证便留了下来。

    张一凡拍拍她的背，“没事的，小凡知道是你的话，能理解。”

    李虹气懵了，幽怨地骂了句，“德性！”

    做为江淮一省之长，张一凡自然不可能在这里留宿，完成突袭任务之后，还得离开。李虹温存万分地送他到门口，张一凡亲了李虹一下，这才离开。

    李虹在窗口看到张一凡的车子开走了，这才摸出电话，“睿君，这个春节没得清闲了。有任务！”

    PS：兄弟姐妹们，今天的第四更是不是来得比较早？

    再次呐喊一声鲜花！否则就在挂了！

    拜托拜托！第五更在晚上。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

