
　　一抹阳光悄悄跳出地平线，笼罩着逻些城，天亮了。

　　将士们看着东方天空，迎着清风，心情舒畅。

　　昨晚连续大战打出来威风，打出了士气，更打出了自信,大家不由自主地看向一直在城门上的那个人，身姿挺拔，伟岸，不屈，那气质让人心安。

　　薛仁贵也看着前方，目光涌动着精光，低声问道：“少主，敌军学聪明了,距离有些远，咱们杀过去有充足的时间做出反应，冲阵不合适。”

　　“确实，冲阵不行，那便叫阵，叫上王猛，带一千人给你压阵。”

　　“好主意。”薛仁贵眼前一亮，匆匆去了。

　　秦怀道笑了，以薛仁贵之能，吐蕃军难有对手，既能干掉敌将，打击敌士气，又能扬威，最重要的是可以让薛仁贵立功扬名，一举多得。

　　很快，一支大军冲出逻些城，引起无数将士注目，好奇地议论着。

　　昨晚接连大战激活了薛仁贵的战斗天赋，带着一千大军冲向前,隔着一段距离就大声吼道：“论钦陵，可敢一战？”

　　将士们见薛仁贵上来就挑战论钦陵，士气瞬间点燃，嗷嗷叫道：“论钦陵，可敢一战。”声音渐渐整齐划一，传出去很远。

　　吐蕃崇尚武力，有人挑战，自然不能怂，纷纷看向中军帐方向，论钦陵听得真切，领兵迎上来，两军摆开架势，薛仁贵一人一马，缓步上前，喝道：“论钦陵，手下败将，可敢出来一战？”

　　论钦陵气得脸色大变,士气本就低迷,如果不应战，士气会更迭,威望也会跟着受损，但身为主将不能轻易冒险，冷声说道：“谁能斩下此人头颅，升一级，赐奴一千，赏牛羊一千。”

　　重赏之下必有勇夫，一名壮实悍将喝道：“大人，某去砍了此人。”

　　论钦陵一看是身边不可多得的善战勇将，点头。

　　对方打马冲上去，一根狼牙棒平举，吼道：“纳命来。”

　　薛仁贵听不懂对方喊的什么，估计不是好话，精钢马槊插在地上，泥土飞溅，从后背取下大弓，张弓搭箭，奋力拉满，锁定对方。

　　对方一看用箭，很是不屑，那玩意单射有什么用？催马上前。

　　薛仁贵并不急于出手，锐利的目光死死锁定对方，感受着对方奔跑的速度，起伏的规律，平心静气，波澜不惊，宛如进入一个安静、独有的世界。

　　忽然，薛仁贵虎目爆睁，一道骇人的杀意迸裂。

　　“咻——”

　　蓄满力量的箭矢飞掠而去，带着薛仁贵满腔战意洞穿虚空，跨越距离，如白驹过隙，似闪电飞掠，瞬息间没入对方脖子，洞穿而出。

　　壮汉身体一僵，定定地看着前方，狼牙棒掉落，试图伸手去抓箭，但身体就像泄了气的皮球，力量消失，身体轰然倒下，砸落在地，死不泯目。

　　一箭，秒杀！

　　那惊才绝艳的一箭将吐蕃军射懵了，一个個定定地看着倒地不起的壮汉，眼睛瞪得老大，满是不可思议之色。

　　箭威慑力很大不假，但有备之下，每一个将领都有躲箭的能力，何况壮汉还是悍勇善战之将，经验丰富，少有对手，居然被人一箭射死，何况还是不易射中的脖子中箭，稍微偏一下就能躲开，怎么可能？

　　“好！”

　　唐军这边却轰然喝彩，兴奋莫名。

　　王猛兴奋地吼道：“兄弟，好箭法，给那论钦陵来一下。”

　　论钦陵听得真切，身体本能地往后缩了一下，旋即感觉很没面子，喝道：“谁去给我拿下。”

　　“大人，我去。”

　　两名战将异口同声，打马超前冲去。

　　“想二打一？不要脸的东西。”王猛怒了，就要打马上来助战。

　　薛仁贵头也不回地喊道：“王将军稍安勿躁，看我射杀他们。”

　　说完，薛仁贵再次张弓搭箭，这一次却同时拉了两支箭，王猛看到这一幕有些吃惊，还能一次双射不成？按耐下冲动，打算看看再说。

　　唐军也屏住呼吸，注意力全在薛仁贵身上，有质疑，有惊讶，但更多的是期待，期待再展神威，扬我军威。

　　两名冲上来的战将怒了，居然敢一次两箭，看不起谁呢？但前车之鉴，两人死死盯着薛仁贵，身体蓄满力量，随时格挡，或者闪避。

　　两匹战马仿佛也感受到主人在愤怒，速度飞快。

　　薛仁贵没有动，将大弓拉到极限，蓄满力量，一边调整着角度，目光平静，无悲无喜，仿佛在做一件稀松平常的事。

　　“咻——”

　　忽然，薛仁贵出手了，两支箭尖啸而去，流星赶月一般，却在半途忽然变向，分别扑向各自目标。

　　两人早有准备，奋力挥舞兵器格挡，却发现打空。

　　下一刻，两人都感觉到身体一阵剧痛传来，低头一看，一支箭已经洞穿身体，箭尾还在往往颤抖，眼前顿时一黑，身体不受控制地摔落在地，没了生机。

　　一射，双杀！

　　惊世绝伦！

　　“好！”

　　唐军将士兴奋地大吼起来，激动万分，士气高涨，就连身后逻些城内将士们也奋力欢呼起来，声威大震。

　　反观吐蕃军这边，一个个如丧考妣，垂头丧气，士气跌倒低估，两大战将，还是名声赫赫，罕有对手的战将，居然被人一箭射杀，这还怎么打？那唐将是怎么做到的，难道真是天神下凡不成？

　　想到逻些城一夜之间被攻破，想到传言说天神发怒，降下雷霆，助唐军成功，一个个心中开始发慌，发毛。

　　论钦陵也慌了，三大悍将一个回合都接不住，被人射杀，对方箭法好强，如果乱战中对自己下手，岂不是也必死无疑，想到这儿，论钦陵心中多了几分忌惮，知道不能继续斗将了，刚准备撤兵，却发现对方收了大弓，继续挑战。

　　箭术高超之人一般近战不行，论钦陵怒了，避不开你箭术，还能打不过你人，喝道：“谁去杀了他，封万户长。”

　　“大人，末将去砍了他脑袋给大人下酒。”一条雄壮大汉吼道，狂冲过去。

　　这人足有两米高，光着脚丫，大脚板踩着地上，噗噗作响，赤着上身，浑身肌肉随着奔跑颤抖，看着吓人，手上拿着一根大号狼牙棒，挥舞着，嗡嗡炸响，一看就是力量凶悍之人。

　　论钦陵憋屈的脸上多了一抹笑容，有人奉承道：“大人，多赞可是吐蕃第一勇士，天生神力，勇猛无双，能手撕虎豹，无人能敌，此战必胜。”

　　“没错，多赞愿意前往，必杀此人。”

　　薛仁贵手持精钢马槊，虎目如炬，紧紧锁定来人，见其身高体壮，奔跑中宛如一座小山移动，给人一种威压，知道来者不凡，但没有丝毫惧怕，跳下战马冲上去，健步如飞。天籁小说网

　　“杀——”

　　雄壮汉子冲上来吼道，声音雄壮，如炸雷响起，狼牙棒更是横扫过来，带着砸碎一切的气势，势大力沉。

　　薛仁贵狂奔上来，身体往后一仰，狼牙棒从眼前横扫过去，劲风呼啸。

　　下一刻，薛仁贵闪电般出手，马槊奋力往前一刺，如毒蛇弹射，似蛟龙出洞。

　　叫多赞的雄壮汉子狼牙棒砸空，力量用老，身体跟着旋转，新力未生，来不及做出反应，慌乱中朝一边扑去，马槊擦着对方身体刺过去，留下一道血槽，虽然不致命，但也痛得对方惨叫，脸色狰狞无比。

　　一招落败，多赞凶性大发，狼牙棒反打，嗡嗡炸响。

　　薛仁贵根本不挡，随秦怀道习练必杀技后，对战斗有了一种全新的认识——以攻代守，进攻就是最好的防守，身体扭动，侧翻在地，避开对方致命攻击，马槊如灵蛇出击，刺出一条诡异的路线。

　　“噗嗤！”

　　一身闷响，马槊洞穿雄壮汉子多赞身体。

　　薛仁贵奋力一拧，将伤口扩大，身体朝外翻滚，拉开距离，顺势拔出马槊，空气疯狂倒灌进多赞体内，形成空腔效应，体内瞬间大出血，顺着伤口狂喷。

　　多赞脸色大半，死死捂住伤口，不可思议地看向薛仁贵，想不明白对方是怎么做到，枪法怎会如此刁钻，诡异？

　　很快，多赞感觉到意识涣散，眼前一黑，轰然倒下。

　　吐蕃第一勇士，仅仅出手两次，就被斩杀。

　　吐蕃军一片沉默，一股悲凉气息弥漫大军上空，箭术躲不过，枪法同样躲不过，这还是人吗？有如此神将在，这仗怎么打，吐蕃能赢？

　　论钦陵也沉默了，脸色阴沉的都要滴出水来。

　　反观唐军这边，却喝彩声此起彼伏，士气如虹。

　　王猛催马上前，兴奋地喊道：“兄弟好手段，老哥看着手痒，让老哥也试试呗。”生怕薛仁贵不答应，大声吼道：“论钦陵，过来跟老子一战。”

　　论钦陵没有动，死死盯着薛仁贵，眼中满是怒火。

　　王猛见没人出来，也没人搭理，感觉很没面子，怒斥道：“论钦陵，你个无胆匪类，有种出来一战。”

　　论钦陵气的直咬牙，拼命忍着，连手底下第一勇士多赞都不是对手，自己上去也是送死，自己要是死了，家族怎么办？

　　王猛见还是没人上来，气坏了，打马冲上去，一边大吼道：“论钦陵，无胆匪类，滚出来跟老子一战。”

　　薛仁贵见王猛这么猛，简直胆大包天，多了几分欣赏，赶紧打马追上去，见吐蕃军中冲出无数弓箭手，赶紧马槊横放在前，取下大弓，一边喊道：“王将军，不要鲁莽，回来。”

　　王猛够猛，但不傻，知道一人难敌四手，赶紧勒住马停下。

　　吐蕃军弓箭手见王猛不再射程内，没有出手，论钦陵知道打下去没意义，一拨马头，指挥部队后撤。

　　薛仁贵一直盯着论钦陵，见机会难得，一箭射去。

　　普通弓箭手射程当然不如薛仁贵。

　　何况薛仁贵用的是刚制大弓，一般人拉都拉不开，力量奇大，射程比军中强弓多三十米左右，这个距离看似不大，但这关键时刻能要人命。

　　论钦陵有弓箭手压阵，不担心有人能冲上来，也没想射程的问题，听到有人惊骇欲绝地大喊示警，本能地朝一边趴下，但还是晚了一点，箭射中论钦陵肩膀，穿透肩胛骨而出。

　　要不是有人示警，这一箭能射中后脖颈，直接穿透脖子，一箭封喉。

　　“啊——”

　　一声闷哼，论钦陵差点摔下战马，死死抓住马鞍，不让自己倒下。

　　薛仁贵看得分明，心中大喜，顿生一计，吼道：“论钦陵死了，兄弟们，杀上去，干掉他们。”

　　王猛刚才骑马掉头，没看到刚才那一箭，回头见论钦陵趴在马上，信以为真，两军交战，谁敢开这种玩笑，狂喜，对身后将士吼道：“快，跟老子杀上去。”

　　将士们一直在关注论钦陵，看得真切，兴奋地打马往前冲。

　　薛仁贵背上大弓，拿起马槊猛拍战马，身上战意冲天，一双犀利的虎目更是死死盯着论钦陵，如果拿下对方，此战可休。

　　机会在前，岂能错失。

　　王猛也知道擒贼先擒王的道理，打马冲上去。

　　吐蕃军不少人看到论钦陵中箭，趴在战马上，以为真的死了，顿时大喊大叫起来，场面有些乱，那些弓箭手顾不上射杀冲来的薛仁贵和王猛，纷纷回头看去，见论钦陵没有站出来澄清，都慌了。

　　论钦陵要是被杀，大家还打什么？

　　这一愣神都功夫，薛仁贵和王猛冲上来，距离更近了。

　　弓箭手这才反应过来，在军官的喝令下纷纷射箭，但力度明显弱了几分。

　　薛仁贵和王猛都是高手，挥舞兵器将箭矢磕飞，身体尽可能的压低，躲在战马脖子后，一边奋力拍打战马，战马吃疼，奋力往前冲去。

　　很快，两人冲上来，撞飞不少弓箭手，懒得斩杀，朝论钦陵直追过去，都打着同样的念头，和论钦陵的脑袋比起来，弓箭手啥也不是。

　　论钦陵被一干将领护着后撤，场面有些乱，有人站出来，指挥队伍拦截。

　　薛仁贵和王猛一通猛杀，继续往前冲，都是天下少有的猛将，悍将，无一人能阻挡，两人连杀几员大将，一路追杀，但阻拦的军队越来越多，论钦陵被护着远去，错失机会，两人怒不可遏，和周围大将厮杀在一起，丝毫不惧。

　　将士们冲上来，连弩开道，杀出一个缺口，一个个如龙似虎，直杀的吐蕃军节节败退，无法抵抗。

　　吐蕃军本就士气低落，加上论钦陵有可能被射杀，毫无士气可言，等几名战将被斩杀，无人约束，士卒一哄而上，飞也似的逃去。

　　薛仁贵战意正酣，见吐蕃军兵败如山，哪里还会客气，看向王猛，王猛也是胆大包天之辈，经验丰富，看出机会难得，会意的点头，两人哈哈大笑，并肩冲杀上去，如战神附体。

　　将士们见主将凶悍，战意被刺激的熊熊燃烧，紧追上去，势不可挡。

　　逻些城，秦怀道看得真切，兴奋地吼道：“段将军，你留下两千守城，我带人杀上去，一战而定。”

　　“秦大人，你是主将，不能都动，末将去去就会。”段瓒也看的真切，知道机会难得，赶紧重下城墙，生怕秦怀道抢走功劳，一边大喊道：“兄弟们，敌军兵败如山倒，建功立业就在此时，随我杀出去！”

　　很快，一支大军冲出逻些城，朝吐蕃军追杀而去。

　　论钦陵中箭的消息如风暴一般传开，吐蕃军上下都慌了，一旦论钦陵战死，此战还有什么念想？都开始打起自己的小算盘，带着各自部队迅速后撤。

　　乱世将起，手上无兵就是任人宰割的鱼肉。

　　将无战心，兵无战意，真正的兵败如山倒！

　　大家冲杀上去，驽矢纷飞，如蝗虫过境，所到之处，寸草不生。

　　秦怀道眺望着这一幕，知道论钦陵的十万心腹大军没了，心情大好，没有了论钦陵这个最大威胁，剩下就好办了。

　　留下守城的将领错失立功机会，一脸郁闷，秦怀道笑道：“想去？”

　　“回大人，说不想是撒谎，但城中不能没人。”对方赶紧说道。

　　“段将军说伱擅长守城，有机会让本大人见识一下，放心吧，立功机会还有很多，别忘了吐蕃还有五十万大军，谁也不清楚他们会如何选择，没有了约束，人人称王都可能。”秦怀道笑道。

　　对方听出了背后之意，兴奋起来，问道：“大人可是要改变打法？”

　　“没错，松赞干布说论钦陵的老窝在东边，是一座雄关、坚城，易守难攻，是东归必经之地，十万大军都过来了，现在关内空虚，如果拿下，能挡住吐蕃以东三十万大军归来，你可能守住？”

　　“请大人下令，唯死耳！”

　　秦怀道见其有股子舍我其谁的气势，多了几分欣赏，说道：“你去找人打听，找资料研究，看怎么拿下，怎么守住，拿出个计划，如果可行，就交给你。”

　　“谢大人成全。”对方大喜，匆匆去了。

　　东边三十万大军几乎都是禄东赞家族的人掌控，一旦得知论钦陵战败，肯定撤回来抢王位，在北面和西面大军立场不定前，必须想办法挡住一段时间，就需要一名善守大将过去。

　　半个时辰后，一名校尉奉命匆匆跑来汇报，论钦陵在两万残兵保护下逃走，战斗已经结束，部队在打扫战场。

　　秦怀道彻底放下心来，笑了。

　　两万残兵已经杀破胆，不足为虑，倒是论钦陵不知什么情况，问道：“可知道那论钦陵是死是活？”

　　“回大人，薛统领亲口告知，射中左肩，应该还活着。”

　　“明白了，去吧。”秦怀道大喜，薛仁贵的箭可是放粪便金汁中熬煮过，上面有细菌，一旦射中，必然感染，以吐蕃的医疗水平不死也废。

　　只要论钦陵一死，禄东赞家族就少了支柱，还有一根在手中握着，最有力的两根支柱一倒，剩下三个儿子年幼，必然内部大乱，禄东赞家族不足为虑。

　　开局大好，秦怀道心情舒畅，来到关押达官贵人的大殿，气势十足地喝道：“诸位，都听好了，论钦陵带十万精锐杀来，但被本大人击溃，带着两万残余逃窜，自己也中箭受伤，离死不远。”

　　“不，不可能，我弟英雄了得，善战之人，怎会败？”赞悉若慌了。

　　“那是在你们吐蕃，在我唐军面前不值一提。”秦怀道毫不客气地怼了一句，旋即喊道：“来人，押他上城墙自己看去。”

　　“喏！”几名护庄队冲上来，将人押出去。

　　这么做既打击赞悉若，又威慑在场诸多大官，制造恐慌，秦怀道冷冷地继续说道：“诸位，实话跟你们说，想活命，就拿出自己价值，证明自己有活下去的资格，否则，你们都得死，大唐需要军队，需要百姓，但不需要贵族老爷。”

　　大殿内一片哗然。

　　有人忍不住喊道：“就算吐蕃灭国，唐朝也需要人治理地方，我等还有用。”

　　秦怀道不屑地说道：“把他抓出来，劈了。”

　　一名护庄队成员冲上去，将人一把抓住，拖出人群，手起刀落，直接斩杀在地，吓到全场一片哗然，敢怒不敢言。

　　非常时期，秦怀道不可能给大家任何侥幸心理，就必须杀人立威，见效果不错，继续说道：“都听好了，你们可以修书信，派你们信得过的人送出去，只要叫来军队投诚，宣誓效忠我朝，就可活，否则，死！”

　　吐蕃还有五十万大军，最好的办法就是分化，拉拢。

　　大殿内众人不傻，也清楚秦怀道的手段，但这是阳谋，知道也没办法，除非想死，否则只能妥协，都沉默了。

　　“一个时辰内做出决定，否则本官不养废物。”秦怀道丢下一句狠话离开，非常时期，当行非常之法，一切之为大唐。

　　抓到的都是大官，贵族老爷，是吐蕃最有权势的人，如果不投诚，留着将来也是个隐患，不然找借口杀了，但要是改变立场投诚过来，就能少流血，少牺牲，以最快的速度拿下吐蕃。

　　战争，不一定非得厮杀！

　　回到城墙上，见大军带着战马，兵器等战利品返回，一个个喜笑颜开，士气高涨，秦怀道也笑了，由此强军在手，还有何愁？

　　段瓒和薛仁贵联袂上城墙，有说有笑，相处融洽，显然，之前的战斗表现让薛仁贵获得段瓒的认可。

　　“大人！”

　　“少主！”

　　两人异口同声喊道。

　　秦怀道看看薛仁贵，身上没伤，暗自松了口气，再看看段瓒，浑身是血，但都不是自己的，放下心来，笑道：“此战杀痛快了吧？”

　　“痛快，太痛快了，这么多年心中那口鸟气今天算是出来，多亏大人指挥有方。”段瓒兴奋地说道。

　　“行了，少拍马匹，说个事。”秦怀道说着展开一份地图，指着一个位置说道：“这是吐蕃王室留存的地图，错不了，这儿有座城，卡住东归的必经之路，松赞干布说由论钦陵镇守，论钦陵带兵过来，城池空虚，有机可乘。”

　　薛仁贵眼睛一亮：“如果拿下这座城，岂不有机会挡住东边三十万吐蕃军？不过，论钦陵兵败，有可能返回这儿，如果想干，得趁早。”

　　“不错，你的意思呢？”秦怀道赞叹一声，看向段瓒。

　　段瓒见城池卡在大道上，两边是高耸的山峰，确实易守难攻，赞同道：“这个办法不错，要不，末将带人过去？”

　　“本官答应了你那善守的将军，不能言而无信。”

　　“张昱？”

　　段瓒追问一句，见秦怀道点头，马上补充道：“张昱善守不假，但勇猛不足，遇到高手难以接住。”

　　“薛大哥，不如你去一趟，协助张将军如何？”

　　“少主，那您这儿？”薛仁贵有些动心，但更担心秦怀道安全。

　　秦怀道笑道：“放心，我不出城作战，安全的很，段将军，你以为如何？”

　　段瓒一听让薛仁贵随行，心中再无担心，说道：“没问题，有薛统领相助，无人可敌，加上张昱善守，配合得当，挡住三十万大军一段时间不在话下。”

　　“论钦陵有可能逃回老巢，兵贵神速，正好之前两千将士没出战，体力还算充沛，马上出动。”秦怀道叮嘱一句，见那张昱过来，神色兴奋，追问道：“可是想到办法了？”

　　“回大人，可以换上吐蕃军装束，蒙混入关，为保险起见，再打一名官员随行，方便诈开城门。”张昱赶紧说道。

　　“主意不错，多带些羽箭备用，去准备吧，记住，事不可为，不需要硬撑，本大人让薛大哥随行协助，希望你俩精诚团结，携手共进，不可误了大事。”

　　张昱一听让薛仁贵随行，大喜，赶紧说道：“谢大人成全，由薛统领协助，此事易耳，末将这边下去准备。”

　　秦怀道摆摆手，示意对方下去后对薛仁贵叮嘱道：“利用一切可以利用的人和物资，一切以守城为重，不要有顾虑，放手施为，出了事我兜着。”

　　薛仁贵听懂了背后之意，郑重点头。

　　“带上一半护庄队兄弟，有个照应，一定要注意安全，去准备吧。”

　　“必不负少主重托。”薛仁贵郑重一礼，匆匆去了。

　　没多久，一支军队伪装成吐蕃军冲出城，朝东而去，渐行渐远。

　　将士们驻足目送，满眼期待，祝福！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第296章：击溃论钦陵免费阅读。https://xs.23sk.com 