
　　温姝雯和焦玉婷端着早餐出来的时候，甘泽羽早已洗漱完毕。

　　此刻他正坐在沙发上看报纸。

　　不远处的餐桌上摆着几杯还散发着热气的豆浆和油条。

　　“你刚出去买早餐了？”温姝雯问。

　　甘泽羽放下报纸道：“出门倒垃圾的时候看见门口有卖豆浆油条的就一样买了点回来也不知道小焦吃不吃得习惯？你要吃不习惯的话，我再出去买。”

　　焦玉婷忙道：“我都可以的。”

　　“我煮的面条也很好吃的好叭！”

　　说完，温姝雯便招呼着焦玉婷坐下。

　　甘泽羽则进厨房将属于他的那碗面条端了出来。

　　焦玉婷第一次和甘泽羽一起吃饭还有些别扭和不习惯，倒是温姝雯道：“老四昨晚在哪休息？”

　　“桃桃的医馆。”

　　“你打电话问过了？”

　　“嗯。”

　　“你啥时候打的电话，我咋都不知道？”

　　“我不是用座机打的。”

　　“噢。”

　　“玉婷想约老四出来单独聊聊，你有什么建议？”

　　“老四和我一样都没谈过恋爱也没喜欢过哪个女孩,因此，我没有过去案例做参考也没办法给小焦提供任何的意见，但我们作为家属不反对你们在一起。”

　　甘泽羽回答得非常的一板一眼。

　　“如果是你……”

　　“虽然我和老四是双胞胎，但我们对事情的看法和处理事情的方式是截然不同的，其次我并不清楚老四对小焦究竟是什么样一种情感，所以你的这种假设是没有意义的，最后妹妹不建议我们插手老四和小焦感情的事。”

　　“为什么？”温姝雯问。

　　甘泽羽没直接回答她的问题，而是抬头看向了焦玉婷,“小焦，你之前在单位有注意到我弟弟吗？”

　　焦玉婷犹豫了下点头道：“有的。”

　　“那你有没有发现他非常抵触和排斥和女孩接触？”

　　焦玉婷思索了下点头道：“有的。”

　　“老四非常不耐烦和除妹妹以外的女孩接触，在他眼里女人就是麻烦的象征，这点他和傅渊森以前非常像，你贸然地插手老四和小焦的事一来容易激起老四的逆反心理，二来也怕你到时落得里外不是人，最关键的问题是咱俩才刚结婚，而你才和老四见过一面，他需要时间来了解和接纳你。”

　　“我不管，你可以管呀。”

　　“我连咱俩的事都没管过，你觉得我会去管老四的事？”甘泽成好笑地反问道。

　　温姝雯一怔，刚想说你怎么没管了，便听见甘泽羽继续道：“我们俩之所以能发展这么顺利是因为妹妹在你不知情的情况下便已经做好了家里人的工作，你仔细想想我第一次对你有态度变化什么时候？”

　　温姝雯下意识地回忆起来。

　　见状，甘泽羽笑道：“我承认你是一个非常不错的姑娘，但我们俩能走到一起是因为妹妹对你的认可和心疼，不然，我根本不会尝试着去观察你,了解你，直到最后喜欢上你。”

　　这些事温姝雯还真不知道。

　　“我之前应该跟你说过，我三十岁以前不考虑结婚的事。”

　　“所以你为什么后来又改变了主意？”

　　“从我和你确定关系那天起，妹妹就已经开始给我做思想工作了，所以我才会在你提出结婚时答应得那么爽快，不然，我根本就不可能往谈婚论嫁上想。”

　　“那你娶我到底是因为桃桃让你娶我还是你自己想娶我？”

　　“当然是因为我自己想娶你，妹妹只是引导我让提前思考这些事，而不是逼我娶谁或不娶谁。”

　　见温姝雯和焦玉婷还是一知半解，甘泽羽顿了下，换了一种方式来阐述问题。

　　“自从妹妹和傅渊森在一起以后，我们就感受到了身份带来的差距，为了缩短这些差距也为了不再给妹妹拖后腿，我们几兄弟几乎把所有的心思都花在了工作上，我们想要用最短的时间爬到最高的位置，我们想要成为那个给妹妹遮风挡雨的伞而不是一直躲在她的庇护之下，但我们又是骄傲的，我们不愿意走捷径，我们想要用实力证明我们靠自己能行，因此，我们在闷头前进的过程中完全忽略了沿途的美丽风景，而你就像是我前进路上最美的风景，你想要让我为你驻足，而我一心只想往前，不想中途有任何耽搁，因此我一直在拒绝你的靠近，而妹妹是那个提醒我去发现你美的人，不然，我们几兄弟根本就不会有心思去考虑情情爱爱的事情，懂吗？”M.23sk.com

　　温姝雯道：“好像懂了。”

　　“所以眼下能帮我的人只有桃桃？”焦玉婷问。

　　“理论上是这样的。”

　　“实际上呢？”

　　“即便你不去找她帮忙，只要她认可了你，她便会尽力促成你和老四的事，不知道是不是我的错觉我感觉傅渊森还满盼着我们兄弟几个结婚的，他猜他是嫌妹妹在我们兄弟几个身上花了太多时间和心思了，而妹妹只是单纯的希望我们幸福。”

　　甘泽羽又不是傻子怎么可能感觉不到傅渊森在这些事情上有多热心。

　　他只是不在意罢了。

　　“如果当初桃桃没开导你，你会和我结婚吗？”

　　“妹妹不可能让我们眼睁睁地错过一个好姑娘，所以你的这种假设不成立，当然我会考虑这些事情也是因为我这几年事业发展还不错，不然，我是不可能在我自己都还需要靠妹妹的时候去考虑结婚的事，这些年妹妹帮了我们太多太多了，以至于我们几兄弟都不愿意再去拖妹妹的后腿添麻烦。”

　　甘泽羽之所以说对温姝雯和焦玉婷说这些是因为他先前有听见她们在厨房里的对话。

　　他不希望温姝雯和焦玉婷对纪桃桃有任何不满。

　　“像你们这种含着金钥匙出身的人可能不太能理解和懂得我们这种一步步从农村走出来的人的处境和心情，这也是当初我不愿意和你有太多接触的原因，同时也是老四的顾虑所在。”

　　闻言，温姝雯皱起眉头。

　　焦玉婷看了她眼道：“可你们现在不也生活得挺好吗？”

　　“那是因为我有个身份不一般的妹妹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第934章免费阅读。https://www.23sk.com 