    一连训练了12天，这15个人有了一些功夫的底子，身体也灵活得多，并且在互相对练中，也积累了一点动手的经验。虽然训练确实辛苦，但每天60个工分的收入，每天在食堂里可以买鱼买肉吃，还是让这15个人坚持了下来。而蒋勇奇这才开始选择剩下的45人。

    果然，只用了5天的时间，蒋勇奇就将这45人全都招齐了，而要求除了年龄、身体素质、身高等之外，还加了一个条件，就是老实听话，叫干啥干啥。这样蒋勇奇招齐了自己的队伍，然后上报给营地的指挥部。由于蒋勇奇组队的时间较长，因此被后面一支队伍超过，在最后成队时，被命名为第9小队。

    其实营地一直都在关注蒋勇奇的工作，可以说蒋勇奇的组队所用的时间最长，但这并不是问题，因为只要是在规定的30天内完成就算通过，10天、20天并没有区别，但蒋勇奇组队的方式却让指挥部给予了很高的评价，不仅是花了相当的心血，而且还有一定的方法，并不是乱选，可以说在目前已成立的几支保安中，蒋勇奇的这支队伍是潜力最大的一支。

    保安队成立之后，正式训练还是由营地负责，并且提供服装、装备和武器。60人被分为6个小队，每个小队10人，服装是用的华东**的警察制服，一支保安队负责5个营区的治安工作，每个营区有一个小队，另一个小队负责巡视和支援。

    武器也是华东**的警用制式武器。在华东**刚成立时，警察和军队是装备同样的武器，但警察的职能毕竟是和军队不同的，使用军队的武器并不合适，因此在华东**有了一定的基础之后，也仿靠旧时空为警察系统研发了专用的制式武器，警用制式武器主要分为三类，分别为警用杀伤性武器、警用非杀伤性武器和辅助性武器，给营地使用的，是非杀伤性武器和辅助性武器，主要有防暴盾、防暴叉、组合棍、T字棍、短棍等。

    按一个小队配备的武器有两面防暴盾、两支防暴叉，两套组合棍，4套T字棍。这样一个小队即可以作为整体行动，也可以将一个小队分成两个五人组行动。这些武器均属于非杀伤类，主要是用于保护自己、制服、抓捕罪犯，在使用的时候，要互相配合协作，防暴盾用于保护自己；防暴叉用于控制罪犯；组合棍其实是两根短棍，即可以用中近距离的战斗，也可以组合成一支长棍，用于远距离攻击；T字棍其实是类似于十八般兵器中的铁拐，就是在一根短棍的1/3至1/4的位置，安装一根横柄，看起像一个横向拉长，而不规则的“T”字，主要用于近身、甚致是贴身的战斗。

    尽管这些武器是非杀伤性，但要用好却并不容易，至少需要3-6月的严格训练行，坦白说现在营地的保安队员大部人的身体素质都还不合格，不过现在也只能先凑合着用了，而且还是一边上岗一边训练。

    当然，营地指挥部的任务并不是只有营地事务，而是随着建立营地的时间渐长，开始将注意力分散到外部，因为这毕竟是在清廷的地盘里。

    就在6月中旬，庐州知府卢成祥的幕僚常清德来到营地，拜访两位负责人。其实自从营地成立以后，常清德每隔三五就会来营地一次，一方面是看看营地的建设情况，另一方面也是和两位负责人套套近乎，随便也为庐州府解一些问题。

    虽然华东**帮庐州府运回来600石粮食，暂时缓解了庐州府的燃眉之急，但庐州府城外聚集的难民也越来越多，仅仅只4、5天的时间，就暴涨了一部，超过了万人，而且还在不断的增加着，不到10天，600石粮食已用去了400石，剩余的粮食仅仅只够5、6天的用量。

    卢成祥也没有想到，运回来600石粮食居然只够支持半个月左右，而再要想买粮食，己是难上加难，一来是救灾用的银孑己用去了过半，剩下的银子也买不了多少粮食；二来虽然只过了10佘天，但灾情进一步扩大，湖南、湖北、江西也开始受灾，根本就买不到粮食了。

    眼看着只缓和了10天的局面又面临恶化，卢成祥又是忧心匆匆，赶忙招集府衙的官员和幕僚商议。众人也都是一筹莫展，毕竟这个时候谁都没有办法。只有常清德提出了一个办法，就是把这些灾民都交给华东**的营地，现在也只有他们吃得下这一批难民。

    这个建议理所当然的受到了，宋昌辉、陈与正等府衙官员的反对，让华东**在这里建立营地己是不妥，现在将投靠官府的灾民再都交给华东**，那怎么对得起朝廷，于是纷纷仗义直言，大义凛然的说了一大通正辞严义，坚绝不允将灾民交给华东**。于是常清德两手一摊，就不再说话了。

    其实卢成祥心里十分明白，宋昌辉、陈与正和自己的所处的立场不同，因为一但灾民闹越事来，那么后责任都是自己担，当然，如果平安的渡过这个危机，功劳也是自已的，总之无论是好是坏，都和他们无关，自然可以不管后果，当然只管站在道义的至高点上用大帽子压人。而现在只有将灾民交给华东**，是唯一的解决之道。

    于是就在第二天，卢成祥就打发常清德去安置营，和谢涛、朱南圳协商将庐州府城前的灾民都交给营地安置的事宜。

    而谢涛、朱南圳一听常清德的要求，立刻就答应了下来，其实他们早就盯上庐州府城外的灾民了，因为这都是华东**未来统治的基础。只是怕和庐州府彻底翻脸，毕竟现在营地才刚刚建立不久，并不宜和庐州府搞坏关系，因此才一直没有动手，现在庐州府主动提出将灾民交给营地，不仅没有搞坏关系，还卖给庐州府一个面子，实在是在好也不过了。

    但具体的操作却不是那么容易，现在庐州府城外己聚集了1万3、4千灾民，这个数字营地也不可能一口气下，因为每个灾民进入营地都是要经过严格的清洁、检查程序，因此双方最终协商，营地将分批收容庐州府城外的灾民，每批控制在3-4000之间，每批之间大约间隔5天左右的时间。

    这个结果虽然不能让卢成祥完全满意，但也能接受，毕竞现在庐州府还有一些粮食，完全可以支持到营地将全部灾民都收容完。

    而宋昌辉、陈与正得知以后，赶忙到府衙来找卢成祥陈说，不过这时卢成祥根本不想见他们，托说自己有病在身，不能见客，将两人打法掉了，并指令常清德负责移交灾民的事宜。这样一来，常清德也有足够的理由去营地了。由于双方要经常沟通，因此也就不用那么客气，只用一个人接待常清德就够了。

    这次是由朱南圳接待常清德。由于双方己经比较熟悉了，常清德也了解华东**的作风，就是行事说话都比较直来直往，不像清廷的官场有那么多弯弯绕，因此在两人落座之后，常清德道：“朱主任，昨天安徽巡抚衙门又给我们庐州府发来公文，这次要我们设法阻挠、甚致是驱逐贵众。”

    原来在7、8天以前，安徽巡抚衙门就给庐州府发来公文，要求庐州府不许配合华东**的救灾，不过卢成祥回了一份大吐苦水的公文，潜台词就是我这边即没有能力救济灾民，又没实力阻止华东**，你说怎么办？

    按卢成祥的想法，这不过是一份官样文章，表示安徽巡抚衙门知道这件事情，也下令管了，这样日后追究也就没有责任，然后大家该怎么办还怎么办！这就是清廷官场的行为规则。那知几天之后，安徽巡抚衙门又发来一份公文，这次的言辞其实要比常清德对朱南圳说的严重得多，不仅在公文里严厉的将庐州府训责了一顿，并且要求庐州府立刻派兵驱逐华东**，押走灾民，不得敷衍，否则必将严惩。当然公文的最后还说了安徽巡抚衙门正在设法调集银钱物资，足够救灾济民了。

    这下卢成祥也知道问题严重了，虽然他不知道这次安徽巡抚衙门为什么没有按照规则来，但显然是不能糊弄过去了，于是又找来常清德协商，而常清德向他建议，不妨先去通知海外华人，看他们怎么说，再做决定。卢成祥想了一想，也同意了他的建议。

    而朱南圳听了以后，怔了一怔，冲口道：“靠，叫他们低调低调，就是不听，这不是来。”见常清德不解，赶忙住了口，逆：“你们打算怎么回复。”

    常清德道：“暂时还未有定计，因此才特意来与贵众商议，不过这次巡抚衙门的态度异常坚决，绝非是行文过场，恐怕是糊弄不过去了。”

    朱南圳想了一想，道：“那么卢知府是作何打算，是希望我们离开吗？”

    常清德连连摇头，道：“那里那里，如果贵众一走，这数万灾民将置于何处，庐州府是万万安置不了的，卢知府岂愿贵众离开。”

    朱南圳呵呵笑道：“卢知府还算是个明白人啊。”

    常清德道：“话虽如此，但卢知府终究只是知府，而巡抚衙门那边，总要有个交待啊。”

