    闻声，唐弋婷扯了扯膝盖上的短裙，豪放地翘起二郎腿，斜睨着黎俏，试探道：“我听说你那个娃娃亲对象长得巨美，就这么解除了，你甘心吗？”

    “巨美？”黎俏微微弯唇，眼前却再次浮现出商郁那张令人荡气回肠的脸颊，她微微垂眸，“你的审美，掉线了！”

    “不可能！”唐弋婷掏出手机划拉了两下，尔后将屏幕对准黎俏，一脸严肃地说：“麻烦你仔细看看，这张脸不够美吗？”

    黎俏顺着她的动作看了一眼，手机页面赫然是一张商陆的正装照。

    清汤寡水的，美吗？

    黎俏的视线移动到唐弋婷的脸上，懒懒一笑，“哪儿来的照片？”

    “我表哥给的，退亲的事也是他跟我说的。”说完她又补充了一句：“我表哥你应该还记得吧？陆希恒，就那个长发及腰的美男子。”

    长发及腰的美男子……

    黎俏迷茫了两秒，“哦……”不记得了。

    唐弋婷一看她的反应，就知道自己表哥根本入不了她的眼。

    毕竟，南洋首富黎家，不止有钱，还有颜。

    那一家人站在一起，颜值能吊打半个娱乐圈！

    更别提黎俏了，生了一张颠倒众生的脸蛋，又纯又欲，校花、系花、班花全是她。偏偏性子淡，为人冷，这么多年，愣是没有一个男生敢当面求爱的，怕被虐。

    唐弋婷霜打得茄子似的，捧着手机特别惋惜地叹气，“这么美的男人，可惜了可惜了。”

    黎俏瞥她一眼，摇着头站起了身，“我出去走走。”

    “去哪儿啊？我陪你……”唐弋婷刚要跟上，却见黎俏拿着手机对她摆了摆手，“不用，我去财务室。”

    “好吧。”唐弋婷悻悻作罢。

    南洋娱乐城，是黎家的产业，初创时就被宠女儿的黎广明赠予黎俏45%的股份，人家可是这里名正言顺的小老板。

    ……

    娱乐城的经过多年发展，基础设施已经非常完善，博彩厅，歌剧院、酒吧、艺术博物馆、饭店、展厅等，多不胜数。

    即便过了深夜，这里依旧如同不夜城，人满为患。

    黎俏漫步穿过长廊，乘坐电梯直接来到娱乐城地下一层的蓝夜酒吧。

    夜色渐浓时，恰是放纵的开始。

    酒吧分设两个区域，一边是色调唯美音乐悠扬的慢吧，另一边则是音乐鼓噪放浪形骸的迪吧。

    黎俏轻车熟路地来到慢吧的吧台，流淌在空气中的小提琴曲，给这夜色添了些朦胧梦幻。

    一杯Mojito被调酒师放在了她的面前，黎俏坐在高脚椅上，单腿踩着地面，昂了昂下巴，“多谢。”

    “不用客气，你好久没来了！”

    调酒师叫温时，今年二十四岁，比黎俏大两岁，家境普通，每天晚上在慢吧里兼职调酒，是在读研究生，算是勤工俭学的好学生典范。

    黎俏和他算不上特别熟悉，但是每次来娱乐城酒吧，对方都会给她一杯Mojito。

    此刻，温时打量着黎俏神色疏淡的眉眼，抿了抿唇，问道：“我听说你下个月就大学毕业了，还打算继续读书吗？”

    黎俏端着酒杯浅抿一口，语气淡淡：“不一定。”

    “其实我觉得……”

    温时的话还没说完，突然从右后方的包间门口，有人踹门怒吼：“商少衍，我大哥到底在哪儿？人是你带走的，这是法治社会，你别以为自己能瞒天过海！”

    商少衍？

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

