    可现在试探的结果……

    他早已料到。

    林乔对苏兆焕，绝对没有任何超脱亲人之外的感情，爱情根本就绝不沾边。

    或许跟林乔对他都没什么两样，只是更加依赖。

    桑烈问：“你觉得她和你兆焕哥配么？”

    林乔摇了摇头，“我还没见真人呢，就听周越说是仙女型的。”

    “你觉得你哥适合什么样的？”桑烈又问。

    林乔想了想，“好的，漂亮的，温柔的。”

    就在这时，苏兆焕的房门打开了，一个女孩子走了出来。

    林乔看过去。

    那女孩子也朝着林乔看过来。

    长发及腰，很温婉淑静，浑身的色调看起来都十分的舒服，苏兆焕跟在她的身后，苏兆焕身高比那女孩高一头，低头看她的时候，仿佛是凝着某种光。

    桑烈问：“现在看呢？”

    林乔扭过头来，朝着桑烈咧嘴，“配一脸！”

    桑烈：“……”

    他心里叹息。

    这个林乔，也不知道是真的没开窍，不懂苏兆焕对她的感觉，还是装出来的。

    苏兆焕送了宋晚浅出去，对周越说：“你把宋小姐送到前面的车上，这边比较乱，别出什么事儿。”

    宋晚浅又看了苏兆焕一眼，眼神中分明是懵懂的情谊，“谢谢。”

    苏兆焕刚一回头，就有一个脑袋撞了过来。

    林乔顶着一头亚麻色挑染的头发，一双眼睛鬼灵精的转了转，手指着那边的美女，“不介绍一下嘛，哥。”

    宋晚浅听见，回头，就看见苏兆焕直接按着一个女孩子的肩膀强硬的把她给扭了过来，“有什么好介绍的，走了。”

    宋晚浅脑海中就回想起来刚才苏兆焕的话。

    那少年眉目清秀，低着头，咬着一支并未点燃的烟蒂，“宋小姐，你不该把心思用在我身上，而且……我有喜欢的女孩子了。”

    …………

    林乔回来的消息，下午就已经传遍了东三巷。

    方辉带头，叫几个人去超市里面大采购，买来了鸡鸭鱼肉，让林乔当大厨给做一次。

    苏兆焕的脸色黑的跟锅盖似的。

    周越嘻嘻的笑着，“兆焕哥，这不是改善一下生活嘛，叫张嫂做饭，你昨天不都还说要么就是油腻的不行，要么就是没一点荤腥么。”

    旁边有人说：“对啊，再说林乔妹子在学校肯定也没吃什么好的，现在正是发育长身体长个儿的时候呢！就算是不想着我们，怎么也要想着点林乔妹子吧！”

    林乔其实看着这么多的美食，心里也痒痒。

    比起来食材好却做出来不和自己口味的饭菜，她宁可自己亲自动手。

    “哥，让我来做吧，我也想吃点好的。”

    小k忙点头，“对啊，要是让张嫂做，我第一个要冲上去拦着！”

    张嫂一听这话，就拿着围裙过来要抽小k，“好小子，敢嫌弃我做的饭了，以后我做饭没你的份儿啊！”

    外面一片欢声笑语。

    林乔已经系了围裙进厨房了。

    苏兆焕掐了烟，朝着厨房走去。

    周越叫他，“兆焕哥，你要去哪里啊？”

    苏兆焕留下两个字：“帮忙。”

    外面的人一听，都瞪大了眼睛。

    说真的啊？

    苏兆焕进厨房？这压根就不可能的！

    可现在，他们就这么眼睁睁的看着苏兆焕进了厨房，还那着围裙系在了自己的身上，在林乔的指挥下，去帮忙择菜洗菜。

    这是太阳打从西边升了起来？

    苏兆焕很享受此时。

    即便是他需要去干活，可是看着林乔在料理台前忙活的身影，他想起了在自己的记忆里为数不多的温馨来。

    还是他小的时候，他在外面的客厅里看电视，就能看到父母两人在厨房里面忙忙碌碌，不时地对视温馨一笑，说几句话，母亲会指挥父亲去做事。

    那时候，有家的温馨和温暖。

    那时候，母亲和父亲之间是真正的相爱的吧。

    可是后来呢……

    鸡飞狗跳，甚至为了离婚之后苏兆焕的去留问题，就这样当着他的面大打出手，甚至破口大骂，就好像他只是一样物品，而不是一个人，一个自己有思想的人。

    然后苏兆焕就离家出走了。

    他本以为，他在离家出走后，父母会去找他。

    但是奇怪的是，并没有。

    在一周后，母亲出国离开，父亲把曾经住着的房子给卖掉了，也不知所踪。

    他们的离开就这样的斩钉截铁毫不留恋，就好像是他这个孩子从来都没有存在过一样。

    苏兆焕开始了流浪的生活。

    他开始学会了圆滑，学会了去坑蒙拐骗，学会了抢东西只为了一口饭吃。

    他躺在天桥下睡下来的时候，无数次的用透明的塑料袋把自己给遮起来，风很冷，雨很凉，他都在想，爸爸妈妈会不会忽然发现他不见了，然后找回来呢？

    事实上，他想到了。

    从九岁到十五岁，他从一个孩子长成了一个少年，成为了东三巷除了桑烈之外数一数二的人物，也没有能等回他的父母。

    这个时候苏兆焕就知道，他们不会再回来了。

    永远都不会了。

    苏兆焕看着在一边切菜一边哼着歌的林乔。

    在少管所见到林乔的第一眼，苏兆焕就知道，这个女孩子和自己是一样的。

    他宁愿在少管所里面陪着她度过一段孤独的生活，其实何尝又不是为了自己呢。

    两颗同样孤独的心才能够依偎在一起相互取暖。

    花费了两个小时，林乔和苏兆焕才做好了满满的两桌菜。

    时隔一个多月，众人终于又再一次吃上了好吃的饭菜，“林妹妹，你以后每隔一个月给我们做一次饭菜来改善一次生活吧！”

    “对啊，对啊，我们给你们买菜，到时候你来掌勺就行。”

    桑烈扫了他们一眼，吃了一片香菇，“行了，不是还有张嫂么？你们难道是想要张嫂下岗么？”

    在一旁也是夹菜的张嫂急忙说：“别！就算是小林天天做饭我也下不了岗，正好我还能沾沾光，吃点好的。”

    林乔笑了起来，拉着苏兆焕的衣袖，“好呀，我每一个月和我哥给大家做一次菜，别忘了，这一次的菜还有我哥的功劳呢！洗菜择菜，还有这个土豆片和那个青椒丝，都是我哥切的。”

    周越故意哎哟了一声，“怪不得我刚才吃这个菜的时候感觉吃到了铁丝。”

    “哈哈哈！”

    苏兆焕直接在周越的脑袋上拍了一把，“臭小子！”

    值得欢笑的时光总是久远而又美好的。

    方辉忽然提议，“这样吧，开一瓶酒，我们来玩儿点游戏吧。”

    他直接起身，去后面的酒柜里面拿出来一个酒瓶来，顺手抓了五个玻璃杯，踹了小k一脚，让他去拿杯子。

