    第157章有了初步的判断

    陆时寒垂眸看了眼身旁神色淡然的少女，面对几位老者的质疑，她并没有开口为自己说什么，乌黑的眸子微微垂下，唇角勾着一抹若有似无的笑意，像是一个在旁观的局外者。

    倒是显得几个老头子像是在无理取闹一般了。

    “医术高低和年龄有一定关系，但年龄不是判断医术的绝对因素。”陆时寒目光淡淡的扫了几人一眼，语气虽平缓，清冷深邃的眸底却带了不容置疑的强势，一字一句缓声道，“秦小姐为爷爷诊治。愿意留下来配合的就留下来，不愿意的可以离开。”

    他话音落下，几个还在叨叨着老头子顿时就噤了声。

    房间里，一下子安静了下来。

    说到底，就算他们再有什么意见，这里是陆家。

    陆家自然是由陆家的人说了算的。

    人家当孙儿的都能放心大胆的将自己爷爷交给一个小丫头诊治，他们不过一介外人，还能说啥。

    几人都觉得这是一件很荒唐的事情，也因为自持身份，根本就没人将秦烟当回事，自然也不愿意留下来配合她。

    让他们几个医学大能给一个小丫头打下手？

    呵呵，就怕那小丫头承受不起。

    几人刚要婉拒，却听得一道轻灵好听的声音漠然响起：“我不用人配合，在我治疗期间别出声打扰到我就行。”

    秦烟说完，便走到了病床边。

    紫檀木手工打造的大床上躺了一个约莫六十左右的老人。

    即便是躺床几年，可有专业的医疗团队护理，躺在床上的老人看起来一身清爽，身上也没有散发出异味，精神气也尚可，看不出来是一个已经躺在床上好几年的植物人。

    若非是陆家这样财力雄厚的富贵人家，只怕床上的老人已经憔悴的不像样了。

    秦烟站在床边，先是看了看，陆老爷子精神气虽然尚可，可眉心间却隐隐透出不正常的青紫色。

    她顿时有了初步的判定，弯下腰，又翻开眼睛看了看。

    就如她所想的那样，陆老爷子眼睛里颜色也不正常。

    夏日热。

    陆老爷子身上盖了一条薄毯，手脚都是露出来的。

    秦烟掰开陆老爷子紧握的手看了看掌心，又走到床尾的位置看了下老爷子的脚掌。

    所看的几个地方，都能看出来不正常。

    秦烟心里有了初步的判断。

    她转过身，对着站在她身后的陆时寒说道：“你跟我说，你爷爷是一场车祸后伤到了脑子里的神经，所以才会一直昏睡不醒的？”

    陆时寒点头：“是。”

    “伤及神经是一部分原因。你爷爷多年昏迷不醒，还有一个很重要的原因是中毒导致的。”秦烟刚刚查看了陆老爷子身体几处部位，都无一例外的透出不正常的青紫色。

    这是中毒的明显特征之一。

    “中毒？”男人俊美的脸庞上流露出了一丝愕然。

    “嗯。”秦烟点头，声音淡淡的，“而且，应该是中了慢性毒药。长年累积到一定程度，又有了诱因，才爆发的。”

    ?  ?还有一章，大家周末愉快呀。

    ?      好久没有求票票了，喜欢这个文文的宝宝们别忘了投上你们宝贵的一票支持作者哦，么么哒。

    ?      然后希望大家互动多一点，对这个文有什么意见可以在章节评论或者评论区留言，我都会看到哒。

    ?  

    ????  

    (本章完)

