    他们避世而居，固然得到了清幽平静的生活，却也意味着离曾经的爱好更远了一些。

    村民们质朴朴实，也决定了他们注定没有办法跟他们这些老家伙交流艺术。

    何老师已经分不清，自己到底多久没有听到其他人弹钢琴，也记不清到底有多久没跟人畅聊过关于钢琴的事情了。

    偶然听到霍筱宁颇有天赋和技巧的钢琴曲，她才忍不住技痒，难得主动敲了大门。

    倒也没想到会从里面走出来这样漂亮明艳的女孩。

    看年纪倒也对得上钢琴曲里的青春，只是这双清透仿佛沉淀了许多经历的眼眸，又似乎跟钢琴曲里的赤诚单纯有些不相符。

    更何况，她从来不记得自己还认识一个这么漂亮的晚辈。

    阮寒星愣了愣，这才发现自己的失言。

    这个时候，她本不该认识何老师的。

    她忙调整了一下情绪，脸上露出自然的笑容，道：“真的是您，我还以为我认错了呢！”

    “于大家和李大家的女儿于晚大师，是家中妹妹的老师。”

    她温声笑着解释，目光落在何老师的身上，轻声道：“我曾经在于家见过您年轻时候的照片，李奶奶介绍过您，说您是她的师姐。”

    她笑了笑，轻声道：“这么多年过去了，您还是跟照片中一样漂亮。”

    阮寒星当然没在于家见过何老师的照片。

    李老太太和于老爷子，知道这些过去的人因为曾经的经历不愿意露面，对于这些过往也讳莫如深。

    只是她更清楚，何老师他们早就断绝了跟外界的联系，当然也不可能去跟于老爷子和李老太太求证。

    她找借口找得理直气壮。

    何老师察觉到她的情绪不太对劲，却也没有求证。

    脸上的表情倒是温和了很多：“我听到这里有钢琴声，忍不住想过来拜访一下。没想到这么巧，竟然是故人的学生。”

    “原来你们都认识呀！”

    牛嫂左右看了看，脸上笑了起来：“既然你们都认识，我就先走咯？家里还等着做晚饭，有什么事儿过去我家喊一声！”

    “麻烦您了。”阮寒星忙笑着点点头，应声道：“您去忙吧。”

    紧接着又侧开身，笑着冲何老师道：“刚才就是家里的妹妹，用手机上的软件在弹钢琴。何老师您进来坐。”

    她落在何老师身上的眼睛，带着亲近柔和的光芒。

    何老师身为女性，心思细腻又为人温柔。

    大概是因为手受伤不能继续自己的爱好追求，她在院子里更愿意承担一个倾听者的身份。

    前世阮寒星在她的身上汲取了许多力量和安慰，看到她心里就忍不住怀念亲近。

    感受到她的善意，何老师顿了顿，没有推辞进了门。

    阮寒星笑着将何老师介绍给众人。

    霍筱宁虽然腼腆害羞，听到何老师是李老太太的师姐还是赶紧站起身，乖巧地打招呼：“您好……”

    她犹豫了一下，小声试探地喊：“师叔祖？”

    “叫我何老师就好。”

    何老师忍俊不禁，嘴角溢出笑容，道：“平白给我叫老了，我们不用论那一套。”

    她是真的喜欢钢琴，没多寒暄，略带着几分好奇看着他们手中的手机，问道：“我听说你们在用软件弹钢琴？怎么弹的？能给我演示一下吗？”

    霍筱宁稍微有点紧张，像是面对老师的突然考核。

    点点头重新解锁手机，给何老师演示起来。

    看着何老师很快就沉浸在音乐的世界里，阮寒星的眼底带上几分怀念，轻声道：“我去准备晚饭。”

    说着匆匆进了厨房，才关上门，眼眶就泛起了淡淡的微红。

    这些人对她来说，已经是上辈子的记忆了。

    时间过了这么久，还能再次见到，真的很不容易。

    就在这时，厨房的门被轻轻敲响。

    阮寒星匆匆揉了揉眼睛，转身打开门。

    霍沉站在门口，高大的身影挡住了外面的光线，黝黑的眼眸落在她的身上，着重扫过她微红的眼睛。

    “霍先生。”阮寒星蜷缩了一下指尖，长睫垂落下来，轻声道：“怎么了？你怎么过来了？”

    “我来帮夫人做饭。”

    他没多问，走进厨房道：“我让外婆跟舅舅休息，今天的晚饭我陪夫人来准备。”

    阮寒星怔了怔。

    就见他面色自然地挽起袖子，挑眉道：“虽然我厨艺不佳，但是给夫人打下手应该还算是合格吧？夫人有什么要做的，尽管吩咐。”

    “当然合格。”

    阮寒星忍不住抿唇笑了起来，心头的沉重似乎都散开。

