
　　“你就是这样对长辈说话的？”

　　宋家人都有些被揭穿的恼羞成怒。

　　那事儿可的的确确就是他们做的，洗不白。他们也从没后悔那么做。如果一定要说后悔，就是后悔当初没有筹谋周全以至于走漏了风声、一败涂地。

　　宋明玉一说起这事儿，他们便忍不住暗想，如果当初成功了，是不是现在一切就都不一样了？四房将重新落入他们的掌控，与西北侯府交好的自然也只会是自家......

　　下意识的，宋大老爷兄弟和宋老太太看宋明玉的目光就像宋明玉是个多余的东西似的。

　　宋明玉轻笑，转身离开。

　　“反正啊，我们是不会再来的。你们要坚持我们来也不是不行，为了保险起见，我可不保证自己会不会先下手为强下点儿什么药哦！”

　　宋家众人：“......”

　　周氏咬着牙骂：“这也太张狂了！”

　　周氏、唐氏和宋明珠等都是女人，下意识的会更加关注衣裳首饰之类的，宋明玉今儿穿着鹅黄绣玉兰花的袄裙，披着出风毛的大红绣金狐裘斗篷，脚上穿着鹿皮靴子，乌油油的发髻脑后挽着，垂下几缕披在肩上，发髻上簪着镶嵌珍珠的金钗和虫草花篮点翠簪花，那珍珠足有拇指大小，浑圆光润，散发着淡淡的光晕。点翠簪花上则镶嵌着好几颗红蓝绿宝石，辉煌彩耀。

　　她整个人气质也好了许多，弯弯的柳眉、小巧的琼鼻樱唇格外精致，真个唇红齿白、明眸善睐，看着容光焕发。天籁小说网

　　宋家女人们嫉妒得要抓狂，这样的穿戴装扮，在京城的时候是她们才有的，可如今她们只有粗布衣裳和银钗而已，鹿皮靴子更是想都不用想。

　　硬邦邦的布鞋，垫上两双鞋垫也并没有觉得很暖和，没多大会儿双脚就又冻得冷冰冰的。

　　可是宋明玉，却拥有了她们曾经拥有的、或许再也无法再拥有的一切！

　　宋明珠眼底掠过一抹狠厉阴毒，她从来没有像这一刻这样恨着一个人，恨不得她去死。

　　似乎若有所感，刚离开没多远的宋明玉猛地停下脚步回头，恰对上了宋明珠那阴毒阴狠的目光。

　　宋明珠猝不及防反倒是被这吓了一跳，慌忙避开了目光。

　　宋明玉无声勾了勾唇，若无其事的转回头，继续走了。

　　看着她身姿亭亭，步履大方，便是背影也显得那么窈窕俏丽，浑身的气质能让人想到一切美好的东西，相比之下，自己仿佛一只阴沟里的老鼠，只敢在阴暗的地方暗暗的盯她一眼。

　　宋明珠为这样的自己而羞愤！更恨宋明玉了。

　　宋明玉也有些意外宋明珠那样的目光，自己是上辈子抱了她孩子跳井、还是抢她男人了？至于么？

　　她心念一动，或者，宋明珠在动什么别样心思？

　　想着一笑，罢了，她只管自己强大、自家强大起来便好，旁人如何想她哪里管的着呢？

　　只要自家足够强大，就算旁人再动心思，也是徒劳。

　　这一个年，宋明玉一家子过得十分开心，宋明丽也没有回去，大家伙儿热气腾腾的吃着鸳鸯锅和好几样美味的炖菜、烧菜，其乐融融、心满意足。

　　大家一起守岁，末了放鞭炮、吃饺子，暖和和的睡了个好觉。

　　第二天早上，一家子乘坐马车去了四和农庄那边，赵一等磕头拜年，每个人都领了红包，红包里一样的都是十枚铜钱。

　　这对于他们来说，也是一份不小的额外收入了，无不欢天喜地的叩谢主子恩德。

　　除了红包，还有一人一袋瓜子花生糖果等零食，过年图个喜庆，宋明玉一家子都很大房。

　　赵一等更是感恩不尽。

　　流犯之家不讲究新年里走亲串友这一套，加上刚从京城来，尚未经历过这边儿的冬天，根本不适应，一家子恨不得一天不挪窝儿。

　　除了上齐里正家里去拜年送了些东西之外，就只去了宋家那边匆匆打个招呼，茶也不喝一口便回了。

　　宋老太太等一大家子或许是知道傍靠无门，压根儿不可能从四房一家子这里讨得到半点儿好处，索性也撕破了脸，对他们没什么好声气。

　　宋明玉一家也不在乎。

　　有宋老太太在这，来是要来一趟的，来过了就行了。

　　谁曾想第二日一大早，关氏就跑过来急忙忙拍门，宋明丽打开门她便一阵风似的往里冲：“宋明玉，明双发热病倒了，你快点过去给她看看！快跟我走。”

　　宋明双病了？众人一愣。

　　宋明玉挑了挑眉，轻笑道：“三伯母这是命令我吗？”

　　关氏滞了滞，不满道：“明双好歹是你堂姐，她都发烧病得头重脚轻起不来了，你还跟我计较这个？”

　　宋明玉冷笑：“我为什么不计较？她推我磕破了头差点没命，难道她病了我还得上赶着伺候她？”

　　事实上不是差点没命，而是真正的宋明玉真的死了！

　　用自己这副身体去救宋明双，宋明玉她觉得自己做不到。至少，做不到什么都不做的就这么去诊治宋明双。

　　关氏一听她提起这事儿、面对四房各人的怒目相视，不觉有点儿心虚，支吾道：“那、那不是......过去那么久了......她也不是故意的、你、你这不也没事儿嘛......”

　　苏氏怒道：“这是我们玉儿命大，过去再久错也在你们！什么不是故意的？分明就是！可怜我玉儿当初差点儿就——你们一个个都毫无悔意，还敢让我玉儿去看诊？给我滚！”

　　关氏急了：“这样大冷天难不成还要进城请大夫去？四弟妹，你也是当娘的，便这么狠心吗？宋明玉，你便当真如此绝情？自己的堂姐都不肯救，你还当什么大夫啊。”

　　宋明玉已经冷静下来了，的确也是想到了这一点。

　　她是个大夫，且如今医术在不小的圈子里得了认可，那么，品行上便不能叫人说三道四。

　　若是亲堂姐都不去治，说出去的确不好听。

　　为着这个搭上自己名声不值得。

　　不过，也不能便宜宋明双了。

　　总要叫她吃点苦头的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第160章 团圆饭？免费阅读。https://www.23sk.net 