    “快快集合！”

    “集合！”

    一道道急促的声响在营地之间响起，不时还有敲锣鸣鼓之声。

    “除去夜里当值，有秋收任务在身等人，其余人全部集合！”

    “快点！”

    这突来的军令。

    让所有士兵立即响应，快速的整理军装，拿起武器跑了出来。

    “怎么了？敌军打来了么？”

    “不对吧，若是敌军攻来，应该是号角狼烟，这也没有见到啊！”

    “头，到底是有什么事？”

    被问道的一个百人将大声道:“有大人物要来了，都打起精神，列队集合！”

    “大人物？”

    士兵无奈道:“咱们军队什么也开始整这些虚的了？”

    “是啊，军中有严令，不搞这些场面事！”

    “废什么话？”

    百人将喝斥道:“大统帅要来了，你说算不算大人物？”

    “大统帅？”

    “真的是大统帅要来了么？”

    士兵闻言，皆是面色惊喜。

    谁都知道盟军统帅是谁，而在此的军队，哪个又不知道王康？

    有好多军队，都跟随作过战。

    此刻自然是惊喜万分！

    “大统帅要来了！”

    “是啊！”

    “头，这是真的吗？”

    有人还不相信，再一次的确认。

    “当然是真的，你们可给我打起精神，大统帅可能要视察军队，你们谁掉链子，给我想清楚后果！”

    “是！”

    “明白了！”

    听到这个消息，很多人都打起了精神，也没有丝毫的埋怨。

    而这种表现，也足矣看出王康在军中的威望！

    “我还没有见过大统帅，可真是激动啊！”

    有一个年轻士兵对着那个百人将开口问道:“大人，听说您之前跟随大统帅打过仗，是真的吗？”

    “那是当然。”

    “那大统帅是怎样的人？”

    百人将目光陷入了追忆，开口道:“大统帅是怎样的人，我也没法回答你，我也只能告诉你们一条，大统帅来了，激情就来了，对面的楚国，也要遭殃了，你们要做好准备！”

    “早就准备好了！”

    士兵们都是大喊着。

    同样的一幕发生在各处，原本有些沉寂的营地，都因为这个消息，而开始沸腾了起来！

    在这种配合组织之下，一列列军队，也快速的成形，在指定的地点侯着，用这种方式迎接，大统帅的到来……

    “之前我还挺排斥这种方式，主要是大人他向来不喜欢这一套。不过现在看来还不错。”

    此刻。

    在舒城之前，平西军主将林桢开口道:“前段时间我们在面对楚国的攻势，始终持坚守态度，而这对士气也是一种消磨，你看现在，全军的士气都提升起来了！”

    “是啊，一人振奋全军，除去大将军，恐怕也没有别人了！”

    这边人在交谈着。

    平西军是王康一直以来的嫡系军队，哪怕王康的身份在一直改变提升，而他们的称呼，也始终习惯为大将军。

    这是他们对王康独特的尊敬。

    “大将军来了，也终于要开始全面的反攻了，而且最近楚国的动静也很大。”

    “他们是找死，之前我们的坚守是有战略意义，而并非害怕！”

    人们交谈着。

    也都目光集中，看着前方。

    又过了不长时间，在视线之内，出现了一辆马车。

    只是一辆很普通的马车，却让所有人的眼睛都是一亮。

    来了！

    大统帅来了！

    而此刻，坐在马车里的王康也是暗暗咂舌，透过撩起的车帘，能够看到外面的景象。

    一眼看不到头的队列，士兵们排成整齐的队形。

    夹道迎接着他。

    王康有些无奈，这并非是他提议组织，完全是他们的自发行为，还搞出来这么大的阵势。

    在齐国的事情了结之后，水师反程。

    出了齐国水域范围，王康乘船脱离了船队。

    因为船队整体的速度肯定会慢一些。

    以极快的速度回到南沙湾，没有丝毫的停留，便又马不停蹄的赶来东临行省，到达前线。

    车马换乘，风尘仆仆。

    王康是以最大限度的赶路，即使是休息，也都是在马车上。

    终于能在最快的速度到来！

    他来前便传过信，因此这里的人也都知道。

    “将士们也是一片好心。”

    马车里，李清曼劝慰着说道。

    “嗯。”

    王康点头道:“这样也好，大战在即，也正好做一个战前总动员。”

    尽管一直在急忙赶路，身心疲乏，但王康还是打起了精神，接下来就要面临真正的大战……

    不多时，马车便行至了城门之前。

    王康下了马车，便看到周边一群人都簇拥了过来。

    其中有不少熟悉的面孔，但还有一些是陌生的。

    四方盟军组成并不复杂，虽大部分都有过跟他作战的经历，但也并不是全部。

    “大将军。”

    “大统帅！”

    “统帅大人！”

    各种称呼皆有，也让王康备有种亲切之感。

    林桢忙得上前解释道:“让将士们集合在此，是我的提议，主要是之前一直在压着将士们的战意，我们所采取的也是坚守战略，这样使得全军士气又受影响，而今您来，也是让将士们振奋一下……”

    他跟在王康身边很长时间，自然也了解王康的性格。

    对于这种场面性的东西颇为不喜，所以第一时间解释。

    “没事。”

    这些情况他都清楚。

    王康开口道:“叙旧还有时间，既然将士们已经集合了起来，那便不能让他们白白等候这么长时间。”

    “立即给我披盔挂甲，我要巡视全军！”

    “您这一路风尘仆仆，急忙赶路，要不先休息休息？”

    “是啊！”

    他们也都知道王康的情况，从齐国来这里，只用了这么短的时间，可想而知有多么的急。

    “对啊，先休息休息吧。”

    “将士们都召集了起来，只是让他们摆个队形就散了，这才是真正的搞场面，搞形式主义。”

    王康开口道:“不要多说，立即挂甲，大战在即，正好激发士气，进行战前动员！”

    “林桢，我的配剑在你那里保管的吧！”

    “在！”

    “速度取来！”

    “是！”

    才是刚刚到来，没有休息，没有寒暄，王康就立即进入了状态……

