    王良刚不好意思地说了句：“不提，不提了啊，没意思了吧，这几天一待在一起你就提这个。”

    柴民国开了句玩笑：“我一辈子都的笑话你们。”

    “真不明白你们两个人当时是怎么想的，非得要把自己弄得那么难受你们心里才舒服。”

    “现在终于明明白白了吧。”

    柴民国以前也没少说过他们两个，为了一些流言蜚语，就活得不像自己。

    更是连元里县都不待了，非得要出去撞个鼻青脸肿才舒服。

    白春燕边上笑了笑没有讲话，对他们两人之间说话的方式，这么多年都习惯了。

    毕竟也是从年轻人时代走过来的，两人以前也没少打打闹闹。

    笑着进了屋子：“你们两个慢慢吵，我收拾下去酒厂上班了。”

    两人相视一笑，同样也跟着进了屋子。

    ……

    柴进回了省城后。

    柴民国当天下午就打了电话给他，说他已经回了稻花村，并且已经在和村里在协商后面项目启动事情了。

    还说，村里很多人听到这事情后，都打了电话回来，希望回来帮忙。

    这几年这些人在外面显然也过得不是很好。

    柴进还是那个态度，名单上的那几户人家，打死也不可能让他们进来。

    至于其他人，都可以接纳。

    挂了电话后，他一下午都在江南发动机厂这边。

    开了好几次会议，听了不少的进度报告。

    来回要求只有一个，那就是加快生产。

    还有芯片厂那边，那也是他最为在意的。

    来了这边后才发现，原来陈妮也来了，两人在芯片厂里走了很久。

    在柴进打开了欧洲那边的路线后，陈妮专门派了一个团队过，并且买回了一条二手生产线。

    过程自然也十分的艰辛。

    但好中浩贸易那边出手了，安然无恙的到了这边工厂。

    目前正在组建阶段，芯片很快就能够直接投产。

    这两个项目都是江南省重中之重的项目。

    所以厂区大门口都挂了江南省重点扶持项目的牌子。

    而且省里专门成立了一个小组，用来对接这两个项目上的事情。

    只要他们有需要审批类型的东西，直接找这个小组，他们会专门解决，一路绿灯开到底。

    同样的，这也是在震慑一切牛鬼蛇神，不管你们能耐有多强，这两个项目谁也不要想盯着。

    谁盯着，谁的日子肯定都不会好过。

    这等于是给这两个项目披上了一层黄马甲，能够震慑一切牛鬼蛇神。

    这就是老家的力量。

    柴进和深市高层的关系也非常不错，而且他们在做的事情，市里也非常的重视。

    但绝不可能力度会这么大。

    因为深市的大企业太多了，而且高科企业到处都是，资源就那么点，当局不可能全部都给中浩集团。

    但是江南省就不同。

    他们看中的是江南人投资的，而且省里已经落后了其他很多兄弟省份。

    他们想要弯道超车，那就必须要把控核心产业。

    柴进和他们的契合点刚刚好。

    在芯片厂这边忙完后，柴进和陈妮在外面一个餐厅里面吃饭。

    两人似乎就从来没有好好的吃过一顿饭。

    每次吃饭都是在谈工作，协商，更像是在开会，陈妮也总会手里拿着很多的资料。

    这次一样。

    不过，日国之行后，柴进心里还是没法做到以前那么的自然，总会有些尴尬的意味在里头。

    讲了很多后，柴进点了点头收尾：“芯片要尽快生产，我们幻彩3耽误太多时间了，现在市面上的竞争越来越大。”

    “这种局面之下，我们必须要加快速度，不然品牌热度降低了，想要重新捡起来，也没有那么容易。”

    陈妮静静地听着，然后开口说：“放心吧，都已经准备好了。”

    “只要这边芯片投产，深市那边马上就可以直接进行生产。”

    “还有，关于幻彩3的市场造势工作也正在进行了，一切准备就绪，绝对不会让你失望。”

    “另外……”

    说到这里，陈妮的脸忽然有些红，神色也有些紧张。

    试探着说：“你这次去印都，一定要注意安全，我听说那个地方很不安全。”

    “也非常的混乱。”

    柴进点了点头：“我知道，有寂元在我身边，你放心吧。”

    “另外，你跟我讲讲看，那个努比他现在到底是怎么回事。”

    说起这个，陈妮也有一肚子的火气冒出来了。

    努比还是以前的那个样子，拿了他们的样机，在印都到处找仿冒厂家。

    还成立一个所谓的手机设计公司，这明显是要抄他们了。

    更令人有些恼火的是，蔡大伟和他们交流的也不是很愉快。

    因为努比那边的人更过分的直接打了他的电话，令人感觉很是奇葩的是，居然还要找他要手机的各项参数。

    名义上说，是要符合他们国家进口的标准，要审核手机资料。

    但傻子都知道，这些参数要回去，不就是为了要仿冒吗。

    所以蔡大伟很是恼火的拒绝了。

    结果对方大发雷霆，竟然说你们如果不打算给我们参数，那么你们手机也别想进入印都市场。

    现在还有很多国外品牌想要和我们合作。

    你自己看着办吧。

    这已经是在威胁了。

    这是一个令人十分头疼的事情。

    现在已经到了这个关口上，你给，那就等于是给了技术资料给别人，而且还是白白给的。

    人家有这个实力去随时仿冒。

    而且还是官方的人，你屁话都不能够讲。

    不给吧，那么就等同于是完全得罪了他们，努比是官方的一个部长。

    他肯定会发动自己所有一切能够发动的力量来阻止幻彩手机的进入。

    当初柴进对努比同时还接触其他品牌的事情睁一只眼闭一只眼。

    本质上就是在想，随便你怎么弄，现在我要求只有一个，获得幻彩在你们印都市场销售许可就行。

    等我拿到了这张许可证后，进去了你们市场，我再慢慢的摆脱你。

    其实就是在相互算计，努比在日国看上去挺不错的一个人，但实际上也不是什么好人。

    更加不会信任柴进，柴进同样也不会信任他。

