    “苏，你在巴萨可是风头正盛啊，我们昨天还看了你和马竞的比赛呢，发挥得也太出色了。”

    穆蒂尼奥转移了话题，向苏陌竖起了大拇指。

    “是啊，萨维奇那个家伙也就看着强硬一点，在你面前也只有犯规的份啊，哈哈。对了，你的伤没事吧？”

    “没事，一点皮外伤而已。”

    苏陌和队友们正聊天的时候，浪队的主教练拉热正好走了过来，看到苏陌还有点惊喜。

    “你这家伙，还敢回来？”

    拉热露出一副严肃的表情，但装了一会就憋不住了，抓住苏陌狠狠的拍了他两下。

    “老大，最近不是太忙了嘛，这不一有空就回来看你们了。”

    苏陌笑眯眯的说道，看到老教练也感觉亲热许多。

    “苏，我们先去训练了，待会结束了再找你聊。”

    狼队的训练课还没有结束，希门尼斯他们先去参加训练了，拉热拉着两人边走边聊。

    “苏，弗朗西斯科，你们在巴萨适应得怎么样了？”

    “老大，昨晚的比赛我一人进了两个球，而且是在下半场二十多分钟里就进了两个，这表现没给你丢脸吧？”

    特林康进了两个球恨不得全世界都知道，赶紧得意的说道。

    “不错嘛特林康，应该都是苏给你传得球吧？”

    拉热并没有巴萨的比赛，但是缺猜到了点什么。

    “额……老大你怎么知道？”

    特林康挠了挠头，虽然他很不愿意承认，但是谁让事实如此呢？

    “弗朗西斯科，你的特点我还是知道的，速度快、跑位灵活，但是自主进攻能力不强，需要队友的配合，估计巴萨也只有苏陌知道你的特点，所以他助攻你的概率最大，我说得没错吧？”

    拉热一脸睿智的说道，好像看穿了特林康一样。

    “那个……老大，你怎么和苏说得一模一样。”

    特林康无奈的翻了翻白眼，他还没把自己进球的事宣扬开来，他自主进攻能力差的事已经人尽皆知了。

    “弗朗西斯科，你要发挥自己的特长，积极跑动拉开为队友拉开空间，找准时机打配合，只要你的这些特点都能发挥出来，在巴萨踢个主力是没问题的。”

    “老大，你说得是真的？”

    特林康最想听的就是这句话，他梦寐以求的就是一个主力位置。

    “当然，我的话还能有假？”

    拉热微微笑道，对昔日的弟子还是给予了充分的关心和指教。

    “老大，你还是不要夸他的好，不然他该飘天上去了。”

    苏陌笑着提醒道，看特林康想入非非的模样，指不定在臆想什么场景呢。

    “苏，我前两天看了巴萨和尤文图斯的比赛，那应该是你第一场欧冠比赛吧，发挥得很好。”

    “老大，您调教出来的弟子，怎么可能怯场呢？”

    苏陌笑呵呵的说道，还不忘恭维恩师一句。

    “巴萨确实是个很有潜力的队伍，再磨合一下阵容的话，今年或许还能冲击一下欧冠冠军。”

    “嗯。”

    苏陌毫不掩饰她对欧冠冠军的渴望，联赛冠军他已经拿过一个了，而且是竞争最激烈的英超。

    这个赛季的西甲冠军巴萨也大有可为，现在苏陌盯着的不仅仅是西甲冠军，还有能在欧洲赛场证明自己的大耳朵杯。

    “老大，您就没什么要提点我的吗？”

    刚才拉热指出了特林康的缺点，但是在苏陌这里，却只说着褒奖的话。

    “你的表现已经那么好了，想让我提点也没机会啊。”

    拉热开玩笑的说道，不过苏陌所展示出来的能力有目共睹，进攻组织一把抓，拉热确实没什么好提点的。

    “对了，苏，你现在还在职业生涯的上升期，身体的健康特别重要，所以在场上的时候一定要注意一点，避免伤病的发生。”

    拉热显然是知道了苏陌受伤的事情，所以才这么说。

    “年轻球员受伤虽然恢复得快，但是如果频繁受伤的话，对职业生涯也会有一定的影响，你是很聪明的球员，我相信你可以保护好自己。”

    拉热拍了怕苏陌的肩膀，语重心长的说道。

    “老大，我知道了。”

    其实在巴萨队中就有活生生的例子，安苏法蒂原本是前途不可限量的超级新星，但是因为频繁的伤病，速度和身体的协调性都有所下降，这赛季也迟迟没有找到状态。

    健康的身体是职业球员最基本的保障，只有一直处于处于良好的身体状态，你在球场上才可能持续的有优秀的表现。

    重回老球队的感觉很奇妙，本来穆蒂尼奥邀请苏陌和特林康一起共进晚餐，但是苏陌要去找玛雅，所以委婉的谢绝了穆蒂尼奥的邀请。

    特林康跟穆蒂尼奥等一帮国家队的老队友聚餐去了，苏陌则是自己坐车前往伍尔弗汉普顿大学，给玛雅一个惊喜。

    这个时间点玛雅应该还在校园里，苏陌直接去她的教室找她。

    “嘿，苏陌？”

    正当苏陌在校园里走着的时候，身后忽然传来一个男声，而且说得是华夏语。

    “你是……于洋？”

    苏陌转头看到了一个熟悉的身影，但是仔细辨认了一下之后，才认出来是谁。

    于洋是伍尔弗汉普顿大学里的华夏留学生，之前和苏陌踢过一场校园足球赛。

    上赛季苏陌在狼队踢球的时候，于洋偶尔还会去主场支持苏陌的比赛。

    “于洋，你怎么黑成这个样子了？”

    苏陌之所以一下子没认出来，完全是因为于洋整个人都黑了一圈，身材也更加粗壮了。

    “嘿嘿，夏天的时候我去非洲研究一个课题，经常会和那里的孩子踢足球，然后……就黑成这样了。”

    于洋笑着说道，咧嘴的时候露出一排大白牙。

    “你们真是够刻苦的。”

    “苏陌，昨天晚上巴萨的那场比赛我看了，你踢得太棒了，看的我们都热血沸腾了！”

    于洋眉飞色舞的说道，自从苏陌转会到巴萨之后，他和华夏留学生校友们就自动转变成了巴萨球迷，巴萨的比赛他们是一场不落。

    “谢谢你们的支持，不过……我听说很多人知道我转会去巴萨之后都很愤怒，在这里看我的比赛，会不会挨打？”

