
　　“我没事……”

　　林逸故意捂住胸口，微微摇头，神色坚定。

　　看着已经“受伤”的林逸，龙萝芙心急如焚，俏脸上满是担忧。

　　旋即目光冷冷看向前方一众黑衣人，寒声道：

　　“你们！是真的找死！”

　　“今天若是本公主有幸不死，来日必定百倍奉还！”

　　“呵呵……”

　　为首黑衣人只是冷冷一笑,眼中满是轻蔑，直接无视了龙萝芙的威胁。

　　“极境天才，也不过如此！”

　　说实话，他本以为林逸会很难对付。

　　但现在看来，好像自己高估了对面。

　　也不多言，既然已经动手,那就绝对要斩草除根。

　　身后的元丹境强者会意,纷纷朝着林逸二人围拢而来，神色中有几分忌惮。

　　“林逸,你快走！”

　　眼下这个情况，龙萝芙已经想到林逸乃是独自一人前来，甚至可能连护道者都没有跟随，不由得大急。

　　然而林逸根本没有让开半步的打算，一人与十几位元丹境强者交战。

　　龙萝芙也是没有闲着，拦下了数位元丹境强者。

　　各种攻势层出不穷，元丹境的交手，令得这片天地都在颤栗。

　　眼看局面僵持不下，光凭这些元丹境几乎很难斩杀林逸二人，为首那位紫府境强者也确定了林逸并无帮手，不再观望，直接朝着龙萝芙出手。

　　林逸看准时机，果断挡在龙萝芙身前。

　　在龙萝芙那惊骇欲绝的目光中，被那黑衣人一掌拍出数十丈远，直接掉入了绝壁之下。

　　“林逸！”

　　龙萝芙目眦欲裂，叫声撕心裂肺。

　　也不顾其他,猛地一个飞扑，飞出悬崖,将林逸抱在手中！

　　但，这绝壁上空，隐有特殊的波动，限制着元力，根本无法回到悬崖之上。

　　两人就像是断线风筝一般，直直朝着崖底坠落而下。

　　“你……”

　　林逸看着奋不顾身的龙萝芙，有几分吃惊。

　　这女人，是真的不怕死啊。

　　龙萝芙此刻眼角带泪，紧紧抱着林逸，“都是我不好！是我害了你！”

　　“你为什么来这里，你不该来的……”

　　林逸沉默了，自己来不过是想截胡一下机缘……

　　但没想到，这丫头这么容易感动……

　　【叮，检测宿主，成功攻略天命女主，气运值+1000，触发万倍增幅,气运值+1000000……】

　　【叮,恭喜宿主，气运提升为‘红’，获得奖励“生命古树”！】

　　“咦，这也算攻略吗？”

　　听到提示，林逸有几分愕然。

　　但很快，呼吸便有几分急促起来。

　　生命古树？

　　那可是在神药榜排名极为靠前的一种神药。

　　比起之前林逸获得菩提古树，都要更为珍贵。

　　哪怕只是古树的一片树叶，都具备极为强大的生机，说生死人肉白骨都不为过。

　　拥有生命古树，几乎很难被杀死。

　　除非是一击毙命，否则可以有着无穷生机！

　　“好东西啊！”

　　林逸眼睛微微一亮。

　　现在他体质功法什么都不是很缺，但是这种天材地宝，那可是数量有限，莫说圣地，连一些隐世仙族都是不曾拥有。

　　而自己还有夺天造化瓶，可以栽种下来，使其年份变得更加久远。

　　那时候的价值还能翻数倍。

　　哪怕只是一片普通的生命古树树叶，都能卖出极高的天价。

　　不过此刻，身在半空，林逸却是没有时间去查看，反手将龙萝芙护在身下，灵识不断扩散，朝着四周探索。ŴŴŴ.23sk.com

　　但林逸发现，此地的灵雾极为浓郁，甚至能够隔绝灵识探查。

　　“果然不愧是大帝埋身之所。”

　　林逸心中暗叹。

　　好在的是，自己的气运金瞳可以穿透灵雾，看清四周。

　　不至于对外界一无所知，若是这样掉下去，便是自己肉身再强悍，也是难免受伤。

　　龙萝芙被林逸抱在怀中，也顾不得羞涩，心中又是多了几分感动。

　　到了这种时候，依旧还念着她……

　　这不是爱，是什么？

　　哪怕今日与林逸陨落于此，那也心满意足了。

　　与此同时，悬崖边上。

　　一众黑衣人急忙追上，看向绝壁之下，神色有几分忌惮。

　　“乌长老，要不要追下去？”

　　为首的乌长老沉默了片刻，最终还是摇了摇头，“此地有些古怪！能够限制元力，最好还是不要轻举妄动！”

　　“不过，这绝壁不止数万丈，没有了元力护体，哪怕是极境，也绝对扛不住。”

　　“先在此地守着，以防万一！”

　　“另外派人，去解决另外一边！”

　　几人刚刚得令，准备离开之时，却听一声轻喝响起。

　　“想走？”

　　所有人心头惊疑不定，看向虚空。

　　下一刻，五道身影闪现而出。

　　“东方靖？”

　　看清几人后，那乌长老神色满是惊恐。

　　消息传得这么快？

　　面对五位法相境强者，几人连应战的心思都是没有，直接转身就要逃。

　　但，很快几人就发现，这片空间早已经被封锁，无路可逃。

　　东方靖也是看了一眼下方的绝壁，心有忌惮，“好恐怖的波动，林逸那小子，到底想干什么？”

　　如果不是林逸叮嘱，让他们晚一点出现，恐怕第一时间就已经将这几人斩杀。

　　他一开始还以为林逸只是为了英雄救美，博取美人芳心。

　　但现在看来，似乎有些不一样。

　　不过，出于对林逸的信任，他还是没有多想。

　　既然林逸敢做这个决定，那必然有着把握。

　　而且林逸可不是一般的极境，便是限制元力，凭借肉身力量，这绝壁可还伤不到他。

　　而后目光看向乌长老等人，眼色一沉。

　　这群家伙，居然敢对公主动手，破坏剑宗与大楚关系，真是活得不耐烦了。

　　只是徒手一抓，便将几人禁锢在了原地。

　　而后身形一闪，消失在了此地。

　　当其再度出现时，已然出现在了百里之外之前护卫队遭袭的地方。

　　此刻，龙傲天还在与三位强者交手。

　　“好恐怖的波动！”

　　看着这惊天动地的战斗余波，东方靖等人亦是心头微颤。

　　这种层次的战斗，连他们都是不敢插手。

　　不过，有着五位法相境出手，直接便是将围杀庞斌的一众黑衣人解决。

　　“东方长老！”

　　庞斌认出东方靖，眼中有几分惊愕。

　　“是圣子叫我们来的！”

　　东方靖知道他想问什么。

　　“圣子？圣子知道此事？公主呢？公主没事吧？”庞斌大惊。

　　东方靖点头，“有圣子保护，暂时无恙，庞统领安心。”

　　庞斌这才松了一口气，直接晕倒在地。

　　刚才的战斗，他受伤不轻。

　　“什么？失败了？！”

　　“一群废物！”

　　“撤！”

　　几人的交谈，也被半空中的三位黑衣人听闻，当即气急败坏道。

　　公主未死，他们此行的任务已经失败了。

　　而且龙傲天的实力不弱，便是三人联手，想要斩杀也不容易，根本腾不出手去亲自解决，于是借着再次交手，直接撕裂空间离去。

　　龙傲天看着合拢的虚空裂缝，老眼中有着狠厉闪过。

　　而后不尽兴地冷哼一声，这才从天而降，落在东方靖等人面前。

　　“龙兄！”

　　东方靖等人微微拱手。

　　龙傲天曾与他们都是一个时代的人物，也算相识。

　　“嗯，萝芙真没事？”龙傲天点头询问道。

　　看着东方靖确信的表情，龙傲天总算松了一口气，又问道：

　　“你们怎么会来此地？难道知道我们会遭遇伏击？”

　　东方靖点头，“圣子早有所料，不过怕打草惊蛇，便没有提前通知，还望龙兄勿怪！”

　　龙傲天表情古怪，“这小子，还会推衍天机不成？”

　　但很快，他面色渐渐转冷，杀意凛然。

　　“这群家伙，当真是活得不耐烦了，越来越不将大楚放在眼里了！”

　　“来人，查，一定要查出是谁干的！”

　　“敢对大楚动手，那就得做好付出代价的准备！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第137章 136.攻略成功，奖励生命古树！免费阅读。https://xs.23sk.com 