    签合同的过程倒是很顺利，但是轮到付钱的时候，华娴珊还未到，钱无法立刻支付，所以原来的业主们极其不满了。

    “我去，没钱，你买个屁的房啊？”郭泽霖直接翻着白眼喝了起来。

    其他几个人虽然不满，倒也没有说什么，既然肖家这个赘婿说等一会儿，那就等一会儿。

    为了买云霄山庄的别墅，他们两年都等了，倒不至于等不了这一会儿。

    当然，如果最后是叶青没钱支付，而是这个混蛋耍他们的话，那他们可就不会有好脾气了。

    毕竟能买别墅的人，谁没有点能量呢？

    对付一个赘婿而已，或许除了苏浩然之外，其他几个人都不觉得有什么问题吧？

    倒是苏浩然，则是一直面无表情的低着头，也不知道这个家伙到底在想什么。

    “谁说我没钱了？”叶青撇了撇嘴，说道：“我的人已经送钱过来了，等几分钟你会死啊？”

    “你的人？呵！”郭泽霖不屑的撇了撇嘴。

    在他的印象中，肖莹忆捡来的这个混蛋向来是孑然一身，他哪有什么人啊？

    这傻子赘婿还真是大言不惭啊!

    郭泽霖又瞥了一眼坐在叶青身边的肖莹忆，怕是这肖氏集团美女老总的人还差不多啊！

    “怎么？你有什么意见？”叶青眯着眼睛问道。

    “叶青，我可告诉你，我最多等你半个小时，如果半个小时，呵！如果你的人不到的话，那这个合同就自动失效了，哼……”郭泽霖冷哼着说道。

    “失效就失效呗，反正除了我之外，又没人买你的别墅。”叶青撇着嘴说道。

    “呃！”郭泽霖让叶青的话咽得不轻。

    事实上的确如此，如果买的出去的话，也不可能两年无人问津了。

    虽然说他不急用钱，但是他也不可能将别墅永远摆在那里吧？

    能将那栋别墅的本金回收回来，他们这几个业主谁不是求之不得啊？

    说实话，原本他们可都做好了亏本的准备，现在有一个傻子在不降价的情况下接盘，这是求之不得的事情。

    几人都还真有点担心叶青被郭泽霖惹火，从而不接盘了。

    所以立马就有人劝郭泽霖说道：“郭少，你就等等吧。”

    一边说着还一边使劲的向郭泽霖使眼神。

    郭泽霖撇了撇嘴，在这人的劝说下，也就不再说什么了。

    没等几分钟，华娴珊就已经风情款款的出现在了中介公司的会议室门口，看着叶青笑道：“我没来晚吧？”

    “不晚，一点都不晚！”叶青耸了耸肩，然后瞥了一眼郭泽霖说道：“如果你再来晚上一点就更好了，说不定有些人就会宣布合同无效，这样的话我就不用买这些别墅了，说实话，我现在都有点后悔了。”

    叶青可不是真的不想买别墅，而是故意用这话来戏谑郭泽霖。

    显然，他已经看出来了，这四位业主，谁他娘的不想赶紧将别墅买出去啊？

    听到叶青的话，另外两个业主则是有些担心了，这混蛋不会真不想买了吧？

    不过一想到合同都已经签订了，他们也稍微的放下心来。

    “哦！”华娴珊应了一声，有些茫然，显然没有搞清楚是什么情况。

    而郭泽霖根本就没有注意到叶青这混蛋的冷嘲热讽，他则是怔怔的看着华娴珊，似乎有点没有明白筑城三绝色的华娴珊为什么成为了肖家那傻子赘婿的人？

    渐渐的，他的眼神中似乎有了些许的怒火。

    看到他这个表情，叶青微微的眯起了眼睛，这家伙看到华娴珊后居然是这种反应？

    同位筑城三绝色，肖莹忆同样是美若天仙，然而，这个家伙看到肖莹忆的时候，却视若无堵，原本来叶青还认为这家伙是一位同志，不喜欢女人。

    现在看来不是他不喜欢女人，而应该是对华娴珊情有独钟吧？

    显然，这家伙怕是华娴珊的仰慕者之一吧？

    呵呵……原来这家伙喜欢不食人间烟火这一类的女人啊！

    “少主母！”华娴珊走到肖莹忆的面前，然后很尊重的轻声喊了一声。

    不管怎么说，叶青都是她的少主，而肖莹忆是少主的老婆，这一声少夫人还是得喊的。

    华娴珊虽然生长在现代社会下的都市中，但是从小接受的还是传统的教育，她是很注重这种礼节的。

    礼不可废！

    听到华娴珊的称呼后，肖莹忆明显的愣了愣，不过一想到叶青是阴武门的少门主，她立马就反应过来了，华娴珊这样称呼她还真没有问题。

    肖莹忆站了起来，拉着华娴珊的手，笑着说道：“不要再这么叫了，太不习惯了，你还是叫我的名字吧！”

    华娴珊瞥了一眼叶青，这对夫妻好像还挺默契的嘛，都不喜欢人这样称呼他们啊！

    “好的！”华娴珊有些局促的点了点头。

    突然间，她的心里居然有了一种三儿见正夫人的感觉。

    摇了摇，华娴珊苦笑起来，自己又没有和少主有发生什么，怎么会有这种感觉呢？

    她真的有点想不明白了。

    肖莹忆则是看着华娴珊，说实话，如果华娴珊真是叶青的三儿，她也不会说什么。

    毕竟在这个社会上，只要有钱的人，谁他娘的没一两个三儿？

    有的人甚至有一打吧？

    就算一向被她尊敬的父亲在生前也在外面养过三儿，只是谭淑萍傻不拉叽的没发现而已。

    所以说对于三儿，肖莹忆并不排斥，当然，前提是这三儿没有威胁到她的地位。

    显然，在肖莹忆眼中，华娴珊无法威胁到她，所以她对华娴珊的态度还算不错。

    如果将华娴珊换成林佳怡的话，她就算不说什么，恐怕脸色也不会好看。

    两个女人心思都飘到了九霄云外，这简直了。

    过了一会儿，肖莹忆才苦笑的摇起了头，她同样也不明白了，自己这是怎么了啊？

    “你们在想什么？”叶青一脸奇怪的看着两女，这两个女人手拉着手，却沉默起来，眼神飘浮，这是几个意思啊？

    随即他似乎想到了什么，脸上浮现起了一种担心的表情，自家老婆不会是同志吧？

