
    天狼郡，南宫医科大学第一附属医院。

    独立的贵宾重症监护病房被护卫重重把守，白鹿中毒的消息传回学校后，校方负责人以及一众老师也赶到了医院，不过他们被护卫及医生挡在了重症监护病房外，没能进入到病房。

    白鹿此刻正在进行急救，一名女医生拿着血样走出重症监护病房，一群老师急忙围上去询问。

    “医生，他怎么样了？”

    “还在急救，我要去进行血液化验，你们不要耽误我的时间。”

    女医生匆匆离开之后，无夜捏紧了拳头，心中满满的自责，陈巧巧走到她身边，拍拍她的肩膀，安慰道：“白鹿肯定会没事的，对他有一点信心，他一定能挺过去，离中毒过去已经三个小时了。”

    陈巧巧没有把话说完，不过无夜已经明白她的意思，白鹿是氰化物中毒，氰化物是杀手最常用的毒，毒性异常剧烈霸道，如果是大剂量注射,两三分钟之内就会让人毙命，即便是微量口服，只要达到致死量，一个小时内同样会死人。

    离白鹿中毒已经过去至少三个小时了，看来他吃下去的剂量没有达到致死量，否则挣不了三个小时，无夜想到这才稍稍定下了心。

    不知道是谁要置白鹿于死地？

    孙知府急得头发都快白了，白鹿若是死了，大公一定会派兵铲了他的学校，到底发生了什么事？一群护卫只说是被人暗算，然后就闭口不愿意多谈了，真是急死人了。

    医院化验室，抽取了血样的女医生正在填写表格，一个戴眼镜的男医生拿着血样走进化验室，打了一声招呼后，假装不经意的问道：“中毒的孩子是什么人呀？看阵仗好像来头不小？”

    女医生填完表格，一边收拾一边道：“我也不知道，不过军院附中全是世家大族子弟，中毒的应该一个小少爷。”

    “他的情况怎么样？”

    “具体怎么样我也不清楚，他们不让我进到最里面。”

    “血检结果出来了吗？情况乐观吗？”

    女医生摇摇头，悲观的道：“非常不乐观，血浓度含量铊是3328μg/ml，氰化钾是2μg/ml，如此高的含量，说明他吃下去剂量远超致死量，他能活到现在完全是奇迹。”

    “还是一个孩子，真是可惜了。”

    “是啊！”女医生叹了一口气：“王主任，我先去送血检结果了，几个专家老师还等着结果呢。”

    “去吧。”

    女医生离开之后，戴眼镜的男医生推推眼镜框，走到一个没人的角落里，拿出手机发出了一条信息：“铊的血浓度含量3328μg/ml，氰化钾的血浓度含量2μg/ml，患者目前还在急救。”

    “谢了，王医生，一分钟后，20万星罗币就会打到你的账户。”

    删除收到的信息后，戴眼镜的男医生开始慢条斯理进行自己的工作了。

    阮普罗帝国，木沙椤树园，度假村总裁办公室。

    此时距离白鹿中毒已经过去四个多小时，最新收到的情报是一架来自大雪山的飞机已经秘密降落在天狼郡驻军机场，看来是大雪山的重要人物来了。

    怎么还不死？

    闻人浅书有一点心浮气躁了，没过多久，金儿陪同一个中年男子敲门进入了办公室，“大小姐，我把教授请回来了。”

    “你好，教授。”

    “你好，大小姐。”

    闻人浅书拿起一份传真递给教授，开门见山道：“教授，你是专家，这上面是一个氰化物中毒病人的血检报告，你看一下。”

    教授瞟了一眼数据，问道：“中毒多久了？”

    “大概四个小时。”

    “人还没死？”

    “没有。”

    教授吃惊道：“怎么可能？这个血浓度含量远超致死量，人怎么可能还活着？”

    “我就是觉得奇怪，才会把你请回来询问。”

    教授不可置信的喃喃道：“这个量太高了，没有理由还活着，太罕见了。”

    “他有生还的可能吗？”

    “理论上不太可能，这种例子太少了。”

    闻人浅书讶然失声：“你意思是说有生还可能？”

    教授点点头道：“毕竟他已经撑过三个小时了，只要不停透析，换血，另外配合一些稀释毒性的药物，也许真的有生还的可能，他能撑这么久，说明身体拥有十分强大的抗毒能力。”

    “生还可能有多高？”

    教授想了想，不太乐观的道：“应该不足千分之一，如果他能生还，这将是医学奇迹。”

    “谢谢你了，教授。”

    送走了专家之后，两个女人对视一眼，心情已经不如早前那么兴奋了，她们没想白鹿的命那么硬。

    “这小妖孽竟然还不死。”

    金儿冷笑道：“我们已经可以肯定小白鹿喝下去的牛奶是有毒的，他绝对活不了多久了。”

    “但愿如此。”

    “水儿怎么办？我们要想办法救她吗？”

    “为何要救她？”闻人浅书冷酷的道：“她最后差一点就坏了我的好事。”

    “我想不通她为什么要提醒白鹿。”

    闻人浅书嗤之以鼻的反问道：“一个女人不顾一切的想去救一个男人，还能有什么理由？

    难道水儿是被奸到精神错乱了，爱上奸她的人了？金儿眼中闪过鄙夷，为了一个男人，竟然会罔顾家人的性命，出声提醒她的奸夫，真是让人唾弃。

    沉默了一阵之后，金儿的手机响了起来，她拿出来看了一眼，打开了信息，吃惊的道：“水儿被白鹿的护卫放出来了。”

    “怎么回事？”

    “具体的情况还不太清楚，我派去跟踪监视的人，发现扣押水儿的护卫突然离开了，水儿自己走出了被关押的地方，我们要怎么办？”

    “你派去的人重要吗？”

    金儿立即明白主子的意思，不过还是谨慎的问道：“你是想把水儿带回来？”

    “没错。”

    “这个没有一点忠诚度的女人对我们还有用吗？”

    闻人浅书沉声道：“如果白鹿真的侥幸不死，水儿多少会有一点用，毕竟她真的非常讨白鹿喜欢。”

    “即便小白鹿不死，也不会再要她了吧？”金儿冷哼道：“她也算是下毒的元凶。”

    “别废话了，先把人带回来再说。”

    “是。”

    金儿应了一声之后，拿起手机步出了房门，开始给远在数千里之外的手下发信息了……
