    不多时，所有的客人面前都分到了一枚果子，而那树上也在没有一枚果子，不过不少，刚好每人一枚。

    看到眼前这一切，陆凡也是似有所悟。那玉树在所有的果子都摘下之后，转眼之间, 所有的灵光全部消失不见，月色也在这一刻消散，原本的玉树转眼之间就变成了一颗平平无奇的树干。

    “今日玉灵果成熟，诸位请用！”苏子濯再次回到主位，然后冲周围一拱手道。

    随即场中那些早就迫不及待的妖怪们纷纷拿起玉灵果吃了起来。有些妖怪身体庞大，就如那老虎，一张血盆大口, 玉灵果放进去还够其塞牙缝呢。也有如那花妖的, 要双手才能勉强抱着那玉灵果。

    虽然如此, 但是那些妖怪却老老实实，没有一‘人’去抢夺他人的果子。

    看到那些妖怪都开始吃起了玉灵果，陆凡也不客气，伸手拿起玉灵果，然后一口咬了下去。

    轻轻用力，玉灵果顿时破开，果肉弹性十足，味道极为甜美，很快，这没果子就被陆凡吃下，而与此同时，一股奇特的灵力出现在他身体之中，这股灵力在陆凡身体中运行了一个周天, 然后融入到其身体之中。

    陆凡缓缓睁开眼睛，立刻就感受到了, 他体内的真元居然增长了几分, 这一枚玉灵果吃下, 比得上他打坐修炼数月了。而且这玉灵果似乎不仅仅是只是增强真元, 就连他的身体也增强了不少。

    “这玉灵果居然可以增长修为，如此就多谢苏居士了。”陆凡冲苏子濯拱拱手道。

    “仙长客气了。”苏子濯连忙还礼。

    “居士，这玉灵果是何来历？还有为何这里有如此多妖精前来？”陆凡看着周围众多妖怪有些疑惑的问道。

    苏子濯笑着说道：“仙长不知，这玉灵果乃是此地山神馈赠。每过十年，玉灵果成熟一次。局时只要在此山中的妖精都可以前来获得一枚玉灵果分食。”

    “小狐因为是这山神庙的庙祝，掌管祭祀山神之事，所以每次玉灵果成熟，都是由小狐前来摘取分配果子。”苏子濯说道。

    “原来如此！”陆凡点点头，原来这玉灵果是此山山神的馈赠，自己这次能够分得一枚玉灵果，还是这苏子濯邀请。

    前来分食玉灵果的时候，所有的妖怪都不许争斗，若是有妖怪敢动手，直接就会被山神之力排斥出去，而失去了山神的眷顾，想要在这山林中生存，几乎是不可能的。

    听到苏子濯的解释，陆凡对这山神也很感兴趣, 只是这山神已经有几百年没有出现了，就连苏子濯也没有见过。

    陆凡也没有强求, 这位山神显然也是先天神灵，这些神灵实力强大，通常都是在神域中，甚少离开。陆凡曾经遇到过一位山神，知道他们的脾气。因为其是山川之力显化。有时候睡上一觉就要数百年时间。

    月色暗淡，山风吹拂，一股凉意出现在心间，不知道何时起，山林中升起了一阵薄雾。

    ‘嗷呜！’

    一声咆哮响起，只见那头老虎一个翻身，冲场中微微点头，随即转身跃入山林之中，没入薄雾之中消失不见。

    而伴随着那山君离去，整个宴会也开始散场。眼前的这一切就如同是黄粱一梦，美梦醒来，宴会四散。

    转眼之间，山林中重新恢复了寂静。陆凡看到那些妖怪们离去，也冲苏子濯拱了拱手道：“今晚多谢苏居士招待了，这张符就送给居士了。”

    说着陆凡再次取出一张符篆，将其递给苏子濯。看到这符篆之后，苏子濯脸色大喜过望，连忙上前接过符篆。

    之前陆凡已经赠了一枚符篆，而这枚符篆和刚才的一模一样，同样是可以使用三次，三次之后就会符篆彻底消散。

    “仙长，小女姿色妍丽，资质也绝佳，不如跟着仙长铺床叠被...”苏子濯旧事重提道。

    陆凡摆摆手道：“好了，贫道不需要丫鬟，你们好好修行便是，不要想着走捷径，若是想要拜入景阳宗，也可以等到景阳宗开山门后前去阙闾山试试。”

    说完也不待这老狐狸回答，陆凡身形一闪，瞬间没入山林之中消失不见。

    “哎，可惜了。”看着消失不见的陆凡，苏子濯一脸惋惜。

    这位仙长人品、才貌、实力都是上上之选，要是能够攀上亲戚，他们这一支狐族绝对要飞黄腾达，实力大涨。

    “阙闾山，景阳宗山门在这里，现在就派人去哪里等着，等到景阳宗开山门，一定要将家中资质最好的孩子送去试试，这要是成功拜入门下，咱们也算是有了靠山了。”

    苏子濯心中盘算着，准备等到景阳宗开山门后就去碰碰运气。

    陆凡趁着月色，带着些许醉意回到平昌城中，今天晚上的宴会他挺满意的。喝了猴儿酿，吃了玉灵果。

    回到城中，陆凡带着微醺休息去了。

    ......

    天边一缕金光乍现，紧接着万千朝阳紫气洒向大地，陆凡呼吸吐纳，将那朝阳紫气源源不断摄入口中。朝阳紫气珍贵，只能每天凌晨朝阳初升的时候才能得到一缕，错过了这段时间，就只能等明天。

    朝阳紫气乃是天地阴阳交合之迹才诞生出来的特殊灵气，想要收集只有这个办法，虽然收集困难，但是这缕朝阳紫气对于修行者来说很是珍贵。

    陆凡吸收吐纳了朝阳紫气之时，轻轻一拍灵藴仙葫，顿时，一股无形的吸力将天空中快速划过的朝阳紫气吸纳过来，有了灵藴仙葫帮助，陆凡如同长鲸吸水，将被灵藴仙葫吸纳过来的朝阳紫气全部吸入体内。

    朝阳紫气很是特别，不能用其他东西盛放，只能呼吸吐纳，要不然这些朝阳紫气很快就会消散一空化作普通灵气。

    有了灵藴仙葫的帮助，陆凡吸纳朝阳紫气的效果提升了好几倍，等到将朝阳紫气融入真元之后，他体内的真元隐约间蕴含了一抹紫色灵光。

    吸纳完朝阳紫气之后，陆凡开始取出太乙五烟罗进行凝练。

