    【边际赌场】

    象征着亥博龙公司的赌桌前。

    容貌随观测角度而不同、灰色小马甲的男人正在大肆收揽桌面上的筹码。

    虽说最终评判‘格林’与‘尼古拉斯’在本次的作战中贡献相等，但因赔率问题，还是此人赢得一大笔财富。

    就在他收揽筹码时，一阵混乱不堪的声音由赌场不同角落传来。

    如若非要以人类的听觉来形容这种声音，

    就像似将一段英文内每个单词的每个发音顺序彻底打乱，再以不同的音调以及波长从不同方位传来。

    仅有具备「混乱解析」的个体才能正确识别这等语言。

    不巧的是，在坐的赌客们均具备这项能力。

    “奈亚，被你选中的人类挺不错，期待他今后的发展。”

    灰色男人没有回复什么，只是转向老者点头以表尊敬。

    ……

    【克里斯托弗.J.格林】

    状态：灵魂受创，目前正在深渊内通过特殊的吞噬手段慢慢恢复。

    这一战让格林背后势力对应的神话体与底牌皆尽损失。

    兵器「莱尔小姐」也受到重创，一段时间内无法继续使用，否则可能造成永久性损伤，就像韩东手里的冥血颅骨因破损而下降到史诗级。

    然而，面对这样的损失，疗伤期间的格林却依旧保持着笑容，这才是他预想中的伦敦游戏，这种程度才值得【父亲】亲临观看，这样的难度才足以支撑他的疯狂。

    同时，格林本人也在这一战收获颇丰。

    最后一块涉及核心的神话拼图已有着快要构成的迹象。

    【海伦.希尔伯】

    状态：负荷过载，因长时间引神话体-月女.阿加莎降临，且附在格林身上共同对抗斩皇……现如今海伦依旧没有解除「附身状态」状态，进行着一件对于她而言无比重要的事情。

    ………

    操控室

    Yellow-小黄正在超快速读取各项参数，整合出一套特殊算法。

    由于超空间束缚器（又称密室），由于内部通过镒矿能量维系着极强的磁能场，任何形式的监控设备都无法捕捉到密室内部的具体情况，无法直观监控斩皇的囚禁状态。

    只能通过密室里的能量输出参数来判断整体情况。

    韩东这头刚处理掉公司内的各种事情，勉强恢复金属丧尸的生产线，一脸疲惫地返回操控室。

    “小黄，密室的情况如何。”

    “设备周期运转系数已稳定在60Hz，在此基础上将镒金的电子冲撞效率提高到95%，密室状态相较于启动初期，稳定率已增加至350%。

    哒哒！这是我编译出来的密室算法。

    就算内部有小幅度的数据波动，算法都将纳入分析，哪怕是一些低风险的情况都会在第一时间被我知道。

    老板放心，只要镒矿足够，设备就能一直稳定在当前状态。”

    “很好。”

    韩东已将劫后余生的感受抛之脑后。

    因斩皇的到来，整体计划被全部打乱不说，队友的状态也都不太好……尤其是最后关头被正面斩中本体的邓普斯.马丁。

    当前乘坐升降梯直达【有机研究所.高级无菌培养室】

    三重液压门对向开启。

    一根充满营养液的玻璃柱体竖立在房间的正中心。

    被斩成两段的邓普斯浸泡于其中。

    同时还有一位婀娜多姿的女人（常规视角）同样浸泡于液体，将身体完全贴附在邓普斯的身旁。

    不断有着来自于幻梦境深处的生机向着邓普斯体内输入，抵消着留在伤口间的‘斩意’。

    经过差不多一天一夜的疗伤，现如今已有一根根稀疏的植物藤条连接在斩成两段的伤口间，已经隐约有一种快要将两半身体聚合的意思。

    同时。

    邓普斯的意识也被牵引向【女巫之家】接受着特殊的梦境治疗。

    不过，进展却比预想中的缓慢许多。

    邓普斯受到的是最直观、最致命的伤害，若非自身的特殊性以及那早已成型的王位，被斩断的瞬间就已彻底死去。

    能这样稳定并缓慢回复，一部分源于王位对于规则的抵挡，还有一部分在于海伦小姐的绝对奉献。

    韩东轻轻伸手触摸着玻璃容器，确认情况有所好转后，内心的一块石头也总算放下……

    “代价虽然大，依旧是值得的。”

    韩东已将发生在亥博龙公司的事情，通过记忆植入的手段放置到一名灵敏度与适应性极高的金属丧尸大脑间。

    通过车站抵达距离伦敦城最近的位置，暗中将情报带回去。

    只要情报能成功传回去，无论伦敦城如何处理，这场战役的优势都将转移。

    一位【王】被困住，足以让天平发生严重倾斜。

    “斩皇被困在这里，大局可能会发生变动。

    对方可能会因斩皇迟迟未归，放弃首要进攻伦敦城的计划而更改行军路线，首先调度大军从亥博龙公司路过。

    我虽向伦敦城传去情报，但安排王级支援的概率不大……毕竟「世界网络」的监视压力依旧存在。

    一旦发现有【王】赶往亥博龙，对方势力有可能借此机会，一举进攻伦敦城。

    唯一且最稳妥的解决办法只有一个-【搬家】。

    距地契能量耗尽、战役全面爆发的时间还剩最后四天……必须提前完成搬家，而且需要避开「世界网络」的监控。”

    想到这里。

    韩东硬撑着疲倦的身体，开始在大脑间进行沙盘推演。

    一份计划草图正在快速构建。

    ……

    距斩皇亲自出动已过去两天。

    除最开始能感受到发生于亥博龙的强大能量波动，以及好几处溢出建筑的‘斩击’……当前已太长时间没有任何动静。

    马可姆斯城内也没有收到任何关于斩皇的信息。

    这让一部分人变得坐立不安，黑龙老者甚至一巴掌将桌面拍碎。

    “被算计了！一定有【王】藏在亥博龙公司，故意等着我们落网……斩皇必然出事了！我们必须得制定一系列措施，否则这场战役会出大问题。”

    相较而言，铁匠三世却一脸平静，“稍安勿躁，斩皇有可能只是因亥博龙公司的一些麻烦事正好耗费时间慢慢处理。

    就算真的有【王】在内部埋伏，也不至于杀死她。

    论击杀难易程度，斩皇在我们之间应该能排到第二位，在坐的各位有把握能杀死她吗？同级别的王想要彻底击杀对方，基本不可能。

    而且斩皇具备的特质本就特殊，相信她会准时赶回来参与最终战役。”

    旁边母体立即附和一句：“我赞成，根据我手里的数据分析，斩皇及时回归的概率为81.3%，我们只管做好手头的事情。’

    最后三天时间，大家只需竭尽全力完成「打包」。”

