    贝利尔张开血盆大嘴，巨大黑色的能量冲击波喷向黑暗死亡主神。

    她凭空一抓，手上浮现一个水晶头骨，这个水晶头骨正是贝利尔的法器。

    昔日她有一位人类仇敌，这个人类仇敌被她斩杀后，为解心头之恨，头骨贝利尔一直保留着。

    后来在她手里习惯了，爽当就练成了法器。

    万丈大的水晶头骨，被贝利尔托在手里，恶魔的黑暗不详之力眨眼间弥漫整片天空，从四面八方涌向黑暗死亡主神。

    不详之力是恶魔力量的一种，具有神鬼莫测之威，比诅咒之力还要难缠，贝利尔是七大恶魔大君中最擅长这方面的恶魔。

    被这股力量沾到的恶魔连反应都没有，化为粉末、血水或者开始腐朽。

    利维坦抽出一根狼牙棒，上面黑色鲜血碎肉都清晰可见，散发逼人的煞气。

    利维坦从来没有清理过这根狼牙棒，在他看来这是他荣耀的象征。

    他就这样提着这根狼牙棒，冲向主神。

    脸上有兴奋、害怕、还有着无尽的癫狂之色。

    其他恶魔大君各自运用手段，攻向黑色死亡主神。

    面对满天的攻击，黑暗死亡主神扛着身体周围无尽的黑色雷霆，平静的看着。

    这一刻他身影虽小，但是身上的气势如虹。

    “我说，死亡是万物的最终归宿。”

    一股浩荡的神音回荡在天地之间。

    死亡法则的气息悄然出现在黑暗死亡主神身边。

    黑色的冲击波、无尽的不详之力还未靠近这位黑暗死亡主神就被死亡法则拖入了死亡之地。

    贝利尔的攻击开始崩塌，四散。

    恶魔大君们的攻击这一瞬间仿佛死亡一般，归于沉寂。

    利维坦嗅到了死亡的味道，连忙刹住身影。

    他无奈的收起狼牙棒改成了远程攻击。

    陈默这一刻又读取到了另一种浓郁的主神力量。

    他忽略神力，小心的接着读取着。

    陈默知道他这是在玩火，主神已经降临，这么做太危险了。

    但是刚刚读取光明秩序主神的信息使他受益匪浅，对三维世界的本质了解得更加通透了，或者说对秩序法则熟悉了一点。

    现在主神已经发现现实世界的入口。

    他只有不断增加自己的力量才能使得在下面的战斗中有更大胜算。

    黑暗死亡主神猛然转头看向虚空中的某处。

    那里的空间破碎开来，无形的空间煞风吹进了深渊。

    陈默是信息集，空间煞风对他没多大影响，但他陷入了空间煞风的信息洪流之中。

    不仅如此黑暗死亡主神的注视使他压力倍增，陈默不敢再读取主神的力量了，他的周围出现很多神力因子，黑暗死亡主神的力量疯狂在搜寻他的身影。

    不肯放过每一寸空间。

    陈默读取了两个主神的力量，这些力量相对于主神拥有的力量来说，不过是沧海一粟，但是对陈默来说收获是巨大的。

    他隐约察觉到了隐藏在世界中的法则。

    这些法则遍布在世界之中，密密麻麻交织成了一个完整的世界。

    忽然，主神的力量似乎察觉到陈默的身影，无穷的神力涌入空间褶皱里面。

    陈默脸色大变。

    他知道自己被发现了，可是他身上明明带有四维的属性，主神到底是怎么追踪到他踪迹的。

    主神的神力因子比信息集大的多，但上面有主神的意志加持散发气息太过恐怖了，加上数量浩瀚如海，陈默自身的信息集一时间被牢牢围住，几乎无处可逃。

    怎么办？

    难道要放弃这部分信息集？

    黑暗死亡主神静立不动了，他的黑色的眼眸中浮现陈默的信息集。

    看到这一幕，黑暗死亡主神身上神威再次暴涨。

    劈在黑暗死亡主神身上的黑色闪电越来越大，甚至有隐隐约约有黑色的链条闪烁。

    黑暗死亡主神自身的黑光似乎很难抵挡这种黑色链条，消耗得更快，这是深渊世界法则显现出来的样子。

    黑暗死亡主神分身里面只是法则碎片，自然是敌不过了。

    黑暗死亡主神分身伸出了一只手，他强行燃尽这具身体的一切力量，将法则凝练到极致，顶着无尽黑色雷霆抓向陈默。

    陈默心中警铃狂震，他读取到了主神要对他出手了！

    虽然他缺失这些信息集不会死，但是谁知道主神要抓住他干什么。

    有时候活着比死亡还要可怕。

    生命在面对死亡或者一些大危机的时候总会潜力爆发，陈默这一刻脑子无比地清明，信息集运转到极限。

    忽然火种源的本体，那个不知道多少维的世界，一丝信息如水滴一般落下。

    这一切发生得太快，快到陈默都没反应过来，那一丝信息集就已经落入他的身上，他的每个信息集都被这丝高维信息砸中。

    明明是一丝，滴下却能砸中他的亿万信息集。

    好别扭的感觉，似乎逃无可逃，避无可避，无论他在哪里都无法逃脱这种的高维的力量。

    这丝信息将陈默差点点撑爆，但也如燃料一般催动着陈默的信息集不断增强。

    这一瞬间，陈默无比清晰看到了周围涌来的法则碎片，慢慢的陈默竟然发现他竟然无法掌控自身的信息集了。

    怎么会这样！

    他眼睁睁的看着自身的信息集疯狂增强，并且开始疯狂读取周围这些法则碎片里面的信息。

    渐渐地，一股奇异的感觉涌入他的心间。

    他似乎握住了什么，这是死亡法则？

    不对！

    他读取过死亡法则的信息，这股信息绝对不是死亡法则。

    死亡法则是那么的复杂，黑暗、沉寂。

    他握住的这个东西好像只有一种纯粹死亡概念。

    等等！死亡概念，莫非这是死亡的概念权柄？

    “放肆！”

    黑暗死亡主神分身眼神冰冷，他又感受到了自身信息被读取。

    他身上无穷的神力在燃烧，悬浮在深渊之外的本体更是将手放在了深渊的之上。

    浩瀚的力量涌入深渊。

    不知何时，陈默感觉他又能操控自身的信息集了。

    周围主神的力量越来越多，他握着的概念似乎有崩裂的迹象，这是一种感觉。

    陈默不敢怠慢尝试使用死亡概念，这丝概念很弱小，他使用起来隐隐崩裂的更加厉害了。

