
　　十分钟后，数百名武者的财富就全部被黑龙佣兵队众人搜集。

　　“凌兄，共有七百亿元晶，还有其他各种宝物和药材，加起来价值也有五百多亿元晶。”

　　谭庆野道。

　　“这些牛背镇的人倒是富裕得很。”

　　凌云道。

　　“牛背镇虽然偏僻，但在佣兵界很出名，是佣兵界中的贸易大镇。”

　　谭庆野道：“这些人为牛背镇效命，其他佣兵没少打点他们，他们会富裕很正常。”天籁小说网

　　凌云看向谭庆野：“牛背镇这样算计你们，你们可想复仇？”

　　换做常人，如今必定已对牛背镇恨之入骨。

　　谭庆野却是神色平静，摇头道：“天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

　　就算是亲人之间，也充满尔虞我诈，更别说牛背镇的人与我非亲非故。

　　他们算计我，我说不恨他们是不可能。

　　但要说我对他们恨之入骨，那也远远谈不上。

　　我也不可能为了报复牛背镇，就去不惜一切代价，甚至搭上自己兄弟的性命。

　　在我眼里，兄弟们的性命比什么都重要。

　　何况，以我们黑龙佣兵队的实力，就算拼上一切也未必奈何得了牛背镇。

　　这次若非凌兄，我们必定已经团灭。

　　所以，我并不想复仇。”

　　听到谭庆野这番话，凌云看向他的眼神充满赞许。

　　他两世见过不知多少人，但活的像谭庆野这样通透的还真没多少。

　　谭庆野也会有仇恨之心。

　　但他不会被仇恨蒙蔽双眼，更不会为了仇恨而活。

　　“凌兄，请你收下这些财物。”

　　谭庆野将搜集得来的上千亿财富，呈至凌云身前。

　　寻常武者见到上千亿财富，恐怕当场便会迷失。

　　凌云却是神色平静：“这些财物你们自己留着吧！”

　　“这怎么行，如果不是凌兄，我们连命都保不住，更别说得到这么多财物。”

　　谭庆野道：“凌兄若不收这些财物，那我们拿着也不会心安。”

　　“是啊，凌公子，这些财物理应是你的。”

　　白熙悦也道。

　　凌云道：“这些财物不用了，如果你们真想报答我，可以将这金剑雕给我，就当我用千亿元晶买了它。”

　　他不收这千亿财富，就是想要这金剑雕。

　　“凌兄如果想要金剑雕，我们可以直接将它赠与凌兄，无需凌兄购买。”

　　谭庆野道：“而且金剑雕虽然贵重，但顶多也就值个百亿元晶，根本不需要千亿。”

　　“我认为，其实你们也已经猜到，这只金剑雕非比寻常。”

　　凌云道：“事实也是如此，它是变异金剑雕，成长能力比其他金剑雕强十倍。

　　别说是千亿，再多元晶都买不到它。

　　你们真要以千亿价格将它卖给我，那只能说是我赚到了。

　　当然，你们也可以选择自己留下这只变异金剑雕。”

　　“就算是无价之宝，我也愿意赠与凌兄。”

　　谭庆野真诚道：“今天要是没有凌兄在，我们所有人都死了，那样同样保不住变异金剑雕。

　　而且，以我们黑龙佣兵队的实力，留下这变异金剑雕，纯粹是给自己留下一个不定时的毁灭炸弹。”

　　“是啊，凌兄弟，你就收下这金剑雕，不然我们真的会良心不安。”

　　“你可是我们所有人的救命恩人，让我为你上刀山下火海都可以，只是收下金剑雕有什么。”

　　黑龙佣兵队其他人也纷纷道。

　　他们的声音中，都对凌云充满感激之情。

　　此外他们也认同谭庆野的话。

　　以他们的实力，的确不足以保存变异金剑雕。

　　不说其他大势力，单单牛背镇，如果知道变异金剑雕在他们手中，就绝对还会继续算计他们。

　　“好，那大家都爽快点，我收下金剑雕，你们也收下这些财物，大家都不要推来推去了。”

　　凌云道。

　　谭庆野一阵无奈，但对凌云的好感变得更深。

　　没人会嫌钱多，更别说这是千亿元晶。

　　凌云这样做，只能证明凌云人品高尚！

　　五分钟后，黑龙佣兵队重新踏上前往星月城的路途。

　　他们和凌云都没有去牛背镇复仇。

　　黑龙佣兵队众人是有自知之明，知道自己没那个实力。

　　而凌云则是不愿去冒这没必要的风险。

　　牛背镇能在佣兵界屹立多年，绝对不是什么简单势力。

　　他如今不清楚牛背镇底细，与黑龙佣兵队的交情，也完全没到生死相托的地步。

　　在这种情况下，他自然不会去报复牛背镇。

　　说到底，这本身与他关系不大。

　　他的的确确是被牵连的。

　　远离牛背镇后，路途重新回归平静。

　　凌云继续修行。

　　如此过了大约半个时辰。

　　凌云似乎感应到什么，睁开朝车厢窗外望去。

　　天空中，一群衣着制式很古老的人，乘坐一艘古方舟，从天空飞过。

　　“那是五毒教的人。”

　　谭庆野的声音响起，“五毒教，位于太麓宗西南荒山中，是一群极为可怖的人物。

　　据说那里蛇虫密布，且每个五毒教的成员，都会饲养蛇虫，浑身上下都是毒。”

　　“最近这五毒教，似乎选出了一位新的祭酒，有大量五毒教的人赶往五毒教圣地五霞山，去参加新祭酒的就位大典。”

　　白熙悦道。

　　“祭酒？”

　　凌云略显疑惑。

　　“五毒教的祭酒，就相当于其他教派的圣女，地位极为崇高，所以阵仗才会这么大。”

　　白熙悦道。

　　几人八卦似的谈论一番，之后也没抬放在心上。

　　五毒教虽强，但与他们关系不大。

　　黑龙佣兵队车队继续前行。

　　终于在三个时辰后，一座宏伟巨城映入了众人视野。

　　这宏伟巨城，正是星月城。

　　城门口，有守卫把守，防备极为森严。

　　一条长龙般的队伍在排队，等候守卫的检验和审核。

　　但也有人不用审核，可以直接入城。

　　通常这些人，都乘坐着极为奢华的兽车，一看就是非富即贵。

　　凌云没去插队。

　　这个时候，他正好可以仔细观察下星月城。

　　毕竟今后若不出意外，他将会有很长一段时间，要在这座城市立足。

　　这一等就是一个时辰。

　　一个时辰后，终于轮到黑龙佣兵队。

　　审核官是个白胖中年男子，一脸笑眯眯的。

　　但刚才凌云等人都看得很清楚，这中年男子无比贪婪，大部分入城的人，都要给他贿赂。

　　这种做法，再配合他的笑脸，无疑就给人一种笑面虎的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2137章 抵达免费阅读。https://xs.23sk.com 