
“哥哥，芽儿没有好看的衣服穿了，陪芽儿去买。”天还未亮，芽儿做梦梦到漂亮衣服，拍醒了还在睡觉的哥哥。

“衣服？让小鸿陪你去买吧，哥哥最近实在抽不出空，体谅一下哥哥啊。”唐锦泽在胸膛抓住芽儿的小手迷迷糊糊说。

其实许飞鸿主要是他请来陪芽儿的，保护他们是其次。

“好，哥哥注意休息。”

“嗯，芽儿真乖。”

谈好，两人又互相抱着睡了一会。

芽儿再次醒来，哥哥已不在身边。

看着身边空荡荡的被子没有哥哥，芽儿心里一阵失落，她现在的愿望就是每天醒来能在枕边看到哥哥。

可是哥哥最近都很忙，有时候连晚上都没时间陪她，丧心。

念着哥哥无力的起床洗漱，吃完早饭，芽儿穿好冬季红色连衣长裙，披上蓝色外套，化好精致的眼妆，抹好匀称的脸妆，涂上了红唇，将苍白遮住。

芽儿平时在哥哥面前不化妆，保持天然的纯真美丽，离开哥哥后穿漂亮的长裙，化精致的妆，保持高贵冷艳。

红色是血，也是她的代表。

许飞鸿听唐锦泽说芽儿要出去，早早起来在院外等她，见芽儿出来，弯腰伸出手扶她。

芽儿没让他扶，“不用，小鸿，我自己可以走。”芽儿截肢后，一段时间拄着拐杖，一段时间带着假肢苦练走路，平时在家拄拐杖为了残肢轻松，出去带假肢为了好看，一般也可以走的和正常人差不多，除了哥哥和现在在家伺候她的张姨，不麻烦别人。

“那好，我跟着你走。”

“嗯。”芽儿笑笑点头，许飞鸿走到她前面打开了别墅大门，然后又退到她身后。

白色森王国，两人像公主和骑士，一前一后，走出森林。

走到路边，公交车来，许飞鸿扶着芽儿上了公交车。红领巾小朋友给芽儿让座，芽儿笑着摸摸红领巾小朋友的头，说了声谢谢。

因为芽儿想锻炼自己，所以没有让许飞鸿开车带她去逛商场。

到外面，逛一会，芽儿在商场没看好衣服，先带许飞鸿去了小吃街。

填饱肚子再回去看衣服。

小吃街有各式各样的小吃，香气四溢。

芽儿买了两个糖葫芦。

一个给自己一个给许飞鸿。

“好吃，记得小时候，哥哥休息带我来这逛，给我买糖葫芦，带我玩。”芽儿咬了一口糖葫芦，酸酸甜甜的，露出了怀念的笑容。

“噢，那你可真幸福啊，记得我在农村都没得逛，有时间休息了只能和朋友去山上玩。”许飞鸿想想芽儿的童年生活，羡慕。

“那你……”芽儿正要对许飞鸿说什么，余光瞥到五个混混小青年围在一起，里面好像有一个女生在打人，路边来来往往没人管，朝那个方向走去了。

许飞鸿在后面慢慢跟着芽儿走，保护她，不给她心理自卑。

走进，看清被堵在墙角欺负的是闺蜜涵涵，芽儿没说话，推开那五个围挤在一起看热闹的男生，拿起墙边堆放的竹竿，一竿从腰边打开了那个狂扇涵涵的女生。

那女生扇的起劲，没注意，被人打了腰，一个踉跄，差点跌倒。

站稳转身，女生看清了芽儿，芽儿看清了女生。

是林玲，冤家路窄。

林玲弟弟被芽儿误伤，火气，怨气，都特别大，没法欺负芽儿，这几天一直拿她闺蜜出气。

“哟，原来是缩头乌龟唐芽姿啊，这几天在家里躲得怎么样？你可知道你闺蜜一直在替你受罪。”林玲站那群男的中间双手环抱胸前瞪芽儿，讽她。

芽儿拉过了低头揉脸的涵涵，“林玲，我欠你的，你冲我来，跟涵涵没关系。你弟弟怎么样了？说吧你要怎样才行？”

“那，你让我打你一顿。”林玲阴笑。

芽儿看了看往她身边靠都还在揉脸没有抱住自己的闺蜜想了想，说：“好。”

林玲惊讶，一向别人打她一下能还十下的唐芽姿会站着不动让自己打？俯身盯着芽儿的小身体，嘴角扬起了一抹得意的坏笑。

“不能啊，芽儿……”

“不可以，芽儿……”

许飞鸿和涵涵不许芽儿同意。

打一顿，还不知道林玲会打多狠呢，让她打完既侮辱又疼。

“你们别管，这是我和她的事。我欠她，我应该接受。”但是芽儿依旧坚持让林玲打，一方面觉得自己对林玲有愧，一方面觉得林玲打够自己解够气就不会再欺负米涵。

“这可是你说的，我打你了？”

“嗯。”芽儿仰头看着林玲的眼睛回答。

“哈哈。”林玲嘴角扯出一抹傲笑，抡起了胳膊又放下，“算了，你有一个有钱有势的好哥哥，我把你打出毛病了，他还不知道会怎么对付我们呢，我弟弟现在还在医院，等他出院没什么事我和你之间的事算完，要有什么事我穷尽一生也不会让你好过。”林玲是个识时务的女孩，知道现在惹不过芽儿，暂时放下想打人的冲动，丢下狠话转身带着她那群朋友离去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014544"  chaptername="第三十五章  我的事冲我来">加入书签</a>
</div>
