    第312章尊卑（2）

    沈青蕊转身，目光在我肚子上瞟了一眼。

    她走到我面前道：“主母大人，青蕊怠慢了，您可以先去见见我家老太太，然后好好养胎，别连这唯一的事情都办不好，还让帝君大人操心。”

    “他操心是应该的，毕竟是亲爹，怎么可能不操心？倒是你，他吩咐沈家去查孔明锁的事情，你却还在这里主持信众的斋菜宴席……怎么？你现在的职责就是在重要日子招呼信众吃饭？”我不客气的回道。

    我很少会与别人针锋相对的说话，大部分时候都没什么脾气。

    但是沈青蕊当时违抗江起云的命令、将我强行带到阵眼，让我受了一场苦，还因此搞丢了江起云给我的名章。

    这件事我有点记恨她，并非因为身体有多痛，而是因为她的嫉妒和报复让我弄丢了重要的东西，到现在还没找回来。

    气焰这种东西就是此消彼长，我强硬些，她就只能克制些。

    蠢材都明白江起云现在对我的态度，除非她想再次被关禁闭。

    我看她眼中露出愤懑的神色，压住火气回答道：“……那件事沈家一直在追查，主持重要日子的斋筵是沈家继承人的主要工作，我自然要出席。”

    “这样啊……那你好好工作吧，别失礼了客人。”我瞥了她身后的两个小道姑一眼。

    两个小道姑有些难以置信的看着我，她们或许是第一次见我，觉得我这样对沈青蕊说话，沈青蕊应该会发火。

    可她只是胸口起伏了两下，硬生生的压住她的火气，点头道：“不需要主母操心，我会做好。”

    我哥拉着我，施施然的离开。

    他低声对我说道：“说真的，小乔，江起云那么多年，也就点化一个莲蕊为侍女来冲虚调和，经历过的女人还没我多，如果不是看他对你那么上心、那么需索，我可能会怀疑他性冷淡。”

    我翻了个白眼：“你好意思说自己女人多？”

    “切，我已经算得上洁身自好了！我又没乱来，都是一段时间固定一个，而且还恨不得穿两件‘雨衣’！”

    呃……雨衣？

    “为啥啊？”我不解的问。

    “怕意外啊，每次用小雨衣的时候都担心会不会有漏网的小蝌蚪……我可不想喜当爹。”

    他顿了顿，补充道：“其实我觉得像江起云那样的男人，除非是真的爱上一个人，才会让她生下自己的孩子吧，毕竟尊神的血脉很尊贵。”

    其实很多真正的天潢贵胄，并不滥情，因为他们骨子里的尊贵傲气不会允许他们放纵，真要放纵的人，估计都被严苛的家族驱逐出权力范围了。

    林言欢也是个极端自制男人，林小姐也是乖乖的过着笼中鸟一样的生活，不敢放纵、不敢逾矩。

    所以林小姐看到我哥才会向往，活得这么潇洒又痞里痞气的男子确实挺吸引人，而且我哥真要散发荷尔蒙时，就是一行走的春*药，把人家都震得流鼻血了。

    “所以啊，这个沈青蕊还没想明白~~”我哥懒懒的伸个懒腰。

    我觉得沈青蕊不是没想明白，而是不甘心。

    她很清楚自己被点化为人形只是为了偶尔侍奉江起云，江起云也不会过多的关注她。

    而她觉得自己与江起云的关系不一般，而且还是他信任的人，于是托生在沈家时，就已经自带了优越感。

    加上沈家这样坤道当家的氛围，圈子里也对沈家敬畏有加，让她的性格越来越高傲，并且身为人、人的七情六欲她天生就具备了。

    她或许觉得自己完成任务、百年归老后魂归冥府，还能继续伺候江起云吧？

    可惜我冒了出来，原本的“祭品”、“工具”，现在变成了主母，还与江起云在冥府礼成，这已经是板上钉钉的事情，再无法更改。

    她想要再回到过去那样成为座下侍女已经不可能。

    ——我脾气再好也不可能放一个情敌在丈夫身边啊。

    所以她对我的不甘心，表现的非常明显。

    然而再不甘心也没用，现在她还想用道法欺负我吗？指不定谁欺负谁呢。

    “慕当家的，慕小姐，这边请。”一个挽着双髻的小道童出来接我们。

    我记得他，是沈家验看圆光术的时候那个小道童。

    “你长大了呀。”我笑着对他说。

    “咦？慕小姐记得我吗？”他有些惊喜。

    我点点头，伸手摸了摸他的小脑袋。

    我哥吐槽道：“你真是要生孩子了，母爱泛滥啊，别人家的小孩你也要揉一揉？”

    我笑着推了我哥一把，晃眼间看到沈老太太站在正厅大门口等我们。

    我俩对视一眼，这次的待遇怎么这么高？

    》》》

    “你们两个现在名声不小啊，我听说连湘西那一脉的人都请你们去施法驱邪？”沈老太太推了推自己的老花镜。

    以前没见她戴眼镜啊，我忍不住问道：“姨婆，你是不是身体不舒服啊？”

    “……年纪大了，头晕眼花也正常。”她看了我一眼：“多谢你挂心。”

    “姨婆，我们肚子饿了，能先吃饭吗？小乔现在可不能饿着。”我哥不耐烦与她坐着清谈，打算边吃边说。

    “今天只有斋。”她抬手示意弟子去准备膳食。

    “斋就斋吧，在你这里哪天不是吃斋？”我哥打个呵欠道：“刚才看到沈青蕊趾高气扬的走过去，哼，去主持个斋筵也这么得意？沈家除了她就没人了是吗？”

    沈老太太微微皱眉，有些无奈的说道：“说不听，让她低调些，可惜性子已经被惯坏了……唉，因为从小就知道她是帝君大人派来托生的，所以家族里没人敢违逆她。”

    “哼，不懂尊卑，她迟早吃亏。”我哥冷哼一声。

    沈老太太看向我：“她又冒犯你了？”

    “谈不上冒犯，不过是嫉妒之心不死，她还想不明白——既然生而为人，那过去种种已经是前尘旧事，该忘不忘，只会拖累自己和沈家，江起云为此已经尽可能少的踏足沈家了，您作为家主也不提醒一下她？”

    我这话是把沈老太太也埋怨进去了，我哥偷偷对我比了一个大拇指。

