    第1015章 爸爸！来打我！（气温骤降，北方的兄弟们注意保暖！）

    随着王曦宇的低喝，一道雷光开始在五个雷电分身间快速的无规律的流窜，除了最开始之后雷光闪烁的速度越来越快！

    王曦宇本就是愿意深思原意创新的性格，在一个人无事的时候总会在心底对自己的能力进行一些探索，努力开发雷电能力的运用，然后思考最适合自己的战斗方案！

    陈飞所教导的刀法，五式比较简单，讲究的就是一个力量的爆发，只要做到刚猛勇往直前就可以。

    十六式相对的就要偏向技巧一些，攻守兼备，变化多端。

    只不过力量不是王曦宇所擅长的方向，甚至说是绝大多数的元素型进化者都不擅长。

    催动雷电能力之后，速度就是王曦宇最大的依仗。

    意识到这点后，王曦宇不只一次的思考如何把自己的速度和长刀融合起来，以发挥出恐怖的斩击力！

    因为力量的薄弱，标准的发力技巧，让王曦宇得到的收益却是有限的。

    一刀劈砍出去所能爆发的斩击力，和其他人没有什么区别，甚至还比不上南宫瑾一刀斩出的破坏力。

    更是无法和雷电能力进行一个叠加强化的效果，无法完美的契合到一起。

    当想法进入盲区后，王曦宇知道自己必须要更换一个角度思考，才能够有所突破。

    所有的武学格斗技巧，都讲究的是一个扬长避短，凸出个优点，将某一项发挥到极致！

    而对于王曦宇来说，速度就是他的优势！

    一次偶然的尝试，让王曦宇将自己的速度和刀技巧妙的融合到一起，当他将急速移动所产生的动能附加到长刀上后，王曦宇只需要调整好握紧长刀的姿势。

    剩下的就交给雷电！

    陈飞给王曦宇的是盖亚星战士看到后都会心动的真C级合金，那如同粉尘的震金的加入，让材质发生了质的变化。

    这把长刀的锋利，别说是四级防御能力，理论上就是五级也能破开。

    但前提是长刀上要有着足够强大的动能，来支撑它去碎金破石！

    就算是一把神兵，也不能指望它去自行斩杀敌人。

    长刀握在手中是兵器，放在架子上就算是神兵利器也不过就是一件古玩而已，能给人的只有回忆.....

    现在王曦宇让雷电的速度与合金长刀锋利融合在一起，用他独特的方式，展现出最恐怖的切割之力！

    有了雷电当做瞬移的媒介，王曦宇可以暂时无视他无法连续施展瞬移的缺陷，他的身体在五道雷电分身之间，快速的切换。

    长刀和雷光，全都化作幻影！

    隔着一段距离陈飞度能够感受到那种快到极致的，将合金长刀锋利优势给发挥出来的恐怖斩击！

    一道道被切割出的伤口，开始在迈特的身体表面出现。

    他体表的那土黄色光芒，很轻易的就被锋利的合金长刀切割开，没有起到任何的防御效果。

    陈飞临时喊的一句，不让王曦宇击杀这名樱花岛国的忍者，就如同醍醐灌顶一般，让王曦宇将一个个不太清晰的理念式的想法，在这一刻串联了起来！

    在密集的无法防御的刀网之中，迈特发出了无力的嘶吼。

    等到雷电海洋和五道雷电分身全都散去，王曦宇气喘吁吁的身形才出现。

    再看那名樱花岛国的忍者，他的身体就像是被处以凌迟极刑的犯人，密密麻麻纵横交错的刀痕，看起来也像是一张大网！

    王曦宇没有将这名樱花岛国忍者的头颅斩下，只是斩断了他的四肢让他不再具备什么危险性。

    王曦宇杵刀而立，尽可能的回收那些散掉的电弧，就算只收回了四成，却也是在最大限度上减少了消耗，不至于让王曦宇陷入失去战斗力的窘境。

    “可以老王！大招很绚丽！

    我看以后完全可以叫你王大师了！”

    陈飞毫不吝啬的夸赞了一句。

    王曦宇没有正面回应，扬了扬下巴问道：

    “你要做什么，尽快吧，你再闲聊几句就只能给他收尸了！”

    “我擦！差点忘了！”

    陈飞的嘴角一抽，大步走到那名出气多进气少的樱花岛国的忍者身边蹲下。

    叹了下对方的鼻息，陈飞小声的嘀咕道：

    “兄弟（die）啊，你可不要死啊！

    撑住！

    我很快就就能好！

    很快的！”

    说话间陈飞的一只手掌已经接触到了这名樱花岛国忍者的额头。

    “掠夺能力！”

    随着陈飞在心中给出了指令后，就开始有鲜血向着他的面前汇聚。

    之前陈飞掠夺那个黑蛇的能力时，对方是从全身各处的毛孔溢出了血液。最终凝聚成一个红色标记，烙印在陈飞的身体上。

    不过眼下的这名樱花岛国进化者，全身上下都是一道道深可见骨的伤口。

    四肢更是被齐根斩断，所以他的鲜血是以一个非常恐怖速度在空中凝聚成一颗不断压缩的血球。

    陈飞的被鼻尖所充斥的，尽是些浓郁的血腥之气。

    随着体内血液的流逝，那名刚才还在挣扎的幸存者，生机一点点的消散。

    陈飞伸手触及了那颗缓缓漂浮在面前，正在一点点缩小的血球，血球消散，快速的向着陈飞的掌心汇聚。

    这种过程持续了几秒钟后，陈飞就感觉到手背处一阵滚烫，摘下手套后发现，在其手背上多了一个诡异的红色标记，就像是某种特殊的符号，蕴含着特殊的意义。

    陈飞的嘴角翘起，一个红色印记就是一个制造进化者的机会！

    王曦宇好奇的看着陈飞，他不知道陈飞是在做什么，但是从那团血液中他感受到了很精纯的进化能量。

    刚才的全新尝试，一下就消耗了王曦宇体内大半的雷电之力，好在是得到的收获是非常可观的。

    帮他拓展开了战斗的思路，让他对雷元素能力的运用不再那么充满局限性。

    王曦宇犹豫了一下取出了一支三级进化药剂。

    考虑到现在的情况，和马上要面对的更加难缠的敌人，必须要尽快的恢复到最巅峰的状态才可以。

    陈飞重新戴好了手套，拍拍手，合金大刀从他的面前出现，笔直的立在地上。

    “走吧！热身完毕！

    该去会会正主了！”

    说罢陈飞扛着合金大刀，向着飞船的方向大步走去。

    “呱呱！这些土著全都是废物！”

    罗夫特猛的攥紧手掌，嘴上谩骂着，但心里对于两名强大的敌人表现出了足够的炙热战意。

    尤其是那个拥有雷元素能力的四级生命体，算是送上门来的一份大礼。

    不出意外的，就是逛遍整个星球，怕是也很难找出几个能力更强的四级生物，所以其进化因子的价值毫无疑问是极高的。

    “终于来了两个像样的对手！

    我只希望你们能够多撑一段时间！”

    陈飞看着不远处的这只散发着强大气息的盖亚星蛤蟆人，忍不住瞥了瞥嘴。

    这些盖亚星蛤蟆人还真是涨了一张和它们的狂傲以及实力完全不对称的脸。

    杀这么个家伙，陈飞都不好意思说他是个小BOSS，说出去估计也没有人会相信。

    “陈飞他在说什么？

    你是不是可以听懂？”

    王曦宇好奇的询问了一句。

    陈飞无所谓的耸了耸肩膀：

    “可能说的是……

    爸爸！来打我！”

    额头的青筋的凸起，相处的越久，王曦宇就越能体会陈飞的不着调不靠谱。

    为了避免自己的英武形象崩塌，陈飞连忙做出了补救：

    “我们不用管它说的是什么，反正都是必须要杀他的，和一具尸体有什么聊的”

    “那你有什么计划，需要我先引开吗？”

    王曦宇想了想又问道。

    陈飞在短暂沉吟了片刻后给出了回应：

    “不用！就明刀明枪和它正面刚！

    我觉得我们有必要，让他们这些盖亚星蛤蟆人知道，他们并没有想象中那么强大的事实！”

    (本章完)

