    “而且...”

    伍月眼神微眯：“你都已经成为巫弟子许多时间了，说不定这毒草还是你放的呢，毕竟我可没有那权利能够进出如此多采集队长的山洞。”

    众族人哗然：“哎呦，可不是么，这小雌性如果真的偷偷去放毒草的话，怕是早就被兽人们发现了吧。”

    “就是，也不知道叶朵是怎么想的。”

    “细思极恐啊，咱们以后的巫如果是这种脑子，我们雪虎部落会不会灭亡啊。”

    人群中也不知道谁说了这样一句话，族人们瞬间似是炸开了锅般，纷纷讨论起来。

    部落中最重要的两位领导人，族长和巫，若是让叶朵成为了部落的巫...

    “叶朵这样的性子，以后但凡是她看上的雄性，那还有的跑了？”

    “是啊是啊，以后我家崽子怕是刚成年就要被一个老雌性给强行要去做伴侣了。”

    “要不然生下来就将脸弄花好了？”

    “是不是有些残忍啊？”

    两个声音你一言我一语的，虽然不大，但却让每一个族人都听在了耳中。

    越听越是恐惧，越听那耳朵就竖的越高...

    我靠！莫名的就联想到自己。

    甚至有些雌性还不由的抱紧了自己怀中的小幼崽。

    不由的看看前方那壮硕的叶朵，以后这个与自己差不了多少年纪的雌性要成为自己崽子的伴侣...

    不行，特么的，这谁能接受，坚决反对，保护自家崽子的清白为重。

    雌性们当下原地爆炸了：“不行，叶朵这样的雌性不能成为巫，兽神大人不会允许的。”

    “巫的寿命还有很长，我们雪虎部落还等得起，绝对不让这样的雌性成为我们的巫。”

    “我们要保护幼崽的清白，坚决抵制叶朵。”

    雄性们默默地远离怒火熊熊的雌性们，却也跟在自家雌性的身后嗷嗷喊上两句。

    怎么说呢，虽然他们以前也喜欢过部落中最美丽的叶朵雌性。

    但是想到叶朵看不上自己却看上自家崽子，这心里就有些接受不了。

    眼看着情况就这样莫名其妙的歪了楼，众族人气势汹汹的向族长的山洞涌去，带头的还是几位实力强悍的雌性兽人战士。

    伍月看着前方叶朵那惨白的脸，暗暗替她捏了把汗：“叫你嘚瑟，翻车了吧。”

    屁股上没毛就捂好喽，还非要露出来说自己擦了腮红。

    看着叶朵匆匆离去的身影，伍月只觉心中一片畅快，丫的来找我麻烦，结果自己快要凉凉了。

    “还躲什么呢，出来吧。”

    身旁兽人低沉的声音骤然响起，伍月疑惑的看向他：“啥玩意儿？”

    元琅很自然的回了一句：“糟心玩意儿。”

    看着那从树后走出来的两个熟悉的高大兽人。

    伍月：“...”

    对不起，是她问话的方式不对，能不能重新问一遍。

    两个兽人笑的一脸奸诈的蹭到了两人身边：“肿么样，我们刚刚的表现如何，是不是棒棒的。”

    伍月震惊脸：“所以说，刚刚引起一阵骚动的是你们？”

    腾乾一脸嘚瑟：“嘿嘿，那可不，今早知道几个采集队长的事情后，我们就猜到是元琅干的了，他这个人，坏的流油...嗷！”

