    就在抗日军司令部内召开会议时，沈阳城内的一处宅院中，土肥原贤二坐在椅子上，一位身材苗条的姑娘正站在他对面。

    土肥原贤二吞了吞口水，他已近50岁，但色心未改，加上事变爆发以来，他一直忙得脚不沾地，现在稍微闲暇下来，看到对面姑娘正是含苞欲放的年龄，不由得心猿意马。

    在他看来手中的这些间谍都是他的工具，这么多年以来只要是他带过的漂亮女特务，都被他睡过。

    只不过今天有比这更重要的事，“洋菜，你最近在抗日军医院内待的怎么样？”土肥原贤二笑眯眯的问道。

    “机关长，我在那里一切都顺利，并没有人怀疑我的身份”宫下洋菜赶忙说道，在土肥原贤二身边呆着，她总有一种被野兽盯着的感觉，令她胆战心惊。

    “非常好，为了将你送进抗日军的野战医院，我们特高课可是费了不少功夫，你上次说抗日军副司令张廷言头部受伤，一直被你们外科照顾着”土肥原贤二问道。

    “是的机关长，不过是我们主治大夫亲自前去治疗，听说张廷言并不想见我们的主治大夫，中午的时候她回来还对我们说，下午应该是她最后一次给张廷言换药了”宫下洋菜说道。

    听到这里土肥原贤二叹了一口气，从衣服内拿出了一个装满液体的小玻璃瓶，轻轻放在手边的桌上。

    土肥原贤二起身背着手说道：“原本打算让你一直潜伏下去，等到合适的时机再出手，现在看来，如果错失这次机会，下次又不知道会不会再等到这样的机会。”

    “桌上这一瓶是氰化钾，你把它放在注射器内，和你们主治大夫一起去见张廷言，然后趁其不备，将其注射进张廷言的体内，不到一分钟他就会毙命，没有解药。”

    “可是机关长，我们主治大夫每次去见张廷言都是一个人去的，我怕...”宫下洋菜犹豫的说道。

    “我不管过程只要结果，洋菜不要忘了你在国内的父母和你的弟弟，他们可都靠你的薪水度日”不等宫下洋菜说完，土肥原贤二冷着脸打断了她。

    “放心吧洋菜，你若是为帝国捐躯，我可以保证你弟弟顺利进入帝国陆军士官学校”土肥原贤二又笑着安慰道。

    听到这句话宫下洋菜眼睛一亮，进入陆军士官学校意味着自己弟弟能跨上一个新的阶层。

    “机关长，我一定全力完成您交代的任务”说完宫下洋菜拿起桌上的玻璃瓶，准备离开。

    “等等，你把这个带上放到嘴里，事情败露咬碎它，能让你少受点苦”土肥原贤二叫住宫下洋菜，递给她一个胶囊。

    胶囊里也是氰化钾，只要50克可瞬间令人毙命，二战时期有许多人名人都服用此药自杀，其中就有被誉为“非洲之狐”隆美尔。

    氰化钾也是各国间谍为防备抓捕常备的东西，氰化钾在进入人体内，可令体内的细胞无法进行生化反应，使人体出现呼吸肌麻痹、心跳停止、多脏器衰竭等症状而迅速死亡。

    宫下洋菜接过药物，朝土肥原贤二鞠躬道谢转身离开。

    土肥原贤二看着离开的宫下洋菜，嘴角露出一丝冷笑，他答应宫下洋菜将他弟弟送入陆军士官学校，是为了安抚住她骗她的，他只希望宫下洋菜能一次成功，凭借这份功劳他的大佐应该有望能升为少将。

    想到这里土肥原贤二内心一片火热，只想现在找个歌妓好好放松放松，又想到自己正处在沈阳城内，身边都是男特务，只能放弃这个想法。

    回到野战医院内的宫下洋菜显得有些心神不宁，她毕竟是第一次执行这种任务，既紧张又害怕，她见就于桐一个人在办公室，左右偷瞄两眼跑了进来。

    “于大夫，你下午要是去给副司令换药能不能带上我呀？”宫下洋菜红着脸问道。

    于桐停下手中的笔抬起头来说道：“玉秋，我去见副司令是给他换药的，你去干什么呢。”

    吕玉秋是宫下洋菜的化名，“我是想去目睹一下传说中张副司令的真容，想知道他是怎么吸引住我们于大夫的”宫下洋菜笑嘻嘻的调笑道。

    “你这死丫头瞎说什么呢”于桐一边害羞的说，一边在宫下洋菜腰上捏了一把。

    “好吧，看着你小姑娘还算机灵的份上，姐姐今天就带你去见见副司令，不过先说好了，到那必须是我亲自换药，你不许动手”于桐叮嘱道。

    “放心吧我的于姐姐，我碰都不敢碰一下你的副司令”宫下洋菜笑着说道。

    “这会儿副司令可能在忙公务，我们5点再过去吧”于桐看了一眼手表说道。

    宫下洋菜笑着点了点头，从背后拿出一包点心，“于姐姐这是我刚出去的时候买的，可好吃了，你快尝尝，也算是谢礼，感谢于姐姐能让我看一眼你的副司令。”

    “死丫头，还算有点良心”于桐笑骂着接过那包点心。

    见于桐又接着忙，宫下洋菜便从办公室退了出来。

    出了办公室，宫下洋菜感觉到自己的后背出了一层汗。

    等张廷言会议结束已经接近7点，他边走边扭着僵硬的脖子，突然看到门口阴影里站着两个身穿白衣服的人，饶是张廷言久经沙场也被吓了一跳，仔细一看正是于桐。

    “于大夫你们在这等了多久？快请进来吧”张廷言推开房门请两人进去。

    “也就等了一个多小时吧，可我又怕副司令故意躲着我，于是就在这里守株待兔”于桐边说边将药箱放下，麻利的拿出纱布和药。

    “于大夫，张某人可不敢当，这么冷的天让你们在外面等了一个多小时，院子里的卫兵是干什么吃的，也不给你们弄点火来，让你们烤着火等”张廷言气愤的说道。

    于桐被张廷言的话气得直翻白眼，“副司令坐下吧，我给你换药”拿起药走了过来。

    “你看你来就来吧，还带着跟班，这么冷的天，你看把你这跟班冻的直哆嗦”张廷言看着边上有些颤抖的宫下洋菜调侃道。

