    这两天王龙和肖怀仁在佐法儿城内，四处打探，暗中和巴比伦的人较量了好几回，互有伤亡。

    却没有实质性的进展。

    似乎，他们只是在阿尔明商行内进出。

    商业大会，就在佐法儿城，阿尔明商行内举行。

    阿尔明商行，是最大的本土商行，和华夏商行有部分合作。

    鹰九是易容高手，她帮唐学志重新换了个发型，还沾上了胡子。

    再换上她搭配的衣服，唐学志一下子变成了一个面貌有点凶的中年男人。

    她自己则换上了一件套青色的宽松的外衣，头发扎起来，成了一个东方读书人的模样。

    双刀藏于袖中。

    “走，咱们去看看竹影他们准备好了没有。”唐学志和鹰九走出房间。

    商业大会人每个商团不能超过五个人。

    唐学志也只带鹰九、竹影、王龙、肖怀仁几人前往。

    刘小刀和连队长马青云带着人，在商行附近接应。

    刚刚出门就看到，竹影和王龙从第二层下来。

    看到一个中南男子和一个白面书生大摇大摆的从里面走出来，竹影不禁一愣。

    王龙微微皱起了眉头，上前询问：“这位朋友，你们可是华夏商社请来的客人。”

    从来没有见过这两个人，他们该不会是巴比伦收买的奸细吧。

    “没错，我是雪莉请来的客人，你们又是谁，我怎么好像没见过你。”唐学志淡淡的道。

    王龙猛地一愣：“噢，原来是雪莉公主的客人，还请……”

    没等王龙说完，一旁的白面书生噗嗤一下，捂着嘴笑了出来。

    噗嗤！

    王龙更是一脸懵逼。

    “卑职，竹影，见过大将军！”竹影浑身一个激灵，连忙过来。

    王龙整个人都傻了：“竹影将军，你在喊谁大将军，他们……”

    “他当然是喊大将军喽，王龙中尉，难道你还没看出来吗？”鹰九脸上挂着难以见到的笑容。

    王龙一听，白面书生说话，居然是鹰九的声音，这才焕然大悟：“噢，原来，你们，大将军，都怪卑职眼拙，呵呵呵！”

    唐学志上前笑道：“呵，连你们都认不出来，想必到了阿尔明商行，也没有人会认得我了。”

    “不过，从现在开始，我只是华夏商社的东家，到了阿尔明，你们可不许再称呼我为将军了。”

    竹影和王龙两个纷纷点头。“是，东家！”

    王龙派人通知刘小刀后，在十几个弟兄的护送下，出发前往阿尔明商行。

    阿尔明商行外面聚集了数百名来自世界各地的商人，他们肤色各异，穿着不同的服饰。

    有西洋人，也有阿拉伯人，也有莫卧儿人，东方面孔不再少数。

    唐学志还看到了有倭国人的身影。

    肖怀仁告诉唐学志，近年来，有不少的华夏商人组建了新的商团，从巴达维亚等地，来到佐法儿附近交易。

    他们的货物有些是从大明运来的，也有人干脆当起了倒爷，从其他商人手里将货买下来，转运到波斯来获取利润。

    但，无论他们是哪种方式都和鱼鹰有着千丝万缕的联系。

    这些货物，从大明出来，绝大多数都悬挂着鱼鹰令旗出海。

    当然也不排除，有个别漏网之鱼，规避了鱼鹰巡逻船的检查。

    不过，那样就得冒着货物被扣留，连船带货被海盗抢了也申诉无门。

    唐学志虽然消灭了大股海盗，但偌大的南海，小股海盗依然多如牛毛。

    鱼鹰的巡逻船不可能将所有海盗，一网打尽。

    阿尔明商社外面，有几个手持长枪的伙计把守着。

    来参加会议的商人，凭邀请函进去。

    肖怀仁将巴比伦组织给的邀请函拿出来，递给守卫后，一个领头的守卫看了唐学志等人一眼。

    叽里呱啦，用波斯语说了几句。

    肖怀仁回來道：“东家，他让咱们将兵器交出来。”

    “交给他们。”

    唐学志点点头后，将身上的腰刀递给了肖怀仁。

    鹰九和竹影等人也将兵器拿了出来，守卫这才放他们进去。

    来到二楼入口处，两排手持火把的守卫，面色淡漠的站在门口，排成了一条长廊，商人们进去必须从这条长廊中通过。

    肖怀仁来到入口，便感受到森严之气迎面而来，绕是他这样的人，也稍稍的有些不适应。

    看得出来，很多海上，从这里通过时，都露出深深的畏惧之色。

    有一个东方面孔的海商，看到这个阵容，神色微微一愣，停下了脚步。

    想了一下后，因为被后面的人催着，这才走了进去。

    唐学志五个人也跟在后面，走进了会议厅。

    商行二楼的会议厅，可以容纳千人。

    左侧有一个高台，高台下方，有一排排的桌椅，正常情况下，是个贵宾用的。

    有些海商喜欢做到前面去。

    唐学志等人在后方的角落中，找来个不起眼的位置坐下来。

    正好，刚才在他们前面的那个中年商人还有两个同伴，坐在了他们边上的位置。

    不久后，从左侧的房间内，一队举着火把的守卫簇拥着一个身形魁梧，络腮胡，卷发的男子来到了台前。

    原先那些还在小声说话的商人，顿时都肃静了下来。

    “先生们，我是巴比伦商团的商办加斯帕尔 欢迎你们来参加巴比伦举办的商业大会，待会儿，巴比伦商团的主人，西勒斯将军，会告诉大家，这次会议的主要内容。”

    “下面让我们以热掌声欢迎，西勒斯将军。”

    很快，会议厅内响起了热烈的掌声。

    很多人听不懂，没听懂那人在说什么，只是跟着鼓掌。

    肖怀仁和鹰九倒是学会了波斯语。

    很快他们便将那人的话一字不差翻译给了唐学志。

    掌声未停时，左侧中间的一个房中，十几个侍卫，簇拥着一个身形高大，满脸胡须黄发男子。

    唐学志看着此人，不由想起了后世电视剧中的一个人物，金毛狮王。

    “将军，他就是巴比伦商团的主人，西勒斯！”肖怀仁淡淡的看着前方，只觉得这个西勒斯的只是站在那里，什么都不做，都会不自觉的让人感到害怕。

    就在此时，刚才走在唐学志他们前面的那个东方面孔的中年男子，身子不由颤抖了一下。

    ……

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

