    

    封天城说着右手抵在南天婉儿眉心，将月影铠的操作用法传送了进去：“这件月影铠甲之前的战斗中被封印了，现在铠甲归你了想要解封它，还得你自己去探寻解封的办法了。”

    “不过就算是现在这样子，他的防御力也远比地阶上品的法宝要高的多，而且平常的时候话可以自动幻化城普通的裙子。”

    “而且只要有月光照射到铠甲上，铠甲就能自动产生灵气帮助防御，如果你能把封印解除，恐怕这个大陆上就不会有人能突破这件衣服的防御了。”

    “可是……，可是我真的不能要啊，陆哥哥要是知道我拿了您这么重要的东西，他肯定会怪罪我的，我不能要。”

    “行了，我让你拿上就拿上，我看那个臭小子怎么敢说你。”

    封天城再次拍了拍南天婉儿的肩膀，轻笑着说道：“你的心意我已经明白了，但是小陆儿以后必定是为了战斗而生。”

    “他以后会面临的战斗、敌人还有很多，有些时候根本无法顾忌你的安全，所以这件铠甲对你还是很有用的，就算是我替小陆儿给你的，好好留着这件铠甲吧，将来你们肯定还会用上。”

    “不过，我还是希望你们没有用上这件衣服的时候。”封天城看着南天婉儿，叹息了一声：“婉儿，既然你交了为我一声爷爷，那个月影铠就收好吧……，至于什么后来，还有什么以后的路就以后再说吧。”

    “好吧，那我就收下这件衣服了。”

    南天婉儿实在是拗不过封天成，只好将月影铠收了起来：“谢谢封爷爷，我肯定会很珍惜这件衣服的，肯定不会让它在我这里蒙羞的。”

    “好，好啊好啊，收下就好啊，接下来我给你展示展示，如何将月影铠变成裙子。”

    封天城看着南天婉儿大笑着说着，右手释放处一抹灵气包围在铠甲上，铠甲瞬间的就变得柔顺起来，上面的倒刺、护甲也都变成了裙摆的褶痕，全部装饰在裙摆之上。

    封天城停止裙摆的变化，看着南天婉儿笑着说道：“这套蓝色百褶裙怎么样？”

    “我看你刚才就穿的百褶裙，而且天池气息中的水元素很浓郁，你应该是专门修行过吧，那这件水蓝百褶裙应该会很适合你的，而且你穿着这件百褶裙去释放术法，还会对水元素用很强的加成的。”

    “真的很好看哎……，我很喜欢这件衣服，谢谢封爷爷。”

    南天婉儿看着身上的裙子，轻轻的转动一圈们开始舞动起来，清纯少女银铃般的笑声，不断传递在核心区域间：“封爷爷，你们看看真的很合适哎……”

    原本躲得远远的妖兽首领，看到南天婉儿站在原地翩翩起舞，松了一口气瞬间又冲了回来：“婉儿姑娘真是好好灵动啊……”

    “是啊，是啊……”

    “哼……，一群老东西还想看人家小姑娘跳舞？老娘平常跳舞不好看吗？”

    “你那舞都跳了几十万年了，我们也看了几十万了，哪还有什么好好看的？”

    “你们……，一群狗男人……”

    红狐看着周围几人的回应，气愤的说道：“婉儿，你别听他们瞎说，等过几天红狐姐姐带你学一点好看的舞蹈，肯定能迷死陆沉那个小王八蛋。”

    “呜呜……好…呜呜。”

    南天婉儿听着周围人的评论，瞬间脸又红了起来，低下头说道：“我们还是赶紧看看陆哥哥的情况吧，我刚才感觉陆哥哥的神魂念体跳动了一下，好像他的脑海中在形成着什么力量。”

    “本体……，就是那个，冲进来的那个好像就是祖龙的力量。”风龙分身看着风龙本体，大叫的说道：“你仔细感受一下，这和我之前见到过的一样，而且陆沉现在肉体上就包裹着这股的力量。”

    “这……这这，你说的都是真的，那本秘籍上真的画着祖龙的模样？”

    风龙本体看着面前的分身，震惊的说着：“传进来的这股力量绝对没有错，就是祖龙的能量气息，虽然很弱小，但是和我当年在密境中感受过的一样。”

    “本体，虽然我不知道那个是不是真的祖龙之瞳，但是上面的龙身我们曾经是看到过的，我肯定是不会记错的。。”

    风龙分身从身体中掏出了一团青色的能量，传递给风龙：“本体你自己看吧，这就是秘籍上的龙身，是不是那一年我们探险时看到的情景？”

    “这……，这个真的是……。”

    风龙刚刚接受到分身在外界的记忆，瞬间便惊叫了出来：“这真的是传说中的北方之神——烛龙，当年我独自跟着兽王大人探索秘境时，在地下石壁中看到的就是这条龙身。”

    “白泽，借用一下你的神通。”

    “明白，我已经准备好了。”

    风龙看着一旁的白泽，从嘴中直接喷出了一股强大的能量，白泽双目瞬间喷出熊熊的白色光芒，将风龙喷出的能量全部吞噬。

    “原来如此……”

    白泽赞叹一声双手迅速掐着法印，一面巨大的龙身虚影展示在先天神树下：“这就时我通过画面记载的内容直接还原出来的，我们的血脉记忆中有他，他就是掌控者天地时光，四季冷暖、阴阳交替的北方之神。”

    白泽身后的一种血脉妖兽首领，看着面前的龙影都是一脸的惊慌失措。

    “这不绝对不可能，我的记忆中北方之神是第一个被杀死的，而且他的双目也已经遗失了。”黄金巨龙看着面前的龙身，惊慌的摇着头：“时间线过了那么长，现在怎么会出来一本瞳术？”

    “没有什么不可能的。”白泽看着黄金巨龙，轻声说道：“你忘记了在天地毁灭的最后，东方之神直接带走了他们的尸体，我想他们在这之后就已经复活了。”

    “那如果是这样，北方是不是也有龙族产生？”

    夔牛看着白泽，轻声的说着：“我记得以前修行的时候，就见过一些极暗或者纯白的龙，他们都喜欢独行而且头上都长着独角，每次独角明暗变化的时候，周围的空间也会跟着一起扭动。”

    “我之前还以为他们是龙族的一种分支，现在想想难道他们就是祖龙的后代？”

    “虽然我们龙族是在战斗中心生成的，体内也有祖龙的一部分血液，但是大部分都还是凤祖的血脉，而且我们龙族都是天生双角，如果他们拥有龙身却只有独角，那就一定是北方祖龙的后代了。”

    黄金巨龙看着众人的说道：“那这部分力量到底是好，还是不好呢？现在我们都在小世界内，也没有人能出去帮助吾王，这种力量会不会对他有反噬呢？”

    风龙听着黄金巨龙的说法，走到封天城面前半跪着说道：“七祖大人就让我去看看吧，我现在还是混元巨剑的器灵，可以通过之间的联系进入陆沉的脑海。”

    “好，现在也只有这个办法了。”封天城看着风龙，轻轻的点了点头：“切记在脑海中不要硬来，有什么问题回来后再说。”

    “是七祖大人，我的分身就留在这里，有什么问题他会告诉你的。”

    风龙双手向前向着封天城行礼，随手在先天神树下释放了一个镜像，转身看向了分身：“我去去就回，你将我看到的信息全部转达给他们。”

    “是本体，对了这个本体你拿上，这是我刚此吸收的天地祝福还有一些执念力量。”风龙分身两只龙角抵在风龙头定，一团浓厚的气息直接在进入风龙体内。

    “嗯？外界这两天竟然发生了这么多的事情？还有传回来的这些能量信息，已经足够让我踏破沉丹境了。”

    风龙看着分身右手轻轻的点了过去，一股沉丹境中阶的气息直接同步了过去。

    “我这就去，大家等着我的好消息吧。”

    风龙收会抵在分身上的手指，身体虚化投入了先天神树中，经过一段时间的演变，这里已经成为了一个通往外界和陆沉脑花的坐标。

    风龙进入先天神树离去，众人继续通过镜像观看着外界的情况。

    “封爷爷，我先回去一趟，省的他们在外界等的时间太长了。”

    “好，快些回去吧，你在外边也能接应一点。”封天城透过镜像，观看着外界的景象：“实在不行的话就支走那两个小子，我们也好出去帮助小陆儿。”

    “是封爷爷，我这就去。”南天婉儿微蹲着身子一一行礼，身影直接消失在了原地。

    ……

    “婉儿，到底什么时候才能好啊，小陆儿还在修炼，风龙前辈好像也进入修行状态了。”

    军老爷站起身来到了南天婉儿身边坐下，有些烦躁的说着：“你说小陆儿会不会修炼的时候，出现了什么问题啊，要不然的话风龙前辈怎么一进来就不说话了，现在还直接进入了修行状态。”

    “婉儿，你怎么也不说话了，你不会也出现了什么问题吧。”

    “呜……”

    南天婉儿的神识回归，看着身边的军老爷连忙回应了一声：“我没事我没事，给我刚才只是在想一些东西，才有些失神。”        

