
    四位老君此时都是心中大骇，无疆是怎么来到此处的？

    

        此处的大君，可是不多，而对方，可是有着魔宗八大宗主！

    

        只是无疆一人就足以对抗他们，加上其他七大宗主，简直要了老命了！

    

        群星老君连忙道：“速速禀报盟主！”

    

        消息发了过去，陈明也是在奇怪，杀了七天了，又是将一百个道宫提升到了神府境，危险指数也是提升到了6800，居然还没有无疆他们的消息，还真是诡异啊。

    

        就在这时，陈明身上的罗盘忽然一震，陈明打开罗盘，只是看了一眼，心中顿时就是一惊。

    

        出大事了！

    

        无疆竟然带着魔宗的君主级，全部突袭玉虚宫釜底抽薪去了！

    

        这要怎么办？

    

        陈明当即收起面前的国器，管不了那么多了，摇铃叫人！

    

        先看看能不能摇到足够的人了，直接传送到卓青瑶的身边，陈明看向卓青瑶，问道：“你这附近，可有君主级？”

    

        卓青瑶道：“重瞳子在那个方向三里处！”

    

        重瞳子在一线天附近，卓青瑶也是朝着一线天赶去的，也就重瞳子了。

    

        陈明直接飞身找到了重瞳子，因为盟主的身份，一路畅通无阻，陈明直接一脚踢开了重瞳子的帐篷，看得见重瞳子和他的女徒弟正在急急忙忙穿衣，我到底看到了些什么？

    

        “你们是在大营里试衣服？”

    

        重瞳子眼睛本来正在左右转来转去，听到陈明这么一问，当即点头道：“盟主果然慧眼如炬，这都被你看出来了！”

    

        陈明被他这一搅和差点忘了正事，一拍脑门，我是干啥来的？

    

        “哦，对了，无疆带人进攻玉虚宫，你速速与我前去支援！”

    

        重瞳子听到这个消息，刚开始也不怎么在意，“什么，无疆竟然在进攻玉虚宫，盟主，我们这就走！”

    

        陈明回到卓青瑶处，直接打开灵剑上的传送阵，“走了！”

    

        陈明一跃而入，落在刚刚的山石上，将之前的那一柄灵剑收回，在原地布置了一处传送阵，然后道：“这个传送

    

        阵，通往燕山，可以很快赶到玉虚宫，速速进来！”

    

        两人又是穿过传送阵，直接从沙海赶向玉虚宫，陈明感受了一下，这个速度有些慢，现在也管不了那么多，直接将五彩祥云放出来，陈明道：“速速上来，我这云快！”

    

        重瞳子也没有多想，直接踏上陈明的五彩祥云，陈明估计了一番距离和方向，大喝道：“站稳了，走了！”

    

        轰！

    

        只听轰得一声，一道流光穿过一座山峰，直接将一座山峰穿了个大洞，重瞳子差点一个没站稳掉下去，好歹是君主级修为，总算是稳住了，重瞳子忽然道：“盟主，无疆有多少人马啊？”

    

        这个时候，重瞳子终于是问到了最关键的话题。

    

        陈明回想了一番，然后道：“你没看罗盘吗？”

    

        重瞳子的脸色一红，“刚刚那个啥刚刚没空，我来看看。”

    

        这一看之下，重瞳子跳云的心都有了！

    

        不是吧！

    

        魔宗所有君主级全在，无疆也在！

    

        四位老君拦住无疆，那也还有至少七个君主级啊！

    

        其他人现在肯定是赶不过来了，这是要两个打七个？

    

        “盟主，我现在可以跳云吗？”

    

        陈明一个急刹车停住，然后看向重瞳子，“你为什么会有这么奇怪的要求，我倒是没有看出来，你居然也是一个一身正气，丝毫不畏惧强权的英雄！”

    

        重瞳子疑惑道：“盟主为什么这么说？”

    

        陈明朝着下面指了指，重瞳子一眼看去，七个魔宗君主正在看着他们两个突然来客，“噗！”

    

        “盟主，容我先吐一会儿！”

    

        陈明扫了一眼重瞳子，还没我家青瑶厉害，坐个云就吐得稀里哗啦的，陈明看向眼前的七位魔宗君主，七位魔宗君主也是看向陈明，眼中露出滔天的怒火！

    

        魔宗二宗主看了陈明一眼，单臂一震，一个阴阳太极图流转而出，“陈明，你可是让我们找的好苦啊！”

    

        重瞳子终于是直起腰，道：“这魔宗二宗主修的乃是阴阳合欢决，采阴补阳之

    

        法，一身阳气可焚天煮海！”

    

        “就是我们正道八大君主，无一人是他对手！”

    

        陈明看向那身披一身红衣的魔宗二宗主，“这家伙这么厉害的吗？”

    

        在天空之中，无疆正带领着六位魔宗君主，打得四位老君连连后退，陈明看了一眼四位老君，四位老君也是仙之下的实力，但是光环都是处于暗淡的状态。

    

        不过陈明扫了一眼这些光环，都是什么，怪不得玄幻里面总说什么老了功力大降，这些光环老了怎么开启啊？

    

        至少得给他们弄个啊！

    

        没有光环的帮助，怎么可能打得过无疆？

    

        二宗主扫了两人一眼，笑道：“只是你们两个，我来做对手就够了，至于他们，让他们打完了再来和你们切磋切磋！”

    

        等他们打完了，四位老君约莫也驾鹤西去了。

    

        陈明此刻怎么可能跟他废话，直接道：“上！”

    

        重瞳子看了一眼，也没办法了，跑是没得跑了，这一战输了，事情就大条了，鬼仙都要放出来了，只能硬着头皮上了！

    

        陈明挥动手中的万道天竹，清点了一番还能传送的灵剑，不过只剩下五柄，其他的不是在魔域，就是在自己弟子的手里，也行吧，好歹能用用！

    

        一瞬之间，万剑出鞘，剑意瞬间笼罩整个战场，陈明扫了一眼罗盘之中其他君主的消息，都在往这里赶来，现在只能先上了！

    

        “叮，你触发了任务，天下霸主之战，唯有剑压群雄的强者，才能堪称是这一片大陆天下唯二的霸主之一，请牵扯住七位魔宗君主的进攻！奖励：50w灵识，6w声望。”

    

        卧槽！

    

        要一个打七个是吧？

    

        陈明抬头，看向远方的战场，无疆刀法横贯长天，将周围的数十座山脉轰的崩塌！一阵阵刀威的涟漪荡漾开来，将地面上的正道修行者震得四处横飞，只是余威，就已经灭杀了数万修行者。

    

        这种君主级战场，即便是大君也没有任何用处，“除了重瞳子之外其他人，速速撤到安全的地方！”

    

    