    第二百二十二章专车接送

    “妈的，怎么都是这个许大茂搞的鬼？”

    杨先生闻言又是愤怒又是惊讶。

    “杨厂长你也知道，我当初是因为开车撞了车间才被送进来的。”

    “但是我那车每年都有检修，一般来说不可能会出什么事情，肯定是那许大茂在的我车上做了手脚，不然我不可能变成现在的模样！”

    李副厂长的声音中充满了怨恨。

    “你们两个在窃窃私语说啥？还不快点干活！”

    其中一名捕快看见李副厂长和杨先生正在对话，便赶忙落后出声。

    闻言，李副厂长和杨先生吓得惊魂未定，立马老老实实的开始干活，不在言语。

    但是在两人的心中都给某人狠狠的记上了一笔，要是哪天从这里面给出去，那一定要找许大茂给算账。

    ……

    在少管所当中。

    在操场上许多的少年剃了个光头排成一排，正在太阳下刻苦的进行着训练。

    在旁边的李教官在一旁监督。

    而就在这时候，李教官却发现了不对劲，因为在这操场上似乎人数不对！

    “棒梗，他去哪里了？”

    很快李教官就反应了过来，不对的地方就是他特别关照的棒梗。

    一般来说半更会在队伍的最后方，但是现在在那里却看不到棒梗的身影。

    “所有人听口令，立正！”

    李教官怒吼一声叫停了，这群正在训练的青年。

    这些青年在听到李教官的吼声后，便停下了脚步，满脸不解地看向了李教官。

    “谁看到棒梗在哪里吗？”

    “原本应该在你们队伍后面的棒梗居然不见了！”

    李教官大声怒吼道。

    “什么？你们没有见到棒梗吗？他什么时候不见的？”

    “今天好像就没有怎么见过棒梗了，不过前段时间我倒是看见棒梗一直在那附近转悠。”

    “我说棒梗不会逃出去了吧？”

    这些少年在停下脚步后，便开始乱哄哄的聊了起来。

    而李教官在听到这些少年们放映的情况后，他的脸色顿时黑的一塌糊涂。

    “你们当中到底知道棒梗去哪里了？”

    “快点说！”

    李教官出声问道，他脸上的神色现在可是极为的难看。

    “我知道，教官！”

    这时候一名犯人小声的说道。

    “今天大家都在吃饭的时候，我看到棒梗绕到食堂的后边。”

    “不知道偷偷摸摸的去干嘛？”

    “棒梗绕到了食堂的后边！”

    闻言，李教官的脸色顿时一沉。

    “你们快点跟我去找棒梗！”

    李教官大吼一声后，便带着身边的几名教教官向着食堂后方跑去。

    很快，李教官便来到了这食堂的后方。

    他们在这边搜寻了一下，后边发现墙角有一块大草丛，而在草丛的后方居然正有一个窟窿。

    因为在这教管所当中，墙都是用泥土和砖给砌成的，经过长久的雨水洗礼。

    这些墙的犄角旮旯部分总会有些软烂，再加上长久失修，很容易就能扒拉开，而这个窟窿刚好能钻进一个少年。

    “天啊，棒梗竟然越狱了！”

    “快点…快点出去把棒梗给找到才行！”

    李教官此时的脸色是极为的难看。

    要知道在这少管所当中，他可是当了许多年的教官，至今没有一个人能够从这少管所里给逃出去，可是让他没有想到的是，这棒梗居然给逃出去了。

    ……

    在四合院门前。

    秦淮茹扛着个袋子，满脸的疲惫之色，从外边走了回来。

    今天他已经捡了整整一天的垃圾，可获得的就只有几角钱而已。

    但是这几角钱压根就不够他们一家人的开销，甚至连一天的吃饭钱都不够。

    而且现在棒梗还在改造当中，若是想要将棒梗从里面个捞出来，那这些钱还是远远不够的，跟本就是九牛一毛。

    现在丢掉了扎钢厂的工作，每天就只能这样捡垃圾，就算是不吃饭，把这些钱都给攒起来，也要猴年马月才能将棒梗从少管所中赎出来。

    而在这时候，秦淮茹看到一辆汽车缓缓地停到了四合院的门前。

    这辆汽车十分的气派，甚至比秦淮茹在街上看到的都要好上许多。

    不只是秦淮茹就连周围的人也纷纷将目光放到了这辆车上，他们想看看能够坐这辆汽车的人究竟是谁。

    在这院子当中，就算是身为厂长的何雨柱，也应该没办法做上这么气派的汽车才对。

    但就在这么想的时候，那辆汽车的大门打开，何雨柱就从车里迈步下车。

    “何厂长，明天我会按照您说的时间准点来接您的。”

    司机非常恭敬的在何雨柱的面前行了个礼。

    “好，我知道了。”

    “每天让你来接我也是辛苦你了。”

    何雨柱笑着点了点头。

    “何领导，你怎么能这样子说？”

    “这可是我的工作，每天来接您是我应该做的事情。”

    “好了，不多说了，我先回去了。”

    司机话音刚落，便启动了汽车一脚油门便冲出了胡同。

    再见到这一幕的二大爷，三大爷，还有秦淮茹以及院子里的众人，脸上全都是一脸的问号。

    特别是二大爷他们几个都是轧钢厂的员工，他们可是认识那名司机的。

    那名司机可是扎钢厂的专属司机，是专门用来接送领导的，但现在怎么是来送何雨柱的了？

    而且刚刚那名司机说了什么？

    接下来的每天，他都要来迎接何雨柱。

    特别是那名司机对于何雨柱的称呼，居然是何领导。

    “这是什么情况？”

    这时候有人还不敢自信眼前的情况，便询问出声。

    “何雨柱现在是扎钢厂的第一领导人。”

    就在众人不解的时候，一大爷一脸无奈的说道。

    “这不可能！柱子为什么会成为领导？”

    这一旁二大爷也是惊呼出声，他压根就不相信柱子能够成为领导。

    因为自己在扎钢厂，辛辛苦苦干了几十年，到头来还只是一个小小的员工，甚至现在腿还给残了，没办法在扎钢厂内上班。

    二大爷这辈子最大的愿望就是有一个光可以当，但是到现在他的这个愿望都没有实现，将来也不可能。

    但现在何雨柱突然就当上了扎钢厂的头头，而且还是最大的领导。

    现在还特意给何雨柱配备的司机。

