
　　建国大典前第四天，隐藏许久的敌人终于忍不住动手了，他们选择的动手地点并非奥卡城，而是三角平原靠近摩多峰林边缘的一座小村庄。

　　夕阳已然落入地平线，夜幕即将降临，冬末的风带着刺骨的寒意。

　　紧挨摩多峰林的三角平原上，三十来名豺狼人狼骑兵在铺着薄薄一层小雪的农田间奔驰，胯下座狼湿润的鼻孔呼出白气，座狼背上的骑士将刀刃握在手中，微皱的眉头中带着怒意和杀气。

　　前不久，巡林镇收到消息，辖区内的野猪人村庄遭到不明身份者的袭击，情况危急。

　　收到消息后，负责巡林镇片区的最高指挥官——哈萨·血爪立马派出机动能力最强的豺狼人狼骑兵分队，命令豺狼人分队前往野猪人村庄支援，并绞杀敌人。

　　队伍中，豺狼人新兵冲着侧前方的队长大声问道：“队长，这次袭击的敌人是什么人啊？”

　　“死人！”狼骑兵队长低吼，语气中带着压抑的怒火。

　　其实，对于队员的问题他也不知道答案，不过，他有绝对的信心，不管袭击者是什么人，他们都即将成为死人。

　　没人可以在三角平原挑战真龙的威仪！

　　“伙计们！加速速度！王国的子民正遭到敌人的伤害！让我摘下他们的脑袋！”

　　豺狼人狼骑兵队长一扬手中的皮鞭，皮鞭抽在胯下座狼的屁股上，座狼顿时提高速度，一下子窜出老远：“为了伟大的真龙！”

　　被队长狂热的呼喊感染，众豺狼人狼骑兵齐呼：“为了伟大的真龙！”

　　在暮色中，豺狼人队伍策马狂奔，快速前行。

　　以往一个多小时的路程，现在半个小时便抵达了。

　　远远的，众狼骑兵看到远方平地上的野猪人村庄，一圈风干的荆棘危墙中坐落着十来座低矮房屋，房屋以泥土为墙壁、稻草为屋顶。

　　一座普通的野猪人村庄，虽然不富裕，但却平静、祥和，这是豺狼人狼骑兵众人心中对野猪村庄的以往印象。

　　现在，野猪人村庄的祥和、平静局面已然被外来者破坏，远远的，众豺狼人闻到风中飘来的浓郁血腥味，又看到平静的村庄，他们心中涌起了一股不好的预感。

　　“我们来晚了！”

　　跑到村庄门口，豺狼人狼骑兵集体勒马，看到倒在村庄门口的野猪人尸体，野猪人尸体就这样静静的躺在血泊中，惊恐的面孔仿佛诉说着他们遭遇的不幸。

　　见到血泊中的野猪人村民，豺狼人新兵不由得热血上头，怒火中烧：“可恶！有本事冲我们来啊！伤害毫无反抗之力的平民算什么本事！”

　　“保持警戒！”相比怒火上头的新兵蛋子，豺狼人队长同样感到愤怒，但愤怒并未影响到他的理智。

　　“第三小队，你们八人搜查村庄周围，寻找敌人的踪迹。”

　　“其余人下座狼，警惕周围，保持队形，跟我往村庄里面走，都小心点，敌人可能没有离开！”

　　众人按照队长命令行事，下了座狼，紧紧攥着雪亮的刀刃，相互掩护向村庄里面走，一边走一边警惕两边的房屋。

　　座狼的嗅觉比豺狼人更加灵敏，这些豺狼人忠诚的坐骑兼伙伴嗅着鼻子，分辨空气中的气味分子。

　　豺狼人队长也关注着座狼的表现，发现座狼的鼻子没起到应有的作用，心情凝重。

　　他明白是空气的血腥味太浓了，浓郁的血腥味影响了座狼的嗅觉。

　　座狼嗅觉无法提前发现敌人，发挥预警作用，就只有采取下一步行动了。

　　豺狼人队长冲一旁的下属打了个手势，下属会意，走到最近的房屋面前，狠狠一脚踹在关闭的房门上。

　　哐当！

　　在豺狼人职业者的大力猛踹之下，房门一下子被踹开了，狠狠撞在门后的墙壁上。

　　一同行动的还有该豺狼人的座狼伙伴，门开的瞬间，座狼一下子窜了进去。

　　无事发生。

　　豺狼人等了一秒，这才走进屋内，不一会儿就走了出来，摇了摇头：“没人敌人，也没有幸存者。”

　　房屋接二连三被踹开，众人一无所获。

　　直到来到村庄中心位置，轮流踹门的豺狼人出来时脸色非常难看：“队长，你最好进来看看。”

　　豺狼人队长依言，踏入下属让开的房门，看到房间内的场景，他险些压制不住心中的怒火。

　　这间不大的房屋内，地板上躺着一具可怖的残缺尸体，尸体一块一块的散落在房间各处，从尸体上残留的痕迹来看，其死亡之前必然受到过非人的虐待。

　　豺狼人队长看到尸体痛苦得扭曲的脑袋，认出了他的身份：“是塔尼村长。”

　　偏头看向一旁，他发现了野猪人村长遭到非人虐待的原因，那里躺着两具人类尸体。

　　其中一具尸体被棍子打爆了脑袋，另一具的胸膛被打得凹陷。

　　显然，袭击者领教到了野猪人的愤怒。

　　豺狼人队长蹲下身，翻找尸体衣物，寻找可以证明尸体身份的线索。

　　“嗯？”

　　不一会儿，他有了收获，从一具尸体衣服口袋里摸出了一尊袖珍版石像，这是一座人头、鱼人身、章鱼尾的奇特石像。

　　他一眼辨认出这是上级介绍过，要格外警惕的邪神石像。

　　“该死！是【救世教会】的邪教徒！”他狠狠将邪神雕像扔在墙上，雕像被砸得粉碎。

　　“队长！我们找到了敌人的逃跑路线！”

　　听到门外传来的呼喊声，豺狼人队长出了房屋，大声命令道：“全部上狼！我们追！夜晚是豺狼人的天下！这群该死的邪教徒居然敢在我们的地盘闹事！简直是找死！”

　　驾驾驾！

　　众豺狼人从村门口鱼贯而出，绕了一圈来到村庄后面，顺着雪地上的清扫痕迹一路追踪。

　　追了一会儿，豺狼人狼骑兵首领感到有些不对劲，追了如此之久，无论是座狼也好还是豺狼人自己也好，皆没人闻到敌人身上的味道。

　　从断断续续的逃跑痕迹来判断，他们是没有追错方向的，那么便只有一个解释——敌人身上涂抹了掩盖气息的药粉。

　　“伙计们！都小心点！这群敌人很狡猾！”

　　追了一会儿，众人来到了摩多峰林边缘，他们发现邪教分子居然逃入了摩多峰林。

　　“可恶！”

　　站在敌人的角度来讲，摩多峰林无疑是个明智的选择。

　　一方面摩多峰林地形复杂，相比一马平川的三角平原，更容易躲过狼骑兵的追捕。

　　另一方面，茂盛的森林可以阻碍鹰身女妖的视线，进而避免被巡逻的鹰身女妖发现。23sk.Com

　　“等等？！我们的鹰身女妖……”

　　豺狼人狼骑兵首领心中升起了一股不好的预感，豺狼人狼骑兵是对付敌人的主力，鹰身女妖是侦查的主力。

　　早在豺狼人出发的同时，一名鹰身女妖也一同出发了，飞行速度当然要比狼骑兵奔跑要快。

　　然而，目前为止还没有看到鹰身女妖的踪迹。

　　嗖！

　　正当他思索着，一根箭矢从密林中射了出来。

　　身为一名中阶职业者，豺狼人狼骑兵队长反应迅速，挥刀磕飞射来的箭矢。

　　“敌袭！”

　　……………………………………

　　摩多峰林，奥卡城。

　　巨型石柱林立的宫殿内，红龙端坐在王座之上，下方迩苟正在汇报最新的消息。

　　“主人，【救世教会】终于坐不住，动手了。”

　　迩苟面沉如水：“就在刚才，摩多峰林边缘发生了一场袭击，一队邪教亡命徒伏击了追杀的豺狼人狼骑兵，但在绝对实力面前，他们的阴谋被挫败了。”

　　何塞淡淡道：“战斗结果如何？”

　　“我方战死鹰身女妖侦察兵一名，豺狼人六人，座狼五只，全歼二十一名敌人。”

　　“敌人头领是什么实力？”

　　“中阶战士，根据报告敌人很疯狂，但面对我们训练有素的战士，他们的疯狂反而加速了他们的灭亡，有一半的战士是在最开始的偷袭中毙命的。”

　　顿了顿，迩苟又补充道：“不过，这些该死的邪教徒在伏击之前，毁掉了一座三角平原上的野猪人村庄。”

　　“三角平原的野猪人村庄……，这些家伙的目的是什么？”

　　何塞心中思绪如电，分析【救世教会】的目的。

　　一座偏僻落后的野猪人村庄被屠，这对弗赛王国几乎造不成什么实质性的伤害，而【救世教会】却死掉了二十多名成员，其中不乏职业者。

　　“挑衅？还是为了制造恐惧？可为什么选择一个影响不大的野猪人村庄呢？”

　　他看向王座下的狗头人：“迩苟，你怎么看待这件事？”

　　“陛下，我觉得是我们这些天的加强警戒起到作用了，现在重要城镇的守备力量比起正常时候起码增加了三倍，邪教分子找不到突破口，因此只能去袭击一些偏远的村庄。”

　　“有道理，”何塞点点头，随即话音一转：“不过，根据我对【救世教会】的了解，他们的实力虽然不是很强，但也不算弱小，若是正要搞事，拿出一两个大师级还是可以的，没道理让一个中阶职业者来送死才对。”

　　“除非……”

　　何塞眼瞳中明暗不定：“敌人的来源调查清楚了吗？能否顺藤摸瓜？”

　　“来源查清楚了，敌人伪装成一支新成立的商队，在三角平原活动收购货物，至于顺藤摸瓜，抱歉，陛下，这方面我们没有发现有价值的线索。”

　　“算了，这些家伙多半是弃子，自杀的孤狼袭击者，查不出来也不怪你们。”

　　邪教分子很多都是不可理喻的疯子，以为“圣战”献身为荣，类似的独狼式袭击并不让红龙感到惊讶。

　　“这也侧面说明了随着建国大典的临近，敌人越来越沉不住气了，他们即将有所行动，或者说已经有所行动，只是我们没有发现而已。”

　　何塞捏着下巴，抚摸下巴下的三颗角质物，心中思绪如电：“包括【救世教会】和【北地女巫议会】在内，他们要破坏建国大典，破坏一些偏远村庄是达不到目的的，因为小目标影响太小，他们必然会选择更大的目标，比如城镇。”

　　“现在袭击小村庄是为了制造恐惧，以此逼迫我们派出兵力驻防村庄，从而分散我们的兵力，为袭击城镇创造有利的条件。”

　　“唔，这是一个阳谋，若是我们不驻防村庄，他们就会一直袭击村庄制造恐惧，但若是分散兵力，那么城镇的守备力量就会下降……，决不能让敌人得逞。”

　　想了一会儿，何塞想到了主意，看向王座下的狗头人。

　　“传令下去，从明天起，鹰身女妖日夜巡逻，在建国大典结束之前，三角平原野外禁止一切商贸活动，禁止商人在三角平原村庄之间游走，一旦发现立马逮捕，若是胆敢反抗……”

　　“杀！”

　　“是！”迩苟朗声接令。

　　他狂热望着红龙，心中佩服红龙的智慧，鹰身女妖配合禁商命令，这完美的化解了敌人的攻势，堪称对敌人袭击小村庄计划的釜底抽薪。

　　一旦三角平原野外禁商命令发布下去，那么真正的商人便会返回城镇，【救世教会】成员也只能随之返回城镇。

　　因为在一马平川的三角平原之上，空中的鹰身女妖很容易便能发现违规者，一旦被发现就会面临豺狼人狼骑兵的追捕，和弗赛王国的国家机器硬碰硬，这无意义以卵击石。

　　又报告了一些建国大典事宜，迩苟退了出去。

　　即便以巨龙的体型，红堡的王座大厅也显得空荡荡的。

　　何塞独自一龙坐在王座之上，颇有几分孤寂之感，他喃喃自语：“想要我分薄兵力，门儿都没有，就看谁先沉不住气吧。”

　　“不过，这件事也提醒了我，对偏远地区的防御也不能放松，三角平原的问题是得到了解决……”

　　何塞手指轻轻抬起，又轻轻放下，敲击身下的王座发出“当当当”的声响：“地下王国也得加强警戒，毕竟【救世教会】这群家伙的大本营极有可能就在北方幽暗地域，和红巢地穴相连，保不准会从地下发起攻击。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第217章 动手！免费阅读。https://xs.23sk.com 