    夏若寒作为帝王终其一生终究骂名多于功名！

    他比慕无城年纪小了五岁，却比慕无城早驾崩8年！

    他从小就是被当做继承人培养，所以他从没有交付出真心过，他也不知道爱为何物，只把一个女人放在心尖上的感觉他没有体会过！

    他的父亲母亲给他灌输的思想，让他不轻信，不轻爱，不承诺！

    在大夏后宫众嫔妃看来，他是冷漠的男人！

    在众多子女看来慕，他是偏心的父亲！

    在众多臣子看来，他是碌碌无为的皇帝！

    在老百姓眼中，他是只顾享乐的皇帝！

    众多敌人评价他，他是不懂军事的懦弱皇帝！

    他真的薄情冷漠吗？不，他只是提醒自己不能爱上任何一女人，因为无论是他的老实还是他的父亲都告诉他，若是爱上一个女人只会万劫不复，女人只宠不爱！

    他真的是偏心的父亲吗？当然，在他心目中有喜欢的儿子和女儿，而且他还故意偏心！

    他就是不喜欢从乡野回来的夏桑榆，不管夏桑榆多听话，还是多聪慧！他喜欢的女儿是夏羽仙，像仙女一样的女儿！夏若寒其实连儿子都不喜欢，他只喜欢女儿！

    他的母亲早亡，窦太后是他的养母，他被窦氏精心教导，他却依然恨透窦氏，她听信谗言，说窦氏害了他的母亲，就算那么多人澄清，他也要杀害这哥女人！

    窦氏智谋无双，懂政治通兵法，人人都说她是女中豪杰，许多人也说夏若寒，没有学到窦氏三分！

    窦氏为他铺平道路，铲除政敌，可他也没有感谢半分，他只觉得自卑，他也以为没有窦氏他也会做得更好，他一直都认为是窦氏管他太多，让他束手束脚！

    夏桑榆说过，大夏本来是可以保住的，不会走到灭亡那一步，可是夏若寒硬生生丧失了最佳机会！

    夏桑榆对夏灵芝说过：“皇祖母说过，早些年她劝过父皇，让父皇趁着金国是襁褓婴儿的时候，就该灭了金国！”

    可是夏若寒目空一切，瞧不上金国，轻视金国，却任其长成参天大树，那些年的金国就像朝气蓬勃的青年一样，野心勃勃，势不可挡！

    当然，历史是无法改变的，大夏渐渐走向衰亡。

    夏若寒其实在夏桑榆远走金国之后，他感慨过，“朕的儿子都不堪当大任啊！”

    一直伺候在侧的王英也是瞧得清楚，心里更是明明白白，“圣上，奴才如今这江山只能交给大皇子·····”

    “他联合那个野丫头逼朕，给朕下毒，朕这副身子都是拜他所赐······”

    王英只能叹息：“······”

    夏若寒驾崩，在生命残留之际，最美的罂粟种子一直伴随着他·····

    夏紫枫瞧着他冷笑：“父皇，若是那时我们欺负她，您制止过一次，也许不会·····”

    夏灵芸更是冷淡：“父皇，您最疼爱的女儿也和那村姑一样被送到了金国，您那时何必又要花那么多心血呢？”

    夏灵芝倒是心疼她：“父皇，您便安心养病吧，四姐姐迟早会原谅您的·····”

    他终其一生倒是成了笑话，他是失败的皇帝，失败的丈夫，无能的父亲，可笑的人····

    没有一个人记得他的好！

    王英也最终背叛了他！

    就在孤单的某一页，他竟然梦到夏羽仙的母亲荣贵妃！

    天姿国色的荣贵妃，笑着等他来，“圣上，臣妾可是等您许久了，您怎么还不来？”

    夏若寒笑着回应：“好，我会尽快就去······”

    他走的时候脸上是带着笑的！

    史书上记载夏若寒只有寥寥数笔，他的功过等着后人来评说！

    有道是：

    成王败寇不服气，惨淡收场孤零零；

    无情无爱自私人，薄情寡义最冷漠；

    功过等着后来说，坟头长草落秋叶！

