
　　乔浪狐疑：“你的医术造诣本身已经很高了，连你都搞不定的病，你知道的，就算师父出手，也不一定能救得回。”

　　“就算是这样，我也想试一试。万一呢……”

　　乔浪苦笑，童画的性格他再清楚不过，也就不再劝，只能无奈地说：“师父他老人家最喜欢浪迹天涯，我已经有两年没有联系上他了。”

　　“什么？”乔浪的回答瞬间把童画的心提了起来，“你怎么能两年不和师父联系呢？”

　　桥梁高举双手：“你可别冤枉我，我是联系不上，又不像你，故意不联系。”

　　童画莫名被怼，不知道怎么的没有像以前一样怼回去：“那你能不能想办法和师父取得联系，我真的很急。”

　　她真的很怕曲曼嫣坚持不下去了！

　　“我可以试试！”乔浪从不做没把握的事情，所以也不敢和童画说得太绝对，“就算联系上了，师父他老人家肯不肯来也是另一回事儿，我希望你做好心理准备，如果等不及的话，我建议你先找其他人看看。”

　　童画和乔浪第一次这么心平气和地说着话，但她没有一丁点儿开心。

　　如果可以的话，她也想找别人给曲曼嫣看病啊，奈何根本没有人的医术能和师父的比较。

　　乔浪看得出童画情绪非常低落：“你到底遇上什么困难了？告诉大师兄，就算我帮不上忙，至少我能听你倾诉，你也不会这么难受。”

　　“算了！”童画低头叹气，“我才不想告诉你这个大嘴巴！”

　　乔浪在他们这些师兄弟之间有个外号，叫“乔大嘴”，但凡被他听到什么秘密，不出第二天他们所有人都知道了。

　　“切！”乔浪不怒反笑，“别人想要这个待遇还没有呢！”

　　“我回去了！”找不到师父，童画心急万分，打算回去看看曲曼嫣的情况。

　　“要不要我送你啊？”乔浪吹了一声口哨，拿着车子的遥控晃啊晃，笑得非常猥琐。

　　“不必了！”

　　乔浪叹息：“也对，你连直升机都坐过的人，怎么看得上我的大g啊？见惯大世面的人就是不一样啊。”

　　童画本就心情不好，奈何乔浪还想发挥他嘴贱的功力：“小师妹，要是你成功嫁进豪门的话，千万紧着哥哥啊，也给哥哥介绍几个富婆，哥哥不想努力了。”

　　而后，只见童画挥动拳头，乔浪一声惨叫。

　　看着气呼呼离开的小丫头，乔浪摸着被打烂的镜框轻笑出声：“小丫头脾气还是这么爆。”

　　童画本想回医院看一下曲曼嫣的情况，可美容院经理忽然来电话了。

　　“画画不好了，上次那个二百五小姐带着人来我们店里闹事了。”

　　“二百五小姐？”原谅童画一个大忙人，实在想不起来还有这种人。

　　“就是那个自称是顾家继承人未婚妻的，最后要求你亲自为她服务被你宰了一顿的。”

　　“曲沙沙？”

　　“对，就是她！”

　　童画差点笑出声，没想到平日一本正经的经理姐姐，居然会给顾客取外号。

　　不过二百五这三个字没有侮辱曲沙沙，她就是二百五。

　　“我知道了，我马上过来。”

　　曲沙沙难道知道曲鸿毅将所有财产转移给她的事情了，所以和她老母秦巧云一样上门闹事来了？

　　不管曲沙沙因为什么事找上门的，童画这次都不打算放过她。

　　马善被人骑，人善被人欺。

　　童画如果不和她动一次真格的，曲沙沙估计一直以为她是纸老虎呢！

　　童画赶到美容院的时候，一整排的店门口挤了满满当当的围观群众，保安们驱走了一批又来一批，店里还不时传来女人的咆哮声。

　　“童画呢，你马上叫她出来，是不是看着我们人多怕了？”

　　“我告诉你，今天你要是不把她叫出来，我能让你们这里变成废墟你信不信？”

　　经理耐着性子劝道：“这位小姐，我都告诉你了，画画正在赶来的路上，您为什么还要一直这么叫呢？有什么事就不能坐下来好好说，非得用这么粗鲁的方式？”

　　“我粗鲁？”曲沙沙指着经理的脸，恶狠狠地咆哮：“我可是总统先生最疼爱的小侄女，你敢说我粗鲁，这不是和说总统先生粗鲁一样？”

　　经理白眼都翻得快撅过去了：“总统先生摊上你这么个小侄女真是三生有幸，你们家的祖坟都冒青烟了吧？”

　　曲沙沙非常得意，完全听不出经理这是在挖苦她：“可不是，你以为谁都能随随便便当总统先生的小侄女吗？”

　　“童画呢！”

　　“让她赶紧滚过来，不然我……”

　　曲沙沙叫骂得正在兴头上，一个女声突然打断了她：“不然你就怎么样？”

　　童画穿过人群走了过来，似笑非笑地看着曲沙沙：“想不到这个世道，居然还有人敢闯进别人的地盘打砸？曲沙沙你是吃了熊心豹子胆吧？”

　　曲沙沙没有吃熊心豹子胆，但她的胆子是总统先生给的。

　　看到童画的瞬间，她立刻气冲冲冲到她跟前：“童画，死到临头还嘴硬，你可能还不知道得罪我的下场吧？我可是总……啊！童画，你又打我？”

　　不等曲沙沙摆弄她总统先生最疼爱小侄女的人设，童画当先一拳揍在她的嘴巴上。

　　她早就受够了她这张臭嘴了！

　　曲沙沙被童画打得疼得眼泪都出来了，捂着满是鲜血的嘴巴蹲在地上，愣是没缓过来。

　　不过她应该庆幸，童画刚才打她的时候是收敛了力道的，否则这会儿曲沙沙很可能连牙齿都没有了。

　　“打……”过了很久，曲沙沙才终于从嘴缝里挤出两个字，“给我狠狠地打，这里的人一个都不留。”

　　今天她带来的曲鸿修最贴身的保镖，他们一个个骁勇善战的，曲沙沙才不怕会被童画反扑。

　　见识过童画将顾家保镖刷得团团转的样子，曲沙沙丝毫不敢怠慢，愣是软磨硬泡地让曲鸿修将他的保镖借给她，谎称要参加学校的运动会，学校需要人手。

　　曲鸿修万万没想到，曲沙沙这么的胆大包天，借了他的人跑到童画这里打砸。

　　当然想不到的还有曲鸿修的保镖们，他们平时执行的任务都是保护总统先生的安全，什么时候做起这种伤天害理的事情了？

　　所以当他们听到曲沙沙的话之后，一个个都犹豫了。

　　“小小姐，真的要动手？”

　　曲沙沙一想到在顾家晚宴上受到的羞辱，还有童画抢走楚承骁注意力的事情，新仇加旧恨，恨不得当场把童画做掉。

　　“你们是干什么吃的？敢不听我的话，信不信我回家和伯伯告状？”

　　闻言，童画轻轻挑眉。

　　原来这些人还有来历的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第265章 联系不上免费阅读。https://xs.23sk.com 