    “皇上请赎罪，寒菱是因为挨打才一时冲动出言冒犯，请您饶过她一次。”谷秋和二狗慌忙跪下，哀求出来。

    “皇上，请饶过寒菱吧！”钱锦宏也跟着求情。

    “朕已经饶过她一次，是她不识时务，或者，她根本就无视朕！”看着她倔强的双眼，想起她说话时那种鄙夷与不稀罕的表情，韦烽心头无名火烧得更旺。

    她今天若是不好好向他求饶，他一定不放过她！

    王璟锵头一回看到韦烽发这么大火，也暗暗替寒菱担心，小心翼翼地跪了下来，“皇上，寒菱入宫不久，很多状况不甚了解，请您高抬贵手，给她一次改过的机会。”

    他又迅速看向寒菱，“快跟皇上说你下次不敢了！”

    寒菱的下巴依然被皇帝用力捏着，疼痛也源源不停，可她并不乐意屈服，蓄满泪水的双眼愤愤不平地迎视着韦烽，没有丝毫妥协之意。

    这无疑让韦烽火上加油，他鬼魅似的黑眸迅速涌起嗜血的光芒，手指力度增大。

    捏死我吧，快捏死我，说不定这样正好可以离开这个鬼地方，穿越回去二十一世纪！

    心中有了信念，寒菱更加无所畏惧，闭上眼睛等待解脱。

    “求朕，只要你说下次不敢，朕便松手，还有，张开眼睛看着朕！”韦烽内心窜出一个声音。

    可惜，寒菱并没有如他所愿。

    瞧着她视死如归、仿佛在等待解脱的勇敢模样，一股前所未有的挫败感朝他袭来，他赫然松开了手。

    “咳咳……”几乎窒息的寒菱，得到自由后本能地猛咳不止，大口喘着气。

    好一会后，她才平复下来，一屁股地跌坐在柔软的草地上。

    “多谢皇上开恩！！”寒菱死里逃生，谷秋与二狗惊喜交加，猛向韦烽磕头拜谢。

    王璟锵和钱锦宏也都松了一口气。

    只有蓝妃，面带疑惑地看着皇帝：“皇上，您怎么……”

    “随朕回去！”韦烽沉声吩咐，拂袖而去。

    蓝妃恼怒地瞪了瞪众人，也急忙追皇帝去了。

    “菱/寒菱，你没事吧？”大家跑到寒菱面前，急切问道。

    “我，还死不去！”寒菱自嘲地闷哼出一句，还以为这次必死无疑，想不到又逃过，难道老天爷真的要她在这个破地方受罪一辈子？

    “你刚才太冲动了，从来没人敢在皇上面前如此大逆不道的。”王璟锵既欣赏寒菱的勇气，也为她的倔强性格感到担忧。

    “上次有个宫女得罪蓝妃，皇上立刻处死了那名宫女呢。你呀，今天算是祖宗保佑了。”钱锦宏也长吁短叹着。

    “菱，你平时不总教我忍一忍海阔天空，说皇宫里头处处是陷阱，万事不可冲动吗，可是你自己呢？你知道我刚才被你吓死了。我们说好一起进来，一起回去，万一你有什么意外，叫我怎么办？”谷秋心有余悸，哭了出来。

    二狗默默看着寒菱，眼中也充满忧愁之色。

    寒菱来回看着大家，百感交集。

    方才，确实有点冲动了。

    她根本没考虑到，倘若她真的通过死亡回到二十一世纪，他们将是何等难过！毕竟都不知道她还在另一个时空活着，只会认为她死了呢。

    寒菱啊寒菱，你怎能让这些真心关怀与爱护你的人悲伤流泪呢。

    “傻瓜，别哭了，我以后，再也不会冲动了。”寒菱心疼地拥住谷秋，轻拍着她的后背，然后看向其他人，由衷感激道，“对不起，让你们担惊受怕。”

    “你千万记住，无论你做什么，不仅要对你自己负责，还要对我们负责，因为我们是好朋友。”王璟锵、钱锦宏、还有二狗，三个男人异口同声地说出这句非常感性的话。

    寒菱喉咙发紧，含泪点头，“好，我答应你们！”

    若说之前曾经对老天把她安排到这个落后的时空存有什么抱怨之心，那么此刻都该消失了，毕竟老天爷对她做了补偿，赐了这些好朋友给她。

    云霄岛风波事件，不但使寒菱改变了一些想法，还促进了彼此之间的友情。

    大家几人，渐渐成了好朋友。

    有外人在的时候，他们碰面只客套寒喧两句，私下则无所顾忌地玩在一块。

    今晚夜色柔美，王璟锵和寒菱再次相约来到云霄岛。碧绿清澈的湖水中，倒映出两人并肩而坐的影子。

    “裕华殿歌舞升平，热闹欢乐，你为啥要来这里喂蚊子呢？”夜风凉凉，沁人心脾，寒菱闭起眼陶醉中。

    “比起宴会的喧闹，我更喜欢这儿的宁谧。”王璟锵笑语彦彦。

    他不满柔情的眼眸，定定看着寒菱的侧脸，这个角度看去，她更加美丽，长而翘的睫毛仿佛两片贝扇，俏脸上泛着淡淡的红晕，别有一番动人风韵。

    “嗯，今晚的月色确实很美！”寒菱睁眼，遥望着夜空中的那轮明月。

    忽然，王璟锵从怀里取出一样东西，递到她面前。

    是一对闪闪发亮的耳环。

    很漂亮。

    寒菱一时反应不过来，怔了一下。

    “送给你！”王璟锵鼓起勇气，眼中光芒一点也不亚于今晚的明月。

    他炙热眼神立即让寒菱心头一颤。

    在21世纪，她看过无数爱情片，明白这种眼神代表什么。

    不知何时开始，王璟锵便用一种与众不同的眼神看她，她一直避着，希望他只是一时迷情，毕竟在这门第观念极强的古代，两人委实不配。

    可他非但不退缩，情感反而越强烈，现在还送上“定情信物”了！

    “第一次见到你，让我眼前一亮，不同其他女子的唯唯诺诺和矫揉造作，你的大胆让我惊讶，你与生俱来的独特气质震撼了我，你的才情、善良坚强令我深深陷了下去！寒菱，我，喜欢你！”想不到看起来内敛老实的他，表白起来一点都不赖。

    寒菱继续呆愣着，心头思潮翻滚。

    王璟锵继续道，“我清楚你担心什么，你不用把我妹妹上次说的话放在心上，只要是我喜欢的人，我爹娘也会接受的，不会理会身份背景和出身。”

    不，不只是这样！

    寒菱不知所措地看着他。

