    汪瀚直接登录浩瀚服饰官方账号。

    手指快速的在键盘上敲打着。

    “奉劝某个搞抄袭的玩意儿要有自知之明。某一统做什么，某师傅跟着抄袭。”

    “人家卖面你卖面，人家卖茶你卖茶，你咋不去卖茶叶蛋。”

    “说了跟你刚到底，就是刚到底，我的方便面一袋只卖两毛钱！”

    短短三句话，汪瀚打完，发表。

    与此同时，浩瀚软件公司，付文第一个发现汪瀚发表了东西。

    啥也不说，直接给流量。

    一分钟过后。

    汪瀚刷新网页。

    他就见到99+评论。

    “什么？浩瀚服饰还真要做方便面啊！”

    “你老实做衣服不好吗？”

    “虽然你衣服做的好，可是你做吃的真能行吗？”

    ……

    “支持浩瀚服饰！”

    “方便面上架后我会买的。”

    “那啥丁师傅就只会抄袭，早就看他不顺眼了。”

    对于汪瀚发的这文，网络上褒贬不一。

    汪瀚随便扫了一眼，直接关闭了网页。

    该来的总会来。

    跟某丁师傅的恩怨，是该好好算一算了。

    他拿起办公桌上的电话，给郑明打了一个内线电话。

    不多时，郑明来到他办公室。

    “你之前说咱们一条生产线，一天总产值能达到十八万包是不是？”汪瀚直接问道。

    郑明点头。

    他们用的生产线是国外进口的，每天十八万包轻轻松松。

    要是加加班，产值将会更多。

    “可以，把三条生产线全开了。”汪瀚说道。

    郑明顿时惊住。

    “汪董，咱们是不是太激进了？”郑明回过神来，有些着急。

    他之前还想着慢慢做，只要不亏本就行。

    现在市场上方便面竞争很大，他担心汪瀚一下子生产的太多，万一卖不出去怎么办？

    造成二次货物积压的话，那岂不是要亏本了？

    “汪董，我觉得现在一条生产线就够了。咱们没必要那么着急啊。”郑明接着说道。

    汪瀚直接摇头。

    既然他都在网上说了，那就要趁着这个热度快些将浩瀚食品的方便面铺开。

    这样他就连广告费都省了一笔。

    “老郑，我这广告都打了，现在就差咱们这边把货物上架了。”

    汪瀚指着电脑屏幕说道。

    郑明好奇的走上去看了一眼。

    就见汪瀚刷新了一下网页，顿时文章浏览量从一千突破到了三万，评论数量也有两千多个。

    郑明麻了。

    这就是汪董说的广告？

    他怎么有些看不懂啊。

    打广告不都是上报纸？然后上电视？

    “别愣着了，快去安排人手生产吧。”汪瀚说道。

    郑明回过神来，连连点头。

    “汪董，只是咱们现在没这么多人手啊。”郑明一下子有些为难了。

    这次轮到汪瀚疑惑了。

    没人？

    这怎么可能！

    整个食品厂接近一万人，之前开除了一千三百人，现在至少也还有八千人吧。

    “老郑，咱们食品厂里现在应该还有八千人吧？”汪瀚面色古怪地看向郑明。

    郑明想了想说道：“加上我们领导部门，现在食品厂总人数有八千五百人。”

    “现在方便面一号车间有一千三百人，代工车间有六千多人。”郑明补充道。

    “这不就对了吗？把代工车间的人分一些来方便面生产线不就行了？”汪瀚无奈的说道。

    他真不明白郑明是怎么想的。

    “分过来后，代工车间估计会忙不过来啊。”郑明有些为难的说道。

    “将一部分代工停了就行了，这些业务也不赚钱，我们留着做什么？”汪瀚很无语。

    食品厂有郑明这尊牛人，怪不得之前要欠五千万。

    “安排去办吧，今天内三条生产线都要开工。”汪瀚最后说道。

    吩咐完，他又将邓姚和佳琦找了回来。

    吩咐两人尽快做好销售方案，同时将一些销售渠道打通。

    “咱们时间紧，任务重，这些事情三天内解决。”汪瀚对两人说道。

    两人连连点头。

    做完这些，汪瀚看了看时间直接下班。

    大方向他已经指出来了，小细节的方面的事情郑明要还做不好，汪瀚只能考虑给食品厂换一个厂长了。

    开车的依旧是董军。

    与此同时，羊城，丁师傅集团，出前海丁办公室内。

    出前海丁此时正盯着电脑，看着汪瀚之前发的文章。

    “呵呵，一个做衣服的人，也敢来食品行业。”

    “真以为之前叫人在网上抹黑了我们丁师傅泡面，你就有跟我们丁师傅掰手腕的能力？”

    “等你入圈了，就知道我们丁师傅在华国方便面市场的分量了。”

    出前海丁喃喃着，直接退出了网页。

    他话语中对汪瀚充满了不屑。

    他们夕阳国在华国方便面市场上深耕了许久。

    别看他们现在正在跟一统，和大麦郎打得难分难解。

    实则，他们都是自己人。

    汪瀚如果进入方便面市场，那他们三家将会联合起来针对汪瀚。

    到时候汪瀚的下场可想而知。

    再说汪瀚这边。

    他今天下了一个早班。

    先去投资公司接了徐慧，董超则去了公司整理汪瀚办公室。

    “瀚哥，咱们要不出去逛逛？”车上，徐慧问道。

    这段时间汪瀚都比较忙，她今天看汪瀚难得这么早下班，所以想出去逛一下。

    虽然汪瀚没说，但是她看得出来，汪瀚这段时间压力挺大的。

    毕竟食品厂投资了五千万进去，这对汪瀚来说也不是小钱。

    趁着这机会逛一逛，缓解一下汪瀚的压力。

    “嗯，咱们去逛逛。”汪瀚想了想也说道。

    刚好，他也有一段时间没和徐慧独处了。

    “你们出去逛了，那我怎么办？”程雪这时候突然开口道。

    经过这几天的缓和，她现在已经不怕汪瀚了。

    她知道汪瀚绝对不会对她动手，所以又开始冒头了。

    “你爱干嘛，干嘛去。”汪瀚没好气的说道。

    汪瀚忽然有个想法。

    得想办法将程雪赶出去，省得程雪二十四小时粘着徐慧，害得他都没机会了。

    “切，不带着我一起玩就算了。”程雪撇了撇嘴，十分不忿地说道。

    她也就嘴欠了一点。

    其实一点也不想做电灯泡。

    看着这两人斗嘴的模样，徐慧无奈地摇头。

    “那小雪你开车回去吧。”徐慧说道。

    程雪点头。

    三人下车。

    程雪驱车离去。

    “瀚哥，你别介意啊，小雪她就是嘴欠。”徐慧看向汪瀚说道。

    “没事，她除了毒舌一点，其他的我还能接受。”汪瀚如实说道。

    同时，他心里打定主意，要让程雪出去住！

    跟这么一个嘴欠的住在一起，不想头疼都难。

    “小慧，你之前的房子不是装修好了吗？有没有想过怎么处理？”汪瀚问道。

    徐慧摇了摇头。

    之前她有想过一家人搬去她之前买的房子。

    可汪瀚不同意她搬走，父母也没想过搬走。

    徐泽明和徐慧的意思是，汪瀚带着两个孩子，他们要是搬走了就没人帮着照顾了。

    这搞得她装修的新房，到现在都还没进去主过。

    “瀚哥，那房子你是有什么安排吗？”徐慧好奇地问道。

    “暂时没有，我就问问。”汪瀚说道。

    这种算计女友闺蜜的事情，他还是自己藏在心里吧。

    “我们去看电影吧，看了电影去吃饭。”汪瀚对徐慧说道。

