    宋悯到了宫门口，看到杜若宁一身湖蓝衣裙安安静静地等在门外，神情恬淡，姿态从容，心中莫名生出一种错觉，仿佛自己心爱的姑娘在倚门眺望等着他回家。

    如果当年的一切都没有发生，大婚也如期举行，阿宁成了他的新娘，会不会每天都这样站在门口等他回家？

    可是现在，她却成了江潋的未婚妻，为了江潋屡次伤他的心，为了江潋多方奔走，就连来找他也是为了江潋。

    如果不是为了江潋，她这辈子都不会主动见他一面吧？

    阿宁！

    他想着这些，心痛如同刀绞，却还是忍不住默念这个朝思暮想的名字，快步走向他朝思暮想的姑娘。

    “若宁小姐。”他走到杜若宁跟前，因着有沈决在，不得不将已经到了嘴边的“阿宁”换成“若宁小姐”，目光痴痴盯着她眼尾的朱砂痣，再不肯移开半分。

    杜若宁看着他，一句寒暄都没有，直截了当道：“我是来找你拿解药的，我知道你有，你说个条件吧！”

    宋悯刚刚扬起的唇角垮了下去，原本绽放出光彩的眼睛也变得黯然神伤。

    “若宁小姐，你就……没什么话要和我说吗？”

    “你想听什么？”杜若宁冷笑，“我倒是有一句话想告诉你，江潋是我的人，如果他死了，你们谁都活不成。”

    “你！”宋悯一阵猛咳，捂着心口喘息道，“你非要这样气我吗？”

    “我不是在气你，而是告诉你我的决心。”杜若宁再次重复道，“如果江潋死了，你们都得给他陪葬，我说到做到。”

    宋悯气得要死，却又不舍得对她发火，压抑道：“你这是求人的态度吗，就算是为了江潋，也不肯好好跟我说话吗？”

    “好好说话你就能把解药给我吗？”杜若宁见他始终没否认解药的事，猜想解药十有八九真的在他手里，如果好好说话他能把解药拿出来，她也不介意说些他喜欢听的。

    宋悯见她态度终于有所缓和，高兴之余又有些心酸，因为她的好态度是为了江潋，而不是为了他。

    “若宁小姐，这里不是说话的地方，先随我进去再说吧！”他提议道。

    杜若宁断然拒绝：“我来也不是为了说话，你把解药给我，我马上就走。”

    “那么重要的东西，我怎么会放在身上？”宋悯转身向宫门内走去，“你若想要，就跟我来，我不勉强你。”

    “这他娘的还不叫勉强？”沈决小声从牙缝里挤出一句。

    杜若宁竖起食指，示意他不要乱说，和他一起去追宋悯。

    “沈指挥使唤就在外面等吧！”宋悯听到两个人的脚步声，在门前停下来，“宫里现在乱得很，太子殿下吩咐，闲杂人等不许入内。”

    沈决又一次被说闲杂人等，气得脸都绿了。

    向来随心所欲顺其自然的他，甚至在这一刻被激起了好胜心，发誓今后一定要好好经营锦衣卫，让锦衣卫重拾昔日荣光，让所有人听到锦衣卫三个字就吓得尿裤子。

    到时候宋悯这狗东西跪下来给他舔脚他都不带看一眼的，一脚踢回他姥姥家。

    想是想得痛快，但眼下还是被拦在外面不能进去。

    杜若宁道：“既然如此，你就先在外面等一会儿吧，等我阿爹来了，和他一起进去，看哪个狗东西还敢拦你。”

    一句话同时把宋悯和侍卫们都骂了，侍卫们看宋悯一点都不生气，唇角甚至还带着笑意，只好忍气吞声装没听见。

    首辅大人都忍了，他们不忍能怎样？

    沈决被留在外面，看着杜若宁跟在宋悯身边慢慢走远，不放心地拢着手大喊：“若宁小姐你不要怕，我马上就会和定国公一起去找你的。”

    “知道了。”杜若宁大声回应他。

    宋悯又有些不高兴：“阿宁，为什么你对别的男人都和颜悦色，唯独对我一句一把刀子？”

    “因为你太卑鄙。”杜若宁道，“江潋跟你什么仇什么怨，你如此处心积虑非要置他于死地，上次死了二十个死士，前天死了十几个民众，昨天死了几十个杀手，为了江潋一人，搭上这么多条人命，值得吗？”

    宋悯本来走得就慢，此时干脆停下来，定定地看着她：“阿宁，你果然很聪明，什么事情都瞒不住你的眼睛，可你既然这么聪明，怎么会看不懂我的心，我做这一切都是为了你呀！”

    “你放屁！”杜若宁气得忍不住骂了句脏话，真想撬开这人的脑袋看一看里面是什么构造，“照你这么说，这些人的死都是我的责任吗？”

    对，也许是有她的责任，她的责任就是没有早点杀了他。

    她现在完全相信，宋悯是真的疯了，他的思维已经不能从常人的角度来揣测，为了达到某种目的，他可以杀人放火无所不用其极，只要结果对他有利，他就认为是值得的，并且还会给自己找个冠冕堂皇的理由，来让自己心安理得。

    宋悯对她的责骂并不在乎，反而认真道：“阿宁，我就说你不能和江潋那种人在一起，从前你都不说脏话的，现在动不动就骂人。”

    杜若宁已经懒得和这种有病的人计较，冷笑一声道：“你不是自诩为国为民造福苍生的好官吗，那些死去的人，不也是苍生中的一分子吗，你自己守护的百姓因你而死，这样你还觉得自己是个好官吗？”

    “我造福了千千万万人，他们就不能为我做点事，给我一点回报吗？”宋悯理所当然地说道。

    杜若宁越发无语：“那你这不叫造福苍生，你这叫养鸡，你养了他们，就可以名正言顺地吃了他们。”

    宋悯笑起来：“阿宁你真有趣。”

    “你个疯子。”杜若宁不愿再同他说话，她怕说多了自己都会变成疯子。

    再往里走，宫道上来往的宫人渐多，宋悯也不再和她纠缠，重新端起首辅大人的架子，带着她去了文华殿。

    文华殿是内阁办公的地方，做为内阁首辅的宋悯，在这里有几间专属的房间，其他人都不允许踏足。

    此时内阁成员全在文渊阁和那群官员商议对策，文华殿里很是安静，宋悯径直将杜若宁带到他的房间，殷切地请杜若宁落座，又亲自给她沏茶。

    “我记得你最喜欢喝西湖龙井，这是今年杭州上贡的雨前新茶，你尝尝。”他将散发着新茶清香的茶盏亲自递到她手上，“当年你曾经说过，我们完婚之后要出去游玩一番，第一个要去的就是西湖，你想在西湖岸边品茶观景……”

    “宋大人，我不是来喝茶的，也没功夫和你追忆往昔。”杜若宁没接他的茶，催促道，“你快点把解药给我，江潋还在等着我回去。”

    宋悯的脸色立刻阴云密布：“阿宁，你现在连和我多说几句话都不耐烦吗？”

    “我没有不耐烦，只是人命关天。”杜若宁强压着火和他周旋，“你先把解药给我，等江潋醒了，我设宴答谢你。”

    “江潋，江潋，口口声声都是江潋，那个阉人有什么好？”

    宋悯勃然大怒，用力将茶盏摔在地上，啪的一声，茶盏被摔得粉碎，热气腾腾的茶水洒了一地。

