    　　此时的王博，颇有一股罪恶殖民者的感觉。

    　　他那高冷的脸色，在加上两女放在脖子上面的剑。

    　　让男子急忙跪在了地上：“大人，我愿意臣服，还请大人饶命啊！”

    　　听见男子愿意臣服，王博淡淡笑到：“好，既然愿意臣服，就吃下这代表忠心的东西，表示一下你的诚意吧！”

    　　只见王博在口袋之中拿出了一个盒子打开，里面赫然是蛊毒丸！

    　　我在树上看着这一幕，真是佩服王博的聪明。

    　　他居然早就准备好了蛊毒丸，看来他在攻占这些村落的同时，也准备收集一些手下了啊！

    　　而那男子看见蛊毒丸，瞬间脸色铁青：“大……大人，这蛊毒丸……就不必了吧？”

    　　王博淡淡的凝视男子：“为什么不用啊？难道你对我们，不是真正的忠心？”

    　　王博说话的同时，两女缓缓把宝剑朝着男子的脖子贴近。

    　　这一下，可是吓傻了男子了！

    　　他急忙说到：“大人！我怎么敢不忠心，我吃！我这就吃！”

    　　说着，他小心翼翼的伸出手，接过了王博手中的蛊毒丸！

    　　而就在他抬头的时候，他对着两女说到：“两位美女，能不能……把这剑稍微挪一下啊……”

    　　两女闻言看向了王博，后者缓缓点了点头。

    　　感受到两女拿开剑，男子急忙抬起头，作势要吃下蛊毒丸！

    　　可就在他要把蛊毒丸扔进口中的时候，我却发现他眼角忽然露出一丝冷意！

    　　不好！

    　　他这是假意屈服！

    　　我见状急忙拉开了弓，可那男子距离王博三人实在太近了！

    　　还不等我放箭，他已经把林佳琪抓在了手中！

    　　我看见这一幕，不由得大惊失色！

    　　林佳琪被抓之后，立刻破口大骂：“废物！你这个恶心的废物！快放开我！”

    　　而男子怎么可能会放开林佳琪！

    　　他死死的抓住林佳琪的脖子，对着王博等人威胁到：“退后！全给我退后！不然我杀了她！”

    　　林佳琪在男子手里，王博他们哪里敢不听男子的话，急忙朝着身后退去！

    　　王博一边后退，一边对着男子说到：“我们退后，你别伤害她！要不然我一定让你后悔！”

    　　男子冷笑道：“哼！别给我说这些没用的！再磨叽，我立刻杀了她！”

    　　说着，他加重了手上的动作！

    　　林佳琪脸色瞬间变的红涨起来。

    　　这一下可是吓坏了王博几人！

    　　他们焦急的说到：“别别别，别伤害她！我们退后，退后！”

    　　王博说着，又朝后面退去。

    　　男子见状笑到：“哈哈哈！你们这些人，真是不自量力，以为就凭你们，我就会屈服吗！？

    　　我告诉你，我们暗卫，不是好惹的！”

    　　听见男子自称暗卫，王博不由得停下了脚步：“暗卫？什么是暗卫？”

    　　在树上的我也有些奇怪，暗卫这个名称，我在烈风剑宗没有听说过啊！

    　　难道是烈风剑宗一个隐秘的部门？

    　　男子不屑到：“就你们这些垃圾，自然不会知道我们暗卫的名字！”

    　　王博疑惑的问到：“你说的这个暗卫……是烈风剑宗的势力吗？”

    　　男子冷哼到：“烈风剑宗？他们也配统领我们暗卫？”

    　　这一下，我更吃惊了！

    　　这暗卫，居然不是烈风剑宗的！

    　　难道这九州，还有隐藏势力！？

    　　而这时，一股幽香再次传来！

    　　是唐艺！

    　　她趁着男子和王博交谈的时候，暗暗的催动了自己的万花魔功！

    　　随着幽香飘散，男子瞬间变了脸色：“快！快收起你的魔宫！要不然我杀了她！”

    　　虽然他嘴上这么说，但是他手上的力量，明显变弱了很多！

    　　我抓住这个机会，一箭朝着他的肩膀射去！

    　　因为他的身高比较高，所以即使有林佳琪在前面挡着，他的肩膀位置，还是暴露在外的！

