    “谁回来了？”

    “菜鸟？”

    “他还有脸回来，你看我骂不死他……”

    “闭嘴！老实点！”

    有个暴脾气试炼者当场就想骂李铭。

    现在猎魔协会的人出手了，要李铭何用？当然不用再看李铭脸色！

    但一些求稳性格的人立即阻止了这人的喝骂！

    骂菜鸟？

    开什么玩笑！

    好不容易得救了，万一菜鸟和猎魔协会关系很好，事后报复他们怎么办。

    不说故意不救他们，就算救了，出去后随便给他们打个低分，就够他们难受的了。

    所以人都是会成长的。

    一开始欧阳青多番顶撞菜鸟，都没讨得了好，落得如今生死不明的下场。

    其余人自然会汲取教训，收敛起学霸脾气，对地下城的人恭敬客气。

    苏小雨瞪了眼出言不逊的家伙，不悦道：“据我感知，哪有什么猎魔协会，这些英雄，全是菜鸟哥召唤的！”

    闻言，诸人一脸震惊！

    “小雨，都什么时候了，你还有心思开玩笑？”

    “信你个鬼，同时召唤这么多英雄，还能吊打10级魔狼？你当他是神啊！”

    “他的年纪明明跟我差不多好吗，你说他实战能力比我们强，这我接受，但你要说这些兰陵王全是他的英雄，我不信！”

    “对啊，说不出谁信呐！”

    “我去，你们能不能搞清楚重点，现在不是争论这个的时候，关键是我们怎么才能脱困！”

    说到底，没人相信苏小雨的感知。

    就连苏小雨自己也不确定。

    难道是法器出了问题，感知错误？

    不然菜鸟周围的另外一些气息是怎么回事？

    是的。

    她不禁感知到了菜鸟三人。

    除菜鸟外，还有欧阳青，还有那个后来带走欧阳青的女孩。

    这三道气息都没有问题。

    但在他们三人周围，还有数百道不同的气息。

    那是两百个英雄！

    两百英雄和兰陵王一样，与菜鸟的气息像极。

    按照常理来讲，他们应该都是菜鸟召唤的英雄。

    但是，菜鸟哥能召唤100个兰陵王，每一个都能轻易干掉10级魔狼，这已经够令人震撼了。

    竟然还有200个英雄没有出战？

    别说旁人不信，连苏小雨也不敢置信啊！

    因此苏小雨怀疑，是老师送她的精神增幅法器出了问题。

    或许是，这件法器只能精准识别召唤师信息，不能详细感知英雄。

    这样想着，令苏小雨无法解释的另一幕出现了。

    她忽然感应到，李铭周围的200个英雄，凭空消失了！

    就像是200个召唤师，整齐地喊口号，同时召回英雄一般！

    “这……这又是什么情况？”

    苏小雨彻底懵了。

    不管那些英雄是谁的，都应该是来救他们的啊。

    可为什么突然又收回了呢？

    早点消灭狼群，拯救不行吗？

    施救者们到底在想什么，貌似根本不拿他们的性命当回事啊！

    紧接着。

    苏小雨重新悬起的一颗心，终于放下。

    因为她清楚地看见，战场上的兰陵王开始了主动屠杀。

    魔狼群的数量，快速锐减！

    不过短短十几秒的时间，魔狼群只剩寥寥数只。

    试炼者们不禁发出惊叹。

    “擦，牛啊！”

    “不愧是地下城的牛人，操控英雄的技巧太厉害了！”

    “如此娴熟的操控技术，随便一个都能达到育武老师水准了，而地下城随随便便就能派出100个！”

    “每个魂技也使用得恰到好处……”

    “哼，个人实力倒不算什么，关键是他们的配合才恐怖！”

    在座毕竟都是学霸。

    在得知得救了，冷静下来后，抱着观摩学习来看待这场战斗，眼光自然是很独到的。

    有人很容易就发现了，这群兰陵王最厉害的不是个人实力！

    每个兰陵王，只有9级水准。

    但他们用的那件狼爪型兵器，锋利程度丝毫不亚于魔狼，甚至连形态都一模一样。

    以及他们相互配合的默契！

    一招一式，浑然天成，犹如一支经过千锤百炼的军队！

    别说，还真像是同一个人在操控！

    否则怎么能达到如此惊人的默契度？

    但如果真是同一人操控，那么这人需要拥有多恐怖的精神力和术力，才能做到如此程度啊……

    震撼间，战斗已经结束！

    随着最后一头魔狼倒地咽气，所有兰陵王凭空消失！

    刚刚还震耳欲聋的战场，如今死一般的寂静，只剩满地狼尸，以及阴风夹杂着似有余温的腥臭。

    “结，结束了？”

    “我们怎么办？”

    “呃，他们这就走了？”

    “啥情况……我们要出去么，还是……”

    诸人凌乱在风中。

    本来脑海中连感谢的话都酝酿好了。

    结果猎魔协会的高手们，一言不发就走了？

    甚至从始至终都没有露过面……

    好吧，虽然得救了是件很高兴的事情，但此刻这场面，让这群学霸多少有点伤自尊。

    是高手们觉得自己不配么？

    只有苏小雨没有胡思乱想，见诸人求助地望着自己，她用精神力再三确认，才说道：“上去吧，没危险了。”

    几人表示怀疑：“你确定？”

    苏小雨点头：“嗯，狼群是从峡谷里出来的，菜鸟哥他们也在回来的路上，如果真有魔狼，也是先越过他们。”

    说着，苏小雨第一个跃到地面，催促道：“上来吧，要是他们真遇到什么危险，我们或许还能帮忙……”

    “想太多，帮他干嘛！”

    “就是，他作为这次试炼的导师，丢下我们拍拍屁股走了，遇到危险还要我们帮他？”

    “老子没骂他算好的了！”

    “哼，我们要是有个三长两短，他负得起责任吗！”

    生命危机解除后，一个个提起菜鸟，都是骂骂咧咧的态度。

    但还是选择听苏小雨的，回到了地面。

    一个试炼者忽然小声问道：“小雨，你真确定危险解除了？”

    苏小雨点点头：“放心，经过这次危险，下次若是有魔狼靠近，我一定能提前预知的！”

    这人又确认道：“这么说，我们暂时安全了是吧？”

    “是啊……欸，你们这是？”

    苏小雨愣了愣。

    只见试炼者们各自掏出工具，在狼尸头颅上生疏地捣鼓起来！

    “安全就行，别忘了我们是来试炼的！”

    “没准儿试炼内容就是采集晶核呢？”

    “喂，你说话就说话，抢我的这头肥狼干嘛！”

    “去你的，这么多狼尸，有时间跟我争，不如自己再找一头去！”

    “小雨，你也快点采集吧，这很可能就是试炼内容，不然猎杀魔狼的前辈，干嘛不采集？”

    “大家加把劲，先说好，公平竞争！”

    确定安全后，刚刚还被吓得魂不附体的试炼者们，立刻变成了勤劳的小蜜蜂，争相抢夺狼尸采集。

    他们甚至认定，这就是试炼内容！

    不管怎么说，晶核可是个好东西，10级魔狼晶核的价值，一颗都算是一大笔横财了！

    但是这一幕，可把李铭气坏了！

    老子辛辛苦苦杀狼，你们却想白嫖老子？

    这不能忍！

