    既不是为了抵御外敌入侵，也不是为了生存狩猎，它就是单纯想要玩一下。

    而一旦遇到比较强或者是有能力击杀它们的立马滚得远远的。

    反正这群小精灵欺软怕硬，满满的恶趣味。

    没错！更加烦的是这玩意还是群居的，通常十几个，多的时候能有三十多个。

    修之前观察研究过它们的情况，这种小精灵性格就这样。

    它们的食谱非常广泛，吃果实嫩叶，也吃肉，只不过它们能抓到的大概率也就绿毛虫了，算是杂食性的小精灵。

    不过修在常磐森林的时候还是见到过一幕非常震撼的捕食场景。

    只不过主角不是长尾怪手，它属于猎物。

    那是一只在常磐森林也能称得上是顶级掠食者的比雕。

    那是在常磐森林的时候，前面一段路修不小心遭遇了一个十只左右的群落，见面的第一时间修就已经绕路避开了它们，但还是有几只追了出来。

    当时修正在被那些泼猴追赶，突然间不知道为什么刚才还欢呼打闹朝着他丢各种东西的长尾怪手全都停下追逐警惕了起来。

    就连修也察觉到了一丝不对劲停下脚步。

    但是没等它们有更多的反应森林便被一道劲风掠过，下一秒便听到一声凄厉的哀嚎，顺着声音修看到了一只长尾怪手被那个身影双爪钳住带上高空。

    而剩下的那些猴子一哄而散，全都顾着自己逃命完全没有拯救同伴的意思。

    又或者它们知道自己没有能力拯救，又或者……

    修看到了那只比雕转了一圈之后就落在树上，直接将长尾怪手按在树上，然后一啄就将它的脑壳啄穿了，就算小精灵生命力再强也当场毙命。

    修看着那只比雕吃完脑子之后才开始啄开胸腹吃起了内脏，最后才从尸体上撕出一条条肉吃了起来。

    哪怕是它吃饭的时候都不忘警惕周边，那扫过来的眼神可太深刻了。

    只是看过来就好像如同利剑刺过来一般，真的武侠小说里面那种形容锐利如剑的眼神呀！

    修对野生的小精灵抱有一丝敬畏之意并不是因为其血腥残忍。

    那是人类强行给它们安上去的形容，真正令他这样的是因为那种野性。

    这就是他为什么很反对新手接触那些野生的肉食性小精灵。

    这根本就不是一般人能够驾驭得住。

    而且养成的性格很难再改掉。

    不过野性也是有着好处的，比如同等条件下战斗力肯定要比那些没怎么见过血的同类强。

    当然这里需要排除一些比较特殊的类型，比如修走的这个培育方法就是完全服务于实战的。

    小精灵还是自己从小培养的好，除非你能压得住那种野性。

    修站在树下看向那些长尾怪手，只不过现在他倒是不怎么怕那些家伙了，真要烦他直接拿来给小精灵练手。

    欺软怕硬，如果你一味的躲闪只会让它们得寸进尺，应对这些家伙最好就是打怕它。

    只不过此时那些长尾怪手并没有发现他，而是在树上玩丢球游戏，只不过它们的球是一个绿色的蛹。

    身体成弯月型，眼睛长在两侧，背部长有一个小突起，在甲壳之间有一些缝隙能让它有微弱的移动能力。

    修一眼就认出那玩意不就是绿毛虫的进化型铁甲蛹吗？

    只不过现在看上去那只被玩弄的铁甲蛹并没有睁开眼睛，修也不知道这玩意是死是活。

    不过也就这个时候修才发现，森林里面的那些绿毛虫好像少见了很多，反而能看到不少铁甲蛹开始在树上挂着。

    对于这个小插曲修没多在意，转而继续前进。

    在穿过那片森林之后修便闻到了一股海腥味。

    察觉到了什么的修加快脚步，很快便来到了一处悬崖边上。

    往外看去眼前就是一望无际的大海，还有远处一些飞行在海面上的小精灵。

    而耳边尽是惊涛拍岸的声音，汹涌的海浪撞在岩壁上散开无数水花，还没等完全退去便又迎来下一个浪头。

    连绵不绝，无穷无尽。

    “天涯海角呀~”修立于悬崖之上，看着眼前的这副景象也不由得生出一丝豪气。

    从浅红市出发之后他没有选择往上去到枯叶市那边，而是直直往东一路前进穿过森林山谷，各种城市村镇，最后来到了整个关都地区的东南角。

    漫长的海岸线并不都是阳光沙滩椰子树，占据更大比例的是各种悬崖峭壁，或者是淤积滩涂泥沼，非常难缠。

    当然这也更让沙滩变得珍贵，基本上很多沿海旅游城市都是建立在沙滩这种环境后面。

    修也懒得管这么多了，见到大海直接脱衣服，然后反手将凯西放了出来。

    “走！我们下水玩一下。”

    修来到边缘稍微活动身躯，然后就跳下了这个起码三十多米高的悬崖，直直插入水里。

    凯西淡淡看了一眼，然后随手一挥，那些东西便被带了下去，停在距离海面不高的一处岩台上面。

    而修正在和海浪搏击，玩的那是不亦乐乎。

    凯西也没有下水的意思，反而坐在石台上面冥想。

    很快修便从水面露头，攀着石台边缘朝着凯西喊道：“将它们都放出来吧，正好试验一下穿山王这个家伙的防水性能怎么样。”

    说罢便一个猛子扎进海里，片刻之后又在另一处露头。

    凯西看着修这般快乐，脸上也多出一丝浅笑，意念微动便将几个小精灵放了出来。

    这边小精灵刚出来修便又从水里露头，朝着它们招手大喊。

    “下来玩呀！”

    然后便朝着它们游去。

    吉利蛋没多犹豫便跳下水中，在海里适应着身体。

    而巨钳螳螂和穿山王只是看了一眼就没太多反应。

    吉利蛋自然是不需要多说的，它的水性也是很不错的，特别在于它体力悠长，能长时间在水里活动。

    巨钳螳螂虽然不怕水，但是它身体太重，直接入水恐怕要沉底，也就只能在两米往下的浅水区活动。

    穿山王这家伙怕水，没什么好说的。

