    明辞低头看了一眼，是一枚和她买的结婚戒指有些像的戒指，但她一眼就能看出不是她买的那个戒指。

    谢御扔的是男士款戒指，她的女士款戒指还留着。

    这会儿，谢御往她手里戴的是男士款的。

    她转眸看向他，只见他无声地启唇问，“行不行？”

    应该是问这个差不多的戒指行不行，因为原来的戒指找不到了。

    明辞：“........”

    行个屁。

    “谢总。”有人叫了谢御好几声，“老板？”

    他这才从明辞身上移开视线，冷漠地看向其他人，“什么事？”

    “我们汇报完了。”

    众人的视线转向明辞，该由她这个代理总裁汇报事情。

    明辞移了下椅子，假装弯身捡东西。

    “老板，你有个东西掉了。”

    她把那枚男士戒指放到谢御的桌前，好整以暇地看着他郁闷的脸色，然后明辞开始若无其事地汇报工作。

    谢御基本没心思听，死死地盯着桌上的戒指。

    女人可真难哄。

    (￣～￣;)

    等到明辞汇报完，谢御也没有为难她，整个会议差不多结束了。谢御全程心不在焉，只能晚点回去看看会议纪要。

    众人离开会议室，谢御是最后出来的。

    刚出来，有个高挑妙曼的身影突然撞在他身上，手里的咖啡洒到了他的西装，对方娇声道歉，“对不起谢总，我不是故意的。”

    谢御皱眉低头看去，看到了一张楚楚可怜的脸蛋。

    他有点印象，好像是公司里业绩还不错的女星。

    司梦伸手要帮他擦掉西装上的咖啡，谢御直接往后退了一步，冷漠地自己去抽了纸巾来擦西装上的污渍。

    “谢总，实在对不起，是我太莽撞了。我赔您一件西装吧？”

    谢御面无表情地问，“叫什么名字？”

    “我叫司梦。”

    他没再说什么，朝办公室走去。

    司梦又追了过来，“谢总，或者我今晚请您吃个饭，算是赔罪？”

    谢御看到明辞站在走廊不远处，索性停下了脚步。

    明辞抱着手靠在门边，好整以暇地看着他们，明显是在看热闹。

    他转身看向司梦，幽冷的视线在她脸上转了一圈，居高临下的目光压迫感极强，司梦不由屏住了呼吸。

    谢御又看了眼明辞的方向，漫不经心地说，“我请你吃饭怎么样？”

    “啊？”司梦不敢置信地望着他，视线触及谢御那种俊美妖冶的容颜，她的脸上莫名开始发烫，心跳加速。

    “不敢不敢，还是我请您吃饭吧。”

    “我请你吃炒鱿鱼。”

    “........”

    司梦的表情瞬间僵在脸上。

    “噗哈哈哈哈哈哈。”

    明辞毫不客气地笑出了声，其实她先一步出来，早就看到了司梦。这女人故意端了一杯咖啡在会议室外面等着，就是为了引起谢御的注意。

    司梦听到明辞的笑声，暗暗地咬了咬牙，羞恼地恨不得找个地洞钻进去。

    “你来我办公室。”

    谢御的声音又传来，司梦抬头看去，就见他望着明辞的方向。

    显然这句话，是对明辞说的。

    “我没空，有事微信找我吧。”

    明辞淡淡地说，转身回了自己办公室。

    谢御身上的气息更冷了一些，回到办公室就让秘书把那个司梦开了，另外让助理去给他拿了一套新的西装。

    司梦还不知道自己真的要被炒鱿鱼了。

    她转身去了洗手间，满脸的不甘心。

    谢御腿好之后，不只是司梦，公司其他女明星都盯着他。这么帅气多金有背景的老板，谁能不馋啊？

    要是能勾搭到谢御，以后星路绝对一片坦途。

    “刚才看到老板从会议室出来，真的好帅。”

    “好羡慕明律师，居然和老板结过婚。”

    “不知道明律师有没有后悔，老板现在腿好了，简直正点。”

    洗手间有好几个女员工，正在议论谢御和明辞的事情。

    司梦听到了，不由嗤笑一声，“她当然后悔啊，不然怎么可能还留在禾庭？不就是想挽回谢御么？”

    “也是哦，老板不在还是她帮老板处理事情。”

    “不知道的，还以为他们没离婚。”

    “之前明辞说离婚是老板提的，她都被甩了，还对老板这么好干嘛？”

    “为了钱，为了人呗。老板那样的男人，你舍得放手？”

    司梦洗了洗手上沾到的咖啡，不屑地说道，“就是个不要脸的倒贴货罢了，既然谢御会和她离婚，可能有原因。”

    “明律师出身不好，估计还是看不上她吧。”

    “她这种小地方出来的，好不容易抱住一个大腿，当然不能轻易放手。”

    “那你们觉得老板会和明辞复婚吗？”

    “怎么可能？要是会复婚，为什么和她离婚？”

    “现在估计是明辞死缠烂打。”

    司梦洗好手，和这几个女员工一起走出来。

    她想到明辞在她难堪的时候大笑，脸色越发难看，所以司梦跟着这些人一起贬低明辞，勉强能开心点。

    路过楼梯道的时候，突然传来砰的一声巨响。

    “怎么回事？”

    众人一惊，朝昏暗的楼道看过去。

    有个女员工胆子比较大，直接推开了半掩着的门。

    只见明辞被谢御抵在另一扇门的后面，长发有些凌乱，秋水般的眼眸染着雾气，特别是唇瓣鲜红欲滴，一看就是刚被人狠狠地亲过。

    外头的光亮照进来，明辞连忙往谢御怀里躲了一下。

    谢御眼眸阴沉，不悦地望着门外的人，“我亲我老婆，有问题？”

    “没，没问题。”

    站在前面的女员工，吓得牙齿都打颤了。

    其余人对上谢御的视线，也是感到一阵头皮发麻。

    “滚。”

    他冰冷的声音传来，众人连忙关好门离开。

    等到回到工位，她们都有点恍恍惚惚，有几个女员工想到刚才谢御把明辞按在门后的那个画面，简直是面红耳赤。

    这他妈不像是离婚的样子啊！！

    昏暗的楼梯道关上门，变得漆黑一边。

    明辞推了他一下，语气咬牙切齿，“你让我出去！”

    想到刚才那些人看到的画面，她简直想抽死谢御这个王八蛋！

    “谁让你不理我？”谢御偏不放开她，拖着她的细腰就把她拽了回来，视线落在她的红唇上，声音低哑，“我们继续。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求个月票啊啊啊！好久没看到月票了，伤心心！！

