    第17章 逃出围困，送她回家！

    准提与通天二人，在这大山西南天空之处，厮杀起来。

    正所谓“圣人一怒，血溅千里。”

    两人斗法，每一次短兵相接，法力扩散之时都会造成巨大的波动，导致山丘被瞬间荡平，土石翻卷近百尺！

    两者交手十余回合，激战正酣，通天教主拿出一件宝物，看上去是一锤子模样，通体紫黑色，隐隐蕴藏雷光。

    只见他祭起紫电锤，往那准提道人头顶一砸，正砸在脑袋边上，准提顿时间眼冒金星，身形摇摇晃晃了好一阵才站住！

    通天见状，乘胜追击，手持青萍剑对准准提刺去，同时口诵雷诀。

    霎时间。

    紫色雷云迅速凝聚，聚拢在准提头上。

    “落！”

    通天教主一声清叱，一道紫色神雷瞬间劈下！

    此雷名叫“生灭紫雷”，乃是紫霄神雷的一个分支，隐隐蕴含天道之威。

    准提道人被此雷劈中，顿时感觉通体一阵酥麻，浑身无力，连道行都折损了少许。

    随即又被通天一剑刺在心口，连退了数百步！

    “你……你莫要欺人太甚了！”

    准提手持加持神杵，显化法相，三目十八臂，庄严其身！

    西方贫苦，作为西方二圣之一的准提，手上的法宝与三清比起来，那是完全不够看的。

    他能拿得出手的灵宝，唯有七宝妙树与六根清净竹两件。

    而此刻七宝妙树镇在大山南方布设结界，六根清净竹又养在西方功德池中镇压气运，压根就没带在身上。

    故而……他只能拿加持神杵与寂灭轮对敌，可这两件宝物，不过是极品后天灵宝的层次，难以与通天抗衡！

    “本尊欺你又如何了？你二人立誓创立西方教，却不好好度化西方众生，想方设法截取我东土气运，岂不该教训？”

    通天教主说话间，又祭出一宝，通体青灰色，状若一匕首，名唤“指命飞刀”，指定要谁的命，就要谁的命，一旦激发，至死方休！

    通天以道术催发飞刀，那飞刀便激射出去，直刺准提显化法相。

    ……

    大山东北。

    苏玄的螣蛇骨杖撞在结界之上后，自动激发出数十道螣蛇残影，撞向结界。

    可惜这些螣蛇，终究不过是残影而已。

    纵有上古凶兽之名，却已无上古凶兽之威。

    撞向圣人亲手布置的结界，就好似以卵击石，转瞬间纷纷破碎。

    下一刹那。

    那螣蛇骨杖本体也裂开了一道裂缝，掉落在地，失去了灵光。

    接引道人恰在此时，赶到此处，拾起那骨杖，轻轻一撮，将其化为飞灰。

    “此子莫非是弃掉法宝，逃跑了？”

    他正皱眉思索，忽然间心神再度一动……又有一处结界，被法宝攻击了！

    然而等他赶到之时，又只看见一件破损的中品后天灵宝，却不见人，甚至连气息都探查不到分毫！

    “这玄元道君不过天仙修为，遁术却是玄妙！”

    接引道人暗自生叹间，心神又是一动……千里之外，结界又被法宝攻击了！

    “他怎么能这么快？”

    他心生疑惑，化为一道金光，转瞬即至，然而却偏偏还是没有赶上！

    地上，仍是一件破损的中品后天灵宝。

    “接引师弟，玄元道君何在？”

    蓦然间，接引身后传来一句问话，不是那元始天尊又能是谁？

    只不过不待接引回答，他心神便又被牵动，千里之外，结界又被攻击了。

    “贫道倒要看看，你能攻击几处地方，逃到哪去！”

    接引一咬牙，再度化为金光遁去。

    “接引休走！！！”

    元始天尊见他头也不回的遁走，猜测他十有八九已经得手了，连忙跟了上去！

    ……

    大山正南方。

    苏玄头顶混沌钟，与少女悬停在一棵大树树冠之上，有滋有味的盯着银镜中浮现的影像。

    “对对对！通天给我狠狠的揍他丫的，打得他还不了手！”

    “哎呀，这是西方教的寂灭佛雷啊！通天你就不能小心点！”

    “用你的青萍剑削他啊！对！刺他下身！”

    “哈哈，准提你小子没招了吧，人穷法宝少，还是不太行啊！快把你七宝妙树取回来吧！”

    少女瞥了一眼苏玄，对他从头到尾没有停过的嘀嘀咕咕很是无语……

    突然。

    苏玄神情一凝，不再说话。

    少女疑惑的正准备询问，却发现原来是镜像中二位圣人的战斗，进入到了白热化阶段。

    准提道人在通天的法宝攻势之下，接连受挫，情急之下，将自己的佛光舍利子都给祭了出来，顶在头上，豪光璀璨，让那不死不休、烦人至极的“指命飞刀”近不得身。

    通天教主见他拿出了压箱底的舍利子，也是毫不保留，一连排出三件灵宝，分别是上清宝珠、太岁鞭与贯虹索。

    他首先催发贯虹索，法宝化作一道七彩流光，径直捆向准提道人，绕了两圈，缠在了他双腿之上，使其动弹不得！

    随即又激发上清宝珠与太岁鞭，一左一右砸向准提道人面门！

    情势至此。

    准提道人被逼上了绝境。

    又转念一想：贫道拖了这么久，想必师兄也已经把那玄元道君给擒住了，那我不如取回七宝妙树，撤了结界，从这通天老贼手里争回一点颜面！

    思索过后。

    准提道人口诵佛咒，镇压大山南方结界的七宝妙树“叮铃”一颤，化为一道流光飞回准提手里！

    只见他手成拈花状，拈着七宝妙树，对准飞来的太岁鞭轻轻一刷，那太岁鞭就变成了一堆废铁掉向地面。

    通天教主见状，连忙收回了上清宝珠……

    而苏玄这边，七宝妙树一撤，南方结界瞬间消失！

    “走！”

    他二话不说，拉起少女的手，立刻冲了出去。

    “你是怎么知道，这南方的结界会消失的？”

    空中。

    少女不解的问道。

    “因为我知道那位名叫准提的圣人，打不过名叫通天的圣人，必定会把布设结界的宝物取回，宝物取回，结界自然就破了。”

    “你又是怎么知道他打不过的？”

    她更不解了。

    “因为他穷，法宝少。”

    “你又是怎么知道……”

    自然是看小说看的啊！

    不过这话不能对少女言说，于是苏玄十分霸道的打断了她的话，道：“我就是知道。”

    少女：“……”

    气氛尴尬了好一阵，终结话题的苏玄感觉有些过意不去，又主动挑起话头道：“说起来与你相处了半日有余，救了你一命，你却还未告诉我名姓。”

    她歪头轻哼：“你不是也没告诉我名姓吗？”

    “啊？我也没说吗？”

    “你只说是终南山玉柱洞——福德之仙云中子的徒弟，却未说自己叫什么。”

    “哦，那现在补上，我叫苏玄，终南山炼气士。”

    “我叫风宓，父亲是华胥部落首领。”

    听见“华胥部落首领”六字。

    苏玄心神一颤：“你父亲……是不是名叫伏羲？”

    ?  ?大家不要养书啊~~~小书苗成长需要爱护和浇灌，有票票就来每天投一张，看看新章节，虽然目前字数很少，但喵会加快更新的~希望能得到大家的支持~拜谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

