    第739章 白马演艺工作室   

    陆云萝忽然抬头，看向人群中寂无绝消失的方向微微蹙眉。

    

    那个人的身影……   

    “大人，要不咱们再打个商量，我出五十两银子，那底下站在最中间的那位小哥哥能不能陪我一天？”

    

    唐明月看着台上被陆云萝训练过的顾子安不死心的问道。

    

    陆云萝看了唐明月一眼，这女人不是大司农吗？

    

    怎么花痴起来，跟普通女人简直没什么两样。

    

    “我们开的不是欢馆，是演艺工作室！”

    陆云萝不得不严肃的提醒道。

    

    唐明月小声的说道，“我知道，卖艺不卖身嘛，您之前和我说过，你放心，我就是想私下看看他跳舞唱曲的样子，我绝对不会对他动手动脚的。”

    

    陆云萝瞅了她一眼，信她的鬼。

    

    她可是听何丞相说了。

    

    这个唐明月。

    

    虽然能力不错，可却是个喜好男色之人。

    

    这府里的男宠多的都能组两三个足球队了。

    

    这顾子安真要送到她的手上，还能不被染指？

    

    虽然说，这一切在南姜国都是正常的不能再正常的行为。

    

    可她心里到底还是无法接受这种行为。

    

    这和性别无关。

    

    哪怕今日台上表演的是一些身份卑微的女子，她也一样不会把她们当做东西一般，随意送人亦或是买卖。

    

    一开始。

    

    她也只是想让他们挣些钱维持住他们在圣女府的开销。

    

    可后来看到他们为了在圣女府生存下去而辛苦训练的模样。

    

    她又改变了主意。

    

    她在南姜国也只有两年的时间。

    

    等两年后她离开了，他们恐怕依然摆脱不了男宠的命运。

    

    她这才认真而又严格的给他们培训，希望将来等她离开之后，他们能够靠自己的一技之长而生存下去。

    

    不过唐明月的这番话倒是提醒了她。

    

    陆云萝想了一会说道，“这样，你现在立刻去准备一下。

    我们白马演艺工作室的所有成员除了接演出之外不接受任何行形式的交易。”

    

    “记得把这则规矩写的大一些，醒目一些，贴到入门处的墙上。”

    

    这样也能避免一些不必要的麻烦。

    

    唐明月叹了口气。

    

    得了。

    

    这些好看的小哥哥们她还是不要肖想了。

    

    唐明月恋恋不舍的看了台上还在表演的小哥哥们，想着要不要把自己那些夫人们送到圣女府让圣女大人也帮她培训一下？

    

    营业的第一天，演出十分成功。

    

    围观的群众越来越多。

    

    到最后铺子的门槛几乎快要被那些富婆们给踏爆了。

    

    预约演出的行程很快满满当当的排到了半个月之后。

    

    当然，也有很多人得知不能花钱一夜春宵之后，骂骂咧咧的离开了。

    

    晚上。

    

    唐明月以及何丞相围在一起数完了今天的收入之后。

    

    两个人一脸复杂的看了一眼陆云萝。

    

    这才一个晚上，竟然挣了一千多两！   

    虽然说这一千多两包含了未来十五天的收入。

    

    可按照今天这个势头，未来的收入只会越来越多。

    

    等名气打出去之后。

    

    这每场演出的费用还能再涨。

    

    想想她们自己每个月的俸禄。

    

    顿时觉得心里不是滋味。

    

    难怪朝廷的官员一个个都私底下偷偷从商。

    

    这来钱比种地可快多了。

    

    

