    林家强感觉自己的演艺之魂似乎复活了，正在熊熊燃烧，更何况腾达这边出手如此大方，他已经做好了同一个镜头反复拍很多遍的准备。

    孟畅沉默片刻之后说道：“很好！这就是我想要的效果！那今天就这样吧，完事收工！”

    现场的众人全都懵了。

    于耀有些意外：“啊？这才拍了一版吧？孟哥，咱们怎么也得再拍一版，两版比较比较选一个更好的啊？”

    孟畅摇了摇头：“完全没有这个必要。”

    “人的灵感是有限的，很多经典名场面全都是在灵光一闪的情况下演出来的，强行多演几遍对于提升效果并没有多大的帮助，反而会浪费宝贵的时间。”

    “既然已经达到要求了，就没必要浪费时间再重拍了，今天的拍摄任务完成了，大家回去抓紧时间做后期吧！”

    众人纷纷看向于耀。

    现场除了孟畅之外，于耀是说话最算数的。

    于耀想了想：“呃……孟哥说的也有道理，我记得裴总之前似乎也说过类似的理论。”

    “既然孟哥觉得没问题，那就没问题，大家收工吧！”

    一声令下，现场的工作人员立刻开始收拾东西。

    林家强很茫然：“孟总，林总，我……”

    孟畅微笑着拍了拍他的肩膀：“今天你的演技特别棒，已经完美地完成了任务！接下来的这段时间我会安排个人陪你在京州玩一下，希望你能玩的开心！”

    林家强张了张嘴，虽然还想说点什么，但最终还是没有开口。

    既然甲方已经满意了，自己的报酬也都拿到了，作为一个演员强行要再拍一遍，这肯定不合适啊！

    当然，林家强也没什么不满意的，只是觉得这钱未免也太好挣了，心里稍微有点不踏实……

    ……

    下午四点钟，广告营销部。

    孟畅在座位上一边吃零食，一边打哈欠。

    “孟哥，粗剪的版本已经出来了，您稍微看一下。”于耀发过来一个视频文件。

    拍摄完毕之后，孟畅立刻就安排后期进行初步的剪辑和配音，后期组那边的效率也很高，不到一个小时就已经完事了。

    当然，这是粗剪版，之后正式的版本还得多花一些时间。

    孟畅点开视频文件，快速地看了一遍。

    算是很好地展现出了他想表现的东西，唯一美中不足的是林家强的演技有点太好了，让这个宣传片看起来有那么一点出彩。

    但也并不影响这个宣传片的本质。

    孟畅点点头：“嗯，可以，就是这个效果。再处理处理细节就可以了。”

    于耀点点头? 继续去忙了。

    孟畅吃着零食有点没事干? 突然，他萌生了一个想法。

    “要不要把这个粗剪版的视频发给裴总看看？”

    “不知道裴总会作何反应呢？”

    孟畅还记得之前月底去找裴总对提成的时候? 裴总简直是痛心疾首地说? 让孟畅定好了方案可以找他商量商量。

    痛心疾首是真的，但看起来也确实是挺假惺惺的。

    孟畅突然想到? 如果把这个离谱的宣传视频给裴总看，裴总会不会气得当场变脸？

    虽然可能挨骂? 但孟畅也相当于是报了之前对提成时的一箭之仇嘛！

    孟畅越想越兴奋? 立刻把视频拷贝到了自己的手机上，然后起身去十六层，准备把视频拿给裴总看。

    ……

    片刻之后，孟畅来到裴总的办公室门前? 轻轻敲门。

    “请进。”

    孟畅面带微笑? 稍微整理了一下仪容，然后昂首阔步地走了进去。

    看到是孟畅，裴谦稍微有点意外，因为原本除了月底对提成的时候很少见到孟畅。

    “有什么事吗？”裴谦问道。

    孟畅说道：“裴总，前两天您不是带我去看了智能健身晾衣架嘛。现在宣传视频已经出来了? 特地拿来给您看看，毕竟之前您也说过? 让我出宣传方案之后多跟您汇报、交流一下嘛。”

    孟畅已经在努力地阴阳怪气了。

    然而裴谦似乎完全没有get到他阴阳怪气的点，脸上露出欣喜的表情：“咦? 效率这么高？”

    “看起来你已经完全从之前的失败中走出来了嘛，很好很好。”

    “这说明你的自我调节能力很强? 这点挫折是不会压垮你的? 我欣赏你这种坚韧不屈的性格！”

    “视频在哪呢？快拿来给我看。”

    裴谦确实很高兴? 不管怎么说，孟畅现在学会在拿主意之前跟自己商量了，不再是像之前一样闷头搞事、失败了之后瞬间消失，这无疑是个好现象。

    孟畅把手机递了过去。

    裴谦点开视频查看。

    孟畅站在一旁，小心翼翼地观察裴总的脸色。

    在他的想象中，裴总的表情应该从微笑变成沉默，再变成迷茫，最后变成脸色铁青。

    因为据他所知，自动健身晾衣架的研发也花了不少钱，而且这东西又贵又重，备货和物流成本都很大，再加上《健身大作战》这款游戏也投入了大量的资源和人力，这个项目在腾达内部显然应该是一个重点项目才对。

    然而这样一个被寄予厚望的重点项目，却做了这么个不靠谱的宣传片，不仅完全没夸到点子上，反而还暗戳戳地对观众造成了劝退，这裴总能忍？

    但妙就妙在，孟畅心里很清楚，就算裴总忍不了，也根本就拿自己没办法。

    合同上白纸黑字写得很明白，宣传营销部的一切事宜都由孟畅自己负责，裴总不能强行干涉。

    所以裴总就算在生气，顶多也只能无能狂怒，除了把孟畅骂一顿之外毫无办法。

    孟畅不由得有些小得意。

    挨两句骂怎么了？又不会少块肉。但裴总的损失可是实实在在的！

    孟畅满怀期待地，等着裴总破防。

    只见裴总把视频从头到尾看了一遍，然后又倒回去，看了第二遍。

    随后，他的表情突然变得狂喜，一挑大拇指：“太棒了！”

    “孟畅，我就知道你是个天才！”

    “跟之前相比，果然有进步！”

    “不过还有点美中不足，就是这个林家强的演技有点太好了，他要是能把当时拍《热血战歌威力加强版》时的演技拿出来，那就完美了！”

    “不过这一点点小瑕疵影响也不大，这次的作业，我可以给你90分，剩下的10分是给你留下继续进步的空间。”

    “很好，智能健身晾衣架的宣传视频就定这个了，回去继续准备吧！”

    裴谦微笑着递回手机。

    孟畅愣在了原地，甚至一时之间忘了伸手接过手机，也忘了自己到底是来干什么的。

    裴总……夸我了？

    他看完这个视频，很高兴？

    然后就这么让我走了？

    我走了之后可真要把花腾达的钱把这个广告打到全网了啊！

    那可是好大一笔宣传经费呢！

    现在的一幕跟孟畅预想中的剧本实在相差太大了，让他一时间完全不能接受，甚至觉得是不是哪里出了问题。

    裴谦看着呆若木鸡的孟畅，摇了摇手中的手机：“怎么了？有什么问题吗？”

    孟畅这才反应过来，伸手接过手机，仍有些迷茫地说道：“没，没什么问题。那我先走了，裴总。”

    裴谦点点头，继续忙自己的事情，显然根本没把这件事情放在心上。

    孟畅挠了挠头，此时他的感觉，就像是蓄力一拳打在了棉花上，不仅没有起到任何效果，反而把自己震成了内伤……

    以至于从裴总的办公室里出来之后，孟畅还有点没回过神来。

    “算了，我看裴总是不见黄河心不死，等这个广告真的放出去了、宣传效果奇差，我看看裴总还能不能这么淡定！”

    孟畅忿忿地走了。

