    第219章 要命的刀。

    大隋，皇宫，仁寿宫。

    “娘娘，琼花公主到了。”萧皇后的身边的宫女微微躬身道。

    “快请公主进来。”萧皇后说道。

    萧皇后今个请琼花公主过来，是因为杨广交给了她一个任务。那就是先试探试探一下琼花公主的口风，看一看她对着桩婚事怎么看。

    至于李牧这边，杨广倒是觉得没什么问题。琼花公主那是天生丽质，而且温柔贤淑，这男人那里有不喜欢美女的。

    “琼花，参见皇嫂。”琼花公主一进宫内，赶忙给萧皇后施礼。

    “妹妹，快坐下。”萧皇后赶忙拉过琼花公主的手，熟络的聊了起来。

    萧皇后倒也没有一开始就给琼花公主说这桩婚事的事情，而是先和琼花公主聊起了家长里短。

    这聊了许久之后，萧皇后这才说道：“妹妹天生丽质，可是一个十足的美人，到现在却也没个主家。这倒是你皇兄疏忽了，改日定要让其为你张罗张罗。”

    萧皇后一说这个，琼花公主的小脸立刻就羞的通红。看到琼花公主这幅模样，萧皇后笑道：“妹妹，男大当婚，女大当嫁，这有什么好害羞的。”

    “妹妹，你觉得上将军如何？”

    “咱们上将军那可是英雄了得的人物，模样那也是没的说，若是妹妹嫁给了上将军，那可是天地下最美的一桩美事。”萧皇后拉着琼花公主的手说道。

    萧皇后一说上将军，琼花公主的这脸就更加的红了。琼花公主远远的见过李牧，就在万国朝会的时候。李牧踏箭拿鹰，当属天下第一的英雄好汉。

    自古英雄难过美人关，实际上这美人也一样难过英雄关。李牧，还真就是琼花公主心中的白马王子。

    “这......”

    “上将军，能同意吗？”琼花公主说道。

    一听着话，萧皇后心中已经有数了，她哪里还不明白，琼花公主是有这个意思的。

    于是，萧皇后拉着琼花公主的手说道：“只要妹妹点头，上将军那边由你皇兄去张罗。”

    琼花公主微微一低头，娇羞的说道：“但请嫂嫂做主。”

    古人说话，那也是十分有讲究的。就比如说这个说媒成亲，古代讲究的是父母之命媒妁之言，一般这姑娘若是能够相中，那就会说，但请父母做主。要是没相中的话，那就会说，女儿还小，还想在父母身边多伺候几年。

    琼花公主说但请嫂嫂做主，这就等于是同意了这桩婚事。

    琼花公主同意了这桩婚事，萧皇后派人将这个消息通知了杨广，杨广连忙命令张衡前去准备。

    实际上这晚上的宴席已经准备的十之八九了，杨广这是十分在意这件事情，因此这才一再的叮嘱。

    傍晚时分，皇宫，仁寿宫。

    古代可是最讲究尊卑的，即便是能够得到皇帝的赐宴那都是一种荣幸。赐宴，就是说皇帝吃剩下的东西，然后装在食盒当中赐给下面的这些大臣。

    这能够和皇帝一个桌上吃饭，那得是多大的荣幸。更何况，这宴席还摆在皇后的宫殿当中。

    仁寿宫中，宴席已经摆上了，这宴席可以说是十分的丰盛。什么天上飞的，地上跑的，水里游的，地里钻的。但凡是你能够见得到的食物，这桌上可以说是几乎都有。

    李牧落座之后，杨广朝着李牧介绍道：“爱卿啊，这是朕的妹妹琼花公主，她是仰慕你的名字许久，今个非也来见一见你。”

    李牧笑了笑，说道：“虚名而已，臣与常人一样，都是两个眼睛，一张嘴。是既非三头六臂，又不是青面獠牙，有何好见的？”

    “噗嗤！”李牧这话一出，琼花公主笑了。

    琼花公主没曾想到，大隋的这位大名鼎鼎的上将军，半壁王既然是如此的风趣。

    仁寿宫中，酒席宴正进行着，李牧并不知道，他现在已经着了人家的计了。

    其实这也不能怪李牧疏忽，他是万万没有想到，在这皇宫内院当中，既然有人敢使用这样的手段。

    与此同时，皇宫外面，一处马车当中。

    “韦兄，这件事还是我去吧。李渊的事情我已经将李牧给得罪了，既然如此，那么索性就将他得罪到底吧。”宇文士及对韦士康说道。

    根据韦士康的计划，这酒宴进行到一半的时候。得想办法将杨广和琼花公主给调出去，门阀世家在琼花公主身旁倒是有细作，能够将她给调出去。

    但是伺候在杨广身旁的，那都是张衡亲自挑选的，并没有门阀世家的人。因此，他们想要调走杨广就没那么容易了。为此，韦士康专门想了一个献刀之计。

    韦士康打算以献刀之名去求见杨广，而且韦士康断定，杨广得到这把宝刀之后，定然会将其赏赐给李牧。

    到时候杨广得了宝刀之后，必然得折返回仁寿宫。到时候正巧撞到李牧和萧皇后两人，到时候这把刀只怕就不是赏给李牧，而是要李牧性命的刀了。

    当然，这把刀也不是一把普通的刀，这是一把七星宝刀。这七星刀的来历可不凡，当年王允将这把刀送给曹操，曹操持七星宝刀刺杀董卓。到了这隋唐年间，这七星宝刀就落入了韦士康的手里，平时韦士康也是将这柄刀视若珍宝。若不是为了取李牧的性命，他是说什么也不能将这把刀拿出来的。

    “宇文兄，你愿替我去？”韦士康不可思议的问道。

    要知道，这件事万一出现什么纰漏。比如杨广一怒之下，杀了李牧之后，他反过劲来在发现点不对劲。那这个献刀之人，只怕脱不了干系。

    又或者说，李牧侥幸没死，那能饶的了这献刀之人吗？

    因此，谁去献刀，谁就会将自己陷入危险当中。韦士康是万万没有想到，宇文士及居然愿意替他去。

    “韦兄，我去。”宇文士及一把从韦士康手中夺过这把七星宝刀，下了马车大步迈向皇宫。

    这七星宝刀是一柄短刀，长约尺余，刀身上镶嵌着七颗宝石，按照北斗七星排列。这刀锋寒光凛冽，一看就是能够吹毛断发的宝刀。

    (本章完)

