    永仁之家竟然有气运？！

    这消息可让王道三人有点诧异，要知道不论是国家，城池，还是宗门，都是需要气运人种的存在才能够开启气运。

    虽然也有一些特殊情况，但永仁之家肯定不属于这一类。

    永仁之家的成立，王道从古籍和闻人灵的口中知道的很清楚，就是一个民间组织而已，没有任何气运人种存在。

    即便气运人种真的存在，也得是像颜汐这样，自家宗门废宗，是废宗气运人种，或者是废城，废国的气运人种，才能够在一个新的城池之中凝聚气运。

    以前的永仁之家连自己的城都没有，顶多算是一个根据地，哪来的什么气运人种？

    再说了，真要是有气运人种的话，当年也根本不会出现永仁之家的分裂。

    因为压根不需要什么高层，有东后，有五殿王，有凝聚气运的城主存在就够了，别人说什么都没用。

    最重要的是，王道身为气运人种，是可以感应到气运的，永仁之家的气运，王道完全没感应到！

    见王道等人面色诧异，孙环回答道“我们的气运，其实就是东后大人，跟普通的气运不同，我们所拥有的，其实是时间之运。也就是说，我们其实都是时间的孩子，受到时间的祝福。”

    王烬和颜汐惊讶的对视了一眼，时间之运？这是什么气运？还时间的祝福，听起来很厉害的样子。

    反倒是王道，眼角一抽，莫名的看向了天空。

    我说天天啊，这你也能忍？！归你掌控的时间，都已经开始拉山头了！都出自己的孩子了，你这老大当的也太没面了！

    王道觉得如果自己是天天的话，得气死个屁的，作为十方大陆的天地，十方大陆的一切人族，都是天地的孩子，不应该属于其他。

    结果现在冒出来一撮时间的孩子，这算什么鬼？

    孙环似乎也有读心术似的，见王道看天，掩嘴一笑，道“王掌宗误会了，我们可不敢不敬天地，时间分属天地，我们自然也是这片天地的孩子。”

    “只不过因为东后的原因，时间会给予我们照拂，实际上也不是什么太强的祝福，比起气运来说差得很远。”

    “最明显的应该就是愈之东后的愈，在我们永仁之家的人，都不容易生病，即便生病了，也很快就会好。我们这里的人也不容易疲劳，每天都可以恢复身体的最佳状态。”

    “所以在我们这里，医师的生意是最不好做的，大多数的医师接待的客人，都是其他城池的客人，和我们永仁之家出钱，请他们去外面其他地方做义诊。”

    王道闻言，眼睛一眯，道“哦？原来如此，那倒是挺不错的。”

    王道敷衍了一句，转头看向了其他二人，两人纷纷点了点头，他们似乎有点明白永仁之家的珍贵之处了。

    别的不说，单就一个每天的身体都可以恢复最佳状态，这简直就是一个超级BUFF啊！

    而且这个BUFF才叫BUFF，比王道的BUFF正经多了！

    这里面的好处，用脚丫子想都能想得出来。

    别的不说，就单说宗门修炼，不论是修炼功法还是武技，都会消耗许多的体力和心神，有的还会消耗精神，尤其是武技，一天练的次数是有限的，练多了就会出现暗伤。

    所以武技想要修炼到圆满很难，而且越高级的武技，对一天修炼次数的要求越有限制，暗伤也会更大。

    要不是王道手里有的无数可以挥霍的圣药神药，可以各种给弟子们泡完全恢复的药浴，能让弟子们可以肆无忌惮的修炼，王道也会对这里眼红的。

    这是多大的优势啊！

    要是哪个宗门得到了这个优势，瞬间就能让宗门的硬实力提升一大节！

    这里这么多人，每天都能享受这个待遇，估计这神奇之处早就传出去了。

    要说没人觊觎，鬼都不信！

    “请问孙殿主，这气运有什么限制吗？”王烬开口问道

    孙环摇了摇头，笑道“没什么太大的限制，跟当年的永仁之家一样，伤，病，对我们永仁之家的百姓是不存在的，在非战争情况下，我们这里只有老死和意外死亡这两种死法。”

    三人闻言，心下一顿吐槽，这是什么逆天城池啊！

    颜汐更是直接上前说道“王大哥，好像一百人不太够吧？我要不要再调一些过来？”

    “呵呵……”王道干笑两声，道“你想调多少？别说一百，一万人都没用。”

    这是什么逆天BUFF啊！东后啊！你把你永仁之家的BUFF开得这么大，你是担心永仁之家不灭吗？！特喵的，不灭天理不容好吗！

    你这是给我准备一个坑啊！我说你怎么这么好心的给我开这么大的强化幅度，合着在这等我呢？

    颜汐苦笑了一声，退了回去，没再说话了，因为王道说的是对的，真要有人打上门来，别说一百人，一万人也没用，对方不动手则以，动手了，绝对是雷霆万钧！

    这好处实在是太大了！

    “那个什么，孙殿主，我冒昧问一句。”王道嘴角抽搐着说道

    “您说。”孙环笑吟吟的应道

    “你……你们永仁之家是怎么活到现在还没被推的？”王道直言不讳的吐槽道

    BUFF开得这么大，王道都看不下去了！

    有这么一个神线城池，还是个慈善机构，没有一点防护能力，竟然能够屹立百年不倒？什么时候十方大陆的人这么善良了？

    这简直就是个奇迹！

    孙环轻轻一笑，道“就知道各位会误会，其实我永仁之家的劫难，并不是气运，因为这是独属于永仁之家的，若永仁之家不在，气运也会消失。”

    “大家也知道东后在世，东后大人自可以分辨，东后大人也知道这一点会对其他势力有极大的诱惑，所以早就已经开始布局，之前有过觊觎之人，但他们发现不管用什么方法，只要你不是永仁之家之人，就不可能拥有这等气运。”

    “在他们看来，这气运是有灵智的，无法用任何手段蒙骗，所以最后也就不了了之，只能羡慕嫉妒，却无法插手了。”

    王道三人听到这里，纷纷松了口气。

    妹子啊！你早说啊！吓我一跳！我还以为东后真给我们准备了一个大坑呢！

    “那，劫难到底是什么？”王道好奇的问道

