
　　随着熊垣的一声令下，各个首领各自领命出去，按照他的要求，前往桀虎山脉的各处去采集筑造丰碑需要的材料。

　　这十年来，在黑牛部落的带领下，分散出去的部落已经彻底的将整个桀虎山脉给占据，基本上每个山头上都有人族的部落，大大小小的图腾雕像林立，如果山神不是依靠着感应图腾的气息，而是亲眼四处看一看的话，那么这个时候只怕他们已经暴露了。

　　“不过，这也没事！现在是一百里的最后九十里了，只要打造完成丰碑，我们人族就真的算是有了一座山脉的本钱，这就是我们牢不可破的根基！”熊垣仰起头，慢悠悠的说道。

　　在他身边应邀而来的重华，看着那些忙碌的战士，担心道：“咱们俩就不用见外了，你给我交个底，这丰碑真的能起到作用？要知道镇压山神可不是那么简单的，别的不说，抵抗山神那无穷的力量就是一道不可逾越的困境。

　　女靖的阵法修为如何你是知道的，不管你承不承认，在阵法一道上，她的基础要比你强大太多，你只是胜在临场创造，而她却可以灵活多变，不论是困住图腾，奴役图腾的阵法，还是训练战士，让他们结合成战阵，她都是一等一的好手。更何况女靖还可以借来天地之力，壮大自身的实力。

　　三者综合之下，女靖能发挥出的力量只怕是我们存象境界能发挥出的极限！可是结果如何呢？

　　女靖失败，她的部落消散的一干二净！

　　这十年来我一直没敢再踏足她的领地，不是因为别的，而是那一战实在是太惨烈。

　　女靖都因为她的实力失败了，你这丰碑如何能起到镇压的效果？应对那近乎无敌的山神？”

　　熊垣摇头道：“女靖之所以失败，不是因为女靖的阵法做不到，恰恰相反，是因为女靖的阵法太厉害了，超出了她身体承受的极限。即便如此，她也没能完全发挥出这三者阵法合一的力量。可是我不一样，不是因为我有多强，而是我根本没打算去承受这份力量。”

　　“等等，你不承受这份力量？那谁来？调动阵法，集合众人之力，天地之力，这不单单需要极高的修为，见识，更是需要极高的临场反应，你不来谁来？难道说你在这十年的时间里，已经培养出可以替代你的人了？这不可能吧？”

　　这个推断重华自己都不相信！

　　即使他有着双灵，在阵法调度上依旧差了熊垣，女靖一大截子。阵法是人族所有修炼体系当中最考验创新，推演能力的，每一次阵法的启用，布置，中间的指挥调度，都需要因地制宜，也都需要考虑大量的因素，这里面掺和的基础太多了。

　　如果他们不是在雷泽里被风后这样的阵法大宗师指导，光是阵法入门就最少需要二十年以上！

　　熊垣笑道：“你啊，想差了。我能不知道培养出一个可以操纵这样阵法的人需要消耗多大功夫吗？就算是我培养了，也未必出得来。你要知道，女靖的问题从来不是调度，而是承受能力不不足。当然了，即使现在的我在女靖的位置上，也不会比她高明到哪里去。”

　　“那你？”

　　“既然人承受不住，那就不承受！”熊垣指着正在打造的石碑，道：“我现在造的这丰碑，其实是替我承受这无边压力的地方，只要石碑不碎，镇压之力就永远存在。你或许不知道，这石碑最精妙的一点就是，它也和脚下的这山峰相连。

　　看到那些战士手里捧着的东西了吗？那是来自各个山峰之上最尖端的一块石头，以及山峰之下，挖地三丈的石头，这些石头被用在这石碑上，就能勾连山气，和这山脉融为一体。那个时候这山脉就是我的这一座大丰碑，山神想要反抗，他还能反抗自己吗？”

　　重华默默的推演了一会儿，不得不承认熊垣这一招确实够狠，够毒！一旦石碑用山脉上所有山峰的石头打造，那么也就意味着这石碑实际上成为了所有山脉的第二个连接点，第一个就是山神。山脉连接，沟通山气，这个时候在催动这石碑，就是整座山在内斗！23sk.Com

　　而且，阵法一旦调动起来，所有的压力就会集中在石碑上，也就是相当于集中在山脉，山气上。

　　不得不说，这是一个非常取巧的办法，想要破解石碑，除了绝对的暴力摧毁外，只有一条路可以走，那就是彻底的将山脉毁去，山脉不存，石碑自然也就毫无力量可言。除非山神傻了，否则是不会，也不敢用这种同归于尽的方法的。

　　也就是说，当石碑立起来的时候，人族的生死存亡实际上已经和山神联系起来了。我们生，山神也生，我们亡，山神也亡！

　　命运相连，生死与共！

　　“可是，熊垣，既然石碑是沟通山气用的，那你有没有想过，山神不能用调动山气对付你，同样的，你只怕也无法用山气去对付山神吧，说到底，这石碑只是一个死物，你让它怎么攻击呢？怎么镇压呢？

　　你可千万别告诉我，你就是想出来这么一个同归于尽的办法！这样的话，尽管这部落会存在的时间长一点，可是终究没有跳出山神的桎梏，算不得独立起来啊。”重华有些疑惑的问道。

　　他知道自己这个问题很过分，他的虎象部落别说同归于尽了，现在仅仅是靠着制衡山神，才能达到现在这种看似繁荣的状态，实际上这种状态如同走钢丝一般，稍有不慎，就有倾覆之忧。可熊垣的不一样，他是用自己的知识化作底蕴，建造丰碑，连接山脉，这已经有了真正独立的本钱。

　　如果他可以解决人族被困于山脉当中的情况，破解山神禁锢，那么人族才算是一个真正的拥有了自由的种族，不再受山神的压制。

　　熊垣能做到吗？

　　重华有些激动，又有些担心，这是一种真正看得见的曙光，他生怕自己会失望！

　　熊垣神秘的笑了笑，靠在祭坛的墙壁上，悠然道：“当然解决了，不然的话我怎么好意思请你来？我也没想到自己当初的举动，竟然会成为这关键的一环，不得不说，世事变化，奇妙若此！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百四十章 历史余光之生死与共！免费阅读。https://xs.23sk.com 