    来自希望号的士兵怀着浓浓的好奇，纷纷激发了自己的超能力，一个一个测量过去。

    “心灵强度1140。”

    “心灵强度1220。”

    这一台侦查机器，非常快速地给这群士兵测量了一遍，灵敏度很高，几乎是他们使用超能力的一瞬间，就得出了相应的结论。毕竟是云海号这边最好的机器，能够做到这样的灵敏程度也是理所当然的。

    而戴轮上校身边的专家们，也在私底下小声讨论着。

    “戴上校，这台机器的测量水平，很准确啊。”

    “确实是这样一个排序……”

    希望号那边，对彼此的超能力水准，有着一个大概的排名。

    将这个排序与结果进行对比，会发现它完全准确……

    是的，完全准确！

    这就使得希望号的军人，不得不对机器背后的理论予以重视。

    就连平时半斤八两的几位超能力者，也排出名次来了。这两人的心灵强度也就差了10点不到，平时的较量中也互有胜负。

    现在在机器的测量下，这两人终于分出了高下。

    赢得那位士兵兴高采烈，输得那一位不服气的叫嚷着：“是我没有发挥好！等我再测量一次，肯定比你更高！”

    “是的，是的！”陆一鸣连忙打圆场：“按照精神状态的不同，心灵强度会有一定程度的波动。5%上下波动吧。如果睡眠不好，或者精疲力尽的状态，甚至下降50%-90%都是有有可能的。

    “所以大家也不要太在意数据，和身体状态以及临场发挥也有一定的关系。”

    “最重要的还是训练。特别是体能训练，人的精神与身体素质是成正比的。”

    按照刚刚的计算，这些希望号的士兵，普遍在一千左右波动，最低的大约是八九百，最高的差不多是1500-1600的水准。

    按照这样计算，两千或者三千，差不多是希望号士兵的极限水准。

    一大波希望号的科考专家围绕着陆一鸣，不停地提出各种问题：“心灵强度应该怎么测量？”、“这台机器具体的工作原理到底是什么？”、“单个个体的心灵强度的极限是多少”、“以太值又是什么”等等。

    陆一鸣又不是专业的技术人员，有很多问题只是勉强回答了一下，还有一些是保密内容，他模棱两可的回答，完全不足以满足这些人的好奇心！

    而站在旁边的戴轮上校，情绪复杂，微微叹了一口气。

    “真实水平暴露了啊，我们这边的心灵强度，全都被对方知道了。”

    “不知道，对方那边的士兵，到底是怎么样的水平？”

    己方的水平暴露了，云海号的水平却还不知晓，戴轮心中总有一种惶惶然不知所措的感觉。

    不过，由于一开始的预知结果，使得他有了些心理准备，这种复杂的心情反倒还能够承受。

    他并没有上前测量自己的心灵强度，就这样想东想西的，想到了另外的一件事：“这玩意的灵敏度还是非常不错的，可以用来侦查啊！”

    一旦有超能力入侵，就能够顷刻间侦察到其具体来源，而且还可以评估对手的战斗力！

    光是“研究”、‘侦查’这两点，就说明这台机器价值连城！

    安全这种东西，是多少钱都没办法买到的，特别是身处阳河环境下。说不定某一天，有鬼东西借助自己的超能力藏进了避难所当中，有了侦查仪器的帮助，会减少很多麻烦。

    “这样看，以太值的测量仪器，集安全与科研一身的伟大发明！哎，云海号那边又多了一件交易筹码，可以和我们的灵能体系相媲美的交易筹码。”戴轮上校羡慕地想着，又对着周边的几位士兵，使了使眼色。

    在戴轮的示意下，徐汇好奇地问向郭伟强：“哥们，你们那边的心灵强度普遍是多少？”

    两人都是大力类型的，可谓不打不成交了。

    希望号这边自然想要知道，云海号那边的士兵，心灵强度大致是多少。只要知道平均水准就行。

    心灵强度并不代表真正的战斗能力，但一定程度决定了上下限。

    一万心灵强度的超能力，哪怕类型奇特，也不可能太过糟糕。

    如果是同源的能力，一万对一千，就是真正的碾压，一秒钟之内就会分出胜负。。

    郭伟强挠了挠头，又看了陆一鸣一眼，发现他没有明确的反对意见，才笑呵呵地说道：“我们这边的士兵分为3个档次，按照心灵强度划分，C级士兵是1000以下的强度，也是刚刚入伍的新兵所达到的。”

    新兵是一千的心灵强度？

    只是一下子，房间内就安静了。

    郭伟强这人也是焉坏焉坏的，他大大咧咧地说道：“B级是一千到一万的心灵强度，由于B级的跨越非常大，中间还有一些细分。B-1，B-2，B-3等等，一直到B-9等级。”

    “我就是B-7级的……正在朝着A级努力。”

    “A级是一万以上的心灵强度……人类极限大约是1.3万-1.4万。除非改变人类的灵魂形态，产生严重的变异，否则再也没办法更高了。”

    郭伟强握住拳头，额头上的青筋爆出，只见他的拳头上凭空绽放出了一层黄色光芒！

    机器屏幕上的数值开始大幅提升，最终定格在“7830”的数字上！

    郭伟强抓了抓自己的后脑勺：“状态最好的时候，最多有八千吧，但那是最好的时候。所以只是B-7级别。”

    郭伟强的底子还是不错的，但是……他脑子太笨了，没办法将精神力完全转化为心灵力场的力量，有很大一部分都浪费掉了。

    心灵力场这种能力相当灵活，脑子的聪明程度很重要。

    聪明人和笨蛋的差别，太大了。

    但是……7830这个数值，简直高的离谱！

    希望号这边的军人，看到这个数值的时候，纷纷瞪大了眼睛，吞咽着口水，原本热火朝天的气氛一下子安静了下来！

    一时半会间，连呼吸声都没办法听到。

    站在他旁边的徐汇，也是眨了眨眼睛，感到了不可思议。

    “不可能的吧……”他喃喃道，一时半会间整张脸都涨红了。

    可不管相信不相信，机器上的数字，确实是7830！

    机器可不会说谎话。

    差距是显而易见的。

    一千多和七千多，6倍的差距，怎么比？

    这已经是一种巨大质变了，就好像是成年人欺负幼儿园小孩子，力气相差六倍，一个巴掌就扇飞了，来多少幼儿园小孩，都不够成年人打的啊。

    他们并不认为云海号这边的人说谎，故意调了机器的数值，今后交流的时间还长着呢，现在说谎，早晚会露馅的，并没有太大的意义。

    而且，刚刚掰手腕的过程当中，徐汇的“灵能”瞬间被击破，也一定程度说明了这一点。

    戴轮上校也是头皮发麻，重重地咽了一口唾沫，处于一种心脏狂跳的状态。

    他早就有一些不太美妙的预感，但现实赤裸裸地揭露出来的时候，还是有一点接受不能！

    “超能力比我们强6倍！”

    6倍是不是太多了点，真正打起来简直就是碾压啊！

    这种复杂的感觉，在心中萦绕了好久好久。

    也不知道过了多长时间，戴轮才重重地咽下这口气，他终于感受到自己一开始预知时感受到的那种情绪到底是什么了……

    原来……现在才是预知中的结果啊！

    惊讶的同时又带着一丝尴尬，甚至有一种想要逃离的感觉！

    “果然，如果按照流程，未来时间线的预知结果是很难改变的。”

    过了半分钟后后，反倒是那一群专家率先反应了过来，他们兴奋激动地开始疯狂骚扰陆一鸣，想要套出更多的信息。

    “怎么样才能达到这么高的心灵强度？”

    “一万以上的心灵强度，会对现实造成干扰了？”

    房间中又重新恢复了热闹，这群专家反正也不参与到较量当中，倒是打破了这种尴尬的局面。

    “你们怎么知道人类的极限，难道已经有人达到了人类的极限？”一位带着眼镜的专家问道。

    陆一鸣点头道：“……是的，人类的灵魂是有承受上限的。1.3-1.4万左右的吧，按照各人的体质会有一些差别，但还是有一个理论上限。”

    “再高，就不行了。”

    “所以，1万的强度，就是A级标准。这是一个非常高的标准。”

    “真的有人达到了人类极限？！”

    “是的……到达极限后会进入饱和状态，常规手段就没办法再上升了。”陆一鸣亲自使用了超能力，他将意念附身在了几把符文小刀当中。

    小刀在空中快速飞舞着，很快就突破了音障，划出了一个个圆圈，产生巨大的轰鸣声。

    机器测量的数字，定格在“14112”这个数字。

    科考专家们又是一阵兴奋激动，看向陆一鸣的眼神都有点不一样了……这家伙果然不是水货。

    “我的超能力能够托起四五百千克的金属……大概是这样吧。超能力的属性不一样，外在表现也不一样。”

    1.4万的心灵强度，已经是希望号平均值的10倍了！简直恐怖！

