一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十五章陈强是神医？

    陈强的话一说完，不仅仅让何红军懵了，在场的陈家沟村民同样懵逼了。

    听陈强话里话外的意思，好像他是要教何医生医术？

    第一反应，众村民就觉得陈强在吹牛逼，开什么玩笑，何医生的医术那么精湛，需要他教。

    你陈强功夫厉害，你教何医生武术倒是还有点可能，你教何医生医术，这不是关公面前耍大刀，班门弄虎吗？

    可让众人吃惊的是，

    这个何医生好像不但没有生气，在听到陈强不能教他医术时，那神色突然一暗，就好像丢了老婆一样难受。

    这时，众人才知道，这可能还是真的！

    顿时，一个个把目光放在了陈强身上。

    而，陈强并没有在意村民诧异的目光，他看着何红军，也发现了何红军的脸色不太对劲，心想，刚才那番胡说八道的言论可能真的打击到了何红军的自尊心，顿时感觉到一丝愧疚。

    他连忙补充道：“当然了，资质不达标，也不是最重要的，医者治病救人才是正道，从今天开始，如果你成功治好了一百位重大疾病者，我倒是可以考虑教你一些你不知道的医术，比如鬼谷十三针，再如果你表现得好，收你为名下弟子也是可以考虑的。”

    此言一出，何红军刚刚还愁眉不展的脸，顿时激动的容光焕发。

    “鬼谷十三针”？他虽然没听说过，但听名字一看就不简单，当然，他并不知道，这就是陈强瞎编的。

    “陈先生，你说的可是真的？”

    何红军将信将疑的问道。

    “当然，我说的话一言九鼎。”陈强淡然道。

    “陈先生，那我具体应该怎么做？哪些病人属于重大疾病者？”何红军激动的眼泪都快要出来了，这完全就是意外惊喜啊！

    “这个……”陈强沉吟了一会，一时也说不上来，于是打马虎眼说道：“我相信何医生你的为人，至于什么是重大病情，你自己在医院斟酌一下就行，达满了一百个，我就教你一些东西。”

    陈强说话之时，负手而立，俨然一副医道宗师的做派，就连在场的村民看了，全都信以为真。

    陈强，他真的是神医？

    “陈先生，没想到你对我这么信任，我一定好好做，不会辜负你对我行期望。”何红军内心十分感激，就差对着陈强往地上跪下去。

    “嗯。”陈强点了点头，“既然如此，那何医生就先回去吧。”

    “好的，陈先生。”已经得到了陈强的准确答复，何红军自然也没有多待下去的必要，况且，这是陈强发话让他走，他又怎敢忤逆？

    要是因此惹恼了陈强，一切又将化为乌有，那就真的是得不偿失啊！

    “陈先生，再见。”何红军擦了插眼角喜极而泣的泪珠，朝陈强挥了挥手后，在陈家沟一众村民的注视下，恋恋不舍的离开了。

    由于救护车提前被开走了，何红军只能走路回镇上医院，但这丝毫不影响此刻何红军的心情，似乎还无比的高兴，那脚步轻盈的如同一个快乐的孩子，一蹦一跳。

    村民们都看呆了。

    陈强也暗暗松了一口气，总算是忽悠走了。

    “啧啧，原来是真的！连何医生都得向陈强学习医术，不可思议啊！”

    直到这时，众村民才彻底相信了这个事实，久久不能回神。

    尽管他们先前已经承认了陈强会治病这个事实，但远远没意识到，陈强的医术居然强到连镇上有名的何医生都要向其拜师的地步。

    良久，陈家沟的一众村民才渐渐反应过来。

    一个个全都深深的吸了一口气，才得以平复此时动乱的心情。

    再次看向陈强时，众人眼神中充满了奇异的神采，有不解，有崇拜。

    这个从小在陈家沟长大的陈强到底什么时候学到了如此神奇的医术？还有他那厉害的功夫？

    众人心里都是满肚子的疑问。

    陈宝财和刘玉兰此刻激动的也是泪眼婆娑，儿子真的是出息了，父母一生的心愿不就是望子成龙吗？如今儿子陈强做到了，似乎这条龙都已经飞龙在天了。

    陈丽娇羞愧的脸更红了，这个陈强比镇上的何医生的医术都还要高，她之前竟然还质疑他，想必，当时在陈强的心里，她是多么的可笑啊。

    “妈的个巴子，真是见了鬼了。”村长陈国华站在一旁，眼神恶狠狠的瞪向了陈强，心里暗骂：“也不知道这陈强最近走了什么狗屎运，一下子就这么厉害了。”

    众人的各种心思，陈强自然也不会过多在意。

    “爸，妈，你们回去吗？”

    陈强走到父母身边，挽起了二老的手臂，洋溢着幸福的笑容。

    “咱强子去哪，我们就去哪。”刘玉兰高兴的说道。

    陈宝财在旁点头同意。

    现在，二老对儿子也是越来越佩服，自然是陈强说什么就是什么，两人也没意见。

    “怎么？不留在村委会听一听签约的事情？”陈强和善的笑道。

    闻言，陈宝财和刘玉兰有些尴尬，脸色一红。

    先前，两人在家，可是表现出一副与儿子同仇敌忾的气势，儿子不参加这个什么签约仪式，二老肯定也不参加，但最后还是忍不住诱惑，于是，二老骗陈强，说是去地里干活，结果偷偷来到了村委会。

    但没想到中间会发生意外。

    “这个，强子，还提这个干什么，不是待在家里无聊嘛，所以过来看看。”陈宝财首先说道。

    “爸，你误会了。”陈强笑道：“以后你和妈想干什么就干，不用顾忌我的。”

    在陈强心里，只要爸妈高兴，做什么都行。

    “嗯。”刘玉兰高兴的点头说道，儿子长大了，真懂事。

    “所以，你们现在留在这里看接下来的签约事宜，我也是赞成的。”陈强说道，二老喜欢热闹，他自然不会阻拦。

    “那太好了，只要你不生气就行。”陈宝财有些惊喜的说道。

    “我哪能生爸您的气。”陈强耸了耸肩，说道。

    “也对，那我和你妈就留下来看看热闹了。”陈宝财兴奋的说道。