    “吼！”

    喷火龙发出了一声狂暴怒吼，对方用冰对付它，并且只把它作为对手之一，这种侮辱性的行动，让这只强大的精灵发怒了。

    在深深的吸气中，一股磅礴的火焰能量，从喷火龙的咽喉涌现，随即赤红的炙热烈焰从口中喷涌而出，化作一条长长的烈火之龙。

    原本正在冻结的地面，冰层迅速消融，整个空间内的温度骤然上升。王凌顿时感觉，仿佛从严寒之冬到了酷热之夏，连身边的小遥，额头上都渗出了细细的汗珠。

    火属性的招式：喷射火焰，从喷火龙的口中喷出，居然能带动整个广阔大厅中的温度上升！

    道海狮的前方，冰属性能量迅速汇聚，空间中残余的冷气，以螺旋状的外形吸入了它的嘴中。降雪技能制造出的寒气，因为受到喷射火焰的影响濒临消散，但这只精灵施展这一招，将剩余的寒气全部抽空。

    然后，化成了一道由无数冰晶排列而成，向着前方推进的冰流。

    冷冻光线！

    和喷射火焰一样，冰系高威力技能，吐出可怕的冰晶寒流，将敌人冻结在寒冰之中。

    火焰、冰晶，相撞在了一起。

    一股猛烈的能量流，从相撞之处爆发开来，就像炸开了一大团烟花。能量引起的旋风将小智、水梧桐都吹的不断后退，而喷火龙、道海狮，居然迎着爆炸的火团、冰团，向危险能量流的中间急冲而进。

    喷火龙的翅膀，闪现出强烈的灰白色金属光芒，道海狮的尾巴，闪烁出同样颜色的金属光芒，随即翅膀和尾巴撞在一起。一股环形的震波从中间炸开了。

    钢铁系的技能：钢之翼对钢之尾！

    无数破碎的混乱能量，切割两只精灵的身体，喷火龙的红色皮肤上、道海狮的蓝色皮肤上，一道道犬牙交错的裂痕绽放开来，血花飞溅，洒落在地面形成斑斑血迹，但没有精灵后退。

    这是强者对强者的凶猛战斗！

    道海狮和喷火龙大战，水梧桐的其他两只精灵也和水箭龟、皮卡丘战在了一起。雨刺蛾扇动大大的眼睛状翅膀。一股银色的透明风暴。从空中呼啸着向水箭龟吹了过去。

    这并不是普通翅膀刮起的烈风，而是虫系的珍贵招式银色之风，使出这一招的雨翅蛾，身上闪现出强烈的各色光芒，光芒闪过，这只精灵体型硬生生增大了一圈。

    施展攻击的同时。引发全属性上升！

    雨翅蛾的攻击并不仅仅如此，它身上的那只大口，强烈的能量在迅速汇聚。形成了一颗刺目白炽的光球，随即化作一道蕴含灭绝之意的粗大光柱从口中冲出。

    看着这道光柱的王凌，脑海中瞬间闪过了核爆炸时。散发出强烈辐射之光的场面。

    普通系，除了自爆类之外的最强技能，毁灭一切的光束：

    破坏死光！

    吹出银色之风，引发全属性上升，从而发出威力本来就可怕。再进一步得到提升的破坏死光。风的速度不如光，所以对方在动手抵挡银色之风时，破坏死光会瞬间而至，使其根本来不及，也无法抵挡这可怕的光束。

    王凌的这个方向，正好能看见一股银色的风暴中，一道明亮光束穿梭而过。

    那么，水箭龟该怎么挡下？

    实际上，水箭龟根本没有做出抵挡的动作，它的嘴角咧开，似乎露出了一个嘲笑的笑容，接着就被银色之风和破坏之光彻底淹没。

    强烈的光芒和风暴，命中实体引发的大爆炸，似乎在绞碎其中的一切物质，这时候，却有一只高大的身影从爆炸中冲出。

    …,

    水箭龟的身上，居然毫无任何伤势，它的右拳已经握起，在冲刺奔跑中，无数肉眼可见的气流，从巨大的身体向拳头上流转，形成了一颗圆形的能量球体。

    这是……螺旋丸？

    不，这是格斗系不逊色破坏死光的大招：

    气合拳！

    用气强化拳头，从而轰碎一切的无敌之拳！

    正观战的水梧桐，面上显出了一丝冷笑：“居然是这样，想不到，这只精灵居然采用了这样聪明的战术。”

    凭借远超常人的目力，王凌也看出了究竟是这么回事。原来在银色之风和破坏死光，几乎同时轰来，就要轰在自己身上时，水箭龟施展了技能：“替身。”

    用自身1/4的生命，创造一个身体，代替承受对方的攻击。

    爆炸中，炸成无数碎块的只是替身！

    在使出替身时，水箭龟就运起了这格斗系需要蓄力才能发出，在蓄力过程只要被击中就会泄气的大招：气合拳！

    雨翅蛾在这个时候，正处于发射出破坏死光，从而身体僵硬延迟的阶段。毕竟，这只精灵不是裂空座之类的神兽，拥有强大的能量储备，能支持破坏死光无延迟的乱喷。

    就像一只巨型战锤的轰击，让经过之处的光线都微微扭曲，前端气流被带动形成锥形气层，周围气流形成螺旋漩涡，格斗系的最强招式气合拳，结实而又凶猛的轰了上去！

    毒刺水母和皮卡丘，这时也在战斗，巨大的水母状精灵，用40只触手撑住地面，另外40只触手不断挥出，抽打，空气连续响起一阵阵的爆裂炸响。

    一根根紫光闪烁，毒性猛烈的触手抽在地面，瓷砖随即就会有一道裂纹出现。只要被抽中，体型幼小的电气老鼠绝对会受到重击，同时中毒，接着就是一连串的连击。

    拥有总共80根触手的毒刺水母，进行连击实在是太容易了。

    皮卡丘已经施展出高速移动，在地面上迅速的闪避穿行，在40根触手抽打，交织而成的紫色剧毒网络下，它很像是在死亡之中舞动。

    然而这只小小的电气老鼠，却舞的轻盈而灵巧，一道道鞭影中黄色的身影急速穿行，伴随着“皮卡皮卡皮卡”的大叫声，它的身上渐渐出现了一层黄色的电流罩。

    这只电流罩，周围有无数电弧交缠，伴随着“滋滋滋”的声音，强大的电流释放出来，空气被电离产生了放电现象，在电罩周围形成放射状的闪电波纹。

    巨大的闪电能量放射，大厅内因为玻璃爆炸，从而裸露出来的电灯，光芒突然猛地一亮，接着全部同时的熄灭。

    仅仅是受到放射电流的影响，就造成电流短路，这些电灯全部烧毁了。

    电系中远超10万伏特威力，和召唤雷云降下狂猛怒雷的可怕招式“打雷”，威力相若的超级技能：

    “高压电击！”

    对皮卡丘能施展这招，王凌并不奇怪，这应该和作为力量之源的那颗珠子相关，也只有在那颗珠子的加持下，皮卡丘才有可能学会这招。

    他奇怪的是另外一件事：作为训练家的小智，水舰队首领水梧桐都没有指引，居然让精灵自由战斗？

    从身边的小遥口中，他得到了答案。

    经历过无数战斗，训练到极致的精灵，根本不需要训练师的临场命令，就能精确的选择和发动技能去攻击。

    这样是有一个好处的，毕竟在战斗中一名训练家喊出技能名称，对方的训练家也能听到，如果有克制技能就会立刻命令精灵发动。

    如果小智对水箭龟下达气合拳命令，那么对方就会立刻进攻，使这招被打断泄气，造成施展的失败！

    …,

    既然精灵已经可以根据自身的意识战斗，命令不命令也无所谓，训练师要做的，只是在大方向上给予指引，发出原则性的命令就可以了。

    当然，只有身经百战的精灵才能做到这一点。大部分精灵，在战斗时还是需要指挥，否则很容易做出错误判断，施展不该用的技能，甚至因为慌乱而发挥不出力量。

    水梧桐和小智，一个是大势力首领，一个是经过长久旅行的系列主角，两人的主战精灵自然可以做到。

    地面上，明亮的黄色电流，带着无数波纹状的放电射线，穿破空气形成的一道强烈电光球体，向毒刺水母冲击而来。

    面对这样强的攻击，毒刺水母也没有大意，妖异而又浑浊的紫色光芒，在它的前方汇聚，化作一股紫黑色的腐蚀性剧毒液体，向冲击而来的皮卡丘喷射了过去。

    毒系大招：

    毒爆弹！

    喷吐出的紫黑色剧毒腐蚀液，在空中穿梭时溅落了几点在地面，立刻地上就腐蚀出了点点斑状纹路，冒出寥寥的白烟，可见这种液体的可怕威力。

    紫黑色的液体束，冲在了黄色电球的表面，在放射的闪电波纹烧灼下，大量液体被电流迅速分解。于此同时，在毒爆弹的腐蚀之下，电流层的能量也在迅速减弱。

    到底是毒刺水母的液体毒束，能消磨掉高压电击的护身电层，再浇在皮卡丘身上，还是高压电击撕裂冲击的液体束，撞在毒刺水母的身上？

    无论哪一方胜出，都能带给另一方可怕的伤害！

    互相抗衡消磨的毒系、电系能量，奔跑起跳的皮卡丘，喷吐毒爆弹的毒刺水母，这一刻，时间似乎缓慢了下来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)rq

