    “老六~！”

    在云景毒杀刘大富派出去的先天中期护卫后，他的另一个护卫瞪眼惊叫，一脸难以置信，跟见鬼一样。

    伸手拦住想要过去查看的属下，刘大富沉声道：“死了！”

    “怎么会，刚刚还好好的，没有受到任何攻击，好好的一个人，怎么会说死就死了呢”，那个护卫寒声道，整个人都是懵的，额头冷汗直冒。

    目光闪烁，刘大富说：“是中毒而死，而且看样子，是死于‘昨天’之毒！”

    听闻此言，那个先天中期顿时浑身一颤，心念一动，体内先天真元喷薄，淡红色的真元在他体外如流水般波动，仿佛穿上了一件神圣的战衣，把自己包裹的严严实实，生怕自己也无声无息死于‘昨天’剧毒。

    在做这些的时候，他惶恐道：“周围根本没人啊，而且，什么人能在老爷你周围下毒？”

    一位先天中期的同伴在眼皮子底下被人毒杀，这个人被吓得不轻。

    刘大富眼中闪过一丝失望，心说虽然此人武道修为不俗，但就这样乱了方寸，纵使事发突然情有可原，但也难堪大用了。

    这倒还是其次，以后如何安顿他另说，问题是正如属下所说的那样，到底是什么人能在自己眼皮子底下毒杀自己派出去的人？

    刘大富一点都没感觉到是什么人干的，以他的感官，方圆数百米内，只要不是同境界的存在，但凡弄出任何一丝细微的动静都不可能逃脱他的感知！

    然而未知敌人偏偏做到了。

    他不觉得敌人是和自己同一个层次的存在，否则没必要用这种不讲武德的手段，直接站出来一巴掌就能拍死那个属下了。

    本身就是杀手头子，刘大富很快分析道：“出手之人应该是一个及其可怕的刺客或是杀手，来无影去无踪那种，计算好了我们会来，提前布局，杀人与出其不意！”

    听到这话，跟着刘大富混了多年的护卫深知这种人的可怕，人家不正面对抗，搞暗杀，防不胜防，稍微松懈指不定怎么被对方阴死的都不知道，此时这个护卫都有点惊弓之鸟了。

    但他嘴上却说：“不管是谁，只要被我发现行踪，定要将其碎尸万段！”

    “别说这样的废话，我们先到地面去，在这地下狭小的空间，很可能到处都布满了‘昨天’这种剧毒，我们不可能长时间阻隔周围不呼吸，即使憋得住自身也不可能一直无休止的消耗下去，去了地面宽敞之地，就没有这么多顾虑了，掌风都能将毒气吹走”

    说着，刘大富防备着周围快速离开地下，那个死去的属下没时间过问了，后续再派人处理吧。

    他活着的护卫紧跟而走。

    极高的天穹上，云景还在纠结，在自己毒杀第一人后，刘大富和他的属下都警觉了起来，再想故技重施几乎不可能生效了。

    “先天真元护体，我用念力操控兵器都不一定能破开，更别说真意境的刘大富手段了，他俩施展手段隔绝了周围的空气，下毒都没辙，咋搞？”

    云景真心有些麻爪，差距太大了，念力这种可谓取巧的特殊能力并不足以弥补这一差距。

    “咦，他俩居然从地下出来了，这样一来，虽然没法下毒轻松解决他们，但却并不是没有办法，只是麻烦一点罢了……”

    ‘看到’他们从地下出来，云景的心思渐渐活络了起来，于是他按兵不动寻找合适的时机，同时也在暗中准备。

    刘大富和他的属下从地底出来后，他护卫松了口气，空旷的地方，刺客再高明，想要无声无息的接近自己就没那么容易了。

    不过刘大富倒是没有太大的波动，敌人不敢和他正面对抗，些许偷袭暗杀的手段他是不惧的。

    暗中警惕着周围，无形的契机封锁四周，刘大富说：“走吧，这个地方没必要待下去了，不论如何，先调查是什么人在针对我，至于地下，暂时不急着去收拾，等里面的余毒散开再说吧，否则等闲之人下去只会自寻死路”

    说着，刘大富径直离去，并未过多逗留，也没放什么狠话，说再多狠话都没有意义。

    天穹高处，云景无声无息的尾随着他们伺机而动。

    刘大富他们并未待在城里，而是沿着来时的方向而去，出城后飞速前行，总部都已经没了，还待在这里干嘛，得另外想办法联系组织成员，以及发动人脉查清楚是谁在针对自己。

    天上的云景：“……”

    你们不待在城里，居然跑荒郊野外来了，这是在找死啊，我正愁如何避免伤及无辜呢。

    也没在意他们离开郡城要去什么地方，反正云景在他们来到狂野远离人群聚集之处时就动手了。

    既然无法用简单的方式解决，那就麻烦一点呗。

    念力控制下，一块近二十公斤重的青石被他搞到了高空，然后兜头就朝着刘大富的那个先天中期护卫砸了下去。

    云景念力控制物品的重量虽然有上限，但控制物品发挥出来的力量却是和他本身体质成正比的。

    在他数万斤力量的加持下，再加上近十公里高空的重力加速度，那块二十公斤重的石块砸下去何等恐怖？

    呼~！

    石块从天而降，宛如一颗流星砸下，所过之处划破空气发出剧烈呼啸，甚至石块和空气摩擦都产生了类似于音爆云一样的气浪！

    这么大的动静刘大富两人怎么可能感觉不到，在那块石头位于他们上方两千多米高的时候就引起他们的警觉了。

    “流星？额，径直朝我们来了”，刘大富的属下抬头愕然道。

    眉头微皱，刘大富沉声道：“不是流星，流星哪儿有这样的，分明是有人在对我们出手！”

    “可是老爷，谁有本事把一块石头丢那么高的天上砸向我们，虽然砸下来的速度飞快，可想躲开还不简单……见鬼！”

    那护卫愕然道，虽然想不通动手之人为什么那么傻，但他还想嘲笑一下的，结果却看到那块飞速砸下的石头随着他们移动居然在跟着调整角度。

    他喵的还带追踪的？

    “哼！”

    先天中期护卫冷哼，一拳朝天打出，真元涌动，一个淡红色磨盘大小宛如实质般的拳头冲天而起径直怼向那块从天而降的石头。

    百米高空，眼看那块石头就要和拳头对上了，尽管这样的高度那拳印威力下降了很多，但那先天护卫自问打爆石头不成问题。

    结果那块石头微微偏移了点角度，和拳印错开，他的一击怼了个寂寞。

    不待他继续出手，边上的刘大富屈指一弹，一缕指芒一闪即逝，将数十米上方的石头崩成了碎片。

    石块碎片掉下，散落在他们周围，砰砰砰的闷响声中，积雪被震得纷飞，地上被砸出一个个大大小小的坑洞，跟一个个小陨石坑一样，最大的一个大坑都快桌子大小了，露出黝黑的泥土。

    护卫惊出一身冷汗，这要是被石块完整的砸身上，自己恐怕根本顶不住。

    然而他刚刚生出这样的念头，发现上方呼啸声接踵而至。

    呼~！

    一块比之前稍大点的石头带着一股肉眼可见的气浪再度兜头朝他砸了下来。

    他目光一凝，飞速抽出腰间长刀，真元吞吐，一刀斩出，一抹数米长的红色刀芒冲天而起。

    砰。

    刀芒速度极快，虽然云景能稍微调整高速下坠石块的角度，却也快不过那一抹刀芒，两两相遇，刀芒破碎，石块也被斩成了碎片。

    可是还不待护卫松口气，第三块石头再度从天而降袭来，目标依旧是他。

    “这等手段……没完没了啊，为什么专门针对我，你砸刘大富不行么……”

    心念闪烁，不得已他只能继续挥斩出一道刀芒。

    如今云景念力能控制的重物经过这段时间的提升已经快接近五十公斤的程度了，此番控制二十多斤的石块砸下，一心二用可谓连绵不绝。

    用这样的方式，他耗都能耗死那个护卫，毕竟他再厉害，先天真元也是有限度的，能挥出多少刀芒？一百还是一千？一万呢？反正石块不要钱，要多少有多少，漫山遍野都是。

    再则，云景并不一定要用石块砸死他啊，他还能一心三用！

    在那护卫全神贯注对抗从天而降石块的时候，就连刘大富都被吸引了注意力，那护卫难免出现松懈，于是乎，云景无声无息的喂了他一口‘昨天’。

    然后，那护卫刚挥出一道刀芒，结果刚刚劈碎从天而降的石头，自己却是浑身一颤七孔流血当场原地死去。

    声东击西，机会就是这么创造出来的。

    “那么接下来就轮到你了刘大富，亦或者说冷绝，嗯，冷绝只是你的马甲代号吧……”

    弄死那个护卫后云景‘看向’了刘大富。

    他不知道要比护卫强多少倍，丢石块砸他，先不说能不能破防的问题，他还会躲啊。

    但没关系，云景有的是时间和他耗，全心全意对付他，总能砸到他一下，能砸第一下第二下还远吗？

    刮痧都刮死他！

    而且，他处于防守方，心神紧绷，总有松懈的时候吧？一旦那种时候出现，云景不介意无声无息的喂他一口屎……哦不，喂他一口‘昨天’。

    余光扫了一下死去的护卫，刘大富眼角一抽，这敌人难缠了！

    尤其是他根本就不知道敌人躲在什么地方啊，夜幕下云景处在数千米的高空，他压根看不了那么远。

    在他心念闪烁间，夜空中一块又一块的石头带着气浪呼啸而下朝他砸来，频率并不高，但真心唬人。

    面对从天而降的石头，有的被刘大富轻松躲过，看到地面被砸出的大坑他也有些凝重，偶尔实在是有躲不开的，刘大富就选择凌空将其击碎，有着真意境修为的他，凌空击碎落石并不太吃力。

    如此片刻后，刘大富不禁冷笑道：“你奈何不了我的，别让我逮到你！”

    然而在他说这句话的时候，因为大部分注意力都集中在天上，结果他身后几十米外一块二十多公斤的石头横飞而来，携数万斤力道冲向他的背后。

    砰~！

    猝不及防下，他背后被狠狠砸了一下。

    那是携数万斤力量的石头啊，又不是真正的挠痒痒，饶是他修为强大也被砸得气闷身躯一个趔趄。

    紧接着，他头顶上方又一块石头呼啸而下！

    “有种给我滚出来！”

    刘大富顿时咆哮，体内恐怖的能量爆发，以他为中心数十米内的空气都在扭曲波动，形成狂风席卷四方，吹得积雪肆虐宛如风暴，那从天而降的石头更是当场被震碎。

    在云景的感官中，受他意志影响，在刘大富咆哮的时候，云景仿佛看到了他体外有一头身高十米的黑色巨熊在仰头咆哮。

    难怪那么痴肥，原来武道意志是一头熊。

    在天上丢石头的云景笑了，这是怒了啊，怒得好，就怕你不怒，你怒了，心乱了，总能被我逮着机会给你来一下狠的。

    接下来云景控制好节奏，一块块石头从天而降砸向刘大富，长时间下来他已经逐渐摸清了对方行动规律，砸下来的石头也是针对性的计算他的行动轨迹，再加上他时不时出其不意搞偷袭，如此一来命中率在逐渐提升。

    铁打的也经不起这样砸啊，刘大富是厉害，无论是云景从天而降丢下了的石头还是搞偷袭，都没法给他造成太大伤势，可架不住刮痧啊。

    一次次命中下来，尤其是渐渐的命中率提升后，慢慢的刘大壮有些气喘，躲避对抗起来也有些力不从心，再被砸了数十次后，他脸色有些发白，异常狼狈。

    上百次后，他嘴角已经有血迹流出。

    “别让我知道你是谁！”

    知道自己继续下去肯定要被活活耗死，刘大壮萌生退意，再度咆哮一声，身影一闪就要跑路。

    然而云景怎么会给他跑路的机会。

    对方跑的时候云景就不从天上丢石头了，而是就近控制一些不大不小的石头机关枪似得砸向他，每一块石头都携带数万斤的力道，从他想跑的方向袭来，虽然无法给他造成太大伤势，可却阻断了他离去的前路。

    刘大富跑不了，就继续挨呗……

    于是乎，直到下半夜的时候，刘大壮力竭了，身体的疲惫他动一下都吃力，体内的元气也已经枯竭。

    然后他干脆放弃了抵抗，茫然的看着夜空，迎接着一块块从天而降呼啸而来的石头。

    砰砰砰……

    一次次的轰击，他被砸成了肉泥，地面更是被砸出了深数米宽十多米的大坑！

    就这云景还觉得不保险，这种存在指不定还有什么保命本事，于是他将‘昨天’一股脑的给肉泥般的刘大富喂下，甚至维持蕴含剧毒‘昨天’的空气笼罩他几个时辰，直到天都快亮了，这才确定刘大富死得不能再死了。

    最后，云景用那个死去护卫的佩刀，隔空将刘大富斩成碎末，脑袋切成浆糊……

    “搞定收工，给我累够呛，真意境呢，我与之相差了两个大境界，弄死一个太难了，正面对抗我根本不是对手，好在远距离放风筝刮痧，事实证明也是能刮死这等存在的……”

    心头嘀咕，云景趁着天还未彻底亮，飞去了之前的郡城一趟，将地杀组织的名单散播出去，完了这才返程，如此一来，那些总部之外的漏网之鱼恐怕有的是人去弄死他们！

    后顾之忧已除，应该能清闲一些日子了。

    ……

