
　　站在气球飞艇头部甲板上。

　　【炎魔咆哮者】灭眺望了不远处几乎和炎魔咆哮自然科学院同时驶入X进步科学院风眼内的格兰自然科学院舰队。

　　但它的目光，只是稍稍停留后，就转向了那只三色光华巨禽背上的面具男人身影。

　　“我们为了准备死神咆哮，才在会议末期堪堪赶来，而这位格兰自然科学院院长作为举办者，竟然如此怠慢，哼哼。”

　　这位脑袋周围留着一圈卷毛红发的秃顶学者，炎魔咆哮科学院灭大师，漫不经心说着。

　　砸吧。

　　他身后的红色长发狂热男人吸了口粗大烟卷，嘿嘿一笑。

　　“怎么说他也是萝拉的丈夫，你在我面前说这些，难道是想让我帮你说些什么吗？”

　　他取下口中粗大烟卷后又道：“我们既然因为准备死神咆哮耗费了时间，格兰自然科学院也说不定准备了什么秘密手段，况且就算什么都没有准备第三代能量之源还不够吗？”

　　在两人的交谈过程中，X进步科学院高塔处，飞来了一人。

　　这是一位精瘦的黑发学者，看起来几乎不惹人注意。

　　他带领着几名学院迎宾学者飞来后，目光在杰斯身上稍稍一顿，流露出许些惊异后，便看向了舰头的红发秃顶男人。

　　“灭大师！”

　　“原来是迪迦啊，X院长近来可好？”

　　在【炎魔咆哮者】面前，这位【乌金战魄】迪迦，的的确确算得上一个车头彻底的后起之秀了。

　　他所开发出的超体真身学术奥秘，也是在废土灾变之后的超体人入侵时代，才随着X进步学院与黑尓文学院作为超体灾变最严重地区，争相开始对超体人展开研究后，才获得了如今的成就。

　　“院长为了迎接诸位参与此次盛事，早已在高塔等候多时了，刚刚特地嘱咐我告知大师，今天院长会亲自与大师面谈一些密事。”

　　“哦？哈哈哈哈哈，好好好。”

　　【炎魔咆哮者】哈哈大笑后，目光越过【乌金战魄】迪迦，在这个半径十余千米的风眼科学院环视一周，这里汇聚的密集气球飞艇群让他稍稍惊异后，便若无其事道：“那座天空堡垒……可是弗拉迪克自然科学院到了？”

　　【乌金战魄】迪迦闻言，沿着【炎魔咆哮者】的目光向远方眺望了一眼，正是一座直径两百余米，与地面参吾巨龟遥遥相对的半球体天空金属城市巨物。

　　他不仅低沉一笑。

　　“除了弗拉迪克自然科学院，如今的废土之地，也就只有那些已经彻底销声匿迹的守护者组织能够拥有这种战争平台了，不过守护者组织已经溃散多年，不提也罢，来者正是弗拉迪克战争学院。”

　　得到迪迦的肯定后，秃顶老头点了点头，一声冷笑，不再多说什么。

　　虽然早有情报，弗拉迪克战争科学院因为遭受超体人地壳震荡灾变攻击，不得不放弃了学院故土，转而生活在了一座竭尽所能所见工期完成的天空堡垒上，但让他没有想到的是，为了争夺中心学院席位，弗拉迪克科学院竟然不惜代价，将整座堡垒开了过来。

　　如此看来。

　　此次第三代能量之源横空出世所引起的所谓中心学院席位竞争，已经让弗拉迪克战争科学院不得不全力以赴了。

　　……

　　夜晚。

　　学术界类似盛会，已经十几年没有举行了。

　　作为格兰自然科学院院长，雷洛当之无愧为此次盛会主角之一。

　　觥筹交错，他笑着向一言不发的【冰霜邪术客】主动敬酒后，穿过晚会舞池，谢绝了几名小学院院长的攀谈邀请，径直来到一名半精灵的面前。

　　此人正是生命之树科学院院长，【月亮眼】月莲迦娜。

　　而她高挑婀娜的身材，以及高傲睥睨的目光，也当之无愧成为此次各大学院院长舞会当中最耀眼的明星之一，吸引了不少人的目光。

　　能够参加此次舞会的，至少也是各大科学院院长、副院长、教导主任或者特殊职务的级别。

　　没办法，参与此次盛会的学者，人数实在太多了。

　　其他学者只能参与一些级别更低的集会了。

　　别的不说，不完全统计，光今天X学院大大小小舞会就同时举办了十几场，还有几个私人交易会和拍卖会更不用多说，甚至一些学院院长都被吸引过去了，并没有选择参加此次院长交际舞会。

　　譬如一路融入格兰自然科学院舰队的肖康商学院院长，肖康，据说就被邀请参与了一个私人交易会。

　　此刻。

　　【月亮眼】月莲安娜正在和【占星者】黑尓文一起，秘密交谈着什么，两人见到戴着摩羯假面的雷洛径直缓缓走来后，纷纷闭口不言，选择了沉默，面庞浮现出许些礼仪式微笑。

　　雷洛接过侍者端来的一杯香槟，主动向两人敬酒。

　　“想来这位就是【月亮眼】月莲安娜大师吧，之前阁下的使者虽说已经诉说了贵学院基本情况，也着重介绍了大师的志向，但我还是第一次面见大师，所以主动过来看看，希望没有唐突。”

　　“怎么会。”

　　月莲安娜温婉道：“能够被格兰自然科学院院长【太阳之力】雷洛大师如此看重，在下实在深表荣幸！半年前，我受生命之神神谕建立科学院，不惜代价招聘废土之地传播真理智慧光辉的学者，目的乃是为我们这些人类与精灵混血的半精灵谋划出一条进化之路，能够得到院长承认，实在是感激不尽。”

　　好话连连。

　　雷洛笑了笑，没有再多说什么。

　　他看向了【占星者】黑尓文。

　　这位传说中曾经独立摧毁过一座矩阵高塔，又与大陆深处的中央文明有所联系的神秘强者，更是唯一一位能够通过自己的能力，推测知晓自己真神境况的存在！

　　“大师，若不介意的话，我想在舞会过后，邀请大师和X院长以及我的一位好友，共同商议一番关于此次战役的一些具体事宜，不知大师是否有时间？”

　　似乎没有打算遮掩的意思，雷洛正大光明邀请着黑尓文。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦？”

　　短暂诧异之色后。

　　黑尓文若看着雷洛摩羯假面下的双眼，有所思道：“阁下应该知道，我与X院长极为不和，况且这里聚集的能人异士大学者不知凡几，我又何德何能，能够受到大师单独邀请？别的不说，就说这位【月亮眼】月莲安娜大师吧，不论是论月亮底蕴带来的月亮井水和巨木树人战争军团，还是她所掌握的破灭之箭，杀人于无形，都不下于在下。”

　　无形之间，黑尓文再次对这位新学院院长表达了诚意。

　　至于他所说的月亮井水和巨木树人战争军团，也的确算是生命之树科学院能够拿得出手的强大手段了。

　　先说月亮井水，乃是一种能够急速恢复能量消耗的宝物，关键时候足以发挥出意想不到作用。

　　而巨木树人军团，原本则是生命神殿的守护者，也是曾经与黑暗世界邪恶圣杯大巫王战争的主力军团，实力不由分说，若非数量有限，这个族群无疑是比人面蛛更具潜力，每一个成年巨木树人都有极限接近于传奇级生物的可怕实力！

　　而如此强力炮灰，此次生命之树学院竟然一连带来了十五个。

　　其中甚至有一个突破了瓶颈限制的金木巨树王，实力即使不及三色凤凰，恐怕也不会弱到哪去了。

　　而这还只是生命之树学院表面上的力量。

　　谁知道为了此次战争获得中心学院席位，在生命神殿支持下，这个半精灵学院是不是还有什么其他更可怕手段。

　　【月亮眼】月莲安娜自是知晓对方的善意，再次回应他温婉笑容，典雅大方，不失礼仪。

　　雷洛同样一笑。

　　“呵呵，我并没有贬低其他大师的意思，但术业有专攻，据我所知超体人对于时空技术的掌握，已经达到了一种匪夷所思程度，而众多学院当中时空学术研究者本就凤毛菱角，有所成就者更是百里无一，但不论如何，想要彻底战胜超体人，摧毁这座远道而来的灾变矩阵基地，缺少时空之力技术的话，我们的成功率无疑将大打折扣，所以……”

　　接下来的话，雷洛没有再继续说下去，意思却是不言而喻了。

　　黑尓文自是不会拒绝雷洛，做做样子后，自然而然同意了雷洛的邀请。

　　三人间的会面平平无奇，仅仅只是误会过程中短暂的插曲，这样的活动雷洛已经频频进行了几次。

　　仅仅片刻后。

　　雷洛便被款款走来的【生物灭绝者】西西里叫走，与【冰霜邪术客】、【炎魔咆哮者】一起，商谈起了是否要对灾变矩阵基地所在的潘古拉高地实施全面灾变打击的计划。

　　说起来，这是【冰霜邪术客】与【炎魔咆哮者】两人间的第一次会面！

　　恰巧的是，两人竟然都有独立进行拘捕灾变打击的能力！

　　此次商谈，自然是以雷洛和西西里为主了。

　　并不算太过机密的会议，似乎一切都只是在谈笑间完成，雷洛举杯与三人相碰后，正要转身离去，【炎魔咆哮者】灭却突然阴沉沉道：“对于学院联盟真理、秩序、荣誉三大守护基石的挑战制度，我没有异议，但请问现在能够开始吗？”

　　正要转身的雷洛停下脚步，西西里的笑容也叫然而止，唯有邪术客，仍然是一副漫不经心样子。

　　附近众人的音调，也纷纷静止，惊异之色看了过来。

　　雷洛转身，注意到不少人的目光已经聚焦在自己的身上，其中甚至有些幸灾乐祸的样子。

　　他面具下的表情有些僵硬。

　　“当然。”

　　雷洛深吸口气，回应道：“不知阁下想要挑战真理、秩序、荣誉三大守护基石的哪一位？”

　　呼……

　　恰在此时，【冰霜邪术客】吹了吹热茶后饮下，缓缓将茶杯放在桌子上。

　　这点微弱的响声在这安静的环境中，竟是如此的刺耳。

　　红发秃顶男人死死的看了他一眼后，最终还是移开了目光，看也未看，平静指向了【生物灭绝者】西西里。

　　【炎魔咆哮者】灭冷冷道：“我要挑战学院联盟荣誉守护者，成为新的荣誉守护者！”

　　西西里闻言，双眼微微一眯，原本的笑容宛如寒冬冰窟般森冷。

　　“可以，两位请自行去解决吧。”

　　雷洛竟然丝毫没有插手的意思，轻描淡写说完后，继续转身离去，。

　　为他还有一个相当重要的客人，一只早已等候多时的金丝雀。

　　至于西西里和灭的战斗，不论谁输谁赢，只要承认这个基石挑战制度对于雷洛就足够了。

　　但在雷洛看来的话。

　　以西西里此时的力量，【炎魔咆哮者】灭想要挑战她，胜负虽说在五五之间，但时间却无疑站在西西里这边。

　　她将随着时间的推移，随着对于阿尔法狂暴粒子的研究不断深入，越来越强大，打开学术界新时代大门的学者，绝不是旧时代学术界巅峰者所能阻挡住脚步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第六百六十七章 5厘米超体空间（十一）免费阅读。https://xs.23sk.com 