    “大川和李雅丽呢？”周红玉脸色阴沉。

    “我没看见他们，好像只有兄妹俩，还有一个男人！”王刚说道，看见他们身后还站着一个人，应该是和他们一起来的吧。

    “马上打电话给大川，让他们马上过来！”周红玉厉声说道。

    “是！”王刚点头，“那翎辰少……”

    王刚叫惯了翎辰少爷, 一时改不过来。

    “先让他们进来吧！”周红玉皱起眉头，她得搞清楚到底是怎么回事。

    王刚先打了个电话给乔大川，他们接到电话知道女儿和儿子已经到了老宅，吓得汗得都流了下来。

    王刚去开了铁门，让三人进来。

    看到穿着女装的乔翎辰王刚不由好奇地打量，以前一直就觉得小少爷长得秀气，原来她是女孩子啊？

    再看向乔翎航, 和以前的小少爷几乎一模一样，不过脸色就冷多了，似乎不太好相处。

    倒是后面的这位气宇轩昂，个子又高，在他们这一堆人中简直鹤立鸡群。

    这是什么人？

    三人走进院子，王刚把他们带进客厅，周红玉脸色严肃地坐在里面。

    “奶奶！”乔翎辰先叫了一句，乔翎航看向周红玉没有吭声，络晋轩暂时也没有说道。

    周红玉穿着一身墨绿的刺绣双面呢大衣，满头银发，脖子上带着珍珠项链，看上去还是挺有有钱人家的作派。

    她看向乔翎辰和乔翎航，两个孩子果然一模一样，要不是翎辰现在穿着女装，她肯定会认错。

    “你真是翎辰？”周红玉眼里闪过一丝惊讶，不过毕竟在商场多年，没有失态。

    “奶奶，是我, 其实我是女孩子，这是我哥, 他才是乔家的少爷！”乔翎辰小声说道，她有点怕这个奶奶。

    “奶奶！”乔翎航叫了一句，不过面上没什么表情。

    周红玉上下打量乔翎航，孩子长得不错，比翎辰有气势得多，为什么儿子和儿媳妇要把他隐瞒下来？

    看上去身体也没什么缺陷啊，好像还很健康。

    这时乔大川和李雅丽赶到了，看见周红玉正在打量两个孩子，大气不敢出。

    走到周红玉面前，弱弱地叫了一声“妈”。

    “这是怎么回事儿？”周红玉指着两个孩子，“为什么多出一个孩子，你们到底在隐瞒什么？”

    李雅丽冷汗一下下来了，“妈，不是，就是翎辰给您开个玩笑，他是男孩子，这么多年了, 您还不知道吗？”

    李雅丽说完一把拉住乔翎辰的头发用力一扯，一下把她的假发扯了下来。

    乔翎辰惊呼一声下意识捂住脑袋，满脸惊愕地看向母亲，没想到她会这样对自己？

    络晋轩皱了一下眉头，拉过乔翎辰，握住她的手，轻拍安慰她。

    “妈，您看，他就是个男孩子，他这是……”李雅丽眼珠一转，伸手就朝乔翎辰脸上打去，“没想到你竟然有这种癖好，我们乔家的脸都给你丢尽了！”

    谷驿

    “啊！”乔翎辰吓得闭上眼，络晋轩一把抓住李雅丽的手，“你想干什么？”

    “你是什么人？我们家的事要你多管闲事？”李雅丽用力挣扎，不过根本挣脱不开。

    络晋轩眼里掀起一层冷意，他没想到乔翎辰的母亲会这样对她，他捧在手心里的宝贝她居然敢打？

    “我是她男朋友！”络晋轩甩开李雅丽的手，把乔翎辰护在怀里，“你敢再动她试试！”

    “你、你们不要脸！”李雅丽大叫，还是试图说明乔翎辰是男孩子的事。

    周红玉眼睛眯了眯，“别再演戏了，就算翎辰是男孩子，那这个男孩子呢，他是谁，你们为什么把他隐瞒起来不告诉我？”

    乔大川抹了一下额头的冷汗，“这人我们根本不认识，他应该就是和翎辰长得像吧。翎辰这癖好，是不是想找个人来顶替他……”

    乔翎航冷眼看向自己的父亲，都这个时候了还不想认自己，心中闪过一丝悲哀，也许自己回来的想法是错的。

    “对、对，就是这样！”李雅丽忙附和，

    “爸、妈，你们怎么能这样？”乔翎辰眼圈红了起来，“这是我哥，你们怎么能说不认识他？他一出生就有先天性心脏病，你们就把他送走了。”

    “然后让我女扮男装这么多，现在哥哥回来了，你们还不认他，你们怎么这么狠心？”

    周红玉猛得朝儿子和儿媳妇看了过去，原来是这样？

    如果当年李雅丽不是生了个儿子自己肯定就不会让她进乔家的门，所以他们就选择了隐瞒？

    这个孩子有先天性心脏病？

    “你胡说什么？”李雅丽连忙说道，指着乔翎辰，“你是不是自己变态想当女孩子，就想陷害爸妈，我们怎么教出你这个逆子？”

    络晋轩眼睛微眯，挡在乔翎辰身前，“她是女孩子，我可以证明，她已经是我的人了！”

    “你、你说什么？”李雅丽大惊失色，看向乔翎辰，乔翎辰也没想到络晋轩会来这一出，脸一下红了。

    周红玉的脸沉了下来，就算乔翎辰是女孩子，可她才多大，就和别人……

    “想不到你们隐瞒了十几年？”周红玉冷笑，“好，好得很，公司的股份你们一分都不要想得到！”

    “妈！”乔大川和李雅丽都慌了，他们计划了那么多年不就是想等老母亲死后家产都落到他们手里。

    “奶奶！”乔翎辰站了出来，“我虽然是女孩子，可还有我哥呢，我哥的病好了！”

    “什么？”乔大川和李雅丽对视一眼，心里有了计较。

    两人都看向乔翎航，“你的病真的好了？”

    看上去好像是真的，脸色很好，嘴唇的颜色也正常，和普通人没什么两样。

    乔翎航的下颌紧崩，如果可以真不想认这对父母。

    “是，不久前刚在京城做的手术，手术费还是晋轩付的！”乔翎辰看一眼络晋轩，有点不好意思。

    络晋轩朝她笑笑，握紧她的手，“这点钱对我来说不算什么。”

    周红玉也朝乔翎航看过去，这么说自己又有孙子了？

    不过儿子儿媳妇竟然敢拿这件事骗自己，还隐瞒了这么多年，不可原谅。

