    “翁”

    无数枚体积相对小的陨石，凝聚是一块足足有几千米径直的遮天蔽日的陨石，这一片天地，变得昏暗无比，陨石体表散发着淡淡的荧光，略微震颤一下，一道肉眼可见的涟漪，朝着四方弥漫。

    “降！”

    数十个厚土行宗长老护法，对视一眼，齐齐掐捏手决，陨石的气势变得更加庞大，朝着下方缓缓碾压而下。

    “咔擦…”

    陨石朝着下方降落，空气出现一道道细小的裂缝，裂缝仅仅存留半个呼吸，然后便修复了。

    “轰轰…”

    陨石速度越来越快，体表突兀的燃气汹汹烈焰。

    “速度太慢了，你们这些垃圾，能不能快点啊，小爷还等着去拿宝藏呢。”

    叶小凡抖着白嫩小短腿，心中尽是不耐烦之色，施展个功法磨磨唧唧半天时间。

    “等下我看你还说不说话来！”

    “诸位，那小畜生如此有恃无恐，莫非他背后还有强者不成？”

    “哼，在东域当中，谁还能抗衡我们厚土行宗，就算有强者又如何，杀他如杀狗。”

    看着陨石不断陨落，厚土行宗的长老护法们心中忍不住涌上激动之色，从头到尾被叶小凡踩在头顶上挑衅，心情被压抑到极致，现在终于看到叶小凡要死了，众人不由得心情舒畅，爽快无比。

    简直就是比在青楼做了那种事情还爽快十分。

    “功法，来吧！”

    叶小凡看着越来越近的陨石，感受着那扑面而来的压迫感，那火焰炽热脸颊的感觉，心中没有半点害怕之色，不仅不怕，心中还涌上兴奋之色，一双灵动的大眼睛充满了激动的光芒。

    “轰！”

    陨石距离地面还有十米左右，以叶小凡为中心，四周的地面刹那间塌陷数十米，无数花草树木，山峰岩石，都被碾压成纸一样扁。

    “噼里啪啦…”

    “轰隆隆…”

    “砰砰砰…”

    当陨石碾在叶小凡身上一瞬间，叶小凡体表闪过一道黑色光芒，随后陨石砸在地上，那恐怖的力量，瞬间将方圆几里的范围砸成废墟，紧接着一股恐怖的力量，如同爆炸一样，以圆状形态朝着四周碾压而去。

    “噗…”

    “砰砰…”

    远处观战的众人，被余威波及，一个个嘴吐鲜血，倒飞了出去，少数的五级元婴武者挡住了余威蔓延。

    “小凡，对不起，我太弱了，只能眼睁睁的看着你…”

    凌清幽从地上爬了起来，嘴角流露一行猩红的血液，眼中尽是自责之色。

    “如此恐怖的威力，那小屁孩恐怕连渣都不剩了。”

    “那小屁孩如果一开始就跪地求饶，那不就没事了，为什么要去杀别人家的弟子呢？”

    “希望那小屁孩死了，厚土行宗的强者们能消气，不然我们恐怕会因为那小屁孩而受连累！”

    众人接二连三的从地上爬了起来，走到前面去观察战场情况，看到那如同天坑的战斗场景，一个个叹息不已。

    叹息归叹息，但没人为叶小凡感到同情，毕竟叶小凡完全就是自己自作孽，不可活。

    他们现在最希望的就是，厚土行宗的强者斩杀了叶小凡，不会把气撒在他们身上。

