
既然要养，就养最好的！

秦阳现在实力都已经进入大成境了，所面对的对手也更加的强悍，如果蓝灵羽培养出来的金蚕蛊是很弱的那种，那实质上并没有任何的作用，对付天人实力的修行者秦阳直接出手就可以了，哪里还用的着金蚕蛊？

秦阳不确定自己多久能够进入超凡，但是想要进入通神境，无疑还需要很长的时间，而在这时间里，他面对的对手或者敌人家族说不定就有超凡甚至通神，那么金蚕蛊如果达到顶级，自然能帮他很大的忙。

要做，就做得最好！

这是帮蓝灵羽，同样也是自己的投资。

蓝灵羽自然明白这一点，她也很清楚，她爷爷虽然也是五仙门的长老，但是很多东西依旧是拿不出来的，五仙门因为身处苗疆，基本和外界不怎么接触，所以五仙门算起来其实是挺穷的，很多顶级的东西可是拿不出来的。

“我列个单子，里面是培育顶级金蚕蛊可能用到的，包括药物以及一些特殊物体，你看看哪些能搞到？”

蓝灵羽也没和秦阳客气，她也知道秦阳身处漩涡中心，所遭遇的危险和对手都太厉害，如果能够养成顶级金蚕蛊，也能帮到他。

秦阳爽快点头：“好，你列个单子给我，我来想办法。”

蓝灵羽说干就干，找来纸笔，列出了一张长长的清单给秦阳，这些东西她显然是早就深思熟路过的，不仅写得很快，而且还将这些东西分了阶段，也就是哪个阶段需要哪些东西。

庄梦蝶坐在秦阳身边，笑道：“看起来你很有兴趣啊。”

秦阳靠在沙发上，笑道：“对啊，如此传奇的生物，如果养废了，那就太浪费了，养厉害一点，到时候遇到危险，也等于多一个厉害的帮手。”

庄梦蝶嫣然笑道：“你现在比当初可厉害多了，还和当初一样处境艰难吗？”

秦阳微笑道：“比当初好多了，当初谁都能拿捏一下我，现在不管是谁，都要好好考虑下了。”

庄梦蝶忽然抿嘴笑道：“我的眼光真好。”

秦阳看着庄梦蝶眼睛中的深深情意，脸上流露出几分笑意，伸手握住了庄梦蝶的手。

蓝灵羽很快写好了单子，转过身子，看着庄梦蝶靠在秦阳身上，两人的手还握在一起，忍不住笑了起来：“哟，我这个灯泡好像在发亮啊。”

庄梦蝶微笑着回击道：“你算什么灯泡啊，秦阳身上哪里你没见过啊？”

蓝灵羽的脸一下子涨红了起来，羞恼的看了一眼旁边的秦阳，又赶紧闪开了眼光：“那不是为了治病吗……早知道就不告诉你了。”

秦阳表情略微有点尴尬，他没想到蓝灵羽把这事都说给庄梦蝶听了。

庄梦蝶笑眯眯的说道：“我没说啥啊，医者父母心嘛，那些当医生，当护士的，哪个没看过，没接触过，我就说说，你脸红啥啊。”

秦阳轻轻咳了一声，拿过单子，赶紧岔开话题：“药物不少呢，这次我去和丹药世家童家也算是认识了，到时候问问他们，能买到的直接寄过来就行，买不到的我再想办法……咦，这精铁铁粉用来干啥的？”

谈到正事，蓝灵羽脸上红色稍减，解释道：“金蚕蛊名字里都有一个金，这个并不单单说它身体堪比金属，同样也是说它能够吞噬金属，吸收金属的特性能力，这也是到后期它身体能够刀枪不入罡气不伤的原因。”

秦阳恍然：“原来如此，居然能够吞噬吸收金属，这金蚕蛊果然特殊。”

蓝灵羽笑道：“确实是很神奇的物种，若非如此，也不会这么厉害这么有名了，而且他吞噬的金属品质越高，最后成长也越发厉害。”

“品质？”

秦阳心中忽然一动：“这次我不是在交易会上买了一块陨铁吗，还有检验报告，硬度超级高，是不属于地球上的特殊金属，它能吃吗？”

蓝灵羽笑道：“这个我也不知道，可以试试，你那块陨铁可是价值一千多万，而且还是唯一的，给它吃太浪费了吧？”

秦阳笑道：“它就这么大一点，能够吃多少，只是不知道那陨铁是否对它更有用……”

蓝灵羽微笑道：“那倒是容易，到时候稍微大一点能吃金属后，一样摆一堆，它自己会选择的，我们或许分辨不出来，但是它自己却是能分辨的。”

秦阳赞叹道：“看来万物皆有灵啊，行，我到时候找人处理一下那块陨铁，弄成细颗粒的碎粉，看看它吃不吃。”

蓝灵羽犹豫道：“你可别小看它，它虽然个头小，但是一旦开始吞噬金属了，每天都要吃，会一直吃到最后四次蜕变完成，你那块陨铁好像也不大，熔炼出来恐怕更少，到时候说不定就给你吃干净了……”

秦阳很是大方的摆摆手：“如果它选择那块陨铁，说明品质更好，吃就吃吧，反正那块陨铁我也是打架赢来的，一分钱都没花，给它吃了我也不心疼。”

蓝灵羽也不矫情：“好，到时候你先弄点粉末，我试试，如果它要吃，再弄，不吃的话，就别浪费了。”

“行，就这么说定了。”

秦阳将那个单子揣入自己兜里：“我会尽快给你弄来这些东西的，不老根你敞开用，我那还有不少，嗯，你挤汁可以多几次，之后的可以用来泡酒，你们每天喝一小杯，对你们身体也有好处的。”

蓝灵羽笑道：“行啊，有土豪包养就是好，不老根随便用，陨铁随便吃，药材随便要。”

庄梦蝶笑眯眯的调侃道：“你的土豪要准备回去睡觉了，既然都包养了，你要不要陪睡啊？”

蓝灵羽脸蛋微红，反击道：“蝶姐，那是你的位置，我可不敢抢。”

庄梦蝶一脸不在意的样子：“不用抢，一起就好，我们本是姐妹，我不介意的。”

蓝灵羽终究还只是个姑娘，未经人事，脸皮哪里厚得过庄梦蝶，被庄梦蝶一句话打得丢盔弃甲溃不成军……

秦阳颇为尴尬，但是也不好说啥，站起身：“时间不早了，我先回去了，灵羽你早些休息。”

庄梦蝶跟随着站了起来，跟着秦阳向外走，笑眯眯的经过蓝灵羽身边，凑到她耳朵边低声说道：“真的，不骗你，他太厉害了，我一个人根本就不是对手……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="43258356"  chaptername="第一千一百零七章  土豪包养就是好">加入书签</a>
</div>
