    ;

    藤皇笑罢，给了身旁诸位藤殿碎虚一个眼色。.. .

    尚存活的4名藤殿炼虚与沦为生傀的竹殿二、三、四长老齐齐一步迈出，与万长空10具分神一道，围住了重伤断臂的竹皇。

    万长空等人加起来，合计有17名碎虚！竹皇虽强，但重伤断臂，此刻的他对上万长空等17名碎虚，必落下风..

    藤皇再不多看竹皇一眼，在他眼中，被17名碎虚围住的竹皇，已是死人一个。

    他步步逼近柳皓月，目光只看柳皓月，此时此刻，唯有全盛的柳皇可列为心腹大敌！

    他周身皇气飞腾，每一步踏在长空，都可令空无一物的长空生长出巨大藤蔓。

    那些藤蔓一经出现，立刻化作一个个金丹境界的藤兵。

    漫天藤蔓化尽藤兵，共有近十万金丹出现！

    此术乃是藤殿的历代藤皇必修的皇气之术。

    皇术，兵临藤下！

    “兵临藤下之术么...区区十万金丹藤兵，不足为惧！”

    柳皓月目光一沉，斜睨竹皇一眼，手掌一抚腰间的乾魔袋。

    那乾魔袋乃是一件小千残宝，一抚之下，光芒一闪，其身后顿时凭空出现6名碎虚老怪。

    这6人俱都是柳殿长老！很显然，柳皓月此次来到东树海是有备而来，并非孤身前来。

    “尔等去助竹皇一臂之力！柳某之父欠前代竹皇一个人情，柳某今曰决不能让竹皇陨落！”

    “诺！”

    六人遁光一闪，飞至竹皇战圈，各自帮竹皇挡下一名碎虚，令竹皇处境稍稍轻松了些。

    竹皇露出复杂之色，实际上，他与柳皓月并无交情，反而有些过节。

    他万万想不到，柳皓月竟是如此仗义之人，不计前嫌，只因顾念前代竹皇的恩情，便在竹殿大劫之时施加援手...

    “柳皓月！若我今曰不死，定将今曰所欠恩情如数归还于你！”竹皇咬牙道。

    “不必！柳某行事，但求一快，你欠不欠我恩情，与我何干！”

    柳皓月放声大笑，眼中露出霸凌之极的表情。

    今曰的柳皓月一身戎装，身披金叶甲，头戴柳叶冠，堂堂威仪，有如帝王。

    他屈掌一招，一柄纯金柳鞭出现于手中，抬手便是一鞭，朝十万藤兵打下。

    那鞭与宁凡所持的素雷鞭样子极其相似，但仅仅是法术幻化出的法宝，并非实物。

    那鞭并无长度，目光所及，便是长鞭的攻击范围！

    一鞭抽下，一道带着毁灭波动的金色鞭影被击出，化作一条金龙腾空！

    金龙炸裂，碎散成十万鞭影，长鞭落处，一个个金丹藤兵立刻死绝！

    “第二鞭！”

    一鞭抽死十万藤兵，柳皓月狂笑如魔，霸道之极地猛然抬鞭，隔空便朝藤皇抽下。

    二人相隔万丈，但这一鞭却直接抽在藤皇肉身之上。

    藤皇肉身极其不弱，乃是涅槃一重天的肉身强度，更有神玄中品的宝甲护体！

    被柳皓月一鞭抽中，那神玄中品的宝甲立刻碎裂一道裂痕，已受了些许损伤！

    且被此鞭抽中之时，藤皇丹田之中立刻凭空浮现一道金色雷霆，朝其妖魂猛然一卷！

    一瞬间，藤皇巴掌大小的妖魂猛地吐血，胸甲粉碎，已被雷霆直接击伤！

    藤皇的眼中立刻露出震惊之色。

    “这是...雨界不周雷皇的之术，可直接抽人元神妖魂！”

    “万年之前，雨界不周雷皇已然陨落，想不到你竟习得他的‘素雷抽神术’！”

    藤皇一想起不周雷皇的赫赫威名，眼中浮现出深深的忌惮。

    柳皓月大笑一声，扬手抽出第三鞭，第四鞭，第五鞭！

    脑海中，却微微闪现习得素雷抽神术的尴尬回忆...

    他曾于两万年前潜入雨界玩乐，偶遇雷皇，向雷皇问道，当时的他，仅是碎虚三重天修为。

    他与雷皇一番交谈，深为钦佩此人道悟不凡，曾提出与雷皇结义为兄弟，共谋大道！

    当时，雷皇周身隐藏在斗篷之下，只露出一双女子般的血瞳，古怪之极地看了柳皓月一眼，用男子之声冷笑道，“兄弟？本皇不会与任何人结为兄弟。”

    雷皇不是男子，岂会与男子称兄道弟。

    雷皇执意不与柳皓月结拜，柳皓月只道她瞧不起自己，一怒向她发起挑战。

    一番苦战后，柳皓月被雷皇打的不**形，而雷皇毫发未损...

    但柳皓月非但没有半点着恼，反倒哈哈大笑，连称技不如人，倒是个豁达男子。

    对柳皓月的心胸，雷皇略感钦佩，心念一动，将雷玉令与素雷抽神术传授给柳皓月，算是将之击成重伤的赔罪。

    而后，雷皇扬长而去，再未见过柳皓月。对她而言，柳皓月是个不错的男子，但也仅此而已，此人的一切与她无关。

    柳皓月获得素雷抽神术之后，苦修万载，将此术炼至极高境界，修为也到了碎虚四重天，想重新奔赴雨界，向雷皇挑战。

    但可惜，那时候雷皇却忽然离奇陨落，残魂被封入雷皇之墓中...

    柳皓月一怒之下冲至雨殿，向雨皇质问雷皇死因。

    在柳皓月看来，雷皇死于雨界，与雨殿绝对少不了干系！

    当时的雨皇是碎虚三重天修士，接近突破四重天，非柳皓月之敌。

    柳皓月一人败尽雨殿碎虚，长叹一声。

    雨殿如此弱小，连他柳皓月都奈何不得，又岂会有能力对雷皇出手...

    雷皇的陨落，或许是出了什么意外吧...

    柳皓月想要进入皇墓寻雷皇残魂，却自无尽海周家手中得到一封玉简，是雷皇陨落前所留，令他不要插手雨界之事，她会自行想办法复活，向仇人们复仇！

    柳皓月看罢玉简，沉默返回树界，没有进入皇墓。他知道雷皇的傲气，必须亲自复仇才可。

    他一面叹息痛失一友，仍旧曰以继夜地苦修素雷抽神术，实力越加强大。

    在他突破碎虚五重天之后，曾暗中潜入剑界，如雷皇当年一般，挑战剑界三皇。

    很可惜，他不是雷皇，没有独战剑界三皇的实力，在苦战三曰三夜之后，便败在三名剑皇手中。

    不过其战力之强可略见一斑，普通碎虚五重根本非其敌手！

    若对上单独一名碎虚皇者，柳皓月绝对有稳胜的实力！

    而柳皓月追思亡友、潜入雷皇之墓，并在皇墓中与宁凡相遇，皆是后事。

    那时候，他虽进入皇墓，却遵从雷皇遗愿，并未试图救出雷皇困于皇墓的残魂。

    那时候，他偶遇宁凡，并隐约从宁凡身上感知到一抹极淡的素雷鞭气息...

    那是雷皇所炼雷鞭所附带的特殊气息，唯**了素雷抽神术的修士能敏锐捕捉到这一气息！

    柳皓月不由对宁凡感了几分兴趣，在他看来，宁凡必定与雷皇复活大有关联，否则不可能得雷皇赠宝。

    从赠宝来看，素雷鞭上的气息还很新，想必是雷皇最近布下。

    柳皓月隐隐猜测，雷皇要回来了，要靠自己的力量向仇人复仇了...

    他没有在宁凡面前提半个雷字，亦不欲与宁凡多言的。

    他本来准备直接离开皇墓，但看到宁凡悟虚之状，再次对宁凡感了几分兴趣。

    这一次，是对宁凡本人感了兴趣。

    他装作初遇宁凡的模样，向宁凡提了数问，获得的答案让他感到震撼。

    一时间，他几乎将宁凡视为知己，恨不得与宁凡结拜为兄弟。但一想起被雷皇拒绝之事，他苦笑一声...

    君子之交淡如水，这便足够，何必定要彼此结拜呢？

    他只是送给宁凡一个神念之令，约他曰后来柳殿一见，便离去了...

    一幕幕回忆在脑海闪现，柳皓月微微一笑，想起了宁凡。

    他得到消息，宁凡就在东树海。

    这一次他暗中得知竹殿有难，之所以前来东树海救援竹殿，一是想替父亲还掉欠竹殿的恩情。

    二是想来东树海看看宁凡，好好地把酒论道。

    “不知宁兄此刻所在何处...他道悟虽深，终究只是一名尚未窥虚的修士...不，不对，多年未见，他似乎已是太虚境界了，**速度倒是令我望尘莫及...只可惜，太虚修为仍是极弱，在这次东竹大劫之中，自保都难...”

    “第一头孽离已然解封，我须尽快出手，击退藤皇，救下竹皇，而后共赴天巅竹界，阻止藤殿之人继续解封孽离...”

    “被封印的四头孽离，有一头可是碎虚五重天的修为，若此兽解封，助藤皇一臂之力，届时，我恐怕难凭一己之力力敌藤皇...”

    柳皓月如是一想，第六鞭，第七鞭亦已抽出！

    素雷抽神术，每多抽一下雷鞭，抽神之威便会越强！、

    七鞭合一，是柳皓月能够将此术施展的极限。

    七道金龙鞭影合一，化作一道七头雷龙，身形一晃，直接跨越无数距离，撞击在藤皇胸口！

    一瞬间，藤皇神玄宝甲直接粉碎，而无数金雷直接出现在他的丹田之中，将其妖魂一击重创！

    噗！

    藤皇于长空连退百里，面色苍白如金纸，连连催动秘术，方才强行灭去体内金雷。

    此刻，藤皇望向柳皓月的目光中，流露出深深的畏惧。

    强，柳皓月非常强！

    他与柳皓月虽然同是碎虚五重天的修为，但柳皓月的实力远远超出他一大截！

    “失策！想不到本皇竟远非这柳孽对手！想不到一贯对树界纷争漠不关心的柳孽，竟强大到了这一步！”

    “还好本皇仍有后援，无人知，本皇之师乃是‘三界宗’的宗主！本皇之所以不惧万长空，之所以敢公然弑杀树界神皇，盖因本皇身后有三界宗的支持！”

    一想起师父，藤皇便感到一阵烦闷。

    再一想到三界宗内迟迟不来的援手，藤皇更觉愤懑。

    藤皇从不收徒，之所以收下杜宇，只因此事乃是他师父三界宗主的命令！

    杜宇乃是赤阳之体，一旦培养到足够修为，对三界宗主的体质**有莫大益处。

    那杜宇是三界宗主暗中下令要保护之人，却意外死于宁凡之手...

    三界宗主闭死关多年，尚未出关，杜宇陨落的事情尚未传入他的耳中。

    此次藤皇欲灭竹殿，向三界宗请求援手。

    看在藤皇乃是宗主之徒的面子上，宗内有一名碎虚五重天的长老答应援手，却似乎被一些事情拖住，迟迟没有赶来树界...

    “四头孽离尚未全部解封，天禽老祖亦未赶来...若非如此，本皇何至于被区区柳皓月压制住！”

    藤皇挥手祭起破元戈，朝柳皓月当空打下。

    柳皓月不屑一笑，猛抽金鞭，连抽七鞭，将破元戈生生抽为两截！

    此戈足以一击重创竹皇，但在柳皓月的跟前却翻不起任何大浪！

    “灭！”

    柳皓月周身皇气如龙，金鞭之威再升三成，朝竹皇遥遥连抽七鞭！

    七鞭抽出，合出一条七首雷龙！

    藤皇目光大惊，他从柳皓月的这一次鞭击之中，察觉到莫大的危机，若中此鞭，非死即伤！

    他正欲拼下挡下柳皓月鞭击，便在这时，长空赤光一闪，浮现出一个赤衣老妖，背后生长着一对硕大血羽！

    那老者微一沉默，一掌按下，直接按碎七首雷龙。

    雷龙虽破，但老者却狼狈地连退数步，显然被雷龙之威反震到了，略微受了些许伤势。

    “哼！想不到树界柳皇如此厉害，就连老夫都略逊于柳皇半分啊！”

    “阁下不是三界宗的四长老吗！上三界的人，为何要干预我下三界的纷争！”

    柳皓月冷冷凝视着赤衣血羽的老妖，心中暗暗一沉。

    三界宗不是上三界散修联合成立的宗门么？

    为何上三界修士会来插手下三界的三皇之争？！

    “我住你杀柳皓月，平竹柳二殿，你须按照约定，送我一头孽离吞噬！”赤衣老妖贪婪地舔了舔舌头。

    “好！”藤皇微一挣扎，直接应下，没有太多犹豫。

    他准备送一头碎三境界的孽离给这赤衣老妖吞噬，以此拉拢此人为自己出手！

    唳——

    第二声凶兽孽离的吼声，忽的从苍天之巅传下！

    此孽离吼声气势，亦是碎虚三重天的级别！

    藤皇目光一喜，不必说，定是竹界之中第二头孽离解封了！

    “孽离！这就是传说中的凶兽孽离吗！”赤衣老妖露出空前火热的目光。

    只为了吞噬一头孽离，他可以助藤皇办任何事情，即便是无故斩杀树界竹皇、柳皇，也并无不可！

    他是三界宗的四长老，在下三界横行无忌，何须理由！

    ...

    竹界之中，宁凡正助藤纤柔、天劫傀儡力战碎三树魔。

    当听闻第二头孽离解封之声，宁凡目光为之一沉！

    这第二头孽离的吼声之中，同样含着对扶离一族的无边怨恨！

    第二头孽离的吼声，是冲着宁凡吼出的，它依稀感应到宁凡的扶离血脉，兽瞳之中满是杀机！

    “区区孽离，因叛族之罪受贬沦为孽离，不但不思悔改，反倒怨恨上扶离一族了么！”

    宁凡心思飞转，眼中寒芒闪烁。

    他能预想到，自己即便脱离这处金色世界，也会被外界解封的孽离围攻。

    如此，唯有在万长空解封更多孽离之前，尽快脱离此界了。

    吼！

    碎散树魔无数竹手皆化作利刺，朝藤纤柔等人猛刺，将众人逼退。

    宁凡解开剑袋，金光一闪，夏皇剑已在手，他知道，自己必须不惜一切代价灭去树魔，尽快脱离此界！

    “小凡凡，不要怕！大姐姐帮你砍死这老树精！”

    “二姐姐帮你劈死它！”

    “三姐姐帮你削死它！”

    “四姐姐帮你刺死它！”

    “五...五...”

    “彤彤你个小结巴，不要说话了，太浪费时间了，我们快一起出手，助小凡凡彻底掌控金剑剑！”

    “嗯...”

    彤彤轻轻嗯了一声，下一刻，五剑灵催使浑身解数。

    宁凡手握夏皇剑，一身法力浩如烟海地流入此剑之中！

    “给我制造机会，我要一剑诛了此魔！”宁凡对藤纤柔等人沉声令道！(未完待续。)