    诡异乌鸦一边像唱童谣那样，一边张开翅膀，朝着皇宫内某处飞去！

    死海皇宫。

    某间密室内。

    密室不大，显得有些狭**仄。

    这间密室的风格，有些像是蓝星上的道观。

    供奉着一尊诡异的无头神灵塑像。

    神灵前的供桌上，摆放着几样贡品。

    幽灵蜂蜜蛋糕、黑糯米酒、蛇龙果。

    香炉里还燃烧着几支香火。

    密室正中央的地面上，画着一副太极图。

    与正常的黑白太极图不同。

    密室地面上的太极图是黑绿，象征黑暗与瘟疫。

    太极图上。

    摆放着一个造型古朴的炼丹炉。

    炼丹炉内，炼制着一团诡异的绿雾。

    时不时，就有一丝绿雾，沿着通风管道，飘到地面的死海国。

    炼丹炉前。

    坐着一名颇具仙风道骨的白胡子道士。

    身穿一件黑色道袍，头戴与林渊同款的黑暗冠冕。

    正在往炼丹炉里投放一些奇怪的炼药材料

    蝎尾、蛇毒牙、溶血草、死灵花.....

    老道士投放的每一样炼药材料，都是剧毒之物。

    乌鸦一边唱着诡异的童谣，一边飞进密室里来。

    落在老道士的肩膀。

    它那如同小女孩般天真灿烂的声音响起。

    “焦乌，外面来了一个黑暗道士，他杀掉了你的傀儡！”

    老道士脸上浮现一抹感兴趣的神色。

    “黑暗道士？哈哈，没想到，有生之年我竟然还能看见一个活着的黑暗道士！”

    “他在哪？”老道士问。

    乌鸦嬉笑道：“那名少年应该是风吹沙的人，他的坐骑是毒蝎狮兽！”

    一听这话。

    老道士就更感兴趣了！

    “他也有毒蝎狮坐骑，难道他也杀过毒蝎狮骑士团的人吗？我已经迫不及待的想要与他见面了！”老道士呢喃道。

    “与他见面，你要做什么？”乌鸦好奇。

    老道士理所应当道：“当然是教他黑暗道术喽！将我会的全部黑暗道术，都传授给他！”

    黑暗道士已经快死绝咯，快死完咯！

    风吹沙，除了我好像再也没有其他的黑暗道士了。

    那名少年，没有导师指引，学习的黑暗道术应该不多。

    我要当他的导师，将我的一身本领全部传授给他！将我的装备全部赠予他！

    乌鸦怪笑一声，又问道：“接下来呢？接下来呢？”

    “接下来.....”

    “我要砍断他的手脚，割掉他的舌头、挖掉他的眼睛、当着他的面杀死他的亲人，我要折磨死他！”

    老道士发出病态的狂笑起来。

    “黑暗道士都得死！”

    “他们是这个世界上最大的灾疫！”

    “他们冷漠、自私、残忍.....是世界上罪恶的集合体！”

    “世界上就不应该出现黑暗道士！”

    倏地。

    老道士忽然低声哭泣起来。

    苍老的嗓音发出一声幼童般的啼哭声。

    “爷爷，求求你不要打我了，沫沫好痛呀！求求你不要再打了！”

    “父亲，你在做什么，你为什么要杀害你的孙女！那可是你的亲孙女！”

    “你要干什么，我是你的儿媳，你不能这样！”

    “混蛋，你不是我的父亲，我可是你的亲生女儿，你个畜生！人渣！禽兽！呜呜.....”

    老道士时而学幼童说话，时而扮女人.....

    如同精神分裂一般。

    而那头乌鸦，发出悦耳的嬉笑声。

    似乎很喜欢老道士精神分裂痛苦的模样。

    阴暗逼仄的密室内。

    嬉笑的乌鸦。

    发疯了的老道士。

    没有头颅的诡异神灵.....

    一切都是那么的离奇、诡异、黑暗.....

    ····

    离开死海岛。

    毒蝎狮兽背上的林渊，开始思考死海国发生的事情。

    死海国是因为一场突如其来的瘟疫。

    所以才导致灭国。

    但瘟疫的源头，并不清楚。

    林渊心中隐隐有些怀疑。

    死海国的瘟疫，可以与黑暗道士有关。

    根据昆西所透露的黑暗之主的情报。

    黑暗之主的权柄是黑暗与瘟疫。

    与之相应的。

    黑暗道士所擅长的便是御尸术和瘟疫术。

    一开始，这个念头只是一闪而过。

    黑暗道士虽然擅长传播瘟疫。

    但并不是所有的瘟疫，都与黑暗道士有关。

    可是，在得到瘟疫棺木这件专属装备后。

    林渊的怀疑加重。

    死海国的瘟疫僵尸。

    正常情况下，不会出现。

    只有黑暗道士，在非正常的情况下，才能制造出来。

    林渊准备抽空去毒蝎狮骑士团，找几名资深团员询问一下。

    去图书馆查找关于死海国那场瘟疫的情报。

    像这种大事件。

    风吹沙的图书馆都会收录相关内容。

    等以后。

    林渊准备再来一趟死海国，一探究竟。

    回到风吹沙。

    林渊先去了一趟店铺。

    因为雇佣的炼金师都辞职了。

    洛倾颜专心炼制强效耐电药水，没时间去炼制初级药水。

    所以干脆。

    洛倾颜直接把店铺关门了。

    一心一意的炼制强效耐电药水。

    当然，店铺暂时停止营业这件事，洛倾颜事先征求了林渊的意见。

    给林渊发私信询问。

    林渊看到私信，也就直接同意了。

    走进店铺。

    洛倾颜坐在店铺后面区域炼制药水。

    见到林渊回来了。

    洛倾颜露出一抹苦笑。

    “咱们又有麻烦了！”

    林渊好奇道：“怎么了？”

    “是黑树公会！”

    洛倾颜轻叹一声道：“几小时前，黑树公会突然也开始收购炼制强效耐电药水的炼金材料了。”

    林渊眉头一挑。

    强效耐电药水的配方，因为特殊性。

    整个西漠，应该只有林渊才有。

    黑树公会收购强效耐电药水的炼金材料。

    应该是为了针对报复林渊才对。

    林渊仔细询问了一下洛倾颜。

    果然。

    洛倾颜告诉林渊，除了强效耐电药水的炼金材料。

    黑树公会还收购了其它的材料。

    林渊和洛倾颜在拍卖行收购什么。

    黑树公会也在拍卖行收购。

    收购价格要比林渊和洛倾颜的收购价格，高出一倍不止。

    这么做，纯粹为了恶心林渊。

    让林渊收购不到想要的材料。

    除了炼金材料。

    黑树公会还收购精炼铁矿石。

    他们并不知道精炼铁矿石有何用，单纯是因为林渊收购。

    黑树公会就用比林渊收购价格高一倍的价格收购。

