
　　“布莱德先生，以前你的角色大都比较正面，特工、赛车大佬、游侠国王，这一次为什么会选择饰演一个反派角色？”

　　《借刀杀人》宣传节目录制现场，主持人问道。

　　“这个角色很酷，一个冷酷无情的杀手，出手果断，跟我以前饰演的角色有很大不同...”

　　李察又简单地剖析了一下这个角色，比起唐老大、伯恩，角色设计更加立体，也更有内涵，简单地说，一个很酷的文艺角色。

　　“布莱德先生，在拍摄前你穿着联邦快递制服在城里送快递，这是为了体验角色吗？”

　　主持人问道。

　　“是的，这个角色是职业杀手，他有一种能力可以让他很好地隐藏在人群中，像个普通人，对我来说，这一点并不容易做到，在导演的建议下，我变成快递员，去体验那种隐藏在人群中的感觉。”

　　“效果怎么样？”

　　主持人问道。

　　“很不错。”

　　李察笑道。

　　“是的，李察做得很不错，他的表现让我感到意外。”

　　迈克尔曼导演又对他一通夸奖。

　　节目录制了，一个多小时，《借刀杀人》剧组离开了电视台，经过两周宣传，第一阶段宣传基本结束，大家可以安心休息一下。

　　“李察，电影宣传的事情要靠你了。”

　　迈克尔曼导演笑道。

　　“靠我？”

　　“是的，媒体上都说，每次做电影宣传你都能出其不意地搞出大新闻，这一次有什么安排吗？我们可以配合你。”

　　迈克尔曼导演满是期待地问道。

　　李察扯了下嘴角，“以前都是巧合，我凭空怎么能搞出大新闻？”

　　“没有吗？真是太可惜了。”

　　迈克尔曼导演有些失望地走了。

　　李察摇了摇头，真把我当新闻制造机吗？

　　“嘿，李察，有时间吗，一起喝杯咖啡怎么样？”

　　要离开时，杰米福克斯走上来说道。

　　“我们两个男人喝咖啡？”

　　李察玩笑道。

　　“哈哈，要不我找几个女性朋友过来？”

　　“算了，我可不想上头条。”

　　街边有一处意式露天咖啡厅，环境不错，两人在太阳伞下坐了下来。

　　“有事吗？”

　　李察搅动着咖啡问道。

　　“是的，你知道雷·查尔斯先生吗？”

　　杰米福克斯问道。

　　李察点了点头，雷·查尔斯是一位黑人歌手，从小失去光明，一直戴着墨镜，在歌曲中把福音的灵性与蓝调音乐结合起来，开创了灵乐先河，尊称为灵乐之父。

　　李察也听过他的作品，《ICan'tStopLovingYou》《BorntoLose》《YouDon'tKnowMe》，都是比较经典的歌曲。

　　“李察，我有一位朋友根据雷·查尔斯的事迹，写了一个剧本，想拍成电影，只是找不到人投资，你有没有兴趣看看剧本？”

　　杰米福克斯拿出一个剧本问道。

　　李察摇了摇头，“抱歉，我没有兴趣。”

　　“呃~”

　　杰米福克斯愣住了，连看也没看就拒绝，这也太直接了。

　　李察轻轻一笑，“不过有人感兴趣，阿诺德科佩森制片你知道吗？他是新世纪的总制片人，我可以把剧本推荐给他，他对这类电影比较感兴趣。”

　　“那太好了，李察谢谢你。”

　　杰米福克斯大喜，阿诺德科佩森制片是圈里的金牌制片人，曾经制作过《七宗罪》《超完美谋杀》《亡命天涯》等经典电影。

　　近几年又跟新世纪合作只做了一些系列叫好又叫座的电影，包括《摇滚芭比》《撞车》等。圈里人都说新世纪之所以能成功，科佩森制片功劳最大。

　　他和《灵魂歌王》的编剧也是看了《撞车》，才决定找新世纪试一试。

　　“杰米，你准备饰演雷·查尔斯先生吗？”

　　李察问道。

　　“是的，我也是个歌手，他是我的偶像。”

　　杰米福克斯说道。

　　李察微微点头，“你很合适。”

　　砰~砰~

　　正聊着，忽然街边传来两声枪响，夸啦啦~街边几处橱窗玻璃，稀里哗啦地垮了一地。

　　霎时间，街道上乱成了一片，很多人惊恐地乱跑。

　　李察立即推到了钢化玻璃桌，拉着杰米福克斯躲了起来，他可不想被流弹击中，英年早逝。

　　砰~

　　又是一声枪响，两个黑人从远处跑了过来，提着两个旅行包，几条金首饰从背包里洒了出来。

　　嘀呜滴呜~警车的声音由远及近。

　　“怎么办李察？”

　　杰米福克斯低头问道。

　　“没事，有保镖在。”

　　旁边咖啡桌后面，一个墨镜男拿着枪盯着远处两人的行动轨迹，一旦靠近就开枪。

　　这人叫泰德，正是李察的保镖之一，他的保镖都是舅舅弗兰克介绍的，弗兰克的战友就开了家保全公司，那里的保镖大都是退伍的特种兵，身手枪法都不错。

　　“李察，你是FBI特工，遇到这种事不出手吗？”

　　杰米福克斯问道。

　　“你开玩笑吗？我也很怕死的。”

　　“布莱德先生，请上车。”

　　另一个保镖艾瑞克开着轿车停在了街边，做过改装的梅赛德斯轿车，有一定的防弹效果。

　　“杰米我们走吧。”

　　李察拉着杰米福克斯，快速上了轿车。

　　“停车！都给我下来！”

　　两个抢劫犯飞一般地冲了过来。23sk.Com

　　砰~

　　泰德开枪击倒一人，又冲过去扭断了一人的手臂，抢下了双管枪，动作干净利索，用了没有五秒。

　　“泰德，你留在这里，把这两人交给警察。”

　　李察说道。

　　“好的，布莱德先生。”

　　泰德回应道。

　　李察坐着车子缓缓地离开了现场。

　　“真刺激！”

　　吉米福克斯吐了口气。

　　李察摇了摇头，“这里是商业区也有人敢动手抢劫，我们的税全白交了，我一定要投诉13区警局。”

　　“哈哈，算上我一份。”

　　吉米福克斯笑道。

　　回到洛杉矶，李察让助理把剧本带给了科佩森制片，简单地说了下情况，让制片组审核一下，看有没有投资的价值。

　　这部剧让杰米福克斯成为第三名黑人影帝，艺术性上应该不错，不过制作电影不能只看艺术性，还要注重商业性。

　　在给科佩森制片打电话时，李察也表明了自己的态度。

　　要是剧本有潜力，可以当成重点项目，如果剧本一般，可以当成小投资，能拿奖的电影即使不赚钱，对新世纪来说也是有价值的。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，332、街头遇袭免费阅读。https://xs.23sk.com 