    第八十三章遗迹线索

    十多头荒原狼的尸体散布在荒原之上，它们的血液随着瞬息掠过的岩流，被抽取一空。

    血水在刘嚣的身前凝聚成一个巨大的血球，随着意念操控，血球不断变换形状，但只有具象为兵器时，才能变得凝固且坚韧。

    怀中的塔尼娅眼睛一眨不眨的看着这匪夷所思的一幕。

    【只要掌握了基础能技，我们所掌握的能技是可以拆分组合的。】

    刘嚣将血球分为两股，一股使用滴血成兵化为盾牌屏障，一股则只是形似却没有凝固。

    【通过血控，我可以将血液控制在身体周围，施展能技滴血成兵，可以让血液化作武器或盾牌，但这里我应该缺少一项能让血液凝固并硬化的能技，如果掌握了这项能技，那血液就能化作任何物体而且还具有相当的硬度，而不仅仅是具象化为兵器的形态。再比如感知箭，它可以让自己的灵能随着物体外放，这样感知类或攻击类能技就可以在物体所在位置释放，战场上你也见过我的岩突。】

    【我有些明白你的意思了，也就是说我们学到的能技，也有可能是多种能技的结合体？】

    塔尼娅认真提问。

    这一路，刘嚣除了和她聊着各自的家乡，同样也在分享自己对原点一些规则的想法。

    【对，将多种能技互相结合就会成为新的能技，而同一种能技的多种使用方式就不会，你看我现在就是在用岩石突起的高度形成坡度落差来前行，需要加速或者紧急变向时，就用岩石撞击我们脚下的石板，但这些都属于岩控的一种使用技巧，就无法形成独立的能技。】

    【那我的治愈圣光，也可能是多个能技相互组合而成的？】塔尼娅若有所思。

    【很有可能，没准你的圣光能技，就是可以将各种能技通过光这个媒介散播出去。同样，有圣光信仰，就一定有暗夜类神祇信仰，暗黑应该就是这类能技的媒介。等你灵能恢复了，也可以尝试不同的使用方法，比如缩小圣光覆盖的范围，看看灵能的消耗会不会减小，治愈的效果会不会更高。】

    【嗯，只是灵能恢复的好慢。】

    好吧，自己能这么奢侈的尝试各种能技的使用方法和组合，完全是建立在灵海极度充沛的基础上，看来还是要感谢血魔大人的遗产足够丰厚啊。

    【没关系，慢慢来。我们应该快走出风蚀雅丹的区域了，希望那条线索指向的地方还没被人找到。】

    控弦精灵是一个极度拥护王族且团结守序的种族，这使得塔尼娅和她哥哥恩杜掌握了大量族人获得的中枢奖励，包括塔尼娅名为泥沼的猎弓，一对提升灵能恢复的耳环和一副提升射术稳定性的银色手套，还有一些奖励物品在被刘嚣救走时并没有随身携带，自然也就便宜了波提斯人。

    除此之外，还有族人获得的线索奖励，这些信息自然也都被塔尼娅所知。

    两人在一路向北的路上，塔尼娅将所有线索一一告诉了刘嚣，其中绝大部分都是关于信仰圣物和元素核的位置线索，这样的奖励选项刘嚣也曾有过，但他当时并没有选择获取。

    线索内容并不是直白告诉你有个什么东西在什么地方，而是采用隐晦的方式，通过一些看似不相关的信息搭配来给你提示，就好像中枢在陪你玩一场解密游戏，但你要能玩明白这个游戏，先决条件是对亚丁界足够了解。

    从这些线索所提示的信息来看，很明显，刘嚣还是小看了亚丁界，这些线索中所提示的位置信息他基本不知道更没去过。能准确判断出结果的只有一条，内容点出了漫漫黄沙，天堑之北，最后提到了巨虫聚首之处，说实话，要不是他亲身经历过，就凭这些零碎线索，就想找到岩源核？

    能看懂什么意思就算不错了。

    有了风蚀雅丹这个自己较为熟悉的区域作为支点，与之相关联的一条线索引起了刘嚣的注意，而且这条线索所指向的区域正是在荒原的北方。

    这条线索的指向既不是元素核也不是信仰圣物，而是一处遗迹，遗迹究竟是什么，里面有什么，也没有说明。

    塔尼娅同时告诉他，相同的线索奖励其实不同的人都能获得，她就发现有三个族人曾经获得了同样的信仰圣物线索，这也就是说会有不少种族都在寻找同一个线索指向的物品或区域。

    对于这一点，刘嚣的心态放的很平，将这作为历练的一部分。

    ......

    就这样继续向北又行了不久，视野所及之处，终于出现了不一样的风景。

    那是一座直冲天际的巨大山峰，左右横跨望不见尽头，厚实的云层将连绵不绝的山峰顶部遮盖。

    风蚀雅丹的荒漠也在一条百米余宽的河流南岸到了终点，河对岸虽然也没有绿树成荫，但好歹已经有了绿色。

    河水不深，水面刚没过膝盖位置，岩流也就直接淌过河水，到了对岸。

    【发现中级危险区域：静默高地】

    【检索到银河秩序智能生物首次进入该区域，银河秩序原点功勋点+10】

    【获得银河秩序功勋点+1000】

    刘嚣将塔尼娅放下，出了风蚀雅丹，就是陌生区域，从这里开始就必须提高警惕了。

    “有奖励信息！我们到了新的区域。”

    塔尼娅仿佛一个刚下车的旅游团游客，有些兴奋对刘嚣说道。

    “这里我可没来过，中级危险区域，之后得小心一些。”

    刘嚣活动着有些僵硬的胳膊，做起了身体拉伸。

    将兽皮褪下，虽然还处于原点的夜晚，但气温明显有了提升，她也舒展开筋骨，银白色的裹身服无论从什么角度，都将她完美的身材曲线显露出来，配上她那几乎是游戏CG中走出来的长相，也真的是让人无话可说。

    只是瞥了一眼这凹凸有致的身线，就让刘嚣险些血气上涌，自己居然抱着这么一个浑然天成的尤物行了一路而没起什么非分之想，也不知道该佩服自己堪比柳下惠的定力还是该唾弃自己的不争气。

    “荒原之北，极高之地，旋涡之壳，埋骨之地。”

    你瞧瞧，这tm算什么线索？

    说实话，刘嚣看到这条线索内心是抗拒的，这就不是人能给出的线索提示。

    要不是荒原之北这四个字大概率指向风蚀雅丹的北部区域，他还真的不想搭理中枢和试炼者进行的这场游戏。

    他抬头望向直插云霄的山峦，从山体的截面来看，似乎云层只没过半山腰的位置。

    极高之地。

    看来应该就是这里了。

    但这个区域提示为什么叫静默高地？你告诉我这是高地？！

    有这么高的地吗！？你管它叫高天我都不奇怪！

