    ;

    （127）听完刘波的建议，谢文东点点头，幽幽说道：“强攻确实不是上策。..免费电子书下载、、无论做什么事，终究都会有个最妥善的办法，关键是看我们能不能想得出来。”顿了一下，他对刘波说道：“老刘，查清楚南洪门堂口的情报，越详细越好！”

    “好的，东哥，我尽力去办！”刘波应了一声。

    现在，谢文东要处理的事情很多，随着他接管了南洪门的十来家场子，身边的人手已严重不足，急需要更多的兄弟赶过来帮忙，北洪门的人力基本全部用在对南洪门的正面压制上，谢文东只能从东北抽人，可东北与云南位于中国的两头，路途遥远，差异极大，在他看来，肯愿意过来的兄弟未必会很多，不过结果却大出他的预料，自听说谢文东召集人员去云南与南洪门交战，报名想前往的兄弟极多，只一天功夫，就过了千余号。

    要知道现在的文东会早已经定了型，在东北一家独大，毫无战事，身处底层的人员就算再有能力，想获得向上提升的机会也少得可怜，现在能直接跟随谢文东去作战，无疑是个表现自己能力的千载难逢的好时机，所以积极报名的人员很多。

    当何浩然向谢文东说明情况时，后者十分意外，摇头笑道：“我要不了那么多人，只需要五百兄弟就足够，浩然，你那边帮我挑选一下，然后尽快安排兄弟们过来。”

    “没问题，东哥。”何浩然答应得干脆。谢文东、三眼等人都不在东北，文东会的各项事务的管理自然落到何浩然身上，他为人稳重，处变不惊，做事不急不躁，将文东会管理的井井有条，十分稳定。当然，这也是谢文东放心把文东会交给他来管理的原因所在。

    文东会的人在向昆明赶来，南洪门的援军也源源不断的来到昆明，只是人数不多罢了。

    为了应对北洪门和文东会的正面冲击，向问天已把南洪门的机动人力都顶上去了，可即便如此，仍显得捉襟见肘，确实再没有多余的人力派往云南，赶到昆明的援军多是南洪门在云南其他地方势力派出的，既不精良，数量也少得可怜，只能冲冲场面而已。

    由于己方人员暂时还未到位，谢文东也没再向昆明郊外的南洪门势力动进攻，双方一个在市内，一个在市外，相安无事。

    这天晚间，谢文东抽出时间，又去了秋凝水的酒吧。这次他身边的人更少，只带了褚博一个。酒吧的生意依然很兴隆，人来人往，顾客不断。

    进来之后，谢文东和诸博坐到了吧台。由于上次谢文东帮秋凝水解决过麻烦，又和她在办公室里长聊了好几个小时，这对秋凝水来说可是破天荒头一次，所以酒保对他有印象，见到谢文东，酒保笑容满面地迎上前来，客气地问道：“先生，今天又是来找我们老板的吗？”

    谢文东笑了笑，没有直接回答，淡然说道：“请给我来两杯啤酒。”

    “好的！”酒保爽快的答应一声，拿起杯子，回身接了两碑，递给谢文东和诸博。喝了一口酒，谢文东向四周瞧了瞧，没有看到秋凝水的身影，他问道：“秋小姐没有来上班吗？”

    “老板已经来了，好像正在办公室里理帐，先生，用不用我帮你去叫一声？”酒保对谢文东显得很热心。他年岁不大，但在酒吧工作的时间可不短，自秋凝水来酒吧以来，他就一直在这里上班，所见过追求秋凝水的人如同过江之鲫，但他总感觉那些人华而不实，只有眼前这个相貌清秀的青年和秋凝水在一起时最登对，而且他给人的感觉也最踏实。

    谢文东含笑摆摆手，说道：“不用了！我先在这里坐一会。”

    “好的！”酒保点点头，深深看了他一眼，随即又去招呼其他的客人。

    当谢文东边喝酒边坐等秋凝水出来的时候，一名四十出头，面带眼镜，斯斯文文的中年人缓步走了过来，并在谢文东身边的空椅上坐下。谢文东只是瞄了他一眼，便没有再多看，他不认识这个人，也没有从他身上感觉到敌意和杀气。

    他不理会对方，但那中年人却主动向谢文东近前凑，一旁的诸博眼中寒光闪烁，作势就要起来，将对方赶走，谢文东伸手按住他的胳膊，微微摇了摇头，说道：“别在这里惹麻烦。”谢文东的脾气并不好，但在秋凝水的酒吧里还是比较收敛的。诸博闻言，挺起的腰身又弯了下去，不过还是狠狠瞪了中年人一眼。

    那中年人看出对方对自己的不满，微微一笑，也不在意，在谢文东身边小声问道：“你是谢先生吧？”

    一句话，把谢文东问愣了，疑惑地看着对方，不明白他是怎么知道自己是谁的。

    见他如此表情，中年人忙说道：“谢先生不要多心，我叫于飞鹏，并没有恶意，之所以能认出谢先生，是因为我的消息比较灵通罢了。”

    “哦？”

    谢文东笑眯眯地问道：“你的消息有多灵通。”

    “别的不敢说道，但在昆明一带，若是生个大事小情我还是都能了解一二的。”中年人信心十足地说道。

    谢文东狐疑地看着他，笑问道：“那你来找我，有什么事吗？”

    中年人向左右看了看，见没扎眼的人，低声说道：“谢先生到昆明了，应该是为了对付这里的南洪门势力吧？”

    谢文东笑道：“于先生，你不是说你的消息很灵通吗？我想这个问题你根本不需要再问我了吧？”

    “呵呵！”中年人乐了，点点头，说道：“谢先生一口气将南洪门在昆明市的场子都打光了，连南洪门最大的地下赌场也被烧了个干净，我只是想不通，谢先生为什么迟迟还不向郊外的南洪门势力下手呢？”

    此人知道的事情还真不少！谢文东心中一动，随即笑问道：“这和阁下来找我有关系吗？”

    “当然有！”中年人慢悠悠地分析道：“谢先生是大忙人，黑道买卖做得大，白道买卖做得更大，既然亲自来了昆明，肯定是想和这里的南洪门势力分个高下，但对方就在眼前，谢先生却迟迟不动手，想来是遇到些困难了吧？！我很喜欢帮助别人，也愿意帮别人解决问题和麻烦，如果谢先生有需要的话，我可以提供帮助。”

    谢文东眼中闪过一丝惊色，但很快就消失了，他淡然问道：“你能帮我什么？”

    “比如说提供南洪门的情报，或者别的什么。”

    “你知道南洪门的事？”

    “呵呵，我刚才已经说了，别的地方我不敢打保票，但在昆明这一亩三分地，很少有我不了解的事。”

    谢文东眨眨眼睛，扬头道：“你说说看。”

    中年人呵呵干笑道：“谢先生，现在钱很难赚，我又是靠此为生的·····谢先生是聪明人，应该明白我的意思。”

    谢文东当然懂，眼前这个中年人十之**是情报贩子，想在自己这里敲上一笔。他喝了口酒，慢悠悠地说道：“如果你提供的情报足够有用，好处我当然不会少给你！”

    中年人再次向左右看了看，靠近谢文东，伸出拇指和食指，低声说道：“这个数！”

    谢文东看了一眼，疑道：“八万？”

    “谢先生真会开玩笑，既然是=对你有用的情报，再少也不可能只值八万嘛！一个口价，八十万！”

    “哈哈！”谢文东忍不住仰面大笑，说道：“阁下可真是狮子大口啊，你连是什么情报都没告诉我，就敢开价八十万，简直是在开玩笑。”

    中年人面露正色，说道：“我可以向谢先生保证，我提供的情报，绝对物有所值。”

    “哦？”谢文东挑起眉毛，道：“那你说！如果真有价值，我一分钱都不会少给你。”

    “谢先生说话算数？”

    “当然！”

    中年人深吸口气，说道：“这里人多眼杂，我们可以出去再谈！”说着话，他将手重的酒当在把台上，连带着抽出张百元大chao票和一张名片，放下之后，起身离开。

    他没有在酒吧停留，直接走了出去。谢文东看着他离去的背影，微微眯起了眼睛，随即，将他放在吧台上的名片拿起。

    诸博在旁问道：“东哥，对方来意不明，你要小心啊！”

    他话音未幼狮书盟凝水不知河时已从办公室里走出来，到了谢文东近前，含笑问道：“文东，你是什么时候来的？”

    见到她，谢文东忙站起身形，说道：“刚到。”

    秋凝水目光一转，看向酒吧门外，疑问道：“你认识刚才和你说话的哪个人？”

    谢文东摇头，说道：“不认识！是他主动找上我的。”

    “噢！”秋凝水只是轻轻应了一声，嘴角动了动，似想说话，但最终又把话咽了下去。

    谢文东多聪明，见状，马上问道：“凝水，你认识他吗？”

    秋凝水点头，说道：“是的！我知道他姓于，而且经常过来酒吧喝酒，‘谈生意’。”

    

