    卡尔隆德笑眯眯的看着努力吃下biangbiang面的埃布尔教授。

    笑容似乎非常有深意......

    很快，厨师们端上来了一盘盘的佐餐菜肴。

    其实，说是佐餐，就是吃面的时候点上的几支羊肉串。

    软嫩香滑的羊肉串，同样也根据客人要求，调整了辣度。

    埃布尔选择梗着脖子吃下原味辣。

    “正常辣。”

    虽然对本地华国人来说，可以算是正常辣。

    但对埃布尔教授来说，可以算是很辣了。

    就算是厨师顾及外宾的面子，平均的辣度下降了一个档次，依旧吃的面红耳赤。

    辣是辣，但是真香啊！

    一向绅士的埃布尔教授，都忍不住吃的满嘴流油，甚至不愿意放下手中的餐具去找餐巾擦嘴，随手轻轻擦了擦嘴便继续吃了起来。

    卡尔隆德看到埃布尔教授这个样子，笑容更加神秘了起来。

    埃布尔教授感觉有人盯着自己，抬起头，与卡尔隆德对视一眼，忍不住问道。

    “卡尔，怎么了？”

    “没什么。”

    卡尔隆德笑的更开心了。

    就在埃布尔教授疑惑之下，卡尔隆德小声的在埃布尔教授的耳边耳语道。

    “等下上厕所的时候，你可小心.......”

    “哦！damn it！你居然在吃饭的时候提这个！”

    埃布尔教授不满的小声BB了一句。

    “行吧。”

    卡尔隆德耸了耸肩，也不再多说什么，只是神秘兮兮的说道。

    “辣......是一种痛觉！”

    “神经病......”

    埃布尔教授没有理会卡尔隆德的忠告，转眼便忘了这件事，然后继续吃起来。

    整个桌子上，就属埃布尔教授吃的最狂暴，像是个没什么脑子的红狗.......狂战士。

    甚至于入乡随俗，抛弃掉刀叉，直接抓着串，学着李文音的样子就开始撸。

    既是是卡尔隆德神经兮兮的目光也无法打断埃布尔教授享受美食。

    这顿“刺激”的饭局，很快也便结束了。

    酒足饭饱后，埃布尔教授便习惯性的来到卫生间，准备上厕所。

    众所周知，男人都会习惯性的，下意识的在排水的时候化身为“扶弟魔”。

    埃布尔自然也不例外。

    即使是再强大的枪手，人枪合一，也只有紧密链接的时候才可以做到指哪打哪。

    抖三抖，埃布尔教授便走出卫生间，开始洗手。

    但也就在这个时候，埃布尔教授忽然浑身一颤，脸色僵硬住了。

    ......

    辣是一种痛觉，痛觉并不只有舌头才能感知。

    任何皮薄馅厚的地方都会有非常明显的反应。

    埃布尔教授就感觉自己现在真的很辣鸡。

    很辣鸡！！

    但身边真的还有其余外宾以及工作人员。

    注意形象！！

    埃布尔教授痛苦面具只戴上了一瞬间，便装作无视一般洗好手，走出卫生间。

    但走路的姿势多少有点怪异，仔细观看便能发现，埃布尔教授的膝盖似乎有一点点的内扣，无意识的偶尔踮一下脚，步履也有那么点不自然的僵硬。

    僵硬着脸庞从厕所别别扭扭的走出来后，埃布尔教授脸更绿了。

    卡尔隆德就在不远处直直的盯着自己，脸上笑的像是个哲学家♂。

    “猴.....蟹！”

    .......

    卡尔隆德看着出来的埃布尔教授仿佛结婚第二天的大闺女，别别扭扭的走着路，心里笑开了花。

    当初第一次来华国，和好友在川蜀第一次吃龙虾的那次，也是这个样子。

    小龙虾的塑料手套工艺本身就有问题，麻辣小龙虾产生的不饱和脂肪酸可以透过塑料手套的材质遗留在手指上，也就是俗称的“漏油”。

    随着漏油，手也会留有辣椒素。

    那天自己也是没注意，然后去了厕所。

    这世界上很少有不扶着的男的，自瞄的没几个好下场，卡尔隆德也不例外，下意识的就握住了鼠标。

    结果当晚，卡尔隆德知道了什么叫做来自于火辣辣小龙虾的双重黄金体验。

    两开花。

    之前吃饭的时候，卡尔隆德看埃布尔教授用手擦嘴，就开始留意这件事了，本来好心提醒，不想看埃布尔教授重蹈覆辙.......

    好心提醒之下居然被吐槽了？

    好家伙，看到埃布尔教授开始上手撸串后，卡尔隆德更加幸灾乐祸起来。

    果然！

    看到自己想看的结果后，卡尔隆德在心里哈哈大笑起来。

    “哈哈哈！让你也感受一下火辣辣，你这个辣鸡！”

    .......

    华国的大江大河那么多，肯定没法走一个遍。

    甚至于说，连把有名的，有特色的，有代表性的山川河流欣赏一遍都不太可能。

    不走啦？干脆住下算了。

    这些音乐家外宾也是很忙的。

    所以，如何在有限的时间里，安排好整个活动流程，就很需要经验与想法。

    休息一晚，一行人便也浩浩荡荡的来到了下一个城市。

    跨越小半个华国，来到了杭州。

    下了飞机后，不同于西安的湿润水汽感扑面而来。

    从北向南，会对这种水汽感的体验异常敏感。

    就连《黄帝内经》中也有很详细的阐述。

    “西方者，金玉之域，沙石之处，天地之所收引也。其民陵居而多风，水土刚强。”

    “东方之域，天地之所始生也，鱼盐之地，海滨傍水。”

    一西一东，实际上，放到现在，具体所指的便是西北的秦，东南的浙！

    众人来到酒店，放好行李，李文音便坐着车，带着几名好奇的外宾，围着这个城市，四处转了一圈。

    首先便来到了杭州运河公园。

    这里未来即将建立音乐主题公园，目前规划早已完成，审批也十有八九，很快便能开始建立。

    目前的这里，倒还仍旧只是公园。

    “这里未来便会成为城北大运河新区的音乐文化交流中心！”

    虽然尚未开始搭建，但实则万事俱备，只欠东风，一旦一声令下，以华国的速度，很快便能建成。

    李文音笑了笑。

    “不仅仅是耳熟能详的各类音乐形式与作品，古典，流行，爵士，摇滚，甚至于是一些游戏音乐文化，二次元音乐文化等等等，多元化的音乐，百花齐放！”

    “未来，这里也会交流各种稀有的濒危音乐艺术，与各地，甚至是与世界所接轨，共同扶持与传承各色的民间音乐艺术。”

    “这里环境看来还确实不错，如果建成，真的一定要来看看！”

    瓦尔兹微笑着对李文音说道。

    “看来，贵国对于文化的发展，真的是非常的重视。”

    “当然！”

    李文音点了点头。

    “实际上，在传统艺术的传承上，是与青少年发展密切挂钩的，很多非物质文化遗产，各个地方的部门都在梳理排查，然后进行扶持发展，鼓励更多青少年去学习一些特色稀有的民俗艺术文化。”

    “艺术嘛，从娃娃抓起！”

    “人民生活富足后，自然需要更多的文化产品来提升精神世界，网络越来越发达，信息爆炸的年代，利用好了，对于稀有文化的传承来说，是非常好的事情。”

    瓦尔兹有同感的点了点头。

    这个世界上面临后继无人窘境的民间艺术其实很多。

    而音乐艺术，与音乐相关联的其他一些艺术，状况便更加紧迫。

    可以说，对于绝大部分人来说，音乐是调剂品而不是必需品，本身在生活中的占比都可以说是少之又少。

    就算是非常喜爱音乐的人，也不可能长时间的去泡在音乐里。

    有学习，有生活。

    这样的情况下，留给音乐的时间本就很狭窄。

    而这些“狭窄”的时间，也都被更为碎片化的流行音乐所取代。

    甚至于很多人更喜欢直接听高潮，几十秒的选段等等。

    很多稀奇古怪的民间音乐艺术受众可以说是极低了。

    得不到人关注，没有人在意，很多民间音乐也有逐步走向消亡的趋势。

    当真的没有人记得它们存在的那天，最后一个传承者老去的那一天，那么很可能，一种独特的民间音乐就会就此消亡。

    所以，在很多官方的扶持活动中，用到了“拯救”这个词。

    不仅仅是华国。

    或者说，华国在这方面，这几年做的反而都很不错。

    经历过痛处后反而更觉得可贵，走过弯路，承认弯路，便可及时补救。

    再加上一代代传承者赤子之心，以及华国人本身便有的，对待“传统艺术”的那种天然的亲近感。

    但其实放眼世界来看，这样的问题非常常见。

    瓦尔兹大师一行人来华国走走看看，实际上也是参考华国的“方法”，通过交流，学习，从而可以得到更多的经验，去拯救世界上其他地方的“遗产”。

    “所以，对于民间元素，我觉得李文音您就做的很不错。”

    瓦尔兹大师由衷的说道。

    “当初交流音乐会中，李文音先生您将民间的一些元素，传统的一些元素，以现代流行音乐的方式表达出来，反而更有奇效。”

    “毕竟，想要让人真正关注，便一定要做到足够的吸引力与传播广度，自顾自的孤高并不是什么可取的方法。”

    “是的！”

    李文音点了点头。

    “我们华国就有一句话，从民众中来，回到民众中去，所谓雅俗，实际上一直是我辈音乐人探求的问题，如何不落俗套，在做到曲式结构严谨且富有亮点的同时，也能让乐曲共情力度加大，让更多的人去接受，便是一个严重的问题。”

    “说起来简单，做起来难啊！！”

    瓦尔兹大师感叹一声。

    都是大音乐家了，看待很多文化艺术发展的时候，都可以做到用很客观的角度去看待。

    很多的优秀作品确实优秀，但也过于复杂，本就略难理解的作品，在碎片化的今天也显得有些冗长。

    就好像一些令人感兴趣的科学问题一般。

    很多人并不想听你解释其中的原理。

    “你直接告诉我原理就完事了！”

    所以，有时候反而是一些好理解的神奇比喻，能让人更好接受。

    就像是很多人并不理解，为什么很多网红歌曲听着听着就腻了，反而是很多以前没感觉的经典曲目，后来可以百听不厌。

    我不懂音乐，但我想知道为什么。

    .......

    买一件衣服，看上去华丽，但近看却发现面料粗糙劣质，纺织手法更可以说是几乎没有，完全拼凑，哪怕一开始没注意到，但质量的低下也注定了这样的衣服穿几天就会报废，就算一时半会不会报废，随着新鲜感的下降，也会被当作一次性的衣服。

    而有些衣服，很可能看上去并不华丽，但穿久了以后，不仅舒适，而且质量优良，怎么都穿不坏，便很可能爱上这一类的衣服。

    在此基础上，如果外形华丽，内里细致，看着有致的纹路都感觉是一种享受，自然会更加喜欢，并且成为狂热的粉丝。

    “你这么一说，我们不就都明白了？”

    不懂纺织，但这样的说法，更容易让人接受与感知。

    而现今的情况，正是资本的运作下，低质量但外表华丽成本低廉的衣服卖的更好。

    买下后，穿坏了，买家骂骂咧咧的也不会当成一回事。

    “这么点钱你想要啥好衣服？”

    下次还会继续买同类产品。

    如果所有人都这样，就肯定会持续的挤压“优质衣服”的市场。

    而如果说音乐家们，追求的是“穿着舒适，质量过硬，甚至能够传世”的衣服。

    那么李文音为首的这群顶尖大师们，考虑的便更多。

    他们要考虑的，就是如何制作外表华丽，内里细腻，有质量，成本却尽可能低廉一些的优质衣服。

    至于现在......

    在制作“衣服”的同时，还要考虑将这些“衣服”中，赋予那些岌岌可危却别有亮点的民族“风情”，以努力让这稀有的元素拥有一定的市场，至少可以发展下去。

    能力越大责任越大的说法，不简简单单的是一句口号。

    站在了那个位置，也必然成为风口浪尖。

    也只有站在了那个位置的人，才足够抗下这些担子。

    ......

    拉森看了一眼李文音，笑呵呵的说道。

    “所以，越在现如今，越需要各地的音乐家们更多的去交流，互相学习。”

    “李，你可是把我们的好奇心都给挑起来了，这一次在杭州这个风俗完全不同的城市，你给我们准备了什么？”

    “是啊！哈哈哈，我也很好奇！”

    一直沉默的阿登纳笑着点了点头。

    “我徒弟阿尔扎克甚至天天在催着我，让我能不能问问你什么时候开启下一场音乐会！我们已经迫不及待了。”

    “哈哈哈！很快！”

    李文音神秘的一笑。

    “舞台已经布置好了，演出......就在三天之后。”

    “你们这是跟我出来转了转，那些在酒店的音乐家们，此时估计也已经收到了下一次演出的邀请函了。”

    哗！

    瓦尔兹与阿登纳几人对视一眼，满脸惊喜。

    “那可真是太好了！！”

