    掌柜的见李浅怒了，也有些害怕，忙陪笑道：“这是公子们想多了，小的这就去回了他们。”他说着便往楼下跑，嘴里还小声嘟囔着：“真是世风日下，昨天还有一对断袖光明正大在酒楼里转悠，今天又碰上这么一位，难道燕朝风气要大变了？”

    李浅一听，喝到嘴里的酒也差点喷出来。断袖？转悠？说的不会是她和沈致吧。

    幸亏她昨天下楼时遮住了脸，否则被掌柜认出，还不指着她大骂她是伤风败俗的罪魁祸首？

    齐曦炎神情也有些震动，嘴里喃喃：“断袖啊……男人和男人可能吗？”

    李浅忙岔开话题，“爷，上回给三爷做的木屐，也给您做了一双，您回去要不要试试？”

    “试试吧。”他淡淡出声，似还在琢磨那有关断袖的事。

    自始至终他也没提到仙乡楼来做什么，就好像他们真的只是吃顿饭，她也当不知道，默默陪着他吃完，然后结账下楼。

    刚走到楼下，就看见那位刁蛮娘子正和小二撕扯着。

    娘子要走，小二却不上，嘴里大嚷：“有人吃霸王餐啦，快来看啊。”

    顿时眼神唰唰扫来，很多人看得饶有兴致。

    娘子急得满脸通红，嘴里兀自喊着：“你放开我，我爹爹是将军。”

    官家小姐也赖账？

    小二哪信啊，撇着嘴道：“你要是千金，那我就是世家子弟，就算你是将军千金，也不能吃饭不给钱啊。”

    娘子脸更红了，低声求告：“我的钱被偷了。”这会儿她早没了刚来时的气势，也是她理亏，吃饭不给钱，说出去也是给自己父亲抹黑。

    将军千金？李浅心中一动，扭脸去看齐曦炎。

    齐曦炎平静的脸上忽的挂起极和煦的笑容，他迈步走过去，甩开折扇轻扇了几下，摆出一副风流倜傥的姿态，对小二道：“这位娘子的账算在我身上。”

    小二见他穿着华丽，料定是个贵公子，忙点头哈腰道谢，还扭脸对那刁蛮女娘道了句，“算你走运，遇上了贵人了。”

    娘子恼怒，刚要甩鞭抽过去，看了看齐曦炎含笑的眼神，又自强行忍住，脸却微微一红。

    “多谢公子，今日所欠来日必当双倍奉还。”

    齐曦炎柔声道：“出门总有不方便的时候，娘子不必言谢。”说完对娘子灿然一笑，摇着扇子缓缓走出楼门，那翩翩风度看得人眼睛发直。

    这算不算勾引呢……？

    李浅发誓，她这辈子都没见过他这么笑过，也没听他说过这么温柔的话。这话若是付言明说的倒也罢了，由他嘴里说出来，不认识的就算了，熟识他的却听得鸡皮疙瘩都起来了。饶是她心脏强大也不禁颤了颤，而身后的陈冲和白放更是连抽嘴角，想必不约而同的认为他们主子今天抽大发了。

    抖掉一身的鸡皮疙瘩，正要迈步追上，却被那娘子伸手拦住。

    女娘红着脸轻声问，“那位公子，他是何人？”

    “那是我们家雍王殿下。”李浅她故意说得很大声，让她听见，也让楼外的齐曦炎听见。

    看吧，看吧，她多敬业，对主子的事关心的无微不至。

    “那你又是什么人？是雍王养的内宠吗？”

    只一句话让李浅略显得意的脸立刻塌陷的无以复加，她强忍着想撞墙的冲动，挺了挺身，很认真地介绍，“在下是王府下人，却不是内宠，娘子休要胡言。”

    她很纳闷，也很郁闷，她究竟哪只眼睛看出齐曦炎和她关系“匪浅”来着？

    “不是吗？”娘子也纳闷，“看你长得唇红齿白，很像啊？”

    李浅气极，扯着嗓子怒吼，“我是太监。”

    从来没有像这一刻，这么为自己的职业感到自豪过，她是太监啊，是王府的黄门，可不是什么被压在身下的男宠。

    “那你真可怜。”娘子低喃。她的表情很认真，竟像是在同情她。

    李浅有些语塞，痛心之余又忍不住想，看来这娘子也没那么坏，虽说性子暴烈些，却也是个至情至性的纯真之人。

    出了门，齐曦炎也没走，在门外等她。见她出来，嘴角轻扬荡起一抹浅浅笑意。

    李浅知道他是在笑她用尽浑身力气喊出那句“我是太监”，不由有些气恼。很想瞪他一眼以示不快，只是动了半天眼皮也没提起胆子，只能对着天空多翻了几个白眼。

    回了王府，齐曦炎径直走入书房，他没让她走，她也不敢动，跟着他一起进门，然后看他坐在书案前沉思。

    “你觉得今天这个小娘子怎样？”

    终于要开口了。李浅心中了然，忙道：“很好，率直、天真且不失大将风度。”当然最重要的是她的身份好，将军千金。虽没见过这位小姐，可她已猜到她的身份，试问普天之下又有哪个女人值得齐曦炎亲自去勾引？除非她身份特殊。

    “那就想办法让她变成本王的王妃吧。”他淡淡说了句，随后拿起书案上的书悠闲的看起来。

    李浅越听越不对味儿，什么叫想办法，难道要她想法子？

    小心求证，

    “这个，殿下，您什么意思？”

    齐曦炎抬了抬眼皮，理所当然道：“女人对本王来说都是大麻烦，自然由你出马，务必让她成为本王的人。”

    “那你还不如霸王硬上弓呢。”她心里腹诽，嘴上却不敢说，只能衡量着给他出主意：

    “要不殿下写情书吧？”

    “不会。”回答简练干脆。

    “参加诗会来个巧遇也行啊？”

    “麻烦。”

    “那就泛舟游湖？”

    “没空。”

    ……

    李浅出了十几个主意，每次都只得两字回答，意思还差不多。最后由齐曦炎给她做出总结：想做什么都行，不过事你来做，美人我享用。

    言外之意，他只会坐享其成。

    李浅被逼无奈，出了书房，忍不住连连发出叹息。外人可能觉得她这位主子光鲜无比，可这样的男人还真嫁不得。女人在他眼里不过是工具，即使想要求娶，都不愿花半点心思，更遑论娶到后会好好珍惜了。

    其实齐曦炎也不是对冀小姐没半点热情，不然也不会在仙乡楼来个偶遇，只是这热度持续时间太少，也就半分钟而已。兴完了，热便没了。

    他一向讨厌麻烦，而且又不是真的喜欢冀千金，自然也不愿多花心思。本来也可以请皇上赐婚，但二皇子齐曦宏也想娶冀小姐，身后又有皇后和贵妃撑腰，皇上也未必会准了他的求请。不过，若是冀小姐也喜欢他就另当别论了，可以让冀朋请旨赐婚，那时的希望可大得多。

    他打得好算盘，只苦了李浅，要为主子操这破心。

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记