    第204章浪荡韩少爷

    军区，韩家大院。

    韩宅是一整套古色古香的中式建筑，院子都是按着苏式园林打造，古典华丽。

    正是上午九点，韩宴廷被迫早起，走出房门。

    一向穿衣花里胡哨的韩少爷，今天难得穿了一件简单的深V白衬衫，大方敞开的V字下是若隐若现的腹肌和紧实的腰，虽然衣服简单，但仍旧难掩其主人的桀骜与狂野。

    还有骚气。

    韩宴廷打着哈欠刚走出房间，正巧看见韩重德正迎面走来。

    看到儿子这身装扮，他眉头一皱：“穿的什么？给我换上正经衣服，一会儿青青就来了，让人看到像什么话。”

    韩宴廷略带夸张地噢了一声，笑道：“这还不正经？这是我除了军装以外最正经的衣服了。”

    “还皮？”韩重德瞪了他一眼。“让你换你就换，你不是还有西装么？”

    韩宴廷无语地看了自家老爹一眼，最后道：“是是是，首长大人，这就去换。”

    说完，头也不回地回了屋子。

    过了很久，待韩宴廷一身规整的西装从房间来到客厅时，韩重德已经在客厅里跟人聊得不亦乐乎。

    沙发上坐着一个身穿唐装的白发老头，他身边还坐着一个文静娇俏的女孩，正柔声应付着韩重德的话。

    北境前军医洛如山，以及其孙女洛青青。

    “洛老，青青，好久不见。”韩宴廷很自然地走过去坐下，无视掉韩重德微愠的目光。

    他这一趟衣服，可真是换得够久的。

    “青青，这么久不见，你怎么一点没变？”韩宴廷对女孩笑道。

    “怎么？难道在你眼里我没有变漂亮吗？”洛青青笑着反问。

    韩宴廷装模作样地上下打量她一番，才点点头：“嗯，是漂亮了不少。”

    “要不是有个凌副官，你就是北境第一美女。”

    洛青青嘁了一声，没接他的话。

    但韩宴廷这句话，却让韩重德又瞪了他一眼。

    韩宴廷继续选择无视。

    “这次我也是难得来银城一趟，只不过这段时间，我都得在医院给顾家老爷子看病，所以今天才来拜访，还希望韩首长不要介意。”洛老面带歉意地笑了笑。“青青听说我要来银城，求了我好久我才带她来的，这小麻烦精……”

    “哪里，我也好久没看到青青了，这么久不见，都已经长成一个大姑娘了。”韩重德上下打量着洛青青，眼中满是欣赏之色。“宴廷，来，你坐过来，好好陪青青聊天。”

    韩宴廷嘴上笑着，眼里却古井无波，顺着韩重德的话，坐到洛青青身边。

    这时，众人就听院子大门那边传来一声动静，没过多久，就见一道高挑靓丽的身影，堂而皇之迈进韩家客厅。

    凌雀今日也是简单的白衬衣和紧身牛仔裤，踩着黑色的长筒靴，脚步实实地走了进来。

    来到客厅，看到沙发上坐着的众人，凌雀明显愣了一下，立刻站直，对韩重德跟洛如山鞠了一躬：“韩首长，洛老。”

    同时，眼神在韩宴廷身上稍有停留，却直接对上他含笑的眸子。

    凌雀迅速移开目光，不再看他。

    (本章完)

