    mega进化之后的超级大针蜂帅得不行，完全没有大针蜂那种纤细的感觉。

    GF社当初在设计大针蜂的时候，灵感来源就是大胡蜂，大胡蜂属于膜翅目细腰亚目，这类昆虫有着一种共有的现象，那就是腿非常的细，给人一种无法站立的纤弱错觉。

    但是mega进化之后的超级大针蜂就完全没有这种别扭感了，两只后腿变成了针尾，十分帅气，双前肢上的巨大银针变得更加危险，整个宝可梦看上去更像是一台线条柔和的机甲，头部变得更加扁平，但是眼神却更犀利了。

    “嗡嗡嗡！”

    超级大针蜂身上的气势仿佛那炸裂开来的煤气罐，汹涌澎湃，让人心生胆寒！

    此时的它即便是不用平人指挥也能做出最佳决断，许天感受到的这股不断攀升的气势，毫无疑问是超级大针蜂正在使用聚气技能！

    拥有繁琐的多段打击技能的大针蜂对于命中要害概率的需求很大，所以聚气技能能够让大针蜂的进攻达到收益最大化。

    而且mega进化带来的可不仅仅是外形上的变化，超级大针蜂双翅猛振，居然能在空中留下了音爆！

    “轰！”

    低沉的声音伴随着能量炸开，超级大针蜂使用高速移动再次提升速度，举着双针俯冲下来！

    “爆焰龟兽，喷射火焰！”

    即便是面对着火神蛾和杖尾鳞甲龙以及具甲武者三只宝可梦的围攻，爆焰龟兽依旧不落下风，口中如脸盆大小的火柱冲天而起！

    但是mega进化之后大针蜂速度种族值高达145，再加上高速移动带来的速度强化，居然让超级大针蜂在空中做出了各种高难度的回避！

    “轰轰轰！”

    一条一条火柱被超级大针蜂躲闪过去，它举着双针已经俯冲到了爆焰龟兽头顶！

    双刺毒突！尾针致命针刺！

    毒突技能许天一点都不陌生，当初阿杏给他的技能光盘就是编号TM84的毒突。

    之所以使用双针进行毒突攻击而不是用尾针，是因为虽然进化之前的大针蜂尾针毒性要远超过手上的双针，但超级进化之后，超级大针蜂的双针毒素要更强！

    进化后双针的毒素是立刻触发的，相反尾针的毒素变成了缓慢的慢性毒素，所以超级大针蜂的毒属性技能变成了双针攻击！

    这大概就是超级进化带来的打法变化，如果不熟悉宝可梦的新人训练家在面对超级大针蜂时，还像提防大针蜂一样提防着致命的尾刺，绝对是怎么输的都不知道。

    很显然火村就不是这种莽撞的新人训练家，他二十年前在赤红刚开始出道的时候，就已经作为熔岩队的心腹活跃了，可以说别的没有，浑身上下全是实战出来的经验！

    “爆焰龟兽，小心超级大针蜂的双针！使用守住！”

    火村给爆焰龟兽下达了防御的命令，只要防下平人的超级大针蜂这第一轮的进攻，就可以反击了！

    超级大针蜂再强，也不能改变虫属性弱火的致命弱点！

    爆焰龟兽也察觉到了危险，于是双臂和头颅一缩，身上开始闪烁耀眼的光晕。

    宝可梦的守住技能表现形式千奇百怪，虽然效果都是一样的，但是表现形式却有所不懂。

    比如沙奈朵的守住是在自己面前竖起一面超能力做成的光墙；小拳石的守住是用属性能量包裹住自己来抵御伤害。

    而爆焰龟兽的守住表现形式，就是将自己缩进龟壳里，然后用光壁笼罩着自己！

    守住的发动优先级相当的高，眼见着爆焰龟兽处于了绝对安全的状态，火村露出了残忍的笑容。

    “爆焰龟兽，守住被打破之后立刻使用陷阱甲壳！”

    陷阱甲壳是爆焰龟兽的专属技能，该技能除了爆焰龟兽之外任何一个宝可梦都是无法学会的，即便是鹦鹉学舌技能也无法模拟爆焰龟兽使出陷阱甲壳！

    陷阱甲壳的实际效果是在自己的龟壳上布置下引爆的能量元素，只要受到对方的物理攻击，就会触发引爆！

    巨大的伤害足以在近距离秒杀任何一只弱火的宝可梦，而且宝可梦具现化之后，还会对周围的宝可梦造成巨大的范围爆炸伤害！

    火村是想用爆焰龟兽的专属技能陷阱甲壳，突破平人和阿杏的联合攻击，打出一个缺口，带着所有宝可梦撤退！

    一旦被他得逞，很有可能真的让爆焰龟兽给炸开突破口！

    火村是算准了大针蜂除了毒液冲击，不会其他特殊技能了！

    千钧一发之际，平人却是骑在杖尾鳞甲龙身上，转头微微一笑：“阿杏小姐！”

    “懂了！”阿杏一愣，她看了眼平人，从平人的眼神示意中就明白了他的想法。

    “具甲武者，奔向黑鲁加，然后向自己脚下开始蓄力泥巴射击！”阿杏给具甲武者下达了命令。

    和爆焰龟兽僵持不下的具甲武者猛然一推然后拉开距离，飞奔向远处好不容易挣脱开绿毛虫粘丝束缚的黑鲁加。

    一边奔跑，地面属性的元素一边疯狂汇聚在具甲武者身上！

    “哼……打算舍弃爆焰龟兽，优先解决黑鲁加吗？没关系，只要突破了防线，再回头去救援黑鲁加！”火村冷哼一声，决定先将这一个精英引路人和道馆主突破了防线再说。

    电光火石之间，竹村平人已经骑着杖尾鳞甲龙撞向了爆焰龟兽！

    “木大木大！你的大针蜂现在速度之快根本不可能停下来！提前打破爆焰龟兽的守住状态只会加速败局！超级大针蜂是纯物理攻击的宝可梦，是我赢了！”

    火村大笑着讥讽竹村平人。

    “就是现在，阿杏小姐！”平人却根本就没有理会火村，让杖尾鳞甲龙使出了冲锋，撞在了爆焰龟兽身上！

    守住破坏！

    爆焰龟兽身前的光壁轰然崩碎，然后露出了龟壳上那充裕的火属性元素！

    如此可怕的能量一旦炸开，后果不堪设想！

    起码离得最近的杖尾鳞甲龙会被炸成重伤，并且杖尾鳞甲龙背上的竹村平人百分之百会死！

    而现在，超级大针蜂离着爆焰龟兽仅有不到半米的距离了，这个距离，急速俯冲的速度绝对刹不住，半秒内两者就会撞上。

    也就是说，离竹村平人被炸死，还有半秒钟时间！

