    

    第308章这装哔犯交给我

    轰的一声！

    刑天的身躯猛然之间变大了数十倍。

    只见，刑天一斧下去，无数的将士瞬间就被斩杀，其魂魄被七彩之雨蔓延过，顿时就变成了英魂大军加入到了战场之中，与天炎皇朝的士兵厮杀。

    而另外一边，只听见苏天大喝一声，整个人自诸电八卦阵之中厮杀而出，朝着苏无涯而去。

    本来，苏无涯手持长剑，指挥大局，但是却看到苏天居然单枪匹马杀了过来，尤其是苏天身上那一道道的金龙虚影，更是让苏无涯心中嫉妒不已。

    当下，苏无涯就对着身边的护卫说道：“去给我拿下苏天小儿，太猖狂了，居然敢孤身一人杀入军阵之中。”

    “末将遵命！”

    只见，一个身高足足七尺的虬髯大汉走了出来，恭敬道。

    此人便是苏无涯手下的大将，庄必凡！一身实力已然迈入准神境界，是苏无涯亲自培养的护卫，只听从苏无涯一人的命令。

    “哈哈，居然是庄将军，父皇的亲信，这苏天小儿简直不知死活。”

    当看到庄必凡的那一刻，苏朗顿时惊讶的说道。

    虽然，庄必凡作为苏无涯的护卫，一直都隐藏在暗处，但是苏朗可是知道庄必凡的，甚至，不知道多少次，苏朗都想要策反庄必凡为自己所用，但是庄必凡是苏无涯的亲信，又如何能被苏朗策反。

    所以，此时看到庄必凡居然就这般一直隐藏在暗处，苏朗一阵惊讶，同时他也知道了，为什么明知道又一次中了埋伏，苏无涯还是选择不撤离，原来是有着庄必凡隐藏在暗处。

    “什么，四皇子殿下，这庄将军很厉害吗？”

    一旁的钟飞鸿和徐清风自是不知道庄必凡的实力，毕竟他们只有可怜的神元境的境界，自然不可能知晓庄必凡的境界。

    听到了钟飞鸿和徐清风所问，苏朗很是不屑的说道：“你们不知，庄将军可是我父皇唯一的护卫，一身实力已然迈入准神境，可以说，在整个天炎皇朝之中，只有我十五弟苏长夜可以在庄将军手中过两招，苏天死定了！”

    苏朗看着前方朝着他们此地厮杀的苏天，眼神之中满是怨恨。

    “什么，准神境，那看来苏天小儿断然没有半点的活路了啊。”

    钟飞鸿听到了苏朗所说，顿时就感觉到有了底气，当下便说道。

    甚至，钟飞鸿觉得这般不过瘾，直接站了出来，看着前方厮杀的苏天道：“苏天小儿，我劝你识相一点，赶紧投降吧，不要在做无谓的抵抗了，你不可能是陛下的对手的，哈哈！”

    说着，钟飞鸿便一阵猖獗的笑道。

    但是，下一瞬间，一道寒冰剑气瞬间掠过了他的身躯。

    钟飞鸿只感觉到了身躯一冷，有些许错愕的看着前方那一道伟岸的身姿，终于支撑不住，双眼瞪的老大，扬天倒了下去，死的不能再死了。

    “狗仗人势说别人坏话，是不好的。”

    苏长夜看着钟飞鸿倒下去的身躯，轻轻说道。

    而钟飞鸿身边，徐清风以及被吓得呆住了，本来他还想附和钟飞鸿的话，拍一拍苏无涯的马屁，但是没有想到，苏长夜出手居然如此的狠辣，顿时，徐清风咽了咽口水，只感觉身躯都有些许颤抖。

    随后，苏长夜手持长剑，看着前方的苏无涯。

    此时，无论是苏无涯还是苏林以及苏朗，全部都一脸警惕的看着苏长夜。

    苏长夜轻佻长剑，道：“苏无涯，你我之间还有一笔账要清算。”

    苏长夜冷眼看向了苏无涯，眉宇之间，一抹杀气浮现而出。

    苏无涯一脸错愕的看着苏长夜，有些不解道：“长夜，你怎么会变成这般模样，为何要助纣为虐啊。”

    “小弟，莫非是那苏天小儿给你下了什么蛊惑吗，为何要帮助苏天小儿和父皇作对啊。”

    苏朗听到了苏无涯所说，也附和的说道，声情并茂，仿佛苏长夜做了什么十恶不赦的事情一般。

    只有苏林在一旁冷眼看着苏长夜，眉头微微蹙起，不知道在思考着什么。

    对此，苏长夜淡然无比，手持长剑，冷眼看向几人。

    这时，苏无涯终于明白了苏长夜到底是为什么而来。

    当下，苏无涯便解释道：“长夜，你莫要这般想，那一日父皇也是逼不得已啊，若是不将孤菱送去和亲，那么天元皇朝就会举大兵前来，为了我天炎皇朝的黎民百姓，父皇也只能出此下册，只是父皇不知道孤菱会那么要强，你就原谅父皇这一次，好吗？”

    苏无涯此时可谓是晓之以情，动之以理，想要劝说苏长夜‘回头是岸’。

    但是，对于苏无涯的说辞，苏长夜自是不屑。

    看到苏长夜如此模样，苏无涯终于知道，苏长夜是要来真的了，当下，苏无涯就对着将要去对付苏天的庄必凡说道：“庄必凡，给我先将苏长夜这大逆不道的逆子拿下。”

    顿时，庄必凡浑身气势凌厉无比。

    但是，就在这一刻，忽然一道龙吟之声传来，军威浩荡！

    只见，苏天的身形瞬间就出现在了苏长夜的身边。

    “长夜兄，这装逼犯就交给我，你去对付苏无涯。”

    苏天自是知道苏长夜想要做什么，当下便如此说道。

    随后，只见苏天掌心一翻，四道古朴的气息忽然落下。

    下一瞬间，只见四道庞大无比的身躯忽然自苏天掌心之中的点将台之中而出。

    顿时，龙吟凤鸣，虎啸之声威压而来，乾坤都为之颤动。

    这四道身影赫然便是四大神兽的幼年期。

    “小青虫，小白狗，小火鸟，小王八，给我碾碎他们！”

    随着苏天大喝一声，四大神兽便全部都冲入到了战场之中。

    随扈，苏天左手持定天剑，右手持乌金虎头枪，一股雄浑的气息在苏天的身上疯狂的涌动，赫然便是血饕鬄的气息。

    只见，在血饕鬄的气息的加持之下，苏天的浑身冒着红光，境界也在极速的飞涨。

    生死玄境二阶

    生死玄境五阶

    生死玄境巅峰

    ……

    轮转回境巅峰

    ……

    准神境！

    顿时，苏天浑身血煞之气凝聚成为了厚重的铠甲。

    这一刻，苏无涯以及身边的苏朗和徐清风全部错愕无比。

