
　　“我订机票回来的时候，就在准备了，娇娇，喜欢吗？要是你喜欢，我天天送你。”

　　“行吧，准男朋友，让我看看，你能多浪漫多好，我拭目以待。”

　　帝娇笑了，看着陆斯祈，小手抬起来，随意的揽着他的脖颈，小脑袋凑过去，坏心思的咬了一口他的喉结，他闷哼出声，真的好想亲她啊......

　　可是，忍着吧。

　　-

　　翌日。

　　沈远收到了比赛结果的通知，不出帝娇预料的那样，他果然得到了第一名。

　　而班级里的同学，得知了沈远得到第一名的好成绩，一阵恭喜惊叹，嚷着晚上班级聚会，庆祝他获奖，让他请客。

　　沈远看着不远处，对着他笑得温柔的帝娇，“好，我到时候还有个事情想要你们帮我见证，大家都来啊。”

　　沈远的目光一直看着帝娇，他想要在这次全班聚会的时候，当众跟帝娇表白，他依旧迫不及待了。

　　就在晚上沈远要去饭店的时候，意外的，在学校门口遇见了杨悦。

　　“沈远，你别走，我有话想跟你说......”

　　杨悦双眸通红，一看就是哭过了，沈远蹙了蹙眉，并不想在这时候跟杨悦说什么，毕竟他已经变了心，心里只想着跟帝娇表白。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不好意思，我们没什么可说的，我赶时间，如果真有什么事，以后再说吧。”

　　杨悦见他这么绝情，眼泪当即就落下来了，“沈远，以后是什么时候？你把我拉黑了，我给你打电话也是永远都打不通，你真的不想再理我了？看在以前的情分上，你就不能给我十分钟？”

　　杨悦咬着唇，目光紧紧的看着沈远。

　　沈远跟她对视半晌，终于还是有些心软的，杨悦很少这样哭，之前一直都是任性强势的。

　　随后，两个人找了个安静的地方，开始说话。

　　“沈远，我听说你比赛得第一了，恭喜你，你终于可以去欧洲留学了，这次的第一名，会得到那边的交换入学名额。”

　　杨悦也是在学校的论坛上得知的，沈远得到了比赛的第一名。

　　自从跟沈远分手之后，她一直都不是很开心，虽然上次报复了沈远，可是没想到，失去了比赛作品的沈远，竟然在这么短时间内，又重新做了作品，而且还获奖了。

　　那一刻，她的心情很复杂，既觉得有点生气，却又觉得沈远才华过人，听见其他人说的羡慕崇拜他，她又有点不甘心放手了。

　　原本，那次的报复，也就是一时冲动，她心里其实还是爱他多于恨他，不是没想过放手的，可是论坛里看见沈远班级的同学说，沈远要追帝娇，今天晚上还在订好的庆功宴包间里布置的很浪漫，想要跟帝娇表白追她。

　　那一刻，杨悦才是真的崩溃破防了，她绝对不能容忍，属于自己的幸福被其他女生抢走，更何况那个人还是帝娇！

　　“嗯，你也知道的，我一直很看重这次的比赛，就是想着出人头地，总算是没有白费心思，过段时间，我就会留学出国了。”

　　沈远说到这个的时候，脸上是憧憬的笑的，以为杨悦只是来祝福他问这个。

　　可下一秒，杨悦说的话，就让沈远眉心蹙了蹙。

　　“沈远，你知道这次给的交流机会，是皇家艺术学院吗？虽然你能有奖学金留学，可是那个学校你知道一年的学杂费还有生活费，要多少钱吗？”

　　沈远一听，薄唇抿了抿，无疑，家境不是特别好，是沈远的短板，尤其学艺术还是烧钱的。

　　“你知道的，我姐姐就在那个学校留学，一年的花费要二百万，你现在过去交流一直到毕业，如果在读硕士，你要准备一千万，你有钱能毕业吗？”

　　杨悦抛出了一个十分现实的话题，顿时让沈远脸色一白，自尊心让他语调拔高。

　　“杨悦，你什么意思？你是来讽刺我看我笑话的？还是想说什么？”

　　杨悦忽然扑进了沈远的怀里，“沈远，跟我复合吧，好不好？我会像以前一样爱你对你好的，我愿意为了你办退学手续，跟你一起去欧洲留学，你在那边的所有费用，我全出......”

　　沈远心脏一跳，无疑，这对于他这个寒门学子来说，是个不小的诱惑。

　　可是他一想到帝娇，还是抬手想要推开杨悦。

　　然而没等说出一个‘不’字，杨悦又接着说道。

　　“沈远，你不是最想出人头地吗？说你家一直被其他亲戚看不起？留学的话，你账户里要准备一定的钱作为流水担保，不然你是出不去的，你家怎么可能拿出这笔钱？如果没有钱，就算是给你这个机会，你也出不去的......”

　　“沈远，跟我和好，你会得到你想要的一切，你以前不是说过，前途对你最重要吗？难道，你要为了其他事，放弃你最重要的前途吗？看着这样一个好机会，跟你失之交臂吗？”

　　杨悦的话，如同是心魔一般，一遍一遍的让沈远的心房逐渐被击碎......

　　诚然，对于沈远来说，前途一直是他最重要的东西，为此，他从来都是能放弃一切的。

　　可帝娇......

　　......

　　此刻。

　　饭店包间里。

　　其他同学们见主角还没来，倒是先把鲜花还有气球摆上了。

　　“沈远今天这是要双喜临门了？获奖不算完，还想要拿下帝校花啊？”

　　“你们说，他今天表白，追上帝娇的机会大吗？”

　　“我看他们两个平时在教室里气氛就有些暧昧，帝娇跟其他男生也不怎么说话啊，却会对着沈远笑！”

　　“我看沈远注定失败，学校论坛你们没看啊？图书馆里，陆校草可是追着帝娇走了一路呢！那语气更像是男朋友！帝娇跟陆斯祈没准早就好上了！”

　　......

　　就在同学们说这件事的时候，包间的门被推开了，入眼就看见了穿着裙子甜美漂亮的娇娇。

　　帝娇一进来，大家就一阵起哄，显然是等着沈远来了跟她表白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第317章 禁欲学长的甜心宝贝（45）免费阅读。https://xs.23sk.com 