    半个时辰后，请愿归来的百姓就回到了洛阳府衙。八一小卐說¤網ｗ-ｗ-ｗ、．、８`１-ｚ-ｗ`．-ｃ、ｏ`ｍ

    秦峰有感于百姓的真诚，他十分感动，立刻道：“既如此，本官也不舍离开洛阳城的百姓，今后就二合一，本官就在洛阳府衙办公了。”

    一时间，百姓欢呼，洛阳及时雨、大汉秦青天的名号响彻天际。

    这一日，秦峰就在极为忙碌的二合一办公中渡过，幸亏有将军长史荀彧管文，将军司马典韦、许褚管武。

    晚些时候，秦峰结束了繁忙的一天，就说下班回家。忽然外面来了一个人，自称是大将军府的管事，并送来了大红请帖，拜道：“吾家大将军，请秦将军过府宴会。”

    秦峰琢磨了一下，问道：“只有本官吗？”

    管事急忙道：“许多大人和众多名士，都在宴请之列。”

    秦峰心里一动，就明白了过来。现如今，何进的外戚集团已经初具规模，他搞这个聚会，无疑是在巩固和展他的外戚势力。

    俗话说疏不间亲，体制内，外戚势力是最大最容易成型的，与其排斥，倒不如打入内部，加以利用。

    于是，秦峰马上让周山去准备些大白羊奶糖、秦老吉冰红茶、秦氏竹纸什么的当作礼物。

    天色渐晚，礼物准备妥当后，秦峰就说去大将军府赴宴。这时候，忽然来了一个太监。

    秦峰见到这名太监的时候，吃了一惊，急忙迎接，道：“德全，陛下有事？”

    原来这位年轻的太监不是别人，正是秦峰前一世的********。前世里，秦峰称帝后，由于他不愿意再阉人当太监了，因此只留用了些前朝的太监。并且他启用后宫女官制度，太监只能在外宫听用。不能进入后宫。并大幅度削减了太监在宫内的权利，一时间，后宫“女权横行”，全是女人。太监都没有了，这让唯一的男人秦峰大呼“受不了”又窃喜。

    德全拂尘一甩，道：“在下是皇后娘娘那里的。”

    秦峰原本以为是汉灵帝有事找他，却没想到，是何皇后派来的。

    “哦~。”秦峰恍然大悟状。急忙道：“德全公公请坐。”

    “公公？”太监一愣。

    秦峰也是一愣，心说东汉的太监不知后世称呼，于是稍加解释。¤ ?八一中文网 卍 ｗ-ｗ、ｗ`．-８`１、ｚ、ｗ、．`ｃ`ｏ-ｍ

    太监听到是尊称，十分高兴，心说秦大人就是仁德，对吾等太监也这么好。

    于是乎，事情随后一不可收拾起来，流传出去后，世人就开始称呼太监为公公。

    秦峰得知后，唏嘘不已。心说原来称呼太监是公公，是从爷这里传出去的呀。然而秦峰又感到这样不太好，便想着，以后还是要小心管好这张嘴，不必要漏出来的后世词汇，还是少漏为妙。

    秦峰就说道：“德全，不知皇后娘娘找本官有何事？”他十分纳闷，因为他的身份和何皇后八竿子打不到，他也真不想打到。

    德全急忙一阵挤眉弄眼，秦峰有感。就让典韦等人下去了。

    见到外人没有了，德全才近前道：“秦将军，娘娘有密旨。”

    “密旨？”秦峰吃了一惊，难道是汉灵帝提前不行了。何皇后要动政变，扶她儿子登基？不能呀，早朝的时候汉灵帝还是活蹦乱跳的呀。

    他立刻表情严肃起来，探头过去静听。

    于是乎，烛火下，倒影出两个神秘又严肃的身影。由于一人是名震天下的将军。一个是后宫的大太监，这样的组合密谋。若是被人看到，必定认为是要变天，政变了。

    只见这时，德全亦是十分严肃，道：“娘娘密旨将军亲手制作上好的带护垫的纸，进贡入宫。”

    “哎呦~。”秦峰差一点从他的将军宝座上秃噜下去，他本以为不是调兵就是有政治动荡的大阴谋，没想到是要求他进贡带翅膀的纸。

    “还亲手？”秦峰大呼受不了，他是过来人，阅女无数，福由心至中不免想到，何皇后守寡好多年，看来这事是真的。

    秦峰心说还让爷亲手做，用不用爷亲手垫上？竟然有这样的事情。

    其实，何皇后也是那啥了。后世不是说，那啥的女人，智商无下限吗。

    忽然之间，倒影的两个身影不再神秘，阴谋的味道烟消云散。秦峰尴尬道：“这样不好吧？”

    谁知德全给了一个大家都是自己人的眼神，道：“没关系，秦峰大人亲手做出来后，就交给咱家，咱家亲手交给娘娘，不会走漏半点消息滴。八一中文№◎网?  ｗ、ｗ-ｗ、．-８-１`ｚ、ｗ、．-ｃ-ｏ-ｍ-”

    秦峰有感于不能成为何皇后的对立面，毕竟何皇后母仪天下，外面还有一个大将军的哥哥。若是将她得罪了，被她惦记上，就成蛇蝎美人，尾针刺下来，顶不住劲。

    于是秦峰无奈，只好说道：“既如此，德全你稍等片刻。”

    少顷，秦峰就从后堂里面走了出去，手里拿着一个锦盒。

    锦盒里，是秦峰亲手为夫人们制作的，极其上乘的翅膀纸。

    德全明白后，大喜过望，不由道：“秦将军真乃忠义之士，娘娘知道后，一定会开心的。”

    “哎呦呦~。”秦峰大呼受不了，心说爷这样的忠义之士，真是世所罕见也。

    德全走的时候，秦峰一把拉住他，道：“此事，绝不能让其他人知晓，尤其是陛下那里。”

    德全急忙道：“将军请放心，此事只是将军和娘娘的私人秘密。”他又坦诚道：“我要是说出去，也是性命不保呀。”

    德全走后，秦峰一阵呸呸呸，心说这他吗都是什么事。

    德全回宫后，他将锦盒呈给何皇后后，何皇后爱不释手，不断问道：“这是秦将军给夫人用的？”

    “是滴。”德全已经是第三十八次回答了。

    何皇后挥退所有人的时候，脸就红了。

    于是乎，虽然秦峰没有和何皇后眉目传情，但也算是“纸”上传情了。

    另一方面，秦峰来到了大将军府，也就是何皇后哥哥的府邸上。

    “前将军、洛阳令秦子进大人到……。”唱诺一出，乱哄哄的宴会厅中立刻宁静下来。

    随着棉布的厚实门帘掀开。一阵冷风吹进的时候，秦峰就走了进来。

    秦峰进入宴会厅，举目一看，颇为吃惊。只因为这宴会厅中。太多新出现的面孔，但都是熟人。

    袁术、刘表、刘岱、王匡、张邈、乔瑁、鲍信、陶谦、张杨、淳于琼都在宾客之中。还一个格外引起秦峰注意的人，就是王允了。

    秦峰心说，“嘿，南边、西北再来几个。十八路诸侯就到齐了。王允也来了，不知爷的貂蝉爱妃，是否在他府中。”

    他全认识，来自于他有过一次穿越的经历。

    “秦将军来了，快快，快来本将军身边座。”何进亲自起身招呼，指着右第一个空位置说道。

    袁绍、曹操、袁绍、刘表、陶谦、孔融这些人，急忙起身迎接，齐道：“见过秦将军。”

    秦峰细看，没现刘备的身影。也没现袁隗等人在。可想而知，袁隗等老家伙们，在何进眼中已经老迈无用，辈分又大，就没叫。而刘备，这个跟随秦曹袁三人的“小家伙”，除了是宗亲外，现在的确没啥别的名气，何进没看上眼。

    于是，在何进热情的招呼吓。秦峰坐在了右，对面是袁绍，下是曹操。

    何进哈哈一笑，拍了拍快到下巴颏的胸膛。道：“子进来了，吾心甚喜。来来来，本将军为你介绍一下，这位王允王子师，从豫州刺史任上，调任司徒！”

    王允起身。行礼，“秦将军。”

    王允十九岁就开始任公职，壮年时任豫州刺史。后世里，在黄巾叛乱期间，得罪了十常侍，因此被迫去官隐居。而秦峰的到来，改变了镇压黄巾的历史。因此王允没有归隐，反而是提前当上了司徒。

    秦峰起身回礼，“司徒大人。”他表明乐呵呵的，心里却是一沉，这来自于秦峰前世的爱妃，这一世必定还在王允府上，他却是想不到娶回的办法。

    何进依旧乐呵呵的，道：“这位袁术袁公路，袁家嫡脉，现在任职河南尹。”

    袁术闻言拱了拱手，带着四世三公家，独有的高傲，“秦将军有礼了。”

    秦峰也是拱手，还礼，“袁大人。”

    曹操就在他耳朵边说道：“本初成了大事，袁公路这小子就坐不住了，他跟着皇甫嵩他们去了西凉，平叛成功后，得了河南尹的肥缺。”

    何进又介绍道：“子进，这位是刘表刘景升，现在是本将军的“大将军掾”。”

    刘表字景升，山阳郡高平(今山东微山)人。汉鲁恭王刘余之后，身长八尺余，姿貌温厚伟壮，少时知名于世。乃是汉室宗亲中，少有的拥有“名士”头衔的人，其人善文章，颇通政治。

    现在是大将军掾，类似于后世将军们的副官。****的将军都有副官，有什么马副官，张副官，刘表就是何进的刘副官。

    刘表起身，恭敬道：“刘表见过秦将军，秦将军为国平叛，名扬四海，下官钦佩。”

    秦峰急忙起身，回礼道：“过奖过奖，多闻宗亲中景升兄大名，今日一见，三生有幸。”

    随后，何进又介绍了刘岱、王匡、张邈、乔瑁、鲍信、陶谦、张杨、淳于琼等人，多为大将军部众下的校尉将官，比如陶谦，就是扬武校尉。

    至于皇甫嵩、卢植、朱儁、杨彪、马日磾这些人，秦峰自然认识。

    说来，何进今日请到的这些人，可以说，就是他麾下外戚集团在中枢朝廷上能上台面者，也就是外戚集团的支柱。

    随后，酒过三巡菜过五味后，百官就打开了话匣子，由于都是以何进为的自己人，于是个个直言不讳。他们指责陛下身边奸臣十常侍挡道，若是不除，国无宁日，他们也无宁日，而能够剪除十常侍者，唯有大将军何进了。

    外戚大将军领着百官跟宦官集团对着干，这是大汉四百多年的“传统”。

    汉灵帝初期，十常侍得到汉灵帝的信任后，就想要从百官这里夺权。百官自然不愿意给，随后十常侍动了“党锢”，镇压了许多大官，压得百官透不过气。这几年，由于各地叛乱不断，十常侍只能放权让百官去平叛，最受益的就是大将军何进了。

    几经平叛后，大将军何进的势力暴涨。

    而汉室王朝，历来就是宦官和外戚斗法，你来我往，此起彼伏。百官士族出身高贵，自然不会投靠太监，看到何进已经有了一定的势力，就开始放弃之前的明哲保身，为了再一次得到权利，纷纷归附何进麾下。

    总之一句话，何进带头，大家一起干太监。

    那么从何下手呢？

    王允就说了，“大将军，十常侍蒙蔽圣听，非一朝一夕能够剪除。王允以为，大将军应该先执掌尚书事，先统朝野，再谋除官宦。”

    秦峰静听，心喜。

    在他看来，何进等人会渐渐现，中央的力量实难动摇彻底控制皇宫的十常侍。而何进等人爱惜名声，也不敢明目张胆杀入皇宫。然后袁绍就出骚主意了，请外面的兵进京杀十常侍。随后董卓就来了，董卓乱政，就会给秦峰他们，名正言顺割据地方的名义。

    这道理很简单，董卓控制了皇帝。也就是说，控制了老总。分公司不能听董卓你的，因为你是叛逆。也听不见老总说什么，只好先自己单干。干得不好也就算了，干的好的，自己就当老总了，谁以后还给你汉室干？(未完待续。)