    【第三十三章】

    沈茴点头,颇有些小自豪地说：“默写下来的。”

    沈茴从小因为病弱，很多东西碰不得。读书可以过目不忘，是她自认为的难得能拿出手的本事。虽然这本事于不能考功名的女子来说着实没什么用处,她自己倒是一直挺引以为傲的。

    裴徊光走到长案前,亲自去研墨，说：“那娘娘再默写一遍？”

    沈茴大大方方地将笔接了,绕到玉石长案后面,发现之前的椅子换成了一条玉石长凳,上面铺了一层绒毯。

    她坐下,提笔落字，洋洋洒洒。

    “山河万里,壮丽无边。此地不同于先前所访平谷山,旖丽风光平生……”沈茴笔下写着巫兹文字，口中念着的是中原话。

    裴徊光倒不是不信沈茴的话,只是有的人凭借好记忆,刚看完之后默写一遍倒也不难。却不是真正记下了这些文字。

    他望着眼前翘着唇角信心满满的小皇后半晌，视线下移,落在她写的巫兹文上。没有经过教导,她的笔顺都不太对,不过依葫芦画瓢，最后写出来的字倒也是对的。

    沈茴写着写着,忽然被某一个字难住了。握着笔的手悬在那里,眉头紧皱思索着。

    裴徊光刚走到她身侧，她忽然就想了起来，把字正确写出来。接下来的内容，她写得更是顺畅。

    裴徊光绕到玉石长案后面，在她身边坐下,看着她默写。又觉得自己太闲了，他欠身，拉开身后书橱的抽屉，取出一盒橘子糖。一边吃着糖，一边看着沈茴默写。

    沈茴默写得手腕酸痛，稍微停了停笔揉手腕，一回头，见裴徊光悠闲吃着糖。裴徊光正捏着小瓷盒中最后一粒橘子糖，见沈茴望过来，将举起的橘子糖塞进了沈茴嘴里。

    沈茴愣了一下，才转过头来，继续写字。

    橘子糖脆脆的，但是她莫名不敢使劲儿咬碎。她将动作放慢力度放小，小心翼翼地嚼碎。让那细细碎碎的声音小一点，再小一点。

    被咬碎的细碎糖块散落在口中，慢慢化开。

    裴徊光小瓷盒中的糖吃光了，也没将小瓷盒放下，放在修长手指间转弄着。那小瓷盒婴儿手掌大小，薄厚不敌他的手指。

    沈茴将最后一个字写完，放下笔，颇为期待地递给裴徊光。裴徊光这才将小糖盒放下，将纸页接过来仔细查看。

    沈茴看他一眼，稍作犹豫，低下头，翻开小袄衣角，取了悬在腰侧的荷包，又将里面不大的油纸包取出。沈茴解开深蓝的绸带，展开油纸。里面是颗粒小小的梅子糖。与裴徊光刚刚吃的橘子糖不同。这梅子糖更小些，也更软一点。

    ——她想着今日要一直在这里读书，临走前带了糖。

    沈茴捻了一粒梅子糖自己来吃，然后把剩下的梅子糖往裴徊光的那个小糖盒里倒去。

    裴徊光听着梅子糖落进小糖盒里的响声。

    小糖盒不大，装不完所有的梅子糖。沈茴将小糖盒装满，合上盖子，轻轻推到裴徊光面前。

    小糖盒落入裴徊光的视线，他这才抬抬眼，看了沈茴一眼。他说：“脱离这篇游记，娘娘可还识得里面的巫兹字？”

    沈茴点头：“掌印大可考考我。”

    她拿了纸笔来，等着裴徊光来考了。裴徊光便随口说了几个词，她倒是都一一写下来了。

    “可若是巫兹人在本宫面前说起巫兹话，一定一句话都听不懂的。”她巴巴望着裴徊光，“掌印将这篇游记读一遍好不好？”

    裴徊光拿起桌上那个小糖盒，慢悠悠地转着，没说话。

    沈茴去攥他的袖口，轻轻晃了晃。

    裴徊光忽然问了句：“梅子糖好吃吗？”

    摊开的油纸上摆着十几粒梅子糖，在书阁里，散发着梅子的清甜。

    沈茴赶紧拿了一粒梅子糖递给裴徊光，可梅子糖递到裴徊光口前，他却始终没张嘴吃。

    那他这么问是什么意思？沈茴不由又开始使劲儿琢磨。她将手收回来，把那粒梅子糖自己吃了。然后，她又捏了一粒梅子糖放进口中。

    只是这一回，她没有吃。而是凑到裴徊光面前，轻轻亲了亲他的唇角，然后厮磨婉转地亲吻他。

    一回生二回熟，沈茴这次没有记错步骤。

    当沈茴将口中的梅子糖送到他口中时，那粒梅子糖已融得只剩一点点了。

    尽数融尽前送过去，便是完成了任务般，沈茴向后退了些，重新坐直身子。她神色不太自然地低着头，慢慢抿了抿唇上湿泽。

    沈茴心里正惴惴乱着，忽听裴徊光拿了她刚默写的纸张，开始念起那篇游记。

    “慢些！慢一些！”沈茴急说。

    裴徊光顿了顿，再开口时微微放慢了速度。

    沈茴努力去听裴徊光念的巫兹语，实在是听得费劲，自己再在心里去想对应的汉语又来不及，她只好翻开游记，手指头指着书上的文字，一边看一边听。

    裴徊光读完了。

    沈茴低着头，手指头还抵在书页上最后一个字上。她可以过目不忘，却做不到听一遍异族话就能记下呀！

    沈茴轻咳了一声，直起身来坐得腰杆挺直。她望着裴徊光，脸上没什么表情，用严肃又认真的语气问：“掌印的戒指还需要美人再养一养吗？”

    裴徊光一下子笑出声来。

    他拿起游记，再次给她读。

    沈茴掐了掐手心，努力把脸上的红晕憋回去，重新打起精神，来仔细听裴徊光念的巫兹语。

    裴徊光又读完了一遍。

    他几乎没给沈茴烦恼的时间，又重复给她读。

    “前几句我晓得了，从第三句开始就好。”沈茴忙说。

    裴徊光便依着她。沈茴听着听着，也学着他去读。裴徊光再次放慢了速度，每念完一句等她来重复。若她学的对了，他便继续念下一句。若她学的不对，他也不指出来，只是再念一遍，让她跟着重复，直到她念的不再有问题。

    傍晚时，沈茴已能勉强将这篇游记用巫兹语念出来。

    顺岁这个时候敲了敲门，询问是否要摆膳。书阁里的两个人才知道已这样晚了。

    裴徊光瞥了一眼沈茴眼睛掉进书里的样子，也没带她下去，破例让顺岁将晚膳端进了书阁。裴徊光喜凉食，可如今是冬日，顺岁怕皇后吃不惯，特意向楼下的拾星请教了皇后的口味，多准备了两道沈茴爱吃的菜。

    可沈茴明显没什么心思在吃的上面，只是稍微吃了一点，又跑到长案后面，拿起另外一本巫兹书来读。这本巫兹文的书册没有中原文字对照了，她想试试自己可以看懂多少。

    裴徊光慢悠悠地吃着凉瓜，间或瞥一眼伏在案上写字的沈茴。他放下筷子，让顺岁将东西都收走。

    他走到一侧的高脚桌旁，捻了两粒玉檀香放进香炉里，又转身拿了斗篷裹在沈茴的身上，再去将窗户推开，散一散书阁里食物的味道。

    晚膳的几道菜口味都很淡，书阁里本没什么气味，偏他对味道比较敏感。

    待裴徊光觉得书阁里的味道散去了，他将窗户关了，重新走到沈茴身边，瞥了一眼她写的巫兹文字，知她这样没头没脑地学，实在费力。

    裴徊光握住了沈茴的手。

    沈茴正写得专注，连裴徊光走到身侧都不知道，忽得被握了手，她愣了愣，转脸望向他。

    裴徊光没在看她。他拿了一张新的宣纸，然后握着沈茴的手教她写字。

    他握着她的手，教沈茴的第一个字笔画很多。

    “这个字是什么？”沈茴没见过这个字。

    “蔻。”

    沈茴茫然，追问具体哪个字。

    裴徊光俯下身来，凑到沈茴耳边：“蔻蔻？”

    沈茴一怔，目光躲闪，小声说：“掌印还是教些更实用的文字吧……”

    “遵旨。”裴徊光慢悠悠地应了一句，果真从简单的字词开始，从头教她。

    裴徊光曾以为小皇后这么几天根本学不到什么，却没想到她学得这样快。他不仅惊讶于她的聪慧，还惊讶于她的刻苦。她午时过来，除了晚膳简单吃了一口，专注地学到了子时。

    “好了。”裴徊光把书册从她手里拿开，不准她再学。

    沈茴揉了揉发沉的头，打了个哈欠，小声抱怨：“学得太慢了……”

    “娘娘聪慧，已学得很快了。要不了三个月当彻底掌握。”裴徊光诚心夸赞。

    任谁听了夸奖都要高兴。沈茴忍不住又去问他：“那掌印当初学了多久？”

    “两三年吧。”

    沈茴慢慢翘起唇角来，这回真的高兴了。

    裴徊光当初的确学了两三年。但是，他学的时候七岁，而且同时学多族的语言。老东西总是想将他栽培得无所不能。

    不过沈茴没细问，自然算不得他说谎。

    “明日的事情还未尽数交代妥当，明早又要早起。本宫今晚要回去。”沈茴说道。她望着裴徊光的眼睛，察言观色。

    裴徊光颔首，做了个请的手势：“咱家从不拘着娘娘，娘娘自便。”

    沈茴古怪看他一眼，也不说什么，急匆匆起身往外走。

    “娘娘就这样走了？”

    沈茴一怔，转过身来望向裴徊光。

    裴徊光的手放在长案上，微屈的食指慢条斯理地叩着玉石案面，发出玉石特有的声响。

    随着他的动作，食指上的黑玉戒那样显眼。

    沈茴走过去，隔着玉石长案弯下腰，将他指上的黑玉戒转下来，攥在手心里，嗡声说：“明日还给掌印……”

    裴徊光听着沈茴跑下楼的哒哒声，慢悠悠地推开糖盒盖子，拿了粒梅子糖来吃。

    ·

    第二日，沈茴跟在皇帝身边迎接了巫兹人。巫兹人与中原人不同，虎背熊腰，即使是女子也全然不是中原女子的柔软模样。他们说着蹩脚的中原话，偶尔和自己人交谈时会换巫兹语。

    皇帝显得很不安。巫兹人的强壮和言语上的冒犯让他畏惧，更让他畏惧的是裴徊光不在。

    裴徊光很晚才往今日招待巫兹人的万华园去，去拿他的戒指。

    万华园正中是个擂台。此时中原男儿正与巫兹人比武。围观的巫兹人在喝彩，中原的朝臣及所带家眷则沉默着。

    裴徊光一眼看见沈茴，她皱着眉。

    捧着细点瓜果的宫人经过身边，裴徊光问：“有梅子糖吗？”

    宫人赶忙将梅子糖递上去，心里疑惑昨日掌印还要了那样多橘子糖，怎过一日就换了口味？

    裴徊光吃着梅子糖，走到沈茴身边，他顺着沈茴的目光望向擂台，漫不经心地说：“耍猴一样，有什么好看的？”

