    孙冷影他们两个人往沐家的方向逃遁而去，这一次他们两个人可谓是偷鸡不成反蚀了一把米。

    　　这一次他们为了能劫持柳初晴，可以说是孤注一掷。

    　　孙冷影他们两个人心里面十分清楚，一旦劫持了柳初晴，他们就是触到了李七夜的逆鳞了，这必定会让李七夜震怒。

    　　他们与李七夜之间也必将会彻底的撕破脸皮，到了这一地步，他们与李七夜之间不是你死便是我亡。

    　　要知道，在此之前，他们一直都躲在暗处，虽然说他们一直都在背后处处算计，但是他们与李七夜都没有正面的冲突，也没有任何的利益冲突。

    　　可以说，不管他们在背后如何的算计，至少他们与李七夜之间还没有任何的恩怨仇恨，甚至可以说是还对李七夜有恩呢。

    　　但是，一旦劫走了柳初晴，那就必将会改变这个局面，他们也必将会从暗中走到了明处，他们与李七夜之间也是站在了敌对的位置，双方不死你死便是我亡。

    　　这一次的行动，孙冷影他们可以说是孤注一掷，但，他们也没得选择，他们想把这件事情做成，必须要把这件事情搞大，必定会与李七夜撕破脸皮，否则的话，他们根本就无法把李七夜引入沐家的天罗地网之中。

    　　所以，孙冷影他们铤而走险，在作出了充分的准备之后，突然出手，从病君他们的重重保护之中劫走了柳初晴。

    　　在劫走柳初晴的过程，那只不过是瞬间而已，但在这短短的瞬间之内，却是花费了他们大量的心血，他们作了很多的准备，也就是谋求这一瞬间能成功而已。

    　　当他们劫走柳初晴成功逃遁而去的时候，他们做梦都没有想到，螳螂捕蝉，黄雀在后。他们在逃走的过程中突然被人袭击，而且袭击他们的人强大无匹，瞬间杀得他们两个人措手不及，把他们手中的柳初晴抢走，当他们反应过来的时候，对方已经带着柳初晴逃之夭夭了。

    　　要知道，孙冷影他们两个人是何等的强大，他们两个人的实力是何等的浑厚，如果他们不是足够强大的话，都不可能在病君他们的重重守护之中劫走柳初晴了。

    　　但是，偷袭他们两个人的人比他们更加强大，瞬间偷袭他们，一下子抢走了柳初晴，他们都无法想象，在帝统界什么时候冒出了这么样的一个恐怖强者，他们真的想不出来，除了百日道人之外，还有谁有如此强大。

    　　但是，他们知道这个人绝对不是百日道人，因为百日道人他们在沐家布下天罗地网，等待着李七夜自投罗网呢。

    　　所以，在这个时候，孙冷影他们两个人心里面突了一下，孙冷影不由看了一眼身边的人一眼，神态犹豫了一下，说道：“此人是谁呢？”

    　　声音阴沉的这个人沉默了一下，没有回答孙冷影这个问题。

    　　事实上，在这个时候，他们心里面都想到了一个人，只不过，他们都不愿意去说出答案而已。

    　　“走，第一凶人会追来的，他还不知道我们手中没有人质。”声音阴沉的人沉声说道，以绝无伦比的速度往沐家飞驰而去。

    　　孙冷影还能说什么？只能是跟随而去，这一次他们成败在此一举，他们只希望李七夜还能追杀下来，不然，想再引诱李七夜自投罗网，只怕没有那么容易了。

    　　“轰、轰、轰”在这个时候，帝统界的天宇，一阵阵轰鸣之声响起。

    　　在这个时候，只见天统界那浩瀚广袤的天宇之上，聚集着无穷无尽的乌云，在短短的时间之内，只见乌云笼罩住了整个帝统界，恐怖的闪电在乌云之中疯狂地窜走，犹如一条条闪电巨龙一样，要把整个帝统界的天空撕裂。

    　　“轰、轰、轰”轰天炸地的雷鸣之声响彻了整个帝统界，似乎要把整个帝统界炸得灰飞烟灭一样。

    　　在这个时候，整个帝统界被乌云笼罩着，巨大的闪电疯狂地虐肆着天空，所有人的头顶上是一条条巨大的闪电掠过，疯狂地舞动，这样一条条疯狂舞动的闪电，似乎随时都要抽落下来一样，要把一个个道统抽得粉碎一样。

    　　在这闪电疯狂舞动的时候，惊天的雷鸣之声更是在所有人的耳边炸开了，恐怖的雷鸣之声炸得整个帝统界摇晃起来。

    　　在这一刻，恐怖无匹的气息笼罩着整个帝统界，整个帝统界在那恐怖无比的气息之下，簌簌发拌，整个帝统界要崩碎一样。

    　　“发生什么事情了——”在这一刻，帝统界所有人都不由为之骇然，不知道多少人被吓得双腿发软。

    　　多少修士强者，一辈子都没有见过如此恐怖的景象，当乌云笼罩着整个帝统界的时候，似乎是整个世界要毁灭一样，似乎世界末日要来临一样。

    　　“怒火，无上至尊的愤怒——”一般的修士强者还感受不到，但是，强大的不朽真神一下子感受到了，他们一下子知道，这不是什么天灾，这不是什么世界末日，这是无敌的愤怒，无上的怒火。

    　　“这是比肩于始祖的力量，始祖的愤怒。”在这一刻，有古朽的不朽真神骇然，双腿发软，不由颤抖。

    　　“我的妈呀，至高无上的愤怒，千万别落在我们的道统之上呀，否则的话，一切都灰飞烟灭。”感受到那恐怖无比的愤怒，那怕是不朽真神，也为之颤抖，也不由为之簌簌发抖。

    　　对于众生来说，他们这样的不朽真神已经足够恐怖了，那已经足够强大了，但是，在这种毁天灭地的怒火之下，在这可以荡平整个帝统界的愤怒之下，他们这样的不朽真神也只不过是蚁蝼而已。

    　　在这刹那之间，他们感受到了比肩于始祖的力量，在这始祖级别的力量之下，众生都为之颤抖，一切都显得那么的渺小。

    　　一旦有着一位比肩于始祖的无上存在出手，任何一个道统都必将会灰飞烟灭，这样的存在已经无人能挡了。

    　　“轰——轰——轰——”在这一阵阵轰鸣声中，帝统界的无数生灵都颤抖起来，在恐怖无匹的力量之下，帝统界的无数生灵都訇伏在地上，在这样恐怖的力量之下，在这毁在灭地的怒火之下，亿万生灵连站起来的勇气都没有，直接被这恐怖绝伦的力量镇压了。

    　　“嗡——”的一声响起，在这一刻，整个帝统界的空间扭曲，所有人都看到自己目光所及的空间在这时都开始变形，整个空间似乎是疯狂地凹陷下去。

    　　在这刹那之间，所有人都看到，整个帝统界的空间不仅仅是被融化掉，整个空间都被折叠，一层又层地折叠，在这样的空间折叠之下，两个坐标可以直接对叠，这就意味着可以瞬间从一个地方抵达另一个地方，可以瞬间从一个领域到另外一个领域。

    　　“这，这太恐怖了，这已经不需要跨越空间了，直接把空间折叠起来，整个帝统界的空间，在他的脚下只不过是一点距离而已。”看到这样的空间疯狂折叠，那怕是站在巅峰的不朽真神，那也一样是毛骨悚然，吓得心里面直打哆嗦。

    　　这样的力量那已经远远超出了他们的极限了，这已经只有始祖这样的存在才能做到了。

    　　“啵”的一声响起，在这个时候，不论是处身于帝统界何方的人，都看到了十分壮观的一幕。

    　　只见有一个身影从折叠的空间走了出来，他一踏落的时候，便是精准无比地落入了空间上的一个坐标之上。

    　　也就是说，他起步的地方和落脚的地方不管是相隔多遥远，不管是相隔多少星空，但是在折叠的空间之下，那只不过是一点而已，所以他只需要轻轻地抬一下脚，就可以抵达任何他想要抵达的地方。

    　　“第一凶人——”看到从扭曲空间走出来的人，有人尖叫了一声。

    　　“是第一凶人，也是九秘道统的皇帝，这是至尊皇帝。”看到走出来的人，那怕是不朽真神，都毛骨悚然，双腿不争气地打了一个哆嗦。

    　　第一凶人在石韵道统的一战那已经传遍了整个帝统界，第一凶人之名已经威慑整个帝统界，威慑着亿万生灵。

    　　在石韵道统一战，三死一伤，这是多么震撼人心的事情，无敌的鹿客翁、四大宝王、观树者都被第一凶人轰杀，灰飞烟灭。天之骄子的沐剑真帝差点命丧黄泉，最后被人出手救走，这才逃过一劫。

    　　这一战传遍帝统界之后，整个帝统界的无数修士强者，那是被吓得魂飞魄散，不知道有多少人被吓得噤若寒蝉，没有几个人敢再去讨论这一战。

    　　可以说，在这一战之后，第一凶人的威名已经是牢牢地镇压在所有人的心头，第一凶人阴影已经牢牢地笼罩着所有人的心头，让任何人听到第一凶人威名之时，更是不寒而栗。

    　　而且，在短短的时间之内，很多人也知道了第一凶人就是九秘道统的皇帝，九秘道统的掌权人，这更是让人噤若寒蝉了。

    　　当今天下，唯有第一凶人无敌！

