    火麒麟衣服一脱谁也不爱，第一剑攻击的就是卢俊义！

    后者整个人都像是傻了一样，他完全没有想到会有这种事情出现，以至于剑刃临身的时候只来得及用棍子狼狈挡一下，不过好在他那棍子是当初麒麟角做成的，倒也坚硬的很，砰轰，巨大的力量配合特大剑直接将卢俊义轰飞了出去。

    砰一声闷响, 卢俊义就躺在地上不起来了。

    火麒麟仰天一声大吼，身形开始急速膨胀，原本伪装成人时就已经很高，如今直接膨胀到三米左右。然而这并不是火麒麟的原形，反而像是一种介乎人和麒麟本体的形态。

    不过这个形态看起来倒是跟特大号绝世好剑有点配了，然后你就会发现有点尴尬，因为特大剑的体型是跟这个状态的火麒麟相配, 但特大剑的剑柄却依旧是普通尺寸的大小，火麒麟抓着剑柄的时候两个手指不得不有一部分搭在剑刃上。

    所以说着所谓的神兵之王设计真是阴间啊，然而既然是神兵之王，那锋利度还是没有问题的，那搭在剑刃上的两根手指每挥舞一下都会迸射出一道血线，这边还没有什么战果呢他自己倒是疼的呲牙咧嘴。

    嗡嗡嗡，特大剑挥舞极快，火麒麟的力气自然非人类可以比，普通人挥舞都极难的特大剑让他用出了刺剑的效果。凑上来的武林中人实力都不弱，可也不敢轻易上前，幸好到了他们这个级别远程招式都不缺。

    一個个大掌印，一颗颗拳劲从四面八方轰炸在火麒麟的身上，他挥舞特大剑的时候能够打碎一些, 可更多的还是将其打了个踉跄。

    然而他不管不顾，一会儿这打一下，一会儿那抡一把, 就像是一个游戏中的低智能boss, 随随便便被人一个嘲讽就将仇恨拉了过去。

    “哈哈哈, 妖孽, 受死吧！”

    一个不知道哪来的龙套大笑一声，却是找到了一个机会来到了火麒麟的身后，飞身起来刺向火麒麟的后脑。

    叮吟！

    声音还是挺清脆的，也许是他的剑很不好吧，竟然没有刺穿火麒麟的脑后鳞片。

    火麒麟眉头一皱，伸手回身抓住对方的脖颈，哐嗤一口就将对方脑袋咬了下来。。凶残程度立刻震慑众人，让围殴者心中都感觉一冷。

    然而火麒麟又开始变化了，但这一次依旧不是化成原型，而是变回了之前人形大小！

    这个行为让人有些看不懂，但火麒麟的攻击却是实实在在的，那把特大剑在他手中仿佛变成了一把大锤，每一次下砸都能让地板炸出一个小坑，飞溅的碎石跟子弹一样，擦着就被带飞一块肉。

    不过对于围殴者来说，他这么做反而是更好对付了。

    一帮人更敢往他身边靠了。

    “这个火麒麟剑法……很垃圾啊！”

    尉迟真金如此评判，让旁边的狄仁杰有了点兴趣，“怎么说？”

    尉迟真金将自己的剑拔出舞了两个剑花，“练剑的高手都会用订制的剑，因为每个人的身形不同，所以剑的重心若是跟自己不能配合，那就会出现力量盈余的情况。哪怕你经验丰富也得分出一部分精力时刻调整重心配合兵器，不能全力以赴。”

    “哦？就不能有那种特殊的技巧吗？”

    “当然有，而且非常多，有利用力量盈余循环攻击的，有利用力量盈余移动身形的，光我知道的就有很多，可都是有破绽的，大人一会儿就能看到了。”尉迟真金很肯定，因为他相信聂风等人一定知道，更何况断浪也算是个用剑的高手吧。

    很快，断浪就演示给狄仁杰看了，他正面冲过去，火麒麟抡起特大剑的时候直接用火麟剑挡在身侧，可他却没有生硬的用火麟剑与特大剑做力量对抗，而是顺着特大剑的挥舞方向借力移动。

    从外人看来就像是火麒麟用特大剑推着断浪移动似的，一个人的臂展终究有限，不转身的话是没有办法将手臂轮到身后的，所以特大剑总有力尽的时候，而这对于高手来说不算短暂的空隙却是断浪一套剑花输出的时间。

    嚓嚓嚓嚓嚓嚓……

    断浪在不到一秒钟的时间内连挥十五剑，划在火麒麟身上剑剑飙血，甚至还有富余时间躲开火麒麟的利爪挥舞。

    火麒麟似乎有点恼怒，正想追击却见聂风也冲了上来，于是挥剑朝他扫去，然而聂风更加干脆，轻轻挑起在剑脊上一踏，风神腿的腿劲向下顿时让火麒麟失去了重心。

    谷馜

    虽然火麒麟很快就调整了回来，可这片刻时间，雪饮刀已经带走了他身上两块肉。

    其余人也都开始各自寻找机会，有用兵器倾斜引导他斩击方向的，有用滑步抢攻下三路的，大家都有轻功，面对一个重心只能跟着剑走的对手简直太好对付了。

    甚至还有人用满地石头进行全方位打击的，然后就又体现出了一点特大剑的尴尬之处，嗯，还不够大，你要是个门板的形状，说不定还能当盾牌用用，可你这左右都露出一点算是怎么回事？

    那边傲决看着都尴尬，旁边残姬好笑道：“先祖设计的这个神兵之王还真是煞费苦心啊，能够集这么多缺点在一块，也是不容易啊！”

    傲决笑道：“让他继续疯吧，麒麟血掉落的越多越好。”

    如今进攻火麒麟的主力就是断浪和聂风，火麟剑和雪饮刀配合无间，刀剑交叉轻易就能架住特大剑，破坏火麒麟的架势简直不要太简单，然后就是一阵急速输出，配合着其余高手的攻击，火麒麟不消片刻就变成了一个血人。

    “他为什么不变成之前的那个形态，那个重心与神兵之王配合很完美啊，虽然他剑术不好，可也不至于被如此克制。”

    尉迟真金有点迷惑，狄仁杰却是眼神瞄了一眼倒地一直不起来的卢俊义。

    此时的卢俊义并没有死，他睁着眼睛仔细回忆了一下，刚刚的力道不对劲，他对于火麒麟的力量太懂了，即使用棍子拦了一下也不至于威力这么轻。

    对，就是威力太轻，他能够清楚的感觉到，火麒麟没有用全力，他……只是要卢俊义快速的退出战场。

    卢俊义真想起来问问他究竟要做什么，可那一刻他的眼神让卢俊义震撼了，那是一种绝决赴死的眼神。他……或者说曾经的他在岳飞眼中见到过，他一直以为那可能是人类所特有的一种冲动，很傻，很没有意义。

    可是他万万没有想到，竟然在火麒麟的眼中看到了！

    他只知道，一旦这种眼神出现，你就不能阻拦了，所以卢俊义虽然看不懂想不明白，但他还是选择成全。就这么躺着，看着火麒麟渐渐变成了一个血人，听着刀剑划过他身体的声音，他感觉自己与火麒麟越来越远了，不仅仅是生命层面的，还有思想方面的。

    狄仁杰身子微微后倾，“你们怎么看？”

    无名：“剑法很差，不，应该说从来没有用过剑。”

    狄仁杰一个白眼，“谁问你这个了？我是说，这件事你怎么看？”

    李白撇撇嘴，“明显是寻死，这种人是救不了的，何况还不是人。”

    狄仁杰叹道：“果然不该问你们的，你們那点智商都用来舞刀弄枪了，你们难道没有发现吗，他从始至终一次都没有朝五毒教的人进攻过，不管他为什么寻思，也肯定会与五毒教有关系。”

    龙葵那边时不时的回头看看圣姑，还不动手？再不动手火麒麟可就死了，你看那血流的都快形成一片血池了。

    曲秀云捋了捋耳边的发丝，“你这魅力有点大啊，不光有地榜高手的人脉，还有妖族的人脉，还能让妖族的人为你赴死？怎么做到的，教教我呗！”嗯，她其实一直挺羡慕那些海王的本事，只是平时要做实验搞研究，没有时间，也不知道有没有什么速成的捷径。

    圣姑白了她一眼，完全不想搭理她，但顿了一下还是解释道：“不是为了我，我也与火麒麟不认识。”

    曲秀玉瞪大眼睛，“不是因为你？难道是因为我不成？呵呵，我这是拿了什么大女主的剧本吗？”

    圣姑的嘴角有些抽搐，似乎凭着巨大的毅力才算是没有爆发出来，对着龙葵道：“你们两个去打他一掌，他会退出的。”

    蓝葵愣了一下还没动，红葵已经冲了上去，面对特大剑做了个好像跳高跃杆的动作避开挥斩，然后轻易来到了火麒麟的身边。

    此时的火麒麟已经是强弩之末了，一身鲜血不知道流了多少，甚至连特大剑都仿佛被血液浸透了。

    红葵一掌刺入火麒麟的肚子，这一掌刺的并不深仅仅入半指，但火麒麟却跟着僵在了原地，接着红葵一脚将其从高台上踹下去，一直紧握的特大剑也缓缓落地，咣啷啷弹动几声不动了。

    火麒麟落地之后没能够再站起来，傲决见状微笑，对断浪道：“你不是要继续升级你的火麟剑吗？将神兵之王拿过来，用它的材料就可以升级你的火麟剑！”

    然后……断浪没有理他，径直走向火麒麟。

