    澹台灭明一抬手。

    那名女武士停止，刀锋直接悬在云中鹤手臂上方两寸。

    只要刀锋落下，云中鹤双手只怕要彻底告别身体了。

    云中鹤道：“是莫秋让您砍掉我的双手吧，因为我能模仿您的字迹，未来很可能会为祸整个为主之地。”

    澹台灭明缓缓道：“我这个人很有耐心，但偶尔也会有一点点小急躁。”

    他的手依旧悬在空中，一旦落下，云中鹤的双臂就不保了。

    云中鹤道：“所有人都知道，我井氏家族虽然赢了昨日那一战，但是危机非但没有解开，反而变得更加危险了，唯一的破局之法就是和澹台家族联盟，联姻。”

    “莫秋先人一步，抢了我的先机，付出了更多的聘礼向澹台浮萍小姐求婚，如果我没有猜错的话，应该是三千军队的铠甲和武器，还有落叶领三分之一甚至更多的粮食。”云中鹤道：“还真是慷他人之慨啊，这些东西可都是我裂风谷井氏家族的。”

    澹台灭明道：“既然你猜到的，那你也应该知道澹台家族的选择了？”

    云中鹤道：“人不为己，天诛地灭，澹台家族当然选择更大的利益。所以我献上了价值更大的东西，价值远超落叶领每年三分之一的产粮加上三千铠甲和兵器。”

    “澹台大人，我给您的聘礼，将改变澹台家族的命运，彻底成就您的霸业，价值超过两万大军。”云中鹤极尽夸张之词。

    澹台灭明道：“拿出来看看。”

    云中鹤道：“就在我的怀中，我拿给您看？”

    澹台灭明点了点头。

    云中鹤从怀中掏出了一个长盒子。

    无主之地众多诸侯中，裂风谷产盐，洗玉城产粮，那澹台家族产什么？

    矿！

    澹台家族的耕地虽然不像莫氏家族那么多，但也不缺粮食，每年还有富余。

    他家族领地超过了四万九千平方公里，完全相当于一个行省，几乎占整个无主之地的十分之一。

    生活在澹台家族领地上的子民，超过了一百三十万。

    澹台家族的常备军队超过三万，必要的时候可以翻倍。

    所以在无主之地，澹台家族是无可争议的霸主。

    而之所以让澹台家族成就霸主的，就是他的核心产出。

    铁，铜，金。

    澹台家族领地有一个巨大的矿山，延绵几百里，大量的铁矿，部分的铜矿，还伴随着一点金矿。

    有铜就可以铸币，有铁就可以铸造兵器和铠甲，加上粮食自给自足。

    所以整个无主之地，澹台家族战略所需是最完成的，才能成为第一霸主。

    而这些核心产出中，最最关键就是铁。

    整个无主之地大半的铠甲和武器，都是澹台家族提供的。

    “澹台大人，请看。”云中鹤把盒子递上去。

    澹台灭明打开盒子，只见到里面躺着一支匕首，一支看上去丝毫不起眼的匕首。

    “这就是你说的能够改变我家族命运，成就我家族霸业的东西？”澹台灭明道。

    “对。”云中鹤道：“请把您家的宝刀，宝剑，全部拿上来。”

    澹台灭明一挥手。

    家族武士依次送上来三支宝剑，三支宝刀。

    这些宝剑宝刀，都是百炼铁锻造而成的，每一支价值都超过上千两，是澹台家族作为珍贵礼物送人的。

    而且澹台家族中也只有高级将领，才能佩戴这样的宝刀宝剑。

    云中鹤道：“我手中这支匕首，是不是毫不起眼？”

    在场十几人全部点头。

    云中鹤道：“用你们的宝剑，宝刀来砍我这支匕首，试试看。”

    说罢，云中鹤握着这支匕首。

    那名澹台家族武士，我这宝刀对准云中鹤手中匕首，猛地斩了下去。

    “当！”一声脆响。

    云中鹤虎口迸裂，鲜血流出，手中匕首直接飞了出去，他的体质实在是太渣了。

    但是掉在地上的匕首安然无恙，反而澹台家族的宝刀直接迸了一个大口。

    澹台灭明脸色微微一变。

    他走上前去，捡起那支古朴的匕首，却发现上面毫发无损。

    接着，他用这支匕首对准自己家族的宝刀挥斩下去。

    “当……”

    澹台家族的宝刀，直接被斩断。

    “当……”

    “当……”

    “当……”

    澹台灭明接连用力斩下。

    惊人的一幕发生了。

    澹台家族耗费无数心血锻造出来的宝刀宝剑，完全不堪一击，全部断裂了。

    而云中鹤带来的那支古朴的匕首，虽然也有一点点破损，但几乎忽略不计啊。

    云中鹤拿过这支匕首，对着厅内所有的刀剑铠甲，一阵乱砍。

    而那些澹台家族武士，就站着一动不动，任由他劈砍。

    哪怕他手无缚鸡之力，澹台家族武士的铠甲还是被砍出了无数裂口，刀剑更是被砍得如同狗啃的一般。

    全场所有人被震惊了。

    整个无主之地，乃至方圆几千里之内，澹台家族的锻造工艺是最高的。

    澹台家族的锻造的兵器铠甲，也代表了无主之地最高水平。

    所以，澹台家族的军队实力也是最强啊。

    然而现在，澹台家族最强的刀剑，竟然被一支匕首轻而易举劈断了。

    云中鹤带来的这支匕首，真正的削铁如泥啊。

    见所未见，闻所未闻。

    别人或许不知道这里面的意义，但是澹台灭明再清楚不过了。

    云中鹤道：“我还有一批见面礼，要送给澹台大人，送进来！”

    片刻后！

    一只又一只的箱子被送了进来。

    每只箱子里面有十支剑，总共一百支。

    每一支都是古朴的，甚至还有些斑驳，充满了岁月的痕迹。

    上面还有奇怪的雕纹，剑柄上还有篆文。

    仿佛每一支剑都充满了历史。

    每一支剑看上去，都已经非常不堪了，又老又绣，随时都要烂掉的感觉。

    澹台灭明随便拿起一支古剑，对准澹台家族的宝刀猛地斩下。

    “当……”

    惊人的一幕再一次发生了。

    澹台家族的宝剑，再一次被削断了。

    而这看上去古朴破败的宝剑，仅仅只是卷了一个口。

    澹台灭明继续试，云中鹤送来的这一百支剑，每一支都是一样的，都能够斩断澹台家族的宝刀，尽管不像那支匕首这般削铁如泥。

    这样的兵器如果仅仅只有一支，那还代表不了什么。

    但一次出现了一百支，意义就很恐怖了。

    这代表着批量生产。

    一旦谁掌握了这样的锻造工艺，谁就掌握了强大的军队。

    这也就意味着澹台家族的王牌，一下子就破了。

    澹台家族锻造出来的武器和铠甲，直接就落后了。

    如此还谈什么霸业？

    澹台灭明道：“这些兵器，都是哪里来的？”

    云中鹤道：“澹台家主，您看这些剑，表面锈迹斑斑，古朴破旧，显然已经是经历了很多岁月。我裂风谷井氏家族主业是产盐，对于锻造兵器，比您的家族逊色许多。”

    澹台灭明点头。

    云中鹤声音变得缓慢而又郑重，道：“这些武器，全部来自于一个地方，怒帝陵墓武库。”

    “不可能……”澹台灭明道：“大咸帝国灭亡已经千年了，留下来的剑不可能如此削铁如泥。况且所谓怒帝陵墓的藏宝图在井氏家族已经传了几百年，都没能找到这个陵墓，怎么现在忽然又找到了？又破解了这个藏宝图了？”

    云中鹤叹息道：“澹台家主，这个藏宝图根本就没有破解，我都怀疑这藏宝图是假的了。但怒帝陵墓武库，不是从藏宝图中发现出来的，而是……一次意外发现的。”

    澹台灭明道：“什么意外？”

    云中鹤道：“白银盐场塌方。”

    澹台灭明目光一缩。

    云中鹤道：“解除了制裁和封锁后，我们井氏家族重新接管盐场，无意中发现距离白银盐场十几里的地方，出现了一个巨大的裂缝，上面有一块石碑，竟然是千年之前的篆文。于是我们往裂缝深处挖凿，结果发现了千年墓穴，并且挖掘出来了这些宝剑，最神奇的就是这支匕首，削铁如泥，真正把我们都震惊了。”

    “澹台大人，我非常肯定这个地方就是怒帝陵墓，因为我们实力有限，能够挖掘的仅仅只有一个角落，如果全部挖掘出来，那这样的宝剑神兵就不是一百件，而是一万件，甚至是几万件了。大咸帝国强盛时延绵万里，怒帝乃是千古一帝，他的陵墓里面有天文数字的宝藏。”

    “最最关键的是，这些宝剑保存了千年，依旧如此锋利惊人，削铁如泥，那证明怒帝已经掌握了神奇的锻造配方，说不定就放在陵墓之内。那这个锻造配方，是不是能够改变澹台家族命运，是不是能够成就霸业？”

    云中鹤躬身道：“澹台大人，这怒帝陵墓遗址在我裂风谷领地之内。我们愿意献出一半的开发权，作为聘礼，向澹台浮萍小姐求婚，与您的家族联姻。您说这个聘礼，是不是远远超过莫氏家族？”

    澹台灭明道：“你裂风谷既然发现了怒帝陵墓遗址，为何不自己挖掘，成就霸业？反而要便宜我澹台家族呢？”

    云中鹤道：“活下去更重要，如今我裂风谷断粮危机愈演愈烈，已经跑了十几万子民。而怒帝陵墓遗址挖掘，不知道需要多少人力物力，井氏家族力所不能及，所以愿意献给澹台家族，与您联姻是井氏家族唯一活下去的道路。”

    澹台灭明道：“把你说的这个怒帝陵墓遗址的地点，在地图上标出来。”

    云中鹤拿过一张地图，在上面标注出地点。

    澹台灭明道：“真的假不了，假的真不了，你们不是已经挖掘出来部分区域了吗？我要派人去验证，我的女儿澹台浮萍，正好是无主之地最高明的史学家，对大咸帝国也有足够的研究。如果你敢骗我，后果你不敢想象的。”

    然后，澹台灭明拿着这张地图道：“来人，把地图交给浮萍，让她去原地考察一下。”

    “是！”那个家族武士带着地图离去。

    一个时辰后，澹台浮萍带着几百人的队伍，浩浩荡荡赶往裂风谷领地，云中鹤标注的那个怒帝陵墓遗址。

    ………………

    五天之后！

    澹台浮萍风尘仆仆地赶回家族。

    “禀报父亲，那里确实有一个墓穴，而且确实是属于大咸帝国皇族，墓穴的规制，上面的文字图案，确实是属于怒帝时期。”澹台浮萍交上了厚厚的资料道：“已经挖掘出来的部分墓穴中，确实发现了千年铠甲和兵器，还有殉葬成员的骸骨。”

    当然没有破绽了。

    因为这确实是大咸帝国皇族的一个墓穴，这几百年来，井氏家族得到藏宝图后，到处挖掘。

    真正怒帝陵墓没有找到，但是其他古墓不知道挖出了多少，其中不乏大咸帝国皇族的。

    而云中鹤提供的地址，就是井厄城主十几年前刚挖掘的一座大咸帝国皇族墓穴，规模也很大。

    澹台灭明接过资料，微笑道：“大西书院第一才子莫幽已经来了，井无边也来了，这两个人向你求婚，你有什么看法？”

    澹台浮萍道：“女儿全凭父亲做主。”

    澹台灭明道：“你先去休息，这几天辛苦了。”

    澹台浮萍侧身行礼道：“女儿告退。”

    澹台浮萍走了之后，澹台灭明道：“来人，带云傲天！”

    ………………

    片刻后，云中鹤又出现在澹台灭明的面前。

    “澹台家主，您已经考证过了吧，那确实是怒帝陵墓遗址吧？”云中鹤道：“我们裂风谷这份聘礼，是不是远远超过莫氏家族？您选择和我们联姻，才是正确的。”

    澹台灭明道：“怒帝陵墓，确实价值连城，能够成就霸业，这份聘礼确实超过莫氏家族十倍，任何一个聪明人都知道应该怎么选择。”

    云中鹤躬身道：“多谢澹台大人，从此之后你我两家，结为联姻。”

    澹台灭明缓缓道：“云傲天，你是一个聪明人，但你最大的毛病就是把别人当成了傻子。那个地方根本就不是什么怒帝陵墓遗址，而且也根本不是刚发现的。”

    “井氏家族得到传说怒帝陵墓的藏宝图之后，用了整整几代人的时间，到处去挖掘。怒帝陵墓没有找到，但是大咸帝国皇族的陵墓倒是找到了几个。”

    “你挑中了一个最大的大咸帝国皇室成员之墓，然后往里面放了几支刚刚锻造不久的宝剑，并且经过做旧，让人以为是千年之前的古剑，就是为了让我相信这就是怒帝之墓。”

    “怒帝之墓啊，何等惊人之保障，真正能够成就霸业的，谁能不心动？我当然应该选择和井氏联姻，但是云傲天你或许不知道，井厄挖掘出这个大墓穴的时候，自以为绝密，但我是知道的。”

    “云傲天，天下之间不止你一个聪明人了。”

    靠！这……这澹台灭明太牛逼了啊！

    云中鹤开始颤抖，道：“澹台家主，可是这些削铁如泥的宝剑做不得假啊。”

    澹台灭明道：“当排除了所有错误答案之后，剩下那个不管再荒谬，那也是真的。尽管我不敢置信，但这些削铁如泥的匕首和宝剑，是你锻造出来的，你掌握了锻造秘方，这才是真正的价值连城，这个锻造秘方的价值，超过几万大军。”

    “云傲天，你欺骗了我，我该如何惩罚你呢？”

    “接下来，澹台浮萍依旧会嫁给莫幽。井氏家族灭亡，就让它灭亡了，云傲天你的得意算盘失败了。”

    “不过，我这个人最看重的就是人才！我不和井氏家族联姻，但是我和你联姻。”

    “我还有一个未嫁的女儿，我把她嫁给你，从今以后你就是我澹台灭明的女婿了。”

    “择日不如撞日，今天晚上就成婚，并且洞房花烛！”澹台灭明拍手三下。

    一个女子穿着红裙，戴着红盖头，一副新娘装扮，款款而入。

    立刻拜堂成亲，洞房花烛！

    ………………

    注：近五千字大章，只为取悦诸位恩公！有票的大人，恩赏我几张，好不？

