    “如来，如来！”

    地藏王子灰色的瞳孔中，倒映着那道霸道无比的佛身金像，神色很是复杂，还有惊疑不定。

    当初如来和天帝的大决战，他是亲眼见证者，别说化身了，如来三身，法身、报身、应身（无数化身的总合），全部被天帝轰爆开，就连在时光长河中的所有印记，都被那位三界至尊一扫而光。

    能有这般能耐，彻底毁灭如来业位的仙人，三界之中，唯有天帝。

    这种情况下，怎么会突然多出一尊化身出来？

    五殿之主没有解释的打算，将那尊如来化身一抛，刹那间，十万丈金身的大佛现身长河之中，没有慈悲，只有无边无际的霸道气场，金目垂下，盯向地藏王子，顿时一股把握现在、轰破时光长河的大意念撞开了地藏王子的心神。

    幽冥地狱瞬间被撕出一道裂口。

    “还真是你！”

    如来大佛捏住大日般的拳头，轰然砸下，拳头表面像是树根的纹路，甚至有着树根上特有的那种毫毛，足有亿万之数，更可怕的是，这种毫毛能够吸摄时光长河中的一切人道力量。

    刹那间，一道道烧身火化作的红光被吸入拳中，过去、现在、未来，人道之力尽汇于此，也尽毁于此。

    一拳轰出，虽然没有声音，但上百万的龙影，被其一拳轰爆开来。

    地藏王子面色瞬间变的惨白，身影也再次介乎于有无之间。

    他干咳数声，身影瞬间消失，同一时间，上千万地藏一族的龙身也消失不见，从幽冥地狱中，一尊幽冥大佛开狱而出，上半身是大佛，下半身则是地狱，横亘在时光长河中，像是要把河道给撑爆开来。

    这不是他全盛时的状态，却是他目前最强的姿态。

    五殿之主目光一缩，恍惚间，他仿佛看到了当年的幽冥教主，尤其是在上古人种几近灭绝的那个时代，他是继如来仙人之后，第二个敢于挑战天帝的佛门高手。

    不过天帝没有出手，出手的是漫天神佛中，业位仅在天帝之下，五帝中的黑帝。

    当年他吸收了所有上古人种的残余意念，法身高达千万丈，半个身子插入天界，脑袋顶在大千世界的穹顶，一举一动，都有圣人之力加持，实力之强，让满天神仙都为之惊颤，上古人族的伟力在其身上展露无遗。

    不过他依旧败了，自此之后，佛门一蹶不振，一直到如今。

    在上古纪元破灭之后，也再不可能有这种力量了。

    而当年的小鬼卒，已经长成了如今的阎罗王。

    ……

    两只巨大的佛掌撞在时光长河中，刹那间，时光加速、递归，无数人道力量纠缠在一起，金色的烧身火和灰色的烧身火形成两片火海。

    佛门一前一后，敢于挑战天帝的两位强者，可以说是第二次正式交锋。

    无数上古龙王从灰色火焰之中升腾而出，然后在下一刻，被金掌猛的捏爆。

    五殿之主精神一振，意念驱使如来大佛左手画圈，无数龙影被吸入其中。

    这些都是幽冥大道的残骸，是他背后那一位所需之物。

    此消彼长之下，如来大佛依旧面无表情，手掌一抓，三千道树根盘曲在掌心之上，反复轮转，每一次轮转，都演化出一门佛门大神通，又是一拳，幽冥大佛脑后的灰色光圈被轰炸开来。

    佛祖之位，天然对一切佛门之力有着克制作用，正如天帝对三界众生的约束力。

    ‘果然不是你的对手，上古人道在被五帝瓜分之后，先天就已不足，落在我手上的，只是回光返照而已。’

    哪怕幽冥大佛不断崩解，地藏王子依旧心里平静，或者说，他已经猜出了前因后果。

    ‘如来仙人的真身，是上古最粗最大的一根天柱，树根扎入无边大地，树枝连通漫天星辰，等于同时拥有天地之力；它在上古又被称之为天梯，是上古仙人登天之所，所以保存着众神众仙烙印，当初赤帝运作‘绝地天通’，也只有祂配合，才能成功。’

    ‘三界变化运转之力，便是现在如来之力，当初四大菩萨、十大古佛加持，满以为你能别开蹊径，跟天帝斗上一斗，可惜，可叹。’

    “是你搞的鬼吧，燃灯。”

    地藏王子的身边，突然出现了一尊佝偻身影，跟无间地狱时一比，好似老了几十岁，但淫荡之风更盛当年。

    “是你悄悄点化这一位有关地藏之力的变化，你也知道我需要一个继承人了结因果；至于这尊如来化身，也只有最得如来信任的你，才能找回这么多的如来之力，重新凝结一尊吧，他的到来，五殿之主的出手，都在你的计划中。”

    “你就这么想让我彻底陨落吗，燃灯？”

    古佛呵呵一笑，“大愿、大行、大悲、大智，只有四者合一，才能开辟佛天，当初如来仙人四者都差一点，所以他失败了。”

    “这世上能做到这一点的，只有天帝，所以老僧需为天帝凑齐这四物，大愿地藏，你的人道烙印必须被天地吸纳，佛界才有开辟的可能。”

    “让天帝开天，这不是要他自己往自己脖子上抹一刀？怎么可能！”

    “过去如此、现在如此、未来如此，但未必没有机会。”

    古佛与地藏王子对视一眼，刹那间，沧海桑田、天地演化、洪荒变幻、种种因果，尽汇其中。

    “原来如此，”地藏王子吐了口气，“只是，这真的有可能吗？”

    “我尝试了一千三百二十六次，你问了我四百二十一次这个问题，而这一千三百二十六次都失败了，但老僧依旧对这一次充满信心。”

    地藏王子怪异的看了他一眼，道：“你难道不知道你逢赌必输的滥运气？”

    “不，我坚信只要一把，老僧就能翻盘。”

    古佛眼中燃烧出赌鬼特有的野望火焰。

    地藏王子无语了片刻，“可你没多少时间了，还有四百九十年，天帝下凡，天地完善，这么短的时间，足够吗？”

    “我跟你说，运道这东西是很难讲的，实在不行，老僧还可以赖账，反正我死都死了，上面那些人难道还能打死我第二次？”

    “你——”

    地藏王子转头，却发现燃灯已经消失不见。

    “你先上路，等我找个风水宝地就来陪你。”

    过去佛全部寂灭，未来佛才有诞生的可能，这是佛门的宿命。

    “好吧，既然陪你赌了这么多次，也不差这一次了。”

    在五殿之主骇然的眼中，幽冥大佛猛然内陷，然后在时光长河中，化作一道惊天骇地的灰色长虹。

    ‘你不是想要我的幽冥大道吗？全部给你，只要你能承受的住！’

    这股纯粹的意念极强，强到还没及身，五殿之主就感到意念被轰成千千万万片，他连忙调如来化身化作一片西天净土，挡在自己身前。

    灰光与金光相撞，这一次，灰光却是突破了金光，像一口锋锐的枪头，一下子捅穿了这阎罗殿。

    这一刹那，佛光淹没了这一截时光长河。

    在这个时间节点和这个时间节点所延伸的‘未来’之中，地藏寂灭！

    佛光之中，一道灰芒突然乍现，突入此间。

    片刻后，一道暴怒的声音响起，“刑五官，把东西留下！”

    另一道声音笑呵呵的道：

    “你我都是为上面办事的人，不用分的那么仔细，这东西，我给你送上去就成了。”

    五殿之主受了地藏王子死前全力一击，一时半刻还回不过神来，而一道灰色人影飞奔之际，手上托着一尊巴掌大的佛像，佛像满身裂纹，肚皮破了个大洞，内部更是被一道又一道灰气堆积，每一道灰气之中，都有亿万鬼子沉浮、消化。

    顺着时光长河，借着‘地狱’之力甩掉五殿之主，刑五官立刻准备上岸，毕竟长时间呆在这里，神仙也要在这无尽人道的冲刷下殒落。

    不过时光长河的‘岸头’虽有无数，但必须从进来的那一个岸口出去，不然跨越时间，寿元被消耗还是小事，被天地规则反噬，那真的是什么修为都保不住。

    等刑五官回到自己来时的入口，刚准备出去，忽然一只手掌探出，猛的抓向佛像。

    刑五官好似未卜先知一般，右手猛的一抓，抓住一道人道之力，猛的一捏，汹涌的烧身火化作灰红之色，喷面而来。

    然而那手掌主人也似料到了这一幕，手掌捏了个古怪法印，刹那间，烧身火一分为二。

    刑五官冷哼一声，单手连抓，顿时，汹涌的烧身火化作一道上百丈的灰火风暴，火焰风暴中，无数狰狞的恶鬼生出了爪牙，每一道爪牙中，无数怪影扭曲，呜咽哭嚎，好似蕴藏了一层小地狱变化。

    风暴底部的苦厄燃料点燃，刹那间，火力暴涨百倍。

    六畜演化、六道轮转、业火滚滚、罪孽实相、邪神恶圣、乖戾天象，纷至沓来。

    戚笼现身，生死印连连转动，居然在这十几层小地狱变化中，分开了一道缝隙，身影突兀飞出，挡在了入口前，嘿然一笑：

    “什么八难‘地狱’，分明就是后天幽冥大道的变化，不巧，这手段我才学会。”

    “总算是见到你了，刑五官。”

    刑五官沉默了片刻，沙哑道：“我们认识？”

    “何止认识，我身上这条龙脉，便是你们所赠。”

