    柳浩天离开之后，周长荣和袁弘正两人全都急得满头大汗，各自犹豫了一下，周长荣直接拿出手机拨通了常务副市长李国豪的电话，而袁弘正也拨通了市委书记周晓勇的电话。

    10分钟之后，李国豪出现在了周晓勇的办公室内。

    两人商量了一会儿之后，周晓勇拿出手机拨通了柳浩天的电话：“柳浩天同志，听说你现在正在和央妈电视台合作，打算对我们东平市住建系统所存在的问题进行曝光，这个事情如此重要，为什么你不向市委汇报一下呢？你知不知道，一旦问题曝光了，一旦事情变得严重了，我们东平市将会再次震动全国，这对我们东平市绝对不会有任何的好处。我之前已经三番五次跟你强调了这一点，为什么你就屡教不改呢？

    而且我听说你还准备把这个问题写成内参，同时呈报国家内参和省里的内参，难道你和我们东平市之间的恩怨还没有结束吗？难道你还把我们东平市当成你的仇人吗？”

    柳浩天冷冷的说道：“周晓勇同志，麻烦你不要乱扣帽子。

    我可以明确的告诉你，东平市的问题已经病入膏肓，已经到了不破不立的程度！

    说句不客气的话，我就不信作为市委书记，你不清楚东平市住建系统所存在的问题，但是你不敢动，原因很简单，因为住建系统之前一直都是由常务副市长李国豪来分管的，而且住建局的局长也是李国豪的嫡系人马。

    正是因为你的纵容，东平市住建系统才会如此的无烟瘴气。

    做为东平市的市长，我既然发现了问题，就必须要进行严厉的处理。而这也是我权限范围之内的事情！

    至于说写内参吗，那是我的个人权利，难道你作为市委的一把手，还能左右我是否去写内参吗？”工作呢

    说完之后，柳浩天直接挂断了电话，一点面子都不给周晓勇留了。

    因为柳浩天非常清楚，和周晓勇之间的矛盾是不可调和的。也基本上没有任何共同语言可言，所以，哪怕是柳浩天和杜明哲共事的时候，他也从来没有彻底核杜明哲撕破脸面，双方甚至还在很多事情上一起合作！

    但是，在东平市，柳浩天彻底放弃了和周晓勇之间所有可能的合作，因为他看得出来，周晓勇不仅权力掌控欲比较强，而且喜欢独断专享，根本就听不进自己所给出的合理化的建议。缺乏足够的大局观。

    而且周晓勇在东平市一直一言九鼎，这种惯性非常可怕。正因为如此，柳浩天决定全面履行市长的职务，彻底放弃和周晓勇之间的团结，准备和周晓勇各行其是。

    这也是柳浩天被逼无奈的选择。

    虽然柳浩天非常清楚这样做对他自己来说没有任何的好处，但是要想发展东平市，他必须采取非常规的手段。

    他必须要不断的削弱周晓勇的力量！

    而住建局和自然资源局等手中权力大的市局的一二把手就是最重要的筹码。

    所以，柳浩天决定不断的去分化瓦解和削弱周晓勇的势力！

    柳浩天的内参当天晚上就写好了，在第一时间就发送到了省里的内参部门和国家级的内参管理部门。

    让柳浩天没有想到的是，原本他以为自己写的这份内参至少需要一段时间才会出现在国家级的内参之上，但是却万万没有想到，第2天上午，他拿到的内参材料上就已经出现了自己所写的那份内参。

    与此同时，吉祥省省委大院内。

    省委书记沈志威和省长曹克坚两人面对面的坐着，手中全都拿着一份内参。

    曹克坚缓缓抬起头来，用手指轻轻的弹了弹内参说道：“沈书记，柳浩天的这个内参很有力度呀，虽然内参上所进行的各种论述针对的都是东平市住建系统，但是在我看来，住建系统的问题由来已久，类似的问题绝对不仅仅是在东平市，在我们整个吉祥省问题都十分严重。

    我认为，我们应该借着柳浩天这份内参的契机，全面整顿我们吉祥省的住建系统，尤其是对省住建厅所存在的那些问题要进行大刀阔斧的改革。

    而且必须要让省纪委全面进驻住建厅，对住建厅所存在的诸多问题展开深度的调查。”

    沈志威轻轻的点了点头：“你说的没错，住建系统手中的权利太大了，随随便便送送手指头，那就是几百万上千万甚至几个亿的差距！”

    沈志威轻轻的点了点头：“你说的没错，我最近也听到过不少关于住建系统问题的信息反馈，看来，柳浩天同志在东平市那边所遇到的问题更加严峻。

    而且我还听说，柳浩天现在彻底和周晓勇之间闹僵了，市委和市府各行其是，这种情况可不能长期下去呀？”

    曹克坚微微一笑：“沈书记，你信不信，用不了三个月的时间，这种情况就会完全改变。”

    沈志威脸上露出了疑惑之色：“你怎么会这样想呢？”

    曹克坚笑着说道：“我昨天晚上和陆天明沟通了一下，陆天明跟我说，柳浩天这个人，看他的时候千万不要看他到底在做什么，也不要看他在说什么，而是要看他在想什么。

    否则的话，你永远抓不住他的最终目的是什么。

    听完之后，我很受启发。

    后来我就想，柳浩天道东平市最主要的任务是发展经济，同时把东平市所存在的一系列的问题彻底摆平。

    正因为如此，所以，柳浩天现在就算和周晓勇之间关系闹得再僵，到最后他和周晓勇之间的关系一定会发生质的改变，到时候周晓勇一定会按照柳浩天的需求，出现在他应该出现的位置。

    因为，从柳浩天的任务这个结果来推算，柳浩天要想完成任务，少不了周晓勇的配合。

    所以，我断定，不出三个月的时间，柳浩天一定会让周晓勇乖乖地配合他的工作。”

    沈志威听完之后露出了恍然大悟的神色：“如果柳浩天真的有这种能力的话，那么他可真的能够让我刮目相看。

    不要忘了，柳浩天可是光杆司令去的东平市，而周晓勇在东平市却是一手遮天，柳浩天要想在东平市做出什么成绩，难度不是一般的大，尤其是像周晓勇那么强势的人，柳浩天要想让他配合，难度更不是一般的大。”

    曹克坚轻轻的点了点头：“沈书记说的没错，虽然我对柳浩天有信心，但说实在的，我对柳浩天实现这个目的的过程很好奇，因为即便是现在的我真的去了东平市，我也没有信心在短时间内改变东平市的现有格局。我至少需要三年的时间才能做到完全改变！

    但是我听陆天明的意思，他判断柳浩天最多三个月的时间就可以做到，我真的很好奇。”

    沈志威叹息了一声：“这就是咱们和陆天明之间的差距呀！

    为什么陆天明能够成为未来进入中枢的热门人选？

    因为陆天明在用人和识人上确实有他的独到的过人之处。

    我们虽然也想用柳浩天，但是怎么用，却的确让咱们很头疼。

    而在陆天明的手中，柳浩天却是一把锋利的利剑，剑锋所指，所向披靡。

    这就是差距呀！”

    曹克坚苦笑着说道：“我真的希望柳浩天能够在我们吉祥省整出来一个类似于他在八省巅峰论坛上所打造出来的那个五省环境区域发展战略规划方案！

    那个规划方案在当时很多人还没有意识到有多么先进，但是现在看来，随着这个规划方案逐渐深入落实，涉及到的那5个省的经济发展水平，正在稳步提升，一个区域战略联盟已经站稳了脚跟。

    柳浩天的这个规划方案当真是让人佩服的五体投地！

    真希望她在我们吉祥省也能够给我们留下这样一个宝贵的财富呀！”

    沈志威闻听此言顿时眼前一亮：“如果柳浩天真的能够做到这一点的话，那对我们吉祥省来说实在是太好了！

    只不过，现在柳浩天还没有机会能够把所有的心思全都放在发展经济和规划方案的制定上，恐怕我们需要想方设法给他制造这样一个环境。”

    曹克坚轻轻的点了点头：“等东平市结束之后吧，等他把东平市那边的问题解决好，我们给他这样一个机会。”

    “难道你想让柳浩天去那里？”沈志威脸上露出了震惊之色。

    曹克坚轻轻的点了点头：“我认为，如果柳浩天真的能够摆平东平市的问题，他就有资格去那里去执政了，也只有去了那里执政，他才能够有机会去打造一个宏大的规划方案。”

    沈志威点了点头：“现在我也很期待，陆天明所说的三个月之内能够扭转柳浩天和周晓勇之间攻守局面的情况到底能不能实现？”

    就在沈志威和曹克坚讨论着柳浩天的这份内参的时候，在其他的省份，很多的省委大佬也全都拿着这份内参，仔细地研读着柳浩天所写的这篇文章。

    大家都被这篇文章深邃而又犀利的批判和独到的解决问题的思路给彻底震撼了。

    很多人开始审视自己所主政区域内的住建系统的问题，他们发现，柳浩天在这份内参中所点名的问题，在他们的执政区域内几乎都有出现。

    而柳浩天对于整个问题的演变和未来发展趋势的判断更是让很多大佬非常的赞同！

    柳浩天并不知道，他的这份内参虽然只是想要表达一下自己的观点，但是所引发的效果却是轰动性的！

