    田莉眼底划过一抹阴谋得逞的笑意。

    萧玲玲奋不顾身的冲过去，必死无疑！

    只要她意思，这沐王夫人就非她莫属了！

    “玲玲？”

    等沐宇注意到情况不妙时，已经晚了，想要收手已经不可能了！

    他恶狠狠地瞪向田莉那边。

    田莉是负责阻止萧玲玲的，怎么还让她跑过来了？

    田莉连忙耸肩摊手，做出自己已经尽力且无辜的表情。

    “废物！”

    沐宇狠狠地啐了一口，只得眼睁睁看着没人被苍龙大阵吞噬。

    就在这时。

    这一刹那。

    苍龙虚影异变突起！

    肚子突然撑大，而且越来越大，原本还张牙舞爪，不可一世的苍龙虚影，突然间变得极其挣扎，并停在了半空中。

    肚子越来越大！

    苍龙虚影也变得越来越不稳定！

    这——

    众人都注意到了这一幕。

    面面相觑一眼。

    皆然不知道要发生什么。

    沐宇和沐红姐弟俩也是对视一眼，他们第一次动用护宗大阵，并不知道这是什么情况？

    但是也可以看得出来，苍龙大阵似乎出现了什么状况。

    还没等他们猜出来是什么状况？

    苍龙虚影便发生剧烈爆炸！

    轰隆隆——

    震天撼地的爆炸声，仿佛将周围的一切都湮灭掉。

    方圆百里的苍龙山脉瞬间塌陷。

    八座高山仿佛一瞬间被人削减了一半，尤其是最高的山沐王山，更是彻底坍塌，变成一片盆地废墟。

    而半空中那条苍龙虚影则彻底化为了乌有。

    苍龙山脉的风水彻底被破坏掉了，变成一片贫瘠之地。

    而这一切源于一场爆炸！

    沐王府的护宗大阵没了，沐王山也没了，苍龙山脉变成了一片废墟。

    随着苍龙大阵的消失，方圆百里的苍龙山脉显现出来。

    与此同时。

    山下山外，那些想要进入苍龙山脉朝圣的众人，当看见苍龙山脉真实景象之后，便一个个失去了兴趣。

    什么苍龙山脉？

    还没有那些废弃煤矿山的景色好！

    这——

    怎么可能？

    幸存下来的众人发出阵阵感叹。

    沐宇瘫坐在废墟之中，目光呆滞，脸上满是难以置信地震惊之色，沐王府上千年传承就这么毁掉了？

    沐红同样痛心疾首，因为接受不了事实，当场瘫坐在地上。

    三阳门那边也没好到哪里去，顾不上各自的伤，此时此刻，全部怔怔地望着林隐。

    林隐沐风而立，毫发无伤，手中还多了一根盘龙铁棒。

    “母亲，您没事吧？”

    萧玲玲被林隐一把拉到了身后，躲过了刚才爆炸产生的剧烈冲击。

    “我，没，没事。”

    萧玲玲美目大睁，难以置信地望着儿子，二十几年没见，儿子不但成长了，而且成长的远超她的预期。

    “好！”

    “好儿子！”

    “你长大了！”

    萧玲玲抹了两把眼泪，二十几年没见到儿子，她有说不完的话，有感动，有伤感，更多的还是心疼。

    毕竟错过了，儿子成长的每个阶段！

    而且，儿子在成长的过程中，没有母亲的陪伴，一定吃了不少苦！

    “妈，您先歇一会儿，接下来，就有我来解决！”

    “嗯！”

    萧玲玲点了点头，儿子大了，也该承担一些责任了。

    林隐踏步走了过去。

    “沐宇是吧？”

    “准备好死亡了吗？”

    淡淡的声音却犹如九天神雷！

    “你，你，你到底是何修为？”

    沐宇颤抖着嘴唇道。

    林隐淡淡道：“你不是都看见了吗？我就是个炼气期修者。”

    “不，不可能！”

    沐宇斩钉截铁道。

    炼气期修者怎么可能弄出这么大动静？

    别说炼气期修者，就算是筑基期，金丹期修者，那也弄不出来这么大阵仗。

    “不管你相不相信，我就是个炼气期！”

    林隐没有撒谎，他的确是炼气期，如果非要给个准确地形容，那就是他现在已经修炼到了练气期第九十九层。

    至于相当于是什么修为的战力，他也不清楚！

    毕竟他还没有跟更高修为的修真者交过手。

    一个炼气期修者。

    凭借一己之力，直接将苍龙山脉给毁了？

    这也太不可思议了！

    如果不是亲眼所见，没有人会相信这是真的！

    “你不能杀我！”

    沐宇梗着脖子道。

    林隐道：“哦？给个理由。”

    沐宇冷冷道：“我可是你的后爸，你杀了我，也是犯了逆天的大罪！”

    林隐笑了，笑声中满是嘲讽。

    “见过不要脸的！”

    “去没见过像你这么不要脸的！”

    “你什么意思？”沐宇凶神恶煞道。

    林隐冷冷道：“我母亲什么时候答应过要嫁给你？自始至终都是你威逼罢了！”

    “你还想当我后爸？别说我亲爸就没死，就算是死了，也轮不到你！”

    沐宇连忙向萧玲玲求助：“玲玲，咱们虽然还没有办婚礼，但是婚事已经定下来了，你早晚都是我的夫人，现在咱们的孩子要动手弑父，你不能不管吧？”

    “我呸！”

    萧玲玲朝地上吐了一口，当即道：“沐宇，你还要不要脸了？我什么时候答应嫁给你了？”

    “要不是你拿我儿子的生命做威胁，我会同意吗？还动手弑父？你算老几？”

    “还有，是你先动手要杀我儿子的，现在我儿子杀你，你死有余辜！”

    咯噔——

    沐宇心下猛地一跳，知道求萧玲玲是没用，只得转头看向三姐沐红那边。

    沐红面色凝重到了极点，她还想着有朝一日，可以将沐王府带上修真大会前三的位置。

    现在看来，这一切都是一场梦了，沐王府都已经没了，还拿什么参加修真大会？

    别说觊觎前三的位置了，能不能在修真界保住名字，都是回事儿了。

    恐怕在此之后，修真界再无苍龙山脉，也再无沐王府了。

    沐红脸色难看到了极点，她知道这一切都是因为一个人。

    如果不是他，沐王府就不会垮掉。

    “小子，你虽然只有炼气期，但你修炼了某种厉害的功法，而且已经大成，再加上那件品质上乘的法宝，更使得你的战力攀升到了一定恐怖的程度。”

    沐红分析道：“不过，你也不要太自以为是了，你应该知道一件事，那就是匹夫无罪怀璧其罪！”

    这句话陈天剑也对林隐说过。

    林隐眼角微微一动。

    沐红继续道：“诚然，你现在的战力比我们都要强，我们不是你的对手，但是人外有人，天外有天！”

    “现在苍龙山脉垮了，必然会在整个修真界引起轩然大波，到时候，那些大佬们一定会注意到你！”

    “一个炼气期修者手持一件法宝，就毁掉整个苍龙山脉！”

    “那些大佬必然会对你修炼的法门和这件法宝感兴趣！”

    “届时，你应该能想象得到，你会是一个怎么样的下场？”

    沐红先把严重后果说出来，随即话锋一转，又道：“当然了，如果你肯放过我们！”

    “我们可以向你保证，绝对不把今天发生的事儿外泄出去，如果修真界有人过问起来，我们也可以说是发生了一场意外！”

    “并非人为！”

    “这样还是可以保全住你的！”

    “怎么样？”

    “这笔交易可以吧？”

    林隐再次笑了。

    笑声中充满不屑。

    “你当我是三岁小孩子吗？”

    “今天的事情已经发生了，你觉得凭借你们两个人，就能封住悠悠众口？”

    “我既然敢登临苍龙山脉，找你们算账，就不怕有人盯上我！”

    林隐的话霸气侧漏！

    犹如帝王一般！

    沐红和沐宇都听愣住了。

    竟然有人不怕被大佬盯上？

    “真是初生牛犊不怕虎啊！”

    沐红道姑叹了口气。

    林隐冷冷道：“初生的牛犊未比比虎弱！”

    “毕竟我要是初生牛犊，也是囚牛！”

    “你们的遗言时间已过！”

    “我该送你们上路了！”

    话毕。

    林隐大手猛地抬起，便朝着沐宇的脑袋上砸去。

    就在这时。

    一道倩影挡在了沐宇面前。

    “不要杀他！”

    “要杀先杀我——”

