    第260章大人，我又没钱了（30）

    “好，报仇。”揉了揉她的小脸，北珩知道现在跟她讲道理，她也听不进去。

    “那我们现在去吗？”南星星眨了眨眼睛，刚刚哗啦啦留下来的眼泪还没有止住。

    “不去。”北珩拉住她的双手贴过来，鬼使神差地亲了下她的眼睛。

    南星星只觉得自己的心肝都颤了起来。

    眼睛！飘的眼睛！

    为什么要亲飘的眼睛！

    她一脸茫然地看向他，又后知后觉地记得自己刚刚还有话没说完：“为什么不去？”

    “因为我要先看看我们小阿飘的花裙子。”扯了扯她身上的裙子，北珩语气变得温柔而又低沉起来。

    南星星的注意力一下子就被转移了，她低头看了眼自己花花绿绿的小裙子，推着北珩的胸膛退开了一些。

    “看！飘是不是很漂亮！”

    她歪歪斜斜地转起圈圈来，还没有干的眼泪配上那一脸欢快的笑容，显得有几分滑稽。

    “嗯，很漂亮，星星是本大人见过最漂亮的飘。”北珩抵着她的额头，低声夸道。

    “真的吗？”她飘了过来，抱住北珩的脖子。

    “真的。”

    “那……那大人可以带我去买吃的吗？我好像又饿了大人。”她摸了摸自己的肚子，目光有些无辜，偏偏又理所当然地朝着北珩说。

    北珩轻微地勾了勾唇角，“小鬼头，你欠的债怕是还不完了。”

    南星星很坦然地摇头，“飘已经决定好了，入轮回之前，都还债。”

    能还一点是一点，而且她和北珩之间的债，如何算都算不清了。

    北珩眸光闪了闪，扯住她的裙角，拉好，没有说话。

    看来，能要回来多少债，看他自己的本事了。

    “走吧，带你去吃东西。”

    这才上楼不到一个小时，小鬼头就饿了。

    南星星眸光一亮，掀开他的外套就想往里头钻。

    见此，北珩声音温和道：“你可以趴我背上。”

    “可是我想边飘边吃。”南星星带着几分矜持的语气道。

    对上她期待而又真切的眸光，北珩叹了口气，妥协了，“那你进来吧。”

    他把她缩小了一些，接着主动掀开了自己的外衣。

    小阿飘开心的钻了进去，小手抓住了他的衣服，“大人，你的身体好香啊！”

    “……”

    到了售卖机处，北珩把手机递给了衣服里面的小阿飘，“想喝什么自己扫码付钱。”

    “唔，密码是什么？”看着这显示的页面，南星星发现自己好像有点会耶。

    “123456。”

    小阿飘愉快地转了转圈圈，这个好简单，不用记。

    她矜持地选了一些零食和饮料，外壳包装都是色彩斑斓的。

    北珩拿了袋子装好，从中拿了一包饼干给她，让她慢慢吃。

    “以后想吃什么自己来买，但是要避开其他人。”北珩干脆又去买了个小手机，给她绑定了账号。

    “大人真的不会穷吗？”南星星紧紧地抱着自己大红色的小手机，眼巴巴地望着他。

    北珩已经不是第一次见她这般欲擒故纵了，笑着道：“我穷了是我的事，你只管还债。”

    “飘会省着点的，放心吧大人。”南星星一脸认真地保证道。

    (本章完)

