    “怎么样？楚师兄？”鹿寒继续问着。

    “什么时间？”想了想，散发青年楚歌也是问着。

    “三日之后，傍晚时分……”鹿寒也是说着道。

    “那好，若那时没什么事，我就过去……”楚歌接着，也是同意了，这般说着道。

    “哈哈哈，那可太好了！楚师兄，那我们到时等你。”鹿寒接着也是高兴说着道：“那师弟便不打扰师兄了，还要去邀请其他的师兄师姐们……”

    “嗯，你去吧。”楚歌也是说着。

    宴会的准备在进行。

    苏乾倒是没帮什么忙，他还是在自己府邸中，在经过连续好些天的修炼，他也是有些疲惫了，所以好好地休息了一番，然后才继续修炼，不过，在夯实各种功法，练习各种功法之间的配合等等。

    一边。

    鹿寒将宴会邀请的信息通知到各个师兄师姐那儿。

    另一边，九莲跟陈玉江也是很顺利地找到了订做酒菜的酒楼，说好了，第三日的下午，他们再去拿，因为拿回来太久，肯定吃起来不会好，所以宴会那天再去拿，反正有乾坤戒，直接摄入其中带回来便是。

    中间九莲也是来找苏乾说了说这些事情。

    沈玉轩倒是也没有出现，不知道在哪里闷头修炼，他也没有出来忙活宴会的事情，上次他在问道殿输给自己，心里还是不服的，苏乾估计，他可能憋着一口气要修炼进步，然后来狠狠打自己的脸。打着这种算盘。

    不过他虽然也没有出来忙活宴会的事情，可九莲说了，沈玉轩说过，宴会那天他肯定也会来，这也是肯定的，毕竟是他们几个新入门的弟子，以五人的名义来邀请师兄师姐们的。他不来，那算什么？所以肯定会来。

    但是师兄师姐们、长老们等等，能来多少，这个就真的说不定了。不过苏乾他们也不差钱，还是订了不少酒菜……

    而与此同时。

    朱子衍的府邸。

    “朱师兄……”有一道女声响起。

    “林师妹，你怎么来了？”朱子衍也是迎接说着。

    “哈哈……朱师弟，你这几天都不出门，窝在府中干什么呢？一直闷头修行也不好，要学会劳逸结合才是啊……”还有一个青年师兄也是来了，他则是笑说着道。

    “呵呵，慕容师兄，这个我知道，我最近只是在钻研我的真意罢了。”朱子衍也是淡淡笑着说道。

    “怎么？朱师兄，难道你的真意又有领悟了吗？”而闻言如此，那林师妹则是欣喜神色问着道。

    “嗯。有了些。”朱子衍也是回答说着：“对了，林师妹，你们来找我这是？”

    这林师妹名为林雪柔。

    跟朱子衍是同一批入门派的，二人因此在门中来往自然也较多些，彼此也会比较其他人亲密一点儿。

    “嘻嘻，是这么回事，朱师兄，几个新入门的师弟师妹，说想要邀请我们这些师兄师姐共饮一晚……”而闻言那林雪柔说着道：“他们知道我们来往多，所以就把邀请帖一次发了，我们这也是给你拿过来……想问问你，去不去？”

    “哈哈，就是苏乾苏师弟还有鹿寒鹿师弟他们几个……”而此时，那旁边的慕容师兄也是说着。

    “嗯？他们几个？宴请我们？”朱子衍闻言，眉头一皱。

    “嗯！怎么样，朱师兄，你去吗？”而此时，那林雪柔则是看着朱子衍问道。

    “这……林师妹，你去吗？”闻言，朱子衍则是先反问道。

    “我还没想好呢，所以才来问你啊，朱师兄，你去我就去！”不过听到他的反问，林雪柔却是这般说着。

    闻言，旁边的慕容师兄慕容延庆眼眸之中闪过一丝妒意。

    他喜欢林雪柔，可是林雪柔的心思却一直在朱子衍身上，当然，好在朱子衍也是木头一个，他们现在还是普通的师兄们关系，但是听到林雪柔说这种话，慕容延庆心中也是很不好受。

    “这也是几个新入门的师弟师妹的一番心意，我们既然在观中，没外出，我觉得还是去一下比较好，不去未免有些不近人情！哈哈……朱师弟，你不会是因为之前在问道殿论道输给了那苏乾苏师弟，所以才不想去的吧？”之后，慕容延庆哈哈笑着，说出来了这样的话：“也是，一个师兄，输给一个新入门的师弟，也实在是一件丢脸的事情……”

    “哼，那是论道而已！若是真正交手，我不可能会输！”而闻言如此，那朱子衍脸色也是有些不好看，说着道。

    而同样在另外一处位置。

    水龙拳！

    只见沈玉轩身躯旋转，身躯周围，也有着各种能量缭绕，猛然他一拳轰出。

    轰轰轰。

    顿时，前方各种山石破碎。

    “很好！”而见此，旁边有一个老者也是说着道：“你的水龙拳，已经小成了！”他满意说着。

    “多谢师尊教导！”沈玉轩一停下来，也是连跟那老者说着道。

    那老者，自然就是他的师尊，石羲之。

    “嗯。是你自己努力，修行一道，本就是师傅领进门，修行在个人，特别是超凡之后的路，更加如此……”石羲之此时也是说着道：“将此门拳法修炼到达如此地步，你的实力，至少也翻了两三倍了，嗯，这般短的时间，能够提升到这般程度，也可以了！”

    他说着。

    “这都是师尊教导有方。”沈玉轩也是说着道。

    “嗯，我听说，你们几个新弟子，要宴请师兄师姐？最近神机师弟的弟子，那个鹿寒，一直在到处派邀请函……”接着，石羲之又是说着道。

    “的确，毕竟新入门，也是想借此来熟悉一番师兄师姐们……”沈玉轩接着也是说着道。

    说着，他也是想起来苏乾。

    之前在风雷湖上、还有在问道殿里，他可是连续两次败在苏乾的手里了，这种耻辱，沈玉轩还没有经历过了……

    虽然之前听说，在自己厉害之后，那苏乾还打败了朱子衍秋离，然后才败在楚歌手里，好像还施展出来空间真意，不过，现在练成水龙拳，实力翻了好几倍，他自信心也是又膨胀了起来。

    哼，苏乾！

    而也便是在这一日。

    呼。

    几道身影飞在水源道观中，很快他们降落在一座山峰上，这座山峰，是炼药殿所在，是水源道观中炼药长老所在的山峰。

    “小师姐，你回来了？”很快，炼药殿中，有一个青年迎了出来，他见到一个少女，也是欣喜道。

    “是啊，我回来了！张师哥，师娘呢？”那少女也是说着。

    “小师姐，这是？”不过，这时，那张师哥却是看着那少女旁边的一个青年，道着。

    “这位是丹鼎剑派的华雄华师兄！”闻言，那小师姐也是说着道。

    “华雄？丹鼎剑派？”张师哥一愣。

    “不错，我是丹鼎剑派的华雄。”而此刻，那名字叫做华雄的青年，也是上前一步，这般说着。

    这华雄仪表堂堂，单手背着，面容俊朗，也是一翩翩公子。

    不过，他眼眸灵动中戏谑之色不时闪现，整个人显现出来一种邪魅的意味来。

    “承蒙丹鼎剑派的千草前辈慷慨，愿意将珍贵的雪玉天灵芝献出，师傅的丹药才能顺利炼制……”此时，那小师姐也是说话道：“而作为交易，华雄师兄则可来我们水源道观……”

    “噢？”那张师哥也是听着看向华雄。

    “你喜欢她？”但那张师哥还没说什么话呢，华雄就是眼眸一转，似笑非笑地直接说着道。如此一句话出口，也打断了‘小师姐’正在说的话。

    “什么？”那张师哥不防如此一着，一下子有些愣了，更有些慌乱之色，宛如秘密被人戳破，他看了眼那‘小师姐’又转开目光：“你别乱说，我没有……”

    口中则是在这般说着。

    “呵呵。不对，我应该说，你也喜欢她？”而此时，华雄则是又说着道。

    对于这‘张师哥’的否认，他则是嘴角含着一丝不屑。

    说着。

    他又转头，看向那‘小师姐’：“烟雨师妹，看来，你很受欢迎嘛……”他笑着道。

    “华师兄！请自重！莫要再说这般话语！”而看着华雄如此作为，那‘小师姐’看了眼张师哥，而后秀眉一蹙，则是冷脸说着道。

    “哈哈，我只是说出来我真实的想法而已，我的确觉得你很美，我是真心喜欢你的，烟雨师妹……”而闻言小师姐如此说，华雄也不气馁，只是这般说着道。

    “张师哥，我……”那小师姐想说什么，不过却也说不出口。

    那张师哥一时也愣愣的。

    “对了，烟雨师妹，你师傅可说了，让你带我到处参观一下你们水源道观，走吧，别站在这儿了，我可等不及了……”但看着木头一样傻傻杵在那儿，什么都不知道说的张师哥，那华雄淡淡一笑，对那小师姐烟雨说道。

