    第二天大家在嘶风兽快过来的时候都已经集中在大河这边的运输船上，司阳还特地将两只逐云雀给带着一起。

    因为他需要它们帮忙。

    很快午时过去，河对岸逐渐出现了一条黑线，很快就变成了一大片黑线。

    而这时银龙也准时的出现对岸的水中。

    这段时间银龙竟然有长大少许，加上上次吞噬影彪的进步，每天还能喝上些灵泉水，等级已经再次从68级提升到了70级，体长也有10米左右了。

    赵济说银龙最近还吞吃了不少的鸟。

    “小贺齐，这些嘶风兽每天都是从那个方向过来吗？”戏志才这时问道。

    “没错，每天都一样，停留的位置也一样，如果我们不过去它们停留的时间就长些，我们只要船过一半它们就跑了。”

    贺齐回答道。

    说话间一大群的嘶风兽就已经奔到了大河边，司阳看了下位置确实和自己见过的那一次相同。

    只是有银龙在水里盯着就算是嘶风兽王也不敢下水，双方就这样相互对峙着。

    “好了，我们过去吧。”戏志才这时说道。

    然后确实如贺齐所说，船刚过一半嘶风兽王就叫了一声转头带着一大群的嘶风兽迅速的离去，那速度看的李进双眼发亮。

    司阳急忙让两只逐云雀飞到空中帮忙看看嘶风兽跑的有多远，是不是有老巢甚至大概的数量。

    嘶风兽离开后银龙马上就游到了船上，那巨大的身躯将船身都给压的微微倾斜。

    银龙有好些天都没见到司阳了，它还是司阳的宠物呢，自然要和主人多亲近亲近，顺便能多弄点灵泉喝喝。

    只是之前还很淡定的戏志才在银龙真靠近之后明显有些惊慌，本来就有些苍白的小脸更白了一些。

    司阳看在眼里也没办法，只好给银龙喝了碗灵泉水让它自己去玩。

    戏志才缓了一会后才算恢复正常，看司阳的眼神也更加的敬佩。

    知道有灵兽和亲眼见到灵兽完全是两回事。

    “贺齐，你们在这些嘶风兽离开后有没有上岸过？”恢复之后戏志才又对贺齐问道。

    “有，我们还想追一下呢，只是根本就追不上。”贺齐清楚的回答。

    “那它们是否第二天照常来？”戏志才又接着追问。

    “还是照常来。”贺齐点头回答。

    “好，现在我们上岸，让人在这几个位置挖出几个一人半深的洞，上面盖上木板再填上杂草。”

    戏志才开始圈起地方。

    现在司阳这边中型运输船有5艘，大型运输船有两艘，运输方面没有问题。

    不过挖洞弄出来的土戏志才还是吩咐要装进袋子里带走，这个洞到时还是要填上的。

    结果洞是挖好了，只是挖到两米深左右的时候下面竟然是煤炭，这倒是个意外的惊喜。

    不过要是想采煤司阳也不会在这采，起码也得去那边的山里找找开采，这里可是河边呀。

    这些全部弄完戏志才还让人丢了两件旧衣物在几个洞内。

    并吩咐明天一早让黄忠运过去一批弓骑兵，不过先要躲的远一些，目的是看看嘶风兽会不还察觉，然后再故意靠近些看看嘶风兽察觉之后会怎么样。

    司阳很快就明白了戏志才企图，这是在测试和观察嘶风兽的情况，办法倒是可行。

    回来之后司阳交代让最近的叛军全部转成马贼，他要将马贼凑够1500名，等去匈奴的时候计划留500在黑石寨。

    然后和戏志才去找了烧陶的窑工，戏志才让窑工烧制一种陶罐几乎是密封的陶罐只有指头大小的一个孔，大小的话有脑袋那么大。

    他是要用这装火油，然后在外面一半位置糊上一层膏状的石油渣渣，顺便也将那个孔给堵上，这样一点燃扔出去破开就是一烧一大片。

    为了方便手握戏志才还特地交代留出一个环状的位置，另外就是这陶罐中的火油不用装满，一半即可。

    司阳还是挺吃惊的，他一个现代人能想到燃烧瓶这些不足为奇，但是戏志才这一个古人，还没接触几下就知道这样利用这说明了他确实聪明。

    不过这也给了司阳启发，自己这光做这种用手投的多没意思？

    也制作点大的呀，自己还有投石机呢，用好了那才是真正的大杀器。

    甚至自己是不是能制作超级弹弓？

    三国中利用水火的战斗有很多，确实是非常不错的方式。

    很快两只逐云雀也飞了回来，叽叽喳喳半天算是告诉了司阳一些有用的消息。

    嘶风兽有很多，那边的几座山头有不少群，不过这跑走的一群离这里最近数量也最多，因为它们还有一半在守地盘上。

    显然这一群嘶风兽是这里最强大的一个族群。

    然后司阳趁有时间打算训练一下这两只逐云雀，他将一块冰糖分成许多小块，然后让逐云雀分辨一些东西和表达一些意思，做好的就奖励一小块冰糖。

    效果那是相当的好。

    池月得知司阳得到一对漂亮的小鸟消息飞快的就骑着红云过来要看看。

    然后司阳又酸了，美女果然比自己魅力大，这才见面两只逐云雀就不怕池月。

    虽然他坚信是池月手里草莓味的蛋糕使这两只鸟沦陷的。

    现在司阳也知道了这两种逐云雀的厉害，一般的鸟类根本不是它们的对手。

    因为逐云雀速度太快牙尖爪利。

    不过逐云雀倒不会杀死那些鸟多数时候就是弄伤对方赶走，但是如果还有不识相的那就不客气了。

    动物都有领地意识，现在它们是将这里当成自己的家了。

    游戏中第三天一早相当于现实中晚上七点，这时候就是第三批玩家上线的日子。

    目前华夏区游戏头盔售出总数接近六亿，其中超过一半是第三批订购的。

    这些头盔绝大部分早就到了玩家手上，只是因为编码的设置不到时间根本无法登陆。

    灵月镇和白玉镇都属于玩家领地，所以不会有玩家直接刷到镇子的范围内，司阳这边暂时还不用担心。

    至于黑石寨严格来说目前不在大汉的范围内，那附近是不会有玩家出现的。

    现在司阳这边的总兵力：

    陷阵兵1325，长弓手1020，水军712，弓骑兵1300，马贼1315，预备飞龙水手400，武师：大师级3人，高级32人，中级45人。

    司阳已经将700名陷阵兵，500名长弓手，300名弓骑兵调到白玉镇，这些兵目前全部已经达到六阶。

    另外还有一半的水军巡航大河上。

    至于武师八成都在白玉镇负责白玉镇的内部治安。

    至于黑石寨那边则有200名陷阵兵，200名长弓手和超过300的马贼驻守。

    城墙上有八台轻型弩车和三台投石机，这防御力量足以应付任何战斗。

    不要忘了黑石寨里产出石油。

    这些武师还有一个任务，那就是配合一些弓箭手带人进山去探索资源。

    目前这边需要探索的还很多。

