    第266章老虎屁股摸不得

    有道是：死道友不死贫道。

    别怪他心狠，要不是那蠢货刚刚自爆，他至于被小师妹拉黑吗？呵……

    谁都知道，浮屠尊者座下的第三弟子，笑靥如花最是和善，却也最是睚眦必报。

    谁惹了他，兴许当时当面不会拿你怎么样，可说不定哪天就开始倒霉了！

    更别说，他今天也只不过是实话实说而已。

    不等君无端得意完，悬挂在他头顶上的吊灯突然晃悠了几下，砸了下来。

    哗啦一声巨响，漂亮的大吊灯碎了一地。

    走廊之外的几个侍者听到动静第一时间冲了过来。

    “先生，你没事吧？”

    君无端摸着脸颊处被溅起的玻璃碎片划出的一厘米小伤疤，面露苦恼。

    他怎么就忘了，他们家大师兄表面光风霁月，实际上比谁都小心眼，尤其是事关小师妹以及男人自尊的时候。

    现在这个小插曲无非是想警告君无端，别以为把事都推到齐应轩身上就能万事大吉。

    齐应轩是主犯，他们俩也是从犯，一个都逃不了。

    君无端抽出手帕擦了擦手指上的血迹，低声呢喃道：“老虎的屁股果然摸不得，偶尔一次还好，多了恐怕得破相了。”

    走近的侍者并未听清他的话语，面露疑惑：“先生，您说什么？”

    “没什么，把这收拾干净。”

    丢下这么一句话，君无端将沾了血迹的手帕往碎玻璃堆里一丢，往屋外走去。

    他还得去给老五传话，相信听到大师兄给他留的这句话，老五的神情肯定会……很精彩。

    不得不说，刘家的办事效率还是挺高的。

    叶婉汐这边才跟刘韵蕊点了条明路，两兄妹回去后就把李庸鹄查了个底朝天。

    刘爸爸现在虽然是个商人，可他发家前曾经从事过情报类的工作，相关人脉也比较广。

    之前不查李庸鹄，是因为他们觉得这个妹夫是自家人，没必要。

    如今都牵扯上妹妹和两个孩子的性命，且叶婉汐还隐晦的向他们透露了李庸鹄身上背负着“命债”。

    他们就算是不想查，也不行了。

    结果这不查不知道，这一查，把刘家人都给震傻了。

    李庸鹄的堂哥是草莓影业的副总，草莓影业是圈内有名的影业投资公司，专门收集一些市面上有价值的影业题材进行投资拍摄。

    李庸鹄便是这个影业首屈一指的金牌编剧，他的剧本很多都被这个公司买断投拍。

    诸如，前段时间被陈德邦放弃的《寻觅》，草莓影业便是主要投资商之一。

    往日，刘家人只以为李庸鹄有才华，他堂哥刚好又在这一块有些权利，俩兄弟互相扶持，互惠互利，才会有草莓影业的今天。

    可当他们深查了才知道，什么才华，什么帮扶，根本就是个笑话。

    李庸鹄虽然是个编剧，但在他堂哥当上副总之前，根本藉藉无名，写出来的剧本更是被十几家公司退稿，被批判得一文不值。

    他所有的荣耀与成就，全都是在他堂哥爬上副总之位后得到的。

    是他突然开了窍，还是之前那些公司没眼光，错把珍珠当成了鱼目？

    都不是！

    事实真相是，李庸鹄的堂哥假借身份便利，暗中截留下了许多叫人眼前一亮的剧本投稿。

    通过打击威胁乃至欺骗的方式，让这些剧本的原作者主动放弃稿子的著作权，并把它们转让给李庸鹄，挂上李庸鹄的名字。

    简单来说，就是逼迫他们成为李庸鹄的枪手，夺走他们的一切，为李庸鹄如今光鲜亮丽的诸多成就添砖加瓦。

    刘正清得知事情真相后，气得脸色发青。

    他喜欢看电影，原本是非常崇拜李庸鹄这个姑父的，觉得他能够写出各式各样引人入胜的剧本并将它们都拍成电视剧，是一件特别了不起的事情。

    可如今，他却发现自己崇拜的不过是李庸鹄那一层虚伪的假皮，他自以为了不起的姑父内里实则早已腐朽不堪，散发着践踏他人成果的恶臭。

    而从这一条线上，刘家人也很快查到了叶婉汐之前叫停的那一个电影剧本《寻觅》。

    这个剧本帮助李庸鹄得到了今年的科幻剧作比赛的金奖，草莓影业在他拿奖当天便迫不及待宣布这个剧本将会影视化，并且没多久就请来了陈德邦担任这部电影的总导演。

    只可惜，这部剧开机不到一个月，几个主演相继出事，剧本也沦落为圈内众多演员闻之色变的闹鬼剧组。

    之前刘家人还没把这事放在心上，可自打刘姑姑跟几个孩子出事后，他们就对这事上了心。

    这剧组内部人员陆续出事的情况，实在像极了他们家。

    几番探查之下，他们才终于查到，这个剧本果然……不是李庸鹄写的。

    它真正的作者名叫何尚，也是个编剧。

    一年前便因为车祸重伤住院，在历经一周多的抢救后最终还是无力回天。

    何尚死后，他的妻子一个人辛辛苦苦养活他们还在上小学的儿子。

    更巧的是，何尚的儿子竟然刚好跟刘韵蕊的小女儿一个年级一个班！

    “是这个，就是这个！叶小姐说的就是这个！”

    刘韵蕊紧抓着手上的资料，又是激动又是气愤，险些当场落下泪来。

    “两个月前，何尚的儿子还跟我们家宝宝一个班！可就在那之后没多久，那孩子就被赶出了学校。理由是……盗窃。”

    刘爸爸的脸色也很难看，没错，就是盗窃。

    学校给出的理由是，何家家境困难，当时班里面有个孩子偷带了一支他父亲几千块的钢笔去学校玩。

    何尚的儿子见财起意，就偷了这孩子的钢笔想去卖钱。

    事情闹大，被偷孩子的父亲赶到学校本想报警，却在何尚妻子的苦苦哀求下最终选择私了，没给何尚儿子留下案底。

    但是学校却不得不对这事给出一个交代，结果就是何尚儿子被开除！

    巧的是，在那之后没多久，《寻觅》剧组就开机了，剧组的演员们开始陆续出事，他们家的人也开始陆续出事。

    刘韵蕊握着资料的手瑟瑟发抖：“哥，这事有蹊跷！绝对有蹊跷。”

    (本章完)

