    黑蝶，密室中。

    龙帝回来后的第二天，密室内各种异象纷呈，并且伴随有各种响声，雷霆滚滚，宛若开天之处的声音。

    《三尸斩神术》是他目前所遇到的最为复杂，难以掌握的一门神术。

    龙帝回来之后，利用时间之力，足足研究了一年，才彻底掌握。

    然后就动用了三色含光石以及永恒神晶进行修炼。

    修炼的过程也是异常凶险，龙帝好几次身体都突兀的炸开，险些没有被炸死。

    幸好他拥有涅槃重生的天赋，在一次次死亡之下，对这门神术的理解越发的熟练。

    终于，在修炼的第三年，终于成功了。

    没有什么惊天动地的异象，龙帝身边凭空就多出了一个‘自己’。

    外形、气质、修为一模一样，唯一的区别是另外一个自己没有灵魂，完全受到本体的支配。

    龙帝给分身下达了与自己对战的命令。

    下一刻，密室中各种光飞舞，一条条大道，法则之力在碰撞，方寸之间蕴含着大恐怖。

    “果然跟本体一模一样，而且也同样是掌握了所有神通、法则！”

    龙帝停了下来，大喜过望。

    如此一来，他的战力将会有一个质的飞跃，不敢说在第三重天无敌，但战力拍在前三是绝对有的。

    这分身除了用来战斗之外，还可以代替自己去处理一些危险的事情，去到一些危险的地方。

    呜呜呜...

    这个时候，密室中的阵法响了起来，代表着外面有人在找自己。

    心念一动，龙帝收起了分身，迈步走了出去。

    外面，林娇站在那里，见到龙帝出来后脸上绽放出醉人的笑容：“实在不好意思，不是故意要打扰的。”

    “没事。”龙帝不在意的道：“发生什么事了？”

    林娇脸色有些古怪：“林雪来了，现在在大厅，你要去见见吗？”

    “嗯？”龙帝有些疑惑，但还是点点头：“走吧，去看看。”

    两人来到了大厅中，就看到林雪站在那里。

    站在门口，看向林雪，她背对着自己，身形有些削瘦，看上去有些无助的样子。

    察觉到龙帝到来，她转过身，眼中满是柔弱，当场就跪了下来：“我是来道歉的。”

    龙帝跟林娇都被这突如其来的一幕给搞蒙了，林娇更是冷笑道：“你又在搞什么鬼把戏，莫非还想要重新回来？”

    “没有。”林雪凄凉一笑，看上去楚楚可怜的样子，轻轻摇摇头：“说实话，我自己是不愿意来的，但是柳夫人命令我来跟龙公子道歉的，我不得不来。”

    龙帝走入大厅，坐在首位，看着林雪：“她这是什么意思，直说吧，不用拐弯抹角的。”

    林雪看向林娇：“请你先出去。”

    林娇大怒：“你凭什么让我出去。”

    林雪神色平静：“有些事情不方便让你知道。”

    林娇还想再说什么，龙帝开口道：“就照她说的，你先下去吧，把门关好。”

    林娇无奈，只能乖巧应了一句，然后离开大厅。

    房门关好后，林雪深吸口气，站了起来，轻轻迈着莲步，走到了龙帝一米开外。

    她娇躯微震，脸上浮现异样的红色，眼睛也变得迷离了起来：“我来的时候吃了药，现在正好发作了。”

    说着，她开始脱衣服，却被龙帝制止了，起身抓住她的手：“你这是什么意思？”

    林雪叹息一声：“夫人说要跟你合作，所以就命令我来化解两家之间的仇怨，我就是牺牲品。”

    “她要跟我合作？”龙帝暗自思索其中的缘由，半天没有想明白，不由得冷笑一声：“你以为我是那种会因为美色而失去理智的人？”

    药效开始发作，林雪的呼吸急促，不断从口鼻间喷出炽热的气息，娇躯不断颤抖，嘤咛一声：“不...不是的...这是表达合作的一个...诚意，请...不要...拒绝我...不然...我会死的很...惨，求求你了。”

    龙帝依旧不为所动，事出反常必有妖！

    他在思索是不是因为柳欣打废了叶玄的原因，使得两家产生不可化解的仇怨，所以她准备要寻找新的合作伙伴？

    但其中又有说不通的地方，以白露的实力，跟不跟自己合作实际上也是有风险的。

    林雪的娇躯忍不住不停的扭动，眼神迷醉，不断的往龙帝身上靠，眼中更是有泪水流出来：“我知道...你看不起我...但我没办法...像我这样的女人如果不找靠山，早就被吃得骨头都不剩一点，哪里还能保持现在的处子之身？

    我...我受不了了，再下去我会被内火焚烧而死，你要么杀了我，要么要了我。”

    说完，她闭上了眼睛，死死咬住嘴唇。

    “罢了，我就看看你究竟想要做什么。”

    龙帝喃喃自语，探手一抓。

    撕拉！

    衣服破裂的声音响起，而后一具宛若艺术品一样的娇躯映入眼帘。

    或许是因为吃药的缘故，她浑身皮肤都变得一片通红，有一缕缕红色雾气升腾而起，使得房间中弥漫着一种暧昧的气息。

    衣服一下子被撕裂，使得林雪猛地睁开了眼睛，还没有反应过来，就被火热与霸道给淹没。

    她嘴里发出一声嘤咛之声，略微反抗之后就陷入了一种她从未有过的美妙体验。

    龙帝随手一挥，房间被阵法隔绝开来。

    随后长达数个时辰时间里，房间内的靡靡之音一直经久不散，或高亢，或低沉，其中还带着一丝痛楚，最后随着一声极为满足的尖叫而归于平静。

    “修为居然增长了千年。”

    完事之后，龙帝检查了一下自身，没想到还有意外收获。

    想一想也就释然了。

    像林雪这种保存元阴几十万年的老处女，自然元阴之力十分恐怖，一下子释放出来，也让龙帝受益不小。

    经过几个时辰的释放，林雪体内的药力完全散去，她恢复了冷静，看着房间中的一片狼藉，顿时俏脸一红，脑海中不由得想起了先前的疯狂，心中更是五味杂陈。

    “哎！”

    心中暗自叹息一声，她默默的穿好衣服，把房间整理干净。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

