    游戏时间进行到七分半。

双方还没有爆发任何人头，这也非常符合SKT赛前所考虑的战术意图。

后台，KKomn盯着大屏幕，隐隐有些担心。

男刀这盘在前期能做到正常发育是kkomn没想到的。

这等同于他寄予希望的中单对线没有打出应有的效果。

当然kkomn也知道，这不能怪faker。

屏幕中的这个男刀对该英雄的理解程度已经到了很高的层次。

什么时候该上。

什么时候该猥琐。

他把控的太好了。

但让kkomn不满意的是打野位。

3级野区交锋的那一波作为教练的他好悬没忍住冲上去给小黑来上一套组合拳。

打的什么东西。

看着人家闪现上来就怕了？

你是雷霆男枪啊！

如果当时闪现调整个角度，然后甩出烟雾弹再丢一套爆发的话，就算梦魇控制住你又能怎么样？

战争热诚无法叠加到满层，并没有想象中的那么强啊。

“bengi，如果这盘输了，下一局你上。”

kkomn直接跟坐在旁边的眼镜鸡哥说道。

“我早就准备好了。”

bengi没有任何的不好意思。

韩国电竞圈就是如此。

哪怕有一场训练赛打的不好，只要你这个位置有替补，那么就请滚下来，替补接替。

什么时候状态调整好了，教练心情也舒畅了，或者说替补的那个打的很烂，那么你才有重新上场的机会。

bengi在季后赛发挥的确差强人意，小黑的一波连胜帮他坐稳了首发席位。

……

中路，男刀7级。

在经验上已经不逊色于露露了。

faker看了一眼漆黑一片的野区，以及自家打野的位置，想了想说道：“男枪来中反蹲一下，他们可能会越，梦魇到6了。”

“我觉得他们会去下。”

小黑前期打的憋屈，此时注意到下路自家双人组把兵线推了过去，不由开口说道。

“我也觉得，他们突然开始放线了，打野很有可能就在附近。”

bang看上去跃跃欲试。

“唔……”

faker沉默。

其实他也没有足够的依据，最多就是直觉，直觉上faker感觉自己有点危险。

“也许是小组赛留下的后遗症？”

faker扭动了一下自己的脖子。

小组赛每一把他都会成为对手的格外观照对象。

而这盘比赛直到现在位置，梦魇也仅仅只是来中路补了两拨线而已，丝毫没有gank他的意图。

这让小黑的节奏有点乱。

习惯了小组赛反蹲很准的日子，对面打野突然不抓了，这让小黑有些不太适应。

他到底是一个比较年轻的打野。

如果是bengi，现在应该想的更多一些，选择主动出击，寻求一些机会。

但小黑却有些死脑筋。

faker是爹。

保爹就可以了。

他这种打法在LCK时有奇效。

只要faker发育起来，这盘比赛的胜算就足足有七成之多了。

所以SKT在S6赛春季赛应用最多的阵容就是全员选择双法坦，前期保证中路发育，后期中上保护下路输出。

一直都是如此。

这套战术他们运用的炉火纯青。

这样打能一直赢，所以小黑也习惯了这种打法。

“他们下路……要动手了！”

bang突兀开口说道。

faker也突然注意到男刀消失在线上已经有超过十秒钟了。

虽然男刀还没有鞋子，但十秒钟的时间他应该已经贴近了下路！

faker当即心中一惊，开口道：“往下路靠！”

小黑点了点头，一个快速拔枪越过蓝buff的墙壁，快步向下路提前支援。

似是印证了bang的想法。

一道tp的光芒从下路亮起。

gogoing，tp了。

而且tp的位置颇为刁钻。

那是小明趁着兵线推过去时，卡在河道墙角处放置的线眼。

这个眼乍一看好像是插错位置了。

但在这里tp下来，光芒却是直接将SKT下路组合的后路所覆盖。

duke反应也极其迅速。

faker提醒的那一瞬间，duke就将视角切换到了下路。

双方上单一先一后，tp时间的间距不超过零点五秒！

“别被留！先后撤一下，等我下去我们可以反打！相赫哥在路上。”

duke忙不迭的说道。

大树前期小规模团战简直不要太强。

开了大招冲进人群，等同于比对面上单多了半件装备。

而且这个刀妹才回过一次家，身上也只有一把耀光而已，没有丝毫的血量装备。

这要是t下来先集火刀妹，刀妹还不得跪在那？

小黑也表示自己正在往下路赶。

然而现场的观众和解说们，目光却极端的诡异。

阴暗的气息轰然降临整个召唤师峡谷。

伴随着隆隆的雷鸣声，整个峡谷的光线以肉眼可的见的速度迅速暗淡下来。

然而上帝视角下，在观众们的眼里，梦魇却并不在下路。

而是在靠近中路的F4坑内。

男刀则是隐藏在红buff背靠着的那个草丛。

两只老YB！

“我的天，这一幕怎么感觉似曾相识啊？”

米勒忍不住叫道，还不等他接着再说什么，梦魇已经飞了。

诡异的标记出现在了露露头顶。

faker此时脸色狂变。

他是真没想到！

此时的他正处于支援的路上，河道附近距离faker最近的队友是男枪。

但男枪与他却有一堵厚厚墙壁的间隔，想要在第一时间抵达战场是不可能的事！

下路。

史森明闪现E技能刷回了一下巴德，反手一钩逼迫出巴德的闪现来。

此时距离gogoing的刀妹tp下来仅差1秒。

然后光芒陡然消失了。

但问题就在于，处于关灯情况下的duke，压根就不知道刀妹取消了tp。

他只看到隐约可见的tp光芒消失了，但这种状况下一般分为两种，一种是取消，另一种是人已经下来了。

大战在即，duke哪有心思去计算tp持续时间相差的那那么零点几秒种？

所以，他t下来了。

梦魇飞的时机就卡在这。

吼！

伴随着啪的一声脆响，梦魇直接冲撞在了露露的身上。

李牧也是开启了大招，在阴影之中急速潜向露露的位置。

梦魇与男刀一先以后，集火的目[笔趣阁 www.baquku.com]标就是这小萝莉！

快快变大！

faker在梦魇冲刺过来的那一刻就抬手给到了自己大招，同时甩手Q技能破掉梦魇W开着的盾，同时W将梦魇变羊。

饶是如此，梦魇的R技能配合Q技能还是打掉了露露一截血量。

并且，faker隐约看到，在自己交闪之时，同样的一道金光从被后亮起。

E技能割喉之战位移到露露的脸上。

AQW搭配R技能回收回来的凌乱刀片。

李牧的手速爆发到了极致，属于男刀最普遍却也是最强的爆发顷刻间灌注在露露身上！