    身穿黑色冲锋衣的年轻人一直在关注着她面部表情，发现她居然没有一丁点情绪变化，这可是她的同伙啊，难道她就一点也不心疼么。

    还是说自己太慈悲。

    “你到底说不说，不说就是他的食指。”

    男杀手听不懂央国话，也搞不懂这个年轻人为什么要虐待自己，只能将目光投向女人。

    女人的表情复又变得耐人寻味起来，一双狭长的单眼皮直勾勾盯着那个年轻人，仿佛在挑衅，又好像在说，“有本事你再掰一根试试。”

    男杀手别的不懂，却能感觉到自己的食指被人攥在手中，刚才自己的大拇指就是这样被人掰断的。

    他痛苦的跪着，用高丽话急促的询问女人，“阿贤，他在做什么，为什么要虐待我，你懂央国话，快问问他想要什么。”

    黑衣年轻人听他滴里嘟噜说了一大堆，也想知道这个男杀手在说什么，故而问女人，“你的同伙在讲什么，如实告诉我。”

    女人认真回答，“他说他宁死不屈，有本事你就打死他。”

    年轻人从没见过如此豪横的人物，真是个硬骨头的好汉子，既然如此，看你硬还是我硬。

    “咔叭”一声，食指又被他扭断。

    男杀手惨叫着，不似人声的嚎叫，回荡在这寂静漆黑的无人区，显得是那样瘆人；所幸没有其他人听到，任他叫破喉咙，也没人回应他。

    “阿贤，他到底想怎么样，快告诉他，不要让他再折磨我；我没了拇指和食指，以后连枪都拿不起来，你快阻止他。”

    年轻人听他叽里咕噜，一双清澈的眼眸看向女人，“怎么，他还是不肯说么。”

    女人的话，让年轻人火冒三丈。

    “不错，他不仅不说，还在问候你的长辈，太难听，我不想翻译。”

    “好好好，好一条硬汉，今天我不给你点颜色看看，你是不知道央国人的脾气秉性，我还就不信这个邪。”

    “咔、咔、咔。”连着掰断三根手指。

    男杀手受不了断指之痛，再次昏迷过去。

    放下他这只手，复又拿起另一只手来，“我继续问，你继续答，十根手指没了，我开始掰他胳膊；今晚时间还长，咱们慢慢玩。”

    女人听着他毫无波动起伏的音调，绝对相信他能做得出来。

    老搭档已经受到了惩罚，食指和拇指是一个枪手最重要的两根手指，他后半辈子再也做不成杀手了，不能让他把命丢在这里。

    “我们想做什么，你肯定知道，我们也确实有卧底在你们车队，但我搞不清楚是谁，只知道他的代号是‘报信鸟’。”

    “‘报信鸟’是男是女。”

    “不清楚，我没有这个权限。”

    “你们是根据报信鸟提供的线索，才追踪到我们的，是么。”

    “是。”

    从女杀手的口中确定下果然有内鬼在其中，年轻人面色凝重起来。

    必须赶紧回去，留姜若悯在车队里太危险，其他人保护不了她。

    “带上你们的人走开，再让我发现你敢追上来，要你们的命。”

    说完，他纵身一跃，消失在黑暗中。

    一直等了十来分钟，见他确实走了，女人才回到车上，拿起卫星电话，拨通了那个号码。

    一一一一一一一一一一一一一一一一

    马尾辫躺在座椅上假寐，“咔哒”车门打开的声音让她立刻睁开眼睛，看清是刘览，这才长处一口气。

    后座上的两个女孩已经睡着，她起身与刘览下车。

    “怎么样，你没事罢。”

    “我没事，事情已经解决；我好饿，有没有吃的，有多少给我拿多少。”

    姜若悯一边给他拆食物包装，一边给他递水，“慢点吃，咱们有的是，你是不是又用那种能力了。”

    “嗯。”话一出口，刘览登时感觉不对，立刻又否认，“什么能力，我不懂你在说什么。”

    “你每次用，都会变得很饿，瞒得了别人，瞒不住我。”马尾辫有些生气，他居然还在试图隐瞒。

    刘览沉默，不肯再往下说。

    “我知道你的苦衷，你不想说，我不追问你，等你想告诉我的时候，再来告诉我。”

    男孩假装听不见，一个劲儿的狼吞虎咽，顾左右而言他，“对方有十四个人，听口音是高丽那边的，都被我吓回去了；还有，咱们队伍里确实有内鬼。”

    姜若悯听他这样说，赶紧追问，“有没有问出是谁，是男还是女。”

    他将嘴里的肉干咽下去，“没问出来，对方的骨头很硬，打死不肯说。”

    女孩还在往外拿食物，“盯着银箱子的人，拢共就那几家公司，不用问也知道是谁的势力，他们太卑鄙了。”

    “解决掉这帮人，咱们下面的路应该会好走很多，今晚抓紧休息，明天一早出发。”

    马尾辫低着头，语气有些琢磨不透，“接下来就是最后一站，等从兴安岭采集完数据，咱们就要回燕京，你会不会去燕京大学找我。”

    刘览嘴里全是吃的，只能点头回应她。

    姜若悯立刻笑了，“你刚才出去，都吓死我了，知不知道我很怕你出事。”

    他边喝水，边小声的安慰着，“以后再有这种事，千万别为我担心，能让我受伤的人，还没出世。”

    “内鬼的事情怎么办，咱们不将他抓出来，迟早是个隐患。”

    “能抓谁，都是你的同学和熟人，抓谁也不合适，咱们假装不知道；只要他别露出马尾，可以放他一马。”

    姜若悯知道他这是为自己着想，心里顿时一暖，“小刘，为什么待我这般好；你如果再拿合同说事，我以后再也不会理你。”

    刘览指指自己的嘴巴，表示食物堵着，说不出来。

    他想的很多，车队里八个人，不管‘报信鸟’是谁，一旦将此人揪出来，姜若悯的脸上会很难看，不如糊涂一点。

    还有一件事刘览没说，操着高丽语言的杀手，背后的指使者不一定就是高丽人，也可能是央国人买凶夺宝。

    这件事很乱，有利益的地方，就有阴谋诡计，谁又能看透人心呢。

    镭射探测仪，究竟有多少人想得到你。

