    一起？

    这一刻，没有人觉得洛尘狂妄，尤其是九流掌教，他们正好需要的就是找到机会出手！因为公平与不公平不重要，重要的是杀死眼前这个人。

    九流余下的七位掌教联手，威势几乎在瞬间就体会出来了，还没有动手，但是气势就掀起了无尽的波澜。

    虚空之中也好，浩瀚的星河也罢，这一个犹如煮开的滚开水，沸腾不已，四周力场发生变化，虚空扭曲，就连仙霞这种光芒都被扭曲了。

    七道可怕的仙霞气柱冲天而起，射入星辰，而且不仅如此，七人气息更是拔山悍海，卷动乾坤。

    洛尘的天劫都在此刻被撼动的不停震颤了。

    本身身负天劫，此刻七人气息撼动四极，洛尘宛如身上有上京的重量！“杀！”

    字宗悟道子攻击最为可怕，犀利无比，文字狱再现天地，有种天地都是文字组成的一般。

    文字狱在他手中，几乎出神入化，每一个都有上兆的分量，每一个字都犹如一片璀璨大宇。

    这些文字夺天地之造化，容万物之奥妙，尽显大道真理。

    太可怕了。

    仅仅一击，洛尘四周沸腾，瞬间炸裂，文字像是要深入骨髓一般，烙印进洛尘身躯。

    洛尘抬手以掌对之。

    这一战对洛尘是突破是要去打破极限。

    因为他进入葬天岛之前，也只是能够和万气境的战仙交手而已，短短几日，就要与万气境四五六层的真仙交手了。

    之前还有仙器，现在洛尘几乎只在靠自己。

    而且，放眼天下，又有几个人敢说，短短几日，前一刻还在与战仙交手，如今就敢面对真仙的围攻了？

    战仙到真仙，哪个不需要千年万年十万甚至百万年的沉淀？

    而洛尘，几乎是在违逆常识，违逆规则，在逆天而行！逆天而行不是一句口号，也没有逆水而行那么简单。

    因为真正的逆天而行，不仅仅是自己要逆，还要推动整个天地一起逆！万古以来，放眼天下，没有几个人敢逆天而行！推动一个大界逆转已经是不得了的事情了，更不要说一个大域了。

    而一个大宇！那几乎是难以想象的了。

    但是此刻洛尘不仅在硬扛摩诃大宇，还在推动摩诃大宇逆天而行！这也是为何九流掌教坐不住非要杀了洛尘不可的原因之一。

    但不管怎么说，这一战，对洛尘而言也是挑战，因为按照如今的人道巅峰换算过来，洛尘的境界也仅仅就万气境二到三层左右。

    此刻悍然面对七位真仙，还要加上天劫，难度可想而知了。

    但是，人道巅峰可以在生死边缘突破，可以在大战之中明悟，或者直观点说，人道巅峰的修炼就是大战！所以面对这文字狱，洛尘也不得不暂时后退，因为不仅仅是文字狱，其他掌教的攻击此刻也落下来了。

    灰蒙蒙的天际，洒下无尽的灰尘，灰烟淹没天地，那是药院掌教的攻击，犀利可怕，还有剧毒。

    文字狱进一步跟随，洛尘几乎已经避无可避，药院的剧毒落下，几乎涵盖四方，彻底封死洛尘的退路。

    而然教掌教一手高山流水仙术几乎已经达到出神入化的巅峰之境了。

    重重围杀，重重攻击，几乎无懈可击，几乎无处可躲！实力越高，洛尘自然就越无法像之前那般无视这些人了。

    因为这些人，比起之前那些人无论是战斗手段，还是经验都不可同日而语。

    只是洛尘虽然陷入看似绝境之中，依旧不紧不慢，他手中依旧抓着兵戈海流于修。

    七人的突袭，让洛尘终于找到了一点热血的感觉，因为这种程度，才能开发和逼迫他的潜能。

    不破不立，置之死地而后生！可怕的气息让洛尘的金身瞬间龟裂开来。

    “你完了！”

    流于修大笑不止，兴高采烈。

    “你想的太简单了！”

    洛尘体内潮汐澎湃的力量在孕育，在翻转。

    他的气息再次拔高，受到刺激，他人道巅峰的路在越发的宽阔，体内开辟出来的星辰越发的璀璨与多。

    而且这股力量被洛尘牵引进体内，就是天劫的力量都被洛尘牵引进体内了。

    这也就是人道，要是换做其他人或者其他修行术法，怕是第一时间就爆体而亡了。

    但是人道在吸纳这些力量，因为体内有一团星云。

    星云是孕育星辰的地方，正常来说，需要极久的时间才会凝聚。

    但是洛尘此刻却因为外面的压力，压迫着星云在凝集。

    而被洛尘抓在手中的流于修因为离洛尘太近，他的力量也被带进去了一丝。

    这一刻，他猛地露出了惊愕之色。

    因为他忽然知道了，洛尘在干嘛，也想起了一个传说！传闻帝尊曾经跟随天王征战，他们征战过一个古老的地方。

    他们打生打死！但是那个大宇，却是唯一让天王空手归来，甚至损兵折将的地方。

    帝尊也在那个地方，被人一拳打翻在地！那个人，似乎据传闻，是什么伏羲氏，据传闻，那个人的体内若浩瀚星海与无尽的宇宙！“快，杀了他！”

    “不然来不及了！”

    流于修猛地失声大叫！因为如果真是对方的那种法门，今天整个摩诃大宇危矣！但是下一刻，狠狠的一巴掌直接盖在流于修的脸上，直接将流于修打的半边脸颊碎裂，喉咙都裂开了，而且连神魂都在颤栗。

    他再也发不出任何声音。

    “我说过，让你们记住巴掌！”

    “结果，你们倒是忘得很快！”

    洛尘一巴掌抽的流于修奄奄一息。

    刚刚的一巴掌像是数十颗恒星撞击在流于修身上。

    那种力量让他战栗不已！这简直不像是一个阳实该有的力量，该有的爆发。

    “五太之力？”

    一旁依旧在攻击的悟道子惊愕了一声。

    “真是让人惊喜，看来你身上的秘密很多！”

    悟道子喜出望外，眼神之中透露出浓烈的窥视之意！五太之力！洛尘刚刚使用的力量，便是最低的太极之力！这是五太之中最弱，也是最容易掌握的力量！ 

