
　　“蛤...？”李泰直接傻眼了，他本来是想要将李佑一军，让李佑刚才说出的话都变成笑话，什么全力支持自己，根本就是李佑在那里演戏。

　　所以李泰直接向李佑要他最值钱的东西，他还真的不相信，李佑会真的将敦化坊给自己，毕竟那是李佑的一切，将敦化坊给出来，那么预示着李佑将失去一切。

　　可是李泰这次走眼了，李佑直接将自己的一切双手奉上，当然了，李佑没有直接给李泰，而是玩了一个字眼，说是要给李世民，因为李佑很担心，要是自己给了李泰，这个家伙还真的就要了。

　　但是给李世民，李佑知道，他绝对是不会要的，并且，李佑这么决绝的说要退出长安，也有自己的依仗，这段时间，长孙无忌给李佑和李治说了很多关于李世民的事情。

　　长孙无忌告诉李佑和李治，其实这些年，李世民前几年还好，但是最近的几年，随着年龄越来越大，李世民对以前玄武门的事情就开始耿耿于怀了。

　　虽然，现在大唐和平，富足，万国来朝，李世民还被奉为天可汗，但是他杀兄逼父的历史终究是他这辈子无法抹去的污点。

　　而且贞观十六年，太子李承乾因其三弟李泰想要争夺太子之位，李承乾发狠刺杀之，不成的事情，一直都刻在李世民的心中，这叫什么...这叫善恶终有报，杀人者人恒杀之。

　　李世民当年狠心杀死自己的兄弟，逼迫自己的父亲退位，而面对自己报以厚望的儿子也想效仿他这么做，此时的利刃却指向了他。

　　他报以厚望，希望其成才，屡屡在大臣面前维护的儿子，要一起自相残杀，甚至是谋杀自己！这是什么，这或许就是报应。

　　李承乾的造反，让当年通过玄武门之变获取了大唐江山权柄的李世民终于还是遇到了他这辈子最不想面临的局面，他终于体会到自己父亲李渊当年看见自己儿子相互仇杀而无可奈何的感受了。

　　自古以来，凡是敢谋反的皇子想来都是被诛杀，参考当年汉武帝刘彻，其太子被人诬告造反，就派大军平叛最后太子满门竟然只剩刘病已一人活下。

　　可想而知，自古皇家无亲情，但这次唐太宗面对其子造反的现实的时候，还是不忍伤害自己这个最疼爱的长子，最后也是想着可以给自己的长子一条活路，只是很可惜，最后李承乾却自己自杀了。

　　李承乾的死，让李世民最近一直都在反思，李世民对自己过去发动玄武门之变的事情，也产生了极大的内疚，想当年他刚从父亲那里夺得皇位的时候，认为李渊偏帮大哥李建成，对李渊一直态度都极为恶劣，登基成为皇帝之后都不愿让他居住在宫中，硬逼他去外面的府邸。

　　直到后来李渊经常在别人面前夸赞自己有帝王之才，治理国家有功，父子的关系才缓和，来往还算亲近。

　　而其对大哥三弟们的态度一直都非常糟糕，甚至其刚一即位的时候，将李建成的封号从太子级别改为了息王（亲王级别）将自己三弟李元吉的封号从秦王级别的齐王改为了海陵郡王（郡王级别），并且分别给了“隐”和“刺”这两个恶谥。

　　而这个息字的含义指：本性难改，言过其实。而剌这个字含义则是刚愎自用，忘恩负义。可见其对长兄三弟两人的辛辣嘲讽，而给古人如此的一个谥号，可以说简直就是把人死后，从墓地里挖出鞭尸一样羞辱。

　　可是自从李承乾自杀之后，李世民或许终于明白了自己父亲的苦衷。

　　而且过去的父亲大哥他们也已经死去许久，面对这种局面，李世民也觉得心有愧疚，根据长孙无忌的透露，李世民已经准备恢复李建成和李元吉的亲王级别，并且还想过继子嗣给两人。

　　这些转变其实说明了，李世民开始对亲情看重了，李泰最近恐吓李治，引起了李世民很大的不满，而在这不满之后，更多的是一种担心，担心李治的安全，担心兄弟之间的厮杀。

　　李世民不想再看到兄弟之间的厮杀了，他十分的不想，也正是因为这样，李世民一定不会让李佑离开长安，李世民想要将李佑训练成一柄剑，一柄保护李治的剑，一柄有能力阻止兄弟相残的剑。

　　这也就是李佑的依仗，他相信李世民一定不会让自己离开长安的，所以他才会如此的坦然。

　　看着李佑说要交出敦化坊，李世民没有表态，倒是一边的李治有些激动了起来：“四哥...你太过分了...！”

　　李泰惊诧之后，微微有些怒意的看着李治：“稚怒...你这话是什么意思，你刚刚才和你五哥一起说了，会永远一起支持我，现在就直接说我太过分了，你四哥我不得不想想，刚刚你说的话是真还是假。”

　　“四哥...支持你是稚奴发自内心的，我们是兄弟，可是...你一下就将五哥的根基都给要走了，难道不过分吗？

　　我不知道你在担心什么，是在担心五哥，还是在担心我。

　　就像你以前一直对大哥如此担心一样。”

　　“闭嘴...本王的事情，还轮不到你老九来说，你懂什么...。”李泰看着李治不客气的吼道。

　　“够了...滚，都给朕滚...李佑的东西谁也别想拿，他的东西是他的，和你们任何人都没有关系...！”说完，李世民气呼呼的将李佑，李泰，李治三人给赶出了甘露殿。

　　李佑，李泰，李治三人立即用自己最快的速度逃出了甘露殿，而看着离开的三人，李世民也是重重的叹息了一声，他此时的心中十分的害怕，也不知道害怕什么，但是就是害怕。

　　而这个时候，徐慧轻轻的走了过来，默默的帮助李世民披上一件披风，感觉到了徐慧之后，李世民轻轻的将徐慧的手给捉住道：“慧儿，你说朕该怎么办呀...刚刚朕才失去了朕的长子，现在朕很害怕，朕会失去自己的幼子，青雀和稚奴有些针对了。

　　朕是不是要提前宣布太子的归属呀...。”

　　徐慧没有说话只是默默的陪着李世民，这让李世民微微一笑，因为曾经的长孙皇后也是这样的，都知道，一个尊重老婆的男人，家里有点事情，总是要征求一下老婆的意见。

　　比如我去年想买车，跑了好几家店看车，车看得差不多了。跟老婆商量一下，老婆不同意买车，然后就没有买车。

　　李世民也是男人，他对老婆长孙皇后也是蛮尊重的。李世民也和普通的男人一样，有事情也喜欢征求老婆意见。

　　李世民碰到难题的时候，老是喜欢问长孙皇后：“老婆啊，这件事情该怎么处理啊？老婆啊，你觉得那个大臣能力怎么样，能不能提拔他啊？老婆啊，我觉得这个大臣办事不地道，我想处罚他，你觉得有问题吗？”（此事典出《旧唐书》语：“太宗弥加礼待，常与后论及赏罚之事。”）ŴŴŴ.23sk.com

　　李世民喜欢问老婆咋办，长孙皇后却任凭老公怎么问她，她就是不肯回答。李世民总是问，长孙皇后只好对李世民说：“牝鸡之晨，惟家之索。妾以妇人，岂敢豫闻政事？”

　　牝，念聘，意思是雌性。牝鸡的意思就是母鸡，古代的时候，家养的鸡是六畜之一，野生的鸡是飞禽，跟某种令人难以启齿的职业没任何关系。把鸡和那种令人难以启齿的职业联系到一起，那是现代汉语的事情。

　　长孙皇后为什么会把自己比作是母鸡呢？这事典出《列女传》，跟商纣王和妲己有关。妲己这个人，在《尚书》和《史记》的记载里面，还不算太坏。

　　《尚书》里面只记载说“纣王惟妇言是用”，没有点名道姓说吹枕边风是妲己。

　　《史记》也只是记载说“纣王爱妲己，妲己之言是从”。到了西汉的时候，刘邦家族出了个史学家刘向。刘向写了本《列女传》，把《史记》记载的纣王干的坏事，一股脑的扣在妲己的脑袋上。这下子好了，妲己的名声算是彻底臭大街了。

　　古代的时候，后宫不得干政，这是铁律。长孙皇后引用《列女传》的典故，把自己比喻成“牝鸡”，就是向李世民表明自己不想当妲己的决心。

　　也是奉劝他的丈夫李世民，劝他不要误入歧途，不要重蹈纣王迷恋枕边风亡国的覆辙。长孙皇后一张口就能引经据典，说明她是一个腹有诗书气自华的才女。

　　李世民向长孙皇后问政，本来是长孙皇后抓权的好机会。长孙皇后却一言不发，说明她是一个懂得放弃权力的好皇后。李世民能摊上这么一个才华与品德并重的好皇后，真的是天佑大唐啊！

　　而此时的徐慧也是和长孙皇后一样，一言不发，这就让李世民更加的喜欢徐慧，不像宫中的某个才人，就知道耍一些小聪明，喜欢去猜测皇帝的心思。

　　李世民其实最讨厌的就是这种人，所以这种人在李世民的手中，永远都不会被提拔，可是也有人喜欢这样的人，而这两个人今天就要见面了，不知道，这次的见面，两人会不会像磁铁一样牢牢的吸在一起。

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百三三章 牝鸡之晨 帝后相见免费阅读。https://xs.23sk.com 