    既然香港没了希望，马化藤就立刻北上京城。

    先找到新浪的王志栋，几个人围着王志栋劝说，甚至堵住门口，不让其离开。然而这样的无赖手段，照样被王志栋一口回绝。

    马化藤又找到了搜狐的张朝杨，同样被拒绝。甚至最后准备把企鹅卖给搜狐，都被张朝杨无情拒绝——搜狐花个几十万就能做出通讯软件，谁会买你的破公司呢？

    所以说，真不是李泽凯比较蠢，当时是所有人都很蠢。谁会开天眼，知道未来的事呢？

    随后又找了几家风险投资公司，同样是连连碰壁。到最后，马化藤就死马当成活马医，找到了网易的丁三石。毕竟他们俩原先是同事，有一定的交情。后来各自单飞，创办了两家互联网公司。

    面对马化藤的求助，丁三石当然无能为力。目前他自己都在焦头烂额，网易被停牌，甚至想卖都卖不出去。

    不过丁三石焉坏，他就祸水东移，出了个馊主意：“知道拍电影的容光吗？就是这次去奥斯卡的那个？既然他购买了我们网易10%的股份，说不定对你们的企鹅也有兴趣呢？”

    马化藤就有点犹豫：“这人我知道。他不是反IT的吗？而且拍电影骂了杨致远？”

    “反IT的人，会去购买网易？”

    “三石，不是这个意思。如果我找他投资，不就是上了他的贼船？不仅得罪了雅虎，还得罪了杨致远？”

    “你还想的那么远？都已经火烧眉毛了，先救活企鹅再说吧！”

    “也对！”

    于是马化藤再次死马当成活马医，就把容光堵厕所了。

    容光心中笑骂：没想到小马哥这个斯斯文文的眼镜男，还是堵厕所的惯犯？

    “那你准备出让多少股份？”容光问道。

    马化藤眼一亮，应该有门：“10%左右。”

    “多少钱？”

    “呃……300多万美元吧！光少，我们可以拆开卖的，你买3%、5%都可以的。”

    “嗯。”

    吃着菜，容光慢慢的陷入到沉思之中。

    当时之所以购买网易股票，主要是为了在美国避税。而且听说过名字的股票就那几个，也没什么挑选的余地。

    当然，也有一定投资方面的考虑。反正网易一直在活蹦乱跳的养猪，买了也绝不会吃亏。至于什么深层次的考虑，那个真没有。无非就是随手挑选一个比较眼熟的。

    然而现在企鹅居然主动送上门，那可是……名场面哈？

    别人穿越重生，都是削尖脑袋拼命钻营，费劲力气去购买牛股。而光少我呢？只要坐在家中，小马哥就会堵厕所逼着我买？这简直太牛逼——！（此处破音）

    决定了，等会儿就到那间厕所合影留念！那可是小马哥永远的黑历史啊！哇哈哈哈——！

    呸呸，怎么会歪楼到厕所合影呢？

    言归正传。如果自己成为了企鹅、网易这两家公司的大股东，那么会有什么好处呢？

    未来三大视频网站——艺酷腾，企鹅就占据其一。流行音乐领域，企鹅和网易双雄并立；游戏领域，企鹅和网易同样双雄并立。企鹅还有独霸网文的阅闻集团？网易还有养猪……呸！猪肥膘，给劳资滚出去！

    容光突然惊喜发现，如果有这两笔投资，未来肯定会成为华娱圈大佬！

    而且还有隐形的好处。如果掌握住了QQ和微信，天底下谁能奈何得了我光头恶少？完全可以开一亿个小号，劳资喷不死你！

    算了，还是要和谐。但作为大股东，可以不去欺负别人，别人也绝没胆量来欺负自己。

    如此看来，对自己来说，那就有了很高的价值。

    就算退一万步，网易、企鹅都不能上市，无非自己不能上市交易股票。只要他们公司存在，自己的股权存在，本身就已经值回票价。

    说的再难听点，不就是几百万美元的投资吗？只要自己和泉泉成为两大网站的代言人，几年的代言费就能够收回这笔投资。作为大股东，小马哥和丁三石总会给些面子吧？

    想到这里，容光也不玩什么花样了。主要是某个二货根本不会玩：“藤哥，那就全部卖给我吧！”

    马化藤欣喜若狂：“太好了。谢谢，谢谢光少！”

    ……

    随后的签约雷厉风行。最后容光以387万美元的价格，购买了企鹅10.8的股份。在不影响创始团队控制权的情况下，马化藤已经把最后一滴的股权都挤给了容光。目前的企鹅确实特别艰难，已经艰难到山穷水尽的地步！

    至于容光收购的那笔钱，主要来自于《寄生虫》小说的版权费。既然不务正业的意外所得，那就不务正业的去吧！

    容光的本职毕竟是拍电影，现在最主要的工作，就是卖掉那两部影片。

    第二天，艾普斯等人又来到工作室，继续试看那部《火花》。评价——商业价值不大，应该走电影节冲奖片路线。

    不过华纳依然报出了开价：《二郎神之桃山风云》1600万，《火花》200万。两部影片打包买断1800万美元。

    没想到就在此时，哥伦比亚公司同样找到容光。他们试看以后，就给了《二郎神之桃山风云》2000万美元的高价。就是对《火花》不怎么感兴趣。

    此时《卧虎藏龙》的势头很猛，北美票房已经超过5000万，很有可能会突破1亿！

    了解这情况后，面对半路杀出的程咬金，让华纳同样紧张起来。他们就大幅提价，《二郎神之桃山风云》2000万，《火花》300万。

    而哥伦比亚公司同样提价：《二郎神之桃山风云》2200万……

    当《卧虎藏龙》北美票房最终超过1亿，这番争夺战就变得更加激烈。

    经过一番你争我夺，最终的获胜者依然是华纳，他们为《二郎神之桃山风云》开出了2500万，《火花》开出了400万。考虑到《火花》几乎没有市场价值，就等于是2900万美元的高价。

    如此惊人的价格，再次轰动了整个华娱圈。许多人突然发现，投资上亿的商业大片，原来是有市场的。

    熊孩纸工作室同样是一片欢腾。没想到这两部影片，最后居然全部都盈利了！

