    喻梅接过感冒药,低头看了下盒子，又望向站在面前的叶可欢，扯扯唇角,面部都快要抽筋了：“谢谢。”

    “不客气。”叶可欢说完,就回到了自己房间中。

    在桌子旁边坐下，叶可欢执起筷子,望着桌上的蛇羹、椒盐蘑菇和凉拌野菜,只觉得丰盛无比,心情大好,便望向蒋莱恩：“好了，吃吧！”

    “嗯！”蒋莱恩笑着点头,喝一口蛇羹,夹一筷子野菜，再吃一口椒盐蘑菇,只觉得这样的田园生活确实还是挺安逸的。尽管没有空调,没有网络，没有电视,但感觉自己真的有点像神仙了呢。

    喻梅万万想不到,叶可欢从小就是个虎得不得了的小孩子,和人一起捅过鸟蛋捉过学校后山的毛毛虫，胖揍过校长的孙子,用厨房剪骨刀剪掉过叔叔家的宠物蛇还有宠物蜥蜴的脑袋……

    甚至,叶可欢某个暑假去乡间一个远方亲戚那儿玩的时候，还炸牛粪，以及拿着棍棒装土匪拍着嘴巴满山跑，每天回来的时候都全身是泥，没有半点淑女的模样,真的是伤坏了叶氏夫妇的脑筋。

    因为太虎了，在她小学五年级的时候，她爸妈甚至给她改过一次名字，改叫叶文静。但是改完后发现根本不顶用，叶可欢还是上蹿下跳宛如猴，那个名字反而变得像是一种讽刺，就又改过来了。

    因为女儿太虎，二老给她请了各种专业人士来治她，又掐掉她经济来源让她连颗糖都买不起之后，慢慢的，叶可欢才老实本分了许多。所以，喻梅说得没错，叶可欢本质确实是个残暴的小恶魔。

    吃完晚餐，将所有餐具都清洗干净后，叶可欢和蒋莱恩正将脏衣服取出来准备清洗，结果就听到门外传来了一阵嘈杂的脚步声。

    两人看看彼此，随后站起身来，打开门，走出去看外面是什么个情况，便看到喻梅正捂着肚子在李耀林的搀扶下上了一辆面包车。

    “病情严重了，要去看医生了吗？”叶可欢问。

    李耀林听罢，神情复杂地转过头来看向她，随后点头：“是啊。”

    叶可欢叹气：“那你们回去的路上记得要注意安全啊。”

    喻梅脸色苍白地转头望向她，张了张发紫的唇，笑得比哭还难看：“谢谢你。”

    “不客气。”叶可欢摆了下手。

    紧接着，在喻梅和李耀林坐上车后，司机便载着她们缓缓离开了这儿。

    叶可欢看着车子屁股隐没于黑暗之中，叹出口气，转头望向蒋莱恩：“所以人啊，一定要照顾好自己，身体才是革命的本钱，健康最重要啊。”

    蒋莱恩闻言，也点了下头：“是啊。”

    “这个节目真的好神奇，从头到尾一直在走人呢。”叶可欢注视着眼前黑漆漆的院子，突生感慨，浑然不觉自己做了什么。

    “是啊，我也还是第一次遇见这样的情况的。”蒋莱恩又点点头，旋即转过身去开始洗衣裳。

    而此时，车上的喻梅捂着肚子，简直恨得咬牙切齿。她在这个节目中，还什么闪光点都没释放出来呢，结果就这样了，甚至被迫停止录制。其实她是还想要咬牙坚持下的，只是节目组的人见她情况真的不太妙，大概是怕她出事儿，然后摊上烂摊子，就执意将她送走了。

    喻梅真的很不甘心。这大好的，可以翻身的机会啊，眼看着自己好像就要起来了，结果却就这样泡汤了，接下去，她将仍旧作为一个路人甲乙丙丁生活在了蒋莱恩的星光之下，被她全面压倒……

    还有，叶可欢是傻逼吗？！

    想到这儿，喻梅的肚子就疼得更加厉害了，脑袋也气得有点发晕了，只觉得自己像是要死了。

    李耀林看见喻梅的眼角有一滴眼泪滑落，更是急得心乱如麻，不停开口：“女儿啊，你坚持住，坚持住啊，等会儿咱们就到医院了，没事儿的没事儿的！”

    另一边，叶可欢和蒋莱恩在洗完衣服将其晾晒好后，烧了一锅子水，洗了个澡和头后，便回到房间中，用一截木棍将门缝给堵死了，才躺到了床上。

    床是有一点硬，虽然下头铺了棉花褥子，但毕竟就是直接铺在木板上的，连个棕垫都没有，对于睡惯了席梦思和橡胶床垫的人而言，确实是挺硬的。

    蒋莱恩躺上去后，看了下手机上的时间，发现现在不过才晚上九点钟，还挺早的，而且毫无困意，就只好拿出手机，打开了一个视频APP。

    “你有网？”叶可欢将被子往身上拉了拉，侧身望着她。

    蒋莱恩摇头：“没有，就是在来这里之前，想到节目组的人说过这儿的网络不稳定，而且什么度没有，所以我就下了一些电影存在手机里头，这样子就不用网络都可以看了。”

    “机智，我都给忘了还可以这样操作。”叶可欢唇角微翘。

    “因为你是个傻的啊。”蒋莱恩斜瞄了她一眼，无奈地摇摇头。

    叶可欢笑了，轻咳一声，进而又说：“你下载的什么片子呢，我也一块儿看看好了，反正也没事儿做。”

    “嗯……”蒋莱恩抬起手指在屏幕上划拉着，“好几部呢，有王亮星主演的《恋恋时空》，还有白薇的《我和你的梦境》，以及许翩翩的《我爱你无需多言》。”

    “你下载的都是文艺爱情片么？”叶可欢问。

    “是，我比较喜欢看安静一点的片子。你想看哪部？”蒋莱恩停住划拉屏幕的手，转头问她。

    叶可欢思考片刻后，开口：“那就看《我爱你无需多言》吧。”

    尽管叶可欢只是跟那儿念了下电影的名字，但是蒋莱恩听在心间，却总觉得她这话就像是在对自己说的一样，心中立时升腾起了种微妙的异样感觉。

    “好。”蒋莱恩点点头，紧接着便点开了那一部影片。

    叶可欢在她点开后，也挪动身子，朝她靠得更加近了些。如此一来，她的呼吸便挠在了蒋莱恩的颈窝处，带出一种奇异的酥|痒感。蒋莱恩喉间吞咽了下，接着就点开了那部影片。

    影片从片头开始看起来就挺小清新的，画面一开始的字幕排版很整齐也很小，配上那背景音乐，就仿佛弥漫着一种淡淡的忧伤感。

    里头的男主是一个聋哑人，和女主认识后，便对其一见钟情了，可惜自己和她之间，差距太大，无论是家世还是别的什么，总的说来，就是横亘着极大的阻碍，自卑的他便一直将那份爱意隐藏在自己的心间，小心翼翼地，不让其被别人发现。

    可是，他不知道的是，女主其实也对他一见钟情了，甚至，为了接近他，还特意去学习了手语，就是为了同他交流。

    到最后，这两个人总算还是有情人终成眷属了，是个挺暖的结局。

    看完后，叶可欢不由地轻轻叹出了一口气：“真的是不容易啊。”

    蒋莱恩放下手机，点头：“是啊，还好的是没有错过，这也算是一种幸运吧。”

    叶可欢点头，随后不再说话，只是枕着手，侧过头，望向躺在一边的蒋莱恩。

    蒋莱恩见她一直那样直直地看着自己，一时间不知道该如何反应，只是伸出一只手有一搭没一搭地撩着自己的头发。随后，渐渐的，她便察觉到，叶可欢伸手握住了自己放在被窝里头的那只手。

    叶可欢的手是温热的，带着种令人迷恋的温度，同时，却又令人面热心慌。

    “你……”蒋莱恩抬眼望着她。

    而这时，叶可欢只是笑了下，注视着她，问：“这世界上真的存在一见钟情么？”

    蒋莱恩闻言，微怔，而后开口：“从荷尔蒙的角度来讲，是存在的。因为，爱情就是起源于荷尔蒙的分泌。而这个东西，只有在遇见对的，自己喜欢的人时，才会出现。所以，理论来讲，一见钟情是存在的，日久生情严格说来反而比较少见。”

    “这样一说好像也是，不然怎么又那句话呢，就是说什么要能喜欢上早就喜欢上了，怎么还用等到现在什么的。”叶可欢望向天花板点点头。

    “嗯，只不过也有例外……”蒋莱恩继续说道。

    叶可欢又转头望向她：“当然有例外。”

    蒋莱恩看着她，莫名地，只觉得自己的手心中都渗出了一点细密的汗。叶可欢的目光暧昧且又灼人，总会使她不由自主地便想偏。

    此时的蒋莱恩面色红润，双唇饱满，看上去美极了。这样看着看着，不觉间，叶可欢的喉咙也渐渐开始发干了。有多久了？有多久没有尝到她的味道了？叶可欢的目光在蒋莱恩的脸上打量着，只觉此时全身血脉之中都有着某种不安分的情愫在流淌着。

    从开拍到现在，有二十多天了吧，二十多天没有碰过她了，此时叶可欢感觉自己就像是一个行走在酷暑之下，沙漠之中，饥渴无比的旅人。好想碰碰她，可是周围都是摄像机，她根本什么都不能做。

    在被子下轻轻抚摸着蒋莱恩的手，叶可欢咽下一口唾沫，声音有些喑哑：“现在也不早了，是时候睡了。”

    蒋莱恩闻言，抬头看着她，最终点点头：“嗯。”

    伸出手，拉掉灯，随后，两人便闭上双眼，准备入睡。

    只是，两个人都是有些睡不大着的，各自怀着心思，只觉得被子里的温度也变得越来越高了。渐渐的，蒋莱恩的额上浮起了一层细密的汗珠。

    也不知究竟过了多久，最后，两个人才终于睡着了。

    一行人在这里拍摄完两期节目后，就又马不停蹄地赶到了新的城市中继续拍摄。同时，樊秋月和叶玲两个人也处理完各自手头上的事情，回到了节目中来继续录制，这样一来，因为人够多，看起来就还是挺热闹的。

    与此同时，叶可欢在打听到喻梅所住的病房后，还远程让人订了束花，让人送到喻梅的病房中。本来快要出院准备回到节目组继续参加节目录制，再竭尽全力怒刷一波存在感的喻梅在接到那束花的时候，突然白眼一翻，打了无数个喷嚏后，虚脱地瘫到了床上，不多时，全身起了一片细细密密的小丘疹，眼角也流下了痛苦的泪，惹得护士急忙把医生叫了过来。

    是的，她对花粉严重过敏。

    如果说喻梅以前最讨厌的人是蒋莱恩，那么到现在，蒋莱恩已经不是她的怨恨名单中的TOP了，她现在，真的是恨死了叶可欢。

    综艺的最后一站，是在一个相当具有民族风情文化的城市拍摄的。这边的人看起来都十分有活力，姑娘们眼神澄澈且能歌善舞，小伙子们也是热情十足。

    终于脱离乡下，住进了特色民宿中，叶可欢这个墙头草又突然觉得，这样的地方还是比乡下好多了。

    在放下东西，在屋子里头转了一大圈后，叶可欢就像个没见过世面的孩子一样，双眼都迸着光。

    “妈你看，有带垫子的椅子呢！”叶可欢端起一把椅子举上头顶。

    “妈你看，席梦思哦！”叶可欢一个飞奔，跳上床，在床上蹦迪。

    “妈你看，有空调呢！”叶可欢伸出手，往上一指。

    “妈你看，有电视！”叶可欢走在彩电旁边，将手放到电视上，摆出一个妖娆的POSE.

    “妈你看，热水器！”叶可欢将花洒取下来，放到脸颊旁边。

    “妈你看……”

    叶玲一脸懵逼，最终双手抱臂，摇头叹气：“你之前到底都经历了些什么？”

    叶可欢倒到床上：“也没什么，就是乡下什么都没有，我好像都快变成原始人了。突然看到这些东西，感觉自己又进入现代社会了，挺激动。”

    “乡下不好玩么？”叶玲打开行李箱，将衣裳一件件整理出来，挂到了柜子中去。

    “好玩是好玩，不过相较之下，我果然还是更喜欢这样的地方。”叶可欢说着，也走过去，整理着自己的衣裳。

    “好了，快点收拾收拾吧，完了好一起出去溜达。”叶玲看了她一眼，眉梢微扬。

    片刻，将行李都收拾整理好之后，一行人便一块儿出门去当地的著名景点观光打卡了。

    首先去的，是一个挺有名的热带公园。公园极大，门票挺便宜，进去后，里头树木郁郁葱葱，有多条岔路，感觉随手一拍，都是一副十分美丽的画面。

    此外，还有着大片湖，看不到头尾的那种，有一些小巧的船只漂泊在湖面之上，湖边还有身着当地服饰的少女在那儿清洗什么东西，想来应该也是就职于园中的员工。

    “这里比起以前来，好像更美了。”走着走着，叶玲忽然开口。

    “你以前也来过这里？”樊秋月转头望向她。

    “嗯，”叶玲眺望着远方，那时候这边规模还没这么大，票也很便宜，我和我现在的老公一起来的。那时候我们还没谈恋爱呢。然后，我们在这边散步的时候，我老公就突然抓住了我的手。”

    叶玲说到这儿，笑了起来。

    “不是你追他的么，搞半天，是他先表白的？”叶可欢有点吃惊。

    “这冲突么？”叶玲剜了她一眼。

    “不冲突。”叶可欢扬眉。

    “反正，我们就是在这儿确定关系的。确定关系了之后，他还一脸娇羞地问我可不可以拉我的手。”叶玲抱着双臂望着湖面，笑着摇了下头。

    “听起来真有意思，好甜。”樊秋月打量着叶玲，老实说，她还挺羡慕叶玲的，事业爱情家庭，每一样都很成功。

    叶玲听完，笑了：“所以啊，果然，人有时候坚持一下自己的想法也还是挺重要的。”

    “嗯？”樊秋月不明白她怎么又突然谈到这个问题上头了。

    “当初我爸妈本来是要我嫁给一个十分富有但是我不喜欢的人的，最后我拒绝了，”叶玲笑着，“然后，我就遇见了我家先生。事实证明，果然还是要遵从自己的内心去选择一切，才能得到幸福。”

    说罢，叶玲又转头望向了叶可欢和蒋莱恩，眉梢微扬，抬起手在空中轻点：“这可是我以过来人给你们这些晚辈的忠告，如果遇见了自己喜欢的人，记得不要向周围环境认输，不要低头，要坚持追求自己的幸福，知道吗？”

    叶可欢听罢，愣住，随后笑了起来：“嗯！”

    蒋莱恩则在与叶玲对视几秒后，也轻轻点了下头。

    樊秋月则是哑住了。因为她突然就想到了自己。

    自己的话，看起来好像挺不错的，但实际上也就是在事业上比较出色。和孩子不是很亲，和丈夫更是分房睡好多年了，说是夫妻，但其实早就已经名存实亡了。她和蒋莱恩她爸，也就在重要场合会装一下，其他时候基本是你过你的，我过我的。也是，这段婚姻本来当初就只是联姻的商品罢了，哪里有过什么真正的感情呢？

    想到这儿，樊秋月注视着前方，抬手撩了下发丝，徐徐叹出了口气：“玲子说得对啊。”

    叶玲听罢，看看湖，又看看天：“想吃水果了，你们呢？”    

    “好啊！走吧！”叶可欢第一个附和。

    叶玲用像看傻子一样的目光看了她女儿一会儿后，摇摇头，转身朝着某个方向走了去。

    蒋莱恩走在叶可欢旁边，看着前方叶玲的背影，总觉得她方才仿佛是在暗示什么。是自己多心了么？

    很快，这档节目就在一片篝火晚会的欢声笑语之中录完了。

    完后，大家便各自搭上飞机，回归各自的生活了。

    由于叶可欢和蒋莱恩近期都没什么行程，可以休息几天，所以，两个人就决定回到森川市宅上几天再作其他打算。毕竟录制了长达一个月的节目，而在录节目之前，又一直在拍戏，已经好几个月没有得到正儿八经的休息了，全身筋骨都还挺疲惫的。

    经过两三个钟头的颠簸，终于，飞机落地。两个人穿着大衣打着哈欠去取到行李后，就走到了车子旁边。

    在看着司机将行李放到后备箱时，蒋莱恩就克制不住地打了个哈欠。

    叶可欢拉开车门，示意她坐进去：“困了？”

    “嗯，”蒋莱恩点点头，“一点点。”

    “回去就可以好好休息了。”叶可欢关上车门，又走到了另一边去，拉开车门坐进去。

    大概是因为在森川待的时间太久了，即便此处并不是出生地，却也还是让人生出一种浓烈的归属感来。随着车子启动，叶可欢看着窗外掠过的明亮的城市，不禁感叹了一声：“总算回家了。”

    “是啊，我真的好少做这么高强度的工作，明天我要睡到自然醒。”蒋莱恩抚着脖颈，打着哈欠。

    叶可欢笑着：“好啊，你到时候想睡多久就睡多久。”

    语毕，叶可欢的微信响了起来。只见是陈露露给她发了一张图过来，图中是自己新出炉的表情包，看样子是综艺截图。还挺搞笑的。

    唇角微微牵起，叶可欢问道：“你现在还在崇源吗？”

    “是啊！”陈露露依旧是秒回。

    叶可欢思考片刻，继续问：“那你和季老板现在怎样了？”

    陈露露：“就是朋友啊，还能怎样……不过，我一定会让她喜欢上我的，起码她现在不反感我啊，那就说明还是有可能喜欢我的对不对？！”

    叶可欢摇摇头，发过去一段省略号。

    陈露露仍在继续发消息过来：“对了，我不和你说了，今天是她生日，我现在要给她准备惊喜了，再见！”

    叶可欢偏了偏头，又摇摇头，最后打开微博。

    随着节目一期期地放送出来，她微博的粉丝也在急剧增加着。而且，许多原本没有准备看这个节目的人因为看了她和蒋莱恩的一些互动动图后，最终都还是忍不住点开看了。

    程妍的粉丝们脱粉的脱粉，回踩的回踩，剩下的一些坚信程妍不是白莲花的铁粉们，就算是对叶可欢有所不满，也还是不敢再在外头说什么了。

    不过，还是有人会嘲叶可欢，说她就是个没有实力的流量富二代，每次上热搜都不是靠的演技也不是靠的影视作品，永远都是靠一些花边新闻，或者就是综艺和家世什么的，建议她出门右转专注综艺，不要辱了演员这两个字。

    而且，这样的声音还挺多的。那些黑她的人现在确实是不会再拿她倒贴或者为钱被包上位之类的来说事了，而是开始用没好作品来说事了。甚至，都在等她拍的《黑噬》上映，然后好去挑她的刺。总的说来，这群人都在暗暗地希望她会扑街，那样一来，大众的舆论风向肯定又会变，毕竟现阶段综艺带来的热度以及她家世带来的热度都是暂时的，最终还是要靠作品来说话。

    还有人怀疑叶可欢之所以会成为《黑噬》的女主，是因为她出钱了，买下了那个角色，毕竟她家那么富有，这点钱不可能出不起。

    叶可欢看着网上的那些评价，抬手抚摸着唇。

    她就知道有人会拿这些来说事。所以，她当初才不想曝光自己家底。不过，现在叶可欢也是看开了。只要人想黑她，那么，不管她做什么，也都是会有人紧逮着不放瞎哔哔的。

    总的说来，网上大部分人还是喜欢她的，甚至，关于她的讨论热度，都已经能与蒋莱恩比肩了，且是正面的居多。

    就在叶可欢翻看那些东西时，肩膀上陡然一重。转头一看，只见蒋莱恩一头扎到了自己的肩膀上。

    她睡着了，但是手一直抚着手臂，看起来好像有点冷。森川的温度毕竟还是有点低的。

    叶可欢见了，望向司机，轻声道：“师傅，麻烦将空调温度打高一点吧。”

    “好。”司机点头。

    叶可欢收回视线后，又望向蒋莱恩的脸，只觉得这个样子的她，真的是可爱得紧，唇上不经意间就染起了一抹笑。

    此时，崇源的一家医院中。

    一身黑色装束的季常歌坐在医生办公桌的后面，静静地看着对面正在拿着自己检验报告研究的医生。

    半晌，医生放下检查报告，双手交叉而握，放在桌上，望着季常歌：“你这个手术做了有三年了是吧……现在情况不容乐观啊，有复发恶化的迹象。”

    季常歌听完，喉间的一口气舒出，突然笑了：“是么？”

    “嗯，不过，你也不用太担心，还是有很大几率可以控制住的，化疗吧。”医生望着她。

    季常歌听完，舒出一口气，只觉得有些累了，笑道：“我考虑下。”

    医生凝着眉心，将检查报告推给了她：“就是认真考虑一下吧，要是癌细胞远处转移，就更加棘手了啊。”

    季常歌点头，收起检查报告：“那我先走了，辛苦了。”

    语毕，季常歌便转身走出了医生办公室。医生看着她的背影，推了下眼镜，舒出了一口气。

    离开医院，季常歌将检查报告折叠了放好后，靠在自己的摩托前，看着周围的一切，抱紧了双臂。终于还是没能安然度过五年生存率么？医生的话听起来好像挺好听的，但是，如果自己是医生，大概也会这样安慰人的吧，毕竟还是要让病人保持乐观不是？但是，真的有必要再浪费时间在治疗上么？

    她还没有去过远方呢，万一治疗了还是没用，那岂不是什么都没得到，还会留下遗憾？而且，这一辈子，她就没怎么快乐过，说不定死了比活着更好，眼睛一闭，一劳永逸。

    只是……季常歌拿起手机，看了下联系列表中陈露露那三个字，又放下手机，闭上了双眼。自己现在这个样子，真的应该让她继续靠近么？确定以后不会加倍地伤害到她？

    戴上头盔，季常歌骑上摩托，便朝着江边开了过去。

    与此同时，在崇源的一个高档小区内。

    陈露露正在米白色的厨房里头根据菜谱学着制作蛋糕胚。头发随意地挽着，米白色的毛衣盖至大腿，显得她双腿修长紧实，分外性感。

    她并不是很会制作甜品糕点，但是因为听季常歌说过她小时候有一次过生因为没有吃到彩虹小马蛋糕而大哭，所以就想到了做一个彩虹小马蛋糕送她。她收到的话，应该会很开心的吧？想到这儿，陈露露就忍不住笑弯了眼睛。

    蛋糕胚对于陈露露而言，挺难做，总是把握不好那个度。但庆幸的是，她最终还是做好了。看着眼前圆圆的蛋糕胚，陈露露笑得双眼都快成了月牙儿。随后，陈露露又将打好的奶油用刮刀一点点地在蛋糕胚上抹匀了，再在中间用一些可食用材料拼成了彩虹小马。

    做完彩虹小马，陈露露蹲那儿看着它，笑容甜得不行。

    最后，陈露露又将剩下的奶油装进裱花袋，哼着小曲儿，在蛋糕上裱起了花儿来。

    “真好看……”全部做完后，陈露露端起蛋糕，偏着头看了好一会儿，自言自语道，“她应该会喜欢的吧？她说过她小时候最想吃到的东西就是蛋糕来着，并且这个执念一直保持到了长大之后……”

    想象着季常歌收到蛋糕时可能会露出的喜悦表情，陈露露心里就美滋滋的。

    将其包装好后，陈露露洗了个手，像只鸟儿般一路小跑回卧室，打开衣柜，挑选了件女人味儿十足的白色修身针织半身裙和咖啡色外套换上，照了照镜子，抬起手比了个剪刀，就回到梳妆台前坐下，开始化妆了。全套折腾下来后，镜子中的她真的是迷人又温柔，连她自己见了都心动。

    将一支口红放进包包中后，陈露露看了下时间，便立马带上包，拎起蛋糕，跑出门，去了地下车库。

    坐进车中后，陈露露就开始给季常歌打电话，然而，手机铃声响到直到挂断，却都没有人接听。

    陈露露不禁有点懵住。

    是在忙吗？还是手机设置了静音？这样想着，陈露露又打了个电话过去，结果还是和先前一样，根本就没有人接听。

    陈露露不死心地又打了一个，可这时，里头却传出了一个熟悉的女声，那个女声说：“您好，您所拨打的电话已关机。”

    缓缓放下手机，陈露露抿紧唇，怔怔地注视着方向盘。为什么不接电话，为什么要关机？因为烦了自己了么？不，应该不是的，昨天不还好好的，昨天她还带着捕鼠工具来自己这边帮自己抓老鼠了呢……

    应该是之前在忙，所以没有接自己电话，之后手机又没电了自动关机了吧。

    应该是这样的。如此想着，陈露露就放下手机，将车子开出车库，朝着四季烧烤店出发了。

    然而，抵达那儿时，陈露露才发现，烧烤店今天还没有营业。

    陈露露抿紧唇，又给季常歌打了个电话过去，只是，还是关机状态。

    叹出口气，陈露露就将车子往季常歌的住房驶去了。不在烧烤店的话，难道是在家里？

    到达季常歌小区的车库，陈露露停妥车后，就拿着蛋糕跳了下来，往季常歌居住的那幢楼快步走了去。这个小区比较旧，不过各类设施倒也还算是齐全。

    到达季常歌门前后，陈露露就伸手敲了敲门：“常歌！”

    然而，任凭陈露露再怎么敲，门内都没有人应她。

    最后，隔壁的倒是把门给打开了，一个手捧碗筷中年妇女向她探出了头来：“你找人啊？”

    陈露露听着从那房子里传出来的电视声音，愣了下，点头：“对，我找住在这里的美女。”

    中年妇女抬手抚了把鼻子：“她下午出去了，可能还没回来。你打电话问问吧。”

    陈露露听完，微怔，随后鞠躬：“好，谢谢。”

    “不客气。”邻居说完，就又将门给重新关上了。

    看着那门关上后，陈露露拿起手机，翻出季常歌的号码，紧抿双唇，又给她打了过去。可是，依旧关机。

    “哎，去哪儿了……”陈露露背靠着门，舒出一口气，决定等她。

    但是，这里没有凳子，她穿的又是高跟鞋，不觉间，腿都麻了，陈露露就只好下了楼，走到楼房出口右侧的长椅上坐了下来，一边同边上一个白发苍苍的老人聊天，一边等着季常歌回来。

    老人讲了许许多多她年轻时的趣事，陈露露总能听得捧腹大笑。

    直到老人讲到自己老伴儿在十年前过世时，直到老人眼眶变得红红的之后，陈露露就笑不出来了。尽管生老病死是人之常情，但却还是令人唏嘘。

    天色渐渐变暗，长椅旁边的人换了好几拨，陈露露听了好多故事，时间也过去了好几个小时，转瞬间，就晚上十点钟了。可是，陈露露却还是连季常歌的影子都没看到。打电话呢，也仍旧是关机。

    腿又麻了。还冷。陈露露只好站起身来，将蛋糕放到长椅上，就在路灯底下做起了伸展运动。跳来蹦去的，身子总算是暖和了一点，不过，脚上却真的很不舒服。要不是因为地上太凉了，她真想直接把鞋给脱掉算了。

    此时，江边。

    季常歌从亭子中站起身，慢慢走到江边，往对岸望去，最终舒出一口气，转过身，回到自己摩托车旁边，回家。

    到达车库，停了车，季常歌小跑出来，双手揣进外套兜中，便走到了自己所住的那幢楼房处。

    只是，在远远地看见陈露露后，季常歌就不由地瞳孔紧缩，并顿下了脚步。

    接着，在陈露露转身时，季常歌瞬时撤到了一边去，只是半侧过头听动静。她也不知道自己现在到底是在做什么，只觉得脑子里头乱得要命。同时，胸腔处也隐隐发闷，身体上的不适令她眉头紧蹙。

    转过身，季常歌走到了另外一条长椅上坐下，双目放空地望着前方，准备等陈露露走了再进去。

    然而，这一等就是一个小时过去了，却还是不见陈露露出来。季常歌眉心紧蹙，再度起身，深呼吸，朝着那边走过去，只见陈露露抱着双臂坐在长椅上，冻得直哆嗦，甚至还打了两个喷嚏。

    闭上双眼，季常歌快步走过去，在她面前站定。

    意识到前面站了个人后，陈露露有点晕晕乎乎地睁开双眼，目光落到一双马丁靴上，随后渐渐向上，只见身形清瘦的季常歌此刻正站在自己面前，瞬间就笑了起来，腿不酸了，人不冷了，脑子也不疼了，蹭地一下就站了起来：“你回来啦？！”

    季常歌的视线随着她的起身稍稍变动，而后开口：“你一直在这儿等我？”

    “对啊！”陈露露笑了下，随后急忙拎起长椅上的一个蛋糕，送到她面前，“常歌，生日快乐，祝你心想事成，天天开心！”

    “啊啾！”说完，陈露露就又别过头去打了个喷嚏。

    季常歌拿她没有办法，只好从她手中拎过蛋糕：“谢谢。跟我来吧。”

    “哎？”陈露露还是有点儿晕晕乎乎的。

    “上来喝点热水。”季常歌按下电梯按钮。

    “好！”陈露露瞬间打了鸡血，小跑到了季常歌旁边站定，并不时偷偷瞄着她的侧脸。

    到达房间后，季常歌将蛋糕放到茶几上后，去自动饮水机那边按下热水按钮，又将空调制热打开，再将厨房和卧室的门都关上。过了会儿，季常歌脱下外套丢沙发上，又去接了杯热水，递向陈露露：“喝吧，慢点儿，别急。”

    “嗯！”陈露露捧着水杯，点头。

    季常歌看着她喝水的样子，踱了下步子，最终开口：“你确定你对我没意思？”

    这句话刚刚问出口，陈露露就被水给呛到不停咳嗽了。

    “怎么，怎么突然又这么问了？今天是你生日，我作为朋友，送个蛋糕不过分吧？”陈露露捧着水杯，勉强地笑着。

    季常歌将头别向一边：“我只是想再确认一下。”

    “哈哈，确认？”陈露露突然笑了起来，“怎么，你就那么害怕被我给喜欢上？”

    季常歌望着地面，最终默不作声地点头。

    陈露露见她点头后，眼眶不由自主地就红了，喉间也有些哽着，半晌，她吸了下鼻子：“是吗？就那么害怕？对你而言，我，我难道是病毒吗？”

    季常歌转头望向她：“和你无关，只是，我是不可能给你你所想要的幸福的，所以我才一直强调，永远在我身上花心思。”

    陈露露看着她，喉间堵着一口气，眼睛中也不争气地盛满了一汪泪，随后，眼泪流出，她突然就大声喊了出来：“可我就是喜欢你啊，我能怎么办？我就是喜欢你啊！我要是能找到忘记你的方法，我还至于在这儿死缠烂打吗？！还有，什么叫不可能给我我所想要的幸福，什么意思？不喜欢就不喜欢嘛，什么叫做不可能给我幸福？你说清楚呀！”

    季常歌望着她，闭上眼，遂又睁开，眼中满是红血丝，抬手指向自己：“因为我他妈病了，我随时都可能死，这样说你懂了吗？”

    顷刻间，陈露露手中的被子脱落，掉到地上，摔得粉碎。

    “什，什么……”陈露露不可置信地站起身，朝她走去，“什么……”

    “一个将死之人能给你什么？你能得到什么？你说啊。”季常歌咧了下唇角。

    陈露露怔怔地看着她，随后忽然伸手捂住了自己嘴巴，眼眶中的泪水也聚集得越来越多，连带着肩头都发起颤来。

    “仔细想想就很可怕是吧，害怕了是吧，这样的我你还敢爱吗？”季常歌说着，倒退了两步。

    然而这时，陈露露却突然冲上去，环住她脖颈，拉下她的头，为她递上了一个炙热得仿佛能将人灵魂都烫化的吻。

