    龙炮兵其实已经很威猛了！

    但既然米哈觉得龙炮神卫更好听，那就是它了，孙豪表示没有异议。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ

    龙炮神卫新鲜出炉。

    看到自己龙炮神卫的恐怖效果，米哈自信心空前膨胀，小手一挥，嘴里脆喝一声：“冲啊，兄弟们，给我荡平这座古城……”

    龙炮神卫得到米哈的命令之后，开始架炮，缓缓向古城之中逼了过去。

    轰轰炮击，终于是引动了古城内的半死生物，这些视力成问题，智慧成问题，本能直觉级明锐的半死生物终于现了敌人来自城外。

    顿时，巨大的城市仿佛是巨兽苏醒，里边冒起了冲天狂暴的吼声，一层层黑压压的空中生物从古城之内飞空而起。

    城市废墟之上，也出现了密密麻麻，行动十分敏捷的半死生物。

    整个庞大的远古城市，瞬间活了过来。

    稍稍停顿了一下之后，潮水一般，远古城市之内的半死生物，天上地下，疯狂地向外扑击过来。

    米哈有点傻眼，好似来得太多了一些吧？自己的龙炮神卫没有那么宽的覆盖范围。

    忙不迭地，米哈大声喊道：“相公，帮忙啊……快，射死他们，快帮忙啊……”

    孙豪脸上露出淡淡的笑容，嘴里说道：“行，全体都有，准备战斗。”

    话音一落，孙豪身后，几十万强弩兵纷纷飘飞而起。

    如同一道巨大的天幕，挂在了大家的上空，呈一个半圆弧，直面古城遗迹。

    强弩兵本身乃是阴魂，飘飞在空中，就好似是层层黄铜波浪一般，上下缓缓起伏。

    半死生物嚎叫着，从各种高度冲出城市，带着一种愤怒，向孙豪的队伍猛烈地疯狂冲击而来。

    进入了孙豪强弩兵的射程范围之内，孙豪神识一动，昂头一声长啸，双臂一展。

    强弩兵得到孙豪的指令，飘飞各种高度，齐齐动了强弩。

    噗噗噗、噗噗噗……

    一根根阴气箭矢度极快地向前飞射而去。

    孙豪的队伍前方，顿时只看到一片箭矢如雨。

    半死生物从城内悍然一冲而出。

    龙炮神卫的炮击，强弩兵的弩箭，瞬间跟半死生物大军撞在了一起。

    地面附近爆出阵阵轰鸣，龙炮神卫炮轰之处，一片耀眼光芒，冲进来的半死生物一片片倒下，实力强劲地，能够冲得更远一些，但实力稍弱的，却瞬间化为虚无。

    稍上面一点，还有龙炮神卫没能覆盖的，更长的城墙范围之内，那些冲出的半死生物，迎头撞上的，就是孙豪的强弩。

    一根根弩箭贯穿了不死生物，空中那些飞空而来的不死生物无论大小，都没能飞出多远，就噗噗噗地，如同雨点一般地掉落下去……

    原本的城墙之外，那些龙炮神卫没有覆盖到的区域，出现了让人惊讶无比的一幕。

    半死生物猛烈地冲出来，瞬间倒下一大批，在地面垒砌起来高高的尸层。

    这尸层就从远古城市外围，如同海水的水平线一般，飞快地向孙豪所部的方向蔓延而来。

    成千上万的半死生物，从远古城市遗迹之中疯狂杀出，一层层尸体，从远古城市遗迹铺展开来。

    观战的夏川，观战的啸宇飞天，已经彻底无语了！

    这简直不是战斗，这简直就是真正的屠杀。

    相比米哈那种声势浩大的龙炮，师父的强弩兵才是真正强大的战争机器。

    强弩兵的射击度，强弩兵的射杀度，都远远高于龙炮神卫。

    重要的是，师父的强弩兵足足有五十万，而小师娘的龙炮神卫只有五万。

    更重要的是，师父的强弩兵射程远远出了龙炮神卫，这两大兵种要是对上的话，死得难看的一定是龙炮神卫。

    龙炮神卫的射程也是挺远的，站在了孙豪训练的地方，也能攻击到城墙，也就是达到了阴弩兵的射程距离。

    孙豪的强弩兵是阴弩兵的进化兵种，射程又有加持，平时没有太多战斗，显示不出威力，如今在攻城战之中，这种战斗力那就相当恐怖了。

    一片片的半死生物倒在了远古遗迹的前方，地面上垒砌起高高的一层。

    强弩兵和龙炮神卫都是远射程，距离远古遗迹足足有四五里之远。

    这样的距离，就真正成了不死生物难以逾越的天堑。

    米哈心思相当灵巧，指挥自己的龙炮神卫不时偏向，射击前方不同的部位。

    龙炮过处，前方那些堆积起来的半死生物瞬间被清除，孙豪的强弩兵，又多出了许多射击的空间。

    两人心意相同，思绪相连，配合得相当默契，两大兵种火力网交织，没有一个不死生物能够冲入队伍前方一里范围之内。

    密密麻麻的不死生物，不停地冲出来。出来一批，被射杀一批，无一例外。

    啸宇飞天和夏川再次无语地现，自己失业了，没事可做了！

    夏川嘴里嘀咕：“师父太厉害也不是个事，很容易让人养成惰性！”

    啸宇飞天则在埋怨米哈：“小师娘，你不是说赤月魔窟里边的远古城市是多么多么地恐怖，是多么多么地难以攻克吗？这算啥？我还等着打仗呢！”

    米哈咯咯笑了起来：“木有办法啊，我也没想到，相公会是如此威猛，他这强弩兵真是太厉害了。貌似，为何我也觉得，老爹跟我说的赤月魔窟，跟想象之中，有点差别了。”

    不是有点差别，而是差别太大了。

    记得老爹千叮咛万嘱咐，让她小心小心再小心，交给她最大的任务就是给孙豪提个醒，不要急功近利，稳打稳扎，其中，最重要的一点就是逢城绕道！

    可跟孙豪一起进来之后，结果完全颠覆。

    孙豪给了她大量的阴魂战士，让她不计损耗地练兵，貌似不用稳打稳扎。

    打出问题了，也有孙豪的强弩兵镇场子。

    遇见的古城，更是成了孙豪练兵的地方，不需要绕道，大家就冲他去。

    现在，孙豪更是率队向古城动了进攻。

    结果摆在面前了。

    啸宇飞天这小子居然有意见了，米哈知道这小子是个好战分子，很想上去打两仗，遗憾的是，木有机会。

    因为，没有半死生物能够冲到面前，他失业中。

    难怪每一次，姐姐一说起当时的姐夫就是双眼放光，一副花痴样子，跟姐夫，哦不是跟相公一起，真是有意想不到的惊喜啊！

    战斗持续了整整十天。

    城内半死生物悍不畏死地，前赴后继，向前冲杀了十天。

    地面铺上了一层又一层，消失了一层又一层。

    也不知道给击杀了多少半死生物。

    终于，这种无休无止的击杀，这种没有任何希望的战斗，让从来不知道害怕，从来不知道恐惧是什么的不死生物也感到了畏惧。

    十日之后，半死生物的进攻戛然而止。

    僵祖嘴中恐怖无比的远古城市，就这样**裸地摆在了大家的面前。

    此时，远远地看向远古遗迹，大家的感觉就是清爽了许多，变矮了许多，变薄了许多。

    活跃在里边数量众多的，累积了不知道多少年的半死生物，基本已经被清空。

    没有了萦绕在其中的层层阴气，远古城市的街道，残墙断瓦，都出现在了大家的眼前。

    站在城市之外，孙豪笑着说道：“大家不要大意，半死生物突然完全停止出击，那就意味着里边有着统领级别的存在，它应该在城市的某个地方等着我们，小心点吧，据我估计，这座城市之中，至少还保留了一半以上的战力。”

    跟其他老祖不同的是，孙豪身边这几位完全没有危机概念，孙豪的话刚刚说完，啸宇飞天已经摩拳擦掌地说道：“那敢情好，师父，探路的事就交给了，这种城市之中的小规模接触战，我这双刀禁卫军，最是威猛，让我来，让我来……”

    这小子，一副生怕捞不着任务的样子！

    孙豪也是服了。