    所以许深防着高永，在合同里都预设了前提。

    “何经理，你真是个爽快人，不过希望何经理能帮我保密，我感激不尽啊。”高永眯起眼睛。

    这个事，他以为算计到了点子上。

    变卖了许氏集团的产业来换得金钱，他再趁着这个机会逃出国，这样许广丰根本拿他没办法。

    但在此之前，他可不能被许广丰抓包。

    而且，他还得带着他妈走。

    他跟许广丰不亲，长这么大也没见过多少次，但他跟高梅亲，毕竟是高梅将他抚养长大的。

    他不是接手公司的料，能得到一大笔钱财，他觉得够了。

    这些钱，他一辈子都用不完。

    “自然自然，这没什么。”何经理摆出一副“我懂的”的表情，“那高总，今天签了字，产业就归我们了。”

    “没问题，合同即时生效。”

    “高总也是个爽快人。”

    高永主动伸出手：“何经理，合作愉快。”

    何经理跟他握手，笑容满面：“合作愉快。”

    “何经理，晚上喝一杯？”

    “行啊，我不介意。”何经理道，“不过下午的话我就不奉陪了，我还得跟老板汇报工作。”

    “行，那我就不打扰了，晚上我们约。”

    “OK。”

    会议室气氛良好，高永对何经理深信不疑，因为不是第一次合作了。

    去年的时候，他变卖了一部分产业，就是何经理接手的，很爽气，一手交钱一手交货。

    高永对何经理所在的公司不怎么了解，他也没想过去了解人家公司，听说他们只是想在南城开拓事业而已。

    这些对他来说没有什么可以了解的，他只要钱。

    拿了钱，他就远走高飞。

    他真是受够了许广丰的管控，还有赵菲的怨气。

    他觉得南城对他来说就不是什么好地方，来到这儿后，他没有一天顺心，哦，除了把他哥从公司赶走的那一天比较解气。

    开完会，何经理跟许深汇报今天的情况，并且把全部文件送到了许深所在的酒店套间。

    许深昨晚喝多了，今天睡了个懒觉才行。

    来这儿的行程安排没那么紧凑，他正好放松几天。

    穿着睡袍他就来给何经理开门。

    “许总，都办好了，明天将资金打到高永账户。”

    “他难道不知道这个事是非法的？”

    “他应该知道，但他以为自己耍的小聪明很厉害。”

    “文件给我，你先下去。”

    “好，许总。”

    何经理也没过多逗留，将文件交给许深。

    许深仔细翻看一摞文件，一页一页看，包括他预设的那些陷阱，他也都仔细瞧了一遍。

    最后的签名处是高永的手写签名。

    许深的唇角扬起意味深长的弧度。

    高永真当生意场是情场？玩玩就能得手？那可未免太天真。难怪将许广丰的家业败得一塌糊涂，没有挽回的余地。

    许深看完后将文件丢下，他给黎晚打了视频电话。

    纽约正是晚上，黎晚在陪天天写作业。

    接到许深的电话，她打开，和天天一起看着视频。

