 赵中天没在意他们的威慑，继续往前走着，汹涌的魔威带来巨大的威势：“海皇，秦命在哪？”

    “可以信任魔皇。”玥晴他们提醒海皇。秦命早已经跟他们提过赵厉了，还说过要等一段时间后去夜魔族找赵厉。

    “进去了。”海皇道。

    “多久了？”“

    五天了，差不多要出来了。”“

    黑龙呢？”

    “陪着呢。”魔

    皇跟海皇的对话让很多人一头雾水，却让四皇面色一变再变，豁然转身：“海皇！秦命在哪？说！”“

    你们好像很紧张？”

    “杀！！”四皇突然暴吼，默契又果断，黑龙既然不在，那就杀海皇，斩魔皇！

    正在这时候，海皇他们所在的空间剧烈扭曲，像是汹涌的海面一样，泛起奇异又绚丽的强光，一道冰冷却带着几分轻佻的声音回荡天海：“世界这么美好，你们却如此暴躁，不好……不好……”轰

    隆！空间刹那暴动，像是暴风雨笼罩的海洋一般，剧烈的场面让很多人看的心惊。中间一片空间迅速翻腾，化成漩涡，一个百米巨人撕开虚空，喷薄着刺眼的金光，降临到了这片海域。

    巨人通体金黄，强光炽盛，弥漫着浩大的威势，像是一尊战神一般，令人生畏。他头上悬浮着一个血月般的东西，绽放着浓郁的血气，又全部向着巨人汇聚，金血两色交织，神秘莫测。

    四皇还没看清他模样，巨人肩膀处突然响起了嘹亮的龙吟，一条巨大的黑色恶龙冲天而起，急剧膨胀，转眼间成长到数百米，环绕着巍峨而雄伟的金甲巨人，更有黑暗笼罩，席卷天海。

    这一幕太震撼了，黑色恶龙缠绕着金色巨人，都发出嘹亮的咆哮，让那些好不容易适应了煌武威势的人们再次动容。

    “雕像？”四皇还以为出来个什么巨人，可定眼一看，那竟然是一尊巍峨的雕像，而且半边脸还是骷髅的。等等，骷髅？半边人脸半边骷髅，这不就是传说中弑天战神的形象吗？

    多少了解弑天战神的那些人都全部动容，秦命真的进了仙武战场，还把弑天战神带出来了？各皇族好不容易封存掉的秘辛，难道又要传遍天下了吗？

    秦命浑身金光如电，站在弑天战神的肩上，抬手接住了仙武神血：“无回境天的人在吗？”

    “你就是秦命！”白皇凌厉的目光穿过海潮，洞穿黑暗，落在了秦命身上。华丽的金色羽翼，奇异的金瞳，跟传说中的有些不一样。“

    谢谢你们的仙武神血，多亏了它，我才能开启仙武战场！”秦命声音清冽而强盛，传遍天海，传进每个人的耳朵里。果

    然进了仙武战场！怪不得秦命会一直躲在这里！四皇微微警惕，这个雕像是怎么回事，难道弑天战神还没死吗。“他是谁？”“

    才过了六百年，你们就不认识了？还是……不敢认了！”秦命看向夜魔族那里，微不可查的一点头，向赵厉示意。“

    你知道你自己在做什么吗？弑天战神是天下的公敌，你把它放出来，是在自寻死路！”“

    弑天战神已经死了，你想得到他的传承吗？”

    “愚蠢！狂傲！就凭你一个毛孩子，也想效仿弑天战神？你还不够资格！”

    “秦命，把雕像交出来，不要自讨苦吃！”

    四皇威严喝令，巨大的威慑震颤着前面的黑暗海域。不管那雕像里面有什么秘密，都绝不允许落到秦命这疯子手上，这个秘密更不能再公诸于天下。海

    皇腾空，化作巨浪环绕着雕像，跟黑龙遥相辉映，散发出强盛的威势。

    秦命哈哈大笑：“仙武神血辗转过很多人，都曾带着它来着一线天开启仙武战场，结果有一个人成功吗？回去问问你们的祖宗，查查你们的资料，仙武战场里面有雕像吗？”四

    皇神情逐渐凝重，这番话是什么意思？不过仙武神血确实已经存在很多年了，据说连盘武仙尊都曾带着过来寻觅过，可都没有找到什么入口，更没能开启仙武战场，秦命怎么能？难道他跟仙武战场有什么关系，还是找到了什么秘密？

    这到底怎么回事？他

    们脑袋里好像要隐约冒出一个什么念头，却又抓不住。远

    处人潮兽潮都议论纷纷，什么弑天战神，什么仙武战场。秦

    命向赵厉那里做个简单的示意，让他们先走。现在还不是跟四皇开战的时候，他们双方联手，不仅吞不下四皇，还可能把夜魔族牵连进去，引来更大的麻烦。何况小祖还没控制住湮灭柱，也不是开战的时候。

    “他眉来眼去的什么意思？”赵嫣然问赵厉，目光却没有离开过秦命。好像跟那天见到的很不一样了，当天浑身雷潮，霸气又威猛，今天则更有威势，尤其是那双金瞳，连她都不敢过多直视。

    “他让我们先撤。”赵厉领会了秦命的意思，是怕他离开后，四皇迁怒夜魔族。

    “我千里迢迢赶过来，话才说了一句，就让我们撤？小子挺硬气啊，把本公主当什么了？”“

    四皇应该不敢跟我们动手，不过……以防万一还是后退一段。”赵厉没在意赵嫣然的态度，而是向魔皇赵中天示意。赵

    中天沉默了一阵，盯着秦命看了又看，才卷起汹涌的魔云，后退了三十多里。魔

    皇一退，四皇立刻警惕，继续盯着秦命。燕

    皇喝令秦命：“把小天子交出来，把寇清扬也交出来，我们可以饶了你这些朋友。你斗不过仙灵帝国，更斗不过四大皇族。只有你死，消了天下的怒火，你的这些朋友才可能有条活路。”

    “燕皇，谈判技术有待提高，先回去练练，改天再来跟你过招。四皇……后会有期了！”秦命忽然大喊，把弑天战神的雕像招进了永恒王宫。 

    黑龙翻腾，卷起无尽的黑暗彻底笼罩了所有人。“

    他们想逃！”四皇立刻禁锢空间，紧接着就要发起攻势。可

    是……黑

    暗像是潮水般消散，秦命他们却已经没了踪影。人

    呢？

    怎么可能没了！很

    多人莫名其妙，这里的空间很脆弱，四皇不可能不会想到秦命从虚空逃遁，肯定是要禁锢空间的，而且看样子也这么做了，秦命怎么还能轻松逃走？这不现实啊。 