
接下来的日子里我便是苦练功夫，然而一开始总是不得要领，打出去的每一掌都是很笨拙的，而且套路也很单一，实际的攻击能力也很差，可当我看到小鬼头和老东西在打斗时，突然就受到了很大的启发。

小鬼头最擅长的就是它自创的乱蹬无影脚，简单，直接，且攻击性很强，而老东西则是身子灵活，随意飘动，躲闪之间还不忘攻击，可谓是攻守自如。

所以我认为，功夫讲究的是直接有效的攻击，要注重实战，但身法必须要灵活，腾挪躲闪之间又能快速的出招，如若我能做到攻即是守，守即是攻，那我目前练的八卦掌的威力可就不可小觑了。

想明白了这一点后，我便开始反复的练习，从基本的套路开始加入我的理解，灵活运用，随性而习，有时候甚至会把自己想象成敌人，开始拆招，接招。

功夫不负有心人，我通过日日夜夜的反复练习，逐渐的开始从原来的八掌打到了十六掌，又打到三十二掌，最后竟能将六十四掌全部都打了下来，而且无论是从速度、力道还是身法，都提高了一大截，与之前的实力相比，那简直就是普通老鼠和小鬼头的区别，普通的蝙蝠和老东西的区别，这不免是让我有些欣喜若狂......

小鬼头和老东西在这期间一直都在做我的陪练，他们两个这段时间也厉害了不少，有一次这两个家伙联手攻击我，一个攻上，一个攻下，结果差一点我就吃了亏。

嚯！这一仗一打就是两个小时，打的是难解难分，最后双方都是因为体力不支方才休战，最终算是打了个平手。

轻功我原来只会梯云纵，虽然后来也从老东西身上悟出一些身法，但终究还是粗浅了些。

这梯云纵是需要借助外力的，比如说，可以借助墙壁的力量，两脚一登便可以翻上墙头，但也绝对是上不了屋顶的，如果不借助外力，就只能是比普通人跳的稍微要高一些而已。

而我现在经过了老东西的指点后，我把梯云纵稍加改良，加入了狐蝠的身法，暂且把这身法叫做燕子点水吧！

现在的我，双脚借助墙壁，直接就可以跃到房顶，就算是不借助外力，也可以像燕子一样，脚一点地便可跃上墙头。

同样从高空跳下的时候，也能像一只燕子一样，身子凌空翻转，然后就可以轻轻落地了。

我就这样每天和小鬼头以及老东西不断的练习着功夫，转眼就是一年多多去了，我感觉自己目前的功夫也差不多算是个高手了，当然了要是和顶级的高手相比那还是要差远了，但要说自保应该是不成问题了，于是我便开始钻研起了师爷写的那两本书了。

这堪舆之术是高深莫测，是玄之又玄，风水本为相地之术，也叫地相、故称堪舆术，它是一种研究环境与宇宙规律的学术，人既然是自然的一部分，自然也应当是人的一部分，所以堪舆的最高境界就是达到天人合一。

相传风水的创始人是九天玄女，起源于战国时代。

风水主要是关乎宫殿、住宅、村落、墓地的选址、座向、等方面，能与人之场能契合，从而做到趋吉避凶。

当然了，有一些风水大家更是可以利用风水来布阵，像什么五鬼运财阵，八卦麒麟局，青龙望月阵，玉带环腰局等等，其神奇之处一点也不逊于鬼神。

还有一些风水相师更是懂得一些道法，也可以利用风水的布局来进行施法，从而能够做到驱鬼降妖。

然而师爷的这本书中，大部分都是在说风水布局，和风水阵法，只有一小部分提到了一些关于驱鬼降妖之术。

另外一本占卜之书为《六爻占卜》，也称《周易预测》，是用三个铜钱起卦，战国时期，此术颇为杂乱，直到刘伯温所著的黄金策出现后，才统一了此术的用法。

六爻主要是用于预测，是通过时间和时空以及人的意念来进行占卜的，有上算天，下算地，中间算人事之说，能准确的算出所求之事。

其实很在我很小的时候，村里面就来过不少的算命先生，但大部分人都认为这是封建迷信，然而我却不这么认为，因为从古到今一直都有占卜之说，如果仅仅是骗人之术，恐怕早已没有立足之地了，之所以今天还有人占卜，就说明这并非是骗术，当然了，也有一些是利用占卜之术来招摇撞骗的，但我们不能以篇概论。

我用了差不多有大半年的时间，才算是把这堪舆之术和占卜之术都了然于胸，想着自己以后很有可能是要靠着这两样混饭吃了，心里不免还有一点小小的兴奋。

这天夜里，我想到即将要去找父亲了，竟然就有些惆怅了，因为我从小到大，几乎都没怎么离开过村子，去的最远的一次就是父亲带我去城里赶集，去买了身衣服。

那是我第一次进城，现在还记得当时的感觉，我看着繁华的街道，显得是十分的惶恐与羞涩，甚至都害怕别人看我的眼神，一路上都是紧紧的抓着父亲的胳膊，而父亲却是慈祥的摸着我的头，叫我不要害怕，还说以后会多带我来城里走动的......

现在想想那都已经是十几年前的事了，然而现在最关键的是我身无分文，去了城里还不知道该怎么混呢。

我是越想越觉的烦躁，最后干脆就不睡了，于是就把小鬼头和老东西都叫到了身边，跟他们说了我要去找父亲的事，还问问他们跟不跟我走。

然而没想到的是，这两个家伙听完之后都是兴奋无比，小东西更是高兴的窜上蹿下，连平日里这个吊死鬼也是露出一副高兴的表情，那一排獠牙简直都不忍直视。

接着我又琢磨了琢磨路线，我在上学的时候，曾经在地图上看到过，卫津市就位于我家的东南方，从这里出发，如果走山路的话，其实用不了多久就能到张家口，等到了张家口，再想办法搭车去卫津市，那样就容易多了。

我打定主意，就不再多想了，闭上眼睛没多久便睡了过去。

第二天一早，我跑去山下的小河边洗了个澡，洗澡的时候就看到自己的头发都长过女人的了，像个疯子一样，也难怪，自从来到这后山就没剪过头发。

我又看了看自己的脸，除了有些脏以外，还是很俊朗的，只是这胡须也太长了点儿了，看来这大胡子倒是遗传了我爸了。

我把自己收拾干净，把头发挽了一个发髻，又用刀把胡子割去了大半，左刮右刮还是没刮干净，不过这样也好，有这胡茬，倒也显得我这俊朗的脸，多出了几分的成熟和沧桑感来。

我把师爷的道袍试了试，大小正合适，于是便穿了起来，呵！活脱脱的一个道人，要是那胡子还在，还颇有些仙风道骨呢！

小鬼头看着我换好了衣服，又收拾的是干干净净，整整齐齐的，就前前后后的打量我半天，老东西也跟着凑热闹，也是围着我来回的转着。

最后这两个家伙看着我叽里咕噜的乱叫了半天，像是在对我品头论足，好像是在说：“呦！你看他打扮起来还真有个人样！”我是一阵无语！

我把两本书揣入怀中，还不忘把那三枚古铜钱也放入了囊中，然后又回了一趟石室，跪在师爷的面前，静静的看着他的尸体。

想到我这次下山后很有可能是一去不回，眼泪瞬间就吧嗒吧嗒的流下来了。

虽然我和他从来都没见过面，但想到他曾经是那么的疼爱我的父亲，我自然就把他当做了亲人。

我自己感怀了好半天之后，然后就对着师爷的尸体大声的说道：“师爷！我要走了，要去找我父亲了，等找到他之后，我们爷俩就一起给您报仇，您要是在天有灵的话，就保佑我此去顺利，等我替您报了仇，就哪都不去了，回来一直陪着您！”

说着我就重重的磕了三个响头。

一直到走的时候，我还是有些舍不得离开这里，我站在门前凝视了好半天，那两个家伙和我一样，也是一动不动的看着观天庙。

最后我又深深的看了一眼，把这里的一切都印在了脑海里，这才招呼上它俩头也不回的下了山......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512523"  chaptername="第八章  武功精进">加入书签</a>
</div>
