    第49章我未成年

    “我拿个东西。”

    她站在他面前，从袋子里翻出自己的校服，然后从校服口袋里找出几块牛奶糖。将校服放回去后，她把牛奶糖放到他手里，细心叮嘱：“如果觉得头晕，就吃一点。”

    他刚出院，唐婉有点不放心，怕他再低血糖晕倒。

    邵舟辞看着手心里的牛奶糖，微愣之后缓缓点头：“哦。”

    女孩进店之后，他就坐在外面椅子上等，脚边放着几个袋子。

    穿着一身黑的少年长相颇为亮眼，眉清目秀，高高瘦瘦的，他颓懒地坐在椅子上，安静又矜贵，尤其是他身上有股忧郁的气质，格外惹人怜爱。

    他靠在椅背上，百无聊赖地看着那抹纤细的身影，见她笑着和店里的服务员说了些什么，过了会儿，服务员拿来两件小衣服在她微鼓的胸前比划。

    无意看见这一幕的少年眸光一顿，随后默默收回了视线。

    他从口袋拿出一块牛奶糖，漫不经心地撕开糖衣。

    不远处有两位小姐姐从他坐在那里就注意到他了。

    “我的天，好帅，好瘦，啊啊啊，他还吃糖耶，好奶！这种小奶狗是我的菜啊，好心动。”

    “心动就去追啊，上，去跟他要联系方式，我精神上支持你！”

    “别怂恿我，万一他有女朋友了呢？那我岂不是很丢脸？看样子他是在等人，而且他脚边那几个袋子是女装牌子欸。”

    “可万一他是陪他妈出来逛街呢，那样你不就错过了一个帅气的小奶狗？”

    “陪他妈？呃，会有这种可能性吗？”

    “万一嘛，你真不去试试？”

    被怂恿的小姐姐咬着奶茶吸管纠结了下，最后觉得心动不如行动，她得给自己拼一个摆脱母胎单身二十三年的机会！

    在小姐妹的加油鼓气中，她毅然上前。

    “帅哥，你好。”

    似乎是没想到有人会来跟他搭话，少年迟缓地抬头看着她，因为嘴里还嚼着一块糖，腮帮子微鼓。

    近看之下，更觉得他好看，小姐姐露出憨憨微笑，“帅哥，有兴趣加个好友吗？”

    他皱眉，原本懒散的气息变得凌厉而又警惕，“不可以。”

    嘤嘤嘤，帅哥好冷酷。

    小姐姐在心里给自己打了个气，“帅哥，你有女朋友吗？没有的话你看我怎么样？”

    邵舟辞看着她，眼神略微古怪。

    在对方期待的目光下，他慢吞吞地弯腰勾起脚边袋子里装着的蓝白校服，摊开挂在肩上，校服上缝制的“实验十二中学”的校徽十分亮眼。他面无表情地靠着椅背，十分冷漠地告诉她：“我未成年，不搞姐弟恋。”

    “？！”

    啥？

    未成年？

    自称二十三岁老阿姨的小姐姐一脸懵逼地看着他身上的校服。万万没想到！她的爱情会以这种方式胎死腹中。

    不是，现在的未成年都长得这么有魅力了吗？

    现在的未成年都长得这么高吗？！

    哦不，现在重要的是，她居然勾搭了未成年！

    小姐姐深感罪恶：“不好意思打扰了！”

    飞快说完，她就哭丧着脸奔向不远处的闺蜜，“快走快走，我这可太丢人了！”

    “哈哈哈哈哈鹅鹅鹅！”

    目睹了全过程的闺蜜快笑岔气了。

    (本章完)

