    “原地反击！”

    庄一凡脑子里灵光一现，大吼道，一个闪身藏在大树背后，将唐刀插地，从身后拉起手炮瞄准。

    大家听到庄一凡的话有些懵，都纷纷停下，赵玉龙大喊道：“兄弟，什么意思，不要命啦？”

    毒蛇加血魔，随便一样都能要人命，怎么看都应该撤。

    但一队的成员对庄一凡的判断有很强的信任，纷纷停下，各自找地方藏好，山彪也停下来喊道：“庄一凡，你确定自己在做什么？”

    “确定，停下来反击，毒蛇不是追我们。”庄一凡赶紧解释道，一边开火。

    山彪见庄一凡坚持，一队已经停下，也不跑了，一声令下，几名守夜人纷纷调转枪口，边打边找掩护。

    冲上来的血魔被火力暂时压住，都藏起来。

    山彪冲到庄一凡附近的大树背后藏好，边打边大声喝问道：“兄弟，几个意思？可不能拿大家的命开玩笑。”

    “相信我，你们下山沟时毒蛇都没有主动攻击，我们在山沟上那么久毒蛇也没攻击，这帮王八蛋一来，毒蛇就跟发了疯似的。”庄一凡大声回答道，不仅安山彪的心，也是在安大家的心。

    赵玉龙猛的反应过来，大喊道：“我就说奇怪，原来是这帮畜生搞的鬼，他们不怕毒蛇咬，肯定早就将这些毒蛇研究透，知道怎么利用那些毒蛇，干掉他们，毒蛇就会停下。”

    大家一听有道理，军心大定，纷纷开火反击。

    “瞄准了打，节约子弹。”山彪大喊道，手炮不是普通轻武器，威力十足，只要被打中，血魔也扛不住，回头一看，城卫军没上来，顿时怒了，大吼道：“周军，你大爷的，赶紧给老子过来，毒蛇不是追我们，怕什么？”

    城卫军纷纷停下，犹豫着没有上来。

    一名军官喊道：“山彪，你确定。”

    “废话，快点，再跑一个都活不成。”山彪喊道，心里面虽然不确定，但这个时候可不能犹豫，军心、士气比什么都重要。

    那名军官见山彪说的笃定，一队也停下反击，寻思着自己跑了，回去也是个死，一咬牙，吼道：“兄弟们，巡检司的人都不怕，咱们城卫军也不能怂，给老子回去，杀一个够本，杀两个赚了，冲！”

    “冲啊！”

    近百城卫军一咬牙，也纷纷冲上来，奋力开火，都开始玩命了。

    一时之间枪声大作，子弹乱飞，爆炸声更是响彻山谷。

    这时，大批毒蛇追上来了，密密麻麻，铺面了前方树林，看着大家头皮发麻，本能的想跑，但军官不发话，只好咬牙忍住，不少城卫军更是枪口有意识朝毒蛇瞄准过去，打的毒蛇乱跳。

    庄一凡看到这一幕大喊道：“别打毒蛇，打血魔。”

    “周军，让你的人别打蛇，听到没？”山彪大喊道。

    “行……听我命令，打血魔。”周军赶紧喊道，虽然不明白山彪为什么听一个不认识的小伙，但也清楚山彪的战斗经验非常丰富，这么做肯定有道理。

    不少城卫军犹豫了一下，再次瞄准血魔。

    血魔不知道多少，隐蔽的很好，想要打中不容易。

    双方火力对峙，谁也不退。

    很快，毒蛇冲过来，却在血魔隐藏的区域停下，并没有继续进攻。

    大家看到这一幕长舒一口气，士气大增。

    庄一凡见自己猜对，也暗自松了口气。

    山彪兴奋地喊道：“哈哈哈，果然是这样，你小子……兄弟我服了。”只要毒蛇不上来，就有把握顶住，大吼道：“狙击手，抢制高点。”

    两名狙击手迅速散开，后撤一段距离，各种找了棵大树攀爬起来。

    “一组，左边，二组，右边，给老子压住两翼。”山彪继续吼道。

    几名守夜人迅速一分为二，快速运动向两侧。

    “周军，你的人也一分为三。”山彪继续喊道。

    “明白，一队，顶上去，二队左边，三队，右边，死战！”周军大吼道。

    “是！”三名队长齐声吼道，带着人迅速动起来。

    毒蛇没有继续追，大家的胆子顿时大起来，一支队伍顶上去，不知道从哪儿冒出三名血魔，相距不过十来米远，领头的队长大喊道：“手雷，杀！”

    “咻！咻！——”

    几十枚手雷丢了过去，落地就炸，将三名血魔吞没。

    “轰！”几乎同时，一枚炮弹飞过来，落在大家前方，几名城卫军被炸飞，泥土飞溅。

    “RPG……狙击手，干掉他。”山彪大吼。

    “救人！”周军愤怒地大吼道。

    几名城卫军冲上去准备救人，一梭子扫射过来，瞬间倒下三人，山彪赤红着眼大吼道：“机枪，狙击手，干掉他。”

    谁也不知道这挺机枪什么时候摸上来的，距离不过二十米，暴露后疯狂开火，密集的子弹将大家压住，难以抬头。

    又一枚炸弹轰过来，落在人群中。

    局势再次恶劣，一个个紧张起来。

    庄一凡一看这样打不行，赶紧喊道：“藏好，先别乱开枪，放近了打。”

    “先别开枪。”赵玉龙对庄一凡的话深信不疑，赶紧响应。

    山彪有些疑惑，但也吼道：“别开枪，藏好了。”

    “快，藏好了。”周军也大喊道。

    枪声顿时消失，一个个赶紧藏好，警惕地看着前方树林。

    没有了枪声，血魔就无法精准判断大家的准确位置，只能胡乱开火，但四周树木较多，威胁性不大，一个个趴好，双手爆头，缩成一团。

    血魔打了一会儿也停止射击。

    树林里顿时变得安静起来。

    山彪观察片刻，见血魔没有冲上来，迅速通过耳麦喊道：“狙击手，有机会就开火，给老子干掉RPG和机枪。”

    “咻！”一道狙击枪声响起。

    枪声暴露位置，敌人火力疯狂扫射过来，但狙击手早有心理准备，迅速跳下大树，几个闪身躲起来，动作异常熟练。

    山彪听到耳麦里的汇报，知道机枪给打掉了，暗自松了口气，但还有RPG在，不能大意，小心探头一看，不见敌人趁机杀上来，赶紧看向庄一凡，轻声问道：“兄弟，现在怎么打？”

    庄一凡没有回答，而是微闭上眼感知着周围一切，精神力高度集中，忽然喊道：“一点钟方向，集中火力，给我打！”

    所有人一怔，纷纷看过来。

    “快，开火！”庄一凡催促道。

