
“师傅，她的脸还有的救吗？”

秦阳看了看远处坐在椅子上的芍药，眼光有些担忧的问着师傅莫羽。

莫羽微笑道：“她是你的谁啊？”

秦阳看着莫羽脸上的笑容，悬着的一颗心一下子就放下来了，虽然师傅还没回答，但是秦阳从他的笑容已经得到了答案。

“师傅，她是我的队友，龙组的人，执行任务受伤的，如果能拯救一下她的脸，求师傅帮帮忙了，毕竟女人对自己的脸的重视程度，师傅肯定清楚的。”

莫羽微微愣了一下：“你的队友？外面的两个也是了？”

秦阳点头：“是，原本我有四个队友，但是一个出了事，拇指崩掉半截，退役了，现在在我的公司里当安保部部长，这三个都是现役，芍药执行任务的时候被爆炸所伤，差点挂了，脸还成这样了，我向龙王把他们都要了回来，以后专职协助我完成任务……”

莫羽哦了一声，微笑道：“你朋友的脸伤得挺严重，不过我刚才仔细检查过了，生机未失，还有补救的办法，只不过可能时间需要长一点。”

秦阳笑道：“时间长一点从来就不是什么问题，只要能回复，怎么都好，朋友看到自己脸受伤了，都差点厌世了。”

莫羽理解的点头：“女人的容貌在她们的心中份量那是无比重要的，可以理解。”

秦阳笑着道谢道：“师傅，那就麻烦你了。”

莫羽微笑道：“你和我客气啥，交给我吧，到时候毕竟还你一个漂漂亮亮的大美女。”

“谢谢师傅！”

莫羽摆摆手：“反正我住在这里，闲着也闲着，虽然偶尔也有客人，但是大多时候都是闲着的，帮你治疗几个人，那是小事情，再说了，他们都是为国出力，受了伤，我救治他们一下，也算是出一分力吧。”

稍微停顿了一下，莫羽问道：“对了，那个修行者联盟大会，你要去参加吗？”

秦阳笑道：“去啊，好歹我也是隐门第七十二代传人啊，下一代的隐门宗主啊，这样的大会，我怎么都得去参与一下刷下脸吧，就算我不去争抢个什么，但是总得去打个酱油吧。”

莫羽也被秦阳的话给逗乐了：“行，那我就给你报名，大会时间地点我发你信息。”

秦阳笑道：“我就是去玩的，师傅应该没什么要求吧？”

莫羽摇头：“没要求，你就当是去玩就好，怎么做都行，只要不丢隐门的面子就行。”

秦阳呵呵笑道：“我这个人从来都是人不犯我，我不犯人，我之前参加过京城的修行者圈子聚会，也参加过江州游老爷子生辰聚会，但是却还没见过整个华夏修行者齐聚的盛会呢。”

莫羽笑道：“你想啥呢，齐聚？怎么可能，你知道华夏有多少修行者吗，齐聚怎么可能，这种大会无非也就是一些头面势力彰显实力的聚会罢了，当然，能够参加的大多还是想参加的，不管是否能得到什么，总归能开阔眼界的。”

秦阳哈哈一笑道：“我就是去见世面开眼界的。”

莫羽笑着点了点头，没说话。

秦阳眨眨眼，问道：“师傅，我看你现在气色精神面貌都比以前好很多啊，这个是不是……”

秦阳的话没说完，但是莫羽却已经完全懂了秦阳的潜台词：“你不要关心我，你先关心下你自己吧。”

秦阳刀枪不入，毫不在意的嘿嘿笑道：“我的问题都是小问题，毕竟我年轻嘛，你看，我都还没到法定结婚年龄呢，是吧，师傅，我现在就是关心你啊，你和龙姨两个，我啥时候才能喝喜酒啊？”

莫羽的脸顿时红了两分，瞪了秦阳一眼：“你是皮痒了是吧？”

秦阳向着后方缩了两分，嘿嘿笑道：“师傅，我是关心啊，你不用这样吧。”

莫羽本来想摆出一副师傅的尊严，但是看着秦阳这副惫懒的表情，终于还是忍不住笑道：“跟你没关系，真要摆酒的时候，自然会给你说。”

秦阳眼睛顿时一亮：“摆酒？哈哈，恭喜师傅！”

莫羽脸色有着两分复杂，狠狠的瞪了秦阳一眼：“赶紧滚蛋，看你碍眼得很，再留在这，我可能就忘了怎么治疗你朋友的办法了。”

秦阳嘿嘿一笑：“好好好，师傅，我滚了，记得要给你亲爱的徒弟发喜帖哟。”

秦阳不等莫羽反应，已经飞快的溜了出来，心情是无比的愉快。

秦阳作为莫羽的弟子，自然希望莫羽能够幸福，之前莫羽纠结于秋思，无法放下自己心中的执念，总是黯然神伤，但是真等莫羽来到中海，见到秋思，甚至私下里见过聊过后，他心中的执念反而壁垒崩裂，再不复存在。

龙玥在当年就一直爱着莫羽，只是因为秋思的原因，莫羽都把她当妹妹，如今二十多年过去，沧海桑田，龙玥的这份感情却没变，莫羽对秋思也死了心，龙玥依旧对他痴心不改，心思转念之下，莫羽自然对龙玥的态度也就和你以前不一样了。

刚才秦阳问莫羽什么时候能喝喜酒，莫羽回答真要摆酒会告诉他，这其实反过来想，那也就是莫羽心中已经在考虑和龙玥的结婚摆酒的事情了，否则，回答秦阳的话里，怎么会有摆酒这两个字呢？

秦阳才溜出来，就被一脸忐忑的芍药给抓住了。

“老大，怎样？你师傅怎么说？”

秦阳呵呵笑道：“我师傅说你这个样子看起来太惋惜了，所以他准备救上一救……”

芍药眼睛一下子睁大了：“我的脸，还能治？”

秦阳微笑点头：“是的。”

芍药兴奋的握紧了拳头，人也在原地陡然的跳了一跳：“真的吗，你没骗我吗？”

秦阳笑着调侃她道：“自然是真的，嘿嘿，我师傅本来是不想治的，看在我说情的份上才答应帮你治疗的，我师傅说，肯定会还你一个漂漂亮亮的你！”

芍药看着秦阳，忽然冲了过来，直接一个非常霸气的熊抱姿势，一把搂住了秦阳，将秦阳抱在了她的怀里。

“谢谢你，老大，你就是无所不能的……”

PS：

陪亲戚吃饭，喝了14个哈啤拉罐，坚持着效率低下的写了一章，写不下去了……

明天补~原本准备1+3结果成了  2-1，惨，欠多少我都记着的，我会补清楚的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="37894533"  chaptername="第一千零三十六章  不丢面子就行">加入书签</a>
</div>
