    至深之夜和病院现实的“高川复制体”实验有关，高川突然就有了这样的印象，他十分清楚，其实自己根本就不清楚这件事的来龙去脉，只是，突如其来的感觉和想法，就像是自己“在过去的某一时刻对这件事有所听闻”一样。阮黎医生和级桃乐丝似乎是这个实验的关键人物，而她们的研究成果在末日幻境中以至深之夜的方式表现出来，而到了现在，则被人通过复制“至深之夜”的方式，在一定程度上，再现了高川复制体——亦即是眼前的伪物。

    假设以上印象化的信息不全是臆想，不全是幻觉，不全是精神病症的爆，那么，多少可以解释围绕至深之夜所产生的种种现象和情况。

    与此同时，高川对这种“突如其来的印象化信息”的不断产生，有了更深刻的猜想——这或许正意味着“高川”重新成为一个的脚步正在加快。

    这个过程似乎是被动加的，并不是自己一直不按下脑硬体中那个格式化的开关，就能够避免的。当初人格程序的执行，因为义体高川自身的某些念想，而在中途停止。但现在看来，那并不是真正意义上的停止，而仅仅是数字上的停止而已。

    从义体高川诞生之后，一直停滞的级高川计划的脚步就已经进入了一个高展的阶段。

    人格的格式化和复合性调整，记忆经验资讯的整理和再录入，**的分析和重构，精神的统一和强化……如今也已经停不下来了。

    高川的情绪并没有因为深刻理解到了自身必然的变化而有所波动。他自认知到并决定承载自己作为义体高川诞生的与生俱来的使命后，就时刻准备接受这一切。

    他十分清楚，义体高川就和其他高川有一个小小的区别：义体高川的诞生比任何高川的诞生，更有着人为的目的性。义体高川，就是为了实现“高川”到“级高川”变化的中间产物。

    高川那平静的眼神，在对面的伪物“高川”眼中，有着太多他无法理解的东西。正因为完全无法理解，但又可以感受得到，所以才让他感到恐惧。

    然后，哪怕这种恐惧仿佛无止境地攀升着，无论如何都无法控制，也无法让他的目光从眼前这个相似之人的身上这边挪开。不！不是这样的！这个“高川”凝视着眼前的义体高川，情绪沸腾起来，他一瞬间就用感性否决了自己的想法：不是相似，而是根本就不一样，虽然相貌存在无比相似的地方，但是，在本质上却存在一种让自己感到绝望的差距。

    他无法形容那是什么差距，只觉得自己的精神、灵魂、人格、意识和身体都摇摇欲坠，仿佛在全力否定着自己就是“高川”的认知。

    但是，如果自己不是“高川”，那自己是什么？

    在义体高川的眼中，这个大概是高川复制体映射的伪物“高川”很不稳定，不仅仅是在连所判定中，他的身体部分活动比之正常人有一种“松散”的感觉，而且，他的眼中有着太多的迷惘，有着太多高川对自身进行的观测和认知时所不会出现的问题。仿佛在他的面前，义体高川是另一种无法描述的，足以让他精神崩溃的模样：那到底是什么模样？义体高川不明白。

    “我是高川，你是谁？”义体高川这么向着眼前的“高川”问到。

    伪物的“高川”张开嘴，没能出任何声音，他的眼睛就已经彻底被恐惧和绝望吞没了。下一瞬间，他的身体开始瓦解成灰色的雾气。在这片人形的雾气彻底消散之前，八音盒的旋律陡然走调，一种充满了神秘学中经典怪诞场景描述的气息，散在这个教堂中。

    走调的声音，沙沙的底噪，错乱的视觉现象，幻觉陡然出现，在仔细去瞧的时候却已经无影无踪，只觉得有什么东西改变了，让人感到不安，却找不到具体的问题。

    高川一瞬间就动掠，拉着咲夜、八景、白井和森野背对着洞开的大门冲入身后的教堂中。

    而就在他脱离的刹那间，原先他所在的教堂开始解体。从墙壁到窗户，从地面到天花板，从长椅到桌子，从人偶一般停滞的教徒们到已经变成灰雾的伪物高川人形，构成教堂的所有可见物质都像是打碎了的玻璃，碎片落下后露出外边那无边无际的黑暗，也让人觉得，是那黑暗从豁口中涌了进来，若非敞开的大门这一边还有一座教堂，而这座教堂里的光通过大门扩散到正在瓦解的教堂里，正在瓦解的教堂或许会彻底被黑暗吞噬吧。

    即便如此，高川仍旧看到了奇异的景象：正在瓦解的教堂中，包括烛台灯具释放的光芒，也好似被硬化成某种半透明的物质，然后一片片碎裂。紧接着，所有让人觉得有“光”的地方，这些肉眼可以观测到的“光”全都硬化并碎裂了。

    虽然“光”也碎裂了，但是，在这些光的碎片消失前，物体瓦解所成的灰雾被衬托得越来越浓厚，那色泽不断朝着外界的黑暗靠近，却无论如何都无法黑得那么彻底，进而让人可以用肉眼直接区分出哪里是灰雾，哪里是真正的黑暗。

    整个教堂包括内部的东西，无论是人还是非人者，轮廓全部崩解，只剩下一团不断蠕动的灰雾，灰雾中藏匿着光的碎片，就如同一群萤火虫点缀在黯淡却透明的幕布中。高川站在大门边上，在门外，黑暗包围了那团巨大的灰雾，他有一种感觉，这团灰雾还要生某种变化。

    伪物高川的出现不是偶然的，而当他出现的时候，他背后所蕴藏的某些意义，就成为了他人蠢蠢欲动的理由。对许多人而言，伪物高川的存在必然是证明了一些东西，并且，这些人或许会希望借助他的存在，而去完成更多的想法。

    就如同新世纪福音的最初和最终的领导者，那个哥特女孩一样。她清楚告诉过高川，她到底想要什么，伪物高川的存在毫无疑问是她寻获的一条重要线索。高川从一开始就假设，这个至深之夜是她的一种实验，而伪物高川的出现，在一定意义上，就是她有所斩获的证明。

    在高川所做出的，关于现况背后的状况的所有假设都成立的前提下，伪物高川正是在身为特殊实验体的高川本人崩溃成LcL后，同时保有病院现实和末日幻境中两个身份的替代实验体。也许在某些实验中，承受能力没有高川本体那么强，但是，病院现实里的研究可以对高川复制体进行重复制造，去弥补他们自身对实验的承受能力的缺失，以确保大部分涉及到“特殊实验体高川”的实验可以继续下去。

    而伪物高川当前所具备的特性，也毫无疑问是哥特少女所需要的。伪物高川就像是一个已经成型的病院现实和末日幻境之间的接口，是一个在某种程度上具备可行性的模型。哥特少女想要立足于末日幻境，反向于病院现实重构身躯，那么，弄清楚伪物高川在病院现实和末日幻境之间的表现形式、构成本质和转化机制，并通过他作为接口，制造出一个可以在病院现实活动的伪物哥特少女，并以此获得新的身躯，在高川想来，或许并不是绝对无法做到的事情。

    从这个想法出，“高川复制体”这个实验为什么一直都在持续，并最终似乎转由级桃乐丝在背后控制，其理由也是高川可以想象的——如果在病院现实里没有身体的话，就算在末日幻境中变成了级高川也没有任何意义。而级高川的身体素质，仅仅从数据上而言，是高川本体肉身所无法企及的高度。高川原本的**不仅孱弱，且堪称是病入膏盲，也同时具备一个“人类的极限”。

    所以，在高川原有身体崩溃之后，重新构建一个能够契合新人格，更能体现出“级高川”这一称呼的**，不就是理所当然必须去做的事情吗？

    而高川复制体本身，不正是可以看作是构成“新身体”的过程中的一种尝试吗？

    历经诸多绝望的强韧精神，重新格式化并整合多人格资讯的人格，加载到病院现实方面经过反复实验而调制到非人的，完全契合高川的新躯体。丰富的经验，深刻的认知……从无形的精神层面到有形的物质层面，全都焕然一新，如同精密仪器一样配套的，如同加了航天级润滑油般顺畅的高川，对病院现实和末日幻境都完全适应，并且在任何一处都还是病人，但却暂时不能算是“病入膏盲”的高川，就是完全匹配“级”之名的高川。

    级桃乐丝从来都没有对高川述说过完整的级高川计划，但是高川有一种感觉，高川复制体的资讯弥补了最后一块拼图，让他依稀看到了整个计划的轮廓。

    这个计划，对哥特少女而言也是具有极大启性的。

    虽然至今为止，都不清楚，到底是什么因素，让高川复制体出现在此时此地，但他既然出现了，就绝对不会被轻易放弃。伪物高川的形态崩溃了，但是，也只是瓦解成灰雾，并没有真正消失，在这个被人掌控的至深之夜里，幕后黑手也绝对不会放任他就这样“消失”。

    整个教堂的瓦解，甚至可以视为在谨慎的态度下，对这个难得的实验产物进行封存的手段。

    高川也完全没有想过，明明是为疑似伪物“江”的小女孩找到八音盒，试图以此为契机，寻找到宿营地众人，最终却会演变成眼下针对伪物高川的状况。

    不，不对。从另一个角度来看待这个结果，伪物“江”和伪物高川都由新世纪福音人为产生的话，不正意味着哥特少女正一步步实践自己的计划，并且，已经收获了预期的成果吗？

    高川不由得感到，宿营地众人被挟持，乃至于自己的追击，一连串的事情展过程，就像促使酵的催化剂一样。

    肯定有什么自己所不清楚的契机被哥特少女掌握了，新世纪福音才能布置下如此艰深晦涩的计谋，一步步让看似不想干的事情联系在一起，并产生她所需要的结果。

    不过，话又说回来，这种行事风格，真不愧曾经是末日真理教的一部分。

    正如高川所想，整个教堂崩溃而成的灰雾，正在凝聚成一个巨大的蛋状物，就如同内部在孕育着什么。而一眼望去无边无际，仿佛什么都没有，只有黑暗的空虚中，正传来有某物正在蠕动的感觉。高川仔细体会了一下，将“蠕动”的形容词更换为“游动”。

    是的，在黑暗中，那个不清楚体积多大，不清楚轮廓如何，只单纯散出“它就存在于那里”这种存在感的东西，在不知道多深的地方游动。高川所在的仅剩的教堂，从大门处向外望，已经是悬浮在这片黑暗中的唯一落脚点。即便是高川，也不敢轻举妄动，一旦跌落黑暗中，到底会生什么事情？他哪怕认为自己可以抵挡那些难以想象的危机，但是，他的身边还有咲夜、八景、白井和森野，四人可都只是普通人罢了。在世界线变动多次的现在，哪怕是曾经获得过神秘力量的白井，也已经再次成为凡人一个。

    掉落黑暗中，哪怕只会做一场噩梦，也绝对不是普通人可以轻易承受的。高川也从一开始，就没打算赌一把这片黑暗所代表的意义，会不会干涉到自己这些人的精神层面，因为，几乎没有赢的可能性。

    如此一来，老老实实呆在教堂中，观测外界生的变化，随机应变，水来土掩，就成了唯一的选择。

    尽管被动，但是，高川却还有一张王牌还没有打出来——伪物高川的出现，可不仅仅是对哥特少女有利。(未完待续。)