    陆辰是真的没打算，要把贾东杰给打吐血。

    他知道分寸，所以这一拳下去，他并没有使用全力。

    但是没想到，结果却那么出乎意料，他竟然快把贾东杰给打飞了。

    怎么他的拳头威力这么大，难道是练了《九天神诀》导致的？

    “陆……陆辰，你麻痹的，竟然敢把老子打吐血，老……老子和你没完！”贾东杰一边叫嚣，一边想要逃走。

    陆辰可没打算，就这么轻轻松松地让贾东杰离开。

    嚣张，是要付出代价的。

    所以他快步上前，再次朝着贾东杰挥了挥拳头。

    “姓贾的，一百万赌约，转给我你才能走，不然……我会让你再吃一个飞火流星拳！”

    陆辰说完，直接伸出自己的拳头，又在贾东杰眼前晃了晃。

    贾东杰这个家伙，向来是吃软怕硬，见陆辰握起拳头还要收拾他，他当即就软了。

    陆辰的拳头，他已经领教过，如果再不掏钱，怕是要被打成猪头。

    所以他只好从卡里转钱，把一百万转到了陆辰的卡账上。

    陆辰收到手机短信提醒，这才松开了贾东杰。

    这会儿猛地一阵轻松，陆辰没想到，这套飞火流星拳倒是非常的厉害，随着他修为的提升，这一套拳法竟然被他用的虎虎生威。

    看来那老道，不但让他拥有了透视眼，还给他增加了奇门功法，兴许他的身体里，还有许多……未知的能力。

    而这些能力，随着他修为的提升，会展现出更加强大的杀伤力。

    贾东杰见陆辰对他放松了警惕，马上拉着宋萌萌跑了。

    临走前他还撂下一句狠话，三天，绝对不超过三天，他就要把今天吃的拳头，加倍偿还回来。

    陆辰不以为意，要来就来，只要不怕挨揍，尽管来找茬。

    这会儿看热闹的人群，终于慢慢散开了，陆辰也该走了。

    他拿起刚才那块出了绿的翡翠原石，然后拉着吴菲菲就要离开，但是却被刚才那位摊主拦住了。

    “小子，把石头留下，这一万块钱我还给你！”摊主很精明，如意算盘打的真响。

    这块玻璃种翡翠，少数也值个几十万，摊主想花一万块，把石头留下，那真是有些痴心妄想了。

    “老板，这块翡翠原石，是我花钱买的，你凭什么认为，我会把石头还给你！”陆辰说话时，眼神中露出了阵阵寒意。

    摊主是个虎背熊腰的中年老男人，他刚才也看到了陆辰一拳打飞贾东杰。

    但是他认为，贾东杰这个家伙外强中干，身体又被女人掏空，被踹飞实属正常。

    而他，作为一个三百来斤的大胖子，陆辰这个什么飞火流星拳，恐怕要变成绣花拳了。

    所以摊主挥了挥拳头，恶狠狠地说道：“小子，你要是不把这块料子留下，我马上送你上西天！”

    听到这话，陆辰当即就笑了。

    吴菲菲这会儿也看不下去了，她见陆辰受了委屈，马上挺身而出，要给他打抱不平，但是却被陆辰一把给拉到了身后。

    陆辰没有给摊主好脸色，他直接开门见山地说道：“自古各行各业都有规矩，咱们翡翠原石这行，也有自己的行规，石头一旦买卖，不论品种材质好坏，概不退换，你今天公然破坏规矩，不怕被同行耻笑吗？”

    听到陆辰这么说，摊主直接拿出一根烟，然后点燃了。

    “这里我说了算，这块翡翠原石我不卖，钱还给你，你要是再继续纠缠，老子不但会打爆你的狗眼，刚才那一万块钱，我也不会退给你！”

    摊主很嚣张，他这会儿已经站起身，嘴里叼着烟，开始准备要收拾陆辰。

    陆辰不想再和这个家伙浪费唇舌，见摊主得意洋洋地抽烟，他直接飞起一脚，用他那快如闪电的右脚，直接把烟头给震灭了！

    呵呵，周围几个看热闹的人，见到陆辰远远一脚，竟然能在不接触烟头的情况下，直接把摊主的烟给震灭，他们当即骇然。

    怕待会儿打起来溅自己一身血，几个人全部跑了。

    摊主原本很嚣张，见陆辰远远一脚，利用风势把自己吸的烟直接给震灭，当即就吓得咽了口唾沫。

    “风神鸳鸯腿，你要试一下吗？”

    陆辰刚才通过脑海里的记忆法门，寻找到了这样一套，快如闪电的腿功，当即就现学现卖了。

    “不……不敢……”大胖子摊主终于不再嚣张了。

    人家一个飞腿，就这么厉害，万一踹到他身上，那还不得皮开肉绽成一堆死肉！

    “您走好，不送！”大胖子摊主一边哈着腰，一边腿脚颤抖着往后退。

    陆辰没有再和摊主废话，他手中拿着已经被切开的玻璃种翡翠原石，然后拉着吴菲菲就走了。

    吴菲菲这会儿，脸烫的十分厉害，她没想到，陆辰不但鉴定文玩是高手，连赌石也这么厉害。

    而且更加不可思议的是，他这又是拳法又是腿功的，真是个万一挑一的男人。

    这会儿和陆辰走在一起，吴菲菲头一次感到，内心里充满了安全感。

    两个人出了翡翠原石市场，到了路边的停车场，刚准备坐车离开，却看到楚倩芸从她的座驾奔驰g500走了出来。

    楚倩芸今天到这，是专门来找陆辰，谈一谈来楚家上班的事情。

    结果没想到，刚停好车子，便看到陆辰出来了，身边竟然还带着一个妩媚漂亮的女人。

    楚倩芸当即就皱起了眉头。

    她没有刻意躲闪，而是直接走了过去，抬眼暼了一眼吴菲菲，便转过头看着陆辰说道：“怎么样，现在被你的女老板开除了，你没工作也没负担了，可以接受我的建议，来楚家上班了吗？”

    见楚倩芸依旧高冷又嚣张，陆辰只是微微一笑。

    “对不起，我虽然被开了，也没了工作，但是我有女朋友，你们楚家的薪酬待遇，我并不满足，而且我也无意去楚家上班！”

    陆辰说着，竟然用右手搂住了吴菲菲的腰。

    吴菲菲很聪明，听到“楚家”这个词，她已经猜的八九不离十。

    面前这位高冷漂亮妩媚的女人，想必就是楚家的千金大小姐楚倩芸。

    她也听赵嫣然说了，楚家这两天一直在挖空心思，想尽办法挖陆辰。

    所以见陆辰搂她，又在楚倩芸面前说她是自己女朋友，吴菲菲马上就配合起来，靠的陆辰更紧，更像是恋人了。

