
　　“等一下。”

　　叶尘在曹青秀要挂电话的时候，补充一句：“你最好穿红色内裤来。”

　　“你去死。”

　　曹青秀骂一句，挂了电话。

　　“草。”

　　叶尘很无语：“老子和你说认真的，你以为我耍流氓啊，现在的人，都这样没有信任感了。‘

　　十分钟之后。

　　曹青秀开车载着樊须眉回来了。

　　“叶尘，真的假的啊？”

　　樊须眉下车后问道；“你真有办法抓到那色鬼？”

　　“必须的。”叶尘自信道，看了一眼脸色很难看的曹青秀，“你换红内裤没有啊？”

　　樊须眉：“·····”

　　“混蛋，你找死吗？”

　　曹青秀怒了，真怒了，一个凌厉霹雳的过肩摔把叶尘甩出去。

　　叶尘为了给曹青秀一点面子，等身子在甩半空中的时候，来一个三百六十度的旋转，稳稳的落在地上。

　　“你以为我和你开玩笑的啊、”叶尘正色道。“那个偷女人内衣内裤的不是人。”

　　“不是人，是鬼？”曹青秀冷笑道，“可能吗？一只鬼要这活人的东西做什么？叶尘，你要是说不出一个所以然，休怪我对你不客气。”

　　“看你肯定是没有穿红色内裤来的。”叶尘摇头，“算了，事不宜迟，我们先去抓了那色鬼，迟的话，可能这家伙就去别的小区。”

　　叶尘领着樊须眉，曹青秀很快走到了小区一个独栋别墅门前。

　　接着，一个小纸人出现，窜到叶尘的肩膀上，说着话。

　　曹青秀和樊须眉看着一愣一愣的，这纸人好逼真啊。

　　难道，真是一只色鬼吗？

　　“行，我知道了，你们退下吧，剩下我来搞定。”

　　叶尘道，等纸人走后，叶尘回头；“你们在这里等我一下。”

　　一个助跑。

　　叶尘跳进去了别墅里。

　　叶尘打开别墅的门口。

　　“叶尘，你这身法很适合当贼啊。’

　　曹青秀呵呵说道，那身法真秀！虽然很不爽叶尘，但也得承认。

　　“哎。”

　　叶尘摇头，女人对自己误会太深了。

　　一定是以为他抢了须眉姐。

　　“这一家女人是被人包养的，今晚上出去看电影了，我得到情报，那一只色鬼来这里偷东西。”

　　叶尘说；“只要我们耐心等待就对了。”

　　“这一家女人报警过。”曹青秀说，“没想到那个人又来光顾。”

　　“我现在先相信你的话，但你说一只鬼，我是不太信的。”

　　曹青秀知道叶尘手段很是厉害，但这辈子活了这么久，她真没见过鬼，肯定不信。

　　“不急，等会你就见到了。”叶尘笑道。

　　“叶尘。”樊须眉又刺激，又怕，“鬼会不会发现我们的？”

　　“有我在这里，等下我给你们一人一张灵符，鬼不会发现你们的。”叶尘淡定道。

　　叶尘说着拿出隐身符，递给两人。

　　“贴在手掌上，半个时辰之后就露出原形。”

　　隐身符？

　　曹青秀和樊须眉对视一眼，真的假的？这种只有才电影才看到的啊。

　　分别拿着隐身符贴了手掌之后。

　　曹青秀，樊须眉看到自己的娇躯消失在空气中。

　　“天啊，这太神奇了。”樊须眉忍不住惊叹道，“世界这么大，原来我的认知这么狭隘。”

　　叶尘笑道：“须眉姐，以后还跟着我，你会见识更多有趣的东西。”

　　曹青秀感觉自己三观崩了，真的有隐身符。

　　叶尘没有骗她。

　　“叶尘，我有点怕。”樊须眉小声说道。

　　“淡定，它看不见你们的。”叶尘说道。

　　“来了，来了。”

　　叶尘嘿嘿一笑，终于等到这色鬼了。天籁小说网

　　一只穿着红色内裤的男鬼，从围墙外面飞了进来，这男鬼的脸上稀巴烂，就好像摔碎的西瓜一样，丑陋得一笔。

　　“鬼在哪里？”

　　樊须眉问道，什么都没看见。

　　“忘记了，你们没有打开天眼，看不见的。”叶尘笑道，两根手指成剑点了樊须眉的额头中间位置。

　　樊须眉下一秒就看到那色鬼，正要大声叫出来，叶尘提前用手合着她的嘴唇，小声道：“我这里设下了灵界，但不保证那家伙会不会听到，你别喊这么大声啊。”

　　樊须眉眨巴眼睛点头，然后···猩红柔软舌头舔下叶尘的手掌。

　　妖精，这妖精啊。

　　叶尘打一个激灵。

　　“在哪里，鬼在哪里？”曹青秀一脸问号，没有察觉到樊须眉和叶尘暧昧，不然非要爆炸不可。

　　“在前面呢。”

　　说着，叶尘吐出一包唾沫在曹青秀的脸上。

　　曹青秀：“····”

　　正要拔枪崩了叶尘，只看到一个穿着内裤，脸很丑稀巴烂的男子正在阳台上开始偷女人的内衣内裤。

　　“他····他的脸？”

　　曹青秀似乎忘记叶尘刚才吐的口水。

　　叶尘：“这个男据说以前是和某个女人偷情，被人发现跑到楼上摔下来死了，估计是脸先着地的，这不，你看他的脸没有一出是好的。”

　　“真的是鬼啊。”

　　曹青秀一脸不可置信，怪不得之前用过天眼监控都找不到偷内衣的人，原来是鬼。

　　要不是叶尘，真的找不到这色鬼。

　　“可恶，我一定要把这鬼抓了。”曹青秀狠狠说道，最近月亮湾案件，让警局的人很头疼。

　　这里又是富人区，领导都亲自问这个案件什么时候能破。

　　“抓鬼？”

　　叶尘故意笑道“用什么抓鬼？用你的子弹？他都是一个死人了，你再打死他一次？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第108章 看见了，她们看见了免费阅读。https://xs.23sk.com 