    

    他老瞅我干啥?

    正在拉着张明远乐呵呵等菜儿的陈见海，感觉有一道深邃的光芒盯着自己，

    他下意识瞥过目光瞧了一眼，却冷不防对上了宋湛的眼神。

    “难不成这白发大爷也被我独有的个人魅力吸引了??

    陈老板吓了一大跳，

    此时此刻的他还沉浸在主动被女生亲脸蛋的喜悦和骄傲之中，认为自己的吸引力无与伦比的强大

    产生了一种人人都嗷嗷无比喜爱我的错觉。

    就在陈见海感慨自己那倔强的无处安放的个人魅力时，

    宋湛开口了。

    “陈老板真是年少有为，年纪轻轻的名下就有如此多的实业，真是了不起。

    陈见海本就不是个谦虚的人，一听有人夸自己，顿时美滋滋道:“瞎!’

    “我也就三家酒店，也不是很多实业。”

    “您二位是不是还没去我的郎艾酒店?’

    “今天咱们先好好休息休息，等明后天我领着你们去我的郎艾酒店瞅一圈，’

    “那的居住体验跟茉莉酒店完全不一样!‘

    说到这，陈见海来了兴致.直接跟张明远说道:

    “张院长，这样!咱们合同里再加上一条!’

    “您和您疗养院的叔叔阿姨们来疗养期间，不仅茉莉酒店随便住，南江的郎艾酒店我也给你们开特别通行。’

    “我的酒店每天都有两趟往返市里的海洋之星豪华客轮，”

    “叔叔阿姨在小岛上住腻了，就坐客轮口南江再玩两天。”

    “食宿费什么的都根据咱们协定的合同走，两家并一家。”

    咱们欢乐加倍不加价!

    张明远一听还有这种好事.眼睛都瞪大了。

    “真的?’

    陈见海无比敞亮道:

    “当然是真的!’

    “虽然这岛上啥都有，气候也挺好，”

    “但是地方实在是太小了。

    “就算想爬山也只有后面一个小山头能爬，有些喜欢徒步运动的叔叔阿姨们估计住两天就烦了。

    “而且郎艾和芙莉这两家都是我的酒店，只要叔叔阿姨住的好，住哪都一样!”

    正说着，餐厅的服务员工拿着刚刚砌好的茶壶走了进来。

    陈见海赶紧起身接过茶壶，将茶水倾倒在张明远和宋湛的杯子里，“来，大爷，尝尝这茶。

    这边陈见海说着，宋湛却一直在观察着瑞珂雅的表情。

    就像孩子是家长的一面镜子，

    员工很多时候也是反映老板和公司的一面镜子。

    很多时候只要善于观察，往往可以从员工的身上观察到很多的东西，

    在陈见海跟张明远说话的时候，瑞珂雅的表情始终是平和自然，笑呵呵的在旁边陪坐着，显然对于陈见海这种大方的劲头早就习以为常。“咋样?是不是味儿不错?’

    看着张明远闻了一下茶香，陈见海开口问了一句

    “确实不错啊!!’

    张明远本来就是惯于喝茶的人，闻了茶香又看了一眼茶汤的颜色，一品就知道是好茶!

    陈见海一乐:

    “张院长您要是喜欢，回头这茶我给您包点带走。’

    张明远赶紧开口:“不用不用。’

    陈见海开口:“啥，张院长您可别跟我客气!’

    “再说了几包茶叶又没多钱的玩意儿，我也不懂茶，喝了也是浪费

    说着.陈见海转过身对瑞珂雅开口:

    “回头给咱大爷多包几包茶，“

    瑞珂雅:“好嘞老板。’

    我没客气:

    张明远被陈见海有点整懵了。

    他这次来莱莉酒店的目的，一是现场来探探环境，看看茉莉酒店和小马甲岛到底适不适合疗养，

    二是看看能不能再压压价格，便宜便宜。

    就算他的鹤悠然疗养院开的再大，但他也只是个院长，不是個商

    对于谈生意中间的门道并不是太懂。

    所以他才将宋湛也一起拉了过来，既是叙旧，也是想让他帮忙给自己出出主意。

    可是眼前这酒店小老板是不是也太热情了?!

    还没等自己谈价格呢，自己就主动往合同里添东西，

    还说要送茶....颇有一种不是自己家东西，随便送不心疼的感觉。而且这茶真的不便宜!

    难不成这中间有猫腻??

    张明远原本想开口谈谈价格的，但是被陈见海这么一整反而不会了。

    整个人欲言又止，不知道如何开口，

    而另外一边，陈见海跟个地主家的二傻子一样，一张嘴还在叭叭地唠个不停。

    他今天本来就心情出奇的好，

    再加上在这里又看见了白发大爷，他就更很高兴了。

    既然张明远是白发大爷的朋友，那四舍五入就是自己的朋友。

    所以陈见海也没那么多弯弯绕绕，连带着看张明远都亲切了不少。“张院长，说起来我在枣门还有一家酒店。”

    “那个酒店宋大爷去过，建的也嘎嘎好，’

    “风格跟郎艾酒店和茉莉酒店也不太一样。

    “挺好玩的!”

    陈见海一边说一边掏出手机，翻开手机相册，找出枣门狮堡酒店的照片。

    “你看，这就是我的酒店。

    “里面有一个大型游乐场，什么项目都有。”

    “有刺激的，也要舒缓的，特别好玩!!’

    张明远看着相册里的照片，下意识的附和点头，搞不明白陈见海这一波操作是要做什么。

    如果是别人在饭桌上掏出手机，给自己看里面的成绩，

    他会觉得对方是在炫耀吹牛逼，不知道咋得瑟好了。

    可是陈见海，他好像不是正常人。

    “这样!’

    陈见海翻着照片，忽然将手机扣在桌子上，开口道:

    “干脆这样!”

    “合同再加上一条，疗养期间枣门的酒店也对咱们叔叔阿姨开放!

    “只是价格....算了!价格一样!”

    “但是天数要有限制。

    陈见海虽然大方，但理智还是在的。

    他目前三家酒店按经营的绩效来算，

    郎艾酒店无论是入住率还是社会知名度都稳居二家酒店之上，收入是最稳的。

    他大部分的财富也都是郎艾酒店带来的。

    狮堡酒店是亏的最惨的。

    可尽管目前狮堡酒店还是属于亏本经营的状态，

    如果假以时日养上一段时间，等到他和魔法世纪主题乐园的过山车与摩天轮建成

    狮堡酒店绝对是三家酒店中最为赚钱的酒店!

    他顶多可以阶段内让疗养院的叔叔阿姨们在狮子湖堡住一宿两宿感受感受，长期住肯定不行的。

    听到陈见海又要往合同里面加东西，张明远赶紧开口:“陈老板，冷静!’

    “咱还没吃饭，不着急谈生意。’

    张明远属实看不懂陈见海的打法，不管咋地先制止再说。

    陈见海笑道:“也是，咱饭都没吃呢，不着急!’

    “等吃完饭了，晚上我们酒店有水上电影，咱爷仨出去看电影去。

    话正说着，服务员工端着一盘盘的菜品走了上来

    “嚯!”

    宋湛和张明远仔细瞧着眼前的菜，眼中露出惊艳之色。

    瓷白的餐盘上，以墨鱼汁画出了各种山水烟雾图，上面以各种鱼肉、鱼子酱和蔬菜水果等为搭配，

    明明是菜，却仿佛呈现上了一盘盘山河人物图，让人都分不清到底是画还是食物

    “这是且放白鹿青崖间??”

    宋湛指着一个盘子惊讶出声。

    只见眼前的盘子里，潮起潮落的流水与群山峻岭相连，仙鹤与那珍禽怡然自得在山涧中穿梭，偌大的一条留白仿佛登山的山路，中间奔腾着一匹肆意自由的白鹿，

    颇有一种松林长青，日月永年，潇洒而去的感觉。

    “是的，这就是您点的且放白鹿青崖间。”

    瑞轲雅在旁边热情的介绍:“我们餐厅大费周章系列的主厨，就是在小黑板上画大坏狐狸的画家。

    “噢噢噢，了不起!‘

    宋湛啧啧开口，一边说一边掏出手机，转身很是礼貌的对陈见海问了句:

    “小老板，我饭前拍个照，不影响吧?’

    陈见海赶紧开口:“大爷您照!随便照!!’

    看着宋湛掏出手机照相，张明远也从兜里掏出手机咔咔照了几张。陈见海在旁边还主动帮忙转转桌子，让他们详细照一照每道菜的造型和摆盘。

    等到两个人都照完了，众人才举起筷子吃了起来。

    小马甲岛本就盛产各类鱼类海鲜，

    而且小马甲岛的岛民每天都会将最新鲜最大的鱼专供给茉莉酒店，所以食材的鲜美绝对没的说，

    再加上生鱼片的刀工与摆盘的画画，整顿饭吃的是既享受又果腹，最后四个人一人一碗鲜美鱼汤进肚，宋湛和张明远吃的无比舒服，可陈见海却是眉头越皱越紧，小腹疯狂绞痛，下午那桶冰淇淋跟鱼汤产生了神秘的魔法反应。

    他忍了又忍、忍了又忍、最后实在忍不住，开口道:

    “张院长，宋大爷，您俩吃着，我先去趟洗手间。”

    说完，陈见海歉意的微微一笑，起身离开了包房。

    他这一走，给瑞轲雅整不会了。

    他看着陈见海的背影，头脑飞快的旋转起来。

    老板这是啥意思，怎么吃饭的时候突然提出要去洗手间，

    是让我在这伺候还是另有深意?

    左思右想之下，瑞轲雅干脆也起身，“张院长、宋大爷，我再去砌-壶茶来。

    唯当~~

    包房的大门合上。

    整个屋中只剩下了张明远和宋湛两个人。

    张明远看着老友，眼神中露出一丝不解，“你咋看的?’

    宋湛道:“看啥?看的东西多了，你问哪个?’

    张明远的眼神瞥了一眼陈见海的座位:“这位，你咋看的?’“我怎么感觉他热情的有点过分?’

    “我到后面都不敢跟他唠合同的事儿了，我怕他唠着唠着再把这三家酒店都直接签给我。’

    张明远喝了口水压压惊。

    “这挺好一个孩子，咋傻了吧唧的。’

    宋湛看着老友，无奈的摇摇头:“他可不傻，我看你倒是挺傻的。

    “我真怀疑你这个院长怎么当的，当到现在疗养院还没黄。”

    张明远嘿嘿一乐，“傻人有傻福么，你真心待人，别人也自然真心待你。

    宋湛翻了个白眼，“你可闭嘴吧，老东西。’

    “这句话我听你磨叽了几十年，都特么听够够的了。”

    张明远再次嘿嘿一乐。

    就在两个人唠嗑的时候，陈见海推开门走了进来。

    “张院长、宋大爷，咱吃的咋样?用不用我让后厨再上点主食?’张明远赶紧开口:“饱了饱了，真的饱了，不用再麻烦了。”

    宋湛也是伸出手在身前摇了摇，示意不需要再吃东西了。

    “那咱们出去溜达溜达?”陈见海开口问道:“还是两位打算回房间休息?

    “歇一歇吧陈老板，你也刚下船，先回去歇歇。”张明远诚实开口.

    他和宋湛从上午下船到现在，又是爬山下山，又是绕岛徒步的，老胳膊老腿儿的属实是走不动了，

    现在只想回房间好好歇一会儿。

    而陈见海刚刚拉完无比辉煌的一泼，现在肚子肠子还在咕噜噜的叫唤，估摸着一会儿还得窜，属实也不是很想走。

    双方此事一拍即合

    听到张明堂这温暖人心的话语，陈见海真是感激的眼泪儿都要掉下来了。

    “行，那我送您二位回房间休息，等晚上我去找你们，咱爷仨看电影去。”

    送完张明堂和宋湛回到房间之后，陈见海马不停蹄的跑回自己的房间，一把推开厕所门蹲在马桶上。

    妈的，下次再也不吃这么多冰淇淋了。

    这边正骂着，陈见海掏出手机，一边蹲厕所一边打开朋友圈，想瞧瞧今儿朝堂上又发生了什么大事。

    徐勇:“难得放假，陪小公主出去晒太阳。”

    点赞，下一个。

    宁悠悠:“浪漫南江精品3日游，限时奉献价98元一人，请速速报名

    点赞，下一个。

    黄百川:“21届国际啤酒交流研讨会召开倒计时，还有13天。”点赞，下一个。

    温紫凡:“秋日里有个冰淇淋店，贩卖着白色的浪漫。

    点赞....陈见海的手一顿!

    他赶紧打开温紫凡配发的图片。

    虚化背景的照片里，依稀能看见环海路的楼房和街道。

    一只纤细的胳膊举着一捧白色的包装精美的花朵在图片中央，阳光洒落在花瓣上，洒满的全是温柔。

    明眼人一看就知道送的

    下面的评论更是五花八门:

    白澄:“哇!!真好看。[爱心][爱心]”

    巧克力:“太好看了，快说快说，是谁送的!!”

    接待员工:“啊啊啊太美了!姐姐是有男朋友了么???”

    陈见海通红着脸，看着温紫凡朋友圈的评论，心里又是想要承认又是想躲避隐藏的，偷蔫蔫的像被挠痒痒一样的刺激。

    直到他翻到了男性员工的评论。

    电工:“8朵?”

    水暖:“小凡姐，如果一个男的不舍得给你花钱，那是真的不爱你。连送花都只送8朵，这也太抠了。’

    门童小哥:“好嘛，这花瞅着挺大，结果全是包装纸撑的，还没我父亲节送我爹的花多。”

    路斌:“送白花???”

    陈见海:

