    剩下的人云烨并没有处理，而是交给了大清早就飞马赶来的贺天殇，七个人不管活的还是死的，都被他塞进了麻袋里，像货物一样的垒起来，小小的钢铁制造的囚车被塞了个满满当当，云家必须把人交给官家，不能把一件占理的事情弄得自己没了道理。

    从贺天殇根本就没把他们当人看这一条上，活着的那两个人，想要继续活下去，难度很大，只要不是大唐子民，贺天殇从来都不会把他们当人看，更何况是这种夜入公侯之家的人，非奸即盗啊，张亮家的惨剧，李二绝对不允许再出现一次，因为，杀人全家，这是他的权力，染指者必死无疑。

    “云侯，把光明盘也给我吧，知道你不会把他劈开，就是吓唬一下那些波斯人而已，交给我，让官家去处理，这样对你云家最有好处。”

    云烨点点头，让刘进宝把两瓣的盘子拿给了贺天殇，贺天殇看到断开的盘子惊叫起来：“你真的把光明祭盘给毁了？”

    “算不上毁了吧，你找一个修补铜器的匠人，修补一下，不就完了，喊什么喊。”

    “修补？这东西只要落在地上就算是被玷污了，你如今把它砍成两半，居然说没毁？还要找铜匠修补？你当这是你家的铜夜壶？我还是调派捕快到你家蹲守吧，昨夜有七个黑衣人，今晚一定会有七十个黑衣人到你家，想要安生，做梦去吧。“

    贺天殇实在是不明白一向做事情很有条理的云烨，这一次为什么会把事情做的如此的绝，这是完全不给袄教的祭司们留半点的余地。

    “盘子又不是我砍烂的，袄教的人找我做什么？”

    “可你刚刚还说盘子是你剁开的。那两个黑衣人也说是你砍的，人证物证俱在，你怎么抵赖。’

    “我是侯爷，能做到这么大的官靠的是什么？就是胡说八道，刚才对你说盘子是我砍的，那是刚才。现在不是给你说了么，盘子不是我砍的，此一时彼一时也，只要对云家有利，半个时辰后说不定我又会承认盘子是我砍的，你之所以没有做更大的官，就是因为你没有掌握随时推翻自己说过的话的精髓，有空好好学学，先从你没有听见过我告诉你盘子是我砍的这件事学起。“

    贺天殇气的浑身发抖。指着云烨说：“大丈夫一言如白染皂，怎能出尔反尔，你这是无耻，不是什么本事。“

    云烨坐在椅子上安忍不动如同大地，刮刮茶碗里茶叶末子很正经的对贺天殇说：“你上回在我家骂房玄龄什么话，还记得不？“

    “当然记得，我说他鼓唇摇舌是一个无耻的老贼，我现在说又怎样。”

    “再之前你评价杜如晦处理草原纠纷的时候是怎么说的？”

    “哼。他不问青红皂白，只看谁的部族强大。就判谁有理，根本就不理会弱小部族的生死，让草原上血流成河是一个奸猾的老贼，当着他的面我也这么说。”

    “你看看，其实你说的非常的有道理，这两个家伙确实是两个卑鄙下流的老贼。我们的看法是一致的，但是做法就大不相同，我在努力的成为一个无耻的小贼，所以你看我富贵满堂，娇妻成群。而你却在远离这个伟大的目标，所以老娘想吃口好的，你都需要从我家拿，满朝堂的老贼，杀才活的有滋有味，只有正人君子比较苦，反正我不准备当正人君子，如果二十年后也能得到老贼这个称号，这辈子就算是没白活。”

    贺天殇恐惧的看着云烨，他不敢想这样的一个人一旦成为了盖世的风云老奸贼，别人还怎么活？这个世道难道说真的如他所言，好人没什么盼头？

    猛然间想起昨日自己躺在屋顶听那些学生的话，当时听得自己流了一身的冷汗，如今看来，这是一脉相承的，一想到今后朝堂上充满了这些老贼，中贼，小贼，自己的前途就是一片黑暗，伸手不见五指的黑啊。

    那些小贼，要学识有学识，要手段有手段，要心胸有心胸，简直就是为了当官天造地设的，还是一群一群的，想想自己监听到那些州府上来的贡生们的慷慨激昂的理想，是如此的可笑，当时自己还在为朝廷庆幸，又有一批人才加入，现实告诉贺天殇，估计那些才子的理想还没有萌发，就会被这些小贼撕成碎片，连皮带骨的嚼下去。

    “你这样出尔反尔的说话，到底想干什么？”贺天殇决定不在这上面费脑子，直接问。

    “我只是觉得有一大群彪呼呼的傻子可以利用一下，都是人命，浪费了不好，与其让他们被我家的护卫一个个的射死，不如让他们发挥一下余热。”

    “你打算让他们如何发挥？怎么发挥？如果想用他们达到你不可告人的目的，我绝对不会答应，只要长安城里死一个大唐人我就唯你是问。”

    “谁说会死人了，那些人从沙漠逃到大唐，不就是想重新让自己的圣火燃烧起来么，甚至想建立自己政教合一的国家，一群波斯人不可怕，一群团结的波斯人才可怕，宗教在凝聚人心这方面有着强大的作用，所以我听说到那个盘子的重要性后，做出的第一个反应就是毁掉这个盘子。

    昨晚小睡了一会，起床后就后悔了，预防这种随便在大唐建立隐性王朝的的责任是你的，又不是我的，我干嘛要让云家成为靶子？成为靶子的应该是你才对，所以才矢口否认，我刚才已经派管家去长安城散布消息，一群蠢贼从云家盗走了一个上古的铜盘子，古怪的是，旁边就放着价值连城的明月珠，那些蠢贼都不知道拿走……“

    “而贼人又被我所擒，铜盘子又被我的快剑斩开，变成了两瓣是也不是？“贺天殇的头发都要竖起来了，手按在剑柄上，似乎下一秒钟就要出手。

    “没有，云家的故事结束了，接下来的故事就该你续上了，刚才你说的也是一种可能，当然还有无数种可能，比如黑衣人和孔雀明王大战三百回合啦，哎呀，不好，黑衣人一刀不小心把铜盘子斩开了，或者佛门，亦或道家，他们无耻的参与其中，或者你的一个仇人也不小心参与了等等等等，总之就看你有多大的心思了，你想要达到的目的都会有人帮你出死力，比死士还死士，好机会啊，把握住了，升官发财就看这一回了。“

    “盘子是你砍的！”贺天殇从肺里面挤出这句话。

    “是我砍的，你看，我又承认了，但是谁信啊，那个盘子是上千年的古董，价值不菲，更何况，有了这个盘子就能从袄教那里换来无数的财宝美女，昨晚那个长老说，用教里所有的处女和我交换，我都没答应，有谁会把一个代表财富和地位的宝贝毁掉？

    所有人都会说：云烨？不可能，他就是一个贪财而且好色如命的家伙，这种事情绝对不会发生在他身上，所以啊，贺天殇这是在故意转移人们的视线，这事八成就是他干的，好达到他不可告人的目的，什么目的呢？城东的一条狗被奸杀了，是不是为了……“

    “住嘴，从我到你家的那一刻起，你就打算陷害我！“贺天殇悲愤的难以自己。

    “你才给我住嘴，我这是给你功劳，你贺天殇这些年勤勤恳恳的守卫长安，好多回我上早朝都能看见你疲惫的在街市上溜达，有几次天寒地冻的，你的鼻涕流的老长，还他娘的冲着我笑，你公正，善良，认真，这是你的美德，所以你才会有陛下的令箭，查探一些陛下需要核实的消息，就是说你已经简在帝心，可是，你看看你自己，为什么还是八品官？

    陛下用人唯才是举，就算你简在帝心，没有相应的功绩，和手段，陛下还是不会给你封官许爵的，就因为你的这些美德，所以你才能和我称兄道弟，满长安的人都知道云家的点心好吃，为什么只有你一来就能连吃带拿不客气？也是你的那些美德的功劳。

    这次的事件，是你能把握的最后机会，陛下的耐心是有限度的，一个没本事的滥好人，陛下不缺，作为朋友，你没有看明白的事，我就有义务指出来，云家处理这件事情很容易，随便把尸体扔在荒野，只要上崇宁坊袄教的庙里走一趟，去讨要财宝处女就好，袄教的人只会怀疑到别的地方，我保证这件事云家没有任何麻烦。为什么把人给你？想明白了没有？想明白了就赶紧滚蛋去布置，点心我让仆役送到你家去。“

    贺天殇从井里打上来满满一桶冰水，把自己的脑袋浸在水里面，快要淹死了才抬起头，大口大口的喘着气，等气息平定，接过仆役送上来的毛巾，擦干了头面，冲着云烨弯腰施了一礼，就带着人犯和死人离开了。

    “夫君，您认为他会陷害谁？“辛月瞅着远去的贺天殇若有所思的问。

    “他谁都不会陷害，只会把这事禀报给陛下，请陛下定夺。“(未完待续。。)

    ps：  第一节