    “你可真是恶劣，让他安心去不好吗，偏偏说什么天下大乱，闹得人家死不瞑目。”

    操纵鬼侍将李儒的头颅砍下，司马懿斜了一眼贾诩，脸上的表情有些奇怪。

    “对于李儒那样的顶级谋士而言，不清不楚地死去，才是真正的侮辱啊。”

    面对司马懿，贾诩的表情就没有那么恭敬了。

    “鬼知道。”

    司马懿撇了撇嘴，他可不信贾诩的回答，贾诩跟着笑笑，也没有跟司马懿计较什么。

    两人都是聪明人，也都没打算在这个问题上纠结太多，合作总算是顺利完成了，按照约定，贾诩将会继承李儒西凉军大军师的职务，而司马懿，则获得李儒的肉身。

    司马懿修炼的功法叫九骨，顾名思义，就是九颗骷髅。他不需要修炼，只用收集九颗符合要求的骷髅，实力便会得到精进。

    算上李儒，他已经有三骨了，第一骨是他司马家的先祖西汉殷王，第二骨则是汉光武帝刘秀，第三骨，便是眼前的这个李儒了。

    李儒那被割下的头颅在司马懿手中紫光的照耀下皮肉迅速腐朽，而另一边，李儒那无首的肉身，则正被饕餮大口大口地吞噬着——这则是司马懿跟饕餮约定好的。

    “这人以洛阳数万民众为祭，落得个不得全尸的下场，也算是报应了。”

    贾诩继续评价着李儒，似乎还打算往自己脸上贴金。

    司马懿一脸不可置否的表情，撇了撇嘴道。

    “你可没资格评价李儒，你日后……”

    “别说！”

    贾诩赶忙打断司马懿的话，他脸上罕见地出现了一丝愠色。

    “我可不想知道那么多！所谓的天机你自己留着就好，我只用知道你我二人可以合作就行了。”

    “……”

    话被堵在嗓子眼的感觉有点难受，司马懿翻了个白眼，撇了撇嘴。

    “没意思。”

    “这才是最有意思的呢，你年纪小，不懂。”

    ……

    城南的不知名庭院内，于吉正毫无师长气度地呼呼大睡着，他身边是一堆被喝空的酒壶，而周平，则在坐在门槛上，撑着下巴望着眼前那浓到化不开的紫雾。

    该说的话都说完了，不该说的于吉也没有向他透露分毫，很多疑惑被解开，但更多的疑惑却被引了出来。

    自己还是太弱了啊。

    就像现在，明明主公被困在敌阵中不知吉凶，可自己却只能坐在这里发呆，唯一的希望却要寄托到一个很有可能跟自己对着干的司马懿身上。

    要是能有什么灌顶的法子就好了。

    周平看了眼正呼呼大睡的于吉，那鼾声简直都快赶上拖拉机发动机了。

    似乎是察觉到了周平的目光，就在周平看向于吉的瞬间，那于吉的鼾声突然止住，却是一睁眼，晃悠悠地坐了起来。

    这就是高人的警觉吗，自己就这么看一眼竟然把他看醒了？！

    “什么事？”

    对于周平打扰自己的清梦，于吉似乎并不生气。

    “呃……”

    周平的目光闪动，最后还是结巴着开口道。

    “那个，师父，咱们门派……有没有什么灌顶的法子？”

    “灌顶？”

    于吉有些疑惑地皱起眉头，似乎不知道周平在说些什么？

    “就那个，你把手往我脑袋上‘啪’这么一放，然后功力就从你身体里‘嗡——’就到我身体里那种的，修真小说都有的那种。”

    周平赶忙解释道，一边解释手上还一边做着动作。

    看着周平的动作，于吉眉头皱起又舒展，最后脸上反倒有些恍然大悟的意思。

    “诶，你这么说的话，好像确实有这么个法子诶！”

    “啥？！”

    周平一愣，这是要给自己开外挂了吗？！

    “不过不是强的传弱的，而是强的吸弱的。”

    紧接着，于吉直接一盆冷水泼了下去。

    这不就是吸星大法嘛！

    “得，我还是老老实实修炼吧。”

    周平叹了口气。修炼《太平要术》的除了那个已故的大师兄张角，就只剩下他和于吉了，这法子根本没法用啊。

    “怎么灰心了，这招不好吗？”

    于吉有些疑惑地问道，他有点不理解周平为什么突然这么沮丧。

    “好？不是说只能强的吸弱的吗？”

    “对啊，你可以去吸别人啊。”

    “啥意思？”

    和周平对视了一会，于吉突然反应过来，他一拍脑门，像是反应过来了什么。

    “对哦，这事你不知道的。”

    “到底啥意思啊！”

    周平有些急了，这老头一直在跟自己打哑谜，什么这个那个的！

    “你那个大师兄，你知道吧？”

    周平默默点头，他倒要看看着老头有什么下文。

    “他曾有一个计划，就是让手下的所有人都成为军师谋士，为此，他创立了以《太平要术》为经典的太平道教；最后虽然成为军师谋士的人不过寥寥，但每个太平道信众，都已熟读了我这《太平要术》。”

    “所以说，我可以去找那些黄巾残党？！”

    周平满脸的惊喜，他从没想过还有这么一回事。

    “自然不是。”

    于吉晃了晃手指，否决了周平的想法。

    “他们之所以能成为割据一方的残党，自然不是你这二重修为能对付的，我要你找的，是那些太平道信众。”

    “信众？”

    “他们由于资质问题没有成为军师谋士，但体内多少还是养了一些真气的，那些真气，自然可以为你所用。”

    顿了顿，于吉继续道。

    “而且，这也未尝不是一件善事：真气是一种极其精纯的能量，不懂得操纵真气的人体内有了真气，这些精纯的能量便会在无形之中侵蚀他们的身体，你把那些真气吸走，却是对双方都有利的双赢之法。”

    “那这么说，我该去哪里找这些信众呢？”

    周平越听越觉得于吉说得靠谱，他赶忙追问道。

    “关中。”

    此时于吉的脸上终于有些传道授业的样子了，他继续解释道。

    “太平道教当初传播极广，关中也不例外，而且关中的信众并未参加黄巾起义，幸存信众众多，正是你大展身手的地方。”

    “那……”

    “若是你真要去关中，便要快一点了，过两年董卓一死，李傕郭汜乱政，长安关中十室九空，你可就没机会了。”

    于吉的表情变得严肃了起来。

    “那皇叔怎么办？”

    “你们有缘，总会相逢的。”

