    诊脉判断男女，虽不是很靠谱，但以孟老御医的名声和医术，可信度还是很大的。

    萧子良乐疯了。

    就差把王妃当祖宗一样供着，每天寸步不离的陪着，伺候着，嘘寒问暖。

    与从前那样不着四六的样子，天壤之别。

    中秋宫宴上，他扶着楚氏进来，恨不得自己代替她给帝后行礼。

    众目睽睽之下，弄的楚氏浑身不自在，低声对萧子良说：“王爷别这样，妾身这胎儿已经稳了，不至于如此。只是怀孕罢了，又不是病了。”

    “那不行，万一有个什么闪失，我还活不活？”萧子良才不管周围有多少人。

    楚氏无奈，求助似的看向云黛。

    云黛笑道：“婉婉你身子不便，免礼吧。让萧子良代替你磕头。”

    “好嘞！”

    萧子良当即跪下，给帝后砰砰磕了两个头，然后乐滋滋的爬起来。

    赵元璟道：“都免礼吧，过去坐着。”

    萧子良谢恩后，扶着出楚氏，小心翼翼去自己的位置坐下。

    这两年国泰民安，百姓日子好过许多，宫里的宴席也就变得盛大热闹。

    偌大的奉天殿中，坐满了宗亲王公贵族以及命妇内眷们。

    太子，公主们和二皇子也在座，然后齐筱和靳姗这两个妃子，再往下便是亲王，郡王，以及有封位的勋贵和郡主县主等人。

    座位距离帝后越近，这地位自然也就越尊贵。

    宴席虽热闹，但气氛也有些微妙。

    太子已经十三了，再过几个月满十四，在皇室来说，已经是能够大婚成亲的年纪。

    虽说太子已经定下了靳家的嫡女为太子妃，没什么可争议的。但太子毕竟不是普通人，不可能只有一个太子妃。

    他还要有侧妃，良媛这些妃妾。

    这都是各家势力可以竞争的位置。

    这次宫宴，不少人都带来了自家年纪合适的最出色的嫡女，希望能够入帝后，或者是太子殿下的眼。

    太子并不是非要大婚之后，才能有其他妃妾的。

    当初皇帝做太子的时候，也是先有了侧妃，良媛等人，后来才娶了身子不好的太子妃。

    至于能不能做太子妃，也不是什么特别要紧的事情。

    毕竟在皇室，女人的位份不重要，重要的是肚子里能不能生出小皇子。

    母以子贵这句话，绝不仅仅是说说而已。

    就说如今坐在上头那位皇后娘娘，当初若非早早的生了皇上的嫡长子，也不会有后面的顺风顺水，一路登上皇后宝座。

    因此，即便太子已经定了太子妃，挤破头想把女儿送进宫的人家，还是很多。

    只可惜，不论是帝后，还是太子，对这件事都不怎么热衷。

    自从定了太子妃后，就没有人提这些事了。就连按照惯例要安排的侍床宫女，也就这么不了了之。

    在云黛看来，一个男孩，十几岁就拥有侍奉床笫的宫女，像什么样子？

    哪怕是二十来岁再成亲，也没什么大不了。

    反正她是不急的。

    赵元璟呢也不怎么在意这件事，他的心思更多在朝政上，以及陪伴皇后娘娘这件事。

