
　　“恭喜TES拿下了第一场比赛的胜利，这场盲选赢得很漂亮，中期在拿到优势以后攻势非常紧凑，没有给FPX任何的机会。”塔子姐道。

　　“感觉FPX的阵容还是有点太奇怪了，你说他是一个前期阵容的话，队伍里又有卡莎和青钢影这种三件套以后才能发力的英雄；说他是后期阵容吧，中单又选出了一个跟大伙格格不入的鳄鱼。”雨桐说。

　　“但我觉得这场比赛怎么都怪不到教练，毕竟第一局是盲选嘛，对方不能用Ban位限制你的Pick，两边肯定都拿到了自己想要的阵容，没打出来只能是中间选手执行的时候出了问题。”电棍说道。

　　雨桐本来顺势问一句“你觉得具体是谁出了问题呢？”，但最后想了想没敢问。

　　如果换做是其他解说，那他问了倒也罢了，对方肯定不会说出答案，而是想办法蒙混过关。

　　但在只玩真实的棍老师这里...

　　想到这，雨桐连忙转移了话题：

　　“棍老师，你觉得这场的Mvp会给谁？”

　　棍老师很想直接说给辅助吧，辅助是我爹，可又觉得面子上有点过不去，毕竟雨桐之前把他和王梓旭的关系给点了出来，便虚伪地说道：

　　“给369吧，我感觉这把奥恩挺猛的。”

　　“奥恩吗？我感觉是在下路双人组里选一个给，特别是辅助ZX，这局比赛作为他的首秀，我认为他的发挥是很合格的，甚至称得上是优秀。”

　　“果然本场比赛的MVP是给到了ZX的日女，3-0-11的KDA，百分之七十八的参团率，对比两个日女的表现，确实是ZX的发挥更好一点，出道就拿了猫皇职业生涯一半的Mvp啊。”

　　虽然雨桐说得很含蓄，而且还特意拿猫皇玩了个梗，但观众的反应都很真实，不少直播间都开始刷【SUPGAP】了。

　　可能是因为FPX刚刚把指挥权交给他的关系，刘少给人的感觉也有点迷，丝毫没有当初冠军辅助的风采。

　　不过刘青松目前只是拉跨了一小局，而高二叔则是从去年拉到现在了，所以更多的人在质疑高二叔的发挥，觉得他的状态太差。

　　而高二叔在接下来的比赛里，向观众们证明了他们的质疑没有错。

　　第二盘比赛，FPX前期拿到了比第一局还要大的优势，十五分钟直接拿到了四千块的经济差。

　　新人上单小老虎的剑魔，在二十一分钟打出了5-1-3的数据，双C的发育也比TES这边要好一些，这段时间正面团战FPX就俩字，无敌。

　　然而就是这么顺的局面下，高二叔的狗熊却莫名其妙地被卡萨的潘森压了一级。

　　虽然这其中有百分之九十九的原因，是双C把高二叔的野怪给吃了，导致少了好几组野的狗熊发育不良，但你高二叔难道就没有百分之一的问题吗？

　　不过这毕竟只是狗熊一个人的劣势，剑魔这边可是直接领先一个大件的，所以观众还是看好FPX能扳回一城。

　　结果拿到优势的FPX突然就开始降智了，连续送了几波大节奏回去，搞得TES又把经济差追了回来，并且通过一波大龙团彻底实现了经济反超。

　　当时大龙被FPX打得只剩下两千多的血量，换了其他战队肯定就直接打到底了，可FPX不仅没有把大龙Rush到底，而且还把高二叔一个人卖在了龙坑里，其他四个人全都跑出去了，结果就是高二叔又双叕被抢龙了。

　　如果这波还可以说是队伍的决策有问题，那最后一波龙魂团就彻底没法洗了——在对面打野不在附近的情况下，高二叔的火龙被烬一发平A给抢了。

　　到了第三局，FPX似乎已经放飞自我了，稳了两局的金圣也开始整活，给大伙表演了一手召唤师技能带治疗+传送的阿卡丽，然后一身装备里出了个水银鞋+金身，突出一个防御塔般的稳健。

　　中间阿卡丽和辛德拉单挑了一波，结果刚好就差一丝丝伤害秒掉辛德拉，这让正版防御塔在解说席上忍不住嘴了他一顿。

　　不过虽然这场带治疗的阿卡丽很是亮眼，但FPX最亮眼的人还是高二叔，一手奥拉夫打出了0-8-4的超鬼战绩，而杰克辣舞则以15-3-8的华丽战绩，毫无悬念地拿下了第三局的MVP。

　　一场BO5下来，两支战队的粉丝也是几家欢喜几家愁。

　　FPX这边看下来，小老虎这个新人上单居然是全队打得最好的，其他人或多或少都有些问题，而且最搞笑的是，这个打得最好的选手马上就要回去看饮水机了。

　　至于高二叔，只说他打得菜，已经是粉丝们最大程度的克制了，人家刘少虽然也犯过大病，但至少三把下来还有几个亮眼镜头，而高二叔则是全程都在犯罪，很多队粉都在评论里让战队买个替补打野，甚至就连高二叔的粉丝都希望他好好休息一段时间。

　　而TES这边，大部分粉丝对战队今天的表现都很满意，特别是承包了三场Mvp的下路双人组，杰克辣舞稳得和去年世界赛像是两个人，新辅助的开团也很犀利，第二场牛头都快超鬼了还在找机会开团，让TES的粉丝不得不感叹一句：哥，咱家辅助会开团了！

　　倒是王梓旭自己觉得有点不舒服，因为这场BO5下来，他发现TES有个很严重的问题。

　　由于训练赛上表现出色，战马在德杯开始之前，已经明确在开会时把指挥权给了王梓旭，但实际到了比赛里，除了卡萨和杰克辣舞以外，上单和中单好像不是很愿意听他的指挥。

　　对线期的时候还好，一旦到了打团的时候，369和奈特两个人就仿佛耳朵失灵了，经常得喊他们好几句，他们才像刚听到王梓旭说话一样。

　　王梓旭心里清楚，选手有想法是好事，因为对于瞬息万变的团战来说，指挥不一定能第一时间抓住最好的开团机会，但要是选手太有想法了，对整个团队就是一个灾难。

　　不过问题不大，毕竟队里有个冠军教练，战马总不能这点问题都解决不了吧？

　　（HLE真不愧是韩国TES，上单帮我我不C，不帮我必炸；中单经典缚地灵，抖一中尽力了；下路对线优势但是喜欢暴毙，而且中期稳定送一波大的。不能说完全不像，只能说一模一样。）

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第十章 半猫之力免费阅读。https://xs.23sk.com 