    两个人的谈话还算是比较顺利，戴秋现在对于方志强也算是有了一个初步的了解，虽然方志强仍然没有透露太多，可是戴秋也知道，方志强的身上一定还藏着更多的秘密。

    他能够拿出来一份东基科技之前那些黑历史的资料，也就代表着他能够拿出来更多。

    尽管戴秋也不知道方志强是怎么搞到那些资料的，但是有一点他还是很清楚的，那些资料对于现在的东基科技来说，自然是非常危险的。

    一旦让它们流入大众的视线之中，到时候一定会掀起一场惊涛骇浪。

    一向低调的东基科技，可承受不住这样的打击。

    所以戴秋很清楚，随着方最强拿出那份资料的时候，自己其实就已经没有了选择的权利。

    只不过他现在还不愿意承认这一点，觉得自己还能跟方志强周旋一二。

    不过方志强刚才那番话落地之后，戴秋终于意识到，方志强不会给自己任何机会。

    “很高兴认识你方总，虽然是以这样有些尴尬的方式，但你还是给了我一个大大的惊喜，也让我对你们华强公司更加了解了一分。

    虽然这些了解并不能决定我对你们华强公司的最终印象，但至少我有了了解你们的渠道和兴趣。”

    戴秋一边说着，一边转头对着方志强微微一笑。

    其实他说的很对，今天跟方志强以这样的方式见面，又以如此尴尬的方式，让两个人彼此之间建立起了初步的信任。

    与其说那是信任，倒不如说是相互制约。

    方志强的一纸资料，让戴秋失去了谈判的条件和资格。

    而对于方志强来说，原本就没有任何退路。

    方志强就这样被带进了东基科技，在路上他还想要跟张振国和毕罗春联系一下，但是戴秋并没有给他这个机会，直接将方志强的手机给收了起来。

    尽管方志强对于这一点非常疑惑，甚至心里已经有了一丝不悦，既然是双方充满诚意的谈判和交流，为什么要收了自己的手机呢？

    他肯定是心里有鬼！不过即便想到了这一点，方志强表面上依然是什么话都没说，并不是为了彰显自己的谈判诚意，而是觉得眼前这个戴秋的确也不能做出什么太大的决定，跟他谈那么多，实际上意义不大，自己的条件和要求还是要跟他们的高层说。

    不过即便方志强这个电话没能打的出去，张振国和毕罗春两个人还是清清楚楚的看到了方志强的位置，毕竟有林珊的帮忙，想要确定方志强的位置自然是易如反掌。

    当他们看到方志强距离东基科技内部越来越近的时候，内心的心情也是极为复杂。

    一方面觉得方志强越来越接近成功，另一方面，却又觉得方志强越来越接近危险。

    在成功和危险之间，摇摆不定的不仅仅是方志强自己一个人，张振国和毕罗春两个人的内心，也是跟着他一起摇摆。

    更不要说心情忐忑不安的王亚欣了。

    现在的她依然在李潇潇的家中，其实王亚欣此次前来，最大的原因，还是因为自己的内心太过慌张，对方志强的担忧已经无法用语言来形容，她觉得自己整天都魂不守舍的，甚至会吓到孩子，所以才想要出来透透气，一时半会儿的也想不到太好的去处，最后也就自然而然的来到了李潇潇的家中。

    两个女人也的确是能说的来，从王亚欣来到这里之后，两个人几乎就没有停过，讨论的内容也大都是关于孩子和方志强的。

    其实在她们两个人的世界当中，现在也的确只剩下了孩子，以及她们曾经都拥有过的那份爱情，特别是对于李潇潇来说，如今重新提起曾经的往事，对于她似乎有那么一些残忍。

    她好不容易让自己走出曾经那段阴霾，甚至能够和王亚欣保持如此亲密的关系。

    可是随着再度扒出那些事情，她的心情也重新回到了曾经那段阴霾之中。

    所幸有王亚欣在旁边不断的劝说着，李潇潇也是很快就走了出来。

    倒是一直看着她们的潇妈，对于她们之间的谈话，也是时不时插上一嘴。

    一方面是因为大家都是女人，另一方面，她们对于方志强也都非常熟悉。

    特别是当李潇潇提起关于方志强曾经那些往事的时候，潇妈也很快就跟她一起共情了，也许的确是因为人老了，潇妈甚至好几次都掉下眼泪来。

    对于方志强和李潇潇两个人的婚礼走到最后那一步，潇妈的心里始终都释怀不了，直到现在，她说起来都是唉声叹气。

    虽然李潇潇不想看到自己的母亲这般模样，可是事情已经成为了事实，现在说什么都为时已晚。

    方志强和王亚欣两个人的婚姻现在看起来也很幸福，而且李潇潇也能够看得出来，王亚欣对于方志强的爱，绝对是发自内心的，她也许能够将脸上的担忧之色隐藏起来，但是却无法伪装那双眼睛，李潇潇早已经洞悉了一切。

    也正是借助这一点，她才从王亚欣的口中问出了方志强目前的情况。

    “说真的亚欣姐，我曾经的经历告诉我，所有的一切都是虚无缥缈的，只有陪在自己身边的人才是真真切切的。

    因为只有那样，才能让自己的内心感受到安全感，以及幸福和快乐。

    我曾经抱怨太多，想要的也太多，导致我每天都郁郁寡欢，原本可以更加幸福的生活却被我自己亲手给毁掉了。

    如果能够重新再来一次的话，我绝对不会再像当初一样，但是我知道上天已经不会再给我那样的机会了。

    所以我现在只能告诉你，希望你能够珍惜眼前所拥有的，因为这是你最不在意，但是却又最宝贵的财富。

    不要等到有一天失去了，才知道珍惜。”

    李潇潇突然说出了这么一番话，也是搞得王亚欣不由得连连点头。

    其实王亚欣对于这些道理是非常清楚的，甚至李潇潇之前的那些经历，王亚欣也都看在眼中，心里早就想透了很多事情。

    

