    而且，独孤伊人挥出的这一剑在击碎了那条冰龙之后，那个黑色狂龙一般的凶悍狂暴的剑意却是继续朝着天神席卷了过去！

    “什么？！！”

    天神见状，愣是被吓了一大跳，感觉脑子都不够用了。

    他根本无法明白，为什么刚才已经被打得半死的独孤伊人，这会儿怎么突然变得这么强了，随意的一剑，就击碎了自己的进攻？！

    眼见这道悍戾的剑意朝着自己席卷而来，天神心中一颤，也不敢托大，赶紧挥动了手中的魔法权杖！

    “魔法冰盾！！”

    当一面巨大的冰盾形成的瞬间，那道黑色的剑意便狠狠地劈在了上面。

    “轰隆”一声爆响，这面冰盾直接被劈成了粉碎，剑意的余威也随之轰击在了天神的身上……

    “噗……”

    天神被这股剑意给击中，身受重创，忍不住直接吐了口浓血。

    此时，下方的老乞丐等人看到这一幕，愣是被惊呆了。

    “我的天啊……这……这倒是什么剑意？到底是什么剑招？

    也太恐怖了吧，完全就是蛮横不讲理啊……”老乞丐颤声道。

    “我总感觉这个小姑娘使出的剑招有点熟悉……”

    毒王眯了眯眼，接了句。

    “那她到底使得是什么剑招？”老乞丐追问道。

    “一时间我也有点想不起来了……”

    毒王摇了摇头。

    “该不会是……”

    一旁的邪皇突然好像想到了什么，转头看向了毒王。

    “不可能……”

    毒王却是想都没想，就摇头，道：“这等绝世剑法已经失传了，怎么可能还存在，不可能，绝对不可能……”

    “喂喂喂，你们两个家伙到底在说什么啊？什么绝世剑法，能说明白点么？”

    老乞丐顿时不乐意了。

    然而，毒王和邪皇却是沉默了下来，再度望向了天空。

    老乞丐见这两人不说话，撇撇嘴，也抬眼望向了天空。

    这时候，天神站定在空中，捂着胸口，一脸不可置信地看着独孤伊人，颤声道：“这……这……这怎么可能……你的实力怎么会突然提升这么多？！！”

    独孤伊人目光清冷地看向天神，道：“人外有人，天外有天，在真正的强者面前，你根本连蝼蚁都不如……”

    “不可能！我可是主神！我就是神！神是不可被击败的！！”

    天神怒喝一声，迅速挥动了手中的魔法权杖！

    “爆炎火龙！！”

    “吼！！——”

    一条长达百米的粗壮火龙咆哮出声，带着摧枯拉朽之势，朝着独孤伊人怒冲而上！

    眼见这条火龙朝着自己怒冲而来，独孤伊人却是眉头都没眨一下，再度轻轻地挥动了手中的黑剑……

    “破刀式……”

    唰！！

    一剑斩去，一道黑色的巨大剑刃再次带着比刚才更加狂暴的剑意，直冲而上，宛如要劈开这天地一般！

    “轰隆”一声炸响，这条火龙在遇到这狂暴的剑意，直接就被崩成了粉碎，化作了星星点点的火花，消散在了空中！

    这条粗壮的火龙，根本无法与这凶悍的剑意匹敌！

    眼见自己的第二招被击溃了，天神整个人都快崩溃了，简直快要疯掉！

    “不可能……不可能的……你的修为比我弱，怎么可能会拥有这么强大的剑意……这不可能！！！”

    天神疯狂大吼了一声，而后将所有的魔法能量释放了出来，连续打出了自己所领悟到的十二种魔法能量！

    “大地岩龙！！”

    “黑暗之箭！！”

    “水之漩涡！！”

    “火海漫天！！”

    “……”

    这一刻，天神已经是彻底豁出去了，他从独孤伊人身上感觉到了死亡的压迫。

    所以，他决定将所有的魔法绝技都施展出来，将独孤伊人给斩杀！！

    电光火石间，整个天空直接被十二种魔法给覆盖，凶猛狂暴的能量让整个天地为之变色！

    风驰电掣，雷电交加，火海漫天，风暴席卷，天地狂震，冰霜弥漫……

    一道道绚烂的魔法光芒在空中闪烁，交织，扩散，所造成的破坏力，恐怖至极！

    空气震颤，大地一块块塌陷了下去，当真犹如世界末日来临一般！

    然而，面对这毁天灭地一般的十二种魔法攻击，独孤伊人的脸色没有任何波动，从容自若。

    她轻轻地将手中的那把黑剑扔到了空中，口中发出一阵娇喝！

    “破剑、破刀、破枪、破鞭、破索、破掌、破剑、破气式！！！”

    在所有人震惊万分的目光下，在天空之上，那一柄黑剑顿时扩大了百倍，形成了一柄百米长的宽厚巨剑！

    随即，这柄巨剑顿时又幻化出了八柄同样大小的巨剑！

    一时间，九柄漆黑色的巨剑悬浮在空中，充斥着古朴、沧桑、荒凉、凶悍、暴戾、血腥的恐怖杀意！

    九柄巨剑当空，傲立于这方天地，就如九条黑色魔龙，好似要将一切都给吞噬、毁灭！

    “杀！！——”

    独孤伊人骤然挥动了右臂，震喝出声！

    嗖！！

    嗖！！

    嗖！！

    ……

    瞬息间，九柄如同黑色魔龙般的巨剑直接破空而出，卷起一阵阵强烈的飓风，直接朝着那十二道魔法攻击狂轰而上！

    轰轰轰！！——

    一阵阵惊天动地，气壮山河的毁灭性爆炸声在空中炸响！

    这十二道超强魔法攻击，面对这恐怖又强大的剑意，以及锋锐的巨剑，脆弱的如同泡沫一般，直接就被全部击碎！

    “真的……真的……原来真的是独孤九剑啊！！！”

    下方的毒王看到这一幕，激动的如同小孩子一般，大喊了起来。

    “没想到这等已经失传的绝世剑法，竟然真的还存在……”

    邪皇也睁大着双眸，心跳加快，感觉呼吸都急促了起来。

    “额的乖乖……这世上还真有独孤九剑啊，这也太逆天了吧！！”

    老乞丐也惊声说了句，脸上的表情也极为复杂，激动、震惊、惶恐、敬畏……

    咕咚！

    千手人屠猛吞了口口水，颤抖着道：“独孤九剑……这……这不是“剑魔”独孤求败创造的逆天剑法么？”

    “错不了……错不了……”

    老乞丐压抑着激动的心情，道：“我听说这个小姑娘名叫独孤伊人……那……那她恐怕真的是独孤求败的后人！！”

    就在这时，上空中的天神见自己的全力一击都被轻松击溃，顿时吓傻了，已经完全提不起再继续反抗的念头，而是猛地转身，准备逃！

    可是，天神才掠出百米远，那九柄黑色的巨剑就已经到了他的面前！

    “天神赐福！！！”

    天神愣是吓得灵魂都在颤抖，也知道逃不掉了，便将身体里的所有魔法能量都施展了出来，打出一道光罩，将自己笼罩在其中！

    “神圣之光！！”

    就连远处的智神也察觉到了这九柄剑的恐怖，也打出了一道防御魔法！

    一时间，两层魔法防御光罩将天神给笼罩在了里面，形成了超强防御！

    然而，就在这防御形成的刹那，那九柄黑色的巨剑，带着摧枯拉朽，一往无前的狂暴杀意，就像是重型推土机一样，沉沉地撞在了光罩之上！

    轰轰轰！！！——

    疯狂的爆炸声响彻而起，那两层防御光罩根本没支撑几秒，直接就被击碎！

    随即，这九柄巨剑没有了阻拦，便狠狠地冲向了天神，将其直接洞穿，尸骨化作无数碎片，从天空中落了下来……

    足足过了十几秒钟，在场的所有人依旧没能回过神来，感觉刚才看到一切都只是幻觉，是那么的不真实……

    在诸神联盟中排行第四位的天神，精通十几种魔法的天神，竟然毫无反抗之力，直接被灭杀了……

