    第66章 066.猪队友   

    枪声响起，趴在地上的罗晋等人耳朵支了起来。

    

    前面的堡垒守卫们突然爆发出一阵惊呼声，随即守卫们搜寻的脚步也停了下来，一大部分人全部涌回了堡垒后门处去守卫，同时分出了一部分人朝着赵星宇开枪的位置摸去。

    

    与此同时，罗晋耳中再次响起了赵星宇的声音：“对方的位置站得很巧妙，周边一直有其他守卫的保护，刚刚这一枪并没有真正的击杀掉对方，而是被保护他们的守卫用身体挡了下来。”

    

    宦生也开口说道：“这样就够了，受到狙击的他们肯定要退回堡垒之中，不敢再随意露头出来。

    而且受惊之下搜寻的一部分守卫也会被他们收缩起来保护他们，另一部分则会来追击我们，现在正是你们潜入进去的好时机。”

    

    罗晋等人抬头一看，果然，原本的包围圈已经荡然无存，众多的守卫早已放弃了搜寻。

    

    趁着现在堡垒的守卫们正值乱际，意呆国轮回小队的轮回者们现在也暂时也没有重新指挥起守卫者们，所以罗晋等人赶紧抓住这个额机会站起身来，朝着堡垒基地的方向摸去。

    

    早在他们潜入之前，柯布就已经独自走到了远处，为的就是防止自己知道了潜入计划后梅尔会出来捣乱。

    

    为了防止自己的潜意识破坏行动，柯布甚至没有携带对讲机，自然也听不到罗晋他们之间的沟通。

    

    也正是因为罗晋他们的潜入路线还有现在的沟通柯布都不知道，所以梅尔还有意呆国的轮回者小队们也不确定罗晋他们到底在不在这片区域之中。

    

    此刻堡垒后门内的两名意呆国轮回者小队成员，有些后怕的拍着胸口。

    

    刚刚华国轮回小队的狙击子弹，只差一点点便轰在了他们身上。

    

    要不是这些守卫映射们足够忠心，其中一名守卫飞身用身体给他们挡下了这一发子弹，说不定这会他们两人这会已经死掉一个了，意呆国轮回小队也就只剩下三人了。

    

    所以这次死里逃生后，两人迅速的就返回到堡垒里面，同时又将外围搜寻的守卫们叫了一部分回来，守卫在门口，他们担心华国轮回小队还有埋伏。

    

    他们先前接到意呆国轮回小队队长的指令，出来带队搜寻这片区域就是猜测这片区域乃是最大可能的区域。

    

    然而等他们出来指挥搜寻时，却遭到了华国轮回小队的狙击，这让他们怀疑这一切会不会是华国轮回小队他们设下的反陷阱，目的就是为了引他们出来，好将他们一一狙杀。

    

    然而不等他们庆幸自己的聪明机智，躲过一劫，就听见耳机里传来一声怒吼：   

    “谁让你们把守卫力量都撤回来的？”

    

    这一道声音将堡垒门口的两人吓得一个哆嗦，这就是意呆国轮回小队的队长，他们两个出来指挥守卫搜寻华国轮回小队就是他安排的。

    

    “白痴！刚刚对方开枪狙击你们，更加说明了华国轮回小队有成员就在你们的包围圈内，你们却偏偏把守卫者们都撤了回来，这等于是直接将对方给放跑了！”

    

    意呆国轮回小队的队长继续在对讲机里骂道。

    

    “啊我们以为他们是故意给我们设下陷阱，想要狙杀我们的。”

    意呆国轮回小队的队员也很是委屈，同时心里还在暗暗的吐槽着他们的队长。

    

    这么危险的事安排他们去，被人狙击了还怪他们跑，这么厉害怎么不自己去呢，真是站着说话不腰疼。

    

    意呆国的队长说了两句之后也不再多说，他也知道自己这两名队员都不一定能听得进去。

    

    而且现在即使再让他们带着守卫们去搜寻必定也搜寻不到什么了，这点时间，完全足够华国轮回小队的人转移位置了。

    

    于是只好在对讲机里将两人叫了回来，只让他们将守卫留着门口，继续防卫，防止华国轮回小队的轮回者们突围进来。

    

    在堡垒基地中，意呆国轮回小队队长卢瑟尔和一个身着红裙的卷发女子正站在一间巨大的会议室中，旁边还站着一名男子，那是意呆国轮回小队的最后一名队员丹尼尔，丹尼尔同时也是意呆国轮回小队的智囊。

    

    那名身着红裙的卷发女子自然就是梅尔，不过进入第三层梦境之后，梅尔也帮不上太多的忙，因为柯布自觉的将自己和团队割裂开来，甚至都不去了解团队的计划。

    

    柯布不知道，梅尔自然也无法知道他们的计划，这让他们也没有办法详细的针对华国轮回小队。

    

    不过，从梅尔那里，他们还是知道了一个重要的讯息。

    

    就是盗梦小队们必定要带着费舍潜入这座堡垒之中，虽然具体要做什么并不清楚，但只要知道他们必须要潜入进来，他们就可以针对这点做出种种防守和计划。

    

    就像之前柯布故意发射信号弹想要减弱堡垒基地的防守力量，然而意呆国轮回小队通过这点一下子就猜到了他们的目的，所以丹尼尔干脆将计就计，让手下的守卫们分出一半出去，做出堡垒内守卫力量减弱的假象。

    

    然后再让这些守卫们半路杀了个回马枪，选择对方最有可能选择的潜入的位置里应外合的包围起来，然后再一步步缩紧包围圈，将潜入的华国轮回小队成员找出来。

    

    哪知道自己派出去的轮回小队成员被对方的狙击手吓得缩回了堡垒内，还把守卫们也拉了回来，导致包围圈直接被撕开。

    

    现在的卢瑟尔气得将房间内的各种装饰一通乱砸，要不是这两名没脑子的队员，说不定这会已经抓到了入侵的华国轮回小队队员。

    

    从会议室巨大的落地窗向外看出去，正好能看到雪山山顶，刚刚那狙击子弹就是从那边射出来的，卢瑟尔甚至看到了狙击枪的枪火。

    

    卢瑟尔等人只知道华国轮回小队实力强劲，却不知道对方还有一个如此厉害的狙击手，上千米的距离，那名雪山上的狙击手居然依旧可以准确的狙击他们的队员，只差一点便成功的让他们再次减员。

    

    看来这次的轮回世界竞赛意呆国轮回小队确实危险了。

    

    一开始进入盗梦空间世界时，当他们听到对手居然是华国轮回小队时也是一愣，要不是他们自己也是排名前几的队伍，加上还多出了一个随时洞悉对方行动，还能带着他们进入对方的梦境世界，还能操控梦境世界中的映射们的梅尔的帮助，意呆国轮回小队说不定都准备放弃挣扎了。

    

    然而有了梅尔的帮助，他们获胜的机会还是很大的。

    

    没想到在最接近成功的时候，却被自己的猪队员给坑了。

    

    这两只猪身边有那么多守卫的帮助，依然还是那么怕死，导致整个行动因为他们功亏一篑，如果这次能够获胜，卢瑟尔已经想好之后找个机会将这两人给除掉，换些新鲜血液进来。

    

    不过现在还不敢这么做，杀掉他们自己不止要扣轮回点，积分也会变成负数，说不定最后就因为一点积分导致他们全部被抹杀。

    

    暂且让这两人再活一段时间，卢瑟尔咬牙切齿的想到。

    

    

