    因为《魔法盾》从0级起，就可以吸收15%的伤害。

    1级吸收30%、2级45%、3级吸收60%的伤害，拥有了魔法盾护体的法师，防御力甚至比战士都要高！

    再加上大范围的《地狱雷光》造成的攻击后仰和麻痹效果，位于“地雷阵”中的法师反而才是最安全的！

    所以疯狂枷凌和啰嗦两人，刚开始的时候对冲进怪群这种操作还有些紧张，施放《地狱雷光》和使用魔法药水的频率还有些慌乱。

    但是随着镇定的赵千羿，不断的指点他们站位、频率、节奏等方面的技巧，两人很快就适应了下来。

    并开始配合赵千羿在战斗中移动脚步，使“地雷阵”波及到更多的怪物，以消耗最少的MP造成最大化的伤害输出。

    就这样，三名法师像收割机一样，将空间狭窄的沃玛寺庙甬道中，挤的前胸贴后背的各种沃玛怪物，像割麦子一样成片的收割，在身后留下满地的尸体。

    但这也并不代表，跟在后方的道士和战士们就无所事事了。

    三名道士需要一个盯一个的，用《心灵启示》不断照亮法师们的血槽，随时帮顶在前方的法师们加血。

    而两名战士，则需要游走在法师们附近，帮他们消灭掉那些免疫魔法攻击的怪物。

    因为沃玛寺庙中，存在着“粪虫、黑暗战士、沃玛战士、沃玛勇士、沃玛战将、火焰沃玛”，等等不同种类的沃玛系怪物。

    其中大部分的怪物，防御、魔御、攻击、血量之类的属性，对需要近战的战士和道士来说差异也许很大，可是在威力巨大的“地雷阵”肆虐下却一视同仁，无非先死后死的区别而已。

    可是长的像只大型黄皮蜥蜴的黑暗战士，却偏偏是个能够免疫《地狱雷光》伤害的异类，而且它远程发射的尖刺对使用“地雷阵”中的法师威胁极大！

    所以需要道士用远程攻击，例如《灵魂火符》或《施毒术》来帮忙吸引仇恨，然后靠战士来进行消灭，以避免影响到法师们的联合收割行动。

    虽然使用“地雷阵”的消耗很大，但这种近乎于炸鱼塘一般的攻击方式，带来的推进速度也同样很快。

    最主要的是，经验收获太爽了！

    沃玛系怪物的经验平均都在280一只左右，三个法师的地雷阵波及一圈，少说都是二三十只！

    滋滋滋一阵电弧闪烁之后，周围的怪物能死成一个圆圈，获取经验的提示近乎刷屏一般源源不断，能不爽么？

    所以在赵千羿这个识途老马的带领下，即便沃玛寺庙的地图跟迷宫一样曲里拐弯，而且还超级多死胡同的情况下，他们还是很快就顺利的推进到沃玛寺庙二层。

    仅仅只是在二层去三层也就是沃玛大厅的路上，碰到了一只小BOSS级别的沃玛护卫稍微耽搁了那么一下。

    众人将其围殴致死后，爆出了一枚“防御2-2，道术0-4”的铂金戒指，这可是鼎鼎大名的“沃玛套装”中，十分稀有的名牌装备。

    所以一阵商议之后，主角小队的成员一致决定，将这枚铂金戒指分配给了在团队中贡献仅次于赵千羿，指点了两个道士妹子不少技巧的老烟枪。

    “我当年玩《玛法传说》官服的时候，可从来没亲手打出来过名牌装备啊！”

    老烟枪假惺惺的推拒了几下，就顺水推舟的接了下来，一脸兴奋的换下了手上一枚1-3的道德戒指，还喜滋滋的跟赵千羿显摆：“居然还是个极品的！铂金戒指居然加了2-2的防御诶！”

    赵千羿忍不住翻了个白眼，要说老烟枪开始玩《玛法传说》的时候已经比较晚了，沃玛套应该都不值钱了，爆率也大幅度上升，他脸是得有多黑才能连铂金戒指都打不出来啊？

    另外，老烟枪一句“极品”，再度暴露了他这个“老玩家”的水分。

    因为相对于后期属性被削弱的“道术0-4”铂金戒指，初期的铂金戒指属性还真就是“防御2-2，道术0-4”的！

    别看赵千羿他们打个BOSS就必出好装备。

    可实际上，这大概是《玛法传说》的程序人员，在公测初期考虑到BOSS级别的怪物不能太寒颤。

    再加上这个阶段的BOSS难度都比较高，所以爆率文件中的装备爆率比例设置的都比较高导致的，以至于让玩家们都形成了“首杀必爆”的错觉。

    虽然不知道自己推测的对不对，但赵千羿记忆中《玛法传说》的公测初期，BOSS那一个个都是干货满满，每打一个BOSS或多或少的都会出点好东西。

    那像中后期，连白野猪、邪恶毒蛇这些BOSS，都沦为了玩家们口中一肚子药水的“注水怪”。

    还编出了“毒蛇啊~你全是腿！小白啊~你一肚子水！尸王啊~你TM就剩下张嘴！”的顺口溜来嘲讽它们。

    而实际上，《玛法传说》中那些稀有罕见的好东西，还真就全都是公测初期出现在玩家们手中的，后期官方调整了爆率后几乎不可能爆出任何特殊的装备来。

    这也是为什么赵千羿会拼命拉开与主流玩家群体的等级差距，抢先来猎杀这些高级BOSS的原因，就是为了在玩家群体成长起来之前，把所有的好东西都抢先收入囊中。

    一番辛苦之后，一行人终于抵达了目的地沃玛寺庙的三层，也就是后期玩家们口中的“沃玛教主大厅”入口前。

    在下去之前，众人先原地休整了一番，将超载的超级魔法药都交易给了消耗了不少药水的法师们，腾出空间、减轻负重准备大展身手。

    然后在赵千羿的耳提面命下。

    三名道士先冲进了三层的“亞”字型顶部区域，一前一左一右的引开怪群。

    紧接着风有心和彪悍哥两名战士，冲进去狂砍散落的黑暗战士，为法师们清理掉威胁。

    等确保了安全性之后，包括赵千羿在内的三名法师这才施施然的下来，用地雷阵清理掉所有的怪群。

    从“亞”字型区域的瓶颈通道往外看去，漆黑的辽阔大厅中充斥着密密麻麻的沃玛怪群，数量之多简直令人不寒而栗！

