    “江小白呢？”

    索尔看着宫新月直接问道，那脸色低沉。

    宫新月听着神色平静道：“他觉得屋子里比较沉闷，所以出去了！”

    “怎么，有什么事情么？”

    “哦？”

    索尔听着冷光连闪，正准备说什么时，走廊中急促的脚步声再次响起，只见凯蒂带着墨林从外边走了进来。

    而在进来之后，凯蒂眉头直接皱了起来道：“怎么回事？”

    他是被外边追查的人惊动了，询问之下知道有人劫狱，担心江小白这里，所以她赶了过来。

    没想到她二爷竟然也在这里。

    “族长，你来得刚好！”

    索尔深吸了口气，压制着内心的急躁，冷冷的道：“有人将罪犯，也就是您的族叔劫走了，刚好江小白没有在，我怀疑是他做的！”

    索尔声音落下，凯蒂脸色不由变化。

    这时宫新月的声音响起，听上去依然平静：“我说了，小白他觉得闷，只是在外边走走而已！”

    “哦！”

    索尔冷笑了下道：“有这么巧合的事情么？不过没关系，因为我过来的时候，已经吩咐下边的人全部排查了！”

    “看看江小白是不是在外边溜达！”

    宫新月眉头皱起。

    没多久后，外边一道身影而入，目光落在索尔的身上后：“禀告索尔长老，没有发现任何可疑的人，也没有发现外来者！”

    索尔听着，直接看向宫新月冷冷道：“你还有什么好解释的，江小白他到底在哪，还有，你可知在丹顿一族劫狱，他需要承担什么罪责么？”

    宫新月眉头皱起，刚准备说什么时，凯蒂的声音突然响起：“哦，索尔族长，弄了半天你是想找江小白呀，不用找了，他……他在我那里！”

    说着凯蒂的脸上稍稍有些不自然。

    而她声音的落下，让索尔愣了，宫新月也明显怔了怔，稍显奇异地看了凯蒂一眼。

    “在你那里？”

    索尔自然有些不信。

    “没错！”

    凯蒂点头间道：“所以，都散了吧！”

    “等等，族长您说他在你那里，我觉得有必要检查下！”索尔开口道。

    凯蒂眉头皱起，看着索尔道：“索尔长老，我是族长，怎么？你连我都怀疑了？”

    “不敢！”

    索尔听后恭敬地摇头道：“但事关重大，容不得马虎，为了还亲辅一个清白，我觉得有必要看看的好！”

    说完，索尔朝着凯蒂恭敬一拜，退身离开。

    “你敢！”

    凯蒂此刻也着急了，飞速地跟了上去。

    因为人有没有在，她比谁都清楚。

    墨林呆了呆，当下也追了上去。

    而窗口上的江小白看四下无人，在将廉登放下瞬间，身影悄然离开了。

    宫新月看到这一幕，飞速地将门关了起来，精神力波动中，暂时将廉登放在了一个角落处，避免他人的发现。

    另外一边。

    索尔走得很快，目标直指凯蒂所在的那栋小楼。

    眼看距离越来越近，凯蒂能量爆涌，一个加速直接阻挡在了门前，目光看着索尔道：“索尔长老，我命令你给我回去，我的住处，不允许你进去！”

    说话间，凯蒂的声音带着怒意。

    墨林一直都跟着凯蒂，此刻阻拦在了那里，看着索尔道：“索尔长老，这里是族长的住处，你可不要太过分了！”

    “过分？我是为了家族着想，所以……抱歉了！”

    索尔双眼微眯。

    廉登被囚禁的时候，他可是说了不少的秘密。

    如果廉登将这些事情全部暴露出来，那真的是全部都完了。

    所以此刻他不惜被凯蒂所针对，也将江小白必须揪出来。

    至于那道骨源，找别人融汇剑源，同样可以以此方法将其打开。

    凯蒂冷光波动，率先动手了。

    墨林看到凯蒂动手，当下也紧随其后。

    不过索尔早有防备，更加凶悍的力道席卷中，强行将凯蒂错开的同时，也将墨林直接震开。

    其实力的雄厚，让人震惊。

    而索尔趁着这个空隙直接冲了进去。

    凯蒂咬着银牙，再次飞速冲了进去。

    索尔此刻直接进了客厅。

    发现无人后，直接冲向了卧室。

    “你敢！”凯蒂的声音带着怒意。

    索尔冷哼一声，踢门而入。

    卧室看上去很大，带着些许女子家的清香，房间内还有些灯光。

    索尔目光巡视一圈，突然瞳孔收缩了下，满脸的难以置信，只见床上的被窝里，一道身影光着膀子躺在那里。

    “咦，怎么这么多人！”

    江小白满脸的惊讶，当下拉着被子捂在了自己的身上。

    这时凯蒂和墨林也飞快走了进来。

    当凯蒂看到自己床上的江小白时，顿时呆了呆，松了口气的同时，脸蛋涨红一片。

    而墨林咳嗽了一声，随后冷冷的看向索尔道：“索尔长老，这次你总不该怀疑了吧！”

    索尔满脸怒色，看向凯蒂道：“族长，你这算是将他留宿么？”

    “索尔长老，这就和你没关系了吧？”

    墨林在旁边道：“江先生是族长的亲辅，现在哪怕住在一起也没有什么，况且现在年轻人……很正常啊！”

    “哼！”

    索尔瞪了墨林一眼，最后又冷冷地看了江小白一眼，抽身离去了。

    江小白有问题，但他偏偏找不到任何借口去说。

    只能说这小子速度太快了。

    在来到外边后，索尔冷光连闪着。

    廉登必须揪出来才行。

    而且必须当场打死。

    当下他打起了电话，片刻后，六七人汇聚而来。

    “给我守住！”

    索尔说了四个字后，冷光浮动道：“再过一个小时冲进去！”

    如果他猜测得没错，江小白将廉登带在身上，应该就在凯蒂住处的某个角落。

    此刻他离开，江小白多少会放松一些警惕，将人带出来。

    他杀个回马枪，应该会让江小白措手不及。

    “是！”

    那六七人恭敬点头。

    索尔没有说话，暂时离开了。

    一个小时他再过来，更安全一些。

    “族长，你们早点休息，放心，我一定不会让别人打扰到你们的！”

    此刻房间内，墨林看向凯蒂说了一句后，也抽身离去了。

    当然顺便将门关了起来。

    房间中顿时变得无比安静。

    江小白躺在床上，凯蒂站在下边，气氛瞬间变得旖旎，有一种说不出的感觉。

    良久后，江小白打破了这个平静，看着凯蒂道：“谢谢你！”

    需要谢谢。

    谢谢下午凯蒂带他们来过这里，也谢谢凯蒂为了他，竟然说出这般谎话。

    这对于一个女孩而言，绝对是牺牲了自己的清白。

