    顺着这个节奏精神小伙唱起了他们每天早上都会放得精神之曲。

    “好了好了，我说得不是这个，都给我正经点。”看着自己这帮弟兄们，润小伙有些无奈的喝止道。

    听到润小伙的呼喊声，精神伙伴们都停了下来，齐齐得看向了他。

    “我在天哥身上感受到的是正气！”润小伙说这句话的时候，眼神中充满了虔诚。

    可能是因为从来没有见过润小哥这般模样，那群精神伙伴们也变得肃然了起来。

    “润哥，这正气跟正义有什么区别吗？”一名精神伙伴忍不住问道。

    “这个......”这个问题有点难倒润小伙了，他也不知道应该怎么去回答，略微思考了一下说道：“我们不谈这个，我在天哥身上能感觉到那种滂湃的正气。”略微深思了一番润小伙补充道：“就像我看到别人被欺负了，我有那种能力去改变，我能够有所作为！”

    周围的精神伙伴们都似懂非懂的点了点头，虽然没有听懂，但毕竟是堂主还是得配合点点头。

    虽然他们都在纷纷点头，但是润小伙中他们的眼神中看出来了，他们根本什么都没听懂！

    “怪不得我是堂主，他们是喽啰了。”润小伙有些无奈的说道，此刻的他很希望有一人能够分享他此刻的感受，但是并没有。

    “润哥你还没说你刚刚怎么这么听那阿姨的话。”前面那个精神小伙追问道。

    “待人和善有礼貌，这是天哥刚刚所说的话，你明白吗？那种滂湃的正义能不能渲染你们啊！”看着这帮老油条一样的精神伙伴，润小伙有些恨铁不成钢。

    “他有说过吗？”

    “没有吧。”

    “确实没有！”

    听到这些叽叽喳喳的声音，润小伙有些无奈。

    “好了好了，赶紧给我趴下，俯卧撑准备！”到了隔壁的篮球场，润小伙收起了他前面那幅嬉笑的面孔，十分严肃的对着精神伙伴们说道。

    而钩子小伙早就被他们所遗忘了，就连刚刚说要上报的润小伙也遗忘了过去。

    黑化？

    ......

    “你怎么还不过来！”电话的那一头传来了柳月灵有些不耐烦的声音。

    她知道林天住在哪里，以林天那老司机的技术，开车过来最多十来分钟而已，但是现在这时间都过去一个小时了都不见林天的踪影。

    “快啦快啦！月灵别急，刚刚遇到点事儿，处理完我就立马过来啦！”林天耐心得向柳月灵解释道。

    毕竟回到公司的柳月灵又恢复成原来那火辣辣的脾气了，尽量不要惹柳月灵生气，毕竟小命最重要了。

    想起前面那些精神小伙，林天有些无奈得笑了笑，因为小时候他也差点成为其中的一份子。

    小时候的林天也是受欺负的对象之一，要想不被欺负只能加入他们，但是那行事作风又是和林天的理念背驰而行的。

    所以当时林天就毅然决然的决定继续受人欺负，想起这些林天就有些感叹小时候的时光。

    摇了摇头为了等会不被柳月灵骂得太惨，林天将车速挺高了一些。

    在驶过了一个又一个红绿灯之后，终于林天来了到公司门口。

    将车停在了公司旁边的停车场内，林天赶忙朝着公司内部跑去。

    公司的位置并不是S市的市中心，但是距离市中心也非常近，这个地段人来人往特别多，也算S市比较繁华的一个路段了。

    而眼前公司便是在眼前的这栋大厦里，大厦一共有三十四层，而三十层到三十三层都属于公司的地盘，至于第三十四层这是用餐的地方。

    三十四层是被一个私人老板承包下来做餐厅了，各种美食这那里应有尽有，所以大部分在大厦工作的人都会选择去三十四层吃饭，不过那里的消费也颇高，所以还是有人选择不去那里吃。

    毕竟出公司几步路就有一个美食街，在那里吃个中饭晚饭还是搓搓有余的。

    “磨磨蹭蹭还不赶紧过来！”看着终于是赶过来的林天，柳月灵嘟起嘴有些不开心的说道。

    她在这大厦楼下站了快一个小时了，林天让她等了这么久，柳月灵早就想暴揍他一顿了。

    “刚刚在家楼下碰到点事情，所以耽搁了好久，不好意思让你久等啦！”摸了摸头，林天有些不好意思的说道。

    毕竟让女生等可不是一个男生应该做的事情。

    “好啦！我们还是赶紧上去吧。”林天来了柳月灵也松了一口气，赶忙扯着林天的胳膊便往大厦走去，语气有些着急得说道：“我们赶紧上去，公司的传送阵待会有大用处，趁还没使用前，我们赶紧传送到库房去。”

    “有啥用处？”看着柳月灵有些着急的语气，林天有些疑惑的问道。

    来公司这么久，他也不见得公司的传送阵出现过什么着急的情况。

    “我也不知道，前面刚到公司就接到你电话，以为你很快就到了我就在楼下等你了，结果让我等这么久。”说到这里柳月灵就冲着林天翻了一个白眼，一把揪起林天腰间的肉螺旋转了起来。

    “撕！”

    林天到的时间正好是午休结束大家都纷纷准备回到自己的工作岗位上，所以电梯还是比较拥挤的。

    大概等了两班才轮到林天他们，虽然进了电梯但是特别的拥挤。

    柳月灵则是站到了最里面，毕竟公司的位置是大厦办公区域最高的楼层，所以不用挤着人群下电梯，而林天则是站在柳月灵面前替她拦住拥挤的人群。

    毕竟电梯内这么多人，要是哪个色狼不怀好意的偷偷摸柳月灵一把也不好去哪说理。

    所以林天要防备有人吃柳月灵的豆腐，如果换做他是路人，看到柳月灵都可能会趁机摸那么一把。

    看着林天这幅模样，柳月灵内心中充满了暖洋洋的感觉，但又想笑。

    很快电梯就到了三十层了，电梯里也只剩下林天跟柳月灵两个人了。

    第三十四层的餐厅没有这么早营业，一般都是下午五点左右的时候才开始准备晚餐的，所以也就没人到三十四层去。

    电梯门打开，映入眼帘的就是六个大字，这六个字正是公司的名字。

    神仙快递公司！

