    杨易点头，他要来笔墨纸砚，用蝇头小字写了满满五张纸的药材，同时也注明了分量。

    三千两银子，就是三百斤。

    杨易自然不可能随身带着，他只拿了十两碎银，其他让葛钟派人送到杨庄去，并手书一封给康叔，让对方接受银两。

    拿了葛钟开得欠条，杨易起身就要离开。

    他刚走出客厅，就听到前面店里传了一声怒吼：“陈永南，你快把画还给我，否则我就跟你绝交。”

    “刘兄，我这是为你好。你看看你，得到此画不过三个月的时间，竟然消瘦至此，如果再不扔掉此画，你恐怕命不久矣。当初我早就跟你说过了，此画不详，不要购买，你却非不听劝。”

    “住口。我什么情况，难道我自己还不知道。嘿嘿，我看你是用心不良，想要抢夺我的画吧。陈永南，我看错你了，你这卑鄙小人。”

    葛钟皱眉，他神色含怒。

    这文房斋乃是清静雅致之所，如此大声争吵，成何体统！

    “杨公子，失礼了，老朽去看看情况。”

    “无妨！”

    杨易和葛钟走入了店内，就看到两个青年正在对视，其中一个青年手中紧紧抱着一副画卷，他对面是个骨瘦如柴的青年，皮肤暗沉，宛若老人斑。

    或许是因为愤怒到了极致，他那双眼珠子像是要突出了一般，活脱脱一副恶鬼的模样，极为吓人。

    葛钟低喝道：“怎么回事？两位公子，如果你们要吵闹，还请到外面去，不要打扰了敝店的其他客人。”

    陈永南见葛钟出现了，他连忙说道：“掌柜的，你来了正好。这幅画是在你们这里买的，我现在要退掉。这东西太邪门了，你看看我刘鑫刘兄，现在都成什么样子了。”

    就在这时，刘鑫乘着陈永南稍稍放松了警惕，他一个短程冲刺，就出其不意地把画卷抢到了手，然后转身就跑。

    那速度之快，就算是普通壮汉都追不上。

    陈永南傻眼了，他想要追上前去，已经看不到刘鑫影子了。

    他叹息一声，没有去追。

    药医不死病，佛渡有缘人。

    这刘鑫一心求死，他作为好友已经是尽责尽力了，如今还能够怎么办？

    葛钟脸色微变，紧张说道：“可是那副贵妃夜妆图？”

    陈永南点头：“不错！”

    葛钟叹息道：“这就难办了。这贵妃夜妆图流传世间数百年了，据说不详，凡是得到过这幅画的人，基本上都没有什么好下场。但这幅画却并非我们文房斋所有，是顾客在这里寄卖的，所以你就算是找我退画，我也退不了给你。”

    陈永南苦涩一笑，摇头道：“你看刘兄那模样，现在还能够退得了么？他已经鬼迷心窍，没得救了。”

    杨易在一旁听着，大致了解了情况。

    三个月前，有人在店里寄卖不详的贵妃夜妆图，最后被刘鑫买走了，当时陈永南劝过，但没有劝住。

    三个月后，刘鑫变成了今日这幅人不人鬼不鬼的模样。

    作为好友的陈永南很痛心，于是就把画抢来了想要退货，但是刘鑫随后追来，发狂般地抢走了画。

    结合葛钟所说，凡是得到过贵妃夜妆图的人，都没有什么好下场。

    从这可知，很明显是这画通灵了。

    或者，画中诞生了画妖。

    杨易的世界任务虽然是天下无魔，但他暂时还不想去惹那幅画，因为这幅画已经流传了数百年，鬼知道吸了多少人的精血，修炼到何等程度。

    以他现在的实力，估计还不是对手。

    他境界虽高，奈何法力太弱了，暂时不宜太浪。

    ……

    离开文房斋，杨易来到了衙门，见到了黄刚。

    “见过杨公子。”

    黄刚对杨易很尊敬，说道：“不知道杨公子找我何事？”

    杨易微微笑道：“上次离开得匆忙，所以今天再来县城，就想问问你那妖道的事情，后续如何了。”

    黄刚说道：“哦。上次公子匆忙离开后，我便护送着郡主回到了县衙。傍晚的时候，刚好有一支寻找郡主的楚王府卫队路过这里，他们连夜就接走了郡主。至于其他人，也跟着他们一起离开了。”

    杨易微微点头，像是随口问道：“那妖道呢，你们怎么处理了？”

    黄刚笑道：“当然是按照朝廷的处置之法，先浸粪坑九日，再爆晒九日，最后再斩首示众。因此他这会，估计是在粪坑了待着。”

    杨易暗暗观察着黄刚，完全不似说谎的样子。

    看来孙科逃离，他并不知道。

    踏！踏！

    这时，屋外传来一阵急促的脚步声，一个衙役脸色难看地走了进来，汇报道：“大人，那个妖道不见了。看守他的两个兄弟，也都死了。”

    “什么，什么时候的事情？”

    黄刚脸色一变，这可是敢拐卖郡主的妖道，一旦郡主过问下来，发现妖道逃跑了，那他们从县令到衙役，一个都别想逃了。

    衙役沉声道：“时间的话，应该是前天晚上。他们脖子上有着两个小洞，像是被蛇咬了，但浑身血液被吸干，成了干尸。”

    “前天晚上被杀，你们竟然现在才发现！”

    黄刚怒斥道：“还有，什么叫是像被蛇咬了，我要具体答案，还不去请仵作。杨公子，我有公事要忙，恐怕无法招待您了。”

    杨易心中一动，他想到了那块黝黑的铁牌，上面就有一尊蛇首人身的邪神像，于是说道：“黄捕头，我也想去看看，不知道可否？”

    黄刚微微一愣，随即欣喜道：“自然可以。”

    两名弟兄被吸成干尸，这事很明显不同寻常，说不定就是妖道干的。

    杨易既然能够揭穿妖道的邪术，肯定拥有非凡的手段。

    ……

    事发地在城外，是收集城内夜香，也就是粪尿的地方。

    这里有很多大粪池，屎尿味熏天，也只有这里才适合把妖道浸粪坑了。

    一间破旧的房内，两名被吸成干尸的衙役仰躺在地上。

    杨易刚走进了，就闻到了一股淡淡的妖气。

    这是他修炼到通玄境后，自然而然拥有的一种能力，是因为法力对于妖气天生敏感而造成的。

    杨易眼中精光闪过，看来他担心的事情还是发生了，是有人救了孙科。

    只是不知道这人是擅长驱使妖物，还是本身就是妖物？

    不仅是妖气，他从两具尸体中还感应到了微弱的鬼气，恐怕这两具尸体已经在尸变了。

    或许要不了几天，就有可能变成尸鬼。

