    第974章  愚昧无知，千夫所指   

    “岗村管家，我奉劝你一句，现在立即向陈奇先生道歉，兴许，还有一丝回旋的余地。”

    坂本豁野淡漠说道。

    

    “道歉？”

    岗村浩史嗤笑一声，好似听到了如何可笑的笑话，“坂本先生，我知道你因为上次我让人抢走你生意的事情，一直对我耿耿于怀。”

    

    “但你也不必用这种低级的手段，让我向你低头。”

    

    在岗村浩史看来，坂本豁野当前行径，明显是想借题发挥，就双方过去的矛盾，公报私仇，让他难堪。

    

    向陈奇道歉，兴许还有一丝回旋的余地？

    

    听起来还真有那么回事儿似的。

    

    这种明显带有私货的言辞，岗村浩史怎会相信？

    

    坂本豁野眉目一挑，“哦？

    你是这么想的？”

    

    岗村浩史神色傲然，一副看穿一切的样子，“难道不是么？”

    

    “我虽然不知你是跟这小子是如何相识的，但他没有收到请帖，私自潜入【中森家族】宴会场地是铁铮铮的事实。”

    

    “你如果想要袒护他，就休怪我连你一起料理了！”

    

    “岗村浩史，你说你要料理谁？”

    ，就在这时，一道粗狂的男性声音，自人群之中传来。

    

    岗村浩史抬头望去，瞳孔顿时一凝。

    

    却见一名身材魁梧的中年男子，迈着沉重的步伐，走了过来。

    

    “古川雄辉？”

    

    古川雄辉，【京都】顶级权贵【古川家族】现任家主。

    

    【古川家族】世代经营重工业，其产业规模，几乎占据日国的半壁江山。

    

    单从重工业这一领域，放眼整个日国，无人能出其右。

    

    故此，此次【中森家族】大宴，古川雄辉也是必请贵客之一。

    

    不过，令众人诧异的是，往日里一向平易近人的古川雄辉，此时却是一脸震怒。

    

    他来到陈奇身侧，往那一站，而后怒指岗村浩史，“岗村浩史，你这个瞎了眼的狗东西，连陈先生都敢惹，你是活腻味了吗你！”

    

    岗村浩史错愣半晌，“古川先生，您这是……”   

    一波未平，一波又起。

    

    岗村浩史话音未落，又是一道低喝声传来。

    

    “他何止是活腻味了，我看他是连活的资格都没有！”

    

    寻声望去，人群中走来一位挂有八字胡的男子。

    

    来人赫然是【东川国际】现任董事，东川凉介。

    

    【东川国际】主营高端电子产品，旗下的电子芯片，远销海外，拥有日国‘电子巨头’之称。

    

    看到这里，岗村浩史终于意识到了事情的不对劲。

    

    这尼玛是什么情况？

    

    坂本豁野也就算了，怎么连古川雄辉，东川凉介这等人物都出现了？

    

    而且看起来，两人明显是将矛头对准的他，好像他做了什么天怒人怨之事？

    

    可，接下来的所发生的事情，不仅颠覆了岗村浩史的认识，甚至让在场任何一人，无不惊为天人！   

    哗啦啦～～～   

    一阵杂乱且急促的脚步声，接乱不断传来。

    

    却见一支由数十人组成的庞大队伍，浩浩荡荡而来。

    

    众人见状，均是瞪大双眸，难以置信。

    

    无他，因为这支庞大的队伍，无不是【京都】乃至【京都】周边各地，数一数二的重量级人物。

    

    早田春马，长崎市【早田家族】现任家主，“呵呵，我虽早知岗村浩史那家伙有些目中无人，只是没想到，他竟能无礼到这种地步！”

    

    福山真守，秋田市【福山集团】董事，“哼，真是个不知死活的狗东西，以为做两天管事，还真把自己当个人物了？”

    

    荻原夏树，大阪市【荻原财团】董事，“给脸不要脸的垃圾玩意儿，死不足惜！”

    

    ……   

    这些平日里难得一见的龙头级大佬，聚集在陈奇周围，如同泼妇骂街，指着岗村浩史唾沫横飞。

    

    岗村浩史身为【中森家族】大管家，常年活跃于上流社会，沉沉浮浮，见过不少大风大浪。

    

    但此时此刻，此情此景，他当是第一次遇见。

    

    面对这铺天盖地的骂声，他即便想出言反驳，但每当一开腔，又会被滔滔不绝的谩骂声所淹没。

    

    岗村浩史心底万般郁闷与不解，自己这是招谁惹谁了？

    

    他扪心自问，虽然过去他仗着自己是【中森家族】大管家的身份，干过不少得罪人的事情。

    

    但也不至于会将在场所有人得罪个遍吧？

    

    其言辞之犀利，骂声之粗鄙，就好像自己是他们的杀父仇人似的！   

    至于小泽雅美，山崎和也之流，早已被眼前惊悚的一幕吓得手足无措，面色煞白。

    

    需知，眼前任何一人，随便动动指头，就足以将他们，乃至他们背后的整个家族，碾压到天涯海角。

    

    而此时的这些顶尖大鳄，居然聚在一起，发了疯似的嘴炮连珠。

    

    可，最让他们惊疑，同样让岗村浩史百思不得其解的是。

    

    这些人聚在一起，看起来，竟全是抱着相同的目的：为陈奇出头？

    

    他们心底不由开始发怵，陈奇，究竟是什么人？

    

    他有着何等庞大的能量，能够引得如此多的大佬出面为他站台？

    

    “怎么回事？

    ！”

    

    “我【中森家族】的订婚宴，怎会变得如菜市场般吵闹！”

    

    一道不怒自威之声，突然响彻整个宴会大厅。

    

    哗～～～   

    人群自动如潮水般散开，空出一条宽敞的过道。

    

    鹰目白眉，外貌和蔼，手杵金丝竹杖。

    

    这是一名年近七十的年迈老者。

    

    在他右侧，由一名年轻貌美的女子搀扶。

    

    在他左侧，则是一名年轻俊逸的男子，王浩。

    

    三人的这一出现，偌大的宴会厅，顿时鸦雀无声。

    

    诸如坂本豁野，古川雄辉，东川凉介等人，也都是精神紧绷，目不斜视。

    

    看到来人，岗村浩史惶恐得无以复加，赶忙上前相迎，“老，老家主，您怎么来了？”

    

    这名老者，俨然就是现任【中森家族】大权掌舵人，中森陇一。

    

    “我要是不来，今日这场订婚宴，怕是要因为一些愚蠢之人，付之一炬了？”

    

    中森陇一语态轻缓，却不怒自威，令得岗村浩史浑身战栗。

    

    此时的他，依旧还不知道自己究竟闯下了什么天大祸事。

    

    

    

