    第541章 未来每一天，我都会护你，爱你，宠你……   

    值得提一句。

    

    白莺莺和江南貌似生日是同一天？

    

    这点老苍都没想到过，直到时间将近，才蓦然发觉，竟如此巧合。

    

    白莺莺和江南，居然是同年同月同日生，而今天都一起到达19岁。

    

    也不知是巧合，还是上天注定的缘分，这简直牛蛙可辣死有木有？

    

    对此。

    

    万赛君三人可真是深呼吸了好一会才调整过来，随即颇有些不忿道：“莺莺，这南神什么都好，人帅实力强，可谓万中无一，就是在感情方面，稍有些大条了。”

    

    “你们同一天生日，你为了给他准备生日礼物，可足足花了一个多星期。”

    

    “但他这一个多星期却连面都没露过，包括平安夜，圣诞节都没出现，啥礼物也没有，这男朋友当的就有些不称职了！”

    

    “……”   

    平安夜圣诞节大家都知道，上学时期，那绝对是小情侣的浪漫夜之一啊！   

    在大学里是非常热闹的。

    

    表白的，送礼的，不知有多少。

    

    这苹果价格都能翻好几番，巧克力更是卖到脱销，圣诞礼物也是花样百出。

    

    但最近一段时间。

    

    江南都宅在云科院数学研究所。

    

    嗯！   

    沉溺于指……学习，貌似忘了这一茬。

    

    对此。

    

    白莺莺立马解释道：“其实也没有不称职啦！毕竟平安夜和圣诞节都是西方传进来的，又不是咱东方节日，用不着太在意。”

    

    “如果不是那些个商家以此为噱头，进行鼓吹的话，这根本就算不上啥节日。”

    

    “而且江南最近确实很忙，不然的话，我也不会来宿舍陪你们不是？”

    

    不得不说。

    

    白莺莺真的是足够体贴了。

    

    换成某些女生，别说平安圣诞，即便任何一个莫须有的节日，比如每月14号没收到男朋友礼物，估计就闹小情绪了。

    

    但对白莺莺来说，礼不礼物的不重要，西方节日她本来也从来不过。

    

    即便要过，也是过东方节日不是？

    

    万赛君：“┗┃?■?┃┛！！！”

    

    谢晓芳：“┗┃?■?┃┛！！！”

    

    曾婷婷：“┗┃?■?┃┛！！！”

    

    好吧！   

    三人是彻底无语了！   

    话说……   

    这是过西方节的问题么？

    

    这节日其实并不是重点，毕竟她们三个单色女，也从来不过这些节日。

    

    重点是……   

    江南已经有段时间没出现了。

    

    虽然江南是南神，是她们心中的白……偶像，但白莺莺也是她们的室友。

    

    眼见室友被冷落这么久，她们才会站出来抱打不平的好吧！   

    可结果……   

    白莺莺却胳膊肘往外拐。

    

    一点都没领会到她们的好意。

    

    真是气死个人。

    

    果然！   

    陷入恋爱的女生，心里就只装着自己的男朋友，此话一点儿不假。

    

    其实，她们也想这样来着，只可惜她们都没得男朋友啊！   

    心里亿丢丢的羡慕(☆_☆)。

    

    当然。

    

    羡慕归羡慕。

    

    但室友还是要维护的。

    

    毕竟她们可都是东云好室友不是？

    

    “莺莺，现在都下午五点了，南神却一直没有露面，他不会真忘记你生日了吧？”

    

    “礼不礼物的先不说，他要是再不露面，可就只能由我们给你庆祝生日了。”

    

    “那个餐厅已经订好，生日蛋糕也订好了，还有各种生日小礼物哦！”

    

    “放心，我们才不会跟南神一样没点心意，肯定让你今天玩得开心！”

    

    “……”   

    不得不说。

    

    不愧是东云好室友。

    

    无论是万赛君也好，还是谢晓芳和曾婷婷也罢，对白莺莺都非常真心了。

    

    只可惜。

    

    她们这话说的不是时候。

    

    白莺莺都没来得及回答，手机便突然响了起来，然后白莺莺那俏脸蛋儿瞬间绽放一抹笑容，似水双眸眯成了一条小缝。

    

    不用说大家也猜的到。

    

    这来电者肯定是江南无疑。

    

    也只有江南，才会让白莺莺把三个好室友瞬间抛之脑后，并立马接听电话。

    

    “莺莺，你在哪呢？”

    

    “我在宿舍呢？

    怎么，你回来了？”

    

    “今天你生日，我当然要回来，且已经到学校了，马上去宿舍找你！”

    

    “好，那我现在就下楼！”

    

    挂完电话。

    

    白莺莺抑制不住扑通扑通跳动的小心脏，朝万赛君三人露出一个抱歉的笑容，“那个……赛君，晓芳，还有婷婷，江南来找我了，我先把生日礼物给他送过去哈！”

    

    说完。

    

    白莺莺以最快的速度把1000颗七彩幸运星装进透明罐子里。

    

    然后……   

    她就“咻啦”一声跑下了楼。

    

    万赛军：“ヾ(′A‘)ノ?！！！”

    

    谢晓芳：“ヾ(′A‘)ノ?！！！”

    

    曾婷婷：“ヾ(′A‘)ノ?！！！”

    

    好吧！   

    她们又双叒叕的被无视了。

    

    哦，不对，应该说是又被强行喂了一嘴的狗粮，心里苦涩的一批。

    

    单身苟的悲哀啊！   

    虽然三人都心有不忿，但更多的还是……心有亿丢丢的羡慕(〃?ω?)！   

    有男朋友就是好呀！   

    虽然她们嘴上说江南当的不称职，但实际上，还是非常羡慕滴。

    

    毕竟，那可是南神！   

    且她们也想在大学谈那么一场甜甜的恋爱来着，只可惜一直没找到机会。

    

    唉，悲伤泪流成河。

    

    ……   

    另一边。

    

    白莺莺在快速冲下楼后，恰巧江南也单手背负，并由远及近的来到楼下。

    

    不得不说。

    

    一段时间不见。

    

    白莺莺只感觉江南又帅气了亿丢丢。

    

    虽然只穿着一身简单的T恤+灰色休闲裤+鸿星尔克运动鞋。

    

    但江南只要往那里一站，便是整个校园最靓的仔，能秒杀所有路人。

    

    而与之同时。

    

    白莺莺穿着也非常的简单，就是简单的白色连衣裙加一双鸿星尔克运动鞋。

    

    可在江南的眼中，同样也是整个校园最显眼的女神，能让天地黯然失色。

    

    嗯！   

    没等江南开口。

    

    白莺莺便率先把捧在手中的一千颗七彩幸运星递了过去，“江南，祝你19岁生日快乐，这是我送你的第一个生日礼物，愿你未来每一天都快快乐乐，平平安安～(^з^)-☆。”

    

    嗯！   

    礼物很简单。

    

    生日祝福语也很简单。

    

    可其中蕴含的情愫，却一点都不简单。

    

    毕竟白莺莺又不是送不起昂贵的东西，以她家的资产，在燕京买几栋楼都问题不大，可她最终却选择了手折七彩幸运星。

    

    有时候这礼物也好，祝福也罢，其实并不需要有多么的花哨。

    

    重点是够真诚，有心意，便已足够。

    

    对此。

    

    江南自然是心里瞬间一暖。

    

    一千颗七彩幸运星，这得折多久啊？

    

    对别人来说，这或许并不值钱，但对江南来说，这礼物价值连城。

    

    本来他从离开云科院后，便一直在给白莺莺准备生日礼物。

    

    来之前他还想着……   

    自己准备的肯定有心意，可现在才知道，白莺莺的心意貌似比他要重的多得多。

    

    啧啧！   

    有女如此，夫复何求？

    

    亏了他最近还一直待在云科院，又双叒叕的冷落到白莺莺了。

    

    唯有三个字，不应该。

    

    学习虽然很重要，但女朋友同样重要。

    

    世间安得双全法，不负如来不负卿，这在他身上绝对不能出现。

    

    想到此。

    

    江南也连忙把背负身后的右手拿了出来，将早已准备好的鲜花递给了白莺莺，“莺莺，同样，我也祝你19岁生日快乐！”

    

    “青山绿水，白首相依！”

    

    “执子之手，与子偕老！”

    

    “未来每一天，我都会尽可能陪伴在你身边，护你，爱你，宠你，敬你！”

    

    “我会让你成为这世界……不，是全宇宙最幸福的人，每天快乐开心！”

    

    “?+：?。

    ??L?VЁ??。

    ?：+?！！！”

    

    

    

