    杨村，独立团团部。

    孔捷将一包油炸花生米拍在矮几上，说道：“老李，快把你珍藏的汾酒拿出来，咱们哥俩喝一杯。”

    八路军生活清苦，娱乐活动更是没有。

    偶尔喝点儿小酒，就成了唯一的消谴。

    李云龙便转身去柜子里找剩下的那瓶汾酒。

    但是翻找了半天也没找到，不由嘀咕起来：“酒呢？那瓶汾酒呢？”

    “瞧你那抠索样。”孔捷没好气的说道，“连一瓶汾酒都舍不得，还老战友呢。”

    “汾酒真不见了。”李云龙把柜子拉开，哼声说道，“你自己看，真没了，就只剩下半瓶地瓜烧了，你喝不喝？”

    “得。”孔捷说道，“地瓜烧就地瓜烧，总比没有强。”

    李云龙便将最后剩的半瓶地瓜烧打开，给孔捷和自己各倒半碗。

    一边倒酒李云龙一边还骂骂咧咧的道：“准是和尚偷了老子的酒，等他回来，看老子怎么收拾他。”

    孔捷便道：“对啊，怎不见王参谋他们？”

    “又出去搞副业了。”李云龙说道，“跟孙德胜一块。”

    “这三个人凑一块，够小鬼子喝一壶的。”孔捷说道。

    “那是。”李云龙道，“这三个人的身手不是一般的好，就不知道，这次他们究竟能捞多少好处回来？老子还指着他们组建骑兵营呢。”

    “骑兵营？”孔捷不屑的说道，“净吹牛，连说好了给老子的那一个连的马匹装备都让旅长给要走了，你小子还拿什么来组建骑兵营？”

    “我说孔二愣子，你还别不信。”李云龙道，“真有戏。”

    “真有戏？”孔捷不屑的说道，“你还真相信王参谋能够把黑岛联队的羊毛薅秃喽？反正我是不相信，咋可能嘛。”

    李云龙道：“走着瞧。”

    ……

    王岩一记重拳将宫本刚毅打飞。

    然后不等宫本刚毅身后的两个鬼子兵反应过来，便闪电般探出双手，一把摁住两人脑袋往里狠狠一带。

    两颗脑袋立刻重重的撞在一起。

    只听咣的一声炸响，两顶钢盔便硬生生的撞瘪。

    被钢盔包裹住的两颗脑袋便也硬生生的被挤扁。

    “鬼村君，你这是……”西条鸣人和几个伙夫顿时之间便傻在那里。

    “西条君，其实我不是日本人，我是，中国人。”王岩冲西条鸣人眨了眨眼睛，然后一转身跳出伙房，没入外面的夜幕中。

    这个时候，一个伙夫反应过来，张口就想要喊。

    “不许喊！”西条鸣人立刻喝止，“没见外面已经起了浓重的山岚吗？这时候大声喊叫会招来一些不干净的东西。”

    几个伙夫便激泠泠的打个冷颤。

    日本也是佛教国家，相信鬼神。

    ……

    西条鸣人的信仰帮了王岩大忙。

    由于伙房没有第一时间示警，宫本刚毅和随行的两个鬼子又被王岩击杀，所以外面的鬼子并不知道王岩的身份已经暴露。

    伙房因为要取水，所以是挨着村口的一口水井搭建的。

    所以在伙房与前面的村子中间，仅仅只隔了一条战壕。

    战壕旁边守着十几个鬼子骑兵，正聚集在火堆边烤火。

    看到王岩走过来，为首的一个军曹长问道：“鬼村君，你这是要去哪？”

    “我要到村子里边去找点白面，做面条吃。”王岩道，“你们要不要吃？”

    “鬼村君，还是不要去找了吧？”军曹长指了指被雾气笼罩住的村庄，小声说，“起山岚了，你最好还是呆在营地别出去。”

    “我不怕，没事。”鬼子军曹长言者无心，王岩听了之后却是心头一动，或者可以利用鬼子怕鬼的心理搞事？

    王岩坚持要进村。

    鬼子军曹长出于好心，派了两个鬼子跟着。

    王岩暗喜，有了这两个鬼子兵跟着他进村，那就更有利于实施他的计划。

    走出战壕，离开营地，光线便开始暗下来，因为营地的篝火已经照射不到这里，环顾四周，一片暗沉，寂静无声。

    寒风吹过，王岩身上的汗毛忽然间竖起来。

    王岩身后的两个鬼子更是刷的举起了步枪，指向前方不知名的黑暗角落，仿佛，那里边隐藏着什么不干净的东西。

    “别紧张！”王岩也感觉心里边有些发毛。

    虽然是个坚定的无神论者，但是身处在这样的环境中，还是会感到害怕。

    要知道村口的晒谷场上可就躺着全村的一百多个老幼，而且都被斩首的！那可是一百多个枉死的冤魂。

    “枉死的父老乡亲们，看我替你们报仇！”

    王岩想着上百个父老乡亲在等着他报仇，便镇定下来。

    两个鬼子却反而更紧张了，端着枪寸步不离跟着王岩。

    王岩打着火把，走进村子，然后选了一栋阔气的大院，推开门就走进去。

    大门的户枢发出吱哑一声，一片死寂中显得格外突兀，两个鬼子便啊的大叫起来，吓得整个脸都绿了。

    “不要叫！”王岩低声喝斥。

    两个鬼子便死死的抿紧了嘴。

    因为他们也知道叫声会招来不干净的东西。

    王岩一边打着火把往屋里走，一边开始在暗中做准备，他的计划是找个机会干掉其中一个鬼子，尽量让死状变得恐怖些。

    然后放走另外一个鬼子，回去散布村子里有鬼的信息。

    这样一来，至少今晚整个藤原中队都会在惊恐中度过。

    就在王岩想着怎么动手之时，身后忽然响起呲的一声，然后是咕咕咕的声音，就像是一只鸡被割断脖子之后从气管里发出的那种声音。

    霍然回头，便看到其中一个鬼子浑身僵直的站在那里。

    “鬼村君，你看小野君身后，你看他身后……”另外一个鬼子已经牙齿打颤，手指着僵直鬼子的身后，话都说不利索了。

    王岩也是浑身汗毛根根竖起。

    因为他看见在那个鬼子身后，赫然还站立着一个黑影！

    就在王岩和剩下的那个鬼子回过头的同时，那个黑影突然之间就张开嘴，露出两排白森森的牙齿，发出一声无声的嘶吼。

    卧槽！王岩忍不住又爆粗口。

    难道，这个世界上真的有鬼？

