    层起彼伏的高山沟壑，洪荒猛兽横行霸道，各种太古遗种肆意咆哮，响声欲嘶天裂地。

    “啊啊啊！别追了！”

    本来光有猛兽咆哮的荒原，突然传来一阵惨叫声。

    只见龙轩使出吃奶的劲在那飞驰，后面则跟着一群嗡嗡嗡的生物。

    仔细一看，竟是一群蜜蜂，而且每个大小都有拳头那么大。

    龙轩回头看了一下，那散发着寒光的尾刺，估计都能刺透身上的鳞片了，不禁暗骂一声：

    “不就拿了点你们的蜂蜜吗，至于吗？”

    嘴上这么说，但是逃跑却不忘加速，所过之处响起音爆声。

    沿途的生物好奇的看了一眼，就扯腿跑了。

    这些蜜蜂在大荒里可是出了名的不好惹，溜了溜了。

    哗哗哗！

    正在狂奔的龙轩突然听见河流的声音，精神一振，快速朝那个方向去。

    噗通！

    看见一条散发着寒气的太阴河流，不管三七二十一，直接跃入其中。

    嘶！

    刚跳入水中，一股寒气扑面而来，血液都仿佛停止了流动。

    嗡嗡嗡！

    发现目标没了踪影，那群蜜蜂在河面上狂躁的乱转。

    看见在河面上不走的蜜蜂，抵抗着寒冷龙轩不禁无语了：“不就拿了点蜂蜜尝尝吗，至于吗？

    等以后我突破了，非得把你们的蜂蜜全部拿走，蜂窝也捣碎”

    嗡！

    看见目标还没出现，带头的一个蜜蜂直接把他们带回巢穴去。

    看见一群蜜蜂不见了踪影，龙轩才赶快从太阴河出来。

    全身都是冰碴子，身体不停的打摆子，连忙催动血液快速流动来融化这个冰层。

    就在身上冰层刚刚融化的时候，一阵咆哮从树林中传来。

    随着响声越来越逼近，树木被轻而易举的撞裂，土石飞溅。

    一头十几米长的大猫出现在眼前，目露凶光贪婪的看着龙玄。

    看见这眼神，龙轩就知道它在觊觎自己的血液。

    于是整个龙都不好了，宵小之辈都打到自己的头上。

    正好试试自己的真龙宝术究竟有多强。

    真龙爪！

    强健的龙爪朝着大猫抓去，浓浓的龙威萦绕其上，振荡虚空。

    本来见只是搬血的小龙，大猫认为是个机会，以为是一个有着真龙血的生灵，结果却被现实打倒。

    看见那个迎面而来的龙爪，上面散发的寒气，让它面如死灰。

    噗！

    刚碰上头颅的一瞬间就炸裂开来。

    连龙轩都被自己吓了一跳，最简单的招式都能打到这个比自己修为高的猛兽。

    真龙宝术果然不愧为十凶之首的宝术。

    看见这个无头尸体，龙轩思考了一下。

    “嗷，味道真是不错”

    喷出一团火当场就来个烧烤，带着霞光的肉吃的是相当满意，血肉中的神性物质虽然不多，但也是有点功效的。

    吃完砸吧了下嘴，自言自语：“难怪熊孩子爱吃这种东西，真是不错。”

    继续前行，龙轩朝着自己感觉的方向飞去。

    中间遇到了很多打他主意的凶兽，铁角鳞牛，蟒龟等等，通通吃掉，吃不下的就直接储存起来。

    十几天过去了。

    边赶路边锻炼自己的战斗经验。

    在大荒中突然就多了一个凶神的称呼，就算是太古遗种都发怵。

    没人看过他的模样，旁观者只看见一道光闪过，一头凶兽就没影了。

    就在其他人还在讨论凶神的时候，一条金龙卧在火堆旁吃香喷喷的烤肉。满嘴流油，身上的气息愈加强盛。

    “啐”

    一根骨头就吐在地上，其上骨纹流转，很是不凡，散发的气息是一头半纯血凶兽的气息。

    龙轩还没有意识到自己的名声，而是看着自己的龙爪，虽然龙躯很强盛，但是还是没有人的躯体方便啊！

    还是得想办法搞定才行，得找奶娃，不对得找到那个村子才对。

    又是飞了一个多月终于看见目标了。

    有半截巨大的枯木，树干直径足有十几米，好几个人才能合抱住，除了主干外只有一根如随风的柔弱枝条，散发着生机，美玉般的枝叶散发着柔和的光笼罩着整个村子。

    霞光弥漫。秩序符文飞舞，守护着整个村子，是这片区域如海市蜃楼一般，宛如一片仙土，神秘且美丽。

    村中还是石屋建筑。显得古朴和有人情味，祥和安静与世隔绝。

    看见那棵大柳树，龙轩是相当激动，这是一个可歌可泣的女子，值得他的敬重。

    “吼”

    发出一声长啸就向着石村飞去。

    似是被龙吟声惊扰，那根柳条缓缓升起，以不可视的速度向龙轩抽去。

    一眨眼时间，龙轩就被捆成粽子一般动弹不得。

    呼！

    一下子就被拉到柳树跟前，透过那个枯黑的躯干，恍惚间能听到三千神国的祭祀声。

    就在龙玄沉迷其中的时候，一个悦耳的声音响起：“一头真龙幼崽，真是难得可见的生灵啊，仙古之后应该没有了才对。”

    语气里带着疑问。

    龙轩眨了眨眼睛尝试一下能不能挣脱，结果废了好大劲连动都不能动，急忙开口：“姐姐，我没有恶意，快点放开”

    柳树倒是没有立马放开他，而是在看这个不应该存在的真龙，听到他的话倒是感到有趣，多少岁月了没有一个人这样叫她。

    而今一个幼龙却这样叫，很是新奇，别人看见她要么是敬畏，要么是害怕，而这个在她感觉还没有一岁大的幼龙着实有趣。

    看着龙轩龙目乱转，开口道：“小家伙，你是从何处来的？”

    突然的声音让龙轩一愣，急忙开口说道：“我出生于一个巢穴里，就看见父亲一眼，然后他就消散了，我就出来历练”

    跟这个柳神，龙轩可不敢打马虎眼，看她还在思考，急忙从珠内取出真龙巢。

    看见那个散发着龙气的巢穴，还有两个死气沉沉的龙蛋，柳神也差不多了解了，就放开了他。

    “你收起来吧！既然你来到这，也许是缘分，就在这好好修炼吧。”

    听见柳神的话，龙轩连忙点头，就算柳神不说，他也要留在这，有个巨头的教导，会少走很多歪路。

    看着柳神还只有一根枝条，应该处在恢复期，那么这个时间段，熊孩子石昊应该也在村子里。

    想到一件事，对柳神开口说道：“姐姐，怎么能化为人形”说着还摆了摆尾巴。

    “你为啥想要变成人形，真龙的肉身是顶尖的，而人形之后却会降低不少。”

    龙轩摇了摇龙首，坚定的说道：“在我感觉中，人形往往能更好的感悟，而真龙躯体太过显眼了。”

    听完他的话，柳神对此十分赞赏，人形的确得天独厚，而能这样做也展现了他的决心

    “这倒也简单，我把方法传入你脑海中。”

    说着，一根柳条就点在额头上，龙轩不禁吓了一身汗，如果柳神要害他，根本就毫无还手之地。

    感受脑海中的信息，发现很实用。

    闭眼间，身上符文流转，化作一条条龙纹四处游荡。

    一阵金光过后，穿着黑衣服的小奶娃出现在树下，稚嫩的眼神看着自己现在的状态，顿时弯成了两个月牙。

