    穆容廷一手抓着沈若的细腰，一手托住她的屁股，将人从水下给抱了起来。

    “咳，咳咳……”

    沈若惊魂未定地趴在男人宽阔的胸膛上，嘴里拼命咳出肺里的水，身体也不知道是吓的，还是太冷，抖得像个筛子。

    头发上的水不断滚落在她透着惊惧的惨白小脸上，两片唇瓣，也可怜兮兮地不断抖动着。

    温热的唇，贴在她冰冷的额头，安抚的轻语：“别怕，有我呢！不会让你出事。”

    穆容廷的这句话，堪比镇定剂，加上男人身上传递过来的温度，还有安全感，让沈若惊惧狂跳的心，迅速地恢复平静。

    “能……送我上去吗？我腿软。”

    沈若觉得自己真的很没用，淹一下，就被吓得手软、脚软，连松开男人的勇气都没有，只能依附于他。

    穆容廷紧搂着她，在水里走了几步，来到泳池边，将她放上去，见她半跪在那，软着腿要爬起来，腰身下压，翘臀在半空晃悠，虽是无意，但却最是诱人。

    身体此刻虽泡在凉水里，但小腹的火热，并未熄灭。

    “啪！”

    大掌，不轻不重地拍在还在晃悠的臀上。

    沈若感觉到臀上的力道，身体一僵，意识到什么后，苍白的小脸转眼一片绯红，扭头羞恼地看向身后的男人，“干嘛打我，我又不是小孩子，还打我那……”

    屁股两个字没说出来，感觉太羞耻。

    “该打，太笨了，这么大了还被一只猫吓到。”

    穆容廷半眯着黑眸，瞳孔一片幽光，深深凝视女人含羞带怒的脸，这个样子的沈若才是真正的沈若，没有假笑，也没有故意的阿谀迎合。

    小腹的火似乎越烧越烈。

    “那野猫突然钻到我脚下，是谁都会被吓一跳的，而且拉我下水的是你。”

    被打了屁股，沈若被气到了，恢复本性，忘记演戏，拿眼瞪向身后的男人。

    “那，看样子，该被打的人是我了，好吧，我允许你报复回来。”

    穆容廷嘴角勾着戏谑的淡笑，哗啦一下，有力健硕的双臂撑在泳池边，轻松地站了起来。

    “穆容廷，你变态啊！”

    看到从水里起来的人，沈若突然看到了不该看到的东西，惊恐之下，叫了穆容廷的全名，视线慌乱地从男人某个部位移开，满脸通红地转身。

    穆容廷顺着女人视线，低头，看到自己泳裤，脱离了原本的位置，让他自己都惊了下，想起在水里救沈若时，裤子好像是被扯了。

    他伸手勾住裤子边缘，往上扯了扯，他没有暴露癖。

    看到女人泛红的耳尖，他忍不住又想逗逗她，走上前，一把抓住她的手，幽幽说道：“说我变态，那你更变态，这泳裤可是被你给扯下来的，说，你是不是故意的。”

    被那只灼热的大手抓住，沈若的心都加快了，听到他说的话后，又气得要死，“我没有，明明是你自己变态。”

    穆容廷勾着笑，唇贴着她绯红的耳尖，声线格外的沙哑，“你再好好想想，刚刚在水里，你的手是不是抓到了什么东西；那东西，就是我的泳裤，是你把它扒下来的。”

    男人的话，勾起了沈若在水下的记忆，当时……好像……真的有抓着什么东西，那东西有弹性，还有点滑。她的目光又移向他的泳裤上，有点不愿承认，但真的是她扯了他的泳裤。

    而且刚刚还骂了他变态。

    “你，你怎么不把裤子穿好呢！”

    让她看到不该看到的东西，回想起来，还是很尴尬。

    男人冷哼道：“还不是为了救你，急着将你从水里捞起来，没注意到泳裤被你扯下来了。你现在这么骂我，是不是太没良心了，好歹我也救过你好几次，你不报恩就算了，还骂我变态。”

    沈若的头越来越低，都快羞愧地垂到胸口了。

    “对不起啊，是我误会你了。”

    错了就是错了，她不会嘴硬不承认。

    “我不接受，除非……”

    “除非什么？”

    沈若微微抬眸看他。

    “除非……”

    “阿嚏，阿嚏！”

    在穆容廷正要说的时候，沈若连打了好几个喷嚏。

    穆容廷看着她冻得缩起来的身子，眼中的戏谑没了，不再逗她玩，将躺椅上放着的浴袍裹在她身上，然后拉着她的手，快步往屋内走去。

    进了屋后，又将她往浴室推，“快去洗个热水澡，别感冒了。”

    “对了，小心点，别又像上次一样，摔进浴缸里。”

    “浴室门，挺难踹的！”

    说到上次的事，沈若又羞得想找个地缝钻进去。

    “砰！”

    她迅速关上浴室的门，不再听男人揭她的糗事。

    沈若洗澡的时候，穆容廷并没走远，身体半靠着冰冷的墙上，手指夹着一根从茶几拿来的香烟，深吸了一口，再缓缓吐出，缥缈的白烟下，那双晦暗不明的黑眸里，藏着炙热的情感。

    等确定浴室里的沈若不会出现什么意外后，穆容廷才上楼，到另一间浴室洗澡。

    半个小时后，他从浴室出来，眉宇间透着一丝慵懒，鼻息微微粗重，跟着他窜出来的还有一丝腥味，栗子花的气味，但很快消散。

    沈若早就洗完了，但是她却没从浴室出来，因为她没有衣服穿，之前的衣服湿透了，穿不了。而这浴室里，只有毛巾，连一条浴巾都没有。

    穆容廷也不知道干嘛去了，刚刚喊了两声都没回应，她用毛巾堪堪遮住身体，站在门边，将门打开一条缝，然后朝外看去。

    还是连穆容廷的影子都没看到，就在她失望的时候，一道高大的身体毫无预兆地占据了她整个瞳孔，出现在她门边。

    “你在干嘛？怎么还在浴室里。”

    门打开的很小，只有一条细缝，穆容廷只能大致看到有人站在门口，并不能看清她身上的情况。

    沈若见到穆容廷出来，先是松了口气，接着迅速关上门，才说道：“穆总，能帮我拿件浴袍吗？我没衣服穿。”

    “没有浴袍了，就一件，刚刚也湿了。”

    “那怎么办？”

    沈若急声说道。

    “我去给你拿衣服。”

    穆容廷勾着嘴角又返回楼上，从衣帽间拿了一件白衬衫下来。

