    静寂空间内。

    一道达到约十公里之巨的身躯，耸立于空间之内。

    如果不说的话，地球人肯定会以为，这片空间是一个小型星球之类的设施。

    但若放大这片空间的布置，就会有人惊愕的发现，这里哪里是什么星球，居然是一个房间一般的巨大空间。

    而且在这房间周围，另有几个较小点，但也同样无比庞大的房间。

    那些正是属下们居住的地方。

    而那十公里之巨身躯，正是于此空间内，进行突破的贾岩了。

     此时的他，全身被蚕茧包裹，一道道的恐怖力量，自这蚕茧之内爆发。

    可这些力量却在蚕茧之内，被直接消化，几乎没有溢散出太多。

    而在蚕茧中央处，是一只看似蚊子，但此刻却处于初生状态般的巨大蚊子身影。

    他那修长的口器，无比的尖锐，直接都有身体的一半以上长度。

    四足更是修长，似乎蕴含了无尽的力量。

    噗噗噗。

    心脏跳动，力量十足，能够通过这心脏的跳动，感受到在其中的生物，那无比可怕的生命力。

    而就在如此的时间中，这个世界的日子快速的飞瞬而过。

    “我师尊还没有出关吗？这次他的闭关怎么用了这么久时间。”

    一道嗡声嗡气的声音，在这房屋外响了起来。

    如果有地球人往外望去，估计会被直接吓死。

    因为这发生声音的存在，居然直接就跟地球上看到的月球一般巨大，一道声音响起，都能够轻易的把地球人震死。

    “这位巨人族的大人，我们大人说过了，他现在在修炼，他没有主动出关，哪怕天大的事情都不能去喊他。”

    在这巨大的巨人一族面前，是一位甲虫生物。

    此时这位甲虫生物，已经算是勉强的习惯了一位巨人族，经常过来找他们说话。

    当然了，面对这位巨人一准的存在，或者是面对他的儿子和妻子时，这一群的属下，根本是不敢用自己更为接近‘贾岩大人’的地位，对他们指手画脚。

    甚至都更为尊敬，毕竟一个巨人一族，对别的种族的生物，如此的恭敬，简直是闻所未闻的事情。

    “我的师尊到底是在闭什么关，难道他老人家，又要突破了不成？”

    皮儿兹疑惑无比的，不再去勉强眼前那几乎都要吓的瑟瑟发抖的甲虫生物。

    他一边往回走，一边自言自语。

    “哈哈，兄弟，之前我妻子说过比较让你心寒的话，我这次是特意过来对你说一声抱歉的。”

    在门外，有一位来临的巨人一族男子，对皮儿兹和他迎出来的妻子，进行着抱拳。

    “说什么话呢，我们不是兄弟吗？快快请进。”

    皮儿兹连忙是将这位男子迎入了房间。

    他不迎接不行，而且他也是非常感谢现在来临的男子的。

    因为此巨人一族的男子，正是借他们家房屋的人。

    人家虽然妻子说了不少坏话，可之前也毕竟是抵抗住了妻子的压力，一直让他们一家子在这个城市有了一个落脚之地。

    而现在这位男子会来，皮儿兹也没有什么意外的。

    因为他获得了附近的夜巡队的队长之职，此事件已经是传遍了周围，这位自己的兄弟没有听到才是奇怪的吧。

    “哈哈，我妻子今天都不好意思过来了，不过我还是请兄弟你大人不记小人过，我妻子只是一个女人，她哪里知道我们兄弟之间的情谊。”

    那位男子对皮儿兹极为的恭敬起来。

    要知道一位夜巡队队长，或许在一般的人听起来，好像是没有什么，可实际上权力不小，很多时间都有某些特殊的甜头尝到的。

    他作为皮儿兹的兄弟，之前还抵抗了妻子的压力把屋子就这么的借给了皮儿兹，现在也算是比较欣慰，而且感觉到，自己这位兄弟不会亏待自己。

    “我真不知道，兄弟你的实力居然达到了连夜巡队队长都无法击败的程度，之前我听到这消息的时候，简直惊呆了。”

    “哈哈，过奖了，若非我的师尊教导有方，像我这样的天赋，怎么可能达到如今的程度。”

    皮儿兹哈哈一笑，不过却没有将贾岩的名号说出来。

    作为一位巨人一族的男子，他知道自己很难解释自己为什么突然提升了实力，可现在就是想要对别人说出，自己有一个师尊的事情。

    如果这位师尊，能够化解别人大部分的疑虑，那么他就满足了。

    那位兄弟一听此言，顿时更多了一抹尊重。因为在这个巨人一族的天地里，你拥有天赋不算什么，若如果有一个师尊，那才是厉害的，特别是现在的皮儿兹，已经达到初道等级，那么他的师尊，起码也要是一位入道级的强者吧？

    那样的话，这位兄弟的后台，可就大了。

    在别的种族，一位入道级的存在，或许还没有那么大的影响力，跟初道级，也就差了一个等级而已。可对他们巨人一准而言，那就完全不同了。

    在这个城市里，入道级的巨人都已经不多了，特别是他们的实力，因为是巨人一准，提升极难，实力也就跟别人完全不同，甚至初道级的存在在他们的面前，都没有什么太大的威胁。

    可见一位入道级的存在，在这个巨人一族的城市里，会有多么的可怕和惊人。

    至于更加强大的存在当这位兄弟的师尊，这位兄弟是完全不会那么想的，因为再高一级的巨人一准，那已经是真正的高层，甚至在这个城市里，都没有两个坐镇，他们常年行走于巨人一族掌控的各大城市，作为整个巨人一准的真正杀手锏和中坚，这种存在收的徒弟，肯定不会是皮儿兹这样的天赋者了。

    “兄弟，你现在是要飞黄腾达了，我就过来庆祝一下，未来这屋子，你想用多久都没有关系，那租金也看着给就行。”

    “好的，我一定会的，对了，听说这个夜巡队里面，有什么过节，要跟别的夜巡队进行比试吗？我在这个城市里也没有别的人能够询问，兄弟，请你跟我说一声吧。”

    皮儿兹对自己这位兄弟，那是极为的相信的，毕竟在自己穷困潦倒的时候，这位兄弟不顾他家人的反对，将自己的屋子都不说什么钱的租借给了他。

    “是的，据我所知，夜巡队之间，其实也有一定的过节之类的事情发生，比如你现在所在这夜巡队，跟别的夜巡队经常进行战斗，如果输的一方，要降低自己的夜巡队福利，将那赢的一方夜巡队福利提高。兄弟，说到这里我就要提醒你一下，你们这夜巡队，好像是输了好几场，接下来若再输，你们的待遇就会降低到跟一般人都相差不大，估计很多队员看不到未来，都要辞职了。”

    “原来如此。看来我要好好的准备一番了。”

    皮儿兹这还是第一次知道这件事情，点点头表示了明白。

    他也同时知道了，那位原队长大人，为什么在知道他会接手这夜巡队的时候，表现的那么兴奋了。

    原来是因为，他皮儿兹若不接手，他们的夜巡队也不会赢得胜利，那样照样分崩离析，说不定这片区域都要被别的夜巡队接手。

    这样不如将队长职位交给他皮儿兹，说不定未来还有发展的可能。

    “看来我要好好的提升一下实力，未来将周围的夜巡队，进行一番震慑了……”

    皮儿兹对自己的实力，还是很有把握的，毕竟师尊在闭关前，又教了他很多未来的实力提升方式，如果师尊真的不再出现，他就算是自己摸索，哪怕提升速度会慢那么一点点，但也决对不会比先前的提升速度慢太多。

    他心底，一种名为‘权欲’的念头，在慢慢滋生。

    一个生物拥有实力后，心态会变成如何，是谁都不知道的，哪怕是一位原来看起来老老实实的存在，在达到了某种实力后，会变得如何，连他自己都不会了解。

    皮儿兹这么一个普普通通的山林农夫，在拥有了实力后，心态变化。

    当然这已经不是贾岩能够去了解，也不是他想要了解的事情了。

    甚至他感觉，自己的徒弟获得了更好的地位，对他来说，反而是好事情。

    至少皮儿兹修炼了他的阴阳道，那么未来越是修炼下去，就越是在贾岩的‘掌握’之中。

     噗噗噗。

    处于巨大的蚕茧之内，巨大的蚊子身影，缓缓的变化着。

    此次的变异，居然并没有太多的痛苦。

    或许是因为完善了阴阳道的原因，又或许是此行的变异主能量，来自巨人一族血液，所以贾岩的变异中，稳定而又充满了与往日变异，完全不同的另类体验。

    这种体验的感觉，说出来并不容易描述，但贾岩却是实实在在的感受到了。

    “甚至我的意识，此次除了一开始的消失外，居然接下来就一直保持着。”

    贾岩的意识，在巨大的蚕茧之内，不断的思考着。

    外在的躯干部位，现在还未变异完成，可他已经能够感觉到周围的一切。

    “我的脑波力量，此行居然又变强大了那么多，不过……好像还有另一个与众不同的地方。”

    他隐隐的思索着。

    那不同之处，正是他感觉到的，另一种古怪之物。

    那就是在他体内的另一股奇妙的力量，居然也变得强大了很多。

    甚至这种力量，在他变异期间，也汲取了极大份量的力量，慢慢的滋长，几乎要达到极为骇人的程度。

    “阴阳道的力量？”

    贾岩有些惊奇。

    不过想来也是，他到这个世界后，从最初的一点不知道这所谓的‘道’是什么，一直到如今，对‘道’的理解，也算有一定的程度，那么此次他变异期间，连带着这所谓的‘道’，也能够大大进步，就不足为奇了。

    “初道阶么？”

    贾岩头痛起自己身上的力量来。

    倒并非是说，他认为这新出来的力量，有什么不对的，毕竟这个世界的‘道’力量，比起他先前一直学的脑波力量，一眼就能知道，这个世界的力量，也就是所谓的道，才是更指力量本质的，甚至这里的强者，都要比外界宇宙的强者，要厉害很多，至少对贾岩所在的银河系是如此。

    那么拥有新的道力量，他就不应该有什么不高兴才对。

    但贾岩仍旧感觉到有些郁闷，那就是因为，他认为自己身上拥有的各种力量和战斗技巧，有点多了，而且更重要的是，其中有很大一部分，只是很初级的力量或技巧。

    诚然，那些力量可能是贾岩以前花费了极大力气，甚至几乎用生命为代价，才最终学到，但对如今的他而言，这些力量就完全没有了那种重要程度。

    更可怕的是，这些能力和技能，在真正要命的战斗中，可能都会影响贾岩的战斗判断，导致出现大失误。

    “那么我就应该取舍一下，把某些不需要的技能，在未来舍弃掉，或者说忘记掉。”

    贾岩心痛的作了这些决定。

    当然了，如今他最重要的方向，仍旧是全力突破。

    “血液还有剩……继续使用吧。”

    贾岩远远的感觉到在自己这巨大的蚕茧之外，那房间的空间还有极大，皮儿兹给他的巨人一族血液袋，还剩了极多在地面上。

    于是他刚刚恢复一丝的脑波力量，瞬间使用而起，将其中某一袋举起。

    汩汩汩。

    一丝丝的凝液，快速的吞噬了这袋巨人一族血液。

    接着，贾岩只感觉自己的身体内，又有了新的能量涌入。

    “很好，只需要再来三天时间，我的这次突破就会完成。”

    “届时，我就能再度返回原来的宇宙也说不定……故乡，好像离开了很久，又好像并没有过去很多时间，有点怀念了啊。”

    贾岩默默的思索着这些东西，但脑波力量却不停，继续的吞噬着一袋袋的巨人一族血液。

    时间，就如此缓慢的，又渡过了整整三天时间……

    总体算来，贾岩已经闭关了两个星期左右。

    这天，来到第三天时间。

    轰！！！！