    明亮旳天光，刺破漆黑的夜幕，将遥远东方的天空、染成了淡淡的鱼肚白。

    轰鸣震响了两个时辰之久的地损星宫，此时终于安静下来。

    一百零八名地损星官，一次次的残破战死、又在星光的补充下、一次次的复生显现，足足拼杀了一夜之久。

    如今终于不再征伐，静静的散落在宫殿内、一动不动。

    柔和的星辰光芒，在星宫内无声溢散，缓慢的修复着星宫内的诸多坑洼、破损。

    纵然地损星宫神异不凡，有星辰大阵的力量加持，却依旧扛不住紫府妖仙级别的交战，殿内一片狼藉，几乎称得上是残垣断壁了。

    好在星光逐渐修复下，应该要不了多久、整座星宫就能恢复如常。

    而独自坐在星宫台阶上的空宁，则长长的呼出了一口气，有些疲累。

    这就是紫府境的实力吗……

    纵然身陷囹囵、被杀阵所困，又被先手偷袭、身受重伤，却依旧顽强的抵抗了两个时辰，数次冲杀、险些冲破了地损星官结成的大阵逃走。

    而这兰姬，在紫府妖仙中还不算多强。

    就已经有了如此实力……

    这让空宁想起了当初的沐血衣。

    惊鸿一现、转瞬即逝的紫府妖仙，论道行法力、对敌手段，沐血衣都比兰姬强太多了。

    要是当初在瀚海城时，没有用沐血衣，而是将她一直留在身边。

    那此时的空宁，处境肯定会好上许多。

    唉……

    终归是缺少真正的高端战力啊。

    空宁无言摇头。

    麾下妖鬼两百多万，将近三百万。如此规模，已初具争霸一方的气象了。

    唯一欠缺的，便是紫府境的高端战力。

    至于空宁自己去证道紫府这件事，他这些天也在不断尝试。

    却始终感觉不到突破的征兆。

    不出意外，若是没有特殊机缘的话，或许要一辈子卡在厌居境了。

    与其指望空宁自己，还不如指望婉儿、或者留在河间府修行的采薇。

    这两个小丫头，证道紫府的概率都比空宁大得多。

    地损星宫前，空宁默默思考着未来。

    晨光洒落在他身上，整个地损岛都静谧无声。

    却在这时，骨灰坛从暗处蹦了出来，嘿嘿笑道：“小子，恭喜你成功捕获第一名紫府妖仙。”

    “接下来有什么新目标吗？”

    “没什么新目标的话，你差不多可以准备准备，等过两天去跟柳如雪缔结连理了。”

    骨灰坛道：“距离灵气潮汐的到来，只剩三天了。”

    骨灰坛对这件事很上心。

    或者说，只要跟九死天书有关，它就很上心。

    空宁看了它一眼，问道：“需要准备什么？”

    骨灰坛道：“倒也没什么，需要的那几样珍宝，应该都能在你的战利品里找到。”

    “你既然捕获了地阖岛的紫府妖仙……嘿嘿……不可能放过地阖岛上的那些妖魔吧？”

    “攻陷地阖岛，就差不多行了。稍后骨爷给你一个清单，你照着去准备就行。”

    骨灰坛语气轻松。

    空宁点头应是，表示明白。

    “既然没什么事，那我就出发了。”

    虽然昨夜御使星辰大阵、控制一百零八名地损星官，消耗甚大。

    但留给空宁的休息时间却不多。

    兰姬离开地阖岛，若是太久了不回，必然会引起不必要的麻烦。

    更别说如今地阖岛的岛主都落在了空宁手中，那整座星辰岛上的妖魔，都算是空宁的盘中餐。

    未免夜长梦多，空宁直接飞身而起、离开了地损岛，朝着地阖岛而去。

    能同时控制两座星辰岛，乃是意外之喜。

    毕竟两座星辰岛的岛主没有那种恩怨情仇的话，空宁还真不好下手。

    与此同时，兰姬的妖鬼显现，以法力凝结了一只青鸟、飞向了地阖岛。

    那青鸟将会传信给兰姬最信赖的几位心腹妖魔，令这几位妖魔独自离开地阖岛、来到空宁指点的水域。

    届时，以有心算无心之下，空宁能轻易碾杀这几名厌居境老妖。

    之后再走上地阖岛，放出两百多万妖鬼，血洗全岛。

    地阖岛，也将步地损岛的后尘、成为空宁的临时据点。

    而这些，远在栖月岛上的妖魔们，都不会知晓。

    天高路远，两岛上的传信青鸟不会断，可以营造出一切如常的表象……

    ……

    …………

    晨光，落在翠竹小筑中央的湖面上。

    微风拂过，湖面波光粼粼。

    翻看着各座星辰岛线报的夔山先生，突然一阵心神不宁。

    他下意识的放下了手中的线报，望向了远方。

    是要发生什么险恶大事了吗……

    为何会突然心神不宁？

    修行者，特别是到了夔山先生这种境界的修行者，心血来潮都是有所预兆的。

    夔山先生的眉头，微微皱起。

    莫非与那吞灵魔主有关？

    自从十九座鬼城被灭绝殆尽后，那吞灵魔主就像是人间蒸发了一般，彻底没了音讯。

    也不知去了何处。

    各地的妖魔组成大军巡查，也没有找到吞灵魔主的下落讯息。

    各处妖魔洞府、星辰岛屿，不曾受袭。

    那位诡异可怕的吞灵魔主，好似已经离开了大泽。

    可之前与大泽的水之精灵沟通时，却得到信息，吞灵魔主依旧隐藏在大泽之内，并未消失。

    那么……

    夔山先生神思不属，门外却突然响起了匆匆的脚步声。

    紧接着，妻子的贴身侍女、那曾经水月宗的正道修士仓皇的跑了进来。

    一脸惊慌。

    “夔山先生！不好了！小姐她……她被人掳走了！”

    突如其来的噩耗，让夔山先生猛地一怔，下意识的站了起来。

    “谁能在翠竹小筑掳走雨村？”

    他拿走了侍女手中的那张信笺。

    很显然，这是掳走妻子的人留下的留言。

    晨光中，可以看到泛黄的信笺伤写着两行娟秀的女子字迹。

    “你老婆真棒！借我玩两天！”

    “用完就还你。”

    落款是【六欲天魔苏妍】。

    看到这落款留言，夔山先生沉默了。

    六欲天魔……是那传说中的天生魔灵吗？

    若真是六欲天魔降世，的确能在翠竹小筑把人悄无声息的掳走。

    可六欲天魔好端端的，为何会盯上雨村？

