
时间有限，叶萧也只能是布置一些简单的诡雷。

这些诡雷虽简单，但如果不注意触发了诡雷，绝对是吃不了兜着走。

“我们撤！”

叶萧看了眼自己布置起来的诡雷，示意龙婧芸撤退。

复层阳台上，何子铭翻过阳台，跳到了旁边那户的复层阳台上。

隔壁复层的阳台落地窗拉着窗帘，落地窗背后，传来男女粗重的喘息声，还有床板摇动的咯吱声。

“我靠，这么生猛？刚才的手雷爆炸声难道没听见吗？隔壁打得热火朝天，居然还有这么高的兴致！”

何子铭朝拉着窗帘的落地窗看了眼，小声嘀咕了一句，在阳台上环视了一圈，找到一块木板，试了试木板的强度后，把木板架在两个阳台之间，对着对面阳台上的陈翰、何菲儿、武唯列打了个手势。

陈翰按住木板的另一头，扶着何菲儿爬上阳台，让她率先从木板上通过。

何菲儿的腿受了伤，无法进行剧烈运动，但是通过一块架在两个阳台之间的木板，还是没有任何问题的。

至于恐高？对于何菲儿这种人来说，是根本不存在的。

何菲儿在何子铭的搀扶下，爬下木板。

听到从阳台落地窗背后传来的声响，黑暗中，何菲儿的脸一红。何子铭能明白落地窗背后房间里的男女在干嘛，何菲儿自然也能知道。

在武唯列通过木板后，陈翰撤掉了木板，爬上阳台，纵身一跃，飞身跳过了阳台。

屋子里男女显然是没有意识到自己家的阳台上，多了几个人，依旧在屋子里抵死缠绵着。

何子铭拔出消音手枪指着落地窗玻璃，露出一丝坏笑，说道：“这次是要破坏他们的好事了，但愿不会对他们造成什么后遗症。”

噗！噗！

哗啦！

何子铭对着落地窗玻璃连开两枪，正面落地窗玻璃瞬间碎裂，玻璃碎片洒落了一地。

屋子里的床板不再摇晃了，床上的女人拉过毯子遮住自己的身体，看着走进来的何子铭正想要放声大叫，何子铭对着她晃了晃手里的手枪，说道：“别出声，不然就没命了！！”

床上的男女惊恐的点着头，不敢发出任何的声音。

阳台上只留下了陈翰一人，武唯列和何菲儿全都撤入了屋子里。如果是普通人看到屋子里的一幕，可能会难以适应，但是武唯列跟何菲儿不是普通人，他们在执行任务的过程中，闯入过正在营业的妓院，看到过更加刺激的画面，所以眼前这些，对于他们来说，只是小儿科。

安全屋中，叶萧跟龙婧芸刚撤到复层，又有几个“毒蛇”佣兵冲进了安全屋。

看到趴在地上的尼尔森，一名“毒蛇”佣兵把枪甩到身后，走上前去探查情况。

他身后的同伴刚要出声阻止他，这名“毒蛇”佣兵已经是翻动了尼尔森的尸体。

叮！

白磷手雷的保险握片弹飞起来。

看到压在尼尔森尸体下的白磷手雷，那名“毒蛇”佣兵脸上露出惊恐之色。

嘭！

白磷手雷爆炸开来，磷火瞬间就把已经咽了气的尼尔森和他尸体边的“毒蛇”佣兵包裹起来。

尼尔森此时已经感觉不到磷火灼烧的疼痛，但是那名“毒蛇”佣兵可就惨了。

磷火灼烧着他的皮肤、肌肉和骨骼，深入骨髓的疼痛，令得这名“毒蛇”佣兵发出撕心裂肺的惨叫声。

“救、救我！”

这名“毒蛇”佣兵朝着门外的同伴走去，想要向自己的同伴求救。

在战场上，如果被白磷弹击中，最正确的方法就是在第一时间脱掉沾着磷火的衣服，如果倒霉直接落在皮肤上，就必须用刀将沾到磷火的手臂或者是腿砍断。

虽然这样会落下一个残疾，但是如果没有壮士断腕的勇气，整个人都会被磷火烧成一堆灰。

如果是自己身边的同伴被磷火包裹，千万不要试图去救他，因为根本不可能救得了，非但救不了，还会把自己的命也搭进去！

磷火，在把它点燃的物体彻底烧毁之前，是绝对不会熄灭的！这就是白磷弹和白磷手雷的恐怖之处。

门外的“毒蛇”佣兵迅速跟那个全身都燃烧着磷火的“毒蛇”佣兵拉开距离，他们谁也不想成为下一个受害者。

一名站在门外的“毒蛇”佣兵对着惨叫不已的同伴举起了枪，用一个点射结束了他的生命，也结束了他的痛苦。

这个时候，这样一个点射是最仁慈的做法。与其被磷火活活烧死，还不如用一个点射彻底结束他的痛苦。

门外的“毒蛇”佣兵很聪明的没有再进屋，因为谁也不敢保证在眼前这间屋子还隐藏着什么恐怖的陷阱。

而且这个时候进入屋子也没有任何意义，里面的人肯定已经跑了。进入这间屋子只有可能徒增伤亡。

“撤！”

叶萧和龙婧芸跳到隔壁阳台上后，示意留在阳台上的陈翰撤退。

龙婧芸走进屋子，看到裹着毯子在床上瑟瑟发抖的男女，俏脸立刻一红，加快脚步朝着楼梯走去。她跟何菲儿可不一样，不像何菲儿那样见识过大风大浪。

“不好意思，打扰你们了。”

何子铭从口袋里摸出一颗药丸一样的东西，丢给坐在床上的男人，说道：“好东西，瞬间就让你生猛如虎。”

看着走下楼梯的何子铭，床上的男人迟疑地捡起了毯子上的“药丸”，犹豫了一下，还是把“药丸”给吞了下去。

很快，楼上就传来男人和女人惊喜的声音。

“你身上怎么会有那种东西？”陈翰有些疑惑的对何子铭问道。

“我当然不可能会有那种东西。”何子铭露出一丝坏笑，说道：“我给他的，不过是一粒巧克力豆。”

何子铭从口袋里把装着巧克力豆的袋子拿了出来，对身边几个人说道：“我这里还有，保准一粒下肚就让你们生猛如虎，要不要试试？独家配方，百试百灵！”

武唯列从袋子里拿了一粒巧克力豆，丢进嘴里，对何子铭说道：“还真是巧克力豆？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10568067"  chaptername="第192章  巧克力豆">加入书签</a>
</div>
