
夜清歌站起身来，有些事情如果这么讲就解释的通了，比如在之前在丛林里遇见的并不是瘴气，而是尸气，因为那个丛林底下埋的全是尸体。

至于这块沼泽地，那就更加好解释了，如果她没有猜错的话，这块沼泽地的下面应该也全是尸体才对。这个虎穴里的人还真非常人，能够想到如此聪明绝顶的计谋。利用杀人手段和尸体造成如此天然的地势，这样的话敌人想对付他那就没有那么轻松了，还没有接近就被丧了命。

还好她是夜清歌，这些东西对她来说，都不算什么。怪不得木月国的国主会拿这些强盗没有办法的，要是换成别人一样也是束手无策，只不过她嘛就不太一样了，这些东西都是她从小玩到大，要过这些轻而易举。

沼泽地这个东西，只有不熟悉的人才会上当，才会毫无防备地掉下去。可是她对沼泽地再熟悉不过了，自然知道该怎么过去。

沼泽地刚开始陷进去的时候并不会直接掉下去，而是会一点一点的陷进去，只要她在这一刻陷进去之前，到达另一个地方，把着力点换掉，那她就不会陷进去。

夜清歌目测了一下，这个沼泽地约莫有几十米，如果使用轻功飞过去，那是不可能的，中间总有停歇的地方。所以她只需要找到几个着力点，然后再施以轻功，那么这个沼泽地对她而言根本就不是什么难事情。

夜清歌估摸了一下，选择好了着力点，在每个着力点处扔了石头，以迅雷不及掩耳之势飞身越过，等到着力点的石头刚要陷进去时，夜清歌就已经飞身到另一个着力点了，如此周而复始，很快夜清歌就飞过了沼泽地。

双脚踩在实地上，夜清歌回头一看，那些石头早就陷入进去了，她算好的时间是刚刚好的，最后一块石头慢慢陷入进去，夜清歌转过身，经过了这两站，她就知道这个虎穴可真不如龙潭好闯，马上就到虎穴的山寨里了，她应该更加提高警惕性，说不定还有什么，更危险的陷阱等着她。

夜清歌想的没有错，刚走了没两步就出现了一个更大的陷阱，夜清歌的左脚刚刚踏出一步，周围的环境迅速发生变化，这应该就是古人所创的五行之术吧！稍不留神就会变到另一个地方去。

夜清歌把脚收了回来，周围的环境立刻又变成了原样，她刚刚那一脚应该是踏错了。说实话这个着实有些为难夜清歌了，她什么都懂，可是从来没有研究过古人的这些五行之术，不知道该从哪里走。一步踏错步步皆错，这个时候不仅仅是小心谨慎了。

夜清歌望着眼前的阵法，陷入了沉思，上一次在古墓里的时候也有遇到过这种阵法，可是那个时候有北慕释在，北慕释精通这些东西，如果北慕释在的话就好了。

夜清歌甩甩头，现在北慕释不在她的身边，所以她不能想那些没用的，为今之计是要自己过了这一关，她已经没有退路了。夜清歌冷静下来，之前在盛世皇朝的时候，她好像见过何无欢研究这些东西来着，那本书她好像翻阅过几页，不过内容她好像有些记不清了，大概的意思好像是五行之间存在着生、克、乘、侮的关系。

五行的相生相克关系可以解释事物之间的相互联系，而五行的相乘相侮则可以用来表示事物之间平衡被打破后的相互影响。  相生即相互资生和相互助长。五行相生的次序是：木生火，火生土，土生金，金生水，水生木。相生关系又可称为母子关系，如木生火，也就是木为火之母，火则为木之子。  相克即相互克制和相互约束。

五行的相克次序为：木克土，土克水，水克火，火克金，金克木。  相生相克是密不可分的，没有生，事物就无法发生和生长；而没有克，事物无所约束，就无法维持正常的协调关系。只有保持相生相克的动态平衡，才能使事物正常的发生与发展。

如果五行相生相克太过或不及，就会破坏正常的生克关系，而出现相乘或相侮的情况。相乘，即五行中的某一行对被克的一行克制太过。

夜清歌揉了揉发痛的太阳穴，这些知识对于她而言，有跟没有是一样的。与其讨论那些虚的，还不如自己试着闯一闯，反正想来她

的运气是比较好的，说不定一下就闯过去了呢！

夜清歌站起身来，朝着左上方四十五度的地方迈出左脚，刚刚迈出去就立马收了回来，幸好她收的及时，因为她那一脚已经悬空下边是悬崖。

夜清歌又换了一个方向，朝着右上方四十五度迈出右脚，这一次倒不是悬崖，夜清歌双脚走了进来，周围所有的环境都变了，不过很显然她走错了因为周围却是一片大草原。已经没有退路了，夜清歌只好硬着头皮继续走下去。

很多年前虎穴和龙潭本来是一家，称之为龙潭虎穴，是最大的土匪窝，可是后来因为大当家和二当家的意见不合，大当家的认为即便是成为土匪，那也只能劫富济贫，二当家的认为只要是土匪，那就什么都要抢，后来两个人就因为这点事情，闹的一发不可收拾，大当家带着人从山寨分离成立了龙潭，并且发誓龙潭里的人绝对不能抢百姓的东西，违令者杀无赦。

二当家带着剩下的人成立了虎穴，自封虎王，只要是出现在他们道上的，不管有钱没有钱，他们都会抢，可是他们从来都没有下山去抢过百姓。

后来在一次抢劫途中，虎王抢了一个官家女子，女子身边还带着一个五岁的小男孩，虎王贪图女子的美色，随即做了压寨夫人，结果那个官家女子誓死不从，在洞房花烛夜的时候，刺伤虎王，被虎王一怒之下杀死了。

本来对于那个官家女子带着的小孩，虎王也是存了杀心的，可是没想到他见到那个小男孩，越看越喜欢，又想到自己这么多年膝下无子，以后该怎么安度晚年，所以就把小男孩收为了义子。

从那以后小男孩就成了虎穴的少主，那个小男孩的名字叫木流风。

从小的时候，虎王待木流风就如亲生的一样，总是把自己的平生所学都毫无保留的教给木流风。

后来木流风长大了，十八岁那年虎王退位，把新虎王的位置让给了木流风，准备安度晚年，可是谁也没想到木流风接任虎王的第二天，老虎王就惨死在了山寨，所有的人都知道是木流风下手的，可是他们都不敢说出来。

木流风成了新一代的虎王，山寨就变得更加猖狂了，木流风无恶不作，杀人如麻，破坏祖训，直接下山去抢，山寨里的人都是敢怒不敢言，到了后来所有人也都习惯了。

木流风是正儿八经的木月国人，他之所以如此痛恨木月国人是有道理的，他其实是木月国一个官宦人家的孩子，只不过他娘是妾室，从小所有的人都看不起他，后来他爹为了娶一个达官贵人家的女人，解散所有妾室，他娘被给了一点盘缠就赶出家门了，那个时候的他还小总以为有一天还会回到这个地方来，他还有个三岁的妹妹本来也要带走的，没想到那个达官贵人家的女人居然很喜欢他妹妹，就把他妹妹留了下来。

他和他娘本来想着就在木月生活吧，这样离妹妹也近，有的时候还可以去看看妹妹。没想到木月国的百姓就那么容不下他，在木月国来说是一个淳朴民风的国家，是接受不了女子被丈夫休了以后还呆在木月的。

木流风记得很清楚，他们离开木月的那天，所有的百姓都拿鸡蛋砸他们，有的人甚至还朝他泼洗脚水，他当时还小，不明白别人为什么这样对待他，他问娘亲可是娘亲每一次都只会哭。

后来他们要准备去其他地方，结果在官道上的时候被土匪抢了，木流风不知道土匪强盗要做什么，可是他知道，那天那么高兴的日子里他的娘亲死了。

从那个时候起，他就发誓让所有得罪他的人都不得好死。他努力做一个乖儿子认贼作父，让虎王教他很多东西，等到他足够强大的时候，亲手杀了虎王。

虎穴山寨里的祖训是人不犯我我不犯人，只要是没有出现在他们道上的他们一律不准抢，可是自从木流风当了新一任的虎王之后，一切都变得不一样了。

他直接下山去抢老百姓的东西，烧伤抢掠杀人放火，无恶不作。成了百姓们日夜担惊受怕的强盗。只要一听到是他来了所有人都会害怕。

木流风并没有想过赶尽杀绝，虽然说如果没有木月国的百姓他和他娘就不会逼到那一步，他娘也不会死去。可是他毕竟是木月国的子民，没有必要这么疯狂的报复自己的国家。

可是他怎么也没有想到，木月国人居然连自己的小妹妹都没有放过，木流风成为虎王的时候，走出山寨想要接妹妹回来，没想到当初的家已经不是家，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40220693"  chaptername="第九十章  手刃虎王">加入书签</a>
</div>
