
“不信？”南方似乎早有心理准备，所以苦笑不变，只是摇摇头，伸出手指：

“我举几个例子，也许你就明白了，互联网加上软实力输出，结果有多可怕~”

“我问你几个问题，你第一时间给我反馈，对就点头，错就摇头，好不好？”

“首先，是不是觉得每国的教育很厉害？麻省哈佛耶鲁各种名校，好多知名科学家，有条件的话，最好从小就把孩子送去留学？那边更懂得塑造孩子的品行和世界观？”

龙龙眨眨眼睛，点头。

南方却只是摇头苦笑：“而事实上，那些大学名校，大多集中在东北的新腐格兰区域，而整个每国的基础教育，在所有腐语国家中的排名属于中段靠后的。”

龙龙愣了好一会儿才回神。

南方继续：“是不是经常听到有人说咱们国内的留学生出去了就不愿意回来？尤其是资质最好最有才华的那些？...所以我们的学术圈子氛围烂透了。”

龙龙想了想，轻轻点头。

南方笑：“可明明现在回来的更多啊...而且换个角度，哪怕咱们的两弹一星元勋那些，都是在那边工作生活一段时间，掌握了更多知识才回的，作用总比一个带着文凭的毕业生大些吧？”

龙龙愕然...对啊~

南方挠了挠眉梢：“还有说连阿三可以为了民众利益，做仿制药品，而我们却只知道钻在钱眼里面，制度很糟急需改变？”

龙龙都不知道该怎么给回应了，这事儿最近网上讨论的确实不少，听说还有人准备就此拍部电影什么的。

轻叹了口气，南方苦笑：“那又有没有足够的声音告诉大家，不是我们不想仿，不是我们故意去增加医疗成本，而是当初签WTO的时候，我们明明是发展中国家，不少行业却被那些鸟国逼着按发达国家标准签？譬如，药品行业...阿三国却是全面按发展中签，只要亲爹腐国不咳嗽，他就可以使劲仿...可到了现在，那些罪魁祸首偏又能躲在人们后面兴风作浪~”

这回，龙龙的表情是真的变了。

南方摊手：“类似的事情太多太多了，明明我们一直都在全力向好，自强不息。可在我们脑海里面，身边却满是不堪。明明每国很多地方已经烂到没法看了，它却依然是希望、是灯塔。”

“认知中的世界，与现实里的世界，差距已是如此之大，难道这还不算两个世界么？”

“有没有想过为什么？为什么有点负面的消息，就会飞也似的被放到无限大？而那些勤奋努力着的人们，却发不出足够的声音？”

“明明就在我们身旁，有人在反腐，有人在支教，有人在为食品安全奔走，有人在与罪恶殊死较量，但我们，却总记不住他们的脸孔和姓名呢？”

“为什么？！”龙龙的眼睛有点红~

“我觉得吧~”南方突然露出了一个奇妙的笑容：“从某个层面上来说，是因为我们现在缺少了爱讲故事，肯讲故事的人~”

“...唉?!”龙龙差点被这答案闪到腰。

“你看，这就叫文化差异~”南方戟指虚点着他笑，正好听见身后传来熟悉的脚步声，他扭头换成外语：“帕尼~是谁掌控世界？”

萌妞正在纠结卸了妆的形象，犹豫要不要在用餐前补点唇彩呢，没想到却突然空降这么个问题。

下意识也用外语作答：“掌控世界？讲述故事的人掌控世界啊~”

“谢谢~”南方笑吟吟的转回头来：“你听到了？这句话，在每国其实是大家耳熟能详的俚语。”

龙龙呐呐：“你们...刚才说的是什么？”

“哈哈！”南方仰头长笑，随即狗脸翻下，抬手就是一掌，咬牙切齿那种。

。。。。。。。。。。。

龙龙苦着脸揉脑袋。

南方笑眯眯的咬了口三明治：“其实不管文化也好，宗教也罢，甚至政治理念，最早可以说都是由一个个小故事组成的。”

“文化的故事载体是书籍戏剧影视音乐那些，宗教也一样啊，你好好思考一下。”

可能是家庭耳濡目染吧，龙龙瘪着嘴抬头：“那讲政治理念难道也是讲故事？”

南方点头：“那更需要有讲故事的耐心。”

抿了抿嘴巴，他缓缓开口：“咱们再举个例子吧，当年抗战时，咱们有过这么一篇文章，至今都非常有名气，你应该记得吧，《持久战》。”

龙龙喝着牛奶用力点头。如果连这篇文章都不知道，那他也就不用混了。

南方也很满意，笑：“你看，当时的情况，其实有很多地方，跟今天也有相似。有许多的“亡国论”，也有许多的“速胜论”，让下去开展工作的学生痛苦不堪，不知该如何作答。”

“可是呢，没有痛斥“愚民”，也没有对学生说什么“只要结果”或者“不换思想就换人”的话，而是有了那篇洋洋洒洒的《持久战》~”

龙龙放下杯子，眼神明亮。

南方知道他听明白了，也开心摊手笑：“你看，现在的情况，总不可能比当时更糟吧？只要我们大家肯花时间花精力把一切都跟大会儿讲清楚说明白了，何愁不能打破那个虚无的鬼世界呢？”

“所以...？！”龙龙激动。

“所以。”南方笑眯眯点头：“那些综艺，其实都是故事，只要我们坚持下去，总会有越来越多的人能看懂的。”

“能不能再直接点？...譬如哥你要做的超级女团，到底是想讲个什么样的故事呢？”龙龙迫不及待都放下杯子。

“超级女团？！”身边突然传来萌妞诧异的声音：“欧巴你要做超级女团？”

这会儿她可没玩儿手机了，从姐妹会那些惊心动魄的讨伐言论里脱身出来的萌妞，耳朵灵着呢。

“对啊~”南方朝她点头笑：“算是个限定女团吧~”

“成员是在素人里筛选么？还是在练习生里？”萌妞疑惑皱眉：“欧巴，我听说最近酱油瓶已经在筹备类似的综艺了呢，你不会跟他们撞上吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="54063934"  chaptername="第八章  夜航班8">加入书签</a>
</div>
