    忘影丝毫不手软，一次次将匕首扎在那人的大腿上。

    脸上，却是没有丝毫的波动。

    就好像眼前的并不是人，而是松软的土地一样。

    匕首一次次落下，那人的惨叫声，也传遍了四周的森林。

    时间一点点过去，那人还是没有服软。

    而林阳，心里有些不踏实了。

    这几个人为什么会出现在这里，难道就只有他们六个人吗？

    在这附近四周，就没有其他人了吗？

    他在思考着这个问题。

    尤其是刚刚还跑了一个，时间长了，会不会出现什么变故。

    他越想越担心，最后，从孙岳手中拿过了大狙。

    纵身一跃上了旁边一颗极高的树。

    通过倍速镜朝远处查看一番。

    果然不出他的所料，此时在南方正有许多人朝着这边冲来。

    看人数，足足有好几十人吧。

    而且其中还有自己所熟悉的人，妘曼红、姬蓉姬云等人。

    看样子，七大家族的人是从了察拉沙漠。

    发现并没有自己的踪迹。

    而且，自己在龙南的事情已经不是什么秘密。

    后来来到这昆南，行踪也没有隐秘。

    想来，他们是从察拉沙漠追过来的吧。

    要说这些人也正是够执着的，竟然追了大半个龙国。

    而且他们的速度也是够快。

    自己刚在昆南待了几天的时间，他们就追来了。

    刚好，如大狙威力巨大，自己又真气雄厚。

    他倒要看看，自己能狙杀多少。

    他居高临下，过来的人基本上全在他的射程范围内。

    “林阳，是不是有人来了。”

    下面的忘影也意识到事情可能不对。

    “不用停，继续玩你的就是了。”

    “对了，放出青乾莽，在你身边守着。”

    “你的小队，也尽快布防以防万一。”

    “如果没意外的话，他们不会靠近这里。”

    林阳一边在倍数镜里看着来的人，一边安排道。

    忘影也不废话，第一时间放出青乾莽。

    而且孙岳等人，也在这四周做了布防。

    高高的树头之上，乃是林阳手握大狙瞄着走来的人。

    下面正在被忘影用刑的人，也还在疯狂的惨叫着。

    “哈哈，你们完了，我们的大部队来了。”

    “你们跑不掉了。”

    那人疯狂的大喊着。

    林阳低头朝着下面那人看了一眼。

    “放心，我已经不准备再问你什么了。”

    “所以，你就是想说我也不会听了。”

    “现在我的目的是，我要七大家族所有人都看着，他们的人，是怎么一点点死去的。”

    “而他们，却无能为力。”

    听到这里，那人心中终于有了波动。

    “魔鬼，你就是魔鬼，你是疯子！”

    他愤怒的大喊。

    林阳再次看向他。

    “你说的没错，我是魔鬼，但那只是对敌人而言。”

    “对于我的朋友亲人，或者我守护的人来说，我是天使。”

    “你能觉得我是魔鬼，那说明，你也不是什么好东西。”

    “行了，慢慢享受死亡吧。”

    随后，林阳不再跟他废话，专注着盯着倍数镜里的人们。

    而那人，也已经彻底的被林阳摧毁心里防线。

    忘影丝毫不手软，继续这自己的，千疮百孔。

    嘭！

    林阳扣动扳机。

    一枚弹药快速穿越树林，最后直接射进其中一人的额头。

    原本还在快速行走在森林中的七大家族。

    被这一阵声音彻底慌了，顿时愣在原地不知所以然。

    紧接着，他们便听到森林里面传来的剧烈惨叫声。

    “红长老，就在里面，他们就在里面。”

    “我们的人还在他们手上。”

    那个刚刚逃出去的家伙，指着森林深处大喊。

    “快，快走，把人救出来！”

    妘曼红当即下令。

    嘭！

    又是一阵声音响起，她身边一人直接栽倒在地。

    嘭！嘭！嘭！

    林阳连续数次扣动扳机，弹无虚发，几个人全部倒地死去。

    正在冲向森林的古武者们，也意识到了自己的危险性。

    急忙找大树掩体躲藏。

    他们本想尽快解决掉狙杀他们的人。

    但随后他们才发现。

    首先，他们手中没有武器，就算是有，也不一定能用得好。

    因为他们都是古武者，这一辈子都在玩真气灵气这些东西。

    对于现代化武器，就算给他们一把武器，也不一定知道怎么打开保险，怎么上膛，怎么瞄准。

    而林阳不同，他乃是神龙军统帅，对于这些现代化武器早就烂熟于心。

    使用这些武器，就像用筷子吃饭一样熟练。

    而且如此远的距离，就算古武者们想冲到跟前近身作战。

    但是，林阳给他们露头的机会吗？

    显然不会。

    这时的古武者们也看到，森林之中，忘影正在进行的工作。

    还有那名他们妘家的高手，正在痛苦的惨叫。

    “红长老，救我！”

    “长老，给我个痛快吧！”

    那人彻底的慌乱，他很想自杀。

    但是没办法，四肢被废掉，牙齿也都被砸碎。

    想自杀，门都没有。

    嘭！

    林阳再次扣动扳机。

    弹药将一个大树直接贯穿，藏在身后的一名古武者被杀。

    他所使用的武器，乃是高伤害的重型武器。

    在一定程度上，还被称为是微型反装甲武器。

    因此，光凭一棵树，是完全不可能抵挡火力的。

    这下，人们通过声音判断出了林阳所在的具体位置。

    就在距离忘影不到两米处的一颗大树上。

    他们能够非常清晰的看到，林阳就趴在树干上。

    但即便如此，这个距离他们还是没办法。

    眼看着自己这些人被林阳给狙杀掉。

    甚至，林阳还冲着他们挥了挥手。

    妘曼红要气死了，她恨不得现在就冲过去把林阳给撕碎。

    但是她没办法冲过去，因为冲到没一半，她就得死。

    实际上，就算是现在，林阳也能够一下杀了她。

    但林阳还不想这么做，七大家族的领头者，还是先活着比较好。

    他要让这些不把普通人性命当回事的古武者们知道，日后再残害普通人，是什么样的下场。

    自己这个龙国战神，也不是徒有虚名。

    让他们见识一下，自己对待敌人是什么样的手段。

    没错，自己实力或许不如这些人，可手段，不是他们能想的。

