    既然山神令这个时候不知道怎么回事无法祭出，吕树也没有一根筋。

    他想，就算是他现在受了伤，可就算是不依靠山神令，他照样有把握降服甚至击杀这只吊睛白额虎。

    想到这里，吕树赶紧把金叶子拉向了一边，自己则欺身猛地冲向了这只老虎。

    唰！

    吕树展开身法，冲向老虎。

    老虎见此，像是受到了挑衅，随着一声震天的虎啸，飞身扑向吕树。

    嘭！

    一个照面。

    吕树并没有讨到什么便宜，右臂之上也被老虎利爪划了几道口子。

    此时，包括他的后背，胸口，都在不停往外冒着鲜血。

    吕树很明显的感觉，他现在似乎有些体力不支，整个人摇摇欲坠，几乎都要原地栽倒下去。

    而那只老虎，见几次攻击都没对吕树造成什么太大的伤害。

    这一刻，它怒了！

    想来它作为这山里唯一幸存至今的一只老虎，自封这山里的王。

    无论是其他动物还是人类，它都捕食无数，现在应对吕树一个人竟然会如此的吃力，对此，它怎能不怒？

    “吼——”

    随着一声震天的虎啸。

    这只老虎再次扑向吕树，它在心里暗暗发誓，这次一定要咬断吕树的脖子。

    让他成为它的午餐的前菜。

    包括，他身后的金叶子。

    两个人，它今天非吃不可！！

    见老虎扑向自己，吕树强行稳了稳身形，摆开架势，做足了应对准备。

    同时，体内灵力爆发。

    想来正好可以拿这只老虎试试他刚修炼的惊天掌！

    轰！

    体内灵力瞬间爆发！

    穿过体内，直逼双掌，吕树只感觉双掌一阵炙热，如火烧一般。

    就在这只老虎张开血盆大口即将扑在他身上的那一刻，吕树突然一掌拍出。

    一时间，狂风大作。

    整片青竹林都在猛烈晃动，夹杂着磅礴的灵力，使天地都为之变色。

    也就在这一瞬间，从吕树的手掌处传出一道无形的压力直逼这只老虎。

    老虎感受到压力，可它并没有后退一步，朝着吕树的脖子就要咬下去。

    见此一刻，金叶子不由吓得用双手捂住了眼睛，不敢看这一幕。

    嘭！

    随着一声沉闷的响声。

    只见这只老虎就像是断了线的风筝似得，飞出去了数米之远。

    砸到了一大片青竹后，接着重重摔落在了地上，脖子一歪，气息全无。

    而刚才吕树打出的那一掌，已经消耗了他一多半的灵力。

    现在他体内的灵力已经所剩无几，再也打不出刚才那等威力的惊天掌。

    吕树也是在赌，赌自己这几乎用尽全力一掌可以击杀这只吊睛白额虎。

    幸运的是，他赌对了！

    “咳咳——”

    下一刻，吕树脸色苍白，单膝跪地口中咳出了几大口鲜血。

    随即，整个人就倒在了地上。

    听到动静的金叶子睁开眼，看到眼前这一幕，赶紧跑向了吕树身边。

    这时的吕树，由于失血过多，已经昏死了过去，脸上也没有任何血色。

    但金叶子这个时候也做不了什么，只能蹲坐在地上，将吕树抱在怀里。

    也不知过了多久。

    吕树口中轻哼一声，随即，缓缓睁开了眼，在金叶子怀里苏醒了过来。

    “我这是怎么了……”

    吕树醒过来声音虚弱的问道。

    闻声，已然在吕树昏死间泪流满面的金叶子顿时一脸的欣喜。

    随即，金叶子便将自己刚才看到的一幕幕说给了吕树听。

    听完，吕树不由皱了皱眉。

    不知道怎么回事，他现在已经不记得自己击杀了那只老虎。

    他只记得和那只老虎一直激战，一直激战，直到他没了知觉。

    “为什么会失忆呢？”

    想到这里，吕树一阵头疼。

    索性。

    他也不想了。

    反正老虎已经被击杀，他和金叶子现在应该已经安全了。

    想到这里，吕树从金叶子怀中挣扎着起身，在原地盘膝而坐。

    见此，金叶子虽然心中疑惑。

    但也没多问什么，因为无论是以前的吕树，还是现在的吕树，她都看不清，对于她来说，吕树实在是太神秘了。

    吕树盘膝而坐，双目紧闭。

    随后便祭出体内最后的几道灵力，施展了一遍妙手回春术，打算修复身上被那只老虎利爪划伤的口子。

    十几分钟左右过去了。

    吕树也依靠着体内仅存的那点灵力将身上所有的伤口全部修复如初。

    见此，一旁金叶子大为吃惊。

    她没想到，吕树还有这么神奇的自愈手段，简直就是像神话传说似得。

    因为，她在这十几分钟内，可以清晰的看到吕树原本受伤的地上在极速的愈合着，最后连一道疤都没留下。

    甚至，皮肤还比原来好了许多。

    不过，金叶子也没有多问。

    而是搀扶着吕树站了起来，接着二人就来到了吕树刚打死的那只老虎边上。

    吕树蹲下身，吃力的翻了翻老虎的身躯，他发现，这只老虎确实与他之前猜想的一样，绝不是普通野生老虎。

    “这……这是什么？！”

    忽然，吕树看到这只老虎小腹之处竟然有东西在闪闪冒着绿光。

    见此。

    吕树毫不犹豫的拿出来一把匕首，隔开了这只老虎的肚皮。

    “绿色肉瘤？！”

    见到老虎小腹内的东西，吕树大惊。

    他实在没有想到，这只老虎小腹里居然有和胖黄体内一样大小的绿色肉瘤。

    吕树一直不知道这绿色肉瘤代表着什么，也不知道它到底是什么东西。

    但直觉告诉吕树，这颗绿色肉瘤绝对是个好东西，最起码比他背篓里的聚灵草要好很多。

    想到这里，吕树也没有丝毫犹豫，就把这颗绿色肉瘤给割了下来。

    然后，小心翼翼的放入了口袋里。

    想着等他回家再好好研究。

    吕树又看了看这只老虎尸体，最终还是决定先把它放在这里，等他回来的时候再把它扛回家中。

    因为他还想继续向前走，看看出了青竹林后到底是一片怎样的风景。

    或许，有许多罕见的天材地宝。

    或许，还有不少未知的危险。

    但这些，吕树不仅不惧怕，反而心中还莫名产生了一股向往。

    不过，考虑到有金叶子在身边跟着，吕树也不可能立马动身走出青竹林。

    他打算先炼化一部分聚灵草，让体内存有一些灵力，好及时应对突发危险。

    可就在吕树和金叶子说完，从背篓里拿出来一些聚灵草，

    即将准备炼化之时，忽然吕树感知到背后一股前所未有的危机来临。

    唰！

    吕树瞬间起身，眼中闪过一抹凝重，紧紧盯着后方来时的小路。

