    神羽王朝与大峪王朝之间的摩擦，让本就天灾频发的大峪王朝，变得更加的苦难。

    大量大峪王朝的百姓，因为受到了战乱的波及。

    不得不收拾行囊，背井离乡。

    大峪王朝百姓在背井离乡期间，又是经历了种种的磨难以及折腾，以至于不少人颠沛流离，无家可归，成为流民。

    而且大峪王朝的主要精力，全部都放在如何应付神羽王朝的侵扰之上。

    根本无暇顾及王朝内日益增多的流民。

    这种情况下，苻双霓很乐意帮助大峪王朝，解决流民太多的问题。

    苻双霓趁着这个绝好的机会，开始疯狂吸纳大峪王朝的流民。

    短短不到两个月的时间里面，荒蛮大山的各座城池……

    就增添了五六十万人口。

    人口增涨的速度，甚至已经快过城池建设的速度。

    让苻双霓不得不增派人手。

    全力建设一座座新城池。

    如今的荒蛮大山之内，已有接近二十座大大小小的城池，俨然呈现出一副国中之国的景象。

    这若是换成别的王朝，估计恨不得把荒蛮大山夷为平地。

    毕竟……

    在一个王朝之中，建立一座座不听朝廷调遣的城池，并且这些城池只遵从一头妖兽的命令，这绝对是在严重的挑衅皇权了！

    甚至，往严重一点说的话，这已经是在赤果果的造反了！

    好在，苻双霓有陈千雪罩着，让她这种明显是造反的行为，被无数人选择性的无视了。

    也不会有人追究她的这种行为。

    更不会有人想不开去弹劾她。

    大魏王朝的朝廷有时甚至还会出力，帮助她建设新的城池。

    这就显得格外魔幻。

    “城主大人！”这一日，一头妖兽飞回了大衍城，它立即寻到了苻双霓，并且向苻双霓汇报大峪王朝那边的情报信息：“大峪王朝似乎已经抵挡不住神羽王朝给它带来的那种压力，双方的交战之中，大峪王朝屡次都是节节败退。”

    “倘若继续持续这种局势下去的话，大峪王朝可能撑不过一年的时间，就要被神羽王朝的军队攻入国境之内。”

    “到时候，大峪王朝要面临的，就是一群只知道烧杀劫掠的家伙了。”

    这头妖兽的语气一顿，它继续开口汇报说道：“如今大峪王朝的皇帝，已经急病乱求医，甚至求助于王朝里的修仙门派。大峪王朝的皇帝，给那些修仙门派许诺不少好条件，请求他们出手抵挡神羽王朝的侵扰。”

    苻双霓一怔，眼神闪过异色：“堂堂一个王朝的皇帝，向王朝内的修仙门派求助？”

    “据属下所知，是这样的。”那头妖兽，点了点头。

    这就让苻双霓有点惊诧了。

    虽然知道大峪王朝实力不济，在周边各个王朝里面，是属于比较弱小的存在。

    但没想到……

    对方已经弱到没有办法想能够控制得住王朝境内的修仙门派的地步了。

    要知道……

    即使是大魏王朝在低谷期的时候，那位皇帝陈奉胤的一道命令落下，没有几个修仙门派胆敢不遵。

    反观大峪王朝的那位皇帝，似乎是没有这种排面。

    “这其中，似乎可以有操作空间。”

    苻双霓眯了眯眼睛，她呢喃道：“不知道那位大峪王朝的皇帝，接不接受来自于大魏王朝的援助？！”

    脑海中闪过了这种想法之后。

    苻双霓立即取出一张传讯符。

    将自己琢磨的一些想法，全部都刻录进传讯符当中，旋即向传讯符里面，注入了一丝灵力。

    只见传讯符金光一闪，顿时就化作一道遁光，眨眼之间就远遁飞去。

    在视野范围中消失不见。

    ……

    大魏皇城。

    一张来自于大衍城的传讯符，静静的摆在陈千雪的桌面之上，她的眼眸之中略带着些许的思索之色，似乎是在权衡着什么利弊一般。

    如今，秦艽仍在闭关冲击境界，陈千雪身边除了一些宫女和护卫之外，就只有她自己一个人。

    她轻声自语：“插足这两个王朝之间的摩擦之中么……”

    这是苻双霓在传讯符里面给予她的一个建议。

    陈千雪思索了片刻，发现此事确实可行。

    如今。

    大峪王朝面临前所未有的危机，对方的国君肯定是焦急万分，对方最期待的就是有一个人，能够给予大峪王朝一次雪中送炭。

    而凭借着这一次的雪中送炭，里面的操作空间，可就不少了。

    大魏王朝可以借助这次机会，名正言顺的得到一些利益。

    并且不会给大魏王朝凭空增添一个敌人。

    反而只会给大魏王朝增添一个盟友。

    至于会不会得罪神羽王朝？

    大魏王朝以前的两次反击难道没有得罪神羽王朝吗？两个王朝之间的接连几次的矛盾累积起来，基本上是不可调和的状态了，目前只不过是因为互相忌惮，没有大规模的动作而已。

    所以……

    即使再得罪一波那个神羽王朝，对大魏王朝来说，也没有什么大不了的。

    脑海中闪过了一个个想法后，陈千雪心中已经有了一个决定。

    次日。

    在上朝的时候，陈千雪在众多文武大臣的面前，特地将大峪王朝与神羽王朝之间的冲突，给提了出来。

    一众大臣心中诧异，他们很清楚，太子殿下提起这件事情，绝对不是简单的说一下那么简单。

    果然。

    当陈千雪把自己的想法说出来后，朝堂之上的一众文武大臣，皆是一惊。

    这位代管监国的女太子殿下，果然不会简简单单的提起一件事。

    太子殿下这种想法，是要与神羽王朝，再次敌对啊！

    “殿下！此举，是否有些许不妥？”有大臣犹豫了一下，还是忍不住说道：“大峪王朝终究是大峪王朝，我们大魏王朝并没有义务帮助他们对抗神羽王朝。”

    “而且我们与神羽王朝的矛盾，本就已经无法调和……要是再让矛盾继续激化下去，极有可能，会爆发一场国战。”

    听了他的这一番话，陈千雪还没有开口，就有另外的大臣，站了出来。

    第二个站出来的大臣，义正言辞道：“殿下，臣认为，余大人太过于保守了。依臣所见，大峪王朝与神羽王朝的纷争，我们可以插足进去，并且我们可以帮助大峪王朝。”

    “但是，我们不是白帮。我们可以派出一个使者，向大峪王朝的国君，提出我们出手协助的条件。对方若是答应，我们就出手。”

    “对方若是不答应的话，我们就继续坐岸观火，坐山观虎斗。”

    他的话音刚落，第三个大臣，语气幽幽地说道：“为何不与神羽王朝合作，一齐瓜分整个大峪王朝？”

    朝堂之上每一个人都各持己见，有的觉得保守一点比较好，不要参与这种纷争。

    有人觉得借助邻国之间的纷争，大魏王朝如果不趁机获利，实在是太浪费机会了。

    而有些极端一点的人，则是觉得如果想争取好处，最好一击将其中一方打死。

    那样，能够获得的好处，将是想都不敢想的。

    当然，后者，直接被人无视了。

    这种做法太极端。

    太容易出事。

    最终，经过一番争议，大部分大臣都认为大魏王朝不能放过这次机会。他们可以出手援助大峪王朝，不过大峪王朝需要付出应有的代价。

    主要是上一次，神羽王朝的赔偿，让朝中的大臣都震惊了。

    原来，还能从别的国家那里，敲诈出那么多好东西！

    让不少人，打开了新世界的大门。

    “既然如此……”陈千雪凝声道：“那便派出一个使者，进入大峪王朝的国境，请见他们的国君。”

    “……”

    【半年后，神羽王朝的攻势愈发凶猛，大峪王朝的军队死伤惨重，已经到了濒临极限的地步。大峪王朝的皇帝，已经在考虑要不要咬牙动用王朝的底牌。】

    【可是一个王朝的底牌一旦动用的话，那下一次如果大峪王朝再次遇到这种危机，岂不是没有任何能力抵挡了吗？】

    【在这焦急时刻，一位自称是大魏王朝使者的人突然出现，吸引了大峪王朝皇帝的关注。】

    “大魏王朝的使者？！”大峪王朝的当今皇帝，看起来非常的年轻，修为也不算特别的强。

    修为甚至还不如神羽王朝的皇帝。

    他此时满脸都是忧愁之色，同时又带着些许的警惕：“为何在这个时候，大魏王朝的使者会出现？他们莫不是看朕的王朝被神羽王朝侵扰，也想掺和进来对付朕？！”

    想到了这个可能性，大峪王朝的皇帝的表情，就变得不太好看起来。

    当然，这只是一个可能而已。

    大魏王朝究竟想要做什么，还得见了那个大魏使者，才能知道。

    大峪皇帝想了想，决定与那位使者，见上一面。

    并且还摆设了一个宴席。

    算是比较热情了。

    在宴席之上，大峪王朝的皇帝，知道了大魏王朝使者前来的真正意图。

    他一开始本能的就想拒绝。

    毕竟被一个王朝侵扰，结果自己不行挡不住对方，需要寻求另外一个王朝的帮助，会不会显得他这个皇帝过于无能？

    可是。

    如今的事实就是——凭借大峪王朝一己之力，挡不住神羽王朝！

    而隔壁的大魏王朝，不仅地域辽阔，而且强者也很多。

    他犹豫了。

    本来想要脱口而出的拒绝，不知为何就是说不出来，被堵在了喉咙里面。

    在自己的面子，以及大峪王朝二者之间选择其中一个。

    这位大峪皇帝……

    犹豫了。

    而且他很清楚如果答应让大魏王朝介入其中的话，这丢的并不仅仅只是自己的一个面子，而是大峪王朝日后在大魏王朝面前的地位！

    一旦向大魏王朝求援的话，未来自己的王朝在大魏王朝面前，还能够抬得起头吗？

    在其他王朝的眼中，自己的王朝，可能已经成为了大魏的附庸了吧！

    这是他最不愿意看到的。

    这种事情如果发生，他真的是对不起月祖列宗了。

    “嘶！”

    大峪皇帝狠狠的吸了一口气，他向大魏王朝的使者表示，自己需要几天的时间考虑思索一下。

    大魏王朝的使者对此并没有异议。

    这种大事。

    需要几天的时间考虑也正常。

    随后几天。

    大峪皇帝一夜都没有休息过，他每天白天在与群臣议事，每天夜晚也在与群臣议事。

    议事的最主要的内容，就是要不要让大魏王朝，介入其中？

    经过长达好几天的议事以及纠结。

    最终。

    因为一张从前线传递回皇城的传讯符里的内容，让大峪皇帝以及一众文武大臣，不得不再次与大魏使者见一面，并且答应了让大魏王朝，介入此事！

    这张传讯符里面的内容，赫然就是大峪王朝的前线军队，在神羽王朝的攻势之下，再次节节败退！

    神羽王朝的兵马已经杀入王朝境内，并且已经夺下了好几座城池！

    敌国的兵马已经进入领土了，这由不得他们不着急了。

    当他们主动找了大魏使者，那就说明他们，已经陷入了被动的状态。

    大魏使者开始提出一系列的条件了。

    “什么？！”大峪皇帝匪夷所思的瞪大了一双眼睛，他严重怀疑自己的耳朵出现了什么问题，瞪着眼前的大魏使者，质问道：“朕想让大魏王朝出兵，不仅需要付出大量的灵石、丹药、灵药，还要保证大魏兵马的粮草后勤……”

    “甚至，等事情结束之后，朕还得在大峪王朝境内，划出不下于一座城池的地盘，让大魏王朝的兵马永驻此地？！！”

    “你在开什么玩笑？！！！”

    前面的那些条件，他忍一忍，还是能够答应的。

    灵石、丹药什么的，虽然珍贵，但也是一些身外之物。

    如果能够用这些东西，换来神羽王朝的败退。

    大峪皇帝能接受。

    可是……

    最后那项条件。

    他绝不接受！

    如果在大峪王朝境内，划出一块地盘给大魏王朝，并且那块地盘，还能让大魏王朝的兵马驻扎在里面……那么，那块地盘，还是大峪王朝的吗？

    这不是割地吗！

    “陛下！”

    突然。

    一道突如其来的传音，让正处于怒火之中的大峪皇帝，稍微冷静下来一点：“陛下，稍安勿躁。陛下，我们要权衡利弊啊！如今神羽王朝已经踏入国土，倘若不赶紧将他们赶出去，损失的岂止是一块城池大小的领土？”

    “到时候，损失的可能是十几座、乃至几十座城池啊！陛下，老臣斗胆请求陛下，千万不要在这种时候意气用事啊！”

    这是一名年事已高的大峪老臣，在悄悄的给大峪皇帝传音。

    大峪皇帝面前的大魏使者，刚准备承受一个王朝皇帝的怒火。

    结果就忽然发现，这位皇帝脸上的怒火莫名其妙减去了大半。

    脸上的怒火转化成了一种很复杂的神色。

    可以看得出来，这位皇帝的脸上，十分的纠结。

    “那块土地之上的大魏驻军，不得超过五万人！”

    大峪皇帝咬牙片刻，最终只是吐出的这一句话。

    大魏使者顿时一喜：“好！”

    因为大峪皇帝的这一句话，就代表着他已经咬牙答应了，大魏王朝提出的这些过分的条件。

    不管他的内心究竟是有多么的纠结，反正他答应就是答应了。

    他也不可能反悔。

    身为一个王朝的皇帝，如果在这种事情之上，反悔的话……

    正常的势力，还真的没有办法能够拿他怎么样。

    可是……

    大魏王朝可不是什么正常的势力。

    如果他敢反悔。

    那么。

    迎接大峪王朝的……就不是单独一个神羽王朝的侵扰，而是两个实力强大的王朝，对大峪王朝进行混合双打了。

    ……

    大峪王朝答应向大魏王朝请兵的消息，用了很短的时间，就传回大魏王朝之中，就传入陈千雪的耳中，也被大魏一众大臣得知。

    陈千雪对此并没有感到半分意外，她在派出使者的时候，就已经同时间开始调兵遣将了。

    现如今，得到了对方王朝皇帝的请求。

    陈千雪直接一声令下，数十万大魏王朝的大军，如同海潮一般涌入大峪王朝！

    大魏王朝大军的行军路线，是贯穿整片荒蛮大山。

    走的道路，是苻双霓当初为了吸纳大峪王朝的流民，而开辟出来的那一条道路。

    仿佛一切都被安排的明明白白。

    大衍城之中——

    苻双霓位于一处地势较高之地，俯瞰着与大衍城擦身而过的大魏大军，她仿佛是进入了某些回忆之中，语气颇带一丝自嘲：“我貌似有一次模拟修仙，就是死在那位王朝的军队手中吧？当时，还激活了什么‘天子守国门’的成就。”

    “到了现在，没想到我已经变成了与他们同一个阵营的存在……人生或许就是这么的反转。尤其是在修仙模拟器里面的人生，那更加是反转不断。”

    “……”

    【147岁，神羽王朝根本就没有想到，大峪王朝居然会寻求隔壁大魏王朝的帮助。当神羽王朝的军队见到了大魏王朝的兵马的时候，所有人都是傻眼的，他们甚至误以为自己是不是侵扰错了王朝？一不小心来到了隔壁的大魏王朝？】

    【陈千雪派去插手神羽、大峪两个王朝战事的兵马，全部都是大魏王朝里的精锐！在大魏王朝与大峪王朝的双重夹击之下，神羽王朝不得不放弃了几座已经占据数月的城池。】

    【148岁，在大魏王朝的协助之下，神羽王朝的大军开始节节败退。最终神羽王朝的大部分大军，撤出了大峪王朝。】

    【只有一小部分的军队，还留在大峪王朝之中，苦苦挣扎着！】

    【神羽王朝的将领本想瞒住自己败退的消息，结果没想到这个消息还是不可避免的，传到了神羽王朝的皇帝耳中。】

    【神羽王朝皇帝震怒！】

    “大魏！大魏！又是大魏！怎么朕走到哪里，哪里都是这个大魏王朝？混账！混账！简直就是混账！区区小儿竟敢如此针对朕！！”

    “还有那些家伙！朕这么信任他们，他们居然试图隐瞒这个消息，隐瞒他们的失败！！”

    “以至于大魏插手一事，朕居然等了一年，才知道！！”

    神羽皇帝直接将手中的一张传讯符变成粉碎。

    他的眼中满是凶煞暴戾之色。

    内心中更是怒火翻腾。

    在心中怒火的攻心之下，他突然直接面色一变，急忙取出一枚丹药给自己服下，然后口中念着一门清心凝魂的经文。

    让自己稍微冷静下来。

    良久。

    他才睁开双眼。

    “险些就被大魏王朝那小儿，给气得滋生出心魔！”神羽皇帝一阵心有余悸的同时，又忍不住升起了滔天怒意：“那小儿明明只是一介女流，为何如此的咄咄逼人？！”

    先前两次在大魏王朝面前碰壁，说实话他并不想与大魏王朝继续产生冲突，因为他不想第三次碰壁了。

    所以他才会将目标，转换成比较弱小的大峪王朝。

    结果谁能想到……

    他不愿意去找大魏王朝麻烦，大魏王朝反过来找他麻烦了！

    可恨！

    可恨！

    “大峪王朝的那个皇帝也是废物一个！他居然弯下腰低下头去向大魏王朝求援？他一个活了近千年的人，一个当了数百年皇帝的家伙，居然在向一个大魏太子求援？！”

    “他的骨头呢！他的自尊呢？该死！这个软骨头怎么可以这么做？大峪王朝里的那些狗屁大臣，难道就没有一个阻止他的吗？”

    “他到底向大魏王朝许诺了什么条件，大魏王朝才会帮助他？”

    脑海中的一个个疑惑，都没有人能够给出答案。

    神羽皇帝重重地深呼吸了几下。

    他紧咬牙关：“朕不信大魏王朝的那个无耻小儿，会为了帮助一个大峪王朝，而动用太大的力量。朕派百万兵马直攻大峪，难道那个无耻小儿，会为了一个大峪王朝，与朕的百万兵马搏命？！”

    神羽皇帝立即开始调兵遣将，他这些年已经输得太多了，如果再输下去，世人如何看待他？

    要坐地铁他屁股下的这个位置，可是有不少人在觊觎着！

    他的那些所谓的兄弟，一个个可是虎视眈眈！

    就等着他的屁股挪一挪呢！

    此战……

    绝对不能够再输了！

    【149岁，神羽王朝集结百万大军直入大峪王朝，百万大军如同一只巨锤一般，轻易轰破大峪王朝的边疆防线。好不容易看到一丝胜利希望的大峪王朝，又一次堕入无尽的深渊之中。】

    【150岁，大峪王朝的皇帝在无比焦急之下，不得不再次求助于大魏王朝。本来他只是试一试，结果没想到大魏王朝，再一次响应了他的求助。】

    【151岁，大魏王朝再次增派数十万大军进入大峪王朝，加上大峪王朝自身的大军，以及第一批进入大峪王朝的大魏大军。一同与神羽王朝的百万大军，展开了一场扩日持久的战争！】

    【153岁，此战足足持续了两年时间，最终还是大魏王朝与大峪王朝更胜一筹。】

    【神羽王朝进入大峪王朝的时候是百万大军，灰溜溜的回去神羽王朝的时候只剩下了一半！】

    【此战，神羽王朝折损两位元婴，近百位金丹，数不清的筑基、炼气。】

    【大峪王朝折损一位元婴，数十位金丹，大量筑基、炼气。】

    【大魏王朝元婴活得好好的，折损了六位金丹，上百筑基，大量练气。】

    【将神羽王朝大军赶回去后，大魏王朝与大峪王朝的大军并没有善罢甘休，而是一鼓作气反攻入神羽王朝。】

    【得知战败的神羽王朝皇帝，在无尽的难以置信之中，最终接受了这个事实。】

    【他知道放任两个王朝的大军进入自家王朝，绝对是是请狼入室。】

    【154岁，神羽王朝皇帝派出两波使者，一波求见大峪王朝皇帝，一波求见大魏王朝太子。】

    【求见大峪王朝皇帝的那波使者，回去的时候都暗松一口气。】

    【求见陈千雪的神羽王朝使者，回去的时候都面如死灰。】

    【……】

    “哼，大峪皇帝这个家伙，果真是一个软骨头。”从第一波使者那里得到汇报后，神羽皇帝面带不屑：“朕只不过是让使者虚张声势一番，他就答应与朕的过节一笔勾销了。”

    然而。

    当第二波使者回来，给予了他来自于陈千雪的回复之后。

    神羽皇帝眼睛瞪大，心中的怒火，再次翻腾了起来。

    “她勒索朕一次还不够？还要勒索朕第二次？她把朕，把神羽王朝，当什么了？当成她大魏王朝的财神爷不成吗？”

    这句话，他险些是咆哮喊出来。

    好在，他铁青着脸忍住了。

    神羽皇帝没想到一个人能够贪婪到这种地步，他活了这么久就没有见过像大魏王朝那个女太子一样贪婪的人！

    他恨不得自己立即化作遁光飞去大魏王朝，然后一巴掌拍死那个大魏女太子！

    他没想到让自己印象最深刻的人，是一个女子！

    是一个小辈！

    “陈千雪！”他咬牙切齿地一字一顿，说出了这三个字。

    这三个字，在这十几年时间里，就如同是他的梦魇一般。

    好像是老天爷派下来的克星一样。

    专门克他的那种！

    只可惜心中的怒火并没有办法能够化作力量，神羽皇帝很清楚神羽王朝根本没有办法能够与两个王朝同时开战，那样做绝对是自寻死路！

    是的。

    在他的眼里大峪王朝已经相当于大魏王朝的一个附庸。

    毕竟他就没有见过一个王朝会这么求另一个王朝的。

    也没见过一个王朝会如此帮一个王朝的。

    “该死！！！”

    表情如同吃了排泄物一样的神羽王朝皇帝，捏着鼻子再次咬牙掏出一大笔赔偿，并让使者把几百个储物袋通通运往大魏王朝。

    也正是在他再次做出这个低头决定的时候，一则惊人的消息如飓风般席卷整个修仙界！

    ——大魏王朝的皇帝终于出关了！

    陈奉胤成功突破到化神一层！

    “……两个化神。”得知了这一则消息的神羽皇帝，不由得陷入了沉思沉默。

    他忽然发觉，自己的咬牙低头。

    好像是一个正确的选择。

    也是一个机智的决定。

    ……

    大魏王朝。

    荒蛮大山。

    苻双霓自然也得知了这个消息，不过化神境界的至强大能，说实话距离现在的她还是过于遥远了，要知道她至今还未突破到筑基九层。

    “一切都在往好的方向发展啊！”苻双霓呢喃自语道：“这一次模拟修仙，比上一次不知进步多少倍，果然一个人的力量是有限的。”

    “只要能够一直与陈千雪、秦艽，保持这种合作关系，就能创造种种奇迹。”

    “只不过……”

    她有些苦笑：“大部分涉及到自己本身的奇迹，貌似都与我没有什么太大的关联。”

    终究还是自己的运气不好，挑选不了好的初生天赋，以至于起步就比别人晚很多。

    苻双霓觉得……

    即使自己哪次比陈千雪、秦艽，早进入模拟器进行模拟修仙，可是碍于初生天赋属实是过于拉跨，到时候也会被她们轻轻松松追上。

    一个想法，在她的脑海中冒出来，让她无论如何，都打消不了。

    “要不，下次重新开始？真正意义上的重新开始？！”

    说实话，苻双霓从来没有真正意义上重开过。

    她第一次模拟修仙时，就是一只月鸦妖兽。

    苻双霓曾经听陈千雪说，她经历过足足两段截然不同的人生

    苻双霓记得，秦艽也经历过两段不一样的人生。

    “或许，下一次模拟修仙，就该换一换了。”

    她深吸了一口气。

    作出这个决定。

    ……

    大魏皇城。

    皇宫里。

    已经出关的大魏皇帝陈奉胤，成为化神一层的至强大能后，他并没有过多的在意自己的修为，他更在意的是自己的王朝，在这二十年的时间里面，到底经历了什么。

    此时此刻，一名宦官，在绘声绘色地为他详细讲述，这二十年来所发生的一切事件。

    其中。

    有关于陈千雪的事件，这名宦官说得无比详细，这是陈奉胤让他说得这么详细的。

    陈奉胤越听。

    他的表情。

    就越古怪。

    他惊愕不已的发现，自己的小女儿，竟然在短短的二十年时间里，做出了那么多惊天动地的大事！

    “长宁她……真的是第一次代管监国吗？！她在此之前，真的没有任何经验吗？！”

    陈奉胤震撼呢喃，他以为自己已经对长宁，非常的了解。

    结果到头来居然发现，自己竟然对自己的女儿……

    还是不够了解！

    ……

    ……

