    佐助感受到了汤姆话语之中的认真和严肃的情绪。

    重重的点了点头认真道：“我听猫猫的！！”

    宇智波汤姆非常欣慰。

    看着佐助的帅脸，满意的点了点猫头。

    而后继续道：“佐助君，如今你已经将千变万化修炼到小成了，对于查克拉也有了一定的了解。”

    “不用这么辛苦，反正过两天你就要上忍者学校了，放松一下。”

    ...

    听到汤姆的话语，佐助的面色有些纠结。

    说话有些支支吾吾的。

    对汤姆道：“可是...可是猫猫，鼬。。。他。。。。”

    听到佐助纠结的神情。

    汤姆无奈的用爪子拍了拍自己的猫头。

    开口道：“放心吧，佐助君，以后的事情有我在呢，你不要背负这么多的压力。”

    “而且适当的放松是为了今后更努力的训练，假如你一直是这种疲惫的状态反而会起到反效果的佐助君！！”

    听到汤姆的话语。

    宇智波佐助露出了若有所思的表情，片刻后，佐助眼前一亮。

    笑道：“猫猫说的对，我听猫猫的！！！”

    仿佛真的悟到了什么。

    汤姆有些懵比。

    心道：“我就是随便说个鸡汤而已，佐助不会真的悟到了什么吧。。”

    “我觉得不太。。。。。”

    还没想完。

    汤姆的脑海之中传来了系统的声音。

    “叮-----恭喜宿主成功开导佐助，让其放掉一缕执念，作为佐助的奶爸，宿主表现优秀，奖励宿主-----1000张起爆符。。”

    “现已放入系统背包，宿主可以随时使用。”

    “我.......”

    看着系统背包之中浓浓的网游画风的起爆符×1000。

    汤姆的猫脸有些懵比。

    收回思绪。

    看着佐助正在对自己甜甜的微笑着，汤姆嘴角忍不住抽搐了一下。

    而后开口道：“你能理解就好，佐助君，吃饭吧，吃完饭咱就休息吧，天色也不晚了。。”

    “最近你也挺累的。”

    佐助元气满满的点了点头露出了温暖的笑容道：“嗯，好的，猫猫！”

    之后便是风卷残云，整整一锅米饭，以及满满一大碗红烧肉。。

    就这样被佐助和汤姆一人一猫解决的干干净净。。

    因为佐助这段时间疯狂的训练，运动量和查克拉以及精神力的消耗都非常大。。

    毕竟是出自系统创造的S级忍术，所以还是可以理解的。。

    至于汤姆，吃的也不多，也就两大碗米饭而已。

    虽然汤姆每天的也不训练，就在佐助训练的时候搁那一趴就是一天。

    但是它饿啊。。

    这也是没办法的事情。

    ...

    就这样，吃完了之后，简单的收拾了一下。

    佐助便睡下了。。

    而汤姆则是趴在了佐助的身上睡觉。

    这样比较暖和。

    佐助也非常乐意。

    ...

    第二天一早，清晨的第一缕阳光透过窗户照到了佐助和汤姆。

    佐助非常自律的就起来了。。

    而汤姆则是转了个身子，躲避阳光，继续睡觉。

    看到这一幕的佐助露出了温柔的笑容。

    这一个月来每天汤姆都是如此。

    他已经习惯了。。

    并不想要打扰汤姆的美梦。

    在佐助心中，猫猫就是神明给予他的恩赐，不对，猫猫就是神明！

    “在.....那个男人让自己失去一切之后，让自己又多了一个心灵的寄托。”

    又过了约么半个小时，太阳都晒到屁股上了。。

    佐助都洗漱完毕了。。

    汤姆还在呼呼大睡。

    洗漱完毕的佐助来到了汤姆的身边。

    看着汤姆的睡颜。

    有些想笑。

    喃喃道：“猫仙人原来这么懒的吗。。”

    就在这个时候，汤姆亦是苏醒了。。。

    ...

    缓缓的睁开眼，一入眼的不是太阳，而是佐助的一张帅脸。

    汤姆吓得一机灵。。

    翻了个跟头。

    看到这一幕的佐助忍不住扑哧一声笑了。

    开口道：“至于吗，猫猫！”

    汤姆嘴角微微抽搐，此时它还没有醒过神来，并没有回答佐助的话。

    看到汤姆还没有醒神，佐助微微一笑。

    开口道：“那猫猫你先醒醒神，我再去训练一下你教我的“千变万化！””

    汤姆还是猫脸懵比的点了点头道：“恩~~~~~”

    听到汤姆的回应，佐助开心的走到院子中央开始训练去了。

    。。。

    汤姆摇了摇头，用力的睁开感觉无比厚重的眼皮。

    看了看窗外的太阳，又看了看头顶上干净质朴的天花板。。

    发了一会呆。。

    像极了猫和老鼠之中的汤姆。

    ...

    过了片刻，汤姆终于回复了点精神。

    低头看向自己的猫爪。

    叹了一口气。。

    它还是没有完全适应这个身体。。

    每天刚刚苏醒的时候就会习惯性的看向自己的手，但是每当看到猫爪耳朵时候。。

    汤姆就知道，他是宇智波汤姆，一只拥有系统以及写轮眼的猫咪！

    收拢思绪，汤姆立刻从床上爬了起来。

    可能是变成猫的原因。

    汤姆习惯性的舒展了一下身体。

    很快就将床铺收拾的很干净。

    你说猫怎么收拾？

    我宇智波汤姆的御物之术不是盖的。。

    ...

    收拾完之后汤姆做的第一件事情就是走到了一张非常整洁的桌子上。。

    在桌子上有一面镜子。

    照镜子！！

    这是汤姆来到佐助这里一个月来每天都坚持的事情。

    ...

    看着镜子中的样子，汤姆嘴角不自觉的抽搐。

    喃喃道：“还真是.....和那个汤姆一猫一样。。”

    为了出现不同的效果，汤姆微微闭眼。。

    再睁开眼的时候，眼睛变得血红，有两个勾玉在围绕着眼眶不停的转动。

    看起来玄妙而又神秘！！

    汤姆满意的点了点猫头。

    喃喃道：“这样子心里还好受点，我宇智波汤姆一定会成为最强的！！！.....呃.......奶爸。。。”

    ...

    收回思绪，不再观看镜子中的自己。

    汤姆走到了院中，此时的佐助还在刻苦的训练。

    “火遁-豪火球之术！”

    “嘭！”

    只见院落当中，特效满天。

    佐助用豪火球之术攻击他用千变万化之术变化出来的岩石来提升豪火球之术的威能。

    作为系统奖励的SSS级别的忍术，千变万化不单单是自己能够变化。

    还能够虚空造物。

    “轰！”

    随着一声巨响，巨大的岩石被豪火球之术烧炸，化作一团白雾，对院子并没有什么影响。

    ...

    刚刚训练完毕的佐助看到汤姆出现在院落中。。

    一脸的开心，看向汤姆。

    笑道：“猫猫，你终于醒了。。”

    ...

    汤姆打了个哈欠，点了点头道：“恩，佐助君，我醒了。。”

    “等一会我们出去走走散散心吧，没几天你就要上忍者学校了，我也要教导你一些东西，虽然我会一直跟着你。”

    “但是还是要说一说的。。”

    佐助温柔的笑道：“好的，猫猫！”

    并不是佐助的性格如此，而是对于汤姆，佐助拥有无限的温柔。

    但是换别人你试试。。

    佐助一定拉着个脸，跟那什么似得。

    对于佐助这种态度，汤姆感觉挺好的。。

    本来火影世界就没几个好人，佐助冷着脸挺好的。。

    太过友善有时候也不是什么好事。

    不过未来汤姆在佐助身边会适当的帮助佐助，比如对待太子爷鸣人。。

    那可是火影世界的大挂壁，气运之子。

    佐助的态度当然可以保持冷淡，但是要冷淡的有道理。。

    正在汤姆思绪万千的时候。

    突然听到了系统的提示声。

    “叮------剧情进度步入正轨，最强奶爸系统进阶成为2.0代版本！

    现解锁佐助数据属性面板，同时开启主线任务----绝巅之路！”

    “作为佐助的最强奶爸，宿主有能力也有义务让佐助登临绝巅，加油吧宿主！”

    瞬间，汤姆的脑海之中多了一个类似网游的数据模板。

    ---------

    【佐助的数据模板】

    姓名：宇智波佐助（系统指定的奶爸照顾对象）

    评级：B+（1/200）

    能力：千变万化（SSS）、豪火球之术（C，无限可能）

    种族：宇智波一族

    血继限界：写轮眼（单勾玉）

    剧情点：0

    ...

    简单明了的信息浮现在汤姆的脑海之中，这让汤姆有些懵比。

    这该说不说的，系统的出现有些突兀。

    佐助的数据面板它基本上了解，但是这个剧情点是什么东西？

    这让汤姆有些疑惑。

    正当汤姆要询问的时候。

    系统的声音再次传来。。

    “叮----宿主是否有疑惑？本系统为您解答！”

    “本系统作为最强奶爸系统，目的就是让宿主成为佐助的最强奶爸，在帮助佐助成为绝巅的同时，宿主亦是会不断的变强。”

    “如今随着剧情的展开，系统已经进阶为2.0代版本。”

    “系统将记录宿主每一次对佐助的引导以及如何教导佐助改变佐助原本既定的剧情来获得剧情点。。”

    “而剧情点作为最强奶爸系统商城的专属货币，宿主可以用其提升佐助的属性，以及在系统商场进行购买物品和抽奖等等。”

    “至于系统商城，很快就会出现。”

    “只要佐助变强，宿主就会更强！”

    “因为系统升级为2.0版本，所以系统会给宿主发一个奶爸大礼包，奶爸大礼包已放入系统背包中！！”

    “祝宿主早日成为最强奶爸，照顾佐助愉快哦！！！”

    “拜拜，滴。。。滴。。。。滴。。”

    随着声音的落幕。

    系统溜了，在没有一点反应了。。

    ...

    汤姆消化了足足五分钟，才懵懵懂懂的了解了系统的意思。

    ...

    回到现实。

    在汤姆来到院落的时候佐助就已经差不多训练完了。。

    ...

    擦了擦身上的汗水。

    佐助看到汤姆定住了。。

    帅气而又可爱的小脸疑惑的凑到了汤姆的面前。

    温柔道：“猫猫.....？你怎么了？”

    说是疑惑，其实也不算是疑惑。

    因为这一个月来，汤姆经常突然间愣一下。。

    佐助已经习惯了。。

    在佐助看来，宇智波汤姆作为神秘的猫猫仙人，有一点奇怪的迷惑行为没什么。。

    而汤姆亦是回过神来，看到佐助凑过来的帅脸。

    丝毫没有一点怜惜。

    一个猫爪便拍在了佐助的脸上。

    当然，并没有用力。

    开口道：“没事，小佐助，不要打扰本喵，我在使用猫猫仙力来预测你的未来！！”

    佐助被汤姆的猫爪挡住了嘴巴。

    发出了“呜呜~~~~”的声音。。

    收回思绪，看到佐助的帅脸都被自己这一猫爪挡住了。。

    汤姆有些尴尬的收回了猫爪。

    佐助并没有生气，而是满脸崇拜，眼睛里都是小星星。。

    小脸激动的通红的看着汤姆道：“不愧是来自猫猫山的猫猫仙人，猫猫你太厉害了！！”

    “不过猫猫你不要太辛苦，我没事的~~”

    在宇智波汤姆面前，佐助表现的总像个孩子。

    看着佐助帅气而又可爱的样子。

    汤姆突然心中有那么一丝愧疚。

    干咳了一声。

    回应道：“咳。。。。。没事的，小佐助，本猫来到人间就是为了帮助你，不用....咳，不用客气。”

    说道最后，汤姆都有点不好意思了。。

    因为它看到佐助对自己完全的信任和崇拜来的神情，觉得自己一直编故事有些愧疚。

    不过转念一想，这也是没办法的事情，毕竟因为系统和自己身份的特殊。

    但是有一点。。

    它宇智波汤姆绝对会360、720、1080度全方位无死角的好好保护佐助。

    做一个合格的奶爸。

    “猫猫最好了！！”

    听到汤姆的话，佐助rua起了汤姆的猫头。

    露出了满足而又开心的表情。

    若是平常，汤姆会拒绝佐助的rua头。

    因为本来它头上就没几根毛，被摸秃了怎么办。。

    但是因为有一点愧疚心理。

    汤姆叹了一口猫气，就任由佐助摸头了。。

    而且确实挺舒服的。。

    过了片刻，汤姆露出了享受的表情。

    喃喃道：“该说不说，变成猫之后，这被摸头确实挺舒服的。。”

    突然，汤姆仿佛想到了什么。

    眼前一亮，歪了一下猫头。

    佐助有些疑惑道：“怎么了？猫猫？”

    汤姆开口道：“没事，佐助，你继续rua我的头，本猫继续动用猫仙里预测你的未来！”

    佐助温柔的笑道：“好的呢，猫猫，加油哦。。”

    汤姆被佐助rua的很舒服。。

    但是没有忘记正事。

    它想起了系统还给了一个“奶爸大礼包”放到了系统空间内，自己还没来得及看呢。。

    想到这里，汤姆意识看向系统背包，只见“奶爸大礼包”放置在系统如同网游特效一般的数据栏之中

    是一个非常喜庆的跟过年的红包一样颜色的礼物盒。。

    ...

    汤姆默念道：“打开大礼包！！”

    没吃过猪肉，总见过猪跑，自己前世作为一个自身的火影同人小说作者。。

    写的也是系统流。。

    根据他写小说的经验，打开系统奖励的大礼包应该就是如此。

    随着汤姆意识的勾动。

    “奶爸大礼包”被打开了，化作了宛若彩虹一般美丽的流光浮现在汤姆面前。

    只听熟悉的系统的声音再次传来。。。

    “叮---恭喜宿主，奶爸大礼包开启成功。”

    “宿主将获得以下丰厚的奖励-----”

    “一：宇智波一族的血迹限界，写轮眼（双勾玉）---佐助专享，宿主给予佐助之后将获得日向一族的---白眼（左眼右眼随宿主心意挑选）”

    “二：爱心奶爸扶持基本忍术大礼包--佐助专享（包含替身术、瞬身术色诱术等等，给予佐助的同时宿主会同样获得）”

    “三：属性提升（A级)---给予佐助宿主会有惊喜哦”

    “四：火影世界剧情导向概述日记”

    “五：粗心飞弹×2（来自开心超人世界粗心超人的武器）”

    “叮----介绍完毕，希望宿主体验愉快。”

    随着介绍完毕的声音落幕，系统的声音再次消失。

    看着这一连串的奖励。

    汤姆喃喃道：“这就是所谓的奶爸大礼包吗？还挺不错的。。”

    只见系统背包内，随着奶爸大礼包的打开。

    系统背包的物品栏由奶爸大礼包变成了五个物品，每个物品的图标都不同，如同网游一般的画风。

    第一个就是自己获得的第一个奖励----“双勾玉写轮眼”，只见系统背包物品栏之中的一个血红的眼睛，上面萦绕着两颗勾玉。

    汤姆微微颌首。

    了解该如何使用。

    这个双勾玉给佐助自己就可以获得一颗白眼。

    收回思绪。

    佐助还在rua着汤姆的头。

    汤姆开口道：“佐助，先停一下。”

    听到汤姆的话，佐助停下了动作。

    疑惑道：“怎么了，猫猫？”

    汤姆问道：“佐助，你的写轮眼现在不是只有单勾玉？？”

    佐助微微颌首道：“是的，猫猫，是因为那个男人。。我才！”

    说着，汤姆看到佐助情绪又有点波动。

    赶紧伸出猫爪制止住了佐助。

    而后道：“不用说了，佐助，我宇智波汤姆要使用猫仙力激发你体内的血继限界让你成为双勾玉。。”

    “因为你现在的身体只能够承受这么多，你准备好了吗？”

    佐助眼前一亮一脸惊喜道：“双勾玉写轮眼？你真的可以吗，猫猫？”

    自从宇智波鼬灭族之后，他开启了单勾玉写轮眼。。

    但是之后如何开启写轮眼他没有一点头绪。

    虽然一直觉得猫猫很厉害，但是佐助没想到汤姆居然还有能够直接让自己活得双勾玉写轮眼的能力。

    汤姆看着佐助惊喜的表情。

    汤姆猫脸淡然。

    “当然了，我可是来自猫猫山的猫猫仙人，当然可以了！！”

    “把头伸过来，小佐助！！”

    佐助一脸信任的俯下身子头伸向了汤姆。

    样子有点呆萌和可爱。

    汤姆一脸神棍像，用猫爪触碰到了佐助的额头。

    一副严肃的样子道：“伟大的猫猫之神，我现在动用我无上的猫之仙力，赐予宇智波佐助双勾玉写轮眼！！”

    “看起来还挺像那么回事。”

    佐助亦是满脸的期待和崇拜。

    而汤姆在说完之后，意识赶紧沟通系统道：“系统，将背包里的双勾玉写轮眼给佐助使用！”

    “叮-----双勾玉写轮眼：宇智波一族的血继限界，拥有洞察眼------能够看清查克拉的脉络，以及对手一切微妙的结印动作

    催眠眼（可以运用视觉方面的幻术控制住对方），当前双勾玉写轮眼是否给佐助使用？”

    给予的同时宿主也会获得日向一族的血继限界---白眼！

    汤姆眼神坚定道：“是！”

    这种很明显的问题汤姆当然不会犹豫。

    随着汤姆声音的落幕。

    在汤姆的系统背包物品栏多了一个白眼的物品。

    与此同时，一道微妙的光芒涌入到了宇智波佐助的眼中。

    佐助双眼开始发烫。

    捂住了眼睛，一副非常痛苦的样子，不过很快就消失了。。

    看到这一幕的汤姆看着眼前的佐助。

    开口道：“没事吧，佐助！”

    佐助揉了揉太阳穴，而后对汤姆露出了温柔的笑容。

    开口道：“没事的猫猫。”

    而后满眼都是小星星道：“猫猫你太厉害了，我真的获得了双勾玉写轮眼，你看！”

    说着，佐助的眼球骤然发生了变化，瞳孔瞬间变得血红。

    一双眼睛同时浮现出两颗黑色的勾玉，与此同时在慢悠悠的转动着。。

    散发着妖异而又神秘的光芒。

    不过片刻，佐助又变回了原样。

    额头细汗浮现。

    佐助笑道：“不过猫猫给的双勾玉写轮眼太消耗查克拉了，我现在的查克拉完全不够呢。。”

