    大清这边，三藩势力和满清朝廷正围绕着朱三太子、朱三太孙展开博弈的时候。

    朱三太孙朱和盛则忙着......创业！

    没错，他又在创业了！

    虽然他老子朱琚杉还被邓光明和刘进忠的部队包围在贵屿都城内，但是朱和盛却不急着去拯救，而是忙着兴办实体经济，大搞实业救国。

    相比指挥一支大军去和大清天兵交战，朱和盛还是更懂开工厂、办实业的事儿。

    别看他来康熙十年的潮州也没多久，但已经找到了一片发家致富的“蓝海”，当然不是生产高仿的马爹利和法国香水——因为现在还没有正品的马爹利和法国香水，朱和盛想仿也没得仿，如果能做出来就是原创！

    那以后潮州马爹利、潮州轩尼诗、潮州拉菲、潮州圣罗兰、潮州兰蔻都变成正品了......

    不过朱和盛选择创业项目也不是正品的潮州洋酒和潮州香水，而是非常高大上的军火业！而且还直接切入了十七世纪军火业最核心、最关键、最能卡脖子的产业——堆硝和制硝！

    众所周知，十七世纪的七八十年代已经是火药武器主宰战争的时代了！

    而火药武器无论是枪炮还是炸雷，在使用过程中都会消耗大量的火药。

    以广东地区非常多见的斑鸠脚火枪为例，这种重型火枪发生一次就要消耗大约一两(明两)黑火药......而一斤(明斤)黑火药只够一支斑鸠脚火枪发射十六次。

    没有黑火药，威力强大的斑鸠脚重火枪就比烧火棍都不如了！

    而火硝就是黑火药最主要的成分！

    而对广东、福建各路势力而言，火硝又是很难得到的宝贝，永远供不应求，永远被卡脖子——大清朝廷在路上卡，英国和荷兰东印度公司则在海上卡。

    所以在北方只卖五六钱银子一斤的火硝，在达濠商埠直接抄到了二三两银子一斤！

    而且有钱都不一定能买到，还得大佬辉点头，才能“匀”一点火硝或是火药给各路买主——邱辉自己也不够啊，而且他也得用火硝和火药卡下面这群依附势力的脖子。

    这各路买主，其实都是依附大佬辉的势力，主要就是依附邱辉的抗迁的上百个乡都中的强宗大族。

    邱辉“送给”朱和盛的三个都就是这一类依附他的乡都，朱和盛能不能把它们牢牢控制住，那就得看他的本事了。而这本事......当然也包括搞到卡人脖子的火硝和火药的本事。

    有了火硝或是火药，这些潮州宗族才能用明朝传下来的斑鸠脚火枪，守着他们的围楼抵抗清朝官府的“强迁”啊！

    守住了围楼才能保住周围的土地，有了土地才能生养儿女，传宗接代......这火硝和火药在康熙十年的潮州界外，就是相当于房产证、结婚证的存在啊！

    那是刚得不能再刚的刚需！

    所以从达濠返回古埕村的朱和盛，一边派勇猛苏领着上百“大军”去“收复”大南山里的天王寨（其实天王寨并没有丢）；一边就开始全力以赴的修建“没有猪的猪圈”——就是堆硝池啦！

    朱和盛在古埕村修建的第一个堆硝池现在已经快到“丰收”的时候了，在堆硝池的表面，已经出现了大片肉眼可见的淡黄色的硝土。朱和盛取了一些硝土放在烧红的木炭上进行了测试，发现可以爆出火花，这说明硝土的纯度是让人满意的。

    根据他的掌握的知识，一个可以投放两千斤沙土、草木灰，外加三百斤臭鱼烂虾（也可以用屎尿）的硝池，如果有合适的气温、湿度，并且通风良好，还能避免太阳光的照射，经过二十几天的发酵，所产出的硝土大约可以提纯出三十斤高纯度的火硝。

    如果不考虑到人工、固定资产折旧、资金成本、取得沙土和草木灰的成本和提炼火硝所需耗材的成本，那就是十斤臭鱼烂虾产一斤火硝。

    古埕村本身就是渔村，对面的海门港更是潮州府最大的渔港，臭鱼烂虾的价格很低，几个铜板搞一斤绝对没有问题。十斤臭鱼烂虾也就是二十个到五十个铜板......再加上其它各种各样的成本，在古埕村用堆硝法生产火硝的成本，怎么都不会超过一百文铜钱一斤。

    而一斤火硝直接卖给邱辉和陈近南，怎么都不会低于一两银子！

    那可是十几倍的利润啊！

    而且还不必缴纳增值税、所得税，已及各项附加税，还不愁销路，当然也没有账期，甚至可以预收货款占用下家的资金......制造高仿名酒和法国香水都没干这个来钱快！

    如果朱和盛还能更进一步，利用自产的高纯度火硝生产颗粒状火药的话......那利润可就更高了。

    不过朱和盛眼下还没功夫开设火药作坊，而且也没时间培养制造火药的技工。他的全部精力，都用在了扩建堆硝池这一件事儿上。

    整个隆井都的闲散劳动力，都被朱和盛花钱雇了来，他底下的“大南山义军”也暂时变成了劳动大军，会同被雇来的隆井都农夫，一起在朱和盛的亲自指挥下修建堆硝池。

    为了方便日后的管理，朱和盛还给自己找了两个“经理”，一个是于老爷子的姑爷斯文白，朱大资本家想把他培养成硝池经理——斯文白这就变成猪圈白了。

    一个是小公公庞思明，朱和盛已经收他为徒，准备把熬硝的手艺传给他，以后再让他当制硝经理——小公公就变成硝公公了，如果将来朱和盛再教会他制作颗粒状火药，那他就是火药厂的厂公了！

    今儿一大早，朱和盛又领着他俩一块儿视察庞家围楼外地堆硝池工地了——堆硝池的工地就在庞家围楼外的“护楼河”边儿，一朱和盛打算再建二十九个，现在每天能完工一个。再加上之前的那个“猪圈”，等到这些池子全部完工，朱和盛就能有三十个堆硝池了。

    如果可以理顺了生产，以后每天就能收一池子硝土，同时再“种”一池子的硝土。

    取一池子硝土可以提取二十斤质量上乘的火硝——都卖出去的话，至少能有二十两银子的销售收入。如果能一个月不间断的生产销售，那就是六百两银子，一年就是七千二百两，如果硝池的数量能再多十倍......那可比当山贼，不，比当义军来钱都快啊！

    而“种”一池子硝土则需要投放三百斤臭鱼烂虾——这对海门港和古埕村根本不算什么，再多十倍也有啊！

    所以古埕村的军工产业，那真是大有前途啊！

    朱和盛正憧憬着将来一天赚他个一两千两银子的幸福生活时，忽然听见一阵急促的马蹄声。朱和盛顺着声音回头一看，发现是好姑姑大波玲正领着几个苏家壮丁和一个光头和尚策马而来。

    姑姑终于忍不住来看我了！

    朱和盛远远的看见大波玲，心里面就是一阵惊喜，自打朱和盛和邱淑真订了婚，这位好姑姑就搬去海门港的苏家老宅居住，然后就不理朱和盛了。

    这可把朱和盛想念坏了，可他又忙着创业，没功夫去“泡姑姑”......今儿总算又见着了，还是好姑姑主动！

    看来有戏啊！

    想到这里，朱和盛就大步迎向策马而来的大波玲，还笑呵呵地冲大波玲招了招手：“姑姑，好些日子没见着您了，可把我给想念坏了！”

    大波玲似乎还在生朱和盛的气儿，冷着脸驱马到了他跟前，然后又一指身后跟着的和尚，沉着声对朱和盛道：“火炮朱，这位是北京来的杨起龙杨法师......他给你带来件宝贝，还带来了清虏的军情！”

