    许文与王天翔没有急着去苏薇她们的包厢。而是先去了一下同班同学们的包厢。

    他们准备先来个告别。毕竟现在夜已深了，他们想先回去休息的这个理由还是站得住脚的。

    又不是再不相见了，所以其他同学都见怪不怪。而且不少同学都已经有些困倦，也有想告辞回去的。

    班长孙远程显然是已经有些喝多了，说话大着舌头，和几个男生勾肩搭背。一起唱着兄弟。

    看到许文他们要先走，象征性的说了几句客套的话。

    “这么着急啊，大不了通宵呗。”

    许文笑着婉拒，孙远程也没有再多加挽留，便叮嘱一句路上注意安全，回家群里报平安。

    “ok没问题。”许文比划了个手势，和王天翔两个人出了包厢。

    程恬皱皱鼻子，这两个男生一点也不和自己客气下，怎么说也是一起过来的。

    想到这里程恬也无意在这里继续待下去，和大家打了个招呼，也准备先行离去。

    班长孙远程倒是想安排个男生去送送。不过程恬婉拒了。

    她想着上去赶上许文他们，要不然三个人一起骑车回去也不错。

    着急赶上许文他们，程恬匆匆出了门。

    等到程恬离开包厢，突然有男生很奇怪的说，“程恬这么优秀，不明白为什么一直没有人追求。”

    在场的所有男生都面面相觑，没有人说话。

    良久，突然有人冷不丁的冒了一句。

    “看到程恬，就有种自惭形秽的感觉，根本生不起任何我们追到她当女朋友的想法。”

    “对啊，说来也奇怪，再漂亮的女生也总有男生挑战一下去追求，但是到程恬这里就失效了。”

    “你们懂个屁。”班长酒喝多了，炸了一句也没人反驳。。

    “程恬是真正从一而终的好女孩，懂什么叫好女孩吗？”孙远程恨铁不成钢的说道。

    “你们不敢追，不是自惭形秽，而是你们自己知道，根本给不了程恬她想要的，只能说你们还是善良的。”

    孙远程看起来醉，说的话倒是发自肺腑，男生们默然倾听。

    “算了，不在背后评价同学。”孙远程摇摇头，喝了口啤酒。

    “这样的好女孩，祝福她吧！”

    男生们默默的点头，心中默默给程恬送上了最深的祝福。

    程恬出门之后，只来得及看到许文他们消失在拐角的身影，连忙加快了步伐。

    不对。程恬心里突然想到，这里也不是出去的方向呀！

    程恬心里正疑惑着，就看到许文和王天翔两人拐进了一个包厢。

    “什么嘛！”程恬略有埋怨，“我说呢，怎么没叫我一起走，是还有场子要赶啊！”

    程恬看到眼前这一幕，一下子明白了。

    被好奇心所驱使，程恬突然很想过去看看，许文他们是进了个什么样的包厢。

    靠近包厢，先是一阵女生们的笑声，程恬就下意识的皱了皱眉头。再鬼使神差的悄悄透过圆形玻璃窗向里面看去。

    入眼所见，除了许文和王天翔两个男生，全是女生，一个个青春活力，都很开心的样子。

    再看许文，还比较淡定，王天翔，那完全就是一副放飞自我，放浪形骸的模样。

    程恬看得面红耳赤，啐了一声，红着脸一个人走开了。

    离开乐舞KTV，程恬本来准备还骑车回去，可是看着三辆来是什么样，现在还是什么样的单车，程恬犹豫了一下，微微叹息一声，转头打了一辆车。

    包厢里面，王天翔仿佛到达了人生巅峰。

    左拥右抱，他当然是没这个胆子的，但是整个包厢，除了他和许文，其他的都是娇滴滴的小姑娘，这让他俨然有一种错觉，自己已经走上人生巅峰。

    “文哥，太牛逼了，我今天才发现人生乐趣的真谛。”王天翔满脸通红，兴奋的，忍不住说道。

    许文瞥瞥王天翔，有点无语。

    他总觉得王天翔会被带入两个极端的方向，要么就是领悟爱情的真谛，要么就是一发不可收拾的变成渣男新人类。

    “不过，你开心就好。”许文心中想到。

    桌上摆着一溜的低酒精度鸡尾酒，苏薇开心的唱着甜甜的歌，下来就和许文碰了一杯。

    许文浅尝辄止，因为解酒丹的特效已经消失，再不节制怕是要栽。

    虽然酒精度数这么低，但是，喝酒误事啊！

    “文哥，我上去来首歌，说实话，只有在这里，我发现我才能发挥我全部的实力。”王天翔精神抖擞的站了起来，也分不清他是不是喝多了，总之一句话是状态很嗨就是了。

    月亮不睡我不睡，我是秃头小宝贝。

    一上来，王天翔就开心的扭胯。

    下面一阵轻笑，王天翔一点不在乎，有点放飞自我了。

    “你这个朋友，今天兴致很高哦。”苏薇捂嘴偷笑着对许文说道。

    “酒喝多了，来，感谢偶遇。”许文拿起酒和苏薇碰了一下。

    苏薇可爱的笑着。

    “一直没机会感谢哥哥上次破费呢！今天就希望哥哥能喝好玩好。“

    “已经很开心了。”许文笑道，“他也没想到，今天晚上一个简简单单的聚会，竟然发生这么多事情，还好最好能在这个包厢内收尾，真正让他放开来嗨皮。”

    一群美女，满桌的酒，歌声舞蹈，有种强烈的不真实感。

    等到王天翔彻底释放完自己，有个女生上去唱了一首伯虎说，据说这是个外国小姐姐的原唱，这个小姐姐唱出了精髓，倒是给许文来了点灵感。

    “要不然，拍个炫音段子？”许文不想放弃任何一个涨粉的机会。

    于是，简单的构思之后，和大家都达成了一致。

    女生们排成一排，王天翔这货也要参加，只不过排在女生们后面。

    视频拍出来是这样演绎的。

    伴随着明月万年无前身，照见古今独行人

    公子王孙何必问虚度我青春的伴奏。

    然后，许文的视角里，女生们含情脉脉的看着镜头的方向，依次伸手和许文击掌，上传的时候会做快切加特写，将每个女孩子和许文击掌时的笑颜定格。

    轮到王天翔的时候，许文毫不犹豫的做了个扇巴掌的手势，增加戏剧性效果。

    许文的视频往往不需要太多的剪辑技术，反正他的视频吸引人的原因还是里面亘古不变的几个元素。

