寒潭仙子，原来这之前的琴声是为了让自己放松警惕吗？真是该死！谢长安心中骂道。寒潭仙子精通音律和水性，这里的环境极好，她是最先来的，一看就喜欢上了这里，寒潭仙子之所以会参加这星海第一的比试，就是因为他听说，星海城有一失传琴谱，寒潭仙子一听到这有失传琴谱，自然是极为高兴，对于精通音律之人，这失传琴谱就等于是剑谱，拳法，心法，地位上是一样的，偏偏这寒潭仙子又是一个天赋极高之人，将自己所学的心法招式与音律结合了起来，创出了属于自己的独门招式。
他所用的兵刃是一把古琴，“先生不必那么的着急，还是再听小女子弹奏一曲！”谢长安自然是不懂音律的，这些声音在他的耳中自然就变成了声波攻击，这些声波攻击那是拳法，也是刀法，若是寻常之人的攻击模式一定是这样的没错，但寒潭仙子毕竟不是常人，他的声波攻击主要是以攻击精神为主！称之为魔音入耳，若是定力不足的人，必然会发疯而死！
“你我之间之前并不相识，我与你战斗其实也是为了琴谱而已，只要阁下你认输，我马上就收手如何？我的攻击模式与旁人不同，声音之道唯有以相同之法才能化解，这寒潭寒冷入骨，你是抵挡不了的，看来这星海第一真的是很不错啊，环境会根据第一个进入的人的想法儿做出相应的改变，我这人在外面有一个称号，叫做琴掌双绝，琴是声波攻击，这掌法便是落雪掌法！
这种掌法也是只有寒潭仙子一人可以学会的招式，他的体质过于的阴寒，又是出生在大雪天，因此，从小这女子就和大雪有了不解之缘，心法也好，招式也好，都是和雪有关，这一路掌法与琴声配合，在天下的女子中，修为都是不弱的，估计他现在的修为应该是到了无常级，声音无形，白雪落地即化，自然是无常之物，别看是无常级，但谢长安不一定是对手！
寒潭中的寒冰是越来越多了，若是再不出去的话，自己可能是真的要冻死在这里了，谢长安周身顿时是火光缠绕，原来就在这一刻，他已经是动用了洛神赋的精神之火了，火冰原本就是相互克制，至于是谁克制谁，看的就是彼此之间功力的强弱了，谢长安以碎石拳与寒潭仙子的落雪掌对攻，一人霸道，一人飘逸，此刻，寒潭仙子更是拨动琴弦，又是一阵魔音！
在这激斗之时，这魔音的威力简直是强大到了不可想象的地步，谢长安顿时感觉到了一阵的气血翻涌，好在自己的定力足够强，不然的话，就刚才这一下，自己可能早就死了！想不到自己所面对的这第二个对手竟然是如此的厉害，难道自己就真的是没有办法去克制他了吗？不，这是绝对不可能的事情，这落雪掌虽然厉害，但自己的碎石拳还真的是可以克制他，只要将对方的魔音克制了，那么这人根本就不算是什么！
一定要让自己冷静下来，仔细的想想看，究竟在自己所学当中，有没有克制这魔音的法子呢？突然谢长安那是灵光一闪，他想到了，洛神赋的第四段茶饭不思其实就是声音攻击之法，这一招的声音婉转而悠长，足以让人精神错乱而死，只是这一招的名字并不好听，想来这一招一定是和无极老人的经历有关了，这经历是什么，谢长安现在不想知道，想明白了，谢长安便开始稳定自己的心神，即便是做不到也要强迫自己做到！
只有这样，自己的功力才能发挥到最强的地步，这第四层的声音攻击，其实就只有十个字而已，但十分的绕口，谢长安在心中默念了三遍之后，这才记住了，现在已经是没有那么多的机会去练习了，只能是用这女子作为练习的对象了，“仙子的魔音果然是十分的厉害，那不如现在你来尝试一下我的声音攻击好了，看看两者之间究竟是有没有什么相通之处！”
茶饭不思的声音攻击，听起来更像是一段女子的吟唱，如诉如慕，就情感来说自然是十分的缠绵，足以让闻者动容落泪，似乎是这声音响起就可以让人想起心中最不愿想起的伤心事！可是在这个时候，发动者也就是谢长安，他的内心也是受到了这声音的干扰，行动开始变得毫无规律可言，如同是一个疯子一般，在这样的情况下，施展碎石拳，自然是威力大增！寒潭仙子从来没有听过这么优美的歌声，这究竟是经历了什么样的事情的人才能唱出这么动人的歌曲呢？
谢长安现在就和一个疯子没有什么分别，仙子虽然是实力强悍，可是毕竟是没有见过这么疯狂的打法，不免心中是有些惧怕，心中一旦惧怕了，这招式上就会有所迟缓，反应力也会跟着下降，如此一来，她就会受到茶饭不思的影响，而这正是谢长安所希望看见的，寒潭仙子大叫一声，似乎是想起了什么悲伤的事情，子啊喃喃自语，“这究竟是为什么？”
你为什么要这么对待我？我们相识了那么多年，你为什么要这么对待我呢？谢长安闻言，自然是心中知道原来这仙子的心中也是有着一段无法言明的往事吗？其实每一个人的心中都是有着一段不愿想起的事情，仙子就更是如此，她曾发誓，一生都不愿想起那一段往事，谁要是让他想起来了，那么他就一定会让那个人死！
仙子终于是爆发出了自己隐藏了很多年的真实力量，周身寒气爆发，冷然道：“你为什么要让我想起我不愿想起的事情，这对我来说根本就是一种折磨，你知道吗？不，你是什么都不会知道的，既然你让我想起来了，那么你就要为你的行为付出巨大的代价，今天，我要你死在这里！”仙子一声爆发呼啸而来！
