    秋耕深，春耕浅。八一小说网  Ｗ≤Ｗ≦Ｗ≦．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ春耕如翻饼，秋耕如掘井。春耕深一寸，可顶一遍粪。春耕不肯忙，秋后脸饿黄。

    冀州在春耕后，百姓就如火如荼的开始开垦荒地了。

    其实秦峰并没有将士族逼上绝路，而是逐级改造。秦峰的新制度下，士族和百姓一样，地里要缴纳三成粮食作为公粮。至于士族雇佣百姓需要支付多少，秦峰并没有硬性规定，而是让“市场”自己来主导。

    士族给的少了，他肯定就招募不到佃户了，所以无须担心百姓被压迫。

    这一季，百姓还是要在士族土地上打工的。不过，百姓也开始开垦属于自己的地。

    其实秦峰这一招特别狠，特别能够削弱士族对人口的控制。百姓有了自己的地后，不在为士族种地，显而易见。士族动着上万亩地，怎么种，自己种？他们也不会呀。

    秦峰这一招后，百姓将不会耕种士族的土地，将会迫使士族卖地。他也将会在随后的政策里，提出官方可以购买士族的土地，从而进一步削弱士族的势力。然而，秦峰毕竟是购买士族的土地，给了士族活路。他又提倡经商，士族完全可以拿钱投资别的，凭借士族累世经学的头脑，经商一定比普通人强，只要有能力，照样能够过上好日子。当然，若是败家，那就是一败到底了。

    值得一提的是，以前的士族，败家也不会败到底。因为他们掌握了政治特权，随便当官，败家后可以再捞。

    士族完全可以转型，秦峰也没有抄家，他们几百年的财富若是维持不下去，谁也不能说什么，只能怪他们自己没用。这也能看出，秦峰对士族是网开一面的，是留了生机的，并且生机很大。

    秦峰给士族留生机，也是为了用士族。数百年里，士族掌握经学，掌握知识。秦峰希望抹去士族身上不好的，用他们的知识，做一些事情。

    但士族几百年的顽固恶劣的思想，他们赖的去拼搏，他们就是要用特权吸食民脂民膏。所以，许多士族对秦峰的政策阴奉阳违，还威胁百姓不得开垦属于自己的土地。

    冀州这边好一些，一来秦峰亲自坐镇，二来甄家、伏家、蔡家，是冀州士族的魁。他们支持秦峰，主动交出了特权。秦峰的泰山大人都是如此了，其他士族不能说什么了。

    但是并州的士族，要和秦峰斗争。

    这可是阶级斗争，是最残酷的。秦峰绝不会姑息养奸，因此在192年春耕后，秦峰就亲自来到了并州。

    “主公……。”并州别驾辛毗，带领崔琰、毛介等并州官员，拜在了进入晋阳城的路边。

    秦峰冀州鏖战，震惊天下后，到来了四个人才，分别是陈琳、崔琰、毛介、荀谌。

    这四个人，就属于士族中有能力有远见的。如今天下大乱，汉室巍巍可及，未来谁主沉浮？抉择对了，从龙立功，一飞冲天，流芳百世。至于秦峰的改革，新的统治者，自然有新的治国理念。

    有了陈琳、崔琰、毛介、荀谌的加入，扩充了秦峰麾下中层文官干部队伍。

    秦峰现在是亲领并州牧和冀州牧，这是得到朝廷正式任命的。这是在去年冬天，秦峰派荀彧去了一次长安，见到了李傕和郭汜。这两人一人是车骑将军，一人是骠骑将军，大权独揽。

    秦峰掌控并州和冀州半壁，已经是既定的事实。压秦峰根本没有用，还不如爽快点拉拢一番。所以朝廷立刻就通过了秦峰的正式任命，身兼二职。

    秦峰就调派辛毗为并州别驾，在并州实际执行政务。辛毗他们只是执行者，由于并州就在冀州旁边，具体的政务，都是秦峰一手制定。

    经过一个冬歇期，秦峰展政务的同时，不会忘记扩充军力的。现在的秦军规模已经到了六万，在北方三州，兵力屈一指。

    秦峰的大舅哥张燕，还有廖化和周仓，镇守并州。

    并州接壤的势力有匈奴、刘虞、河内王匡。匈奴和刘虞和秦峰亲近，这让并州实质上是秦峰的大后方，唯一值得警惕的，就是王匡。其实王匡也没有什么可以警惕的，只不过秦峰现在还顾不上。

    并州非战之地，大后方，秦峰特别重视并州的展。并且并州有许多值得展的地方，并州就是山西，出产煤炭和铁，这两样是绝对的战略资源。他是要大力展并州的，以作为稳固的战略后方。而现在并州的士族要给秦峰搞事，说不得，秦峰要收拾了他们。

    统治者的思想，决定了制度，下面不服还要搞事，就要斗争他们。

    秦峰入城。

    街道两侧，早已经站满了等待的百姓。能够亲眼看到伟大的领袖，是此刻每一位并州百姓的心愿。是的，在百姓心中，秦峰就是他们的大救星就是他们的领袖。

    “主公！主公！”百姓欢呼着。秦峰虽然没有秦書记，秦主席的头衔，但百姓们亲切称呼他为主公。

    秦峰岂能无动于衷，随着他下马，荀彧、徐庶、张燕、辛毗、陈琳等人急忙下马。

    秦峰主动握住了一位老人家的手，嘘寒问暖。老人家激动坏了，语无伦次，“主公好，俺家有饭吃了，主公别走，走了也要带上俺一家。”

    于是一不可收拾起来，太多手伸了过来，热情的百姓“冲击”着士兵组成的“防线”。秦峰一一握着手，他能够感受到百姓手心里传来的力量。

    此时此刻，秦峰头顶有一团气，从百姓身上飞来无数零星的气，让这团气更加壮大。

    晋阳城的百姓太振奋了，他们竟然有机会和秦峰握手，这真是可以传家的事迹，百姓们狂热起来。

    这时候，一个小姑娘冒冒失失突然冲出人群跑到了秦峰面前。冲撞主公可是死罪，小姑娘的母亲吓坏了，但她不敢冲破士兵的防线。

    这里的士兵也吓坏了，这小姑娘太小了，看起来也就五六岁的模样。士兵们揽住了大人，没提防有小孩子从胳膊底下遛了进来。

    士兵和典韦都要去拦这个小姑娘，却是被秦峰止住。

    “你就是大救星吗？”小姑娘穿着粗布打满补丁的长衣，留着一双可爱的小辫子，双手背在背后，睁大了充满童真的圆眼睛，仰望着秦峰。

    秦峰却是十分尴尬，道：“我就是秦峰。”

    小姑娘找对了人，高兴坏了，“母亲常说，大救星就像太阳一般耀眼，他的光芒照耀到那里，那里的庄稼就会茁壮成长，那里的百姓就能过上好日子。大救星来的那一年，妞妞有了一顿好丰盛好丰盛的午餐，那一天，妞妞吃的好饱好饱。母亲说，以后辛勤劳动，就能够每天都能吃上丰盛的饭。我问母亲以前她也辛勤劳动，为什么没有饭吃呢？母亲说，那是因为大救星没有来……。”

    小姑娘尝试走进秦峰，“那一天，妞妞好想长大辛勤劳动，这样母亲就可以休息了，也能吃饱饭。那一天，妞妞就想把这个送给大救星，请大救星不要下山，这也是妞妞辛勤劳作制作出来的呢。”

    小姑娘伸出背在背后的手，捧出来一物。这是一个“华夏结”，小女孩家里穷，买不起布线，是用无数韧性的植物编织而成，晒干了，却有了金的颜色。

    小姑娘的母亲留下了眼泪，她这才知道，女儿一个冬天都在编织这个“结”，是为了送给秦峰。而小姑娘的心愿，是希望秦峰不要和太阳一样下山。那样的话，母亲就不会如同以前一样，虽然每天辛勤劳作，却什么都没有。

    四周的百姓都哭了。

    秦峰郑重接过这个“华夏结”，他抚摸着小姑娘的小脑袋，一把抱了起来。他面对百姓，激动的说道：“这里是我们的家园，我们辛勤劳动，抚育我们的子孙后代。哪怕千万年，我们的子孙会在这里繁衍生息，我们的战士会保护我们……。”

    秦峰抱着小女孩，说着激励人心的话语，他说得最多的一句话就是为百姓谋福。这一副感人的场景，留在了数代并州人的心目中。

    士兵振奋，百姓狂热。张燕的心在沸腾，黄巾太平天下却是做不到的事情，秦峰在渐渐做到。徐庶、荀彧等人满是敬畏，只有真心为民者，才能做到这些。

    秦峰来到晋阳城州牧府的时候，已经是午后了，全城还在响着欢呼声。

    百姓是多么可爱的人，他们辛勤劳动，只想有一顿饱饭吃，这也有人反对？还要搞事。秦峰绝对不会允许这样的事情生，“佐治，你来说说并州的情况。”

    辛毗立刻走了出来，“主公，并州大小士族二十四家，以四大家族太原王家，雁门邹家，西河柴家，上党雷家为，对新的政策阴奉阳违。私底下他们威胁百姓，不让百姓开垦属于自己的耕地。这些家族在并州百余年，家兵众多，积威太久，百姓不敢反抗。”

    现在的并州分四郡，雁门、太原，西河，上党。后来的曹魏，从太原和雁门，分出来乐平、新兴。四大家族各占一郡，中小士族依附他们，最小的家族也有一百多年历史。可以说，从东汉开始，他们和东汉官方，共同统治着并州。四大家族在并州的势力，并不比官方差。

    徐庶现秦峰怒气渐盛，出班说道：“主公，四大家族几乎控制了三分之一现有的耕地，数以十万计的人依附他们生存。处理此事宜缓不易急……。”

    “你是怕他们狗急跳墙，起兵造反吗？”秦峰冷道。

    徐庶低头，显然他果然是生怕出现这样的事情。这些家族都是老牌士族，数百年的控制力根深蒂固，轻易无法撼动。稍有不慎，敌人就有可乘之机。(未完待续。)