    东北罗斯，这是一片荒凉而野蛮的土地，当地最为标志性的景象就是分布在看不到边的密林里弯弯曲曲的河湾，以及林间桀骜不驯的部落和不服管教的村庄，只有少量城镇在这个蛮荒的地区散发着文明气息。

    百年之前，东北罗斯是不存在罗斯人的，渔猎的芬人部落在此安居乐业，但随着伏尔加河带来财富与贸易，这片本无人看重的地区很快就热闹了起来。

    罗斯人百年来持续性向此地迁移，最初这些如流水一般渗入的罗斯移民并没有和当地人产生冲突，毕竟东北罗斯是那么辽阔，完全足以容纳到来的新移民，彼时双方的关系还算是平和，你不干涉我，我不干涉你。

    但随着罗斯人越来越多，渐渐地各种冲突也不断产生，关于肥沃土地的争夺，关于富裕渔猎地带的争夺，还有关于毛皮资源的争夺，而最后罗斯人都获得了胜利，成功占据东北罗斯颇为广阔的土地。

    但芬人也没有离开，东北罗斯实在是太辽阔了，哪怕是被赶出一些资源富裕之地，剩下的地区也足够他们生活，许多芬人甚至还和罗斯人混居联姻，渐渐这些芬人也信仰起罗斯的诸神，用起罗斯人的习俗。

    罗斯人在这片蛮荒大地建设起来数座城镇，其中最早最为繁荣的就是罗斯托夫，这座城市依靠着繁荣的伏尔加贸易而发展起来，成为整个林后最为繁荣之地，并且以它为中心，向着四周散发着文明的光与热。

    只可惜，这点光与热对于这片广阔大地来说实在是微不足道，连罗斯人都无法足够的辐射，更别提芬人了，而城市里的商业权贵对于贸易外的事情也兴致缺缺，在他们看来关注农民是亏钱不值的，商业足够带来大量的利润，只有最靠近城市的庄园和村庄才受到罗斯权贵们的影响与控制。

    也是因此东北罗斯遍地都是自由农民和部落，毕竟贵族都不屑于去强加他们的依附，不屑于去强加他们的剥削，那他们自然也可以自由自在的生活。

    只不过，即将新到任的罗斯托夫王公罗斯季斯拉夫·弗拉基米罗维奇并不这样想。

    ————————

    迪尔是个普通的罗斯猎人，今天他又在森林里打猎，他穿着树皮靴子，披着猎装，手持一把猎弓，悄无声息的在林间前行，寻找猎物的踪迹。

    迪尔这个名字是父亲取得，他那个曾经去基辅当过亲兵的父亲说这个名字是他从修道士那里问得，据说是来自古代的基辅王公，父亲取下这个名字是希望迪尔未来出人头地，但迪尔从来都没有这样的意愿。

    父亲当年外出闯荡，是在战场上没了一只手后才回了家乡，迪尔不想为那些遥远的老爷打仗，不想为了他们而丢掉自己的手。

    所以迪尔选择拿起猎弓，他继承了父亲强健的体魄，他也不想浪费，于是便成为了村子里的猎人，整天在林中以猎杀各种猛兽为目标，而他每次取得的战果也越来越好。

    也是因此，迪尔的村子基本上没有受到过野兽的侵扰，附近的野兽全都被他所猎杀接着变成锅里的炖肉，迪尔的声誉因此在村里也越来越高，再加上他那个虽然缺了一只手但依然是个强健战士的父亲，基本上等到生重病的村长去世了，他就是新村长。

    他那老父亲对此很是高兴，在村子里面当上村长在他看来也算是出人头地，而迪尔对此还是很淡泊，比起那些村庄琐事，他更愿意潜伏于林中猎杀。

    对此他的老父亲总是叹息，他这性格更适合战场，只要他上过战场一定会迷恋上那种感觉，一定会成为出名的弓箭手，但是迪尔依然把这些话语当做耳旁风。

    很快，迪尔在地上找到了野兽的踪迹，那是属于一只棕熊的，在密林里永远都不缺这种野兽的踪迹，家家户户都有着猎熊矛，而迪尔已经宰了快十头这样的猛兽了。

    发现棕熊踪迹让猎人很高兴，他为终于找到值得猎杀对象而高兴，这次跑那么远真是值得，长达五年的疯狂猎杀下来，村子附近的猛兽不是跑了就是被他杀了，迪尔已经很久都没有找到这样的猎物。

    沿着棕熊留下的痕迹，迪尔一路悄无声息的前进，接下来要时刻小心，看那痕迹还很新，这棕熊可能就在附近，在这片密林，猎人猎物的角色是随时可能反转的，因此要是时刻小心。

    随着痕迹追踪，很快，迪尔发现他来到了一条河前，这是一条大河，迪尔知道它叫莫斯科河，这附近基本上没有什么人来，也没有什么人居住，平日里都安静得很。

    看来那熊是在河边饮水，看着痕迹迪尔想到，随即沿着痕迹继续前进，但是在转过一道河湾时，迪尔看见了让他无比震惊的一幕。

    他所猎杀的那头棕熊已经变成了一具尸体，身上插着好几根箭矢，几个手持弓箭和猎矛的士兵正在它的身边观察这猛兽，但这不是让他吃惊的，让他吃惊的是在更远方。

    只见前方莫斯科河的河曲顶部已经变成一个巨大的工地，无数的帐篷搭建在那里。

    迪尔看到无数人正在其中劳作，他们砍伐树木，修建房屋，已经有大量树林被彻底砍光，只留下光秃秃的树根，无论经过处理的木材就那样堆在河边，莫斯科河上还有着他只在为数不多的几次远行中在伏尔加河上才看到的船只。

    整个场地热闹而繁华，和林中的幽静形成了鲜明对比。

    迪尔没有显露自己的身形，依然潜伏在灌木之中，他想起来村子里面经常去外面做生意的人带回来的消息，说是他们这里有了个新王公，而且这个新王公还要在东北罗斯建立一座新城。

    当时迪尔认为不过是这人又在吹牛，但现在看来，他所说的话完全是真的……

    这可是大事，我得赶紧回去，迪尔这样想着缩起了身子，他必须马上带回这个消息。

    ————————

