    app2();

    叶帆随即把自己重新修改过的法门，又传授了一次。

    把一些细节跟白千落确认完毕后，才让女人再次修炼。

    随着太初之力入体，叶帆仔细地观察着。

    眼看着女人的元神与太初之力，要开始融合……

    突然！

    一丝不协调的互斥力量，让太初之力刺激到了元神！

    白千落闷哼一声，露出痛苦之色，口吐鲜血，再次晕厥了过去！

    “千落！”

    叶帆赶紧将女人抱起，回到屋子里。

    一边给女人疗伤，一边头疼地思索，到底是什么问题。

    难道他一开始就想错了？

    有巢氏并不能直接用太初之力修炼？

    总感觉有缺了点什么……

    到底是什么地方不对呢？

    假如是身体的原因，那或许解体能帮上忙。

    但通过叶帆的观察，主要问题出在元神。

    解体固然能强化元神，但这股互斥的力量，跟元神强弱似乎没必然关系。

    而且，解体是蚩尤从神龙九变中领悟出来的。

    看白千落身体没问题了，叶帆才从房间里出来，回到世界树边。

    “这个人……”

    “可能……”

    “有病”。

    双胞胎在后面，看着叶帆来来回回，把白千落折磨吐血，都看不懂了。

    叶帆不搭理他们，继续思考，到底缺的是什么。

    再次回到白千落住所时，段枫正拿着一些若莲花进去。

    “等一下！”

    叶帆直接拦住了他，“你这花，是什么药性？”

    段枫一愣，“这叫若莲，是本王为千落的母亲……”

    “我问你药性”，叶帆直接打断。

    “此花的成分，也就是顺气、养颜，并无什么毒性”，段枫道。

    “是吗？那也太没用了，非要往房间里放花，就放一些别的吧”，叶帆说。

    段枫皱眉，“叶小兄弟，你虽然实力不俗，但也不能过于蛮不讲理”。

    “段枫前辈，你别理他！”

    白千落这时醒来，听到两人对话，顿时有些来气。

    她走到门口，一把接过段枫手里的花。

    “前辈给我花，你非要说它有问题，问你理由，你又不知道，你能不能讲点道理？”

    白千落气呼呼地说道。

    “我做事自然有我的理由，难道我还会害你？”叶帆问。

    “哼……”白千落委屈道：“让我连着两次吐血受伤的，又不是段枫前辈，不就是你？”

    叶帆哑口无言。

    “罢了，千落，叶小兄弟估计有苦衷，那本王把花拿回去吧”。

    段枫说着，要接回灵花。

    “前辈，你别跟他一般见识，他最近有些魔怔，看谁都不是好人”。

    “呵……本王早过了那个年轻气盛的年纪，不会跟年轻人怄气”。

    段枫摆摆手。

    叶帆心里冷笑，这个家伙有点意思，简单几个小伎俩，就让他成了“恶人”。

    若非没什么确实的证据，杀段枫又可能引起一系列麻烦，叶帆都恨不得直接暗中把他杀了。

    当然，段枫具体有什么能耐，叶帆也不清楚，这也是一个问题。

    固然，叶帆觉得硬碰硬，这货肯定不是自己的对手，但青丘氏确实很能跑……

    九尾天狐的逃跑本领，绝对不简单。

    要是为了追杀他，自己最后不得不使出帝王剑意，那就有点得不偿失了。

    等段枫走后，叶帆说道：“你别太相信这个段枫，他有问题”。

    “我看有问题的是你吧？老怀疑别人，活着多累啊”，白千落嘀咕。

    “你忘了那个相柳依依了？”

    “段枫前辈能跟那个相柳依依一样吗？他这么强的实力，却在这里待了万年之久，清心寡欲，何必坑害我？”白千落问。

    “我的直觉不会错的，你信我就好”，叶帆叹道。

    “你又不是我的什么人，凭什么要我事事听你的？”

    白千落撇过头去，目含幽怨。

    叶帆懒得跟女人争论，“走吧，休息好了，我们再去练一次”。

    “还练？”白千落有点害怕。

    “怎么，你打算放弃？”

    叶帆也有点动摇。

    如果是他自己，哪怕千次，万次，他都愿意去尝试，不死就行。

    不拼命，没资格比那些起步更早的人更强。

    但毕竟这是让白千落去受苦，她有资格选择放弃。

    “好吧……那就再去试试”，白千落咬了咬牙说。

    再次来到世界树下。

    有几个村民都开始忍不住围观了，指指点点。

    “白仙子为什么要遭罪啊？”

    “是啊，这修炼如此凶险吗？”

    乃至远边的青璃和双胞胎，都无语摇头。

    “疯子……”

    青璃冷笑。

    白千落仔细听完新的思路后，再次开始修炼。

    可是，没过多久，再次感觉浑身要撕裂一样！

    眼前一黑……

    再次醒来的时候，又回到了住的地方。

    白千落呆呆看着房顶，察觉到身边一个人也没有，空空荡荡……

    不知不觉，眼泪就滑落到了枕头上。

    她都不知道，自己为什么这么傻，男人说什么就信什么。

    自己一个开天都没到的修士，凭什么拿太初之力修炼啊？

    是啊，自己说到底，内心深处，就想让这个男人开心，让他对自己敞开心扉罢了……

    可是，他真的能体会到自己的心吗？

    “千落，你怎么样了？”

    段枫这时走进来，关心问道。

    “前辈，我没事了”。

    白千落起身，以为是段枫又帮她治好了身体。

    “谢谢前辈了，总帮我疗伤”。

    “没什么，但我看你一直这么受伤，也不好，修炼不得过于强求”。

    “这样吧，你可有兴趣，见见你母亲的亲族？”

    “我母亲的亲族？”白千落眼前一亮。

    “是啊，虽然若莲后人就你一个，但她的几个兄弟姐妹，后人都还在，都成一个村子了”。

    “若莲因为曾经是本王最后一个婢女，所以他们也都认得，还将村民取成了‘莲花村’。”

    “如果他们知道，若莲的女儿还在，这些人应该会很高兴的”。

    白千落顿时来了兴趣，“好啊，他们在哪？我想去看看”。

    她不知不觉，竟然都成祖宗辈了。

    “都几百年了，他们自己的祖宗都不知道了，跟你还有什么关系？”

    叶帆这时从外面回来。

    “你怎么知道？他们不还记着我母亲吗？我去看看同宗的后人怎么了？”白千落不满道。

    “别浪费时间了，我刚才想到了一个可能，这次或许能成功”，叶帆道。

    白千落顿时俏脸一寒，心里更是感觉冰冷。

