    

    苏醒妈妈虽然看了前几天的Major，想要为儿子加油，但是无奈实在是看不懂，最后是伴着解说的声音入眠了。

    苏醒爸爸到了看到了最后一场，也在苏醒夺冠之后发信息给苏醒祝贺。

    “仔仔恭喜你拿到了世界冠军。”

    没过多久，他就收到了苏醒的回复：“谢谢老爸。”

    “那你什么时候有时间回来啊，我和你妈想你了。”

    “我已经在飞机上了，我没有告诉你们吗？”苏醒突然一拍脑袋，这几天给高兴忘了。

    “我打完这个大型赛事之后会近一个月的休赛期，意思就是我们会有一个多月的假期。”

    看到这个回答，苏醒爸爸脸上露出了开心的笑容，继续回复道：“那太好了，什么时候到，我和你妈去接你。”

    并不是说他们不支持苏醒打职业，但是异国他乡的，离得实在是太远，这孩子出门在外的，有哪个父母不担忧的。

    “不用不用，我还有一个队友在旁边呢，一辆车子也不好坐。”苏醒赶紧回复，他不太想要麻烦父母。

    而且他和S1mple两人的行李也并不少，所以还是打车过去更方便一点。

    一个多月的假期，苏醒离家也这么久了，自然是想要回家看看。

    而S1mple除了集训几乎是可以天天呆在家里，到了放假了自然是想要去外面旅游什么的。

    而之前虽然是来过华夏，但是因为赛程的原因，S1mple很难在这里停留许久，借着这个机会，S1mple也是直接跟着苏醒回到了华夏。

    毕竟还有苏醒这个免费的导游，不然人生地不熟的，他也只能蒙圈。

    苏醒爸爸也没有强求，这边离机场比较远，开车一来一回确实麻烦。

    “那你回来的时候注意安全啊！”苏醒爸爸嘱咐道。

    听到了这边的动静，正在准备出去买菜的苏醒妈妈转头问道：“怎么这么高兴，你追的电视剧又更新了？”

    “你怎么一天天净看到我看电视剧了，是你儿子要回来了！”

    “什么！儿子要回来了！”苏醒妈妈惊喜的说道。

    “还有他的队友，估计晚上回到，他们跟我说昨天晚上上的飞机。”

    “那我可要买几个好菜犒劳我儿子一下，我儿子现在也是世界冠军了。”苏醒妈妈转头从柜子里拿出了一个更大的塑料袋，准备多买一点菜。

    “怎么没见你犒劳我啊！”

    “你天天在家，有什么好犒劳的，赶紧上班去。”

    “他还有一个乌克兰的队友要来，你多买一点啊！”

    .......

    “我们终于到了吗？”S1mple有点兴奋，这还是他第一次来华夏旅游呢。

    之前因为比赛也来到华夏，但是因为赛程的原因，并没有停留很久。

    所以一直有一个想要来华夏旅游的想法，而且他这一段时间和女朋友分手了，也没有哪里可以去，刚好和苏醒还蛮合得来，就提前办好了旅游签证。

    “到了，我们先去我家，在我家住几天，今天晚上就到我家里吃饭了，我妈已经做好饭菜在等我们了。”苏醒一边回复S1mple，一边用手机切到华夏区的这一张手机卡。

    拉着行李带着S1mple走出候机大楼，但是迎面突然跑过来两个带着口罩的人。

    而且看他们两的目光是已经锁定在了苏醒双人组身上。

    两个男生身材适中，腿脚虚浮无力，他和S1mple应该是可以打过。

    心中思考完毕，苏醒就镇定下来了。

    “请问你们是苏醒和S1mple吗？”其中一名个子稍高一点的男生激动地说道。

    这让苏醒松了一口气，却又感觉到现在CSGO热度似乎是火了起来。

    不然不至于他们一下飞机就被人给认出来了。

    “他们在说什么？”S1mple一脸懵逼，虽然作为一个中文专业的大学生，但是这复杂的中文他还是无法理解。

    “我们的粉丝？”但是S1mple很快就从对方口中的交流听到了他和苏醒的名字，也不难推测出这是两人的粉丝。

    苏醒刚想给S1mple翻译，却没想到S1mple自己推测出了答案，看来有经验啊。

    “没错，应该是我们的粉丝。”苏醒先回答S1mple，再转头给两位粉丝确认。

    “我很喜欢你们的，你们在最近Major的比赛我一场都没有落下。”稍微矮小一些的那个粉丝激动的说道。

    “那之前的呢？”苏醒坏笑着反问道。

    “之前的我也一直在看，但是你那时候不也没参加吗？”可能是苏醒和S1mple两人并没有什么架子，所以两位粉丝也放松了下来，开始调侃苏醒了。

    “他们两是我们的粉丝，说这届Major我们的所有比赛都看了。”苏醒跟S1mple翻译道。

    “如果不是因为时间的原因，我都想去现场了。”

    “不过现场的票是真的难买，黄牛价钱都炒到天上去了。”

    两位粉丝在一旁的谈论。

    “可以帮我们签一个名吗？”这时两位粉丝才不好意思的开口说道。

    “当然可以，不过我们没有带笔，合照可以吗？”苏醒他们行李里确实没有代签字笔什么的，也的确没有想到在这里能碰到他们的粉丝。

    向S1mple征询一下意见，得到S1mple同意后，便对着两人说道：“S1mple也同意了，我们在哪里拍？”

    “就在这里就好。”

    一边说着，一边拿出手机。

    甚至后面从包里掏出了一根自拍杆。

    “我去，你这是早就准备好了的吧。”苏醒调侃道。

    “没有没有，女朋友送的，女朋友送的，嘿嘿。”粉丝一脸甜蜜的说道。

    旁边两名听得懂中文都感觉瞬间被塞了一嘴的狗粮。

    “你这是在秀恩爱吧，绝对是吧！”苏醒笑着反驳，这两粉丝挺有趣。

    说完四人就找好角度，拍下了属于苏醒的第一张和粉丝的合照。

    “我们需要走了，再见！”抱了抱自己这个粉丝，苏醒就和他们两道别了。

    “以后也要加油啊，继续拿冠军！”

    “承你吉言！”苏醒笑着挥手。

    说完苏醒和S1mple就各自推上自己的行李，走出了机场。

    来到路边招手喊了一辆出租车。

    打开车门放下行李。

    “师傅，去翻斗大街翻斗花园。”        

