    炎阳谷的那青年一言不合，已是刷地拨出一柄长剑，出道道纵横交错的凌厉剑气，长剑犹如长河落日，带着一股炎热的气息，犹如正午的炎阳，带着一股焚毁万物的恐怖热量，直向林飞扑来。Ω文学 』ΩΩΔ迷．．

    此招一出，庭院中附近的那些花草树木便是立即开始被热浪炙烧得焦黑一片，长剑末到，漫天的剑气剑意剑光，已是铺天盖地，紧紧将林飞锁定，笼罩。

    感受着那炎阳谷青年剑招中所附带的元力波动，林飞现，他的元气修为已是地境初级。

    而且，从那剑招中所附带的剑意来看，他竟然是悟出了两分剑意！

    并且，从他剑招的高明程度来看，这炎阳谷青年，所修炼的剑技，应该是一套十分高明的剑技。

    炎阳谷在紫微帝国五大宗派中，实力仅次于逍遥教，门下的弟子，综合实力，果然不同一般。

    而就在那炎阳谷的青年向林飞出剑的同时，忽然，在林飞背后的一个一直一言不的红衣青年，猛地一拍出，他手掌的颜色十分怪异，呈现妖异的艳红色，整个手掌，就像一滴巨在的血滴，散出漫天的血光，那血光中，有无尽的冤魂在撕心裂肺地哀嚎，呼救。

    “飞哥，小心背后！”

    孟山和常浩都是大惊呼叫道。

    岂不知，背后那红衣青年颇一有动作，林飞的神识力便已是将他的一举一动，感知得清清楚楚。

    这红衣青年的元气修为，也是地境初级，他的元气境界，似乎还不是十分稳定，看来是刚突破到元气地境不久，不过，他的掌法却是十分高明，一掌击出，那一片血光，便是铺天盖地向林飞笼罩过去，十分迅，遮蔽了一片空间。

    感受着那一片向自己背后笼罩过来的血光，林飞不由得皱了皱眉头，那些血光，似乎有一种极强的腐蚀作用，估计一接触到，便会产生腐蚀。

    面对着前后夹攻，林飞心中也是怒火顿生，特别是后面那个红衣青年，一直一言不，一出手便是厉害的杀招，看那出手的元力强度，显然是想将自己一举击毙。

    自己杀了炎阳谷大长老的孙子，和炎阳谷已是死仇，所以，林飞也不打算手下留情。

    紫皇剑蓦地抽出，四分剑意，马上便是演绎了出来，炎阳谷那青年，马上便是觉得自己的剑意，像是遭到了巨大的压制，根本就动弹不得，那两分剑意，竟然是犹寒风中的鹧鸪，簌簌抖，然后哀嚎一声，便是消失不见。

    林飞现在已是悟出四分剑意，在剑道境界上，已是远远压制住那炎阳谷的青年。

    那些剑气剑光剑意，对林飞一点用处也没有，简直就像小孩子玩泥沙一般可笑。

    林飞想也不想，迎着那漫天剑光，快无比，刷的一声，紫皇剑击出，已是将那炎阳谷青年持剑的手臂，连根削断，一条血手臂，凌空飞出！

    而在击向那炎阳谷青年的同时，林飞对自己身后那个红衣青年的攻击，却是不管不顾，因为，林飞已是感知出他的元气修为是地境初级。

    练成霸王煅体诀的第三层，可以抵挡住地境初级武者的全力一击。

    虽然，那个红衣青年掌法中所带的血光，有腐蚀作用，但林飞对自己的霸王煅体诀还是挺有信心的，决定试一试，自己的能不能抵挡得住。

    嘭！

    在那炎阳谷青年的手臂被击飞的同时，那红衣青年的一掌，不偏不倚，恰好击在林飞的后背心上，一声清脆的响声出。

    好痛！

    林飞只觉得后背心处，一阵刺痛传来，同时，那中掌的地方，也是微微传来一阵麻痹之意。

    不过，也就仅此如已。

    硬扛了一记，林飞觉得自己的，除了疼痛之外，并没有受到伤害。

    果然，这霸王煅体诀的第三层，能够硬扛地境初级的元力强度攻击！

    惨呼声中，那炎阳谷的青年，手捂着断臂，脸色惨白，神情痛苦，身形极其狼狈地倒向一边，那断臂处，鲜血如喷泉般激射出来。

    而那从背后偷袭林飞的红衣青年，一掌击中林飞背后，看见林飞竟然是全完行若无事，不由得惊骇万分，无论如何，也不肯相信眼前这一幕。

    难道，这家伙的身体，是铜筋钢骨？

    自己的这一记血手印，曾经毙了不少的地境武者，怎么这家伙，硬扛了一记，一点事也没有。

    这是他的拿手好戏之一，本以后，可以一掌将林飞毙之掌下，现在，一掌不见生效，气势已是弱了一半。

    林飞冷冷地瞥了他一眼，意念一动，一枚神识飞针放出去。

    林飞现在的神识力强度，已是可以外放出9oo米，比以前，强了一倍不至。

    而随着神识力的增强，施展出来的神识飞针，自然也是水涨船高，不可同日而语。

    那红衣青年，只觉得自己脑海中，蓦地传来一阵阵难以忍受的剧痛。

    啊！

    那红衣青年，脑袋痛得厉害，双手抱头，身形跌跌撞撞。

    林飞哪里肯放过他，身形一动，一拳击出，8ooo斤的神力，那拳头，犹如一枚炮弹，狂暴地砸在他的胸膛之上。

    顿时，那红衣青年的身体如一枚炮弹一般，从庭院的墙头上空，远远地激身出去。

    倾刻间，就不见一踪影，估计，也是活不成了。

    “候师兄，这小贼砍断了候师兄的手臂。炎阳谷的兄弟，上啊，为候师兄报仇！”

    “大胆，竟敢杀我们血狼团的人，大伙，乱刀这小贼分尸。”

    呼喊声中，顿时，庭院中的人，全部围了上去，合攻林飞。

    “飞哥，我来帮你。”

    “飞哥，今天，我常浩也豁出去了。”

    孟山和常浩一见此情此况，竟也是毫不退缩，站到了林飞的身边，要一起迎敌。

    “你们两个，如果不想拖累我，就赶快有多远滚多远！”

    林飞朝两人大喊道，同时，快如闪电，一手一个，将孟山和常浩抓住，一把朝宅院大门外丢去。

    孟山和常浩，此时的元气修为，也就是凝气六层，七层左右。

    而林飞现在是地境高级，再加上，林飞天地巽风诀那如鬼魅般的身法。

    孟山和常浩还不明白生了什么事，身子就腾云驾雾，飞到了门口。

    两人你看看我，我看看你，十分尴尬。

    “咳咳，孟山兄，我看飞哥现在的修为，只怕比门派中的那些执事，都还要强了。我们留在里面，确是会拖累他，还是算了吧。”

    林飞将孟山和常浩扔了出去，百变千幻剑法，便是马上展开。

    面对人数众多的群攻，百变千幻剑，最能挥出它的威力。

    林飞手中的紫皇剑一动，三十多道剑光，马上便是如泼水般，洒了出去。

    同时，四分剑意，也是立即演绎而出。

    庭院中，瞬间便是弥漫着无数的道道凌厉剑气，剑光，剑意。

    那些围攻林飞的人中，凡是武器是剑的，便是觉得自己手中的剑，像是受到了磁石的吸引一般，又像是被一块大石压着，压力重重，施展不开。

    这是剑道境界上压制。

    三十多道剑光击出。

    马上，便是有十多人被击中，惨叫着倒摔了出去。

    剩下的人中，眼见林飞一招击出，就伤了十多人，早就吓破了胆，胆小的，看着满地的尸体，哪里还有斗志。

    转身就向庭院外跑去。

    林飞知道自己和炎阳谷、血狼团两大势力，已是成了不死不休的局面，绝无化解的可能。

    既然如此，那就一不做，二不休，干脆一概杀掉。

    先杀个够本再说！

    所以，林飞脚尖轻轻一点，天地巽风诀展开，以一步3o米的度，瞬间，就赶上了那些逃跑者，双拳交替轰出，8ooo斤的神力，那些炎阳谷和血狼团的弟子，只要轻轻捱上，就非死即伤，这根本就是一面倒的打斗，林飞就是狼，那些炎阳谷和血狼团的弟子，就是羊，这是狼入羊群的战斗！

    片刻后，庭院中，满地尸，留在庭院中的人，无一生还！

    而林飞则是站在这些尸体当中，浑身鲜血淋淋，神威凛凛，那头上，那衣服上，不断有血水滴滴哒哒掉下，犹如杀神下凡！

    大门外，孟山和常浩看着那庭院内的这一幕，两张嘴，都是张得足以塞入几个大鸭蛋！

    “这………，飞哥，也实在太血腥了！”

    “妖，你没看见，刚才那些人，都是喊着要杀飞哥吗。这是他们罪有应得。”

    而林飞，将庭院中，炎阳谷和血狼团一众人等，全部杀光之后。

    也是陷入了沉思之中。

    自己杀掉炎阳谷的豪少，这炎阳谷的人，既然是出现在华阳派之内，找自己算账，必定是门派高层，也是知道了此事。

    否则，绝对是不允许炎阳谷在华阳派的地盘内闹事的。

    而，血狼团的人，居然也是出现在了华阳派之内，找上自己，莫非说，这也是门派高层的允许。

    既然，门派高层，允许炎阳谷，和血狼团的人，出现在这华阳派的地盘之内，还在华阳派本派的弟子带领下，来到孟山和常浩的麻烦，逼问自己的下落。

    难道，华阳派高层，竟也是认定自己有罪？

    还有，刚才那些华阳派的内门弟子，口口声声说，这罗均茂派出来，难道，这是罗均茂的阴谋？

    林飞想来想去，还是理不清头绪，不过，既然炎阳谷和血狼团的人，都是出现在了华派阳之内，就说明，当前的形势，对自己应该是十分不利。

    万一门派的高层，是帮着炎阳谷和血狼团，而认为自己的所作所为，要惩罚自己，那自己就显得势单力薄，孤掌难呜了。

    这不是没有可能的事，因为，罗均茂乃是派中的长老，他一心想要自己死，如果他从中作梗，鼓动其他门派的高层，很可能，就会一致认为自己有错了。

