    “无天这个人，是我以前加的好几个法师群的群主。”

    猫头在空中有些感慨地说道：

    “这个人玩游戏真的很怪，不能以常理论他。”

    他当然也同一时间看到无天，并且感慨起来。

    林洛挑眉道：

    “仔细说说？”

    法师圈子里的人他认识的不多，尤其是那种性格古怪的。

    “在新世界开服之前，无天就是国服游戏圈著名的法师玩家，什么游戏的法师圈子都有他一席之地，而且你别看他现在玩法很凶，我上个游戏和他组过队，他玩的圣堂法师，奶人输出都是一绝。”

    林洛诧异道：

    “可我听说无天在诺克萨斯那边凶名很盛，杀人不眨眼的那种。”

    猫头摇头道：

    “是，但不是他主动找人PK，而是他比较杀伐果断，只要敢主动招惹他，他都会直接开杀，这游戏人那么多，总有不开眼和脑子有毛病的，撞到他手里那就惨了。”

    林洛恍然大悟，简单而言这个无天就属于那种不主动惹事，可一旦有人惹他，他立刻开杀的那种。

    “而且……这和他职业也有关系，他转职成传奇职业邪恶小法师，这职业你听名字就知道了。”

    林洛点点头，这个职业和他的千珏死神异曲同工，都是比较偏后期的职业，需要杀人根据职业特性叠加属性。

    只不过林洛之前忙于黄金高难，没工夫到处宰人，而且他到底是和无天有点区别的，只要不太过分，他不会下杀手，后者就是你惹我我就弄死你这样。

    “说起来……这样一个地方，很适合开始猎杀，这个地方的游戏风格或许会有些变化。”

    林洛露出一丝笑容。

    德玛西亚和诺克萨斯是敌对阵营，如今两边的玩家在祖安碰头了，由于明争暗斗的原因，稍微磕磕绊绊绝对会引起争端。

    林洛相信大部分人不敢招惹自己，但如果有不长眼的，他肯定不会再留手了。

    “到了！”

    林洛刚才在祖安的上空转了一圈，虽然说遭到很多玩家甚至NPC的不满，但并没有出现大问题。

    林洛敢这么做除了自身原因外，还因为在离开前，杰斯给了他一个物品，能让他在关键时刻保命，所以他没什么可怕的。

    “老大！你来了！”

    “哇，我没看错吧，老大可以在天上飞吗？”

    “不是会被NPC警告甚至攻击的吗？”

    原来之前也有玩家想搞这种操作，只不过刚上天就被祖安本地NPC一枪毙了，当场炸成烟花。

    林洛敢这么做是因为他带着稀有成就，只要他不太嚣张惹事，本地的NPC就会睁一只眼闭一只眼，林洛之前的确感觉有许多非常可怕的目光在祖安暗中凝视自己。

    所以林洛非常老实地盘旋了一圈，将整个祖安的结构和地形分布记了下来，然后老老实实地来到军团的地方。

    “这个地方在祖安中是最下层，叫做L-11区域，属于城区偏南的地方，我们周围有六个军方阵营的军团，两个联邦阵营的军团，做任务升级的时候小心点，出什么事了，一定先在团聊里喊人。”

    这一点林洛是非常在意的。

    祖安这个地方完全没有法律，由于玩家极高恶意值也能通行的原因，意味着玩家在这里大开杀戒也没问题。

    林洛非常在乎军团的玩家，这里的两百人全是核心中的核心，千万不能在这里掉级。

    “我们现在要做的是先找任务，以最快速度从祖安去到皮尔特沃夫。”

    林洛刚才就看过了，很多军团的人都在不同祖安NPC那里接任务，这个任务或许细节不同，但任务结果肯定是一样的，就是通往皮尔特沃夫。

    “林队，你刚来吗？我记得你速度比我们快，难道是耽误了？”

    公子羽从远处走来，他并不知道林洛是从皮尔特沃夫下来的。

    因为在常规玩家看来，这版本剧情就是先去到祖安，把祖安这个区域打通，才能通过升降装置去到皮尔特沃夫，这是一个剧情的先后顺序。

    他连想到没想过，林洛是去了一趟皮城下来的，这是超出正常逻辑范畴的。

    “没有，我去了一趟皮尔特沃夫，而且是从上面下来的。”

    林洛不经意的话让大伙目瞪口呆。

    公子羽惊愕道：

    “……什么？你都已经去皮城了……那里不是上城吗？”

    林洛笑了笑：

    “投机取巧去的，而且那地方是类似主城的地方，根本没法升级，所以我下来了……对了，把你任务分享给我。”

    果然不出意料，公子羽接到的任务是可以分享的，并且不限制人数，因为是个大型集体任务。

    【主线任务：通往皮尔特沃夫的条件】

    【任务描述：来自瓦罗兰大陆的冒险家来到了双生之城，但高贵的皮城人并不允许冒险家通过海克斯飞门进入，你必须登陆下城祖安，然后从祖安的巨型升降装置上去到皮城，这或许需要不短的时间。】

    【任务要求：你的军团必须每人收集两百枚‘银古币’，才有一次使用升降装置的机会。】

    【提示：银古币是祖安的地方货币，在其余地区无法交易。】

    林洛接过任务，果然和他猜测没什么区别，之前那个皮城守卫也说了，下城祖安人几乎不会用升降装置，肯定是因为要消耗这个银古币。

    这个银古币在其余地方无法交易，也就是说相当于祖安的专属货币。

    不过非常罕见的是，符文之地通用的蓝色精粹在这里贬值非常厉害，因为这里的人根本不需要蓝色精粹这种能量货币，他们有自己的炼金科技研究。

    林洛将目光放在任务的要求的那个银白色货币上，出现了货币的信息。

    【银古币】

    【品阶：紫色】

    【描述：单方面兑换：一枚银古币可以出售五千金币，但你无法用金币或者蓝色精粹兑换银古币】

    【描述：你可以通过猎杀偶尔出现在祖安的炼金巨兽，或是完成各种各样的黑市任务获得银古币。】

    值得一提的是，新版本更新，加大了游戏所有金币产出的百分之三十。

    这导致市面上的金价再次贬值，根据王小二给出的消息，大概会在一比一百稳定下来。

    也就是说单方面兑换的话，一枚银古币等于五十块钱，一天能打十个银古币，就是五百块钱。

    这地方目前看来是个不错的打金点，但他们还不知道银古币的爆率和获得难度如何。

    林洛对公子羽问道：

    “目前有任务能固定获得银古币吗？”

    公子羽摇头：

    “这些任务还得慢慢找，而且我已经派人去祖安四处寻找那些‘炼金巨兽’，失落帝国的人已经杀了一头‘炼金巨兽’了，总共爆了二百多个银古币，但是出现几率很小就是了。”

    林洛点头：

    “很好，让军团的兄弟们不要主动惹事，也别主动抢别人怪，这地方不安全，打起架来指不定惹出什么大麻烦。”

    林洛在军团里发了个团聊：

    “所有人不要离开太远，先想办法找银古币任务，遇见古怪的NPC千万小心点。”

    林洛说完，他朝着北边的方向走去。

    这个也是刚才，林洛为何骑着坐骑，在整个祖安上头环视了一圈的原因。

    并不是他要装逼，而是他在仔细观察祖安的地形和格局。

    通过刚才的观察。

    他发现整个祖安大概是分为上下三层的，每一层的差距都非常大。

    祖安最上层的地方叫舞步走廊，是沟通皮尔特夫最下层城区的地方。

    这个地方之所以被称为舞步走廊，显然是一个用来交际的地方，他之前甚至看见很多祖安的黑帮人员和皮城警备在那里相谈甚欢。

    可以见得，并不是所有祖安人和皮城人都敌对。

    往往在某些利益或者制衡的情况下，再敌对的仇人，也会不得不化为合作伙伴。

    至于祖安的中层。

    这里是祖安最各个黑帮的聚集地，分别有个自己的地盘，普通的祖安流浪者和地沟孤儿，是不允许去到中层的。

    最最卑贱的祖安下层，就是目前玩家们所在的地方。

    最下层的人生活最不容易，这里鱼龙混杂，三教九流，拥有最多的黑市、也是许多炼金研究所存在的地方，据说还有从炼金研究所放出的炼金巨兽。

    皮城的工业污水和孤儿都是往下扔的，先从祖安上层往中层扔，再从中层往下层扔。

    导致祖安下层全是些可怜的孤儿，他们生活在脏脏的地沟里，吃着垃圾和老鼠作伴。

    除此之外。

    祖安的最下层又叫做铁玻璃城。

    顾名思义，这里近乎九成的建筑结构都以钢铁、玻璃、栅格为主，建筑用铁要么来自一个个滚沸的熔炉，要么回收自上方的废弃物。

    但这里的居民依然造出了惊人的建筑奇观，刺破浓雾，伸向天际。

    “仔细想想，能在这个地方生存下来的人，真是有顽强的生命力啊。”

    在这片绿色云雾下方的祖安城市，生活环境是非常非常恶劣的，打个不恰当的比方，如果将现实里的现代人类放到如今的祖安来，绝对活不过半天就会中毒而死，所有的身体机能全部瘫痪。

    “祖安人的体内应该有了强大的毒素抗体，能够在这个地方顽强的生活下来，并且这还不影响到他们的智慧，反而变得更加有创造力，难道这是一种变异……甚至进化？”

    林洛脑中忽然出现这样一个奇怪的想法，不过他并没有多想，现在他必须要去一个非常重要的地方。

    【提示：你来到了祖安下城区域：祖安呼吸站。】

    这是林洛之前所看到的，一个非常重要的地方。

    他看见很多任务NPC站在祖安的呼吸站中，这说明这个呼吸站应该是下城最重要的地方了。

    这也是林洛必须先看清整个祖安格局的原因，在信息上他必须领先于其他玩家。

    祖安呼吸站是一个非常重要的地方，堪称这个城市的命脉之一。

    毕竟并非所有祖安人，都能平安无事地在这个充满毒气的地方生活下来，那些新生的孩子或是老弱妇孺并无法抵抗这个城邦的毒气，所以必须来到这个非常宽阔的呼吸站，购买或租赁空气净化装置，暂时保全生存。

    等有一天，他们的身体逐渐适应毒气，他们就会将呼吸装置归还，从那一刻起他们就变成真正意义上的祖安人了。

    林洛来这里第一个原因就是购买呼吸装置。

    这个东西就相当于一个游戏道具，林洛不想一直在这种持续中毒的情况下掉血。

    “老板，我需要一个空气净化装置。”

    林洛走进一个人声鼎沸而拥挤的货物店，底城的人数量也很多，体型大部分是极痩或是极胖，气质阴冷或是歹毒，大部分人佩戴着义肢，留着五颜六色的朋克发型，身穿漆黑的皮衣，涂着漆黑的唇色，浑身都是刺青。

    “嘿，伙计，看起来很面生啊，我们这可不招待陌生人！”

    老板是一个又高又大的巨人，准确的说它并不是一个纯正的人类，而是一个遭受过变异的改造人。

    他有着三米五的大高个，近乎三个林洛那么胖，如一座小塔般，浑身肉浪滚动，漆黑的嘴唇上打着四个纯环，眼睛滚圆，说话时掀起一股巨大的音浪。

    林洛一个洞察之眼看过去，对方是这家七支角店铺的老板，由于是商人NPC，所以没有战斗属性。

    【目标：祖安巨人霍尔森】

    【身份：七支角店铺老板】

    【好感度：普通（成就点加持）】

    【描述：你可以在这里购买赖以生存的呼吸进化装置】

    林洛的出现，让所有周围人都以一种审视甚至挑衅的目光看来。

    首先要确定的是，祖安是一个没有法律的城市。

    这里虽然有规矩，但这个规矩与玩家来讲，就是只要恶意值不超过100点，NPC就不会管你是死是活。

    所以玩家和NPC是完全可能一言不合大打出手的，并且只靠拳头大小说话。

    再加上林洛一身派头与整个祖安大相径庭，祖安人对外来者可没有什么好印象，尤其他自带一股非常不好惹的气派，他们如临大敌的望过来。

    由于祖安这个地方黑帮盛行，长期没有法律管制的原因，所有人都下意识做了一个动作，掏枪。

    没错，就是掏枪。

    身为一个科技主导的城邦，祖安人几乎每人都备有一把枪，尤其是这种鱼龙混杂的呼吸站，更没有一个人是简单的，几乎人人都配有一代的海克斯科技枪械。

    这个时候，林洛打开了该版本的装备图谱。

    这是新版本更新后非常重要的一个内容，每个玩家都能看见，装备图谱里罗列着市面上可以见到的所有海克斯武器。

    林洛之前看到过，哪怕最低的一代海克斯系列，也是赤红级装备起步。

    再往上的话，二代海克斯系列就是白银品阶装备，三代海克斯系列就是黄金品阶装备。

    根据版本介绍。

    目前双生之城海克斯科技已经发展到三代级别，也就是黄金级别。

    而林洛周围的这些人全都是装备着赤红级别武器的，论威胁程度比德玛西亚显然要高出一级。

    “哦，那如何才不算陌生人呢？”

    林洛的目光在所有人身上一转，面不改色地继续看向巨人霍尔森。

    他微微挑衅的语气让对方脸色一变，一双凶恶的眼睛死死地盯住林洛。

    “小子，你真够狂妄的！”

    其余的店员，纷纷不怀好意地走过来，前前后后将林洛团团围住。

    “你知道你在跟谁说话吗？他可是黑刀帮派的老大，你真以为谁都能在呼吸站做生意啊！”

    “啧啧，看起来不像是祖安人，外地人怎么会想来这个破地方呢？”

    “该不会是上城下来的人上人吧？看起来居心叵测啊。”

    “信不信我一枪毙了你？”

