    本来刚想动身的赵无极等人，突然听到朱竹清的话，发出惊呼声道：“你刚才说什么，你需要魂环，你不是才28级吗？”

    朱竹清这时释放自己身上全部魂力，说道：“我现在已经三十级了。”

    赵无极众人一脸的不敢相信，至于林桀却不以为然，经过这几天他每天给朱竹清淬炼身体，已经激活了她体内的细胞活性，对魂力的敏感度变得强大了许多，现在的魂力修炼速度比她以前快了一倍不止，只是林桀没想到她这么快突破了三十级，她的年龄比自己还小一点吧。

    现在倒是因为林桀抢在唐三前和孟依然动手，唐三并没有因祸得福突破到三十级。

    现在最不敢相信的就是戴沐白，他一脸惊疑，脸上有些不太好看，朱竹清的年龄他是知道的，没想到她居然这么快就到达了30级。宁荣荣这时还问了朱竹清怎么会修炼到这么快，朱竹清回答自己只是比较努力而已。

    这时回过神的众人便离开了原地，赵无极可不敢让众人在原地休息，要是龙公蛇婆突然一起找回来的话，那可就不妙了。在众人收拾好之后，赵无极便带着史莱克学员又朝另外一个方向走了去。之后将痕迹掩盖之后，才在这里驻扎了下来。

    但是赵无极的担心并没有起到什么作用。一夜无事。经过一晚的修整，史莱克众人都都恢复到了最佳状态。

    第二天一早，开始了他们继续寻找魂兽的过程，只不过这一次获得魂兽的人变成了朱竹清，而不是奥斯卡。

    对于自己第三魂环选择什么样的魂兽，朱竹清已经想过，她认为自己应该寻找增加速度方面的，毕竟她是走敏感系的，要是实在找不到之能将就一下了。

    足足过去了三天的时间，尽管众人都在仔细的寻找，但是始终没有找到合适朱竹清的魂兽。

    他们一路上也遇到过几次千年魂兽，但那几种魂兽要么是防御类型的，要么就是一些百年魂兽，显然不适合朱竹清。

    三天时间已然过去，虽然食物补给充足，但是在危机四伏的星斗大森林里面，一众人每天精神高度绷紧，令他们很是疲惫。

    不过正是因为这份危机的存在，一众学员之间的配合也开始变得有些默契起来。

    只不过戴沐白对林桀的态度并没有什么变化，只能勉强的配合着，现在戴沐白并不知道林桀和朱竹清关系怎么样，他只知道林桀对朱竹清有想法，朱竹清也不否认，要是自己两人都已经坦然相对过，不知道会不会立刻和林桀翻脸。

    现在林桀、唐三、戴沐白、小舞、马红俊四人负责在遇到魂兽后战斗。朱竹清负责对一定距离内进行探查。奥斯卡和宁荣荣居中辅助。

    此时，夜幕降临，众人又道了休息的时间。因为在星斗大森林不能点火的原因，又到了该休息的时间了。

    众人找到了一块空地，男生便开始了搭建临时帐篷，而女的吗，便负责弄食物了。

    因为赵无极身为老师，所以守夜的工作自然由他来完成。

    正在这时，外面守夜的突然出声赵无极大喊道，“所有人立刻离开帐篷，快。”。

    众人闻声，连忙起身，走了出来站在了赵无极身边，看向突然出现在众人眼前的庞然大物。

    它的外表看上去像黑猩猩一般，那一双像灯笼般大小的眼睛正直直的盯着赵无极等人。

    眼前的大家伙身体非常雄壮，雄壮到它的身体每一处都布满着恐怖的强健肌肉，那肌肉凸起的宛如小山包一般。

    林桀见状了，心里惊呼“是它，泰坦巨猿，它这是感觉到小舞的气息，来找她来了。”一看到这泰坦巨猿，林桀看了眼身边的小舞，林桀眉头微微一皱，回头看了一眼众人身后的朱竹清，本来站在小舞旁边的林桀连忙退到了朱竹清身旁。

    这时赵无极突然出声道：“尊敬的森林之王，我们并没有冒犯之意，如果这是您的领地，我们愿意立刻退出。”

    赵无极是知道的，眼前这雄壮的家伙就是传说中的泰坦巨猿，而且眼前的泰坦巨猿更是超过了万年的修为，听懂人类话语根本就是小意思。但是赵无极怎么也想不到，为什么这里会突然出现这么恐怖的家伙。

    泰坦巨猿这时并没有理会赵无极的话，这时它只是向前迈出了一步，但是就是这简单的一步，让赵无极等人的心都提到了嗓子眼中。

    赵无极发现这泰坦巨猿并没有理会自己的话，突然身上所以的魂出现在了他身上，第七魂技武魂真身已经使用了出来，赵无极的身体突然拔高到了三米多高，一个棕色的巨熊附在了他的身体上。赵无极这时对身后的众人大声喊道：“你们所有人，全部离开。”

    林桀听到赵无极的话，伸出手拉了拉朱竹清的的小手，只要他发现情况不对，他都不用赵无极说，他也会离开。

    这时，泰坦巨猿那巨大的手掌，突然呼啸而来，伴随着强大的气流，赵无极见状，立刻发动不动明王真身向那巨掌抵抗而去。

    赵无极身后的的众人被那呼啸而来的气流吹飞了起来，弱小的宁荣荣，等人直接被吹飞了出去。

    这时赵无极自顾不暇，想去就他们也是有心无力。

    林桀在看到泰坦巨猿的手掌呼啸而来的时候，身上的速度达到了极致，而林桀这时早就把朱竹清抱到了几十米之外了。林桀对朱竹清说道：“你自己照顾好自己，先找个地方躲起来。我去救一下她们。”

    朱竹清也知道事情的严重性，在到一个合适的地方暂时躲避了起来。

    此时宁荣荣的身体，奥斯卡的身体被那巨大的掌风呼啸而去。林桀这时突然出现在了宁荣荣身旁，一把把她抱起来，又闪到了奥斯卡的身边，把两人抱住后向朱竹清所在的方向闪去。

    唐三，戴沐白，马红俊这时已经跌倒在地，身体倒是没什么事。

    林桀把宁荣荣和奥斯卡放下后，两人向林桀道了声谢，不过现在林桀可没心情听。

    就在这时，小舞突然被那泰坦巨猿给抓在了手中，泰坦巨猿似乎达到了目的，便转身向外跑去。

    唐三倒是像发疯一样喊着“—不，....放开小舞。”

    泰坦巨猿把小舞抓起来后，便不理他们，走了，

    而此时的唐三，满脸灰色，心已经沉入了谷底，他非常清楚，以小舞的实力，不可能从泰坦巨猿的手脱身的。

    要是林桀知道唐三心里的想法的话，只会呵呵的笑两声。

    这时众人已经恢复了些过来，聚在了一起。赵无极等人也是一脸的担心，看向了唐三。

    这个时候唐三突然对赵无极说“赵老师。我现在必须要去找小舞，哪怕她已经死了，我也要找回她的尸体。”

    这时赵无极众人看到了唐三那血红色的双眼。自然是明白唐三现在心中已然是悲愤到了极点。

    在林桀的附和下，众人只能跟着唐三一起去了，总不能让他一个人去吧。

    唐三听到林桀居然这么帮自己，又想到刚才林桀奋不顾身的来救宁荣荣和奥斯卡两人，眼中满是感激的看着林桀。

    林桀是知道小舞是不会有危险的，还因此达到了三十多级呢。

    众人在奥斯卡的飞行蘑菇下，便往泰坦巨猿消失的地方飞去。在飞行蘑菇时间到了，一众人只能停了下来，

    因为唐三先走，林桀和唐三有一点距离，不过距离不是很远，众人很快便追上了唐三，发现唐三扶着一颗树，眼里透着红光，呼吸紧促。

    林桀见状，身影一闪，快速的出现在唐三身后，唐三本来发现身后突然有东西，刚反应过来，林桀一手往唐三后颈重力的捶了下去，唐三昏倒了下去，昏下前嘴里还喊了一句小舞。

    戴沐白等人看见林桀出手捶昏了唐三，大声喊“你干么。”赵无极也喊了句，虽然没有戴沐白那么生气。

    林桀撇了眼戴沐白，轻声说道：“你们没发现唐三有些走火入魔的状况吗，我打晕他只是想让他冷静下来，我并没有用多大力，不久他便会醒过来。”

    赵无极看了看唐三，的确发现他有走火入魔的现象，对戴沐白说道“你先把唐三扶道一边休息下，等他醒了再说，我们现在已经快进入内圈的范围了，必须小心。”

    就在这时一阵窸窸窣窣的声音传来，众人立刻提高警惕，那悉悉索索的声音像树叶的摩擦声，林桀朝着声音传来的方向看去。

