    金语嫣被定为五皇子正妃，她还是很高兴的，等太子登记后，她这皇子妃就是王妃了，地位高，还清闲。

    戚夏水和戚夏露姐妹俩也非常高兴，因为没有被选中，她们两人的性子不适合当皇子妃，能力是够，可一个活泼一个冷然，如果被宫里的一整套规矩束缚，定然不自在。

    日子进入腊月，宫里的氛围越发紧绷了，因为封云正受了寒，身子越发不好了，咳着咳着，都咳血了，太医诊断，也就三五个月的时间了。

    太子来得更勤快了，除了侍奉封云正，还努力学习政事，翻阅奏折。

    后宫的氛围也越发紧迫了，毕竟后宫没有生育孩子的妃嫔很多，她们的未来就很渺茫，如果皇上开恩，或许能出宫，或者留在固定的宫殿内居住到老；不然就要等皇上去后守皇陵了，那样一辈子都固定在那了，跟在庵堂那样的地方孤独终老没什么差别。

    史太后找了周皇后说了这个事，毕竟要未雨绸缪。

    “这个事是不是该问问皇上？”周皇后直视史太后说道。

    “不能问。”史太后摇头道，“现在问不是好像盼着皇上死嘛，那些妃嫔能有好去处。”

    “母后如何想的？”周皇后问道。

    “问问她们的意思吧，是想出宫还是留在宫里。”史太后叹了口气道，“都是女人，还没有子嗣，不容易啊。”

    “儿臣知道了。”周皇后脸上的神情有些动容，“母后慈爱，那些妃嫔知道后不知道会多感动。”

    史太后就只给了两个选择，那么守皇陵和殉葬这等事定然是不会发生了，周皇后心里有些动容。

    她一直公平公正，后宫的一些妃嫔无论品级高低，对自己还是很恭敬的，说起来跟她们相处的时间可比跟皇上的长多了，人非草木，加之没有利益冲突，产生情谊是非常正常的，周皇后当然也不希望她们的未来惨淡。

    今年的过年，是最没有年味的，皇上病重，京城上下都简单过节了，走亲访友的也很少，请戏班等活动更是直接取消了，就连元宵灯会也不办了。

    大年三十，封云墨进宫了，去看了封云正，人已经没法看了，消瘦的厉害，一看就是日子不多了。

    史太后留封云墨在宫里住，住到元宵再出宫，封云墨答应了，除了陪伴史太后，就是每日去看望封云正了。

    正月十六，封云墨跟史太后请安出宫去了，史太后呆坐了一会儿，去看封云正了。

    史太后到的时候，封云正还没醒来，史太后就坐在床边的凳子上，目不转睛的看着封云正，瞧着都比自己要老了，哎，史太后都有些想不起来小时候封云正的模样了。

    史太后抬手轻抚封云正的脸颊，眼底露出决然，也到时候了。

    “母后。”

    一声低唤让史太后回了神，见封云正已经睁开了双眼，不过眼底少了清明。

    “正儿，难不难受？”史太后低声问道。

    封云正有些愣愣的，没反应过来史太后叫唤的是自己，突然想到小时候的事，是了，从前母后一直是这般呼唤自己的。

    “母后，儿子难受，儿子可能要走在母后前面了。”封云正苦笑道。

    “来，正儿，喝口水。”史太后扶起封云正，给他喂了一杯水。

    “多谢母后。”

    “正儿不要怕，你父皇已经在下面了。”史太后宽慰道，“要不了多久，母后也会来陪你了，到时我们一块儿去给你父皇告罪。”

    封云正有些脑子转不过弯来了，过了一会儿，才想明白，封云正意外的看向史太后，“母后是何意？”

    “正儿，母后都知道了。”史太后给封云正身后放了靠垫，满脸慈爱，“是母后的错，母后没有把你教好，可能在墨儿出生后也忽视了你。”

    “母后知道错了，放心，母后已经在改正了，哎，我们的错误，要自己承担，不要害了没有错的人。”

    史太后的神情虽然温柔，可说出来的话让封云正心里一跳一跳的，“母后在说什么，儿子不懂。”

    “你懂的，正儿，你是君子，做了什么就该勇于承认不是。”史太后叹息道，“你对你父皇，对墨儿，还有之前对母后所做的一切，母后都知道了，母后心里真的很难过。”

    “不过九年前，母后站在了你这边，没给墨儿讨回公道，这回不能这样了，母后也得公平公正些，这次母后站墨儿这边了，不过母后不会让你孤单的，母后会来陪你的。”

    封云正瞳孔骤缩，“你，你……”

    “我现在这样，是母后所为？”封云正震惊了。

    “对不起，正儿。”史太后歉意道，“你做过的伤人的事太多了，母后不能让你在继续下去了。”

    封云正胸口起伏剧烈，气的，“所以母后选择封云墨，为了他都要毒害朕。”

    “正儿，你该知道，你靠手段得来的这个皇位，已经是墨儿退让了。”史太后语重心长道，“他一直没有想过要伤害你这个亲哥哥，可你对他太残酷了，太不公平了。”

    “母后你在说什么？什么靠手段得来的，这个皇位本就该是我的。”

    “可你父皇把位子传给了墨儿，墨儿知道的，你让明卫在吕府找到的诏书，也是墨儿给你留下的。”史太后哀痛道，“墨儿手上有影卫，你可知道影卫？”

    封云正怔愣了。

    “明卫是明面上护着皇帝的，可影卫是世代流传，历代皇帝的贴身护卫，功夫比明卫都要高。”

    “正儿，你觉得母后为何会好转，如何好转的，明明你派人盯着了；就像你一样，你觉得母后有那个能力对你直接下药吗？”

    “所以他一直是在耍我。”封云正颤抖着声音，气得整个人直哆嗦，“封云墨他把我当玩意儿耍着玩。”

    史太后失望的闭了闭眼，“承认自己的亲弟弟是善良的，就这么难吗？”

    封云正满脸不信，“母后，你相不相信，等我死了，他可能就趁机上位了。”

    史太后深深叹了口气道，“就这样吧，说不通了。”

    “反正今后的事我们也没机会看到了。”史太后说完，封云正皱起了眉头，觉得喉咙一阵腥甜。

    “噗——”封云正大吐一口鲜血，人就倒下了。

    “太医，太医——”史太后起身叫唤。

    