    《抢楼活动已经结束，所有的中奖者都已经产生，中奖名单会在作品相?21??和书评区两个地方都公布出来，中奖的书友看到名单后请把你们的地址用中奖账号三天内私信给我。谢谢大家！》

    这是废弃的地铁通道，比地下城的通道高一些，也更加的宽畅，但叶钟鸣和诺盖伊还是被里面充满的腥味熏的直皱眉头。

    “阎王树的枝叶会分泌一种液体，据说有治疗外伤的功效，但真假没人知道，这股味道就是那些液体发出的。”

    诺盖伊指了指漆黑一片的通道前方，“再走半个小时，就会有阎王树的根系出现，你就看到这种东西了。”

    叶钟鸣目光在周围扫了扫，火把的光亮并不能照射的太远。

    “虽然我不知道你来这里干什么，但我劝你见到了根系后就回转，因为继续深入，危险就会成倍成倍的增加。”

    去掉了心中的一块病，让儿子重新醒来，并且进化到了四星进化者的级别，这是诺盖伊答应给叶钟鸣带路的原因，但如果可以，他更愿意陪在儿子身边，看着他一路成长，父子俩并肩作战，在这个末世求活。

    要是可以让这位‘老板’打消深入的念头，那就再好不过了。

    可是诺盖伊偷眼看了看身边男人的表情，就知道希望不[笔趣阁 www.biqusa.vip]大。

    进入通道十几分钟后，开始有叉路口出现，并且多的让人感到无所适从。

    “阎王树刚把同类都吃掉的时候，开始尝试控制临海，过程自然不会那么顺风顺水，其中和一些很厉害的变异海蛇打的很厉害，它们找到了阎王树的本体发动攻击，这些通道，基本上都是那个时候留下来的。”

    诺盖伊语气中有些唏嘘，想来当时的那场大战虽然临海的幸存者没人亲见，但声势肯定是极其浩大的，应该是给他们留下了极深的印象。

    “现在想来，当时要是那些变异海蛇胜了就好了，至少不会把人类都困在这座死城里。”

    也不知道是不是知道此行九死一生的缘故，也或者是儿子的痊愈让他压抑的心情得到了释放，诺盖伊比几个小时前开朗了不少，就连那张被疤痕几乎贯穿的脸上，表情都丰富了起来。

    这个时候，诺盖伊的价值体现了出来，他是来过这里并且见过阎王树本体的人，大概整个临海也只有这么一个人见过并且还活着，他在这些密密麻麻的通道中来回穿行，偶尔才会停下来确定方向。

    如果叶钟鸣自己来这里，就算最后找得到阎王树的本体，也不知道多少天后了。

    “从这条通道穿过去……”

    诺盖伊的话没说完，突然就被叶钟鸣拉倒了一边，隐藏在了旁边的阴暗处，并且随手一挥，打灭了两个人的火把。

    通道顿时漆黑一片。

    诺盖伊怎么说也是四星进化者，尽管事出突然，也立刻反应了过来，静静的站在叶钟鸣的身边，心中震动。

    刚才，他身体其实是做出了本能抗拒反应的，可他发现，在身边这个男人的双手之下，他的那些反抗没有一点作用。这让他对叶钟鸣的实力有了全新的判断，并且第一次觉得，或许真的有机会活着出去。

    两秒钟后，有声响从前面的通道远端传来。

    那是干尸整体的脚步声！

    两个人贴着身后的墙壁，屏住呼吸，生怕被发觉。

    这些干尸的数量不多，大概只有几十个。别说叶钟鸣，就是给诺盖伊些时间，他也能够全部干掉。

    但是现在他们可是处于阎王树本体区域之内，谁知道周围有多少干尸存在，一旦打草惊蛇，引来海量干尸，这次的行动就彻底失败了。

    等了足足五分钟，他们才听不到干尸的脚步了，两个人重新燃起火把，继续向前走。

    走了一会，通道的两侧和地面开始出现一些黑褐色的树枝，形状各异，粗细不一，这些东西叶钟鸣不陌生，他这些天就收购了不少，不过那些大部分都是枯枝，而这些，明显有着充足的养分供应。

    疑惑闪过，叶钟鸣在诺盖伊的提醒下并没有触碰这些枝干。

    “那些就是分泌出来的液体，不过我可不敢碰，谁知道是真的可以治疗伤势灵丹妙药还是一碰就死的毒液。”

    一些枝干上有些潮湿，仔细看会看到一些雨点般的粘液附着在上面，就如同诺盖伊所说，叶钟鸣也不敢碰，他并不认识这东西。

    谨慎着前行，两个人后来甚至连话都不说了，更是熄灭了火把，改用荧光棒，并且每隔一段距离就留下一根做为标识。

    越是深入，通道越少见人工的痕迹，枝干越来越多，能够下脚的地方也越来越少，这造成两个人的速度变慢。

    两个人多小时后，诺盖伊突然停了下来。

    “怎么了？”叶钟鸣先是观察了一下四周，没有什么异常，才轻声询问。

    “有点不对劲。”诺盖伊紧皱眉头，不断扫视周围，“上一次我到这个位置的时候，可是已经遇到了不少次干尸了，还有一些阎王树可以活动的枝干，但这一次……”

    深吸了一口气，诺盖伊才说道：“一切都太安静了。”

    事出反常必有妖，诺盖伊这么一说，第一次来这里的叶钟鸣也知道事情不太对了，锋之月出现在了手中。

    “要不，我们先退出去？”

    诺盖伊也拿出了双刀，侧头问身边的老板。

    “应该是……来不及了！”

    这句话说完，叶钟鸣一把拉着诺盖伊向着后面急退，状况也同时发生！

    周围的通道里突然声响大作，好像火车在这里穿行似的，地面都在微微颤动。这样的响声之中，参杂着干尸特有的脚步声。

    “怎么不跑了？”本来开始后退的两个人突然停了下来，诺盖伊焦急的问叶钟鸣，这个时候停下来不是找死吗！

    叶钟鸣没回答，而是开始把荧光棒扔到了四处，诺盖伊一看，顿时露出了如丧考妣的表情。

    周围，确切的说，是四面八方的通道里都出现了干尸，并且这些干尸可不是地面上那些，而是诺盖伊从未见过的，巨大的海蛇干尸！

    那些曾经和阎王树争夺临海霸权的失败者，现在已经变成了打手，把两个人团团围在了中央！

    阎王树，早就发现了两个人的到来！(未完待续。)

