
永远不要怀疑北美影迷的观影热情，毫无疑问，《小丑》加韦恩-格林伯格这两个名字，经过超级碗中场广告秀影响力，这股黑暗风本身就刮遍了全北美。

之后又在华纳兄弟和母公司时代华纳的就势引导下，更是让大众影迷对这部影片充满了期待。临近上映的近一周时间，华纳兄弟又不惜成本的开始狂轰乱炸……

“韦恩，我从没见过这样违反市场规律的影片，你有极大可能要创造R级片中的奇迹！”ceo凯文-特苏哈拉等他消化了一下信息，由衷的感叹道。“紧急叫你过来，是因为我们决定加大宣发资金，更改后续的推广计划！”

听到增加宣传资金的好消息，他立马就把注意力拉了回来。

“增加多少？”

“2000万美元！”

随着华纳兄弟掌门人说出这个数字，韦恩差点没忍住挥动拳头庆祝。一部影片的宣发投入对最终成绩的影响有多大，韦恩非常清楚，可以说这就是高投入高产出的行当。

本身《小丑》的宣发预算就高达2000万美元，现在又追加了一倍的投入，就基本能保证五月份后半个月。这部影片会随时随地出现在全北美各种媒体渠道中。

“还有宣传计划也更改了，韦恩！”这时发行部门的托马斯-门德斯开口说道：“按照我们本来的安排，你要参加完首映之后立即带队飞全美各大城市，两周之后飞英国，之后开启全球宣传路演。

不过现在看来这明显是不合理的，这样，你带着哈利贝瑞一组，尼古拉斯-凯奇和罗伯特-德罗尼带着剩下的主要演员，分开两组在北美宣传，一周之后和在一起飞英国，你觉得怎么样？”

对方说完之后紧盯着韦恩，现在他们必须顾虑这个导演的所有感受。“我没有任何意见，宣发方面的工作听华纳的安排。”

对于这方面的变化他无所谓，无非就是行程更为紧密了一些，配合发行公司的宣传也是为了自己的利益，这部影片他可是要拿票房分成的。

简单的商量过一些因为影片意外爆火出现的情况，韦恩又立马带着几人回到了庄园，今天他的事情很多，回去换上准备好的礼服，还要提早赶去好莱坞中国大戏院。

喧闹了一整天的洛杉矶随着夜色降临，空气中的温度也被微风慢慢的带走了，好莱坞中国大戏院门前，铺上了一天长长的红地毯。

红毯一侧是大批的媒体记者和摄影师，另一侧则是黑压压的影迷，他们中将有一部分幸运儿可以进入影院，参加首映典礼。

今天韦恩和哈利-贝瑞踏上红毯的时间很早，作为这场首映的主人，韦恩还要有迎接嘉宾的工作，所以他带着黑珍珠第一个走上了红毯。

“韦恩，干得漂亮，我是你的铁杆……”

“韦恩，韦恩！”

“啊……”

从他走上红毯的一瞬间，就引发了一阵影迷的尖叫声，也很还注意到有一部分影迷，手中还拿着《小丑》的海报和有他封面的那期《名利场》，用力的在向这个方向挥舞。

本来已经准备按照自己的节奏快速走完红毯的，看到这里他拉着黑珍珠向影迷走了过来，准备给这一小部分铁杆签个名。

韦恩的行为立刻就引起了安保的注意，谢尔盖也立马跑了过来，这些疯狂的影迷会干出什么没人知道，要是首映还没开始导演出了什么问题，那乐子可就大了。

“谢谢，谢谢！”带着热情的笑容，他不断的给送上来的海报签名，嘴里不停的对支持者表达着感谢。直到眼前出现了一对黑人情侣，他们的打扮明显与周围的人不同。

黑人情侣一副嬉皮士的装扮，显然出自社会的底层，女孩烫着爆炸头，穿着鼻钉，带着硕大的耳环，手中还抓着一本《名利场》杂志大声叫着。

“韦恩，你的影片我们看过几十次了，给我们签个名吧！”

在他接过杂志签名时，女孩激动的直接跳到了他的身上，给了他一个大大的拥抱。这瞬间引发了混乱，谢尔盖和两名安保立即把黑妹拽了下来，准备采取措施。

“嘿，嘿，man！珍妮弗不是有意的，她只是太爱韦恩了，求你放开她……please！”她男朋友一直在不停的解释，向韦恩发出了祈求的目光。

看到这个情况，不管惊魂未定抓着他的哈利-贝瑞，赶紧上前拉开了安保，把黑人女孩抱了起来。“谢尔盖，放开这位女士，她并没有想伤害我。”

把签过名的杂志还给女孩，韦恩笑着看她被男朋友拉回了人群，出现了意外情况后，他也不敢再继续任性了，拉上黑珍珠赶紧往剧院门口走去。

“鲍勃，鲍勃，都拍下来了没有？”红毯的另一侧媒体区，贝拉-格兰特紧盯着摄影师，嘴里一直大声吼着。

“ok，我保证这附近我拍的是最清晰完整的！”摄影师眼镜从镜头离开，长舒了一口气说道。“快，贝拉，那个导演进采访区了，我们赶紧过去！”

鲍勃话音刚落，贝拉就已经拿着话筒穿着高跟鞋跑了起来，直奔剧院门口的采访区，她要抢到最好的位置。

上次她对《逃出绝命镇》的一篇细节专题，让这个美女记者直接升了一级，这次她的动力更足了，《小丑》还没首映就造成了全美轰动，明显比上部影片还要火热得多！

贝拉和鲍勃配合娴熟的绕过所有人，第一个跑到了韦恩的面前，顾不上还没喘匀的气，她直接把话筒和录音笔伸到了对方面前。

“格林伯格导演，我是《洛杉矶时报》的记者贝拉-格兰特，请问你对这部影片的票房怎么看，会不会压下隔壁首映的《绝岭雄风》拿下周末冠军！”

一看到这个大美女记者，韦恩就露出了笑容，她一身紧身得体的包臀套裙加雪白的衬衫，胸前的熊伟简直随时要把扣子蹦开，纤细的腰肢却又显得臀部比例惊人。

这次没用尼娜的提醒，他就认出了对方。“你好，贝拉小姐，我们是熟人对吧？我记得你采访过我好几次了！你的那篇对《逃出绝命镇》的细节观影指南我也看过。

对于影片票房我当然非常有信心，《小丑》毫无疑问会是这周末的冠军！”

面对这个把自信和骄傲写在脸上的导演，贝拉再次问道：“你怎么看待这次与尼古拉斯-凯奇的合作？”

把目光从伟大的胸怀上收回来，韦恩对着录音笔说道：“尼古拉是个天才演员，他为了这部影片把自己足足饿瘦了30磅，现在我只能告诉你，他的表演一定会让你们大吃一惊！”

简单的采访结束之后，韦恩带着哈利-贝瑞走进了剧院，直接前往二楼贵宾区准备招待捧场的嘉宾。

一路上黑珍珠都是负责展示精致的笑容，进了二楼之后她才小声说道：“那个女人高耸的胸怀让你着迷了？肆无忌惮的盯着女士的那个部位，可不是一个有教养的绅士该做的。”

面对女伴的指责，韦恩没有一点的不好意思。“只要是个男人都会有这样的反应，哈利，我同样是一个正常男人！”

说完就放开了这个女人，迎上了刚刚进来的蒂姆-伯顿和约翰尼-德普，这两个好基友简直是形影不离，就连来参加首映都是一起。

与蒂姆-伯顿拥抱过后，韦恩和他寒暄着。“《艾德伍德》筹备的怎么样了？”

“非常顺利。”提起新影片，哥特风导演显得非常自信。“德普的表现也非常棒，他是个天才，以后有机会，你们也可以尝试合作一次！”

得，听到这他就知道蒂姆-伯顿有多爱好基友了，这次他带着德普过来的目的，绝对有帮他拓展人脉的意思。

随即他就客气道：“当然，如果有机会的话，我也愿意和他这样的天才合作。”

“那好，我就不霸占你了，不用招呼我去忙吧，有时间我们再聊。”

蒂姆-伯顿刚走，韦恩就听见了外面影迷的尖叫声，这可比刚刚送给他的吼声大多了，在剧院里面都能清晰的听到。

不出他所料，进来的是老好人斯蒂文-斯皮尔伯格和星战之父乔治-卢卡斯，不管是名气还是金钱权势，这两人绝对是今晚最重量级的大佬。

“乔治，这就是我和你说过的那个孩子，这段时间你肯定对他的名字都听吐了，媒体可是每天都在报道他。”

和两人握过手后，犹太老头帮两人做着介绍。“韦恩，他就不用介绍了吧？”

“当然，谁还不是看着星战长大的呢！”韦恩对星战之父眨了眨眼睛。“卢卡斯先生，从小你就一直是我的偶像。”

这位星战之父一脸随和，可说出来的话，却吓了他一大跳。“是吗？那你父亲有没有和你提过，我跟他可是很久以前的老朋友了。”

“好了，年轻人去忙吧，不用管我们这两个老头子”乔治-卢卡斯亲切的拍了拍他的肩膀，和斯皮尔伯格一起走进了贵宾厅。

留下他站在原地一脸若有所思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69537111"  chaptername="148-雄伟的胸怀">加入书签</a>
</div>
