    次日清晨，一抬抬大红色的红木箱，被抬入到汾阳王府隔壁的江府。

    虽然两家之间的墙壁开了一扇小门，不过这些礼物却都是在吹吹打打，锣鼓声响中绕了一圈路，然后从正门抬进来，让周围几个胡同的人都瞧见了。

    江夫人在门口看着，眼里现出了惊讶之意。她旁边的女侍也万分震惊道：“一共一百二十八抬，好大的排场，这都排出小半里了。”

    婚嫁六礼，一曰纳采、二曰问名、三曰纳吉、四曰纳征、五曰请期、六曰迎亲。

    很少有人在之前纳采议亲的时候，就拿出这么重的厚礼，这么大的排场，这么大的声势。

    这要是江府不同意，那汾阳王府就要丢大人了。

    江夫人却觉很舒心，感觉刘氏这人做事地道。

    虽然她也听说过刘氏与素昭君之间的婆媳战争，心里也略有些在意。不过那毕竟是长媳，很少听说婆婆与老二媳妇有什么纷争的。。

    所以当刘氏上门，江夫人是笑靥如花，特别的热情。

    不过她没想到，刘氏准备将议亲的流程，什么纳采、问名、纳吉、纳征等等全数走完，直接定亲。

    恰好天师张神业也在，问神意，合八字什么的，他都可以搞定。

    江夫人却有些迟疑了：“这个？会不会太急了？我可能得先问问含韵。”

    她想自己还是得尊重一下女儿的意见。

    刘氏就不动声色的喝着茶：“江夫人，所谓知女莫若母。夫人你觉得含韵她会怎么答你？”

    江家的这个独女，她最近也是看清楚了。

    那女孩性格是有些强势，好斗，霸道，不畏威权，看起来与素昭君相似，可其实两人绝非一类。

    素昭君精明似鬼，江含韵则傻头傻脑。

    刘氏以前对江含韵很不喜，可现在却打心底里的喜欢，心想这位单纯质朴，大气开朗的女孩，是再适合李轩不过了。

    只要把准了她的脉，好糊弄啊——

    江夫人则心想也对，自己要是问了江含韵，以那丫头的别扭性格，这桩婚事肯定得黄了。

    这要任她由她，这桩婚事要到什么才能成啊？

    她不禁陷入了沉吟，仔细权衡。

    “还有，我听说含韵是六道司最近百年最出众的天才，修行之速骇人惊闻，她距离天位，应该就在这几年之间吧？”

    刘氏笑盈盈的说着：“江家是医道世家，你们应该比我更清楚天位之后，子嗣是何等艰难。容我冒昧的问一句，江夫人你就不喜欢见儿孙绕膝之日？”

    江夫人对天位之后子嗣艰难一事倒不是很在意，他夫君早就研创出一门秘法，哪怕在天位之后，也有很大可能诞下子女。

    只是因江云旗顾惜她的身体，不愿使用而已。

    昔日那场江家的灾劫不但令江含韵几乎垂死，不得不与灵狐小雷性命交托，她自己也受了重伤，损伤了极大的元气。

    不过当刘氏说到‘儿孙绕膝’一词，她就不禁动容了。

    她夫君与女儿的志向都在九天之上，可江夫人看得却是自己的身旁脚下。

    她甚至开始畅想，李轩与江含韵的孩子会是啥样呢？这个外甥，会不会也像是江含韵小时候那么可爱？

    江夫人却没注意到，她旁边弟媳薛夫人唇角微抽。

    刘氏这套言辞，昨日在道观那边已经来过一次了，今日又故技重施。

    刘氏则吹着茶盏里面的茶，继续劝说，“如果含韵对我家小轩完全不喜，那自然是没得说。可江夫人，你应该知道含韵她的真实心意才是。有时候，该推的时候就该推一把，夫人您说呢？”

    江夫人的面皮也不禁抽了抽，心想江含韵的心思她还用猜？

    《神天双元法》他们都快进行到最后一步了，如今就差一层窗户纸。

    如果江含韵对李轩反感，不喜，怎么都不可能到这一步。

    她拿着李轩的庚贴，心想自己是该下定决心了，这桩事本就该‘父母之命，媒妁之言’。

    不过此时，刘氏却又语声一转，含着几分歉意：“能否请夫人屏退左右？在议亲之前，我还有一事想要对夫人您先说清楚。”

    她想要说的，其实就是李轩‘兼祧’一事。

    以罗烟昨日的态度来看，这桩婚事未必能成，可刘氏还是认为在议亲之前，必须把这桩事说明白，免得日后亲家怨怼。

    江夫人对此也无话可说，她也知道李轩招惹的那几个女孩，都是不逊于自家女孩的绝代天骄。

    这事只能怪自家女儿，她当初明明就是近水楼台，却偏偏不肯把脚迈出去，给了别人机会，生生的把李轩这‘月饼’给分了。

    ※※※※

    李轩公务繁忙，昨日在迎接刘氏归府安顿好之后，就又匆匆赶往中军都督府处理公务。

    他在这边的办公地点，依旧是之前中军断事官衙门。不过此处的牌匾，已经换成了‘五军大都督府’。

    不知先帝是忘记了还是有意为之，他虽然任命李轩总掌五军，却没收回他中军断事官的事务。

    等到先帝逝后，也就没人能拿回他这一职司，成了军务军纪一把抓的格局。

    不过这庞大的权柄，也意味着更大的责任，还有更繁忙的公务。

    李轩很想在五军都督府也提拔几个助手帮他，可他暂时寻不到合适的人选。

    这需要才能，人品兼备的人才，李轩用着才能放心。

    所以李轩宁缺毋滥，暂时只能亲力亲为。

    之后李轩一整夜都待在这边，本体分身都忙到没法归家。

    不过他消息灵通，刘氏携重礼前往江府给他定亲一事，李轩第一时间就知道了。

    李轩心里不禁暗暗给刘氏点了个赞，心想自家老娘真是神助攻，好队友。

    有些事情他自己做的话肯定会翻船，可老娘她做起来就没问题，没太多顾忌了。

    他还不知道刘氏诱使罗烟她们早日生子一事，一大早就春风满面的来到了距离中军断事官衙门不远的绣衣卫诏狱。

    然后李轩就在诏狱的底层，看见面色苍白如纸的左道行，正拿着沾了水与‘火蝎赤毒粉’的鞭子，对着皇甫玄机一阵狠抽。

    后者身上插着一些金针，明明疼痛到四肢抽搐，口吐白沫，都没能够昏迷过去。

    李轩望见左道行，当即眼神一亮：“左都督，你是何时醒来的？”

    “劳郡王动问，左某是昨日醒来的。”左道行转过身后神色一肃，朝着李轩恭恭敬敬的一礼：“卑职见过郡王殿下！”

    他的气息还是略显虚弱，可神态气质却森冷异常，目光则像是刀锋一样的凌厉，充斥着狠戾之意。

    这一次，他差点把性命交代在宫里。

    可这对他来说其实不算什么，他们这种刀口上舔血的人，早就做好死在别人刀下的准备。

    让左道行难受的是，自己昏迷数日之后醒来，却得知他最敬重爱戴的天子已经驾崩。

    如果不是汾阳郡王夤夜回师，在潮白河大败梁亨，现在的形势不知会是怎样的险恶。

    可能正统帝已经登基，而他爱戴的先帝，可能连入葬天子陵的资格都没有。

    太子太孙与监国公主也不知会落到什么样的下场，自己这个先帝的亲近重臣，也可能落到被夷灭全族的下场。

    所以他醒来的第一件事，就是挺着伤势未愈的躯体，连夜赶至诏狱拷问这些乱臣贼子！

    左道行对李轩恭敬中含着感激，真心膺服。

    “老左勿需如此！你我老友，没必要这么客气。”

    李轩大步走过去，很亲热的将左道行抚起，然后询问道：“我来想问，这些案犯今日可有新的口供？”

    “有！”左道行微微颔首，示意旁边文吏将一份卷宗奉上：“这是他们交代出来的名单，都是戾皇帝与妖后一党。”

    李轩眉毛微扬，开始仔细翻看着名单：“这些口供与名单是否可信？”

    左道行面色凝然抱着拳道：“审问之时都有术师在场，我们不但以术法排除确定，还查阅过他们的过往履历，与口供印证，可以确定他们没有说谎。”

    其实他根本就没有确保这些口供真实性的能力，这么多的逆党乱臣，他哪里拿得出那么多人力去一一确认排除？

    左道行只要确定这些名单上的人是出自那些参与叛乱的将门勋贵，或是与太后，与上皇有过牵涉就可以。

    这个时候，就该宁可错杀一千，也不能放过一人。

    何况他们现在，也只是先罢免他们的职司，将之捕拿下狱而已，日后还是可以再做甄别的。

    左道行也认为李轩的判断是对的，此时大同，宣府，蓟州才刚经历过清田，卫所军心都在朝廷这一方，那些将门出身的军官不得人心。

    如果过了这个关口，那形势就未必了，朝廷可能再没法将这些杂碎从军中清除出去。

    问题是李轩的行事手段，还是有些墨迹，太讲究规矩了。

    李轩其实对左道行的心思了如指掌，他面上却一点异色都没有：“行，那就先按照这份名单拿人。”

    就在这个时候，远处一道信符穿入狱中，落到他手里。

    “这是？”左道行发现那信符上携有金翅大鹏的羽毛，这分明是来自于边疆的加急军情。

