    “恶煞。”袁大宝低喃道。

    “在……恶煞在……陛下，恶煞在。”曲风族，恶煞哆哆嗦嗦的爬起来，声音里惊恐到了极致。

    “没事了，恶煞，你需不需要休息一下。”

    闻声，恶煞深吸了一口气，浑身血肉凝聚，再次变成了那个大胖子的样子。

    “陛下，请吩咐。”

    “还能动就依照计划进行，吞噬整个百族之地。”袁大宝低喃道。

    “是。”恶煞急忙磕头应到。

    “毕辛。”

    “在。”毕辛磕头道。

    “你协助恶煞，你们二人速度一点。”袁大宝道。

    话音落下，恶煞和毕辛立刻起身，直接向着其他种族飞去。

    瓦岗族。

    “得快点了啊，陆天星既然苏醒了，那必然马上就会来，尤其是刚才陆天星已经看了一眼，这老家伙必然会来。”袁大宝沉声道。

    此时，陆天星的苏醒倒是让袁大宝有些始料未及。但仔细一想，这也不是坏事，既然陆天星已经来了，那只要自己把百族之地这一股力量攥在手里，既然百族之地能够存在，那自己也能存在，原因不外乎就是实力二字。

    ……

    林夕之地。

    “陛下！”墨天武大步走到门口。

    宫殿门口正站着一个身穿白袍的中年男子，中年男子面若冠玉，一席白袍隐隐带着仙灵之气，而一双眼睛，就仿佛两颗雪白的宝石一般。

    “天武。”中年男子眼睛直勾勾的看着前方，那里正是百族之地。

    “在。”墨天武微微鞠身。

    “你这林夕之地，看来是出了什么了不得的变化啊，你一点都不知道？”中年男子也就是寰域神朝的星辰大帝。

    “呃……”墨天武眉头微微一皱，脑海里下意识闪过一个人，袁大宝。

    不过仔细一想，墨天武又立刻收回了那可笑的想法，一个袁大宝，怎么有资格让星辰大帝注视。

    “陛下，天武不明。”墨天武小心翼翼的说道。

    闻声，陆天星也没说话，只是眼睛死死的看着前方，但似乎又看不透似的。

    “陛下，可是百族之地出了乱子，这百族之中王族还有八位，等同八位虚无境，他们若是敢作乱，我们寰域神朝无数岁月，真要吃下也不是吃不了。”墨天武咬牙道。

    “他们倒不是作乱啊。”

    陆天星意味深长的收回头来了，同时转身拍了拍墨天武的肩膀：“来，和我说说域儿的事情吧。”

    “这一次我陷入沉睡，没想到这些小崽子倒是闹的欢腾。”

    “这……”

    墨天武闻声咧嘴一笑：“陛下，六皇子自然是……”

    “别和我打马虎眼，天武啊，我这次来这里固然是看看玄域，但更多是的找你聊聊，整个寰域神朝，我能聊的人不多了啊。”

    “陛下……”墨天武受宠若惊的急忙鞠躬。

    “我这几个孩子啊，老大老二老三老四，这四个孩子与其说是我的儿子，还不如说是那四大家族的希望，他们谋划的都是我的帝位。

    至于老五，天宫院那个老家伙什么打算我还能不知道啊，至于其他的孩子都差不多，其中最吃亏就是老六了，老六背后只有你，但你又是在林夕之地，这想想，我亏了你啊。”陆天星低喃道。

    一座神朝，绝非是一个人能够撑起来的。

    就如同那紫雷神朝，在以往都是功臣枯木神尊，若非是枯木神尊教了一个白眼狼，枯木神尊绝对不会落得那个地步。

    这寰域神朝的局势看来更是复杂。

    “陛下，你可千万不能这么说，林夕之地远离帝都，也算是个好地方，而且臣也知道，当年若非是陛下坚持，怕是我连林夕之地都难以生存。”墨天武苦笑道。

    “是啊，当年从父亲手里接过寰域神朝，我借用的力量太多，而这些力量现在全部都变成了制衡我的存在，这都是没办法的事情，就是因为如此，我独宠老六，一是因为老六子在帝都背后可以依靠的人几乎没有，二是因为她啊。”

    “这一次生死劫，我之所以沉睡这么久，就是因为我想见她啊，在生死劫里，我能回顾一生，我能重新经历一次与她的相识相欢……”陆天星嘴角泛起一丝笑容。

    而墨天武听到这话，沉默了。

    她，是墨天武的亲姐姐，也是六皇子的母亲。

    半响。

    “我又迷糊了么？”陆天星回过神来。

    “没有。”墨天武低声道。

    “呵呵呵，人生没意思啊。”

    陆天星摇了摇头，旋即扭头看了一眼百族之地：“那地方给了我一种致命的感觉，非常危险。”

    “什么？”

    墨天武一听这话，猛地一惊：“陛下，百族之地到底是出什么事了。”

    而陆天星又不会回答了。

    “陛下，六皇子可还在百族之地内啊。”墨天武急声道。

    “老六不着急，起码现在不能着急，过几日我亲自去看看，等那一团黑色的旋涡消失。”陆天星意味深长的呢喃了一句，转身消失在了原地。

    而墨天武则是眉头皱的死死的。

    “旋涡，什么旋涡，百族之地到底是出了什么事。”墨天武越想越是急躁，但陆天星已经发话，墨天武咬了咬牙转身走出了宫殿。

    ……

    瓦岗族。

    袁大宝盘坐在地上，一旁是六皇子等人。

    此时六皇子那叫一个意气风发啊，随时就等着展开他收复百族的壮举。至于徐虎和姜石，就老老实实跟在六皇子屁股后面来回打转。

    而众人看不见的是袁大宝身后，白骨剑皇双手按在袁大宝的头上，正在帮助袁大宝演化功法。

    淡淡的黑光环绕。

    “啧啧啧，大宝真的是努力啊，现在都不肯放弃修炼，怪不得大宝修为比你们高，你瞧瞧你们，除了一天天跟着我打转，你们还会什么？”六皇子看着徐虎道。

    “呃……”徐虎被六皇子突然的一句，给怼的有点不知所措了。

    “殿下，老夫……老夫资质有限，这……”徐虎张了张嘴。

    “你父亲惊天侯可是虚无境的存在啊，你再看看你。”六皇子不屑的一撇嘴，而看向袁大宝，眼睛是笑开了花啊。

    “哈哈哈，大宝就是那老天爷赐予我的千里马啊，我这伯乐慧眼识他，而他就带着我腾飞冲天，天助本皇子啊。”六皇子看着袁大宝是越看越满意。

    但突然。

    大地轰然震动。

    陆海大步跑了进来，“陛下，不好了，无数人围了过来，无穷无尽的人过来了。”

    “无数人？”六皇子一愣。

    “对，无数人。”陆海急忙点头，六皇子立刻给了徐虎一个眼神。

    徐虎起身走出去一看，顿时面色大变，只见远处四面八方，数之不尽的人冲了过来，那不同的服饰很显然都是不同的种族，可全部聚集在了一起……

