    恶食会怎么也想不到，他们谋划许久的事情，竟然为百里缘做了嫁衣。

    更想不到，他们中的高层几乎会被百里缘一网打尽。

    就在厨师公会的所有人紧张地等待着恶食会的行动时，却传来了恶食会高层被绑起来挂在公会驻地门口的消息。

    做梦呢吧？

    然而这就是事实。

    恶食会神秘的副会长和四天王的身份也被所有人看了个清楚。

    他们无一例外，都有一个明面上举足轻重的身份。这些身份以往都是恶食会暗中的庇护伞。

    当凯恩斯等人见到他们的时候，他们都被限制了行动，却没有死伤，好似被人轻而易举地抓住了一样。

    众人更愿意相信是恶食会自己送上门来自首的。

    “到底是谁抓住了你们？”道恩质问道。

    恶食会副会长的双眼还有些失神，听到有人询问，他终于反应过来，不过却没有说出百里缘的身份，而是露出了一个奇怪的笑容，笑着说道：“我们来做一笔交易吧，换取我们的自由。”

    “哼，你们此时也配与厨师公会做交易？”

    “不，你们不会拒绝的，因为……”恶食会副会长的语气一顿，“我与你们交易的是突破到六级的办法！亦或者可以说是六级的道路！”

    四周霎时安静，所有人都盯上了恶食会副会长，眼中浮现出了震惊和怀疑的神色。

    凯恩斯最先反应过来，他开口道：“莫非，抓住了你们的那个人……”

    “没错，不会有错的，他就在我们面前突破到了六级！那绝对是传说中的六级的境界！”恶食会副会长的脑海中浮现出了那道巨大的食魂，以及那道食魂之后的变化，眼中浮现出了狂热的神情。

    四天王也有相似的神情。

    饕龙眯起了双眼，如果恶食会的几人说的是真的话，那么这将是对整个食界的冲击，这也将是食界前所未有的巨大发现。

    “谁能保证你说的是真的？”日向世界怀疑道。

    “他一定是突破了六级，因为我肯定，他的食魂迈入了新的境界！”一位天王冷笑着说道。

    恶食会副会长倒是没有因为被怀疑而激动，他只是微笑着说道：“我无法确定那是否是突破六级的真正方式，但是却已经看到了六级的境界，至少可以为你们提供参考。而我们想要的，只是一个平安和自由罢了。”

    “……”

    巨大的压力浮现，九十米的巨大食魂出现，赫然是饕龙的食魂，而这个高度，才是饕龙食魂真正的模样！

    一些实力不济的人直接就在这食魂面前陷入了昏迷。

    “希望你们没有骗我，否则……”饕龙的话中带有威胁。

    “前辈要放过这些人？”凯恩斯注视着饕龙问道，他虽然不是厨师，但是却能够在这巨大食魂面前依旧保持淡定，这便是凯恩斯的不凡。

    然而饕龙却表示：“是否放过他们，是你们的事，老头子我只好奇六级到底是什么样子。”

    凯恩斯明白了，“放心吧前辈，厨师公会一定会弄清楚那个境界的风景的。”

    恶食会副会长依旧面带笑容，他好似自信能为自己脱身一样。

    ……

    百里缘返回别墅。

    “欢迎回来。”沙奈朵和大针蜂迎接百里缘。

    “辛苦你们了。”百里缘面带笑容。

    此时百里缘身上的厨师服发生了一定变化，厨师服的颜色有些暗淡，但是仔细安全，却能看到白色的面料中好似绣着金丝，这是一种低调又不失优雅的风格。

    至于恶食会的人，还是留给厨师公会的人处理吧。

    安迪等人逐渐听说了白川纯子的事情，逐渐回来，倒没有冒然闯入别墅，而是留在别墅之外，耐心等待。

    终于，当天边亮起第一道光芒的时候，静室的门被从内部打开。

    白川纯子神采奕奕地走了出来，浑身好似笼罩着一层荧光。

    “纯子。”百里缘起身。

    两人对视。

    白川纯子灿烂一笑，“辛苦你了，我已经做好突破的准备了！”

    “好！”

    百里缘也回以笑容，一个字，却包含着欣喜和心安。

    接下来，白川纯子要找个地方正式突破。白川纯子并不打算在食界突破，因为修仙者的突破不仅是力量的吸收，还有对天地大道的领悟，因此对突破的环境也是有要求的。

    食界的天地道韵并不适合白川纯子，同样不适合大多数修仙者。

    修仙者最好去合适的世界突破。

    就算是纹章使世界中一些修仙侧的职业者，也会专门去一些修仙体系的异世界寻求突破。

    倒不是说纹章使大世界没有道韵，不能突破，反而大世界的能量更加充足。

    之所以如此，完全是因为修仙体系世界对于修仙职业者更加舒适。

    在某种程度上，修仙者们也有些唯心呢。

    正好有一个世界非常适合此时的白川纯子，也是百里缘想去的世界。

    ……

    九重仙界。

    第九重天。

    万佛宗。

    古刹幽静，万物生灵。

    就算是在最顶层的九重天，万佛宗的地界也是一方宝地，灵气格外浓郁，万物充满道韵。

    能够占据这里的万佛宗，自然也是九重天的霸主级宗门之一。

    九重仙界是一个修仙的世界，更准确来说，是一个修道体系的世界。

    魔以佛宗，佛本是道。

    天道无常，天道无情，包容万物，游离其外。无善无恶，无是无非，无恩无怨，无喜无悲。仙道是道，魔道是道，妖道是道，佛本是道。高卧九重云，蒲团了道真。

    万佛宗传承至今，底蕴深厚，不仅有着千万年来的积累，还有着源源不断的新血，可以让万佛宗不断传承壮大。

    要说万佛宗的传承中，最值得说的，便是佛宗佛子。

    佛子，表示了有佛那样的圣性，能继承大业，所以名为佛子，是至高无上的尊号。

    每一位佛子，最终无一不会继承大统，统领万佛。

    有如此地位的佛子，自然不是通过一些形式上的选拔选出来的，完全是随缘，看的是天资与悟性。

    不是所谓的与佛有缘，而是其便是佛！

    有些时候，千年不出一佛子，而有些时候，百年内便会有两位佛子降世。

    比如，这个时代。

    这一天，万佛宗的所有古钟同一时间响起，无触自响。

    原本平静的万佛宗顿时热闹起来，很多闭关静修的首座纷纷现身，念诵佛号。

    万钟同响，为佛子降世之兆。

    二十年前有佛子降世，已入万佛宗，二十年后再次有佛子出现。

    “万佛宗当大兴！”

    饶是万佛宗如今的领导者，一品菩萨境的慧明大师，也不免心绪波动。

    他直接发动佛门神通，寻找佛子所在，而让他震惊的是，新的佛子竟然就出现在万佛宗的地界上！

    “阿弥陀佛，快随我迎佛子！”

    ……

    一处山涧。

    百里缘从光芒中出现。

    这次百里缘是使用了从店铺购买的身份令牌道具降临的九重仙界。

    按照江阳的说法，修仙侧的世界往往都有天道和大道，如果没有身份令牌，很可能会被当成域外天魔，受到世界的针对，更别提到世界内突破境界了。

    而使用身份令牌，不仅能够获得进入许可，还能在一定程度上获得世界的中意。

    百里缘和白川纯子使用的自然是顶级的身份令牌。

    不过降临之后，百里缘没有发现白川纯子，看来他们可能是分开了。但身份令牌的能力是实打实的，就算百里缘本身有着【自然光环】的能力，他依旧能更加清楚地感受到这个世界对他的偏爱。

    突然，百里缘感觉自己的身体有些异样，他急忙抬手摸了摸头，然后脸色一变。

    “淦，我头发呢？”

    他竟然变成了一个小光头！

    接着百里缘突然觉得四周有点亮，他疑惑地抬头一看，震惊地发现，不知何时，一群气息格外强大的光头伫立在天空各处，将他围在了中间。

    而且光头们都在对着他笑。

    百里缘：妈妈，我怕。

