    第24章就很君墨寒

    “是！”魏严利索的将萧若灵拖了下去。

    接着是一声声凄厉惨叫自院中传来。

    还有断断续续的求饶声，“王爷！妾身，不敢了，再也不敢了，啊！王妃！王爷！你饶了妾身吧！啊！！！”

    众美人吓得浑身发凉，脚下生僵。

    只有洛九离忍不住想笑，哈哈哈哈，这招反其道而行之用得妙啊！

    就很六！！很君墨寒！！！

    “嘿！遭报应了吧！我王兄岂是这般好忽悠的！”温仪飘到萧若灵面前，与她面对面的做了个鬼脸。

    洛九离瞧着实在忍不住，便衣袖遮面笑了起来，可双眸却水汪汪的，似是不忍，像随时能落泪一般。

    这时，恰好一双凤眸望了过来，与她隔空相对，还朝她挑了下眉。

    似是在说，怎么样？本王做得可好？

    洛九离无语，懒得理他。

    她错开视线，收起笑意，放下衣袖，又是那副柔弱端庄的王妃模样。

    上次的五十大板还未痊愈，这次又是六十大板，萧若灵没挺住，才打了一半，就晕了。

    魏严来请示时，君墨寒说得毫不迟疑，“继续打，打完再扔回凝霜院。”

    声音淡淡的，可说出的话却是那般无情，仿佛一点都未将萧若灵的生死看在眼里。

    这个认知，不由的让众美人想起了坊间对君墨寒的称谓。

    战神，杀神，冥王............

    这一刻，她们好像才终于认清了自己在府中是何等处境。

    说得好听是美人，若是说得不好听，那就是奴婢，连妾都算不上。

    要有一天忽然暴毙，只怕都无人知晓！

    “王爷，孟太医来请脉了。”守在修竹院门前的侍卫进来禀。

    “传。”君墨寒吩咐。

    侍卫退下，没一会儿一个背着诊药箱的太医就走了进来。

    这熟悉的身影让洛九离在心底呵呵了两声。

    这不就是那个听了康祥胡扯要扎她百会穴的老头么！

    呵！原来姓孟啊！

    一天天果然跟做梦似的！眼皮拉拢得都快看不清了！

    孟太医向君墨寒和洛九离行了个礼，这才拿出诊包为君墨寒把脉。

    堂间除了屋外传来的板子声，寂静得很。

    “这，怎么可能............”孟太医自言自语，对把脉的结果不可置信。

    他摸了摸胡须，再次凝心为君墨寒把脉，半响才松手问，“王爷这两日可是用了别的药？”

    “未曾。”康祥代为回复，“一直都是按照孟太医的方子在熬药。”

    “可是本王脉相有何不妥？”君墨寒问。

    “从脉相上来看，王爷倒是并无大碍，只是虚弱了些，但前两日微臣把脉时，还未曾诊出究竟，所以留下的方子也只是固本培元罢了，并无治疗之效............”孟太医想不通，却也只能宽慰道：“想来那猛兽之毒来自山野，诡异莫测，变幻多端，早期凶险，后期自然而然也就消失，或者隐秘了。”

    “既无碍，那便好，咳咳咳咳！”君墨寒猛的咳了起来，康祥忙为其奉上一盏茶。

    “现在瞧着没什么大碍，但此毒也让王爷缠绵病榻月余，大意不得，往后每七日微臣会定期前来为王爷把脉。”孟太医执笔写了个方子交给康祥，“以后就照这方子给王爷抓药，要是毒不再发作，以王爷的体魄，再过半月便会见好。”

    “多谢孟太医！”康祥接过方子。

    “那微臣就先回去复命了。”孟太医收好诊包离去。

    看了这么久，洛九离终于明白君墨寒今天唱的是出什么戏了。

    先是打了萧若灵一通板子，用来杀鸡儆猴。

    这鸡是萧若灵。

    这猴自然就是满屋的美人！

    她们都是现任皇帝赏赐的，每个人又都是谁的眼线不得而知，但他君墨寒连自称身份高贵的萧若灵都打了，还怕她们这些小喽啰？？

    要是她们安分还好，若是不安分，还不是跟收拾小鸡仔一样的。

    倒是他这毒洛九离没看懂，对外宣称病情转好她能理解。

    但是这无缘无故的好，洛九离就有点看不懂了。

    难道他就不怕别人以为他是装的？

    算了算了，一团乱，反正也跟她没什么关系，懒得去想这么多。

    洛九离是跟着众人一起离开的，刚回景兰院，紫苏就递了封信过来。

    “少儿夜啼？那该找大夫才对。”洛九离将看完的信点燃一角，慢慢烧为灰烬。

    “杜掌柜是越来越不靠谱了，连这等事也能来烦主子，刚出生的小孩儿夜哭不是常见的事么！”紫苏吐糟完像献宝似的将两个话本捧至洛九离面前，“听说这是市场上最火的话本子，里面的爱情故事惊天地泣鬼神，我就给主子买回来了。”

    紫苏一脸讨巧，让洛九离忍不住揉了揉她脸，“好紫苏，真乖！”

    “嘿嘿！”紫苏被夸得有些不好意思。

    洛九离将话本随手放在了一堆话本中，躺回榻上，继续看起了之前未看完的话本。

    入夜，洛九离正用膳时，魏严又来了............

    “魏统领莫不是走错地方了？”

    人都对外宣称好转了，总不能还要侍疾吧！

    “要是探望的话，该去凝霜院才对。”

    “不是探望，没有走错。”魏严依旧是那句，“请王妃速速收拾收拾与属下一同前往。”

    洛九离：“…………”

    她要是现在把碗扣他脸上，说手抖的话，应该会有人信的吧…………

    好气呀！

    洛九离最后还是去了修竹院。

    昏暗的烛火下，君墨寒不知在案上写写画画着什么，见她来，抬起头，“阿离，过来。”

    一声阿离，何其温柔，唤得洛九离浑身鸡皮疙瘩瞬起。

    她微微福身，“王爷。”

    “你我之间，何须如此多礼。”君墨寒绕过桌案，亲手将洛九离牵至案前，“你来瞧瞧本王这画作得如何？”

    魏严识趣的退了下去。

    洛九离几乎是被君墨寒半搂于怀中，相握的掌心似火烧般灼热，让她心跳都不经慢了一拍。

    “想什么呢？”君墨寒屈指轻敲她额头，“快瞧瞧本王这画作得如何？”

    洛九离吃痛，手猛的一抽，甩开那抹让她失神的灼热，娇嗔了声，“王爷！”

    (本章完)

