    没有让林诺等太久，费舍尔·泰格很快就回来了。

    而且他召唤来了一头巨大的岛屿鲸鱼。

    乘坐岛屿鲸鱼，林诺和罗杰等人离开了香波地群岛去往了鱼人岛。

    接下来的航行，因为有了林诺，被加快了许多。

    这导致就连雷利都忍不住怀疑，是不是有的地方忽略了。

    如果真的忽略了某些关键的地方，导致最后没能找到最终之岛，可就真的麻烦了。

    只有罗杰，从始至终都没有对林诺产生任何的怀疑。

    不管林诺提出的航行路线是如何的离谱不切实际，罗杰全力支持。

    因为他能够感受到，林诺在给他争取时间。

    至于争取这个时间是为了什么，林诺没有说，他也没有问。

    直到来到和之国。

    似乎是命运如此。

    即便因为林诺的存在，导致罗杰等人登上和之国的时间提前了不少。

    可是天月时还是在靠近和之国的时候就生病了。

    无奈之下，光月御田只能选择让天月时带着两个孩子暂且留下来。

    接下来，在佐乌岛，他们终于集齐了四块红色路标历史正文。

    唯一不同的是，这一次巴基没有发烧，而香克斯也没有因此而错过最终之岛。

    八百年无人找到最终之岛，终于第一次出现在了世人的面前。

    所有人，包括林诺都哭笑不得的看着眼前的一切。

    空白的一百年，D之一族的含义，古代兵器的来历……

    所有的一切，都展现在了众人的面前。

    他们知道了这个世界所有的秘密。

    而也正是因为如此，众人才感觉是如此的荒谬，如此的怪诞。

    “我们来的太早了啊！”

    罗杰笑着笑着，竟然笑出了眼泪。

    ……

    最终之岛的消息很快就传遍了整个世界。

    罗杰登顶成为真正的海贼王。

    可就在这是，一个更加让所有人无法接受的消息传出。

    罗杰海贼团解散！

    海贼团解散的当天，罗杰只是带上了一些吃的喝的就和所有人道别。

    接下来的日子，他要过属于他自己的人生。

    “谢谢，谢谢你林诺！”

    罗杰一路上从来没有跟林诺说过一个谢字。

    可是现在，他终于说了出口。

    “如果没有你，我一定会留下最大的遗憾！”

    经过几天的时间，林诺也从最终之岛的真相中缓过来了。

    “唉，应该是我谢谢你，让我看到了这个世界的真相，行了，别的不说，你结婚的时候给我多备两杯喜酒。”

    “啊！之前不是说好了只喝一杯的吗！”

    “少废话！多出来的算是你给我的精神补偿了！”

    林诺穿越到时候，都没有受到这么大的精神打击，可是在拉夫德鲁，他感觉自己的精神差点被打击到崩溃。

    必须要多喝两杯酒缓和一下。

    东海，精卫号。

    等林诺回来，忙碌了半年的布兰纽等人这才彻底地舒了一口气。

    没有林诺的日子，他们真的好辛苦。

    房间内，林诺甚至没有叫来布兰纽，只是叫来了道格和凯特两人。

    不是他不相信布兰纽，实在是这个消息还是不让他知道的好。

    “你们应该知道，我和罗杰他们去了拉夫德鲁。”林诺也不藏着掖着，直接开门见山地说道。

    道格和凯特对视一眼，都看到了对方眼中复杂的神色。

    他们当然知道了。

    但是这件事太过重大了，林诺不说他们当然也不会问。

    “接下来，我会告诉你们我看到的，我知道的一切，你们两个一定要保密，不能告诉任何人！”

    “明白！老大！”

    “这个世界的真相……”

    林诺缓缓道来。

    “什么！”

    “老大你在开玩笑吧！”

    “这怎么可能！”

    听完林诺所说的话，道格和凯特直接跳了起来，不敢置信地看着林诺。

    他们不敢相信这是真的，不敢相信这个世界的真相竟然是这个样子的。

    “虽然很难以置信，但这就是真相。”

    林诺当初得知这一切的时候，反应也不比他们两个好多少。

    这个世界是反转的世界！

    八百年前。

    原本正常的世界因为受到九颗行星引力的作用，导致原本的自转发生了改变，开始逆向自转起来。

    也正是因为那场根本不是人力能够阻挡的天灾，导致这个世界的版块发生了移动，互相剧烈碰撞之下，彻底支离破碎，原本连在一起的大陆被撞成了一座座岛屿分散开来形成现在的世界。

    而这仅仅只是噩梦的开始。

    很快，一系列巨大的变故发生了。

    ……

    罗杰的婚礼很快开始了。

    而林诺和雷利也如约而至，见证了这场寒酸却又伟大的婚礼。

    “时间还很早，等看孩子最后一面再走吧。”

    这就是林诺给罗杰争取来的时间。

    时间飞逝，转眼间一年时间过去了。

    而艾斯终于出生了。

    又是一个月后，当最后一次哄艾斯睡着之后，罗杰一个人离开了。

    他终究还是选择了自首。

    等CP0找到巴苔里拉岛的时候，艾斯已经被林诺接走了。

    而露玖选择了殉情，她已经喝下了毒药。

    罗格镇。

    罗杰行刑的时候，林诺没有去。

    原本他是想去的，可是在那一天，襁褓中的艾斯一直哭，根本停不下来。

    仿佛，这个小家伙感受到自己父母的离去。

    那一天，在艾斯的哭声之中，大海贼时代正式开启。

    别说其它地方了，就连有填海大队镇守这么多年一直风平浪静的东海，都有无数船只在这一天涌入伟大航路。

    风车村。

    林诺思来想去之后，最终还是决定将艾斯交给芍药抚养长大。

    三个月后。

    许久不见的龙再次来到精卫号上找到了林诺。

    龙终于找到了自己的路。

    革命军正式成立。

    虽然最开始的革命军只有龙和耕四郎以及人妖王国。

    可是发展速度之快简直匪夷所思。

    不到一年，革命军已经发展到了三万人。

    而就在这时，他们推翻了第一个政权。

    位于南海的一个非世界政府加盟国。

    那个国家为了加入世界政府，新上任的国王推行了前所未有的暴政，疯狂从整个国家敛财，想要缴纳天上金。

    而龙正是找准这个机会，联合底层人民发动了政变。

    

