
　　布莱克说瑟莱德丝公主是一位漂亮的女士，这句话让现在与他同行的其他人觉得这臭海盗肯定是坏事做多了，导致他神智已经出现了可怕的混乱简单点说，肯定是脑子有点大病之类的。

　　就瑟莱德丝公主现在这个样子，你找一头野猪人过来也会被吓坏的。

　　她的姿态不只是外表的丑陋，在靠近这位已经心智混乱的大地公主时，所有人的精神都能感觉到来自混乱大地的污染那会让心智正常的人感觉到发自内心的厌恶。

　　眼前这位公主搅乱了整个凄凉之地的生命力，她把这片大地彻底毁掉，以最残暴的方式抽取大地的力量，只为了维持她所在的这片区域的稳定。

　　在她护卫的扎尔塔之墓上，自然的力量翻滚的如此鲜活，就好像是一处人造的自然圣地，看起来这位失去了挚爱的公主想要用纯粹的生命力将自己的爱人

　　“复活”。

　　但她用错了办法。

　　不过考虑到这位大地公主的思维早已因绝望而混乱，所以她做出这样可怕的举动也就不足为奇了，

　　“削弱她，击败她，但别杀她！”

　　布莱克对其他人叮嘱到：

　　“我可不想在亲手干掉了石母最喜欢的女儿之后，再站在人家女儿的尸体上和一位母亲谈话。

　　尽管像瑟莱德丝公主这样的元素生物在物质世界被杀死后，还能在深岩之洲复生，但这种挑衅元素君主的可怕坏事咱们还是最好别做。

　　元素生物是最记仇的，最可怕的是它们能活很久。“

　　“你说的容易。“

　　玛加萨恐怖图腾握紧了自己的黑石法杖，她低声说：

　　“整个凄凉之地的力量都集中在这恐怖之物身上，被她击中一次就要粉身碎骨，这种情况下还要束手束脚的战斗简直是找死。“

　　“它当然不容易。”

　　布莱克嗤笑到：

　　“如果很容易，我为什么要找你们来？但我们手里有卡兹格罗斯圣锤，这足以抵消瑟莱德丝公主的力量强化。

　　黑角会负责削弱她，凯恩和他的兄弟们打前锋，你和德雷克塔尔干就完了。“

　　“那你呢？”

　　玛加萨不服气的说：

　　“你要承担什么任务？"

　　“我当然是做最重要的事咯。”

　　布莱克指了指那座被大地公主保护着的巨大坟墓，他说：

　　“扎尔塔的灵魂被禁锢在坟墓里，因为失去而变的偏激执拗的大地公主不允许他的灵魂离开她，你们去拖住愤怒的公主，我来解救这可悲的‘爱之囚’。

　　按照我的估计，只要能把扎尔塔的灵魂唤醒，这一战就算是结束了瞧瞧她是多么挚爱自己的丈夫，我相信，只要她的丈夫说句话，她就愿意放弃抵抗。

　　唉，爱情果然是危险的东西。

　　它让可怜的瑟莱德丝公主失去了理智，就这么大大方方的把自己最大的弱点暴露在心怀回测的敌人面前。

　　这样可不行啊。

　　这样会被坏蛋利用的呀。“

　　“你说的坏蛋是你自己吗？那你还真是有自知之明。”

　　手持圣锤的黑角吐槽了一句。

　　这鹿角牛倒是不畏惧眼前的大地公主，他的隐藏实力一旦完全开启，就算不用圣锤也能和愤怒的瑟莱德丝正面较量。

　　这又是个隐藏实力装小号的混蛋，估计他也会喜欢扮猪吃老虎的经典游戏呢

　　“公爵阁下，我不强求您加入战斗，但如果瑟莱德丝公主一会需要被净化的话，我想请您帮忙。"

　　布莱克在遁入阴影前，扭头对脚下流淌的波涛之水说了句，隐藏于水中的海达希亚公爵溅起几点波澜，作为回应。

　　它很愿意帮忙净化瑟莱德丝公主的污染。

　　尽管这个活很难，但这是对深岩之洲统治者的善意表达，也会促成石母和猎潮者的合作。它屈尊来到这里，不就是为了这个吗？

　　“那就，出发！”

　　布莱克挥了挥手，对众人喊了一句，他自己嗖的一声跳入阴影消散。

　　握住了沙漠战载的凯恩和身后的烈日行者对视一眼，两头蛮牛怒吼着向觉察到入侵者的大地公主发动了冲锋。

　　“圣锤会斩断她和凄凉之地的联系！你们两个，用水流和风暴的力量攻击她，

　　不要使用火焰，那会激怒一切土元素。”

　　黑角叮嘱了一句，抬起圣锤向前。

　　古朴的泰坦神器一瞬散发出威严的力量，它几乎在瞬间“接管”了本属于瑟莱德丝公主对于这片地下区域的元素统治。

　　整个过程顺滑无比，让愤怒的向牛头人投掷巨石的大地公主也发出了一声惊恐的吼叫。

　　她感受到了天敌的力量！

　　数百万年前的主宰之战里，泰坦守护者们就是用这东西击溃了石母统帅的大地磐石军团。

　　那是瑟莱德丝亲自参加过的战争，那时候她年纪还小，但她永远都忘不了卡兹格罗斯圣锤开山裂石，塑造大地的威能。

　　那是连伟大的母亲都无法抵御的力量。

　　她感觉到了死亡的威胁，尽管黑角并未用圣锤发动攻击，只是切断了她与大地的联系让她变的虚弱。

　　这威胁让大地公主虽然虚弱，但攻击性成倍增强她不再理会冲过来给她“修脚”的牛头人战士，而是挥起四只粗壮的手臂，在空中塑造出各色巨石朝着黑角砸过来。

　　这牛头法师T一下子就拉稳了仇恨，其他DPS也可以放心大胆的猛抽了

　　“呼啦”

　　汇聚的风暴从老兽人德雷克塔尔双手中飞溅，在刺眼的雷光与狂风攒射下将瑟莱德丝公主丢来的石头在空中击碎。

　　驭风者破封而出让整个艾泽拉斯的风元素都处于活跃期，德雷克塔尔这样的老萨满驾驭的狂风威能便更加强横。

　　而本就和半人马有血仇的战争老妪玛加萨更是不客气，

　　她知道眼前这个肥硕丑陋的大地公主就是造成凄凉之地如今惨状的元凶，也是她在背后支持着半人马，给牛头人们带来了干年苦难。

　　如今终于有机会报仇雪恨，如玛加萨这样执拗又疯狂的家伙是不会放过这个机会的。

　　她怒吼着召唤出激流塑造的利刃，如法师的暴风雪一样从天而降轰在大地公主坚韧的躯体上，还召唤出湖泊激流如重拳冲刷阻止大地公主的靠近，

　　在这充满了元素力量的区域里，两个传奇萨满的政击力被无限的强化，以他们此时挥酒元素威能的姿态，把老巫妖叫过来估计都被他们两个摁着揍一顿。

　　可惜，元素力量是出了名的桀骜不驯，而且非常挑剔。

　　它们从不会把自己的力量慷慨的给予每个人，只有那些被元素钟爱的幸运儿才有资格驾驭这来自世界本源的力量。

　　跟着这群人过来圣地的三名半人马先知长老这会却不敢加入攻击。

　　他们颜额巍巍的跪倒在这片区域的边缘，不敢去看外来者攻击“母亲”的狂妄举动。

　　他们本该站在母亲这一边，抗击这些入侵者，但作为守护圣地数百年的氏族，

　　没有谁比玛洛迪氏族的先知们更清楚凄凉之地的问题本源。

　　哪怕他们是野蛮的半人马，他们也知道，在凄凉之地的灾难问题上他们疯癫的

　　“母亲”并不占据道义。

　　这也不是他们的“父亲”希望看到的。

　　这是父母之间的争执，他们这些犯了大错的儿子们实在没办法介入。

　　而且追根溯源的说，凄凉之地的一切被推进到现在这个地步，都因半人马当年弑杀父亲的罪孽引发。

　　他们只是一群罪人，没有资格面对因他们而发狂的母亲。

　　那个臭海盗向玛洛迪氏族的半人马承诺，今日他们将清偿可怕的罪孽，这三位先知长老便只能寄希望于布莱克能创造出一个奇迹。

　　“啪”

　　大地公主被引开，布莱克便在扎尔塔之墓边现身他伸手触摸眼前这用最温润漂亮的白石堆砌的墓地，但刚接触就被厚重的元素力量弹开手指，显然，瑟莱德丝公主不允许除了自己之外的其他人接触到自己心爱的人。

　　这还真是个占有欲强烈且扭曲的可怕女人，

　　从她的一系列行为来看，臭海盗觉得这位公主殿下没准还是个深度病娇。

　　毕竟这种把丈夫的遗骸埋在卧室，每日思念打理的事，很难不让人产生一些相当黑暗的联想，比如某个用柴刀砍死了出轨的男朋友，还把脑袋放在箱子里带走的女人。

　　嘶，想想就可怕。

　　不过若只是元素力量的保护，还难不倒布莱克。

　　他伸手握住了身边的黑剑埃雷梅尼，将虚空力量灌注到这黑刃之中，便听到了掠夺者剑娘欢愉的吼叫：

　　“唔，力量的感觉！身体好灼热！剑刃变锋利了！尽情使用我吧，主人，在那个丑陋的家伙身上开几个洞！让我沐浴鲜血为你鸣奏死亡的狂欢！“

　　“呃，你正常一点，死亡狂欢什么的真是太羞耻了、”

　　海盗吐槽了一句。

　　挥起黑剑砍向眼前的扎尔塔之墓，剑刃上缠绕的紫色虚空锋刃在切割接触的一瞬，就将厚重的土元素切开粉碎。

　　虚空对于元素力量的腐蚀是天敌般的存在，这一点从当年四大元素君主面对黑暗帝国时毫无反击之力就看得出来。

　　黑剑劈砍碎裂的元素之力呼啸着飞舞，很快就在布莱克身旁构建出大片的沙尘风暴。

　　“不许你碰他！把你的脏手拿开！死！"

　　这让正在被纠缠的大地公主发出了撕心裂肺的怒吼。

　　眼看着布莱克即将莫到她心爱的扎尔塔，她甚至放弃了攻击黑角，任由那些可怕攻击落在自己身上，弄碎她身上厚重的石甲，而转身朝着布莱克扑过来。天籁小说网

　　该死！

　　OT啦！

　　黑角你怎么拉的仇恨？我什么都没做怎么就仇恨转移了？

　　这波要扣你DKP!

　　布莱克疯狂吐槽着，对肩膀上的希萨莉·黑鸦比划了一個眼神。

　　德鲁伊小姐姐真的不想帮忙，她甚至有黑暗的心思，希望臭海盗在这里被大地公主砸死。

　　但想是这么想，眼看着瑟莱德丝公主扑过来，黑鸦还是展翼上前，在双翼拍打中塑造出属于鹰神埃基尔松的神性风暴，化作坚韧的风墙将公主挡在外围。

　　“啊！不许你碰他！放手！“

　　看到布莱克的剑刀粉碎了爱人墓地的防御，大地公主几乎要崩溃了。

　　她的六只眼睛爆发出仇恨的光，不顾一切的想要阻止臭海盗接触到扎尔塔的鹿角。

　　整个地下空间都开始震动。

　　维持着圣锤封锁的黑角脸色微变，这疯子公主在拼命了，

　　她知道自己突破不了圣锤封锁，所以干脆暴露出自己的元素核心，要把整个被她塑造的地下空间整个垮塌掉。

　　一座山峰都会因此倒塌，所有人都会被理葬在这里包括她自己。

　　她作为大地公主在深岩之洲重生也是有提前提的，如果她自己破碎了自己的元素心核，她就彻底死了，石母都救不了她，

　　那是所有元素生物的共同弱点，

　　这个女人.

　　疯了吗？

　　“你冷静点，你这因爱成魔的神经病！

　　布莱克也感觉到了元素力量开始狂躁的聚集他朝着吼叫的大地公主骂了一句，闪身窜上扎尔塔之墓的顶端，挥起包裹着虚空力量的巴掌，狠狠抽在那慕地顶端的巨大鹿角上。

　　这虚空力量的震击打在沉睡的扎尔塔之魂上，针刺腐蚀的剧痛让自然之子嗷的一声就从沉睡中苏醒一个巨大的丛林守护者的灵魂从墓地里跳出来，茫然的看向四周。

　　“啊！"

　　在看到爱人的灵魂出现的一瞬，准备要自爆的瑟莱德丝公主发出一声震天动地的哀嚎。

　　在所有人无语的注视中，这刚才还毁灭天地的公主殿下用自己的四只手捂住了自己的三张脸，颜颜巍巍的转身蹲下，努力把自己缩起来

　　“她她在干嘛？"

　　这一幕让玛加萨恐怖图腾愣在原地，她手里还捏着元素之水的力量，却不知道该不该继续攻击，只能回头看向放下了圣锤的黑角。

　　灵魂行者耸了耸肩，语气玩味的说：

　　“她只是害怕自己的爱人看到她现在的样子她在为自己的丑陋而难过，她宁愿死亡也不想让爱人看到她如此疯魔。

　　她在试图保留她与扎尔塔之间的美好回忆。

　　布莱克那个神经病说的是对的，

　　这两个疯子之间是真爱。

　　我们好像才是那些阻拦真爱的大反派这就是布莱克平时的感觉吗？唔，真糟糕，鬼知道他是怎么适应到这么心安理得的。”

　　“瑟莱德丝，我的挚爱，你为什么会变成这样。"

　　扎尔塔的灵魂现身的一瞬，便以忧郁男主角的语气悲伤的对眼前的爱人诉说。

　　他的声音是那么的温柔，就像是律令一样，让这震动垮塌的地下空间瞬间就安稳下来，

　　“别！“

　　大地公主用她那粗壮如雷鸣的声线哀求道：

　　“别看我，我已不是当年你心爱的人，我已成为怪物。我不是故意四禁你，我只是怕你看到我的丑陋。"

　　“但我怎么会觉得你丑呢？“

　　扎尔塔的灵魂温柔的笑着，在一众人目瞪口呆的注视中，他迈动四蹄来到巨人身旁，温柔的伸手推开瑟莱德丝公主捂住脸的手。

　　他说：

　　“在我眼里，你永远是美丽的，就如我们相遇的时候那个纯真优郁的姑娘.该说对不起的人是我，我没有留下任何劝慰就离你而去。

　　你变成这样，都是我的错。”

　　他用一种平和的目光看着眼前丑陋无比的公主，然后轻轻吻了上去。

　　这一幕让布莱克看的全身发抖。

　　他脚下的战兽也瞪圆了眼睛，就连希萨莉黑鸦都差点忘记拍打翅膀而从半空坠落，又被布莱克伸手接住。

　　在长达一分钟的深吻之后，扎尔塔的灵体回过身，张开双手将自己的妻子护在身后。

　　他大声对眼前的众人说：

　　“我才是凄凉之地灾难的罪魁祸首，是我的无知和放纵让我的妻子铸下大错，

　　你们有什么仇恨都向我来。

　　我已经死去过一次，我不再畏惧我该有的审判。

　　但瑟莱德丝是无辜的，是我以爱之名，自私的将不属于物质世界的她留在我身边，是这份自私造就了今日的恶果我会承担我的所有罪孽，只请你们把她送回深岩之洲，送回她母亲身边…

　　我知道你们做得到。“

　　“你们别想夺走他！“

　　大地公主也重新起身。

　　她的三张脸吼叫着，一股王暴无比的战斗意志被注入她受到抚慰的精神，她恶狠狠的挥动四只手，将自己丈夫的灵魂抱在身前，又让整个地下空间都开始震动。

　　她疯癫的怒吼道：

　　“我不许任何人夺走我的扎尔塔，我不会离开，这里就是我的家！没有扎尔塔的地方，不是家！来吧，做你们一千年前就该做的事！"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，202.艾泽拉斯好男人楷模免费阅读。https://xs.23sk.com 