    苏幂：“……”

    关于是否要出卖美色得到金主爸爸楚尧的支持，苏幂觉得，相比较她腰快断了的那种感受，她还是想要靠自己的业务能力去争取。

    这一世，苏幂还真没想过，自己站在楚氏集团的大楼下时，会是来办正事的。

    看着眼前雄伟高大的建筑，静静屹立在宁市最中心、价值最高的地段，苏幂内心颇有些激动，仿佛已经站在成功的大门外，只需通过考验，她将成功举办在华国即将人气最高的一挡团综节目，并且将成功把整个华国的娱乐圈提升到一个以“新生流量”为主的新时代。

    苏幂略兴奋地打开车门下车，完全忘记了她今天开来的是一辆大G，车身很高，以至于一下车，就踩了个空，眼看着就要摔倒，一双手及时扶住了她。

    “小心。”低沉熟悉的声音。

    苏幂抬头看去，居然是比她更早出门的楚尧。

    她想要巴结的金主爸爸！

    “金主爸爸……”苏幂一早上脑子里都是金主爸爸四个字，以至于不小心脱口而出的都是这四个字。

    男人俊眉微皱：“你叫我什么？”

    “呃……没，楚尧哥哥。”

    男人松开了她。

    楚尧当然知道苏幂今天来是做什么的，对于楚尧而言，只要是苏幂想要的，他随时都可以给她。

    只不过女孩有自己的倔强和想法，非要用自己的实力证明她自己。

    所以楚尧也就像个家长一样，放手让她做自己想做的事。

    眼见楚尧离自己这么近，苏幂立刻后退了一步，这时才发现自己的脚踝被扭了一下，疼的她“嘶”了一声。

    男人正要扶着她，就见她格外严肃地说：“楚尧哥哥，虽然我们很熟了，但是在这种情况下，我们还是避个嫌吧！不然让其他招商的竞争公司看见了，会觉得作为楚氏集团老板的你很不公平、还很护短。”

    对于女孩格外严肃，一本正经的说辞，英俊的男人挑了挑眉。

    一分钟后。

    一路被金主爸爸扶着走向楚氏集团的苏幂，根本不管乱动。

    而金主爸爸楚少，面无表情冷峻不羁地脸上分明就写着几个大字“我很不公平，还很护短。”

    尽管苏幂不去乱想，也不得不注意到楚氏集团大厅里每个员工朝这边投来的异样眼神，以及走到他们身边时，朝楚尧恭敬地叫了一声：“楚少，早！”

    苏幂被楚尧扶着走了一段，郁闷地想：“早知道就用美色走后门好了，干嘛搞得一本正经的模样，现在这种情况，即使最后她招到了商，大家都会觉得她是靠关系靠美色走后门得到的！”

    却不知道走神之间，她已经将心里想得话脱口而出。

    身边的男人眉梢微挑，忽然停住脚步。

    苏幂下意识看过去，便见他一双眸子静默如夜，声音轻慢慵懒：“所以……幂儿，你要走后门吗？”

    “……”苏幂的脸忽然爆红了起来。

    其实，前世苏幂早没有脑子坏了之前，从小到大都是个听话懂事的孩子，不但人长得漂亮，连学业也非常好，从小学到大学都是年级顶尖。

    她从来不屑走后门这种事，毕竟她对自己是很有信心的，来时，她也已经做好了充足的准备。

    不过万事总会有一个意外，楚尧就是那个意外。

    当他说出那句“所以……幂儿，你要走后门吗？”的时候，为什么她会想入非非，往那种不正经的地方上想呢？

    她怎么就觉得即使她已经做好了充足的业务准备，如果没有牺牲美色，眼前的男人也不会成功让她得到她想要得到的呢？

    就在苏幂胡思乱想的时候，楚尧亲自将她送到公司等待区后，楚尧淡定自若地对她说：“事情忙完了之后，我送你回家。”

