    第三百零六章教训阿威

    走到九叔身旁，苏晨低声道：“这任老太爷的尸体，已经埋在棺材里二十年了，竟然还能栩栩如生，而且这块地原本是一块风水宝地，被人以生石灰破坏了风水，我想……绝不会是教训一下任家那么简单……”

    “这是在养尸啊！”

    “养尸”二字，令九叔也是眉头紧锁，沉默不语。

    在这一行里，也有不少邪派术士，苦修无果的情况下，便会动一些歪脑筋，去养一头僵尸，或者鬼物之类东西。

    而这种做法，背后往往带来的是无数普通人的性命！

    稍微有点良知的修道者，都不会做出这等丧尽天良，更有损自己阴德的事情。

    而九叔在先前的时候，压根也没往这地方想，才忽略了很多细节。

    经过苏晨提醒，这才皱眉道：“这是以'蜻蜓点***的格局，养出一头僵尸，再利用亲人的鲜血，增强这头僵尸的实力，可以在最短的时间里，进化出一头飞天僵尸……真是造孽啊！”

    说到最后，已然有了怒气……

    显然，这位素昧蒙面的风水先生，这般草菅人命的举动，已经深深触怒了九叔。

    “九叔，这墓穴还能用吗？”

    就在师兄弟二人，讨论着那风水先生的所作所为之时，任老爷也是停住了悲伤，开口道。

    看着棺木之中的任老太爷，九叔眉头紧皱，摇头道：“蜻蜓点水，一点再点，肯定不会点在同一个位置上，这个穴已经废了！”

    “那怎么办呢？”

    “我提议……就地火化！”

    “火化？不行！”

    任老爷摇头，一脸坚决道：“先父生前最怕的就是火，我不能这样做。”

    之后……

    不管九叔如何劝，任老爷死活都不同意火化，态度坚决到了极点，一副你要是火化我就让你好看的表情。

    “哎。”

    九叔皱眉，脸色也有些难看。

    任老爷现在是他的雇主，若是执意将任老太爷的尸体火化，事情传开了出去，九叔在这一带的名头可就全完了。

    最重要的是，任家在镇子上有钱有势。

    除非九叔愿意舍弃自己的基业，带着两个徒弟远走他乡，否则也只能照着任老爷的意思去做。

    至于苏晨。

    见到这一幕，也是忍不住翻了个白眼。

    换做他的脾气，若是任老爷一意孤行，管他三七二十一，最好是等任老太爷将任家灭了满门之后，再以救世主的身份出现，除了这头僵尸。

    到时候。

    无论是名声还是钱财都是兼得，何必这样自讨苦吃？

    只不过。

    碍于任务要求，苏晨也只能想办法替任家收拾这个烂摊子。

    “哎……既然如此，那就先将任老太爷的尸体，暂时寄放在我们义庄，等到明天，我再给老太爷找其他墓地，让他早点安息。”

    “好，盖上棺材盖，抬到义庄。”

    话音刚落，任老爷的侄子阿威，便立刻指挥着一干仆役，将棺材盖上。

    见到这一幕，任老爷也是带着自家女儿，离开了山顶。

    眼见众人纷纷离去，九叔也是微微叹了口气，转头看向文才、秋生，嘱咐道：“你们两个，记得在这墓穴之前点个梅花香阵，烧完之后记得回来告诉我。”

    说着，又像是想起了什么，叮嘱道：“记住了，每个坟头都要上香！”

    “是，师父。”

    待九叔离开，秋生和文才也是忙着去烧梅花香阵。

    见到这一幕，阿威也是眼中闪过一抹精光，看了一眼周围之后，皮笑肉不笑的来到苏晨身旁。

    “兄弟，帮忙搬下东西。”

    “搬东西？”

    苏晨挑眉，看了一眼地上的棺材，却是点头道：“好啊。”

    以他的眼力，自然看出这保安队长似乎不怀好意，却是一副看好戏的表情，等待对方发作。

    “来来来，搭把手……”

    却见阿威招呼着其他人，又是对他身边几个狗腿子使了个眼色。

    随后不动声色地一起凑近了苏晨，便要动手。

    “呵？”

    感受到身后这一幕，苏晨也是哑然失笑。

    他以为阿威要使什么阴狠手段，却不想竟然只是找人想要揍自己一顿。

    “小子，叫你招惹婷婷，下去吧！”

    却见阿威狞笑着从后面扑了过来，似乎要将苏晨推到墓坑之中。

    “凭你？”

    “喂！”

    足尖一点，苏晨也是一个灵巧的转身，反手一推，阿威便是颇为滑稽的滚入了墓坑之中。

    好在墓坑并不深，但里面全是泥土。

    这一下子，阿威脸上、身上，甚至嘴里也是沾满了泥巴，好不狼狈。

    “呸，呸，”

    “臭小子，还敢阴我，给我揍他！”

    这一声令下，几个随阿威一起的狗腿子，也是一拥而上。

    只不过。

    “砰，砰，砰！”

    被苏晨一脚一个，直接踹入墓坑之中，又是乱做了一团。

    “凭你们几个，还想对付我？”

    “你……”

    阿威怒极，几乎是不假思索地从腰间摸出了手枪。

    “小子，我告诉你，我可是任家镇的保安队长，我现在就怀疑你和一伙马匪有关系，识相点就老老实实的跟我们去牢里走一趟，否则，哼哼！”

    “还想开枪？”

    苏晨挑眉，也是露出了一抹不屑之色。

    “那你倒是开啊！”

    “嘭！”

    火光一闪，一粒子弹打入泥土之中。

    再看苏晨，却是早已消失在了原来的位置。

    下一刻。

    阿威也是觉得手腕一痛，手枪便是脱手而飞。

    “枪都拿不稳，还学人家开枪？”

    把玩着手中这把只有电影中才会出现的手枪，苏晨也是不屑的撇了撇嘴。

    “也罢，让你吃点苦头会老实！”

    话音落下，手掌一摊便是多出了几张黄符。

    “给我揍他！”

    随着这一声出口，阿威那几个狗腿子，也仿佛不受控制一般，开始殴打着阿威，仿佛遇到了生死仇人一样。

    “你们……”

    “啊，别打了，痛死老子了！”

    “我知道了，一定是你搞的鬼……”

    “我认输，我认输，求求你放我一马！”

    很快，被打得好似猪头一般的阿威，也是连声求饶。

    而苏晨。

    在见到这一幕之后，才是制止了他们，丢下一句话之后，便直接回到了义庄。

    “下次再敢惹我，当心小命不保！”

    “哼！”

