    “你们还记不记得，昨天白若棠那个傻子冲过去说李安有病！”

    “没错，没错，我在现场，亲眼所见！”

    “那傻子是误打误撞吧！”

    “这事儿真是玄乎。”

    “你们瞧，李府有人出来了！”

    “这不是刚过门不久的新妇吗？国舅府的三小姐，她这是要去哪？”

    “这个方向，好像是燕北王府。”

    王府后花园。

    白若棠拿着一把鱼食喂鱼，王府不仅大而且景色也非常优美，竟然还有一个这么大的人工湖，湖面上，荷花开得正好。

    “王妃，奴婢采了这么多莲蓬，你尝尝。”绿漪把一个剥好的莲子递给白若棠。

    “嗯，挺清甜的，多采一些送到厨房，让他们看着弄几样菜，让王爷也尝尝。”

    “是！”

    “王妃，府外有人送来拜帖，说是有急事要见你。”红袖快步而来，将帖子呈上。

    白若棠看到帖子上的李府二字，忍不住笑了。

    “快把人请进来吧。”

    江婉婉被人迎进了王府前院的正殿内，这一趟她是不想来的，此时站在这里，她都觉得丢人。可是，她现在已经是李家的儿媳妇。

    公公突染重病，太医都束手无策，婆婆心急如焚，竟然真的相信白若棠这个傻子能治公公的病！

    白若棠走了进来，打量着面前的女人。

    织云锦的料子果然华美，这一袭冰蓝色的衣裙如水波荡漾。头上顶着一个华丽的发冠，上面的每一棵珠宝都价值不菲，她的第一个金主没挑错！

    江婉婉虽然没将白若棠放在眼里，甚至觉得和白若棠说话都是在侮辱自己，还是上前福了福身。

    “拜见王妃。”

    “免礼，李夫人坐吧。”白若棠抬了抬手，走到主位上坐下。

    江婉婉有些诧异，这白若棠看起来一点都不像傻子，反而举手投足间有一种无法形容的气质，比起那些大家闺秀还要端庄几分。

    她是皇后的亲侄女，一向自视清高，就算是宫里的公主她也没有正眼瞧过，此时，面对白若棠，她竟然不由自主的心生怯意。

    “李夫人今日来，所为何事？”白若棠笑着询问。

    “实不相瞒，我公公昨夜突发重病，如今还昏迷不醒，大夫和太医用尽了办法都不能让他醒过来，再这么昏迷下去可能会有生命危险！特来请王妃过去看看，王妃放心，如果能治好我公公，我李家定当奉上千两诊金，答谢王妃。”

    “李夫人可能不知道，当时我是要一千两作为诊金，不过，我也说了，若是再来找我可不是这个价了。”

    江婉婉内心一阵冷笑，能不能治还说不定，就开始摆架子了！

    “王妃不如随我走一趟，看看我公公的情况，如果能治，诊金的事情好商量。”

    “不，我有我的规矩，没有谈好条件之前，拒不出诊。”

    “王妃有什么条件？”

    “诊金万两，待人醒来后，再加一块妙手回春的匾额，这块匾额必须是纯金打造，由你们李家的公子亲自抬着送到我府上来，我可保李安病体痊愈。”

    “诊金万两？！”江婉婉的脸色变了。

    谁看个病要花一万两的诊金！？

    白若棠是疯了吧？！她不如去抢！

    “如果李夫人拿不定主意，可以回去商议后再来，不过，下次来，就不是这个价格了。”

    江婉婉站起身，冷冷的瞥了白若棠一眼，转身离去。

    白若棠端起一旁的茶杯，喝了一口茶。

    “看来，李家还真不差钱。”

    江婉婉气冲冲的走出王府。

    “她一个满城皆知的傻子，哪里懂什么医术？还敢开口要万两诊金！”她还和白若棠说了那么多，简直就是侮辱她的智商！

    李家上上下下都在等着江婉婉回来。

    看到江婉婉一个人坐着轿子回来，却没有白若棠的身影时，李老夫人的脸上一阵阴寒。

    李家的生意遍布整个玄麟国，而且还和七国商会签定了协议，他们李家可以把生意做到九洲各国去！

    虽不是王公贵族，可是她们家老头子的命比那些王公贵族还要金贵！

    “怎么回事？王妃呢？”李老夫人沉着脸问。

    “母亲，那白若棠就是个傻子，儿媳一去，她就狮子大开口，把诊金翻到了一万两！而且还要我们定制纯金的匾额由我夫君亲自抬去王府。”

    “那她有没有说她能治！”

    “她一个满城皆知的傻子，她哪里懂什么医术啊？”

    “除了她还有谁？御医都治不了！就算是有一丝希望也要试一试！你再去一趟，这些条件我都答应！”

    “母亲！”江婉婉一听还要再跑一趟，脸都青了！

    “我去找白若棠的事情已经传的沸沸扬扬，再去一趟，脸都丢尽了！别人指不定在背后怎么笑话咱们李家，说咱们病急乱投医，连傻子的话都信！”

    “这些有你父亲的命重要吗？”

    “那白若棠说了，要是再去请她，就不是这个条件了！她还会坐地起价！这简直就是打劫！这个女人不是傻，是疯！她也不瞧瞧我是什么身份，打劫打到我头上来了！”

    “你再去一趟，不管她提什么条件都答应她！她若是治不好……”

    “治不好，她就别想活着出李府！”江婉婉转身朝外走去，这燕北王府她就再走一趟！

    白若棠没想到，江婉婉会这么快回来。

    “你有什么条件，只管提出来。”江婉婉也不客气，看着白若棠的眼神像是要吃了她。

    “诊金十万两，还有李家在天府街的铺子五间，另外，那块妙手回春的匾额要你亲手扶着给我送过来。”

    “你！”江婉婉的肺都快气炸了！

    “好！我答应你，但是，你若是治不好，后果自负！”

    “诊金与铺子的地契一到，我立马登门诊治。”

    江婉婉甩袖离去。

    当李家的人第三次来到燕北王府的时候，帝都的百姓们一个个像打了鸡血一样！

    “李家这是病急乱投医，连一个傻子的话都信！”

    “听说，诊金涨到了十万两，还有天府街的五间铺子，等医好之后，还要送一块纯金的妙手回春匾额！”

    “我没有听错吧？十万两？！”

