    听到有人喊叫，沈翔和许多人一样都东张西望着，很快就看见一名红衣男子走来，在他身后跟着一名老者！

    这红衣男子就是当日观看沈翔炼制骨格神丹时，自己单方面暗中和沈翔较量了一把的萧平，他是大国师的徒弟，而且也是目前为数不多能炼制骨格神丹的炼丹师.

    他长得不是非常的英俊，但也算不错了，他不快不慢的走来，脸上挂着淡淡的笑容，他穿得不是很华贵，身上也没散发出很强的气息，也没有那种非常英俊的容貌，但却不知道怎么的，他却给人一种极具魅力的感觉，使人忍不住多看他几眼。

    但不管怎么说，他是一名皇子，是大国师的高徒，本身又是三等神王，就凭这些，就让人不敢小瞧他，这些都是实力的表现，到达他这种高度，看他的时候就不会在意他的外表。

    “早就听说这火雄神碑了，但一直没敢测试，担心自己太差劲，然后受到打击！”萧平走到那神碑旁边，他很遵守规矩，拿出了自己的身份玉牌，交给那负责的老者检验。

    检验过后，老者把玉牌交换给他！

    众人听见他刚才的话，都十分无语，连他都不敢测试，那谁还敢来？他可是大国师的高徒，火焰肯定不会很差劲，众人此时也十分期待着。

    这萧平的心性极好，他并不喜欢参与那些复杂而血腥的斗争，他也是一心追寻着丹道的最高境界，所以他才会来参加这次比赛的，所以他并没有代表哪一个势力来，他自己也声名是来凑热闹的。

    有传闻说，得知他不参与争夺帝位后，那些一等神王都开出非常丰厚的条件拉拢他，但都被一一拒绝，其中还有他一直在收购寻找多年的神药，但都被他拒绝了。

    沈翔听见许多人的小声议论，也不得不佩服这萧平，确实是一个值得尊敬的人，在帝九宫这种环境成长起来，还能保持这种心性，着实不容易。

    萧平把双手深入火雄神碑底座下面的两个洞里面，只见他微微一皱眉，石碑上面那整齐的刻纹最下面立即涌上一道红光。

    红光一瞬间就超过了第十道刻纹，直接上到了三十那里，到三十之后，上升速度渐渐慢了下来，但还不停的上升着，直到四十五才停下。

    “尽力了！”萧平看着红光停留的地方：“当年的九霄神帝真是可怕，能直接过百，就算我拥有百神格，都不一定能瞬间过百！”

    萧平有四十五，这已经很不错了，许多炼丹师都十都过不了，而萧平没有来之前，最高也不过十五！

    “到你了，去试试吧！”萧白凤推了沈翔一把，沈翔向前跨了几步。

    “这不是萧白凤养的小男人吗？据说也要参加比试，不知道萧白凤从哪里见来的半吊子炼丹师？”

    “估计是让他来这里碰运气的吧！”

    “是呀，如果这炼丹师水平还行的话，萧白凤也算运气不错了，至少以后不会只是个见女婢。”

    萧白凤听着这些话没有什么反应，她已经习惯了，但沈翔却听得心中窝火，他觉得肯定是那明皇子散步出去的流言蜚语。

    “这群王八蛋，竟然这么看不起人？”沈翔冷冷扫了一眼四周的人。

    萧平听见众人的议论，也觉得很无趣，他当然知道萧白凤，毕竟是萧玉澜身边的女婢，他也见过好几次了，虽然有三十神格，但因为是女婢，所以始终被人小看！当然，萧平是不会看不起萧白凤的，他觉得萧白凤的实力比这里大多数人都要强！

    “公子！”萧平身后的老者看见沈翔的容貌之后，惊讶的低喊了着。

    萧平也觉得沈翔眼熟，他脑海中立即浮现出沈翔的容貌来，但现在的沈翔是经过稍微的易容了，和以前有些相同，所以萧平和那老者才会觉得眼熟。

    萧平看了看身后那老者，让他别多话，原本他打算立即去炼丹的，但发现沈翔眼熟，也想看看沈翔的表现。

    萧白凤有些意外，她看得出萧平对沈翔比较在意，原本都要离开了，但却不知道为什么突然留下，而且还看着沈翔。

    “沈飞！”那老者检查玉牌之后，把玉牌还给沈翔。

    听见这名字，萧平不由得微微一笑，他已经确认，这就是沈翔了，而那老者作为萧平多年的随从，自然明白萧平在笑什么！上次萧平只是自己在和沈翔比试，而这次他们却能真正的比一场。

    因为是萧白凤养的“小男人”，所以也备受瞩目，沈翔倒是很淡定，他把双手深入那两个洞里面，微微吸了一口气之后，然后控制体内强大的六道之力冲击那四枚火焰神格！

    经过四神格转化之后的四股火焰神力猛的冲撞在一起，如同四条大江汇聚在一起，产生更强的冲击力，然后再经过他左臂的双骨格，又经过更加强转化，最后凝出火焰。

    他释放火焰之后，神碑刻纹底部瞬间就冒起红光，红光瞬间就破二十，然后在二十五的地方缓慢停下，这引起围观的人发出一阵惊呼。

    “一定要过三十！”沈翔增强火焰，促使那道红光继续上升，几个眨眼间就过了三十，但红光却没有停下，继续上升着。

    “三十六！”沈翔额头冒汗，然后把手收回来。

    众人都不敢相信，这浑身散发着六神格气息的人，竟然能让火焰飙到这个高度！

    “是不是火雄神碑坏掉了？刚才平皇子那么发力，肯定是因为平皇子还残余有火焰神力，所以才会这样的。”

    “对，这家伙看起来连太神都不是，就有这种程度的火焰，根本不可能！”

    “等神碑的火焰实力散去，让他从新来过！”

    萧平说道：“如果觉得不准，你们可以去试试看，是不是因为火焰神力残余的缘故？”

    真的有人上去试了，但怎么使劲都过不了八！接下来陆续有几个人上来，都是四和五的。

    “这火雄神碑测试的可不是神力的强度，而是火焰！你们明白火焰的强度吗？这火焰的强度可不是说神格越多火焰就越强的，我师傅当年六十神格的时候去测试，就能上到六十，而**十神格的都没有他多！”萧平淡淡地说道：“这火雄神碑如果只是纯粹依靠神格数量而测试火焰强度，那么他根本不会被放在这里！”

    “火雄神碑是测试对火焰法则的掌控！这和神格虽然有一定的关系，但并不是必要的关系。”

    听见萧平这番话，众人都不再说话了，萧平很明显是在为沈翔说话，让刚才那些嘲讽沈翔的人都不由得羞愧的低下头，因为他们已经知道，自己都是不识货的家伙！

    萧平看着沈翔，淡淡一笑：“希望你能走到最后，我非常期待和你较量一番！”

    “我也非常期待！”沈翔也有这种强烈的念头，就好像是遇到难得的对手一样。