    将信将疑地兑换，皇帝看着手里的绿色药丸，不敢吃，因为他可是皇帝啊，天知道这是不是又一场精心策划的刺杀呢？

    “不吃，你就完不成任务，到时候也是死，为什么不赌一赌呢？”系统知道皇帝的心思。

    这系统非常古怪，总是说仙人要杀自己，难道仙人真的是敌人？所谓三人成虎，谎话说的多了就成为真话，系统总是申明杜兰不是朋友，也让皇帝起了疑心。

    想到仙人说‘三个月后如果自己不能完成约定，就不用回咸阳直接进陵墓’的话，皇帝想到难道仙人知道自己绝对完不成任务，所以准备以这种手法杀掉自己？

    “看来你也不是很傻啊，这才三天你就受不了了，不要说三个月了，他就是知道你不可能成功才会给你年轻的身体，根本就是吃定你了，本来就是没安好心。”“所以只有仙道系统才能帮助你，现在快吃吧，然后去完成约定。”系统说道。

    吃，始皇帝绝对不会让仙人得逞的，吃下药丸，果然感觉身体恢复了，力气也变大了，简直和仙丹一样。

    继续工作，不过此时皇帝的心情却完全不一样了，开始疑神疑鬼。

    接下来的时间里，系统一直怂恿皇帝兑换气运，不过皇帝却非常谨慎，是反复观看系统里的兑换物品，发现无所不有，从弹药到兵器，从功法到武技，一些功法甚至说可以直接让人得道成仙。

    始皇帝也心动过，不过最后没有兑换。虽然他现在气运值足够，但他对系统还是不甚了解，对气运却是多少有点想法的。皇帝怕自己大手大脚乱花气运，把大秦帝国给败光了。因为那些神通都非常非常昂贵，比如长生诀，说明上说这是黄帝帝师广成子所著，炼成之后可以得道成仙，可是却需要皇帝一半的气运兑换。

    贵是当然的，因为这可是要成仙啊，要不是杜兰来了，始皇帝就算想把江山都送出去都没有门路，现在只要他半壁江山的气运已经算便宜的了。

    至于气运这东西到底是个啥，是杜兰把大秦的地脉能量数值化，也就是说只要秦始皇使用气运，就相当于把大秦地脉能量卖给杜兰了。

    因为这个系统也是杜兰设计的，并且也是杜兰将系统丢在始皇帝身上的，皇帝已经是人上之人，再培养一下一定很好玩。

    不过皇帝似乎还对系统有怀疑，同时对杜兰这个仙人还抱有侥幸心理。系统说仙人不可信，可是系统就一定可信了么？始皇帝可没有那么肤浅。

    所以除了兑换绿色大药之外，始皇帝什么都不做，他要撑过三个月，回去看看仙人的反应再作打算。于是秦始皇和苦力们同吃同住每天都在受罪，周围的苦力也不知道他是谁，都觉得他可能是个得罪官员的有钱人被人陷害丢到了这里，不然这细皮嫩肉的小伙子怎么也不像是普通人家。

    秦始皇自然不屑和这些苦力交流，不过这些苦力的话他到是听到了，让他很不高兴：就知道抱怨，自己统一六国免除战争苦难，让你们修修陵墓就不高兴了，又不是要你们去打仗，现在你们只要干活就有的吃还想怎么样？

    总之始皇帝是非常不想听这些乱七八糟的话，他一直想着三个月后他就回咸阳宫，以后再也不来受罪了。

    直到一个月后的某一天，始皇帝醒来之后发现自己的气运值归零了，惊了，怒了，心态奔溃了：“系统，怎么回事，我的气运值呢？”那天文数字的气运值怎么没有了？

    系统冰冷地说道，再也没有之前的热情：“请宿主注意情绪，你现在已经不是大秦皇帝了，现在大秦皇帝是胡亥。”

    “什么？！那逆子竟然敢谋朝篡位？！”“来人来人，起驾回宫！”不顾周围苦力同情傻子的眼神，始皇帝大喊要回去。

    又疯了一个，造孽啊，好好的一个小年轻还是疯了。

    啪，始皇帝被士兵重重地抽了一鞭子：“吵什么，不想活了么？”他是不知道眼前的人就是始皇帝。

    皇帝吃痛，咬牙切齿：“叫蒙冲来，叫他来！”蒙冲是送他来皇陵的禁军首领，现在应该就在陵墓驻军的营地里。蒙家可是秦国重器，全部忠心耿耿，是始皇帝最信任的家族。

    “蒙冲将军昨日已经回宫，就算他还在又怎么会见你这个苦力，给我滚回去！”一脚将始皇帝踢回了棚户：“再吵把你拉出去暴晒三日。”这小兵也是牛了，绝对是打皇帝的第一人。

    “请宿主冷静，现在你只能完成三个月的约定，你的徭役时间就会结束。现在皇帝已经换人，如果你再大吵大闹只会被人杀死，没人会相信你是皇帝的。”系统给赵政泼了一头冷水。

    现在他气运清零，连药丸都兑换不了，还有一个多月的时间，让他如何才能度过？

    而此时咸阳宫里，皇座上坐着另一个老年嬴政，他身边站着两个人，左是大国师杜兰，右是赵高。

    在秦始皇还在做长生美梦的时候，杜兰已经联手赵高让胡亥代替皇帝，所有知道真相的人却全部被送出了咸阳宫，其中就包括盖聂。

    登基的胡亥很激动，不过他听从杜兰的意见一切照旧，先熟悉一下朝政再说。

    就这么度过了三个月，始皇帝狼狈不堪地被赶出了工地，因为他的徭役期满了，做了三个月他一毛钱工钱都没有得到，反而坏了一身衣服，一双鞋也已经烂了，现在他和劳力已经没有区别了，最后一个月他几乎是每天咬牙坚持，对死亡的恐惧支撑他坚持下来，即使如此还是被人鞭打驱赶，从小到大都没有受过这样的罪。

    可惜更痛苦的是，自己的皇位就这么稀里糊涂地没有了：“好手段，好手段。”始皇帝咬牙切齿，他现在相信系统的话了，什么狗屁仙人竟然想了如此狠毒的办法夺走了秦国。

    好在自己现在还有系统，属于他的他一定会夺回来的，他回到咸阳打听了大体的情况，却没有冒失地说自己就是皇帝，因为现在没人会信他，这样做只是找死。

    “让开，让开！”就在始皇帝准备出城的时候，身后鲜衣怒马的铁骑冲开街道，笔直地冲出城门。

    这是青铜骑兵？自己的精英部队出城是要干什么？这个部队直属于皇帝，只有皇帝的命令才能让他们出城，看情况是全部出动啊。

    跟上去看看，始皇帝决定看看胡亥这个不孝子到底要干什么。

    在铜人工地外发现逆贼盖聂，所以青铜骑兵才倾巢出动，一定要把盖聂拿下。

    “大叔，你要带我去哪？”天明表示这大叔突然找到自己说要自己跟他走，自己虽然因为没钱吃饭答应了，可是他还是很好奇盖聂要干什么。大叔拿着剑，应该是高手，天明心想自己是不是也要发达了？

    其实盖聂也不知道该把天明带去哪里，去不会被秦国追捕的安全地方吧。盖聂可是好不容易才找到故人之子啊。

    盖聂离宫其实不是因为迫害，而是因为他得知荆轲之子的下落。荆轲刺秦之后，天明的情报其实一直被秦始皇掌握着，盖聂无疑之中看到情报为了保护天明主动叛逃。

    天明的母亲‘丽姬’是被秦始皇抓进宫的美女，不过丽姬在进宫之前已经和荆轲有了天明，所以秦始皇算是天明的后爸。荆轲死后，秦始皇不杀美人却要杀她和荆轲的儿子，丽姬以死请求，这才保全了天明的生命，不过始皇帝可是一直没有停止过对天明的控制，甚至还让阴阳家给年幼的天明下了咒。

    这个咒很重要，所以秦始皇容忍天明长到十二岁。但现在盖聂知道天明所在，自然不会再任由天明生活在阴影中，他要把天明带到安全的地方。

