    “竟然还有密宗法王存留于世间？”陆小天闻言面色一惊。

    “龙族中的前辈提及过，具体也不能太确定，不过无风不起浪，想必多少有些可能吧。否则那艳姬也不至于会的滞留于仙界久不离开，未偿不是想找到九转龙印法王的转世之身。”金尧此时也插了一句嘴，在青果疆界里面看到的一切让金尧对陆小天态度有了一定的改观。

    “魔界的帝袅魔鹏，还有天魔族都来此地，帝袅魔鹏除了是为了艳姬而来之外，这天魔族又有何目的？”难得现在人肯解惑，陆小天自然是要趁机将所有的问题都弄个分明。

    “据传当年仙魔大战时，密宗佛门的一位法王尊者曾击杀过天魔族受伤魔尊，得到了天魔琴，并将其封印起来，那一战之中，天魔族在密宗佛门手里损失非小，也可能有一些其他的原因吧，不过我猜多半是为了的天魔琴而来。”金慎说道。

    “原来如此。”陆小天点头，又问了一些其他的问题，对于以前密宗佛门的一些故传，金慎，金尧大多能解答，不过对于最近一些年月的事，两个却是并不甚了解，显然栖身在这处秘境之内，后面已经无法接触到外界的事物。

    “在下还有一件事需得劳烦陆道友出手。”金慎又对陆小天行了一礼。

    “金道友直说便可，你我皆属同族，在这里无需这么客气。便是对那黑龙前辈，你们在修炼上有什么问题也可以直接去请教。”陆小天说道。

    “组成天龙穴阳大阳的是十八处龙池，化龙池只是其中之一，虽然后面已经没有金仙级龙族出现能主持此阵，不过每道龙池里面都有不少龙魂，密宗佛门的此处秘境迟早会彻底衰败下来，这些龙魂留在此地最终也只能逐渐走上消亡一途，虽然他们迟早也会消散在这天地之间，不过能在陆道友的这片空间内安度一些年月总归也是好的。”金慎说道。

    “这是应有之举，你们将这天龙穴阳阵的阵图交给我，我去看看。只要龙池内还有龙魂存在的，我便将其收入到这片结界里面来。”陆小天点头道。

    “那便有劳陆道友了。”金慎与金尧两个闻言面色一喜。便将天龙穴阳阵的阵图交给了陆小天，此阵的倒也是龙族的一道大阵，以前也是这部龙族的不传之秘，只是现在仪仗队帝部龙族都没有晋阶金仙级的存在，留在手里也并没有太大的用处了。陆小天能让他们栖身在这片空间之内，又同为龙族，给陆小天一些适当的好处是应有之理。

    “这片空间内的龙族，可以随意交换自己的修炼功法，两位道友既然得承密宗佛门这部龙族的传承，也算是我龙族一大幸事。这是我根据鸿皓天庭绝神法衣修复出来的龙魂战衣功法，便将其传给你们。另外那黑龙前辈，其他来自东海，西海，南海龙宫的天仙级龙族，手里也各有绝学，你们有空也跟他们相互间交流一下吧。外面出现了一些变故，我得出去处理一下。”陆小天伸掌一托，一道玉简向金慎飘飞而去。

    随即陆小天便直接出了青果结界。

    “龙，龙魂战衣？”金慎神识注入其中，待查看到里面的功法时，金慎难掩心中激动。

    “真是龙魂战衣的功夫？”金尧看到兄长的表情，脸上多少也有些不敢相信的神色。

    金慎重重的点了点头。未及多久，一道龙影疾飞而来。

    “你们两个这是干什么？”遨广看着金慎，金尧两个之后神色有些诧异，随后又会心一笑，“怎么，陆道友将龙魂战衣的功法就传给你们了？”

    “你怎么知道？”金尧原本戒心就比较重，此时进入到青果结界里面还没有第一时间进入到状态，并没有完全适应新的环境。

    “看你们的样子就知道了。初来乍道，陆道友只有传功法的习惯，可没有随手给宝物的习惯。”遨广一副了然的样子，随着其意念一动，其体表一件龙魂战衣凝聚出来。强大的气息在体表震荡。

    “龙魂战衣！看样子已经修炼一定的年月了。”金慎眼神一闪道。

    “这里的龙族都已经修炼一千多年了。与陆道友修炼的时间也差不多的。陆道友传了你们功法也不用怎么大惊小怪的，咱们龙族已经势微至此，若是还都彼此间相互提防，怎么可能有复起的希望。”遨广理所当然地道。

    “你们初来乍到，对于此地尚且不熟，等呆久了就知道了。也别在这里磨磨蹭蹭了。去看看你们那些带来的族人吧，你们两个正副族长一下子都消失不见，他们现在可是警惕得很。”

    “好，我们这便过去。”金慎，金尧两个点头，他倒是没有担心拓遨广这些龙族可能对自己不利，此地的天仙及龙族便有好此个，更何况还有金仙级的老怪在，整个仙界，也就四海与荒海龙宫之主是这个境界。若是想要对他们不利，何需动用这么多心思，直接一力降十会便可以了。

    看到金慎，金尧两个安然无恙的返回，两个带来的六十多个同族这才放下心来，青茗，炎宁也极为高兴一下子多了这么多的同类，以往遨广这些家伙虽在，毕竟数量不多，而且境界相差太大了。根本没什么共同语言。青果结界内虽好，就是有点闷了。

    爱惹事的小火鸦带着小白犬也来到了附近，探头探脑地打量着这群新伙伴的加入。

    “麟弟，玄冥，玄缺，你们不是已经陨落在东海龙墓里面了吗，怎么？”另外一边受到重创的应烽看到同辈的应麟，以及应玄缺，应玄冥这些晚辈之后，脸上吃惊的神色比起初入此地的金慎，金尧更甚。

    旁边西海龙宫的庄乾亦是颇感好奇，东海，南海龙宫之间的冲突在仙界早就已经不是什么秘密了。外传南海龙宫在东海龙墓中损失惨重的事情也已经传开。

