    妖植魂境之中，张玄玉三人正在飞奔。

    乐人狂喘着粗气：“那小丫头什么来头，好可怕的力量？我的御无极，差点儿都没顶得住，那力量和非有的一拼啊！”

    张玄玉一边狂奔，一边唏嘘：“管她呢，就是个蛮子。倒是你们，啥时候来的？得亏你们来了，否则我怕是干不过了。”

    洛小白目光向前：“不是可能，你肯定打不过。那几人中，至少有三人，我听过他们的名字。拿锤子的那女孩，杨家杨南汐，据说是真正的天生神力。同境界之下，力量怕是能和韩非有的一拼。”

    “大族子弟中，孙家孙舞，天赋灵魂兽寒冰吻，可制造寒冰领域。”

    “墨家那个，你应该认识，族内战技水龙吟，只是具体不知道是哪一个。”

    张玄玉嗷了一声：“那大长腿呢？长那么好看，心咋那么歹毒呢？就是她第一个发现了我的。”

    洛小白：“不认识。”

    “嘭嘭嘭！”

    此刻，一大堆的青枣砸了过来。

    乐人狂吼道：“别聊了，这里有古怪。”

    洛小白双手之上，蓝光阵阵，却见她忽然停下，双手往地上一按。一时间，整片森林沸腾了，周围数十里内所有灵植，几乎都颤动了一下。

    在他们身后，大片的藤蔓伸出，洛小白冷冷道：“追来了，快走。”

    ……

    韩非自然不知道后面发生了什么，反正他现在正站在一片水里上。

    准确来说，这儿更像是一片沼泽，水深不过一米。但这里，并没有灵植之外的其它生灵。

    在韩非眼前，这片蜷曲的诡异树林，生在水中，高度不过20余米。

    但是，韩非远远地，就瞅见了在正前方的一根巨藤。那藤高百米，藤条如柳，散落四方。

    看着眼前一片被毁掉，却正在生长的怪树，韩非嘴角冷笑：能跑哪儿去？

    刚才在路上，韩非被埋伏了多次，应该都是那逃走的操控师干的。不得不说，这人的确有几分实力。

    “刷！”

    韩非抬脚闪进林中，一时间，就有树枝如藤，想要将韩非封锁。

    就看见韩非身体辗转腾挪，或跳跃，或翻跟头，或滑动，在密密麻麻、滑不溜丢的树枝间冲刺。

    “咻咻咻！”

    于那无数缝隙之中，忽然有蛛丝激射而来。

    韩非单手一扣，三只金轮环绕周身，蛛丝缠绕无果，又有毒雾喷薄。

    韩非早已喝毒喝习惯了，既是魂入理想宫，连带着天灵解毒虫并未消失，可能天灵解毒虫的魂也进来了。所以，这些毒物对他依旧无效。

    韩非一边狂奔，一边冷笑：“他们四个都死了，我可以看看你还能坚持多久？”

    说话间，韩非的眼中闪出黑白两色，隐隐把握到在2000余米外，一群小蜘蛛正在藤蔓间往前冲刺。

    “嘿！抓到你了。”

    “刷刷刷！”

    转眼间，数十道身影闪过虚空。

    只听韩非低喝：“太上阴阳轮。”

    “嗡！”

    阴阳图现，所有缠绕过来的树枝，纷纷被搅碎。

    那一群小蜘蛛正疯狂赶路，她惊恐韩非来的如此之快。如果再给她一点时间，只要进入妖植魂境的深处，她就可以借妖植之力对付韩非。

    然而，危机关头，这操控师再次想要钻入地下。

    “重力法则。”

    “嘭嘭嘭~”

    大量的树枝，直接被一压到底。

    一记舍身拳印爆发，水中一只蜘蛛，眨眼间被碾碎。

    只是，韩非却看见在千米之外，一道人影急掠。

    “喝！壮士断腕，连天赋灵魂兽都放弃了，有点意思。”

    半柱香后，韩非追到了那株巨藤之下。他看见那个操控师，此刻正站在那巨藤之下，冷冰冰地看着自己。

    “引我过去？”

    韩非咧嘴笑了笑：“不要用这种愤怒的目光看着我，明明是你们这些世家大族的人，要杀我的！我说过，成年人做事得想清楚后果。你以为，区区一株妖植，就能拦住我？”

    韩非走在水面上，刚进百米，就看见一根妖藤犹如天降神鞭，朝自己抽来。

    “嘭！”

    黄金拳印轰出。轰隆之间，空气中荡出一道波纹，大量的藤条碎块洒落。

    “好强的力量，超过寻常的潜钓者巅峰了。”

    韩非的脸上是面无表情。对面那少女，正一个反身，开始往巨藤上攀爬。

    修行境界中，越往后，操控师和聚灵师这两个职业的优势就越发明显。操控师的特点就是逃生能力强。只要有植物的地方，他们的生存几率极高。

    而聚灵师……

    韩非单手一抓，无尽水出现，脚下之水沸腾，纷纷化刀。面对这种妖植，最适合用于战斗的，反而是如万刀流这样的战技。

    凭着自己现在精神力极为强大，浮空之刀是成千上百地增加。万刀的梦想，并非不可实现。

    那妖藤似乎感受到了极大的危机，几十根藤条横空乱舞，疯狂拍下。

    只是，这回韩非连手都没抬，万柄水刃，肆意旋转，无尽刀流，如同绞肉机般自下而上，冲天而起。

    韩非脚踩水刃，踏空而行，直接追向那操控师。

    后者依旧在攀爬，似乎并不在乎韩非的靠近。

    漫天碎藤之中，韩非距离那操控师不足百米。虚无之线化百根，封锁那操控师周遭的四面八方。

    只看见后者忽然回头，千丝激射。整个人临空一跃，正面朝韩非冲来，全身都染上了一层墨绿色。

    “本命毒刺。”

    韩非脚下一顿，拳破虚空，舍身拳印一拳将这女人轰爆。

    然而，那红色毒物如影随形，竟然掠过了舍身拳印，瞬间落在了韩非的拳头之上。

    巨藤倾倒，韩非皱着眉头看着掌心，如裂纹状的红色剧毒在蔓延。

    体内，天灵解毒虫开始疯狂钩毒吞食。

    百息之后，韩非整只手臂变红，不过那红色毒素也开始暗淡了下来。

    300息后，韩非感受到天灵解毒虫晋级了。

    “呼！”

    韩非出了口气：晋级就好！这说明在天灵解毒虫承受范围之内。

    足足过了小半个时辰，韩非身上的毒才渐渐消失。而韩非感觉，天灵解毒虫好像吃胖了。

    “呼！看来，后面不能跟用毒的硬碰硬了。若是再来一次这种诡异的毒刺，后果难料。”

    巨藤倾倒，韩非看见藤顶有七八枚魂果散落。

    伸手一捞，眼中有信息浮现。

    【名称】中级魂果

    【介绍】生长于虚空魂界的奇异果实，食之可增强精神力。

    【等级】中级

    【品质】稀有

    【效果】中级魂果有助于神魂修炼，于潜钓者效用极大。

    韩非翻手间，将这些魂果收了起来。只是，它们对潜钓者效用极大，自己已经执法了，神魂壁障已现。光靠这个，不可能让自己突破，吃了浪费。

    站在巨藤残躯上，韩非看见远处云雾之中，似有高耸的山峰，遂继续前行。

    许是刚才战斗的动静有点大，韩非反正就是没遇见一个人。也不知道进入妖植魂境里的人是分散开了？还是自己走的是一条直线，所以没遇到过？

    三个时辰后。

    韩非在砍爆一株类似于玫瑰的巨大花朵之后，得到了第一枚高级魂果，一枚对执法者效用极大的魂果。

    而眼前，三座高山坐落。

    仅以肉眼看去，就能看见那高山之上，最中央的那座山上，有一株藤，藤高300余丈，藤条伸在虚空之中，没入云层。

    左侧山顶，有一株九头蛇草，占了一座山的一半。九个脑袋，像是眼镜蛇站起身子来一样。

    右侧山顶，还有一朵艳红色的巨大蔷薇，花朵中心一根花蕊就高达200余米。

    这三株植物似呈三足鼎立之势，哪一个看起来都不好对付。

    韩非不禁唏嘘：果然，不愧是妖植魂境。个龟儿子的，这也太大了吧？

    韩非当即判断：那朵巨大的蔷薇，周围颜色绚烂，花粉盈天，不知道带不带毒？天灵解毒虫还没消化完全，先忽略。等消化吸收好了，再对付它，也不算晚。

    中央的那株巨藤，能占据主峰，个头最大。恐怕，就综合力量来说，应该是最强的一个。

    于是，韩非只能将目光瞄向那九头蛇草。

    韩非不知道在这三株巨大妖植之后，还会不会有其它的妖植？

    但就目前来看，韩非有些心悸。这代表着，哪怕是九头蛇草，依旧也有着极大的威胁。

    忽然，韩非扭头看去，发现十多里外，有人正在树上看向这里。

    那些人见韩非看了过来，直接跳入林中。

    韩非并未匆忙上山，这周围好像有人。如果有人的话，抓一个过来问问话，似乎比直接莽上山，要有意义得多。

    于是，韩非速度全开，如疾光掠影般，绕着三座大山开始狂奔。

    “雾草！他来了。”

    韩非耳中，听见有人惊呼，就看见这平静无波澜的林中，不时有人蹿出。

    “咦！人都猫在这儿干什么？”

    韩非发现，这里藏着的人，好像比自己想象的要多。

    认准一个，韩非全速冲击。

