    夜深人静，陆丞躺在床上，在心里默念：“玉指环啊玉指环，请你带我去异世界！”

    不久入梦，一灵不寐，再睁眼时，已经出现在石洞中。

    他从石洞走出来，去看那些族人如何劳作。

    整个蓍夷族，六万人分散开来，占据了方圆百余里的土地。

    其中负责狩猎的人最多，包括蓍匡的几个成年兄长，每人带了超过两百人的队伍，在边缘狩猎野兽，同时还有人站岗放哨，保护人族栖息地。

    在那些紧要地带，都有功力高强的人驻守。

    陆丞四处走动，看见一些似曾熟悉的叔伯，还有很多陌生人。

    那些人身材高大，肌肉强悍，一个人手持长枪，敢跟巨大的剑齿虎搏斗！

    陆丞看见有人抬着野兽走回来，除了麋鹿之类温顺的动物外，还有看上去很凶恶的猛兽。

    猛兽被杀死后，会有人立即上前收集血液，那些血液将会分发给有资质的年轻人，主要用来涂抹身体。通过涂抹野兽血液，可以让人变得强壮。据说这也是鸠族使君传授的方法，是大帝专门为人族开创的。

    陆丞想起蓍匡以前也曾经涂抹过血液，然而他体质很弱，灵窍未开，无法吸收血中灵力，所以并没有太大的收获。

    蓍匡在蓍夷族长的儿子中，乃是体质最弱的一位，基本上被放弃了。

    再过一年，等他年满十三，将会失去目前的待遇，撵出去自力更生。

    整个蓍夷族都是这样，有多大能力享受多大待遇，就算是废物点心，也要做力所能及的活儿。

    作为族长的儿子，哪怕资质很差，也能派上用场，比如说“质子”，比如说“和亲”，都是很常见的事，除此之外，还有一种最凄惨的下场，那就是给某位大人物“陪葬”！

    想到这里，陆丞激灵灵打个寒颤！

    “那种凄惨的结局，不会落在我身上吧？”

    据说鸠族和凤族的族长死了，都能从夷族挑选一些陪葬少年，算是死后另一个世界的仆人！如果赶上更大的人物死去，比如说帝子、帝女夭折，那么陪葬的人就更多了！

    陆丞想起五莲大墓的陪葬坑，想起玉指环的来历，禁不住浑身发抖！

    “坏了！我这幅身躯，注定是要陪葬的！否则，玉指环怎会出现在五莲大墓？我似乎没办法逃脱被殉葬的下场，否则将会形成悖论，玉指环不会出现于墓坑里！”

    “被陪葬的是蓍匡，不会是我陆丞吧？”

    “我出现的年代，是早于蓍匡殉葬，还是晚于殉葬呢？”

    他回想蓍匡传过来的记忆，并不包括被殉葬的片段，应该这件事还没有发生，否则那些族人和大巫、小巫必然有所表示。

    “难道说，我要代替蓍匡，走一遭殉葬的过程？”

    一时之间，陆丞心乱如麻，想不明白将会发生什么事。

    过了好大一会儿，他勉强安定心神，暗道：“先不管那么多，等到面临殉葬时，我就逃回现代！大不了再也不来这边！”

    陆丞的心里有些失衡，一想到殉葬，就像吃了苍蝇一样，不愿在这里按部就班的修炼了，他想尽可能的先拿到好处。

    于是他走入田间，偷偷采集了更多的灵麦，至少有五百粒；其余五谷还没有成熟，所以没办法采摘。

    他知道族中有一个灵谷楼，里面储备了不少的五谷，但他没有资格去领取，连进去看一看都不行。

    走了一圈，他回到自己的山洞，将巫宦给他的龟甲取出来。

    观摩了一会儿之后，他找来一块树皮，用木炭书写符文。

    然而不知为何，才写一个字，就觉得胸闷。

    “这里面有门道！不能随便书写。”

    他平心静气，意沉丹田，一笔一划的书写。

    花了两三个小时，好不容易才将三个符文描摹出来，写坏了好几张树皮。

    然后他来到巫神殿。

    此时，身穿黑袍的巫宦已然平静下来，正在用新鲜的灵羊血书写符文。

    而在巫神殿的墙上，则挂满了各种狼皮符文。

    两个小巫，一个叫巫广，另一个叫巫凡。

    巫广在晾晒草药，巫凡则在研磨药物。

    过了一会儿，巫宦写完了，搁下符笔，问陆丞：“怎么？我给你的三个字，你写出来了？”

    陆丞躬身：“巫祖您看，我好不容易描出来了。”

    巫宦看了一眼，长眉微颤，道：“没想到，你还有修习符文的资质。可惜肉身太差，无法传承大巫的学问。你要知道，想成为大巫，不但要有强悍的肉身，还要有强壮的神魂。武道十重，皮肉筋骨脉，肝心脾肺肾，必须修炼完满，进阶先天之后，才有希望成为大巫。你的筋骨弱而神魂强，练皮都不够圆满，自然成不了大巫，只能做个‘鉴巫’。”

    陆丞问：“巫祖，什么是鉴巫？”

    巫宦解释道：“我给你的是最简单的符文，可以勉强书写在树皮上。稍微高阶的符文都要用兽皮。在书写符文的时候，要用心神沟通兽血中的灵气，将其激发出来，从而沟通天地。因此之故，如果你的肉身不够强，很容易早夭、折寿。但若是只做鉴定和讲解工作，不去书写符文，则可以多活几年。”

    陆丞笑道：“那我就做个鉴巫好了。求巫祖传授我。”

    巫宦扬声道：“巫凡，你教他《初巫千言》，看他多久能学会。”

    年轻的小巫走过来，道：“跟我来。巫典只能在殿中看，不能带出去。”

    陆丞跟他走到另一侧的角落里。

    巫凡从壁龛取下一卷羊皮书，道：“这是初等巫典，只有一千个字，它是用羊皮承载的。总共一百页，我每天教你十个字，可能在一百天内教完。你能掌握多少，我就不管了。”

    巫凡不肯认真教，只用了一刻钟的时间，匆匆讲解十个字，然后又去研磨药物。

    陆丞在坐在角落里，继续观摩《初巫千言》。

    他心里明白，要想很快掌握这些符文并不容易，每个符文都有数十个笔画，甚至有上百笔，多一笔少一笔都不行，如果不做笔记的话，怎么能完整的记下来？

    而要想做笔记，普通的树皮还不行，至少要用羊皮纸！

    过了好大一会儿，巫凡走出神殿，去远处小河中取水。

    另一个小巫巫广，则在殿外忙碌，忙着将草药收起来。

    大巫巫宦也走了出去，查看院子里的日晷，抬头看天上的云彩，预测随后几天的天气。

    趁着殿中无人，陆丞赶紧打开玉指环，将手机取出来拍照！

    他将手机调成静音，也不用闪光灯，很快将《初巫千言》拍下来。

