    “你说啥！”

    云翔这时候急急地说道，饶是以他见多识广、成熟稳重，此时也是大失常态，两只眼睛睁得大大的，想要观察游龙是不是在跟自己开玩笑，又或者游龙的神智是不是不清醒！

    游龙提出的这个问题，是不是跟自己前面说的话差距太大了些？将前后两句话联系起来，还真有点费劲！

    “我是说，我一个人挡住杜牧，你们云家剩下的人就尽量往山下跑，他们扛着一把重剑，虽然战斗的时候可以大开大合，力量难以抵挡，但是要论逃跑，他们应该没有你们那么快的速度的……”

    游龙一脸坏笑地看着巨剑门的彪形大汉，从他们开始出现的时候，游龙就已经想到了怎样应对的方法，谁会那么蠢，蠢到跟他们拼力量？

    “臭小子，你想找死是吗？”

    杜牧其实也注意到了游龙，不过看他身上的服饰与云家的不一样，所以就没怎么留意罢了，想不到现在游龙一说话，就将他们巨剑门战斗时的唯一弱点暴露了，心中既是愤怒，也是心惊：这小子的观察力和战斗经验，怎么感觉很丰富的样子？

    “游龙哥，我们一起跑吧，他们追不上我们的……”

    经游龙一番话提醒，云灵等云家的人听了之后眼前顿时一亮，云灵这时拉着游龙的手臂不放手，不想让他留下来冒险，因为对方可是一名七星武师中期的武者，就连他们的云叔，都只能是略作抗衡。虽然知道游龙的实力似乎不弱，但是这个瘦瘦弱弱的青年大哥哥，怎么可能挡得下巨剑门的人呢？

    “云翔老哥，现在不是啰啰嗦嗦的时候，你应该知道该怎么做吧！”

    巨剑门的人在游龙说话的时候已经知道不妙，开始不断呈扇形包围了上来，手中的长剑锵锵作响，被他们双手握在手中。

    十多人整齐划一的动作，显示出这个宗门不一样的训练方式，黝黑的海底黑玄铁剑，在林间斑驳的光点中，散发出阴冷的光芒。

    “游龙，你倒是一个胆子很大的青年！”

    杜牧看到游龙竟然想一个人拖住自己，嘴里连连冷笑，手中的黑铁长剑怒劈而下，毫不留情地对着青年的身体劈下去，长剑还未到达，沉重的剑气已经将游龙身上的一副吹得猎猎作响，沉重的威压，将游龙脚下的土地震出一道浅浅的裂缝！

    “既然你想做英雄，那老夫就先下手为强，成全你吧！”

    看着游龙修长的身躯，就连结实的肌肉都没有几块，杜牧咧嘴一笑，看向游龙的眼神，就好像在看一具死尸一样。

    自己即使是单纯使用肉体的力量，一名五星武师实力的武者都挡不下，他就不相信，游龙这么么年轻就能够达到五星武师的实力！

    “嗡！”

    在地灵池的灵液浸泡下，游龙的皮肤偏向一种像女子般的白皙颜色，不过在看似柔弱的皮肉下，却隐藏着一缕缕惊人的力量，这种力量，是经过灵液浸泡出来的灵动力量，安安静静，沉重如山岳！

    “铛！”

    游龙知道杜牧的肉体力量十分惊人，但是他同样怡然不惧，冰火蟒皇精血和灵液的浸泡，使得自己的身体比以前强悍的无数倍，否则他也不可能在短短的时间就能够连续实现突破。

    手中的银风拨浪枪，同样没有任何的元力波动，被他简简单单地横在自己的身前，双眸没有任何的惊惧，眼睁睁得看着银枪与黑色的巨剑迎面相撞！

    “轰！”

    金铁交碰的声音响彻山林，一股纯粹由肉体力量的对决产生的力量余波，犹如风暴一般在两人之间席卷开来！

    两人方圆一丈以内的枯枝残叶全部被这股劲风出走，犹如大海突然卷起的怒涛，一股强大的气浪以两人为中心翻滚，一棵棵小树在这种交锋中都是不断摇摆！

    “咔擦！”

    杜牧身高两米有余，而游龙只有一米七八左右，虽然游龙身材不算矮，但是杜牧依然比游龙高出一个头。由于两人的身高存在差距，杜牧手中的巨剑从上而下压向游龙，以一种蛮横的力量劈下来，游龙以银风拨浪枪挡着，脚下的土地开始不断蔓延出像蜘蛛网一般的裂纹，旋即蜘蛛裂纹不断扩大，以游龙为中心，延伸出去了两三丈远才停止了，触目惊心！

    不过看似不对等的身高，却没有取得想要的结果，游龙面对巨剑的重压，依然稳稳的站在那里，岿然不动安如山！

    “怎么可能！”

    在场的所有人都是纷纷惊叫出声，尤其是杜牧，他对自己的实力最为清楚，自己的肉身力量加上手中这把黑色巨剑，就算有万斤巨石出现在自己面前，自己都能够毫无悬念地将其一剑劈开，但是眼前的青年，竟然能够使用一把银枪接下来？

    云灵的眼中带着惊异和明亮的光芒，视线定定地被游龙那道修长但是又横着一把银枪的背影吸引住了，眼睛有一种异样的情愫闪耀，虽然她和云鹤知道游龙的实力不低，但是想不到竟然能够跟杜牧相抗衡。

    在一旁的云翔，心中的震惊丝毫不下于云灵，刚开始他只是看游龙的实力不弱，心想一同上山要是碰到魔兽的话也可以互相帮忙一下，只是想不到，游龙给他来了个不鸣则已一鸣惊人，竟然先挑了杜牧做对手！

    “云翔老哥，你们是想回家还是想留下来看戏的？”

    看着将近石化的众人，游龙哭笑不得，刚才之所以稳稳地接下杜牧的那一剑，完全是想给云家的人争取逃跑的机会，想不到他们竟然反而愣下来了！

    “所有巨剑门的弟子听着，你们必须把云家所有人都留下来，一个都不许放走！”

    看着在自己面前稳稳站着的游龙，杜牧心中一惊，知道这次的任务出了情况，当即大声命令道。虽说他们巨剑门的巨剑在战斗中的威力十分强大，一般轻巧的武器都不敢跟他们硬碰硬，但是对方要是在这山林里逃跑，他们还真的一点办法都没有！

    “轰！”

    随着杜牧一声命令，所有巨剑门的弟子皆是大喝一声，手中的巨大黑剑高高举起，下一霎，从每一把黑色的巨剑尖尖涌出一丝丝黑色的元力。

    元力仿佛来自幽深的海底，一股冰凉感觉在这树林间汇聚，一股股能量涌过来，最后汇入到他们的剑尖上。

    十四把巨剑的元力，全部汇聚到他们头顶的上空，组成一把一丈庞大的剑芒，一股毁灭性的阴寒气息，在这道缓缓成形的剑芒上散发出来，黑色的光线，使得树林里的光线都是黑暗了下来！

    “好厉害的组合剑阵！”

    游龙看着十四名巨剑门弟子一系列整齐划一的动作，还有彼此亲密无间的配合，心中知道巨剑门此次为了云家的人 已经将他们巨剑门最得力的战力配备都使用出来了。

    “哼，我们巨剑门主修巨剑和肉身强度，精通的是巨剑合击之道，这汇聚了十四名武师的全力一击，再加上从海底钢铁矿石的奇寒之力，就算是七星武师后期的实力，都绝对不敢硬接下这一道攻击！”杜牧脸上冷笑连连，他们巨剑门唯一的弱点就是速度，而这合击之术，就是为了弥补速度带来的不足而设计的。

    “唰！”

    奇寒的能量，让游龙感到一阵刀刮般的刺痛，当剑芒的元力达到鼎盛的时候，剑芒已经达到了三丈长，巨大的元力巨剑当空劈下，不带任何花哨地对着想要逃跑的云灵和云鹤等人劈了下去。

    “轰轰！”

    巨剑劈下，空气中不再是低沉的闷响，而是发出轰隆隆犹如雷鸣般的声音。剑芒两旁的树木被强大的威压直接压断，在云灵等人的脚下，犹如蜘蛛网般的裂纹再次出现，大地都在寸寸崩裂，所有的树叶在被吹飞的瞬间，都被强大的凌厉剑气切割成齑粉！

    “所有云家护卫，结防御大阵！”

    看着转瞬便至的剑芒，云翔脸色苍白地命令手下汇集在一起。跟巨剑门的人一样，手中变幻着奇特的印法，磅礴的元力在他们体内席卷而出，一道道浩瀚的元力在他们身前形成一个能量光罩，将云灵和云鹤等人紧紧护在其中！

    “嗤！区区一个光罩就想挡得下我们巨剑门的光罩！”

    杜牧脸上连连冷笑，庞大的剑芒已经狠狠地劈到那一道由众多云家护卫结成的能量光罩上，一圈圈涟漪，在光罩上面荡漾开，云家等人脚下的土地再度寸寸崩裂，树林里再度响起闷雷般的响声！

    “嗡嗡！”

    云家等人仓促组成的能量光罩，在那一道剑芒的强大压力下不断发出低沉的嗡鸣声，随时都有崩裂的可能，在光罩里面的人受到剑芒的压迫，脸色变得越来越白，这一道剑芒，太强！

    “杜牧，你真当我们云家是好欺负的么？”

    在能量光罩内，云翔的脸色越来越白，因为这个光罩的大部分能量，都是他施展元力在维持的，他一咬牙，两张符篆蓦然出现在其手中！

    “金刚符！爆破符！”

    看到那两张符篆，杜牧和巨剑门的弟子顿时脸色一变，这时候他们才想起，云家本来就是以精通阵法和符篆出名，作为云家的千金与少爷，出门在外，他们的身上怎么可能没有一两件强大的护身宝物呢？

