    如此之异象，就连混沌之中毗邻中央大世界的封神大世界以及那一方新生的世界也被惊动了。

    一道道的身影不管正在做什么，皆是第一时间停下了手中的事情，抬头向着天外看了过来。

    甚至可以说封神大世界之中，一道道的身影刹那之间便出现在了世界边缘，立足于混沌之中遥遥看向中央大世界。

    为首之人自然是太上道人，太上道人此刻神色之间带着几分诧异之色，目光却是看着那自中央大世界当中透出的无量宝光。

    也就是这宝光出自中央大世界，中央大世界如今算得上是楚毅的地盘，他做为楚毅的师伯，当然是不可能跑去同楚毅争夺宝物。

    而这边太上道人不动，至于说心动不已的接引、准提几人在见到太上道人、元始通天的举动之后也都一个个的按捺下了心中的冲动，只能站在那里看着那宝光暗暗的羡慕不已。

    毕竟任是他们再怎么的想也不可能想到这宝光的来源并非是天地生成的宝物，而是楚毅一手祭炼出来的。

    至于说边上那一方新生的世界当中，以容成子为首的至尊们不可能察觉不到那投射到混沌之中的宝光。

    甚至他们也都一个个的投来了关注的目光，可是当注意到那宝光来自于中央大世界的时候，不管心中怎么想，一众至尊们却是没有一个走出那一方世界一步。

    实在是盘古大神给他们所留下的印象太过深刻了，在他们心底，不管中央大世界当中发生什么事情，他们都不会去关注。

    而中央大世界之中，楚毅看着那惊天的异象也是颇为惊叹，他虽然说亲手祭炼一件强大无比的宝物出来，但是也没有想到宝物出世之时的异象会如此之惊人。

    不过楚毅却也没有太过在意这点，就算是宝光招惹来了窥伺之人，除非是盘古大神那等级别的存在，否则的话，来得再多也不过是送菜罢了。

    至于说盘古大神那等级别的存在，真的到了那等境界，只怕也不会对身外之物太过在意了。

    他都能够祭炼强大的宝物出来，那么其他人一样也有的是手段和能力祭炼宝物出来。

    不过是转眼的功夫而已，宝光倏然之间收敛了起来，一方晶莹剔透的大印浮现在空中。

    这一方大印虽然说保持着印玺的模样，可是看在朱厚照眼中却是随时变幻着各种宝物的模样，诸如祭坛、大鼎、铜镜、宝塔、旗幡种种。

    楚毅伸手一指，那印玺立刻飞来投入朱厚照的怀中，朱厚照下意识的将印玺接住，而在其接住印玺的瞬间，关于至宝的信息便在心底流转。

    这宝物集攻防一体，又有镇压汇聚气运之神效，可以说汇聚了几样宝物的能力，并且还能够变换成各种模样，简直可以说得上是一宝在手，天下间的宝物就再也不放在心上。

    “哈哈哈，好宝贝，真是好宝贝啊！”

    朱厚照赞叹一声，将印玺递给楚毅道：“大伴，此等宝物留在你身边却是再适合不过了。”

    楚毅闻言摇了摇头道：“此宝正是我为陛下所祭炼，有此宝物在手，陛下就算是对上了圣人至尊，也足可以立于不败之地。”

    说着楚毅颇为傲然的向着朱厚照道：“陛下以为我既然能够祭炼出这样的宝物出来，那么这宝物留在我身边对我又能够起到多大的作用呢？”

    正要说些什么的朱厚照闻言不禁一愣，看了看面前的印玺，再看看楚毅，脸上露出几分苦笑。

    还真的是如楚毅所说，这样的宝物都是出自楚毅之手，那么印玺对楚毅而言还真的没有什么用处。

    正说话之间，楚毅突然之间抬头向着世界壁垒外看了过去，而此刻一道道的身影正停留在世界壁垒之外，不正是封神大世界当中一众圣人吗？

    一道道的身影立足于中央大世界世界壁垒之外，显然这些人正等着楚毅的到来。

    倒不是说这些人自持身份需要楚毅迎接他们，而是如今中央大世界乃是大明神朝的地盘，他们此番前来也算得上是客人，没有楚毅的允许的话，一众人自然是不好贸然闯进来。

    楚毅何等人物，自然是明白诸圣的意思，当即便向着朱厚照道：“陛下，诸位圣人到访，陛下且随我一同前去相迎吧。”

    朱厚照却是没有忘记，他们大明神朝能够有如今的机缘造化，一方面是因为楚毅的缘故，另外一方面也是诸圣相助，可以说若是没有诸圣帮楚毅对付中央神朝的话，他们大明神朝只怕是早就被中央神朝给夷为平地了。

    本来朱厚照还想着等到大明神朝在中央神朝当中稳定下来之后便亲自前往封神大世界前去拜访，然后一一向诸圣道谢。

    只是还没有等到他亲自前往道谢呢，没想到诸圣却是先来了。

    深吸了一口气，朱厚照神色一正向着楚毅点头道：“诸圣于我大明有大恩，朕理当前去相迎。”

    说着朱厚照第一时间传讯于首辅王阳明，做为大明神朝至尊级别的存在，王阳明随行前去，也算是壮一壮大明神朝的声势。

    很快朱厚照、楚毅、王阳明三人的身影便出现在了中央大世界之外，当看到太上道人等人的时候，楚毅脸上露出几分笑意。

    朱厚照上前一步笑道：“诸位圣人远道而来，孤有失远迎，还请诸位圣人多多见谅。”

    太上道人微微一笑道：“陛下贵为一方世界之主，必然事务繁忙，此番却是我等搅扰了才是，还请陛下莫要见怪。”

    双方倒是非常的客气，随之诸圣便随同楚毅、朱厚照他们进入了中央大世界当中。

    别看诸圣同中央大世界一众至尊不止一次的交手，可是这还是诸圣第一次进入到中央大世界当中。

    对于中央大世界这等孕育出了那么多的强者，甚至还有神主、容成子他们这等级别的存在，说实话诸圣对于中央大世界其实还是相当的好奇的。

    进入中央大世界，诸圣感应着天地之间的大道，心中不禁暗暗称道不已，不愧是能够孕育出那么多强大存在的大世界，哪怕是本源有损，可是中央大世界的大道依然是那么的玄妙无方。

    引领诸圣进入神都之中，这神都乃是中央神朝无数年耗尽了无数的宝物和心力打造，可以说是奢华、肃穆到了极致。

    这等所在哪怕是圣人至尊见了都要为之惊叹，封神大世界当中，说实话还真的没有什么地方能够与之相媲美的。

    诸圣见了自是惊叹连连。

    偌大的大殿之中，诸圣皆是落座，朱厚照、楚毅坐在主位之上，以彰显身为地主的身份。

    楚毅轻咳一声，看了太上道人、通天教主几人一眼道：“老师，师伯，不知你们此番前来……”

    虽然说对于诸圣的来意隐隐的有所猜测，但是楚毅还是开口询问。

    诸圣对视了一眼，东皇太一素来是快人快语，闻言一笑道：“咱们前来一方面是见识一下这中央大世界的风光，另外一方面也是好奇不久之前那一道冲天的宝光究竟是何等宝物。”

    反正他们此来的目的很简单，也非是奔着争夺什么宝物来的，所以东皇太一开口极为坦然。

    其他诸位圣人也是一脸的笑意，楚毅看到这般情形心中了然，果不其然，自己先前祭炼那件宝物的时候，动静实在是太大了些，还真的是将诸圣给引了过来。

    想到这点，楚毅向着坐在那里的朱厚照看了一眼，不过是稍稍沉吟了一番便道：“原来是那位宝物出世惊动了诸位啊。”

    说着楚毅向着朱厚照道：“陛下，不妨请诸位圣人鉴赏一番楚某所祭炼出的那件宝物。”

    朱厚照闻言自是将那一方印玺取了出来，印玺此刻宝光内敛，可是其本质却是极为高深玄妙，凡俗之人看不出其不凡来，但是落在诸圣的眼中却是一眼便看出其远超至宝的本质。

    “好一件宝物啊，难怪绽放出的宝光连混沌都能够照耀，真真不凡。”

    看着那宝物，诸圣不禁赞叹连连。

    不过诸圣也不是傻子，自然是听出楚毅话里的意思，可是正是如此，他们心中才那么的震撼。

    这样一件超越了至宝的宝物听楚毅的意思似乎是由楚毅自己祭炼而成，而非是他们所想象的由天地自然生成。

    乍一听之下，说实话他们还真的有些怀疑，实在是这宝物太强了，已经是超越了至宝，怕是也只有盘古斧、创世青莲这等宝物方才能够与之相媲美。

    但是这等宝物又岂是谁想造化就能够造化出来的。

    就像接引、准提，一听那宝物是楚毅祭炼出来的，准提道人下意识的便道：“这……这等宝物竟然不是天地造化生成吗？”

    显然在准提道人潜意识当中，那等宝物很难是由人祭炼而成的。

    楚毅没有开口，王阳明这会儿则是笑着道：“准提圣人以为以中央大世界如今的境况，还有足够的底蕴去造化一件远超至宝的无上宝物吗？”

    王阳明此言一出立刻便让众人一愣，是啊，就如王阳明所说的那样，中央大世界的本源因为神主的缘故而大爆发，早已经是透支了潜力，不要说去孕育造化一件超越至宝的宝物了，恐怕就是一件至宝都孕育不出。

    想到这点，诸圣看向楚毅的目光自然就变得有些古怪起来，既然那无上宝物不是由天地生成的，难道说还真的是如楚毅所说的那般，宝物是由楚毅自己祭炼成的。

    可是那等宝物又岂是说祭炼就能够祭炼的啊，楚毅什么时候有这等手段和能力了。

    心中闪过这般的念头，而这会儿太上道人却是盯着楚毅看，眼中忍不住流露出几分惊愕之色。

    “你……你什么时候修为突破的！”

    太上道人越看楚毅越是有一种看不透的感觉，只觉得坐在那里的楚毅就像是一团大道本源一般，如雾里看花，这等感觉让太上道人心中为之震撼。

    “什么，楚毅修为又突破了？”

    通天教主下意识的看向楚毅，而其他诸圣也是一个个的愕然的看着楚毅，显然是被太上道人的一番话给镇住了。

    楚毅修为突破的速度实在是太惊人了，就算是气运之子怕是也没有这样的突破速度啊。

    一看之下，就如太上道人看楚毅一般，甚至诸圣还不如太上道人呢，诸圣看楚毅的时候就像是看一团迷雾一般。

    谁都不是傻子，只是盯着楚毅一细看便清楚的意识到楚毅同他们之间的境界差距实在是太大了，否则的话，他们不至于看楚毅的时候会有那种感觉。

    而这会儿楚毅则是一脸淡然的道：“前番楚某不是前往域外战场寻找我大明几名将领吗，结果没有想到在那域外战场之中竟然机缘巧合之下得了莫大的好处，以至于道行一飞冲天。”

    准提道人不禁用一种羡慕的目光看着楚毅道：“造化，真是造化啊，依我观之，楚毅你如今的道行修为只怕可以媲美盘古大神了。”

    楚毅闻言不禁摇了摇头道：“盘古大神何等存在，楚某这点微末道行又怎么能够同盘古大神相媲美。”

    说话之间，楚毅翻手之间取出两件至宝呈给通天教主道：“老师，此两件至宝算是我这做弟子的一点心意，还请老师收纳。”

    眼见楚毅取出两件至宝，诸圣不见看的一愣，尤其是准提、接引更是眼中露出精芒，这可是至宝啊，虽然说得了盘古造化，诸圣好歹都有了属于自己的至宝，但是这等宝物谁会嫌多啊。

    就算是截教，也就是通天教主得了一件至宝而已，如今楚毅却是一下拿出两件至宝出来，诸圣看看楚毅，再看看一脸笑意的通天教主，这会儿就连元始、太上都有些羡慕起通天教主来，这等堪称逆天的弟子，为什么就没有拜在自己门下呢。

    【最后收尾阶段了，大家多多支持吧。】

