    此时，宫中乱成一团，危急的气氛让众人都紧绷着，一盆盆的血水从宫殿中端出，浓郁的血腥味充斥在这空气之中。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ

    老爷子几次想进去，都被凤萧拦住了，怕他情绪太激动进去后反而误事，而听着里面喊叫的声音渐渐弱下来的两人，此时一颗心也沉了下来，尤其是老爷子，整个人如坠入无底深渊，似胸口压着一块巨石，无法呼吸。

    “不好了，不好了！”

    稳婆慌张的跑了出来，手中沾满鲜血：“大人快昏迷了，小孩还没见头，太上皇，国主，这大人和小孩只怕只能保一个了，你们快做决定，再迟了只怕大人小孩都保不了。”

    老爷子一听，浑身一颤，整个人跌坐在凳子上：“只、只能保一个？”

    凤萧见此，动了动嘴，什么话也没说。

    “如果只能活一个，那保大人！”他的手紧紧的拧成拳头，尽量的让自己冷静下来。

    这时，里面又跑出了一个稳婆：“太上皇后说保孩子。”

    “不行！保大人！”老爷子站了起来大声喝着，再也不顾阻拦的往里面而去。

    “什么保大人？”

    凤九的声音在这时传来，如同天籁之音，让凤萧提起的心不由的缓和了几分。他回头一看，就见坐在那七彩琉璃羽上的女儿从半空中跃下，来到他的面前。

    “小九，你祖母她跌了一跤难产了，稳婆说是坐胎，而且脐带可以绕颈，如今她又要昏迷了，孩子却还没见头，只怕是凶多吉少。”凤萧声音沉沉，只感心情沉重。

    回来时有猜测是她出了问题，没想到还让她猜中了，当下，她问：“爷爷呢？”

    “在里面，稳婆说只能保一个，你爷爷要保大人，你祖母要保小孩。”

    “我进去看看。”她说着，便往里面走去。

    凤萧想唤住她，毕竟，她还是未嫁之女，怕进去不妥，然，想了想还是没有唤住她，而是在外面等着。

    小九会医术，也许会有办法也不一定。

    凤九来到里面，眉头便皱了起来。这里面的血腥味比外面更重，这得流了多少血？

    来到里面卧室，她见她爷爷正握着她祖母的手说着鼓励的话，她走上前，唤了一声：“爷爷，我来看看。”

    没有浪费时间，她先给她把了下脉，又摸了下她的肚子检查起来。

    “凤丫头，你一定要救你祖母，孩子生不下就保大人，只要大人平安无事就好。”老爷子说着，眼眶微红着。

    “爷爷，你先出去，放心吧！不会有事的。”她安慰着，一边让人将他扶出去。

    待他出去后，凤九对床上的素惜道：“祖母，你想保住孩子是吗？”

    “嗯，凤丫头，别听你爷爷的，保住孩子，这是我和你爷爷的孩子，我、我不想失去他。”她边说着，边流着泪。

    如果有选择，她希望可以看着孩子平安长大，然，她知道自己今天只怕是过不了这个劫了，想到她的孩子和她的夫君，她又是无奈又是悲伤。