    “罢了罢了，眼下只能走一步瞧一步了！”

    李哲心头这般想着便不再纠结！

    很快场间众人都是纷纷起身，打算前往那鲸窖所在之地。

    而此时四周的龙宫侍者也是抬来了四座歩撵。

    这些歩撵，造型精致雕工精湛，而且俱都是用上好的深海暖玉雕琢而成，明显是出自名家之手！

    歩撵前后左右俱都是用龙宫力士把持，抗在肩头，还有侍者跪伏在那歩撵一侧，以供四位主子上碾！

    大殿下与二殿下二人瞧也不瞧的就是上了当头两座歩撵，，而敖三太子则是上了那第三座歩撵，上去之后也是冲着李哲喊道：

    “龙供奉上来与孤同行！”

    李哲对这种好意自然不会推脱，也是毫不犹豫的踏着那跪伏着的侍者背上上了这歩撵，与那敖三太子对坐。

    上了这歩撵之后，李哲视线便是不由自主的落在了最后那一座歩撵之上，前面这敖氏一族兄弟三人的歩撵皆是四处镂空，无有遮盖之物，只有这最后一座歩撵上方加盖了一处顶盖，四周有帷幔垂下，影影绰绰看不清内间景象，这些帷幔皆是由一种海底特有的名叫银铃草的草植细丝编织而成，有道道莹光流转其上，倒是好看的很。

    而且这由银铃草细丝变成的帷幔因风势动荡之时便会发出如银铃一般的清脆悦耳之声，端的是奇异无比！

    这最后一座歩撵自然是为那位龙四公主准备的，只见有数名龙宫力士便是自一侧闪出，分别把持住了那玉石屏风的左右两侧，手臂肌肉虬结起来，随时都能将这玉石屏风给抬起。

    而自那玉石屏风后侧，转出数名袅袅婷婷的侍女来，分别站立两侧，将玉石屏风的两侧遮挡得严严实实的，还有两名侍女先行上了那歩撵，将那歩撵登撵之处也给遮挡得严严实实的，防护工作可以说是做得十分到位了。

    “起！”

    随着那龙宫力士的一声轻喝，那玉石屏风便是被抬了起来，缓缓的往那歩撵之处移动着，而李哲眼中也隐隐约约的能够瞧见那玉石屏风之后两道身形正缓缓的随着这玉石屏风轻移莲步，其中一人似是在搀着另外那人，应是贴身婢女一般的角色！

    那屏风之后的龙四公主便这般在场间诸多海族英豪的注视下，随着那玉石屏风来至了歩撵之侧，随后在那婢女阿绫的搀扶下登上了歩撵，又是径直入了那帷幔当中，再不见伊人倩影。

    “龙供奉如何，我这四妹可是生的国色天香，若是你能在此一众人等当中脱颖而出，未尝不能抱得美人归，到那时你我便是亲族了岂不是美事一桩？”

    敖三太子瞧见李哲视线投注之所在，也是适时言道。

    至于李哲则是心头无奈，不过面上神色不变言道：

    “三太子说笑了，来此之前三太子可未曾与我言及此事，倒是让龙某有些措手不及！”

    敖三太子则是笑道：

    “此一桩是我不对，还望龙供奉勿怪便是，实是我与龙供奉你一见如故，恰好我这四妹正当年纪，父王也欲择一佳婿，所以孤才动了这个念头！”

    李哲这边还未有什么回答，自那帷幔之中便是传来那龙四公主清脆悦耳之音：

    “有劳三位哥哥以及诸位英豪等候了，可以出发了!”

    一时间场间一众海族英豪皆是行礼回应：

    “无妨，四公主客气！”

    这些海族英豪一个个的行起礼来倒也像那么回事，只不过有些别扭，有个五大三粗的汉子行起礼来都是气势汹汹的，让人看了要多别扭就有多别扭，而且这礼数行的也是千奇百怪，一个个歪歪扭扭的，毫无整齐美观可言。

    李哲面上也是不由得露出好笑神色，坐在他对面的敖三太子瞧见李哲神色也是言道：

    “海族中多粗鄙之人，礼数自是无有龙供奉这等血脉优异之人周到，让龙供奉见笑了，我这两位哥哥也是有些意思，找些这种人来便想要将四妹的终身大事给定了下来！”

    敖三太子的言语之中也是充斥着赤裸裸的不屑，看来他对他自己这两位哥哥也是十分的瞧不上眼。

    自那四公主话音落下之后，那头前的两座歩撵之上便是传来了那位大殿下的声音：

    “既是如此，这便去往那鲸窖便是！”

    敖三太子虽是私下有着三太子之称，但并非是什么实名，所以明面上还是以长幼为序，排列尊卑。

    所以，那大殿下言完之后，这一行队列便是缓缓行动起来。

    抬着歩撵的龙宫力士稍一轻喝，便是将肩头共同扛着的歩撵轻松给抬了起来，随后脚下便是健步如飞，往前行去。

    李哲倒还好，与这敖三太子共乘一座歩撵。

    至于那些其他的海族英豪，可就没有这般待遇了，只能是凭借自身的脚力往前行去。

    好在能够来参加这龙宫选婿之人都不是什么草包废柴之流，最低也都是金丹境的修为，再加上那龙宫力士脚力也没有那么快，所以也是能够轻易跟上。

    四座歩撵，连带着后方的十数名海族英豪，一直出了这龙宫花园，往北行去！

    行了足足有个数十里的样子，四周龙宫璀璨繁华的景象都已经渐渐被抛在身后，而取而代之的，则是一片荒凉幽暗的景象。

    只有路途上时不时用来点缀照明的灯盏里的硕大明珠，以及在一旁把守的龙宫卫士，在提示着此间还是龙宫地界!

    渐渐的，坐在歩撵之上的李哲耳畔就能够听到锁链交织碰撞的金铁之音了，心头便是知晓，离那鲸窖恐怕不远了！

    果不其然，在又行了片刻后，贺繁便是瞧见前面那两座歩撵已经是停下了。

    而自己与那敖三太子身下所乘这歩撵，也轰然一声便停了下来！

    前面乃是一片幽暗，以李哲的目力瞧不见什么具体景象来，此时众人都在，他也不好施展神识探测，不过耳畔却是能够听到数十道如战鼓擂动一般的声响，却不知是何声响。

    正当李哲疑惑时，随后便瞧得自前方幽暗地界当中，行出一顶盔掼甲的鱼龙大将来，冲着众人便是行礼道：

    “末将见过四位殿下，有失远迎！”

    “莫要啰嗦，今日一众英豪要在此处比试，此地未免太过阴暗，你且先去将灯盏点起！”

    “是！”

    待到那顶盔掼甲的鱼龙大将得令退下之后，未曾过得片刻，众人耳畔便是响起一声呜咽之声。

    李哲对这声音倒是不陌生，正是那龙角吹响之音。

    在龙角吹响后，忽的，众人眼前那一片幽暗便是被一圈光亮给取代。

    数百道亮如曜日的璀璨光源，围成了一个直径朝百里的大圆，将此地给照射得如陆地白昼一般！

    李哲也被这光亮给稍稍闪了一下眼眸，再一细看，也是有些惊叹。

    这些亮如曜日一般的光源，竟都由那体型硕大的启明兽所发出！

    这启明兽也是海中特有的一种异类海兽，没有什么斗战之能，周身与普通海族也无有什么区别乃是鱼身，但是头洞却生出一盏如灯笼一般的物事，吊挂着一如明珠一般的圆球，但能够发出的光亮，却比那寻常明珠要耀眼数十倍之多!

    传言，这启明兽头顶所吊着的这枚圆球，乃是其一身精华之所在，这圆球所能放射出的亮度，就代表了这启明兽的生命状态如何！

    启明兽的寿命越老，这头顶圆球所能放出的光芒也就愈发的衰微，所以，有经验者通过这圆球光芒照射程度，便能够判定这启明兽的寿数几何。

    而这场间数百道光源，就是足足有数百头启明兽，李哲注意到这些启明兽身躯上都有一头锁链，连接在他们身下的一道石桩之上，竟全数被锁在此地！

    这还不是最为令人惊诧的，那数百头启明兽所围成的一个圈，竟是一处直径达数百里的盆地。

    而自己等人这歩撵所停之处，乃是一处高涯，正好可以俯瞰这出盆地！

    而那盆地之中，竟有数十条身长皆百丈有余的黑魆魆的身影。

    正是龙鲸！

    李哲原本以为，所谓的鲸窖是个什么如同地牢一般的存在，却是没想到这鲸窖，竟是这般广阔的一处盆地地界，倒是让人心生感叹。

    这些龙鲸身上，与启明兽一般，也都捆缚了锁链，只不过这龙鲸身上的锁链，可比那些启明兽身上的锁链要粗壮得多了。

    瞧那锁链之上投射出来的寒芒，李哲就知晓材质定然不会普通！

    而锁链的尽头，也不是随意绑缚在石桩上，而是直接从盆地海床底下伸出，也只有这般，才能捆缚得住这等身躯庞大、力大无穷的龙鲸了，不然要是什么石桩的话，恐怕轻易就能逃脱了！

    此时李哲已经知晓，方才耳畔那如同战鼓重锤一般的声响是什么动静了。

    乃是这些龙鲸的心跳声。

    这些龙鲸体型如此庞大，那心脏也大的不行，所以跳动起来才会有如此动静！

