    因为燃烧弹的加入，枪声激烈的无名村周围终于安静下来，所有都看着大火在蔓延，中间夹杂着剧烈的咳嗽声和惨叫声。

    后勤参谋把该给的物资都补充给了前线，让冯锷舒了一口气，总算是不用啥都让自己操心了。

    “战防炮有几门？”

    冯锷突然想了起来，刚刚参谋说什么；在他的印象里，他并没有要求空头战防炮，那玩意太重，不是常规空投的武器。

    “四门，拆成零件装在木头箱子里面。”

    参谋军官回答道。

    “美国人不需要，他们那里天然的地形优势，日本人哪怕是有坦克，它们也过不了河！”

    “给罗达，让他带着战防炮运动到第三道防线，鬼子的坦克不出现，就不能用。”

    冯锷想了想，意外的东西又成了他的底牌，他不担心日军的步兵攻击，就怕鬼子的坦克，虽然之前这一线没有发现日军的坦克，可是说不准它们会从什么地方调过来，大火燃烧的时间，给了自己准备、调整的时间，同时也给了鬼子重新整顿进攻的机会，除了被航弹直接弄死的之外，其实大火对于双方都是公平的。

    “看好这里，如果有什么需要，尽量满足，如果没有，就让通讯兵发报，让美国人空投。”

    冯锷看了看远方，黑乎乎的浓烟已经笼罩了整个原野，就连隔着一公里的村子，也能闻到说不出来的味道。

    “咳咳咳......”

    “营长，受不了了，撤到后面的战壕吧！”

    第三道防线，撤退到这里的弟兄受不了了，一个个红着双眼，它们是被烟雾给熏的。

    “忍着，又不会死人，有什么受不了的。”

    闵飞擦着额头的汗水，火向它们烧了过来，他已经热的脱掉了外套。

    “营长，这大火，鬼子现在没过来，他们就只能等死了，还守着干嘛啊？”

    一个班长不解的问着。

    “这是命令，在没有新命令下达的时候，我们只能执行。”

    闵飞看了看周围，发现很多弟兄都皱着眉头，他们都有点受不了了。

    “看来你们还是太嫩了，没有经历过淞沪、南京之役，你们的意志有很大问题。”

    “觉得要去后面躲躲的举手。”

    闵飞大喊着。

    “没举手的到后面去，调二连上来，你们全部留下。”

    看着满战壕举起的手，闵飞皱着眉头，看来想去躲着的人不是一两个，而是超过了大半个连，他改变主意了，决定要让这些受不了的继续呆在这里，哪怕是熏死几个，都要磨炼他们的意志。

    “带我走......”

    躲在战壕中的弟兄有冷水，在晕倒的时候有军官把他们带到后面去，而原野上的日本人和缅甸人就没有那么好了，一个个狼狈的在原野上爬着、根本没有体力管倒下的人，一个个头也不回的朝后爬。

    “这大火一时半会停不了，告诉第三道战壕的弟兄们，如果没有鬼子出来，他们可以向后撤，撤到第四道战壕。”

    冯锷看看时间，半个小时了，这个时候鬼子没有从原野上的大火中冲过来，那他们就没有体力和勇气冲过来了。

    “团长，几个营长汇报，部分弟兄已经退到了第四道防线，不过第三道防线他们并没有放弃。”

    通讯兵说着几个营长的汇报，连通讯兵都不知道那几个营长是什么意思。

    “让他们自己注意点。”

    冯锷苦笑着，也不打算去问了，这个时候，自己正好停下来考虑一下后面的情况。

    “冯，这场大火放的很好，至少为我们争取了一天的时间，估计到明天早上，这场火才会停下来。”

    指挥部里面，金尼逊上校拍打着手，他一点都不担心了，来的时候，史迪威将军就说了，他们最多守七天，正面的新一军就会攻破于邦防线。

    “现在我们虽然不用面对日军的攻击，我们也可以踹口气，但是日军也可以用这段时间集结更多的兵力，更强大的火力，到时候我们面对的或许就不是简单的补兵，他们的炮兵和装甲部队或许也会出现。”

    相对于金尼逊的乐观，冯锷却充满了担心。

    “不用担心，等火灭了，我们可以呼叫空中支援，他们的炮兵和坦克都不会是问题。”

    金尼逊上校呵呵的笑着，让冯锷不用担心。

    “大火一灭，日军的攻击就会开始，等到飞机来的时候，或许他们的坦克已经到了我们阵地前方，到时候飞机敢投弹？”

    冯锷的脑海中，只有高高在上的轰炸机，根本没有俯冲轰炸机的概念，在亚洲战场，这种高科技的玩意还没有出现，哪怕是鬼子，也没有用俯冲轰炸炸过中国军队，因为用不着。

    “冯上校，你有什么办法应对吗？”

    金尼逊上校想了想，确实也没有什么好办法，哪怕是俯冲轰炸机，轰炸坦克的命中率也低的可怜。

    “继续扩大纵深，等大火一停，就让前线的部队向前推，全部集中在第一道防线，不仅仅如此，在第一道防线前面还应该再修两道防线。”

    冯锷站了起来，他要再向外扩充阵地，至少要让村子里面的野战医院安全一点。

    “你不是说日军也会在大火熄灭的时候发起攻击吗？怎么修？”

    金尼逊上校回想着冯锷的话，觉得有点自相矛盾。

    “四道防线上，我们有隔离带，这边的大火会比原野上熄灭的更早，或许到了晚上，我们就可以施工，一个晚上的时间，两道防线，应该没有问题。”

    冯锷眯着眼睛，他觉得应该这么办，应该马上下达命令。

    “冯上校，河边的阵地没办法再向前推进了，再向前推进，我们没办法撤回来，河水将成为士兵们的生死线。”

    金尼逊这个时候想了起来，其余的方向可以向前推进，可是河边的阵地因为特殊原因就没办法扩大纵深，到时候美军就只能死顶了。

    “天黑前，让空军再来一次，给我们空投地雷，数量要多，你派人到河对面，一切布雷密度要大，范围要广，让小鬼子慢慢扫雷，不然他们就只能从其他几个方向进攻。”

    冯锷想了想，为金尼逊想了一个办法，只是他没想到的是，这样弄，会让自己的弟兄压力大增。

    “非常好，我马上发报，让指挥部为我们空投地雷。”

    金尼逊上校双眼一亮，地雷确实可以这么用，而且埋地雷可比挖战壕简单多了。

