    第7658章半是落寞半是孤寂（5）

    洲洲那只兔子被佣人照顾得很好，每天都在长胖。

    只是，以前天天陪它玩的小主人不见了，但动物毕竟是动物，哪有什么感情呢，每天嚼着草叶，依旧蹦蹦跳跳很快乐。

    兔子很干净，晏伽喜欢将它从笼子里抱出来替它顺毛。

    兔子的毛很柔软，晏伽想起了那个小家伙。

    那小家伙的头发也是这么软。

    一晃眼，原来几个月已经过去。

    “晏先生，刘太太来找您了。”管家从客厅走出来。

    晏伽正抱着兔子坐在花园的遮阳伞下：“哪个刘太太？”

    “辉泓的刘太太。”

    “她来找我干什么？”

    “我不清楚……”管家小心翼翼，其实他心里头也清楚，但不敢明说。

    刘太太一向喜欢、看好晏伽，她正好又有一个二十岁出头的侄女儿，这怕是又说亲来了。

    晏伽现在在兰城得罪不起任何人，晏氏风雨飘摇，连带着他也得看人脸色。

    沉默半晌，他道：“让刘太太来花园，沏一壶茶。”

    “好的。”

    刘太太打扮得花枝招展，虽然已经是半老徐娘，但风韵犹存，妆容很是精致，她穿着一件深紫色的缠花旗袍，婀娜多姿。

    佣人替她撑了一把遮阳伞，女人走到花园，放下手里的提包，眉头微微一蹙，大概是嫌弃室外太热。

    她一眼就看到了抱着兔子的晏伽，衬衫西裤，面色清冷的男人抱着一只活蹦乱跳的活物，反差极大。

    “晏总兴致真好，今天没有去公司吗？”

    “这几天身体略有不适，在家休息。”

    “晏总气色看上去确实不太好，是得好好休息，工作很辛苦吧？”

    刘太太跟晏伽寒暄了几句。

    管家沏了一壶茶水过来，替他们倒上。

    室外光线很好，刘太太一边喝着茶一边盯着眼前这个男人看，她在兰城这么多年，还真极少见到像晏伽这样长得好看的男人，宽肩窄腰，剑眉星目，五官肃冷，因为气色有些不太好，面上又多了几分深沉。

    她见过晏伽的哥哥晏锋，兄弟俩长得比较像，但差别也大，晏锋更像是绅士君子，而晏伽更多了几分浪荡不羁。

    外界都说晏伽二少爷是个风流多情的花花公子。

    这种男人对年轻的漂亮姑娘肯定没什么抵抗力，刘太太这才想来试试撮合他跟自己的侄女儿。

    更何况，晏伽都到这个岁数了，想必也很想结婚。

    寒暄几句后，晏伽见刘太太没有切入正题，主动问道：“刘太太，你今天怎么有空到我这边来？”

    “当然是瞧着你这边风景好，茶也好。”刘太太先跟晏伽开了个玩笑，又笑道，“二少爷这边似乎看不到女人的影子，看来是清心寡欲，为人正派。”

    “整个兰城的人都知道我晏伽跟清心寡欲这几个字搭不上边，刘太太真会拿人开玩笑啊。”

    “那二少爷最近交女朋友了？谁家的大小姐？我认不认得？”

    “没有，最近工作繁忙，上个月还说要跟辉泓签个酒店合作，结果一直没时间过去，最近身体又不怎么好。”

    (本章完)

