    第1332章 先天舍利（2更）

    早在洪荒，当古神佛知道女娲娘娘消失前，留了一件神器给祖蛇，他就知道女娲娘娘的用意。

    于是，古神佛就鼓动祖蛇化为人形，去人类世界泡妞娶老婆。

    争取诞生一位拥有人妖血统的孩子。

    只要那孩子继承了女娲娘娘留下的神器，便是天下命运之主。

    古神佛让祖蛇娶人族媳妇有自己的私心，因为只有身负人妖两族血统的命运之主，才能做到不偏不倚。

    若只有妖族血统，人族的处境就难了。

    然，祖蛇按照古神佛的意思，去了人类世界泡妞，但祖蛇也不傻，也有私心，身为妖族，自然希望自己的孩子妖族血统至上。

    所以堂堂天地祖蛇娶了一个普通人类的女子做老婆，而不是找一位人族超级势力的圣女。

    因为只有这样，那个孩子的妖族血统才能凌驾人族的血统之上。

    道真掌教之前就反驳古神佛，你看看那条蛇的身上还有人族的血统吗。

    有是有的，但也非常的稀薄了。

    与古神佛而言，血统固然重要，但也不是最重要的。

    心性才是第一位，命运之主等同未来的天地共主。

    他绝对不能心术不正，绝对不能崇尚杀戮之道。

    否则必是生灵涂炭，而非幸事。

    目前为止，古神佛对于涂小安这条命运之主还是满意的。

    所以他必须力保。

    哪怕付出生命的代价。

    古神佛决定下来，不再咏读大乘佛法，如来佛法相金身开始消散，他深吸一口气入丹田，整个人闪闪发光起来，他的身体变的半透明起来。

    体内有一颗璀璨的宝石显化，比之日月星辰还要闪烁，充斥了佛门佛法精深的气韵。

    宝石是什么，是先天舍利，是属于古神佛境界的舍利，就此一颗，世间无上宝物。

    先天混沌至宝都有好几件，但先天舍利就一颗。

    因为世间只有一位修成大乘佛法的古神佛，上位神巅峰层次。

    道真掌教看到这一幕，整个人都傻了，好似晴天霹雳当头一击，他的眼瞳一缩，心神都在震动翁鸣。

    他几乎不敢相信自己所看到的画面。

    古神佛在做什么。

    他要祭出自己的先天舍利？

    为救那条蛇，决心下的那么大。

    竟然连自己的先天舍利都舍得祭出来。

    疯了疯了。

    这次是真的疯了。

    和尚是人族的古神佛，怎能为了妖族而死。

    况且古神佛对人族何其重要，抛开他是佛宗的主持，人间的真佛，光上位神巅峰的实力，就是人族的定海神针。

    人族要是少了一位上位神巅峰层次的超级高手，就是斩断了自己一条臂膀。

    “大师，请你自重！”

    道真爆喝一声，声音仿若洪钟，浑身气势宛如天剑般，贯穿云霄，气冲斗牛，自有一番无上的威仪，慑服天地众生。

    古神佛置若罔闻，他劝解不了道真掏出昆仑墟的太极图，就只能祭出自己的先天舍利。

    “大师，你的命，可不属于你个人的！”

    古神佛就算想下地狱，也要问问他道真答不答应。

    旋即，道真施展神通，一指恢宏的光束印在了古神佛的身上，不让他的先天舍利从身体冒出来。

    “掌教大人，我们谁也说服不了谁，既然如此，那么就各行其道吧！”

    你培养你的气运之子，我救我的命运之主。

    将来这片天地到底是谁成为天地共主，就看各自的造化。

    但前人必须种树，后人才能乘凉。

    “大师，既然你说那条蛇是命运之主，是女娲娘娘钦定，那么他自有他的造化，你可以帮，但不能以死相帮，否则你置人族何地！”

    道真掌教气势恢宏，说出去的话，都是质问跟呵斥了。

    古神佛心意已决，决心不会动摇，发力震散道真那道印在自己身上的光束，就准备再次逼出自己的先天舍利。

    可谁知下一秒，道真骤然出现在他的面前，手掌按在他体内舍利的位置，眼放精芒：“大师，你若真敢这样做，我昆仑墟就将你佛宗定为人族的叛徒，号令天下宗派势力剿之，你定要三思！”

    此话一出，重如泰山，饶是古神佛，都一时诧异的怔住了。

    老和尚急了，道真更是急了。

    不同的是古神佛急在救涂小安那条蛇，而道真急在古神佛要圆寂。

    上位神巅峰，可是凤毛麟角，无论是人族还是妖族，都是数量有限，就那么几位。

    岂能轻易说损失一位就损失一位。

    损失不起啊。

    道真缓了一口气，又劝道：“那条蛇或许已经死在了九重雷霆宝塔内，先天混沌至宝内有先天禁忌，一旦进入，必然粉身碎骨，若那蛇死了，大师你又祭出自己的先天舍利，岂不是白白牺牲自己！”

    “不会的，命运之主的命格顽强，不会轻易陨落！”古神佛摇了摇头，每一下摇头他都目光坚韧一丝。

    时间不等人，涂小施主被收进去已经有段时间，他不能再耽误了。

    否则就真的晚了。

    “掌教大人，得罪了！”

    古神佛出其不意的一掌拍在道真的肩膀上，道真掌教倒飞了出去。

    趁这个空挡，古神佛全力逼出自己的舍利，当舍利顺着五脏六腑，游到喉咙，至头颅，从头颅开始冒出来。

    霎时间，古神佛的光头金光灿灿，佛性的光芒日月同辉。

    然，眼看先天舍利就要出世，九重雷霆宝塔发出了特殊的异动。

    整个百万丈巨的宝塔摇晃起来，它这一摇，整片天跟着晃荡。

    嗯？

    古神佛目光如炬，他发现九重雷霆宝塔内散发出恐怖的蛇类气息。

    这股气息的主人是谁，无需言表。

    “莫非...！”

    古神佛激动的掐指一算，佛眼闪烁，洞察先机。

    算着算着，他要冒出来的先天舍利渐渐沉淀了下去。

    “大师，你想通了就好！”

    道真被拍飞，连忙飞回来阻止，但看到古神佛恢复正常，狠狠松了一口气。

    人族保下了一位真佛，一位上位神巅峰的超级强者。

    古神佛摇了摇头：“命运之主吉人自有天相，无需老僧用这颗舍利相救了！”

    嗯？？？

    此话一出，道真掌教的脸色猛然阴沉，目光注视九重雷霆宝塔，不好的预感衍生出来。

    那蛇还能自己从宝塔内活的出来？

    ...............

    PS：这个星期会加大更新量，应该会爆发几次，大家该投票的投票，能打赏的就打赏下，再支持一下清白，支持一下这本书。

    (本章完)

