    “浮屠塔，去！”

    祭出浮屠塔，灭世道人欲收走风紫宸的真灵，日夜折磨于他，彻底断了他的生机。

    可浮屠塔在空中旋转片刻，却未曾寻到风紫宸的真灵。

    “不对，他的真灵呢？”

    心中惊觉不对，灭世道人连忙向风紫宸所在之地看去。就见，风紫宸那破碎的身体，突然化成一道道混沌之气，散入天地之中，消失不见。

    “该死！”

    “是化身！”

    怒吼一声，灭世道人骤然祭起浮屠塔，朝四周虚空轰去，把周围的虚空打得粉碎。

    “呼！”

    “还好我够谨慎，没有冒冒失失的跑出去，而是造了个化身，让他出去试探一二。”

    “不然，刚才那三道攻击，我还真不一定能挡得住。”

    万里之外的某处虚空中，风紫宸通过混沌珠，看到化身的遭遇，不禁长舒了一口气。

    早知道至宝出世，众人都会到场，念及自己与灭世道人的仇怨，他岂敢主动露面。

    遂凝聚出一道化身，出去看看情况，其结果，就如他眼前所见这般，不过眨眼，就被魔道三人，连灵魂带肉身一并轰成碎片。

    那化身是他利用混沌珠的特性，于过去之中，截下一道属于自己的身影，灌入混沌之气而成。

    因此，这化身的气息，与风紫宸一般无二，足以以假乱真。

    就在灭世道人发怒间，太古遗迹中心，至宝隐藏的地方，又有了新的动静发生。

    轰！

    大地深处，一道道玄黄色的光芒冲霄而起，将天空都渲染成了玄黄之色，绚烂无比。

    有道音响彻，有大道显化，有灵雨洒落，有秩序显化，在一个个弘大的异象中。

    一个玄黄色的光团，从大地深处缓缓升起，宛若太阳一般，发出耀眼的光芒，将整个太古遗迹都笼罩。

    顿时，太古遗迹崩毁的趋势，立即停了下来。

    在此物出现的瞬间，有一股清香弥漫开来，那是生命本源的气息，使得百花齐放，万物重新焕发生机，大地之上多出片片绿意。

    在这个玄黄色光团的身上，有天地的气息流转，使它看起来，如天空一般高远，如大地一般厚重。

    更有种种景象，在它体外衍生，无穷无尽，似乎天地间的一切，都能在它身上找到。

    “那是……”

    “玄黄母气？！”

    看到这一幕，众人先是一愣，继而大喜，却是认出了此物的来历。

    玄者，天也；黄者，地也。

    夫玄黄者，天地之杂也，天玄而地黄。

    玄黄母气，是万物之本，是天地之根，神异莫测，无论是用来炼器，还是用来提升修为，都有大用。

    功德的全名，便叫做玄黄功德之气，由此可以看出，玄黄母气是多么的不凡。

    “走！”

    彼此对视一眼，魔道三人联手催动浮屠塔，先是将此地层层封锁，掩盖一切气息，这才齐齐出手，抓向玄黄母气。

    “不好！”

    眼看着，玄黄母气就要落入三人手中，风紫宸心中虽是焦急万分，但却不敢有半分异动。

    此时他孤身一人，如何是三人的对手，怕不是他刚一露面，就会被三人联手轰成碎片，化作飞灰。

    “尔敢！”

    “将宝物留下！”

    就在这时，夸父与刑天从远处赶了过来，举起手上的兵器，就朝着空中的浮屠塔，狠狠打去。

    “找死！”

    察觉到刑天与夸父的举动，弥天与摩罗当即舍了玄黄母气，骤然一转身，联手催动浮屠塔，朝刑天两人打去，将祂们牢牢拖住。

    趁此机会，灭世道人立即祭出灭世黑莲，朝玄黄母气收去。

    “咄！”

    见帮手已至，风紫宸不再隐藏身影，徒然从虚空中一跃而出，祭起混沌珠朝灭世黑莲打去。

    “又是你！”

    看到风紫宸，灭世道人心中怒火中烧，当下也顾不得收取玄黄母气，唤回灭世黑莲，与他战成了一团。

    而另一边，见灭世道人被风紫宸所阻，弥天与摩罗拼尽全力，荡开刑天、夸父二人，立即抽身而退，朝玄黄母气冲去。

    “想走？”

    “问过我手中的斧头没？”

    但见刑天猛地一挥刑天斧，其斧光竟然扭曲了时空，出现在魔道二人身前，将祂们逼了回来。

    “杀！”

    转过身来，弥天身上杀意涌动，头上弥天镜绽放璀璨光芒，有三头先天凶兽的身影浮现，缭绕着恐怖的混沌煞气，朝二人杀去。

    摩罗手一翻，取出数支长箭，搭在灭神弓上，接连朝二人射去。这箭是后天灵宝，虽不如后天至宝，但亦是可怕无比。

    待在太古遗迹数千年，众人各有际遇，实力都有了不少的提升，当年微小的差距，如今并未拉大。

    一时，众人谁都奈何不得谁，战斗渐渐陷入僵持之中。

    “嗡！”

    就在众人僵持不下之时，玄黄母气突然动了，似是感应到了什么，猛地朝洪荒天地飞去。

    “不好！”

    见此，众人也顾不得彼此了，纷纷停手，各施手段朝玄黄母气抓去。

    风紫宸身上，先天五行神光横扫而出，刷走十分之一的玄黄母气。

    灭世黑莲一转，带走十分之一的玄黄母气。

    刑天斧轰然劈落，斩下十分之一的玄黄母气。

    夸父挥舞手中的木杖，弥天祭起弥天镜，摩罗不断张弓，各自从玄黄母气身上，取走十分之一。

    而剩下的玄黄母气，在空中抖动片刻之后，轰然破碎，化作万缕玄黄之气，朝四周逃窜而去。

    “给我凝！”

    灭世道人一指浮屠塔，无上道韵弥漫，将四散而去的玄黄之气，生生定住，重新凝聚成玄黄母气，收了进去。

    不过，尽管灭世道人反应神速，但依旧有一半的玄黄之气，融入虚空之中，消失不见。

    “快走！”

    收走玄黄母气，灭世道人连忙对着弥天二人大喊一声，转身就走。

    “休走！”

    “不周山，给我镇！”

    得了宝物就想离开，风紫宸岂能让祂们如愿，想也不想，直接施展不周印，朝三人镇压而去。

    旁边，夸父刑天二人，连忙催动血脉之力，灌入不周山虚影中，加强它的威能。

