    和煦的阳光普照大地，令整座塞班岛都温暖如春。

    周毅等人回来时，已经是翌日中午。

    雾隐岛的原主人皮尔·丹德烈死了，他瑞士银行账户里的4.2亿美刀，在面临死亡威胁的时刻，全部被加藤高佐得到。

    加藤高佐也死了，死在他的合伙人图酷手里，以至于图酷最终得到的数目，是5.1亿美刀。

    而这笔钱，最终被转入周毅在瑞士银行的账户里。

    也就是说！

    他购买雾隐岛，不但一分钱没花，还白赚了两亿多美刀。

    周毅对于皮尔·丹德烈的死，没有半点怜悯，因为对方华夏国没有什么好感，甚至为其祖父曾经在华夏国烧杀抢掠感到骄傲。

    异族，不可恨。

    但歧视华夏国，甚至敌视华夏国的异族，不但可恨，还该死。

    周毅对于加藤高佐，也没有半点好感，对方原本的计划，是想连他一起弄死，所以加藤高佐被酷图杀死，也算是死有余辜。

    下午四点。

    港口停泊的一艘中型客轮，迎来了它的新主人。

    这艘飞鹰号客轮，原本是皮尔·丹德烈的私人客轮，只不过他在出售雾隐岛的时候，连同两艘游艇，四艘快艇，以及一架直升机，全部当成赠品送给了周毅。

    “老板好。”

    奥博森身为客船租赁公司的总经理，带着两名助手已经等待了很长时间。

    他原本是加藤高佐的手下，可加藤高佐已经死了，这家客船租赁公司，也被图酷弄到手，所以图酷现在就是客船租赁公司的新老板。

    奥博森非常识时务，谁给工资，谁能让他过上好日子，他就会为谁工作。

    “都准备好了吗？”图酷问道。

    “按照您的吩咐，全都准备好了，客轮随时可以起航。”奥博森恭敬说道。

    “嗯。”

    图酷微微点头，目光看向周毅。

    “出发吧”

    周毅随口说了句，伸手抓住父亲周显峰的手，拉着他登上客轮。

    这艘飞鹰号豪华客轮的每小时可以航行二十海里左右，经过九个多小时的航行，终于在凌晨一点抵达雾隐岛。

    “那是……一座城堡？”周毅站在船头甲板上，看着几公里外，那栋建在半山腰上的巨大建筑，微微有些惊讶。

    “好像是！”蒙田傲低声说道。

    “那位丹德烈先生，还真是大手笔啊！这座城堡比看照片更雄伟大气，即便是入住上百人，应该都很轻松吧！”周毅笑道。

    “老板，几百人应该都能住得下。”蒙田傲说道。

    “呵呵，登岛。”

    众人纷纷下船。

    这时，两位身高足有一米九，身穿黑色西装的白人大汉，牵着两条大狼狗冲过来。

    其中一人手里，还拿着一把手枪，在距离众人只有十几米远的地方，他们停了下来，黝黑的枪口对准众人，大声质问道：“你们是什么人？这里是私人岛屿，请你们立即离开。”

    “没错，这里的确是私人岛屿。”周毅对着图酷做了个手势。

    图酷从黑色公文包里，取出几份文件，开口说道：“皮尔·丹德烈先生，已经把这座雾隐岛出售给了我身边的周先生，这是岛屿出售文件，周先生的付款证明，以及归属权的证书，也就是说，你现在正在用枪口，对着这座雾隐岛的新主人。”

    “不可能，皮尔·丹德烈先生已经好几年没来这里了，他……”

    “他既然已经把这座岛屿出售，为何还要来这里？”图酷反问道。

    “这……”

    白人大汉哑口无言。

    他和同伴低声交流几句，最终把枪口移开，并且观看了图酷手里的文件和证书。

    是真的！

    可是，自己两人，以及城堡里的管家和佣人们怎么办？

    以前，皮尔·丹德烈的助手，每个月都会把薪酬转入他们的银行账户，他现在把雾隐岛卖掉，谁还给他们开工资？

    周毅看着两位有些茫然的大汉，淡淡问道：“这座岛上，一共有多少人？”

    “七个人，除了我们两个警卫，还有一位管家，以及四位佣人。”一位白人大汉说道。

    “嗯，带路吧！上去再说。”周毅说道。

    十几分钟后。

    众人靠着双腿走上半山腰，在城堡前的广场上停下。

    没多大会功夫，两人便把那位女管家，以及四位佣人全部叫出来，七人都在雾隐岛生活了好几年，以往的薪资待遇也挺不错，而这里突然换了主人，这让他们既茫然，又有些不知所措。

    “周先生，您会解雇我们吗？”身上有枪的那位白人大汉，犹豫着问道。

    “当然，不过在解雇你们之前，我会每人给你们一笔遣散费，明天便会把你们带离这座岛屿。”周毅说道。

    “遣散费？给多少？”

    “每人十万美刀。”

    七人面面相觑，这笔数目比他们预想的要高很多。

    “谁是管家？”周毅问道。

    “我是！”女管家小心翼翼说道。

    “带我们熟悉一下这里吧！作为酬谢，稍后会多给你一万美刀。”周毅说道。

    “好的！”

    两个多小时后，众人把整个城堡逛了一遍。

    城堡的内部空间很大，地上四层，地下两层，根据这位女管家说，皮尔·丹德烈当初买下这座雾隐岛后，单单是建造这座城堡，就花费了将近两亿美刀，几乎所有建造材料，都是从其它地方用货船运过来的。

    “整座岛屿上，只有这一栋建筑吗？”周毅问道。

    “在岛屿的东南方向和西方，还各有一座瞭望塔，山里一处谷地里，还有一栋两层的洋楼，平时那两位警卫，就住在那里。”女管家说道。

    周毅闻言，缓缓点头。

    忽然，女管家带着几分期待问道：“周先生，您能别把我赶走吗？我在这里工作七年多了，这栋城堡还没建成之前，我就已经来到这里，而且我只有一个女儿，她如今正在麻省理工学院读书，每隔两年才会来这里探望我一次，如果您把我赶走，我无家可归。”

    “你能在这里工作多久？”周毅问道。

    “如果您不解雇我，我不会主动辞职的，每隔两年，您只需要给我一个礼拜的假期就行，因为我要跟女儿团聚。”女管家说道。

    “你叫什么？”周毅问道。

    “爱伦斯·朱莉。”女管家低声说道。

    “朱莉大婶，你的请求我会考虑的，最迟明天傍晚给你答复。”周毅微笑说道。

    参观完这栋城堡，周毅让朱莉大婶先把大家安置下来，他则和大姑姑周红叶，三爷爷周明榆，以及辰山四人离开这座山峰，朝着岛屿深处赶去。

    【作者有话说】

    第二更，一睁眼下午两点了，囧。继续写去

