    这个黑袍中年不是别人，正是莫辰之前装僵尸看见的那些儒士之一，开气巅峰的实力。

    只是现在看起来有些狼狈，浑身的衣服有些破烂，头发也有些凌乱，甚至身上还有伤痕。

    看样子之前红轿子里面的存在发动的反击给他们造成了不小的打击。

    但，莫辰最担心的这些儒士要是忽然联合起来怎么办？

    因为他看见这个儒士背后还有几道身影，他现在的实力虽然不弱，可同时对付几个开气巅峰的存在还是有点吃力的。

    武士见到这个中年以后，眼睛立马亮了起来，兴奋大喊道：

    “王兄，救我！”

    中年儒士撇了一眼武士，然后开口道：

    “汝，放人，可不死！”

    他手持一杆银色毛笔，缓缓靠近，脸上挂着倨傲的神情，上来就是一副命令的口吻。

    似乎莫辰不答应就是万死难辞之罪。

    莫辰都麻了。

    尼玛读书人都这么狂的吗？

    儒道了不起啊，老子还是武道高手呢，哦对，老子还是阵师！

    想到这，他冷冷的回了一句：

    “不好意思，此人是缉魔司重犯，闲杂人等莫要干扰我缉魔司办案，否则视为同罪！”

    中年儒士听到这句话一愣，显然是没想到莫辰一个小小司士居然敢忤逆他。

    “少年，你知道你在说什么吗？”中年儒士脸色沉了下来。

    “从来没有人能忤逆我江南文族，我命令你，立刻放人，然后给我做十年书仆，我可免你一罪！”

    这话狗嚣张，高高在上的神态仿佛莫辰欠他一百万金子一样。

    中年男子却还不自知，以为搬出江南文族就能吓到莫辰，没想到莫辰直接回了一句：

    “你算什么东西？也敢命令我？！”

    “你......”

    这句话一出，就连小萝莉都吃惊的看着莫辰。

    这个坏人好嚣张啊，一点也不符合他猥琐的个性。

    可就在她看着莫辰的时候，突然发现莫辰放在背后的手摊开，上面写着两个字：

    “快跑！”

    “......”

    小萝莉一头黑线，果然这家伙帅不过三秒。

    原来他的嚣张都是装出来的。

    但就在这时，中年儒士脸色彻底阴沉下来，目光中充满寒意。

    “既然如此，那就修怪我无情！”

    “违背文族的莽夫，我以圣人之意定你死罪！”

    说罢，中年儒士手里银笔快速在空中滑动，写出一字真言。

    “斩！”

    这道真言化作流光，在空中形成一道三丈长的光刀，直扑莫辰而来。

    感受着这股，强大的气势，莫辰皱起了眉头。

    他娘的一个开气巅峰不可怕，可怕的是他后面还有好几个呀！

    怎么办？

    “不管了，先接下再说！”

    莫辰手握灵刀，浑身缠绕着赤色真气，对准那道光刃就迎了上去。

    “百相斩！”

    噌！噌！噌！

    连续几刀下去，光刃被砍的七零八落，消散于无形。

    中年儒士见状，瞳孔猛地一缩，脸上挂满了震惊的表情。

    “怎么会……”

    他现在有开气巅峰的实力，而且因为某些原因，比正常的开气巅峰还要强。

    眼前这个少年只有开气四境，哪怕他随意一击也不是他能轻易化解的。

    为什么几刀下去就没了？

    这不正常！

    “你到底是什么人？”

    中年儒士大怒，觉得莫辰在戏耍他，旋即背后忽然出现几道身影。

    莫辰一看同伴都出来了，刚想抓着武士逃走，忽然发现这些人影只是虚影，像是画出来的。

    “不是同伴？”

    莫辰一脸错愕。

    “你的同伴呢？”

    对于莫辰的问题，中年儒士有些不懂，现在还问这种无聊的问题，怕不是吓傻了吧！

    “对付你何须兄友，吾一人足矣！”

    言罢，手里银笔再次流转，刹那间光影充斥夜空，莫辰也看清了这家伙写下的字……

    傀儡的傀字！

    字成……字散……光雨没入虚影，瞬间这些虚影好像有了灵魂一般，直接活了起来，犹如傀儡一般，朝着莫辰杀来。

    莫辰不怒反喜，继续问道：

    “这么说……只有你一个人来这，你的同伴都不在？”

    中年儒士虽然不解，但还是高傲的回道：

    “是又如何？杀你何须他人相助！”

    莫辰一副恍然大悟的表情，点了点头，诡异的笑道：

    “哦，既然是这样那就好办了！”

    说罢，看向那七八道飞向自己的光影，不退反进，拎着灵刀就杀了上去。

    咔嚓！

    一刀砍出，浓郁的赤色真气直接将这道实力足矣媲美开气九境的虚影斩碎！

    “我让你狂！”

    咔嚓！

    又一道虚影被斩没……

    “什么狗屁儒士，辣鸡！”

    咔咔咔！

    三道虚影就像豆腐一样被切碎，莫辰嘴里还骂骂咧咧的。

    “你大爷的，读个破书还拿自己当个人物了，老子读的小说都有几十亿字也没你狂，你他娘的算老几呀！”

    咔咔咔！

    莫辰身体冒着浓郁红光，连续斩碎虚影，看得中年儒士头皮发麻，双眼布满血丝，眼里还流露着巨骇！

    “这怎么可能？”

    “有什么不可能的，别以为自己有什么了不起，在老子手下就是一刀的事儿！”

    莫辰大吼，说完还补了一句：

    “一刀不行那就多就多来几刀！”

    “你特么就一个人还跟我狂，狂个屁呀！”

    莫辰想起之前害怕对方多人围攻就恼火，还以为对方人多，没想到只有一个，剩下的那些只不过真言傀儡罢了。

    那还有什么好怕的，干丫的！

    眼看着所有真言傀儡都被斩杀，中年儒士终于慌了，手里的银笔再次快速飞舞。

    “六字真言——射！”

    说罢，背后出现一道弯弓射箭的虚影，箭矢散发着强大的力量，让莫辰都感受到了威胁。

    “金刚体——磐石！”

    咚！

    莫辰的气势再次提升，整个人肤色变暗，犹如磐石一般，举起灵刀就对着射过来的飞箭砍了下去。

    “大前门！”

    噌！

    这一刀出去，赤色真气和蓝色的浩然真气对碰，居然产生了剧烈冲击波，周遭轰的一声弥漫出波纹般的起浪，吹得小萝莉都睁不开眼。

    轰！

    最后儒士箭矢不敌莫辰的灵刀，被一刀斩开。

    儒士见状，顿时脸色一白，噗的一口血喷了出来，手里的银笔也掉落在地上，变得黯淡无光。

    至于儒士本人，则是气息虚糜的倒在地上，但他恐惧的眼神却未消散。

    这个开气四境的少年实力未免有些恐怖，自己开气巅峰的实力居然完全不是他的对手。

    莫辰可不管那么多，挥舞灵刀就杀了过来，就在他快要砍到儒士的时候，儒士忽然大喊道：

    “住手，我是秀才，你不能杀我！”

    说罢，体内涌出一股真气，在空中凝聚成一面盾牌挡下了莫辰的刀。

    铿锵！

    但那面盾牌也被莫辰斩碎，中年儒士再次一口血喷了出来，脸色更加虚糜了。

    就在莫辰还准备动手时，小萝莉忽然站了出来。

    “坏人，你不能杀她，他有王朝国运守护！”

    王朝国运？

    莫辰一头雾水。

    “那是什么？”

    

