    “聂姐姐，你想我如何做？”

    萧翠儿轻吐一口气，心想此番大不了跟聂姐姐一同冒险一番，绝不能看着她自取灭亡。

    “妹妹与洛师叔交情甚厚，我亦只钟灵山脉的凶险，所以我想请妹妹帮我邀洛师叔出山。

    此乃我最珍贵的宝物，便献给洛师叔了。”

    聂盈说着便将手中玉盒递给了萧翠儿，神色既哀伤又释怀。

    萧翠儿将其接过后，滑开盒盖一瞧，但才滑至一半手上的动作便停顿下来，而后猛地将其和上，急声道：

    “聂姐姐，你真舍得此物？！”

    “不舍得又如何，这是我唯一能拿得出的，能打动元婴期修士的宝物了。”

    聂盈凄然一笑，配合着眉宇间的哀思，颇有些我见犹怜的韵味。

    “既如此，我愿意替姐姐跑上一趟。

    不过姐姐还请不要抱太大的希望，我与洛师叔的交情并不算深厚，甚至说到底，我还欠了洛师叔的救命之恩。”

    萧翠儿并不看好请洛虹出山之事，盒中之物尽管珍贵异常，却也仅是对于结丹期修士而言，元婴期修士对其能有多大的兴趣，完全不得而知。

    “起码妹妹大概率能见上一面，若是我，八成连门都进不去。

    我此番也不过是想斗胆一试，妹妹尽力就好，姐姐不会怪你的。”

    聂盈目光真诚地道，显然她也清楚此事甚难，失败的几率远比成功的大。

    目送萧翠儿离去后，聂盈在亭中绕着圈，焦急地等待起来。

    仅仅片刻之后，萧翠儿就神色难看的回来了，对上聂盈询问的目光时，她只能微微摇头。

    ......

    时光荏苒，一晃就是三年。

    洞府的石室中，洛虹正紧缩着眉头参悟一枚红色玉简。

    这枚玉简正是洛虹当年从交易会上拍卖所得的灵术玉简，其中记载了一门名为《纯阳焚天诀》的功法，以及诸多火行灵术。

    火行灵术的总体数量虽然极多，但是其中的高级灵术只有三门，分别对应低中高三阶。

    半响后，洛虹将紧贴在眉心处的玉简放下，呼出了一口浊气，道：

    “这高级中阶的灵术【纯质阳炎】，竟比灵术【焚天】复杂十倍之多，怪不得那最后一门名为【金乌】的灵术威力如此巨大，却没有半点名头。

    显然是除了创出此功法的上古修士外，根本就没有人练得成。”

    两件法宝的炼制，洛虹只花费了不到一年的时间，而后他便在洞府中参悟起灵术。

    以洛虹作弊一般的参悟方式，都用了两年时间，才将灵术焚天给解析出来。

    真正参悟过高级灵术后，洛虹发现高级以下的灵术，虽然也有对天地灵气的粗浅运用，但那种应用更加类似于阵法。

    而高级灵术虽也有一丝阵法的意味在其中，但关键在于修炼者自身对天地灵气的操控。

    众所周知，化神以下的修仙者无法直接操控天地灵气，不过当修仙者拥有元婴之后，其实就拥有了一定的，对天地灵气的操控能力，只不过强弱差距十分明显而已。

    洛虹的修为虽然只有元婴初期，但是他的神识强悍，实际的操控能力已经超过了元婴中期的修士。

    所以他在修习灵术焚天时，没有遇到太大的阻碍，可以说是十分顺利。

    灵术纯质阳炎虽然比焚天复杂了十倍，但是并没有发生什么质的变化，没有超出洛虹的理解，所以修习成功也只是时间问题

    不过此灵术的作用，主要是从天地灵气中炼化出【纯质阳炎】这种纯阳属性的灵焰，对于灵气环境有一定的要求。

    此灵焰的属性与核子黑炎相合，正是核子黑炎的最好补品。

    而且在核子黑炎吞噬纯质阳炎的过程中，其本身的灵子活跃性将会大幅提升！

    这样一来，洛虹炼化核子黑炎的速度也会大幅提升！

    根据计算，以之前的速度炼化剩余的核子黑炎，需要157年8个月零4天。

    这已经接近元婴期修士两成的寿命了，洛虹完全接受不了。

    而核子黑炎是洛虹现在最强有力的杀手锏，数十年后大战便要掀起，在此之前洛虹势必要将其炼化至少一半。

    所以，修习灵术纯质阳炎，是势在必行之事。

    其所需的灵气环境非常苛刻，据洛虹所知，天南并没有符合条件的地方。

    不过用阵法模拟，洛虹也不是做不到，只是现在手头上欠缺一批材料。

    这批材料虽然量大，但也不算太过珍贵，让黄枫谷帮忙收集一番，应当用不了多久就可以集齐。

    “嗯，先出关一趟，待材料收集齐后，再闭关炼化核子黑炎。”

    洛虹说着便站起身来，手一挥便将尘封了两年的石门打开。

    走出石室后，洛虹探出神识，对着通道另一头的石室感应了一番。

    那里正是虞若曦闭关炼化灵酒的地方，确认没有异常后，洛虹一个闪身便来到前厅。

    随手打出一道传音符后，他便静立等候起来。

    不多时，樊梦依便走了进来，恭敬地行礼道：

    “恭迎师父出关！”

    “嗯，你的修为比为师闭关前大有精进，距离假丹境界已是不远。

    结丹的相关事宜，为师之前已向你交代过了，你可还有疑问？”

    洛虹探查了一下樊梦依的修为，满意地微微点头道。

    “修行方面弟子没有疑惑，只是师父你此前炼宝可有......”

    樊梦依抬眼偷偷打量洛虹的神色，不太敢直说地道。

    “为师既然答应了，便不会忘记，拿去吧！”

    洛虹神念一动，便取出一个黑乎乎的，半尺见方，三尺高的石盒。

    “砰”的一下，砸在樊梦依身前。

    樊梦依没有因为这石盒表面凹凸不平，外观难看就小觑了它，而是一个箭步冲上前，兴奋地用手抚摸起石盒，只觉得阵阵温热之意。

    “师父，这是剑匣吗？”

    樊梦依敲了敲石盒，眼中带着光彩道。

    “你倒是识货，此番为师用神铁为你炼制的法宝飞剑，威力甚大，你就算突破结丹初期也驾驭不得。

    为师便又特意炼制了一只剑匣，以承载神剑，封印其神威。”

    见樊梦依认出了剑匣，洛虹更为满意，他这个不学无术的弟子，能有如此的见识，就证明他的英才教育是成功的。

    “师父，匣中之剑可有名字？”

    樊梦依心中感动莫名，激动地问道。

    “此剑名曰【天阳神剑】，由三十六口小剑组成，聚散由心，正合你的逍遥剑心与所修炼的天阳神剑诀。

    你若能发挥其真正威力，非但能保你同阶无敌，便是越阶作战，也非难事！”

    这天阳神剑是洛虹为樊梦依量身定制的法宝，等她修为到了结丹后期，有能力同时驱使三十六口小剑后，就是面对元婴初期的修士都有一战之力。

    当然，此剑是用疑似金乌神铁的灵材所铸之事，就不必告诉她了，省得日后惹出麻烦来。

    “多谢师父厚赐，师父寿与天齐！”

    樊梦依大喜道谢，一拍腰间的储物袋，就将剑匣收了进去，而后取出来一张传音符道：

    “师父，在你闭关的期间，萧师姐曾来拜访，这是她留下的。”

    萧翠儿来找过我？

    洛虹接过传音符后，便将樊梦依遣退，法力一催激活此符。

    顿时，灵符中便响起了萧翠儿的声音。

    “洛师叔，晚辈有事相求，还请师叔出关后见上一面。”

    有事相求?

    洛虹不禁想起了，当年在议事大殿内聂盈的奇怪神色，莫非这小丫头也在纠缠进了其中。

    沉吟了片刻之后，洛虹决定召见萧翠儿。

    像今日这般需要宗门帮忙收集灵材之事，往后定然少不了，我今后将要常年闭关修炼，需要有人在黄枫谷中替自己督促交办之事。

    樊梦依和王青青都还未结丹，虽然有我在背后撑腰，但终究能力有限。

    萧翠儿品性不错，与我还有旧，正适合培养成我在黄枫谷中的代言人。

    当然，若是她们涉及之事太过麻烦，洛虹是绝不会插手的，另外给些好处就是了。

    打定主意后，洛虹甩手打出一道传音符，而后遁光一闪，来到会客厅中。

    会客厅被师姐布置得十分雅致，各类摆设不必多说，还特意引来一道飞瀑，并在水潭中种植了一些灵花。

    在石椅上落座之后，洛虹给自己煮了壶灵茶，自饮自酌起来。

    这一等，便是数个时辰。

    这点时间对于动不动就闭关几年的洛虹来说，自然不算什么。

    当见到了萧翠儿时，洛虹略感诧异，只见其气息虚浮，面色极差，显然此前刚受过伤，而且现在法力亏空严重。

    不待洛虹开口询问，萧翠儿便急声行礼道：

    “师叔，还请救救聂师姐！”

    “聂师侄出什么事了，可是斗法被人所伤？”

    洛虹立刻意识到，萧翠儿是为了救人，才几乎耗尽的法力。

    “非是斗法之伤，而是被邪物侵体！

    晚辈和几位师兄都已试着助聂师姐祛除邪物，但我们的修为不够，只能暂时压制邪物，不让其害了聂师姐的性命，却无法根除隐患。

    为今之计，唯有请师叔您出手了！”

    萧翠儿一脸焦急，目露期待之色地道。

