    说起老楼主，秦风也是一脸黯然。

    第一任天外楼楼主一手创立天外楼，但是天外楼刚刚有些起色，在海外打出一些威名的时候，却无故消失不见了。

    第二任天外楼楼主，也就是上一任楼主在位时，同样光辉璀璨，将天外楼打造出了现有的框架。

    然而，在一场旷世大战中，与西方最强大的黑暗势力交手，不幸身受重伤，临危之际将楼主重担交给了秦风，而后也消失不见了。

    随后的几年时间里，天外楼在秦风的带领下，一跃成为了最顶尖的组织势力，横跨西方板块，镇压着一切可怕的威胁。

    在秦风入赘苏家的三年时间里，暗中同样在发展着天外楼的势力，现在更是要在国内扎根了。

    就在秦风和石破山聊天的过程中，很快就有一批人被送了过来。

    “秦统领！人我带来了。”一位壮汉模样的人毕恭毕敬的行礼道。

    这一位便是亲卫队的方队长，而他称呼秦风为秦统领，是因为叶苍龙给秦风安排了一个职衔，也是给他一个方便行事的职务。

    “让他们进来说话。”秦风淡漠道。

    这时，他已经倒上了一杯茶，正是刚才石破山泡的。

    “石老，坐吧，事情很快就会解决，你也不用着急。”秦风说道。

    “好。”石老点点头，然后坐下喝茶。

    不一会儿，一批人被推搡着进来，都是西装革履，一看就人模狗样的。

    “你们干什么！”

    “你们这么做是违法的，知道吗？”

    “知道我是谁吗？我可是XX集团的董事长！”

    “你们这样乱来，怎么行？我们这里可都不是善茬。”

    “就算你们穿制服又怎么样？我们不怕！”

    这些人都是有头有脸的人物，而且在燕京都有人脉，哪怕被抓了依然很嚣张，他们有信心可以自保。

    而来到这里后，他们看到了正在喝茶的秦风和石破山。

    “居然来到了石家！”

    “石老头，该不会是你找的人吧？你都退了，还有这层关系？”

    “呵呵呵，石老头，你就不要垂死挣扎了，梁家可不会放过你的！”

    “就是啊，你欠我们的那笔账，什么时候还啊？还不出来，就卖孙女啊！”

    一众所谓的人物全都嗤笑着石破山。

    石破山面色沉稳，虽然不至于色变，但是脸色还是不太好看。

    这时，秦风开口了：“在座的各位，都是与石家有些生意往来，产生了一些利益纠纷的。”

    “有些人本身欠石家的钱，居然反咬一口，说是石家拿了你们的货，还要让石家赔钱。”

    “有些人做了假账，让石家多赔你们几倍的钱。”

    “还有些人根本没有账目，还诬赖石家赔钱，更是和石家的某些败类勾结，吞没石家的财产！”

    “这些事情，你们应该都心里有数吧？”

    秦风的这番言论，并没有引起在座的这些人物的重视，反而有人不断嘲讽。

    “你他妈的谁啊？轮得到你多管闲事吗？”

    “就是啊，毛头小子，算什么东西！”

    “我们在座的随便出来一个人，一句话就能让你消失，见不到明天的太阳了。”

    一群人你一言我一语，非常的嚣张。

    秦风走到说话最多的那个人面前：“你叫张宏，原本欠了石家三千万，现在反口说石家欠你五千万，还一直逼迫石家还钱，对吗？”

    那人是个胖子，脸上都是横肉，眯着眼笑道：“是又怎么样？你有证据吗？我告诉你，石家完蛋了，谁也救不了了！”

    秦风淡漠的看着他：“你承认了就好，我来帮你算一笔账，除了你原本欠的钱，这段时间的利息得算上，再加上污蔑石家的精神损失费，给你凑个整数吧，五千万。”

    “我给你两个小时的时间凑钱，从现在开始。”

    那个胖子听了之后，不由得笑了：“哎哟哟，我好怕啊？你在教我做事？如果我凑不出来，怎么办呢？人家也不是很有钱啊！”

    胖子用怪异的声音，以及恶心的动作来讽刺秦风。

    不过秦风并不在意，他只是淡淡道：“凑不出来也没关系，那就拿命来还。”

    胖子听后一副我好怕的样子：“你吓死我了，你以为你是谁啊？天王老子？要我的命？我张宏可是有头有脸的人物，官方那边我都有人，我还怕你？”

    秦风嘴角微扬：“你不怕，是吗？方队长，听到我刚才说的了吗？”

    方队长立刻出列，道：“是，秦统领！”

    然后，他快步走到了胖子张宏的面前：“我，禁卫军十六分队队长方劲寒，分属于战部总指挥叶苍龙大统领亲卫队，有大统领特批令，可先斩后奏！”

    “按秦统领所说，立刻执行，否则就地处决，格杀勿论！”

    听到方队长的一番话，并看到了他出示的证件后，在座的所有人都开始慌了。

    这他妈的是来真的啊！

    如果只是秦风，他们还真的不怕。

    但是方队长的身份一坐实，他们可就不敢小瞧了。

    这可是禁卫军啊！

    哪怕他们真的有人脉和背景，又怎么敢和禁卫军作对。

    更何况，这还是拥有执照的一批人，可以先斩后奏的。

    只是，他们想不通为何石家突然找到了靠山，居然可以请动禁卫军的人出面。

    “石破山，没想到你居然找到了靠山，我倒要看看，这个靠山能不能保得住你！”

    就在这时，大门口突然传来一声低沉而沧桑的声音。

    “是梁家老爷子来了！”

    “太好了，我们有救了！”

    “梁家老爷子可是同样来自战部啊！”

    “看这世家还敢嚣张不！”

    一众人顿时大喜过望，刚刚的那一丝害怕也瞬间烟消云散了。

    只见，在一众手下的簇拥下，梁恒雄脸色阴沉的走了进来。

    而当他看到不少家族或者企业话事人站在这里的时候，也不由得一愣。

    这究竟发生了什么？

    “梁爷，你来的正好啊！石老就差你一个了，这些年你对石家落井下石做的事情，这次一并道个歉吧，先给石老磕个头，怎么样？”秦风上前一步开口道。

