    <!--go-->    【请在一下天赋中选择三个：天生王者…天生霸王…奶油小生…曹贼当世…冷血动物…】

    【天生王者[金色]：你生下来就注定是成为王的男人，你拥有独特的气质吸引人效忠，并且你的运气加倍，总是能逢凶化吉。】

    【天生霸王[金色]：天生的霸主，注定雄霸一方，你拥有独特的气质吸引人效忠，天生神力，并且会掠夺他人的气运。】

    【奶油小生[蓝色]：你长的很帅，总是吸引女人的保护欲望，如果你的牙口不好，可以吃点软饭。】

    【曹贼当世[紫色]：宁可我负天下人，不可天下人负我！枭雄当世，酷爱人妻…】

    【冷血动物[绿色]：你心如蛇蝎冷血又无情。】

    …………

    自从白郎被送进了精神病院，柳如烟整个人都和丢了魂一样，担心闺蜜的安全，娄岚就直接住进了白郎的别墅。

    “哎呀，如烟你精神一点好不好，那小流氓现在在治病，又不是死了，你有必要一张哭丧脸吗？这不是还有我吗？”娄岚一身单薄的类似睡衣，诱人的身段若隐若现，让人欲罢不能。

    话中的主角柳如烟却是依旧一副失了魂的模样。

    现在她有些后悔了，觉得自己不应该那么轻信别人，把自己弟弟送进了精神病院。

    但是她又怕如医生所说的那样，白郎会伤害自己。

    “如烟，你说你弟弟好好的，怎么突然就…就…”指了指周围的东西娄岚有些不知道怎么描述，本来听着也只是觉得好笑，甚至觉得有些出格，但是在看到别墅之中那些防盗网，还有墙上的几十把复合弓和各种刀剑又是觉得不过分了。

    因为那个堆满了米面的地下室更加震人眼球。

    这么多粮食，够他姐弟俩吃几十年了吧。

    “我也不知道啊，本来前几天也好好的，结果那天晚上突然发了疯一样的砸东西，还十分的害怕，喊什么有丧尸，有什么坏人，还说什么让我放心，一定会保护好我。”柳如烟本来俏丽的面庞有些憔悴，这几天甚至没有去上学，请了长假。

    “娄岚，我现在就这么一个亲人了，我好害怕，我好害怕他会出事…呜呜…”柳如烟直接搂住娄岚，趴在了她傲人的胸脯上哭泣。

    突然失去了父母，对她来说已经是不小的打击了，现在自己弟弟又出了这么个事，住在空荡荡的别墅之中，柳如烟感觉甚是害怕和孤独。

    “如烟，那个小流氓坏的很，好人不长命，坏人遗千年，他不会有事的，可能就是在那个女人肚皮上累着了，过两天肯定就好了。”

    “娄岚，我弟弟没那么坏，他就是还小不懂事。”

    “他还小？十八岁已经成年了好吧，也就你惯着他，那小子竟然还敢偷看老娘洗澡，要不是看你面子，老娘早把他送进ICU了。”想到白郎那不争气的样子，娄岚气不打一出来。

    就在柳如烟想要反驳的时候，门铃声被按响。

    “谁啊，这么晚了，不会是你这小妮子背着我找男人了吧。”娄岚有些疑惑的看着柳如烟。

    “怎么可能！”

    柳如烟皱眉思索一下，自己现在无亲无故，唯一的弟弟也被送进了精神病院，玩得好的闺蜜也就只有娄岚一个，谁会没事了找自己，细想一下顿时想到了一个人选。

    “可能是我旁边的那个邻居来了吧，你赶紧穿好衣服。”

    虽然王刚长的很成熟，浑身充满男人的魅力，但是柳如烟从心底的反感那个人。

    总是觉得那人不是什么好人。

    一开门，果然就看见了王刚那张充满男性魅力的脸。

    说实话王刚几乎满足了女人所有的幻想，长的帅又成熟，身材又好又有钱。

    “王哥有事吗？”柳如烟挡在门口并不打算让他进去。

    但是王刚却是很主动。

    “如烟好点了吗？我刚处理完公司的事，怕你因为小郎的事情伤心，打算过来看看。”

    “哦，劳烦王哥挂念了，我没事的。”

    看着柳如烟俊丽美貌，有充满少女活力的脸颊就是浴火躁动。

    恨不得现在就扑上去，之前有她那个狗一样的弟弟守着，不好接触，现在没了那个烦人精，柳如烟就像案板上的小绵羊，任他拿捏。

    王刚出身并不好，但是老爹老妈给了他一张好脸，他也受够了没钱的日子，所以在考上大学时候就想尽办法搞钱，最后娶了一个能当他妈的老女人。

    名副其实的吃软饭，最后想办法熬死了那个老女人，名正言顺的卷走了所有的资产。

    他自身也很有头脑，依靠这些钱建立了自己的公司，还依靠自身样貌混迹各大富婆之间，又舍得花钱建立关系人脉。

    “那个我能进去坐坐吗？”王刚自认情场老手，认为自己搞一些暧昧完全可以拿下柳如烟。

    “那个王哥不好意思啊，我朋友今天过来了，要在这里住几天，现在不太方便。”柳如烟直接开口回绝。

    “啊，这样啊，那算了，对了后天是我生日，我打算办一个party，你能来吗？”

    “我…”

    想也不想，柳如烟就想拒绝，但是王刚眼疾手快，再次开口。

    “后天会来我很多的朋友，其中就有绿水精神病院的院长，届时我可以介绍你们认识，你也能多了解一下小郎的情况。”

    柳如烟有些犹豫，但是为了白郎着想还是答应了下来。

    “那好吧，我后天再请一天假吧。”

    “那太好了，你能来我非常高兴，那我后天就等你大驾光临了，可不要放我鸽子啊。”王刚故作惊喜，演技堪比职业演员没有任何破绽，就像是真心邀请到自己的贵客一般。

    要是别人肯定会因为这么重视而开心，甚至和他亲近，也是因为这般演技和心技造就了他。

    回到屋中，娄岚立马缠了上来，在柳如烟身上卡油，柳如烟也是不介意。

    “如烟那个男人好帅啊，近水楼台先得月，你不心动？”娄岚刚才悄**的看了王刚几眼，身为颜狗的她直接就舔了。

    之前在见到白郎的时候她也是很喜欢，毕竟白郎就是一副小鲜肉的样子，因为从小身体弱反而给人一种保护欲，而且那一头天生的白发更是染不出来的。

    “你可别送上门了，那人不是什么好人。”

    “你是怕我抢你心上人吧，放心，我怎么可能动你的东西呢，我只动你。”说着就在柳如烟身上上下起手。

    <!--over-->

