    

    有惊无险地拿下了第二回合。

    来到第三回合，因为得到了A队上一回合的信息，所以他们也知道这第三回合A队肯定是纯eco的。

    “继续rushB吗？”火男问道，他需要指挥的安排再来进行购买枪械。

    “还是算了，我们上拱门吧，上一回合rush了，这一回合他们可能会赌点，万一被赌对了就不好了。”nafany说道。

    现在A队进行纯eco的情况下，肯定不会想办法翻盘，而是尽可能地下枪，为队伍减轻经济压力。

    所以这一回合他们直接进行了赌点，选择来一个1A4B，VIP直接处于放空状态。

    反观NAVI在这一回合则是有些谨慎。

    VIP烟过点烟统统给上，电子哥也小心清空了下水道。

    搜完点位之后，NAVI才开始真正的进攻。

    续上一颗VIP烟，苏醒掩护着S1mple和电子哥上拱门。

    而A1和A2的两人也跟随着众人的脚步，开始往A区施加压力。

    但是这一回合的没有长枪的A队却反而打的比较激进。

    因为他们知道自己这一回合是必输的，所以在等待了一会得知NAVI不提速B区。

    就统统从B小跑了出来。

    中路三人的烟雾弹都已经花完了。

    苏醒架了B小半天，没有拿到收获，这才移动到B小架VIP。

    可就在这个时候，B小一帮人拉了出来。

    对着S1mple的背身就疯狂点射。

    S1mple的背身一瞬间就被疯狂扫射，赶紧往右躲到拱门内的箱子后。

    而B小的几人看不到S1mple之后也在变换着位置，找角度。

    但是身位的移动也导致了苏醒有机会可以看到几人。

    AK47迅速开始扫射。

    处于第一位的魔男瞬间被秒杀。

    紧接着立马扫射转移，第二位的dupreeh也被子弹给带走。

    可扫射转移这东西，只是一种高端一点的控枪技巧。

    他还是受限于AK47的射速。

    这就留给了B小几人时间。

    Device手枪点到了苏醒一枪头也被带走。

    但是后续来自Xyp9x的补枪，苏醒就已经没有机会了。

    被补枪致死。

    好在拱门处还有点电子哥，电子哥看苏醒一下就将人给杀光了。

    没有和队友去回合，而是对于两人的枪械进行防守。

    最终也守住了想要捡枪的Xyp9x。

    最后在电话亭孤身一人的gla1ve也没有翻出什么风浪，被nafany给击杀。

    场上比分3：0。

    NAVI开局大优。

    苏醒长呼了一口气，确实不能掉以轻心，这A队的实力实在是不容小觑。

    纯eco的局面仍然可以下掉他们两把大枪。

    就是因为苏醒晚架了一秒枪，就被抓到机会。

    虽然这有运气的成分，但是同样也说明A队对于机会的把握程度是顶尖的。

    毕竟这种东西都属于强者之运。

    来到比赛的第4回合。

    双方都整装旗鼓，知道这一回合必然是一场硬仗。

    苏醒和S1mple将枪械和道具都补齐。

    S1mple的身位较好，起了大狙来中路搜集信息。

    苏醒则是帮助S1mple给上了一颗过点烟，防止CT的位置更好一点，被架死。

    但是A队的压力给的很快。

    闪光弹接连而至，直接让两人压在匪口无法前行。

    S1mple也只能架住过点，防止有人前压。

    可他没有注意到的是，在B小的魔法男孩，看到了NAVI给的这颗过点烟之后。

    选择主动前压，来到了过点烟近点。

    中路沙袋被给上火焰，致使NAVI两人必须撤退。

    但是两人撤退的声音却被听的一清二楚。

    魔男已经开始顺势前压。

    而拿到信息的A队也开始进行了调整。

    Dupreeh被换到了VIP。

    他直接给上了一颗下水道顺爆闪。

    紧接着直接跳下水道。

    可是电子哥被闪之后，迅速靠墙。

    虽然没有躲过dupreeh的子弹。

    可成功避免了被秒杀。

    紧接着恢复视野之后，电子哥直接往右横拉，他知道自己位置被锁死了，唯一的办法就是在对枪中胜出，现在队友还在很远的地方，帮不了他。

    好在电子哥的枪法一向稳定，而dupreeh却因为没有第一时间击杀电子哥，控枪有些许的失误。

    反而被电子哥抓住了机会给反杀了。

    电子哥拿到一个击杀之后。

    NAVI就准备开始爆弹提速A区了。

    但是NAVI所有人都没有想到，他们的身后会有一个魔男跟着。

    S1mple准备给队友补上一个VIP一侧的隔断烟，方便电子哥上拱门。

    可却没有注意身后，这一下直接被魔男给爆头击杀。

    并且雷包也给打落，掉在了地上。

    S1mple这突然的暴毙让众人大吃一惊。

    “身后有个人，啥时候摸过来的！”S1mple人都懵了，这刚准备爆弹，就被秒杀了，一点准备都没有。

    而拿到了击杀之后的魔男也没有继续逗留，而是回到了匪口进行架枪。

    同样的A队也将下水道给架死，防止魔男后路被抄。

    电子哥也被迫往回走。

    现在有个魔男卡在了队伍的中间，这下进攻节奏就完全被打断了。

    所以被迫全员阵型开始收缩，将魔男先给清了，没有后顾之忧再来进行最后一波进攻。

    电子哥没有上头，他现在在静静等待着队友的到来。

    毕竟他现在处于电视机房，能够架住他的枪位实在是太多了。

    等待队友到位显然要比他干拉找人容错率更高。

    苏醒和nafany等人很快就到达了中路，电子哥也顺势下来，来帮助补枪。

    魔男也确实太贪心了一点，不过这么做也确实是战术布置。

    他此刻还在匪口左侧的老六位进行架枪。

    听到脚步声之后他立马peek出去，妄图再打一个，为队伍拿到优势。

    但是苏醒早有预料，迅速定位。

    AK47的好处在这一刻完美发挥。

    一枪就爆头将魔男击杀，即使他买了头甲也没用。

    拿到击杀的众人赶紧往A区跑。

    现在留给他们的时间已经不多了，清掉了身后的这批财狼，他们必须得加快进度了。

    NAVI迅速地进行一波爆弹。

    可说实话道具并不是特别的充足。

    因为之前一波爆弹是给出去了几颗烟雾，但是被魔男给耽误了。

    现在剩下的道具就不多了。

    NAVI只能按照自己的理解，给上了一颗链接烟和一颗警家烟。

    这一局是对于现状的最优解了。

    烟雾急速爆开，NAVI众人也直接从A1和A2两侧开始发起进攻。

    Nafany直接拿着雷包冲入包点下包。

    苏醒从A1箱子跳上跳台，现在对于包点威胁最大的就是跳台位置。

    他必须来进行拖延，即使是用命拖延。

    苏醒跳上跳台立马就看到VIP有人冲了出来，直接开火。

    但是却因为4:3的分辨率问题，没有看见右侧跳台的device。

    直接被device带走。

    Xyp9x死里逃生，可没有时间给他感叹。

    直接对着下包位置就开始扫射。

    Nafany刚下完包，整个人处于僵直状态，就这么被击杀了。

    Device这边拿到击杀之后，又重新从跳台peek下方。

    大狙一响。

    电子哥被击杀。

    躲过火男的补枪，换好子弹再peek。

    砰！

    Device使用AWP击杀了flamie

    NAVI全员阵亡。

    时间也充足，几人甚至有多余时间捡AK。

    3:1

    长枪局被A队反拿一分！

    “他们拿信息的能力太强了，我们不能让他们反应过来，直接打快攻吧。”nafany继续说道：“你们4个直接去B区准备第二时间爆弹，我在中路给一套道具，把他们的目光吸引在中路，你们帮我给个过点烟就行，我经济不多，这一把就不起长枪了，你们4个全起。”

    Nafany作为指挥已经决定了进攻方向，那么剩余几人就开始执行就好了。

    倒计时结束，一帮人就冲向了B二楼，蓄势待发。

    电子哥依然是将下水道搜干净，不过这一回合避免漏信息，就选择两人静摸peek。

    清空了下水道之后，NAVI就静静等待nafany的指令。

    Nafany这边借着苏醒给的过点烟，也迅速来到了中路。

    一颗拱门火，两颗中路闪立马给上。

    并且在拱门火灭之后，他又续上了一颗VIP烟，给对面一波他们要控中路的假象。

    这波动作做完之后，nafany就指挥着NAVI其余四人直接开始rush。

    这一次因为有枪械，所以Xyp9x没有在白车跳着侦查，而是在沙发观察。

    看到了NAVI的道具从二楼飞来，Xyp9x直接给上一颗手雷。

    但是却没有更多时间再进行给上其他道具了。

    NAVI一帮人已经冲到了脸上！

    Xyp9x提枪开始对第一个跳下来的苏醒开始扫射。

    可他是真的讨厌苏醒，为什么一个后开始的人能够打过一个先开枪的。

    一次两次就算了，和苏醒对枪他基本就没赢过，Xyp9x再一次死在了苏醒手上。

    但是B区并不是只有一人在防守，Xyp9x被击杀之后，在B小的魔男也在开火，直接将电子哥被打掉了。

    苏醒立马转头来看向B小，迅速给予补枪。

    现在距离NAVI提速还十秒不到，B区就已经沦陷。

    A队剩余面对这种情况，只能选择保枪。

    场上比分4:1.

    对于A队来说，这一次的提速来的有点错不及防。

    因为前期都没有任何信息，直接就提速了，他们都没有反应过来。

    可对于他们来说，保下了三把长枪，再通过队伍里的拼拼凑凑，也能够勉强打一个长枪局。

    提速让NAVI尝到了甜头，也确实说明A队信息搜集不明的情况下依靠个人能力发挥的很差。

    他们打得都是信息枪，更为合理，可也更吃队友之间的配合。

    回合继续开始。

    补上枪械道具，几人直接出发。

    这回合的nafany依然是前往中路。

    但是这一次却又火男在旁边帮助他。

    Nafany迅速在中路进行了一次爆弹。

    拱门火，中路闪连续给上。

    给予中路一波很大的压力。

    可面对这种情况，A队也必须得进行查看。

    火男帮nafany给上拱门烟，紧接着就慢慢来到了VIP下。

    这时他的灵感来了。

    “我有想法了，我马上在中路做一波动作，直接上VIP去，将他们的注意力都吸引到我身上去，你们就直接从A1和A2往里面冲！”

    说干就干，nafany先给上了一颗B小雷，对于B小进行劝退，紧接着就喊火男帮他给上一颗VIP闪。

    闪光爆开，nafany一个旋转跳就直接进入了VIP。

    Nafany这个动作也没有骗过A队，但是他也没有想过要骗过A队，这完完全全就是要A队知道他在这。

    Nafany从VIP往A区走。

    火男看自己的任务完成了，也从家里绕回去。

    Nafany迅速搜点，看到了在二楼下的gla1ve。

    来不及精确瞄准了，直接进行定位扫射压枪。

    可跳台的device补枪很快，在gla1ve被击杀之前将nafany给打掉了。

    但与此同时，NAVI在A1和A2的队员都冲了出来。

    电子哥先秒掉一个短箱蹲着地dupreeh，紧接着就对着二楼下的gla1ve疯狂扫射。

    但是gla1ve也聪明，直接往二楼上丢了一颗火，让电子哥无处站位。

    电子哥被迫跳到了短箱。

    还处在二楼的S1mple却一时间出不来了。

    可是A1还有苏醒呢，苏醒直接对gla1ve进行了补枪。

    紧接着听到了来自拱门侧的枪声，立马转头。

    并且往左peek调整身位找人。

    Device的大狙还在看上方，视野内出现了苏醒的身影。

    想要进行甩狙，可来不及了。

    Emperor使用AK47爆头击杀了device

    A区直接拿到了三个击杀。

    三人并没有急着下包，现在情况还未知，不用着急。

    苏醒和赶来的火男将拱门一侧搜完，确定没有人之后。

    苏醒给上了一颗VIP隔断烟。

    电子哥这边也有发挥，他在长箱进行架枪，抓住了一个回防CT漏出的破绽。

    一点点枪管，直接提前枪横拉出去。

    一发就将魔男给带走了。

    A队现在就只剩下一人了。

    Xyp9x在VIP被烟雾隔断。

    NAVI确保安全之后直接放包，并没有找人。

    思考过后，他还是选择去B区进行保枪。

    但是他走的路线是往超市走。

    这就导致了他会出现了电子哥的视野之内。

    “电子哥抓住了这最后的九爷，九爷迅速定位，M4A4疯狂扫射，直接将电子哥打残了，但是终日倒霉的电子哥好运终于降临了，一滴血锁住了，九爷作为残局大师的控枪并不是很理想，反而被电子哥给秒杀了，我的天！一滴血反杀，电子哥这三个击杀观赏性都很高啊！”

    场上比分来到了5:1.

    A队的经济不多了。        

