    易阡陌这才放心了下来，不用藏着掖着，那自然是最好的，如此他也可以放开手脚的去面对一切的敌人。

    “现在开始，我教你最纯正的星族秘术，你所修的是太上龙经，而且自成体系，功法我就不教你了，免得误导了你！”

    尘心说道，“盘坐下来，进我之星域……”

    易阡陌盘坐下来，立时进入了一片星空，这片星空无比辽阔，超脱了时间与空间，他感知到的是好感与无穷。

    “星族二十八宿，每一宿都有自己最独特的秘术，白虎七宿掌杀伐，奎木狼为首，也是杀气最重的一宿！”

    尘心说道，“今日我就教你奎木七式的核心秘术……”

    话音刚落，在这星辰之间，出现了一个影子，正是尘心，他手中握着一把刀，立于这浩瀚星空之中。

    挥刀斩下，所有的力量汇聚成一个点，眼前的星空竟然被一分为二，磅礴的刀势如同海啸一般，重重叠叠，所过之处，只见无数的星辰化为齑粉，原本无尽的星空，出现了一大片的真空。

    当那人影回过头时，两道精光射出，易阡陌浑身颤动，那一刹那，他感觉自己仿佛是一个死人！

    是杀气！

    他从未感受到过如此浓郁的杀气，时间与空间，在这杀气中静止，那双眼睛睥睨众生，傲世苍穹！

    什么星辰，什么天地，在他的眼里，都只是刀下的亡魂而已。

    紧随着，他劈出了第二刀，这一刀冲着他，那一刹，易阡陌感觉自己的神识仿佛要崩溃一般，杀气侵蚀而来，带来了透骨的寒意。

    别说挥剑反击，他连握着剑的念头都没有，此刻竟然希望这一刀早点斩下，早点结束自己的性命……

    半日后，易阡陌从星域中回过神来，他发现身上的衣服，早已经被冷汗打湿，神情恍惚，到现在都没从那种恐惧中回过神来。

    “怎么样？”尘心担忧的问道。

    按理说，易阡陌至少得进入了道藏境，他才会教易阡陌奎木七式，但他时间不多，必须在这个时候教给他。

    可他也担心，易阡陌会受到那杀气的冲击，从此之后深陷于恐惧中，再无寸进。

    “很……强！”

    易阡陌战战兢兢，好一会才控制住了发抖的身体。

    但他的脸色却无比苍白，像是得了一场大病，尘心知道这都只是正常反应，但只要易阡陌没有被吓破胆，那就有希望了。

    他松了一口气，问道：“怎么个强法？”

    别说是易阡陌，即便是道藏境的星族感受奎木七式时，也会失神，而要想从这恐惧中完全恢复过来，就得看运气了。

    尘心确实有更好的办法来传授，可他更知道，易阡陌要做的事情，是常人所无法理解的。

    他所要面对的危险，也将超过任何星族，那他所需要经受的考验，也必须得比寻常的星族更强。

    如果易阡陌可以从中体悟，他日后再面对任何的杀气，都能够处之泰然。

    “怎么说呢？”

    易阡陌不敢回忆，那杀气带来的恐惧，实在太磨人了。

    有无数次，他希望自己赶紧死，可想而知，在这杀气下，他当时有多么的绝望。

    可他还是努力去回忆，去体悟当时的感受，当看到易阡陌的身体再一次哆嗦起来时，尘心脸上露出了笑容。

    在这么短的时间里，敢去回忆他奎木七式，他这个弟子已经很了不起了。

    他不期待易阡陌立即能够理解奎木七式，只要敢于去回忆，迟早有一日，他可以理解到其中的真谛。

    “这杀气，并不是累累白骨的血气所化，而是一种，我要杀你，你就必须得死的气势！”

    易阡陌开口说道。

    尘心怔住了，看着他道：“怎么会……你……这……”

    “我领悟的不对？”易阡陌担忧道。

    “对！”

    尘心说道，“基本上正确。”

    “那你这是什么意思？”易阡陌奇怪道。

    “为师很惊讶，我刚才完全展现出了奎木七式的精华，与其说是招式，不如说是一种对意志的冲击！”

    尘心说道，“在星族奎木狼氏中，自有修炼这七式的办法，但那是循序渐进的，可便是如此，依旧有无数的族人，深陷于对这杀气的恐惧中，十年、一百年、有的修士甚至一千年，都未必走的出来！”

    “所以……”

    易阡陌说道，“我是个天才？”

    “何止是天才！”

    尘心说道，“你领悟的速度和悟性，远远超过为师，当年我领悟奎木七式，从对这杀气的恐惧里走出来，足足用了一年！”

    “啊？”易阡陌有些不好意思。

    “你刚才说的没错，真正的杀气，并不是从累累白骨中积攒起来的，没有一颗强大的内心，杀生再多，能够积攒起来的，也仅仅只是怨气而已！”

    尘心说道，“奎木七式的意，只有一种，那就是锁定目标，一招制敌，如果一招不行，那就两招三招，是一种必杀的决心，当你的敌人置身于你的剑下，便已经是死人！”

    易阡陌忽然想起了易浩然的八字剑藏，此前与许峰一战时，他所用的招式，其实也是一种强大的意境。

    譬如，震为雷的震字剑诀，其剑诀为“君子以刚正慑诸邪！”

    一个心术不正的人，根本不可能领悟，也不可能施展出来，易阡陌始终相信自己行的是正道。

    所以，他可以迅速领悟，而在震字剑诀下，明明强过他的许峰，却受到了剑意的影响，在这剑意之下，只要他心生恐惧，觉得自己心中不正，那便会成为被威慑的邪祟！

    这也是许峰，为什么最后会败的原因。

    奎木七式也是，只不过，奎木七式养的不是正心，奎木七式养的是杀气，一种一往无前，说杀你，你就是死人的气势。

    只要气势赢了，这奎木七式所能够发挥出的力量，就会无穷大！

    而易阡陌能够这么快领悟剑藏，以及奎木七式，一切都源于此前一路走来的经历，尤其是他之前所创的心意剑。

    这跟大易剑藏的八字和奎木七式，不谋而合，只不过意境不同而已。

    “这很难！”

    易阡陌苦笑道。

    “当然难！”

    尘心白了他一眼，拿起酒坛子，饮了一口，一脸满足，“要是不难，怎么可能成为奎木狼的绝学？不过，你也没必要纠结于此，毕竟，你只是做做样子而已，让人知道你是所属为奎木狼就行了。”

    他嘴上这么说，心底其实很满意，能够有这样的领悟，易阡陌已经远超常人。

    可他不知道的是，易阡陌所说的难，并不是自己领悟不了，也不是用不了，而是他本身不是以杀伐为主修之道。

    所以，要想发挥出奎木七式的全力，是非常困难的！

