    伴随着帝北宸的话音落下，三人唇角的笑意也更深。

    “很久不见了，皇甫兄。”江文彦笑着道，“当初你从皇甫家族出去之后，这些年来一直都没见到你的踪影。”

    皇甫庭淡淡一笑，事情已经过去了这么久，他也早就已经看淡了。

    “我虽未曾改姓，但是与皇甫家族已经没有任何关系了。”

    江文彦点头，“我明白，很高兴认识崭新的你，皇甫兄。”

    “我也很高兴。”

    皇甫庭看了帝北宸一眼，心中涌现了几分感激。

    自从离开皇甫家之后，他就已经彻底告别了以前的身份，可在大家看来，这样的他只不过是一个笑话罢了。

    这些年来，他一直有意地避开以前认识的人，因为不愿意看到那般奚落的目光。

    可是，因为帝北宸刚才的介绍，他和江文彦二人再度站在了平等的层面。

    这种感觉，他已经很久没有过了。

    以前他有些不明白帝北宸二人来到上层界的时间这么短，哪怕有帝家撑腰，他们能这么快就站稳脚跟也是有些奇怪的。

    不过，随着他接触之后也就彻底明白了，如今的帝北宸是他愿意为之付出性命的存在。

    正视与平等，在他们看来比什么都重要！

    “你们在这里做什么？”皇甫庭也注意到了帝北宸等人周围那一个个坑洞，疑惑地问道。

    “这你就得要问北宸了。”慕容景打趣道。

    帝北宸无奈地看了慕容景一眼，这才道：“根据我们所了解到的消息，这里的地下应该埋藏着血灵石，只不过挖了很久都没有挖到。”

    “哦？”皇甫庭有些惊讶，百里红妆则将血灵石递了过去，“这就是血灵石。”

    但凡是修炼者，只要略一感受就能够发现这血灵石的厉害之处。

    “这样的宝贝就埋藏在这地下？”皇甫庭惊讶，如果真的是这样，那这可真是大好的机会。

    “原本我们是很自信的，不过现在……我们也不知道了。”

    百里红妆看着四周，她也想不明白究竟是什么地方出现了问题。

    按理来说，这个地方如此奇特，必然有其对应的特殊之处，否则也太奇怪了吧。

    “要不我们也试试？”皇甫庭看向了身后的众人道。

    紧接着，帝北宸等人便瞧着皇甫庭一行人开始四处挖掘，只不过结果还是和他们一般无二。

    片刻之后，皇甫庭等人也停了下来，开始怀疑此事究竟有什么地方不对。

    夜幕越来越深，众人干脆就呆在这里休息一晚。

    远古战场的种种情况虽然都透着几分诡异，但至少平时不用担心会出现什么危险，所以这夜间休息倒是也十分安心。

    不过，就在众人安心休息的时候，忽然，小黑的声音响了起来。

    “你们看！地下好像有东西在动！”

    此话一出，众人纷纷睁开了眼睛看向了地面。

    果不其然，正如小黑所说的那般，地面开始不断地起伏着，一个有一个的凸点呈现，好像有什么东西在地下飞速的挪动位置一般。

