    窦晟回身便往门口走。

    陈舸下意识喊道：“别出去了！”

    车子明他们回过?神来，也纷纷吼着让窦晟别动。

    “我不出去。”窦晟声音很沉、很冷。

    “我就看看是谁。”

    他快步走到门口，单手?撑着门，看向猫眼。

    谢澜从身后看着他，修长的五指微微蜷起，指尖搭在门上，那本该是个很松弛的动作，但?紧绷的手?臂线条却暴露了一丝情绪。

    砸门声还在继续，每秒一次，像撞钟一样虔诚，老旧的防盗门连着门框一起颤。

    许久，窦晟直起腰平静道：“是那个穿虎头衫的胖子，眯眯眼，脖子上?有?颗黑痣，拿着棍子。”

    陈舸皱眉回忆，“拿棍子的有?两三个。”

    “是他没错，我有?印象。”窦晟惯性地手揣进裤兜，“有?装摄像头么。”

    陈舸嗯了声，“邻居家装了。”

    窦晟便没再说什么，走回来捏住谢澜左手的手?腕，拇指肚沿着那道伤周围的红肿轻按。

    他的声音又软下来，“这?样碰会疼么。”

    谢澜心里闪过一丝若有若无的、难以捕捉的微妙感。

    “就有点……”他不会用中文描述，犹豫了一下低声说：“distending……”

    窦晟抬头看着他，“胀痛？一鼓一鼓的，像面包发起来的感觉？”

    “嗯。”

    窦晟点点头，又固定住谢澜的手?肘，另一只手捏着他的手?腕，先是顺时针旋转，又上?下左右轻挪，“这?样疼么？”

    “不疼。”

    “这?样呢？”他伸手摁着谢澜那道伤，“这?样是怎么个疼法？dragging？dull？burning？”

    谢澜感受了一会，“都有点。”

    王苟英语不太好，只能傻张着嘴表达震惊。车子明长叹一声，“澜啊小可怜，有?种?异国他乡遭犬欺的感觉，显得更可怜了。”

    谢澜没吭声，但?他察觉窦晟在听到这句话后刚压下去的火又起来了点。

    窦晟回头问陈舸道：“你妈不在家？”

    陈舸嗯了声，“在住院。”

    窦晟皱眉说，“那正好，大家今天就在你家住下了。明天省训营上课，一大早还得先带谢澜去医院看看，时间有点紧。”

    医院？

    谢澜茫然低头，戳了戳胳膊上?的伤。

    这?么严重吗？

    陈舸也往谢澜胳膊上?扫了一眼，愣了一会才说：“倒是可以，他伤的怎么样啊？”

    “肌肉撕裂伤。”窦晟语气很笃定，“伴随软组织挫伤、轻度骨裂、还可能会有?炎症，你家有毛巾么？”

    陈舸懵了一秒，慌里慌张地往屋里走，“有?，你跟我过?来。”

    谢澜也呆了，难以置信地举起自己平平无奇的胳膊，把窦晟刚说的那几个病又回忆一遍。

    突然觉得伤处疼痛加剧。

    门外的砸门声突然停了。戴佑透过猫眼往外看了一眼，“他们怎么好像要走？”

    “啊？我看看。”车子明拨开他，“我操还真是，什么情况？”

    陈舸从里头出来，闻言转身到阳台往楼下看去。没过一会，底下传来那几个男人骂骂咧咧的声音，声音越来越远，直到消失。

    陈舸冷笑一声，“这?群人很熟练的，能判断哪一句报警是真，还能预判警察要多久到，知道规避冲突。这?已经不是第一回了，你们谁报警了，取消掉吧。”

    王苟目瞪口呆，“那警察抓到过吗？”

    陈舸点头，“抓到过两次，但?他们没造成实?质伤害，也只能口头调解。这?周围挺乱的，警力本来就紧张，警察也无奈。”

    窦晟刚好从里面拿着湿毛巾出来，平静道：“实?在不行就搬家，再不行，搬出H市，我看那几个人膀大腰圆也没有吸毒的样子，只要不挨上毒，就没什么好怕。”

    他说着，把毛巾叠起两折，小心翼翼地覆在谢澜的小臂上?。

    冰凉瞬间缓解了疼痛，谢澜在毛巾下小心翼翼做了个拧门的动作，好像不疼。

    他正对着自己“肌肉撕裂、骨裂、并发炎症”的手?困惑，窦晟忽然凑近，贴在他耳边小声说，“皮肉小伤，没事，喷点药两天就好。”

    谢澜一呆。

    “来都来了，在他家赖一宿，陪陪这个智障失足儿童。”窦晟说着直回身，捎带手?摸了一把谢澜的头，神色淡定，仿佛那番骚话骚操作都与他无关。

    陈舸叹一声气，“太晚了，你们要是不走的话就想想怎么睡？至少得有?两个和我一起打地铺。”

    这?个家是肉眼可见的困难，家具全被搬空，三居室里只有两间有床，分别是陈舸和他妈妈的。

    王苟举手，“我从小就睡地上。”

    于扉道：“那我和你一起吧，能守着门。”他扫视一圈剩下的人，“那就戴佑车子明睡小屋，豆子谢澜睡大屋，明天早上直接一起去上?课，定个闹钟。”

    众人纷纷说行。

    陈舸低声说，“麻烦你们了。”

    于扉皱眉在他肩上一拍，“别说这?种?恶心话。”

    说是大屋，也只有一张说不上?宽敞的双人床，谢澜一坐下，床架子嘎吱一声，动一动，又嘎吱一声。

    陈舸抱了被子和毯子给睡客厅的人铺床，几?个人低低地说着话。

    “他们是催债的么？”

    “嗯。”

    “多久了？”

    “半年吧，没有十回也有?八回。”

    “所以……到底欠了多少钱？你爸欠的？”

    陈舸没再吭声，窦晟刚好从洗手?间出来，打断外面的聊天问，“有?人洗漱吗？”

    大家纷纷表示都洗漱过了，陈舸走过?去关掉洗手?间的灯，“睡觉吧，我们在外头看着，有?事喊你们。”

    话音刚落，啪嗒一声，大卧室的灯也关了。

    正检查手伤的谢澜突然眼前一黑，陷入呆滞。

    为什么关掉他的灯？

    紧接着，房子里所有?灯都被陈舸一个一个灭掉，里屋外屋沉寂了一会，车子明小声问，“为啥关灯？他们都走了。”

    陈舸平静回答：“省电。”

    “……”

    窦晟气乐了，“你怎么不抠死，我再看看谢澜的手?伤。”

    他说着伸手拍了下开关。

    啪嗒。

    灯却没亮。

    窦晟愣了愣，又啪嗒啪嗒来回开了好几次，转身走到厕所门口，啪嗒。

    “怎么都不亮？”他匪夷所思?道：“这?就跳闸了？90年代的电路？”

    陈舸无奈叹气，“行吧，不是跳闸，电业局贴欠费条好久了，通知说今晚强制停电。”

    众人：“……”

    陈舸又淡定补充：“通知说八点，现在已经快十二点了，我很感恩。”

    众人：“……”

    窦晟无语了，心烦挥手让他回客厅睡觉去，站在主卧门口对谢澜道：“不冰了吧？我再给你换一块毛巾。”

    黑咕隆咚的，谢澜看不见窦晟的脸，且根据窦晟声音的方向，他依稀感觉到窦晟也没完全对准他。

    他无奈叹气，“我自己去，顺便洗漱。”

    老旧的木地板踩下去咯吱咯吱地响，躺在客厅的几?个人在低声聊天，王苟的话比较多，于扉偶尔插几?句，陈舸几乎不出声。

    谢澜摸黑推开厕所门，一丝光亮也无，他在黑暗中掰开水龙头，右手捧水一把一把地泼在脸上。

    混混沌沌中，他忽然又觉得挂在眼睫上的水珠有些亮，滴滴答答地往下淌，在视野中折射着昏暗又有?些迷离的光线，照出旁边的皂盒、牙杯……

    他茫然抬头，却见镜中多了一道柔和的光线，窦晟单手?揣兜倚在门口，另一手?举着手?机，亮起的闪光灯上还遮了一层很薄的纸巾，让那道光在黑暗中显得朦胧而柔和。

    谢澜愣了愣，“你怎么跟来了？”

    窦晟笑笑，转动手腕把光束往旁边探去，定在杂物柜里一支护手霜上?。

    “黑咕隆咚的，心里发毛。”他漫不经心地说着，“来找你。”

    谢澜闻言忍不住勾起嘴角，“又胆小如豆了。”

    窦晟嘁一声，低低道：“我是怕你害怕好不好。”

    谢澜闻言扭头看了他一会。

    陈舸这个人，陈舸的房子，都仿佛蒙着一层压抑的灰色。每当窦晟靠近陈舸，他也会染上?点冷清，而且和车子明他们的压抑都不同，窦晟身上散发着一种?仿佛从骨子里透出来的、已经时过境迁般的低落。

    很淡，无法抹去，但?也不会对现在的他造成任何影响，只是固执地在他的深处存在着罢了。

    “行行行。”窦晟举手投降道：“我胆小如豆，祖宗，别盯着我，我被你盯得浑身发毛。”

    谢澜这?才回过?神，又看了他一眼，沉默地转过?头。

    他单手?掰开护手霜的盖子，挤出来豆大的一点，用手指挖走。

    谢澜低头把手?霜打着圈涂抹开，窦晟在一旁轻轻吹起口哨。口哨声和他平时说话一样，也低低的，散散漫漫。谢澜听了一会才觉得耳熟，抬头问：“改编版Hblood？”

    窦晟嗯了声，“我说过的，很喜欢这个版本。哀上?加哀，哀到极致，反而能让悲伤的人轻松一些，就像用一块巨石去击打另一块，虽然碰撞的过?程很痛，但?总能让原本的石头小一些，天长地久，一次次尝试，水滴尚能穿石。”

    谢澜没太听懂这?个比喻，他反应了一会，“那你去哼给陈舸听听？”

    只是随口一建议，不料窦晟瞬间垮下脸，冷漠道：“不给。”

    “？”

    谢澜脸快要皱起来了，“你是不是有什么病，情绪变化也太没有?规律了吧？”

    “有?规律，关键要看某些人走不走心。”窦晟高冷地哼了声，“走了，睡觉了。”

    谢澜道：“手?机留下，你先出去吧。”

    窦晟闻言又回过?头，看了他一会，“上?厕所？”

    “嗯。”

    窦晟笑起来，“单手?能解开裤子么，用不用帮忙？”

    谢澜简直大无语，耳根还有?一丝难以察觉的烫，“手?动确实?会扯着伤，但?能忍，也不至于连裤子都脱不了吧？”

    窦晟笑笑，“我就开个玩笑，手?机给你放这了。”

    谢澜懒得再看他，转身往里边走。

    陈舸家的厕所有?两重玻璃拉门，分别隔开淋浴、马桶和洗手?池。谢澜刚才借着光看见那两道拉门都是开着的，却没想到拉门还有?门槛，他一脚猝不及防地踩上?去，当?场一崴，肩膀咚地一声撞在了玻璃上?。生疼。

    “怎么了？”陈舸在外头喊。

    谢澜满脸通红，连忙回道：“没事！”

    窦晟从门口折回来扶他，语气有?些无奈，“祖宗，看着点脚底下啊。”

    他一手?抓着谢澜右胳膊，另一手?绕过?伤处把着他的腰，“左手又撞到没？”

    “没。”

    谢澜头脑还没反应过?来，身体已经本能地从他手?中挣出来，又急促地说了一遍：“没事。”

    不知是不是他挣开的动作太明显，窦晟的手?在空中顿住，顿了一秒才收回去。

    “小心点啊。”

    “嗯。”

    等他走了，谢澜才长出一口气，方觉手?指尖有?些麻。

    他从小就讨厌跟人有肢体接触，所以一直不太能理解戴佑车子明他们天天勾肩搭背，每次他们想带上?他，他都会本能地挣开。

    一开始窦晟过?来勾肩搭背时他也有?点不自在，但?是忍了几?次后也习惯了。但?刚才不一样，距离突然被打破，他下意识就想挣开，那种念头甚至比之前对戴佑他们时更强烈。

    但?，又不一样。

    好像不是一种?排斥厌恶的挣开，而是惊慌。

    从直觉到生理，都很反常。

    谢澜一个人在洗手?间里呆了好一会，才拿起手?机走向里面。

    不知是不是那个把腰的动作留下了心理阴影，这?一宿谢澜又做了奇怪的梦。

    和晚上?一样是厕所里的场景，但?又不尽相同。他梦见他和窦晟上?完厕所出来碰到，窦晟运动裤前飘着两根长长的带子，他扯着那两根带子倏地收紧，单薄的衬衫下现出少年瘦削紧实的腰身轮廓，那几根修长的手?指将那带子系了个松松垮垮的结。而后窦晟向他走来，一伸手，捏住了谢澜裤腰上垂下的两根相同的带子。

    他收紧那两根绳时，谢澜被他拽得往前跄了半步，伸手按在窦晟胸口。

    窦晟也仿佛怕他扑倒，顺手把了一下他的腰。

    “小心点。”

    ——如果不是那三个字带着一种?不真实?的回音，谢澜甚至意识不到那是个梦。

    他从床上?猛地坐起来时，外边竟哗哗地下着大雨。回国以来的第一场雨，下得轰轰烈烈，毫不拖沓。谢澜呆坐在床上?，不需要照镜子，他都能知道自己脸上现在是怎样的茫然。

    做这?种?梦，他八成是哪里坏掉了。

    过?了好一会，他才忽然觉得不对，扭头发现另一边床空着。

    手?机显示现在已经是凌晨两点多，房子里很安静，谢澜又放空了一会，才拿起已经皱巴巴的毛巾摸下床，打算再去用凉水过一遍。。

    不贴手，就贴贴脑门。

    他轻轻走到厕所外，正要推门，却发现门是虚掩的。

    “大半夜不睡觉，找我就为了问这个？”

    是陈舸的声音。

    谢澜一下子明白过来，下意识要走，但?迈出去的脚还没落地又缩了回来。

    鬼使神差地，他有?点想知道窦晟会跟陈舸说什么。

    窦晟的声音很平静，“是，就为了问这个。你到底欠了那伙人多少钱？有?没有欠条，有?没有问过你爸这笔欠款的真实?性？”

    陈舸沉默了一会才说，“那伙人手上?有?三张欠条，加起来六十八万。我爸的烂事比我们想象中多，不止贩毒这?一条，他只反复强调不管谁来都一律不给，那伙人本身不干净，不敢要求公家强制执行。”

    窦晟问，“所以你给了么。”

    “没给。我不会给，家里的储蓄都给我妈看病了，就只剩下这?么个房子，我爸判无期，二三十年总也出来了，要是还没死，让他们连本带利找他算去。”陈舸说着自嘲地笑笑，“怎么样，是不是有人渣儿子的味了？“

    窦晟哼一声，“理智尚存。”

    “什么？”陈舸微愣。

    窦晟长叹一声，“我说你理智尚存，之前看你穷成那样，还以为你连房子都卖了去填无底洞。”

    陈舸顿了顿，苦涩地笑了两声。

    许久，他低声说，“豆子。”

    “嗯。”

    “我的事我自己能处理，明天你带他们该上?课上课去，那什么省训营来着？数学竞赛么？去好好搞，别来管我了。胡秀杰要恨死我了，让她少恨我一点吧。”

    窦晟打了个哈欠，“我们这些天之骄子就不劳您费心了，课余时间能来帮扶一下失足智障儿童，也算是对人生阅历的一种?补充。”

    “操。”陈舸气乐了，干巴巴乐了两声又低声说，“广告费我收了，谢谢兄弟，之后还你。”

    窦晟说：“用不着，谢澜那天很开心，他说上一次在有黑管的乐队里拉琴都好多年了。所以从这?层意义上?来讲，你这?个黑管确实?比别的乐器值钱。”

    陈舸声音有点发懵，“跟谢澜什么关系？你们两个的钱，决定权在他手?里？”

    谢澜在外边也有?些摸不着头脑。

    窦晟嗐了声，“反正那天大家都开心，薪水怎么分配是我们说了算，不用你操心……扯远了，其实我只是想说，你就当你爸死了，家破人亡是一场大劫，但?人总归要向前看。我跟你说这话也不是站着说话不腰疼，我……”

    “我知道你的事。”陈舸打断他，停顿片刻才又说道：“但?我家这一摊，不纯粹是家破人亡那么简单。”

    窦晟闻言沉默了许久，久到谢澜站得脚麻，才忽然听见他漫不经心地笑了一声。

    窦晟轻声道：“你知道我的事？我爸车祸死，很多人都知道，当?年中考全市第一考出来，甚至还有?记者来采访我是怎么走出来的，你就说荒唐不，更荒唐的是我还接受了那个采访。”

    车祸死。

    黑暗中，谢澜的心像是突然漏了一拍。

    虽然窦晟的爸爸从没出现过?，他也猜想过最坏的一种?可能，但?亲耳听见窦晟说出来，还是觉得心脏被什么东西一把攥住了，血液无法流通，指尖冰冷。

    陈舸安静了好一会才嗯了一声，“所以我说，我相信你懂家破人亡的感受，但?……”

    “听我把话说完。”窦晟的语气很沉，“除了我和我妈，没人知道真相。那天我生日，我爸突然出差，急匆匆走了，就是那么出的车祸。但?其实出差是假的，他婚内出轨一年多，那天就是被那女的叫走。”

    外边的雨声忽然喧嚣，谢澜站在门外，冰冷麻胀的感觉顺着指尖爬上脊柱。

    他的手?都在哆嗦，下意识转身要走，脚踩上地板却发出突兀的嘎吱一声。

    谢澜僵在原地。

    厕所里也安静了一会，谢澜大脑一片空白，等着窦晟出来。

    但?是窦晟没有，他只是又沉默了一会，继续说道：“所以，其实我比任何人都有立场、也有?这?个义务来开导你。因为在某种?意义上?，我经历过?相似的一段路，我明白你的感受，真正的致命伤不是家破人亡，而是突如其来遭受的背叛感。”

    “但?是，我现在好端端站在你面前，年级第一，大帅比一个，粉丝一百三十二点八万，有?一群哥们，还有?一个特别喜欢的人，对了其实我觉得你谈个恋爱也许能……啊算了跑题，不用这么感动地看着我，我不是自揭伤疤来治愈你的，陈年往事早就淡了，我只是也看不惯四班双杰就这?么无了一个。”

    他絮絮叨叨地说了一通，往外走来，手?按下门把手?，又顿注。

    那个低低的嗓音说，“陈舸，如果你还有?一点点不甘心……”

    “我不甘心。”陈舸一拳打在洗手?盆的陶瓷上，喑哑道：“就是不甘心，我才死守着这?个房子不还钱，就等着熬到我妈出院，但?凡有一丝丝希望，谁愿意做一辈子渣子？”

    窦晟闻言轻轻笑了笑，“嗯，我就是想说这?个，你现在光脚不怕穿鞋，手?里捏着一套房子，想要翻盘，很容易。”

    “但?是，你得先捡起你的刀。”

    外边的雨声轰隆隆的，谢澜一时分不清是雨声比较大，还是他心里的声音比较大。

    他看见洗手?间门开了，窦晟颀长的身影从里面走出来，看到他时神色淡然，路过他身边，一把攥住了他的手?腕。

    窦晟手?心火热，声音却很淡，“发什么呆，回屋睡了。”

    谢澜被他拉着手?腕回到房间，关上门，窦晟才撒开手?，走到窗边去推开了窗。

    雨幕喧嚣，潮湿的风吹进来，吹得人浑身通透。

    窦晟轻轻吁了口气，“大意了，忘记猫猫是觉浅的动物，睡一会就会醒，走路还没声。”

    谢澜艰涩道：“我不会跟别人……”

    “我知道。”窦晟点点头，“我相信。”

    他顿了顿，又把窗户关上，走过来从谢澜身后圈住他的肩膀，把头埋进他的脖颈里。

    呼吸喷在有些敏感的皮肤上，有?些痒。

    “有?点怕你想太多，给你个抱抱。”窦晟低低说，“陈年往事，再深的伤疤都变成一层死皮了，我早就不在意那些了。”

    谢澜心口很疼，他下意识伸手摸上了窦晟的头。

    掌心里有?些刺刺的，原来摸人头安慰是这样的感觉，只想多揉揉，不知道该说什么，仿佛多揉一揉，就能让对方好过?一点。

    就像刚刚入住窦晟家，谢澜噩梦醒来的那个夜晚，窦晟摸着他的头一样。

    “谢澜。”

    “嗯？”

    窦晟低声说，“幸好，你在我正意气风发时到来，这?是中国人讲求的一个缘字。”

    谢澜不太懂缘，只是下意识点头，顿了顿，又低声问，“意气风发的意思是……？”

    “……”

    窦晟换了一系列词，“大帅比，年级第一，有?一百三十二点八万粉丝，还有?一个特别喜欢的人。”

    这?个节骨眼上，谢澜懒得去纠正他追星不能算喜欢了。他只是继续揉着窦晟的头，许久才低声说，“我知道，我只是觉得有?点遗憾，认识得太晚，如果能早一点认识，多一个人陪着你也好。”

    话音落，房间里静谧了很久。

    静谧到谢澜停下了揉着他头发的动作，正要开口询问，忽然听见窦晟低低的、满足的笑声。

    谢澜愣了愣，“怎么了？”

    “没怎么。”

    窦晟起身，抬手在他脸侧虚虚地描，停顿，又轻轻放下。

    只是状若随意地抻了一下他领口的褶皱。

    窦晟用很轻的声音说，“或许你比自己想象中，要陪我更早一点，也更久一点。”

    作者有话要说：懒蛋坐在门槛下发呆。

    敲键盘的走过去塞给它一根狗尾巴草。

    她宽慰道：受伤的小鸡蛋就不要操心别蛋啦。

    懒蛋轻轻叹气：豆蛋不能算别蛋，它是我的同窝小鸡蛋啊。

    它顿了顿：我也学会了，中国讲究一个缘字，同窝小鸡蛋就是宿命的小鸡蛋。

    懒蛋又低声说：我要给它很多蛋蛋的爱

