
　　一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

　　“小子，你给我等着，得罪了刘家，有你倒霉的时候！”

　　刘万世撤步，准备离开。

　　但这个时候，一道幽幽的声音响起！

　　“想离开，没有问题，但首先要将你的小命留下，得罪了隐川雪小姐的朋友，难道你还想要活着离开吗？”

　　随着声音渐进。

　　一个白衣如雪的少年走入到了院落之中，他的脚步轻盈，宛如一缕春风一般！在他的旁边，是隐川雪，在那张秀美的小脸上还能够看到一抹焦急的神色！

　　方岳错愕。

　　他都没有想杀人，没想到居然有人强行的要为他出头！

　　“这货是谁？”

　　方岳指着那看起来很是骚包的白衣男子，不由自主的脱口而出。

　　隐川雪看到方岳无恙，也便是安心了。

　　隐川雪走到了方岳身边，捅了捅他，让他说话注意一些。

　　“这位是天之府圣子，陈钧，他擅长推演，能掐会算，懂得阵法之道，更是修炼方面的天才！方岳你以后要和他多多亲近，在诸多教派世家的年轻一代中，陈钧已经算的是第一梯队的强者了！”

　　方岳定睛，看向这个白衣少年，他的年纪不大，却已经是达到了轮转境的层次，身为圣子，战力方面毋庸置疑。

　　超越自身几个小境界，那都是很正常的事情！

　　陈钧向方岳微微点头，笑容明朗，犹如春风一般！他显得很有气度，没有和方岳刚才粗鄙的称呼做出过多的计较。

　　“伪君子！”

　　方岳心中暗暗嘀咕了一声。

　　这陈钧，显然是对隐川雪有意思，否则的话，怎么会变得如此雍容大度。

　　不过，方岳也是暗自警醒，他在先天九层的境界已经压制了太长的时间。

　　虽然在战力方面，他或许不弱，但在大境界上，他已经掉队太远！

　　“是该找个时候渡劫了！”

　　在陈钧的身上，方岳感受到了一股淡淡的压力。

　　那刘万世打量了陈钧一眼，不由惊怒。

　　“哪来的臭小子，满口狂言！你可知道，在这绿洲之中，我刘家的地位吗？”

　　“啪”的一声，陈钧手中的折扇合拢。

　　“一个不知名的小族而已，也敢对我张扬？刘家？已经没有刘家了！在我来的时候，一个刘家的弟子想要对我出手，我已经顺手把这个家族给除名了！”

　　陈钧的声音不大，甚至有一股风轻云淡的味道。

　　但他说出来的话，却让人心底冰寒。

　　蹬蹬蹬。

　　刘万世退后三步，他瞪大眼睛，看向陈钧。

　　“这，这不可能！我刘家在这绿洲之中何等地位，怎么可能会被人给灭掉呢？”

　　刘万世虽然嘴巴上这么说，可是心底却是生出了一股没有由来的惶恐！

　　他有预感，这陈钧所说，恐怕都是真的。

　　陈钧随后一挥，一个包袱落下，四页花布的边角落下。

　　一颗圆滚滚的人头呈现出来。

　　他的双眼爆睁，眼底映照的尽皆是不可思议的表情。

　　刘万世浑身无力的瘫软倒地。

　　因为这颗头颅正是属于他们刘家的家主！

　　家主陨落，家族灭亡！

　　刘万世心中的信念支柱轰然坍塌，他的一张脸上，血色褪尽。苍白如纸！

　　方岳则是冷冷的看着这一幕。

　　这陈钧之所以这样做，绝对不是为了教训一下刘万世。

　　这戏是演给有心人看的。

　　他的此举，也是在有意无意的对自己做出一些威慑。

　　杀鸡吓猴。

　　方岳的眼底，一抹冷芒，倏然闪过。

　　次啦一声，虚空划破。

　　又是一道人影出现。

　　这小小的院落，竟然在这道身影降临的时候，呈现出了微微的空间扭曲。

　　那浩瀚的气息降临而下。

　　随之，青藤将军的身影落下。

　　阴阳境的气息垂落而下，威压八方，让所有人都感受到了一股沉沉的压抑。

　　“大胆毛贼，私闯我的领地，还敢屠杀我的子民！你着实当诛！”

　　那青藤将军的面色铁青，很是不善。

　　一双眸子狭长如刀，其中透出了一股血腥的红光。

　　“得，干了坏事，正主儿找上门儿来了！”

　　方岳早就看这陈钧不顺眼，不久一个轮转境，牛什么牛，动辄便是屠家灭门，这不是标准的吸引仇恨吗？

　　你这个圣子的身份有个毛用啊！

　　这里无垠沙漠，有不是在玄黄世界，没有人会卖你面子！

　　方岳的心中腹诽。然后他悄悄的走到了隐川雪的旁边，拉着他的小手就要跑路。“咱们走吧！别在这里呆着了！我相信这位陈钧兄如此的天才横溢，绝对能够应付眼前的场景！什么阴阳境的强者，一方绿洲的主人。在陈钧兄的眼里，统统都是渣渣一样的存在！我们在这里呆着，只会成

　　为陈钧兄的拖累，让他束手束脚，放不开实力！”

　　方岳并未可以压制自己的声音。

　　你不是秀肌肉，显实力吗？

　　那好啊！出事儿自己撑着吧！

　　装B遭雷劈，你想装B，让你傻B！

　　陈钧听到这话，双眼喷火，他恨不得杀了方岳这个不要脸的！

　　那可是一位阴阳境第六层的强者啊！比他高出了一个大境界还多！身为圣子，他虽然有诸多保命的底牌，不至于折在这片绿洲之中但是凭借他自己的实力和这个青藤将军硬刚，还是差了不少的级数！

　　“哦，渣渣一样的存在？没想到如今的年轻人如此张狂！怪不得敢在我的地盘上肆无忌惮，行凶作乱！原来你是真的没有把我放在眼里啊！”

　　青藤将军经过方岳的这一挑拨，立刻怒火更胜！

　　他的一根粗大的手指指向大地。

　　轰得一声，一条百丈长度的土龙破土而出，它扭动着庞大的身躯，以闪电般的速度向着陈钧杀去。

　　大地摇颤，尘埃漫天！

　　陈钧被土龙的尾巴瞬间扫中被打飞出去老远！“隐川雪，咱们快走吧！相信陈钧兄，会击败这青藤将军的！他还有大招没用，只是因为咱俩在上，担心暴露自己的底牌而已！咱们在这留着，只会碍眼，让陈钧兄，束手束脚，不能施展出自己全部的实力

　　！”

　　方岳还在劝阻隐川雪。

　　他满脸的正义与严肃！

　　隐川雪被方岳认真的表情打动。

　　“原来是这个样子！”

　　“是个屁！”

　　陈钧的心中一股窝火，你们不来帮忙就算了！还在这里胡说八道算几个意思？

　　陈钧再一回头，他差点跳脚骂娘。

　　这方岳竟然牵着隐川雪的小手一溜烟的逃跑了！

　　“别跑啊！等等我！”

　　陈钧也打算跑路，结果还没有走出两步，青藤将军的手掌放大，便好像是抓一只小鸡仔一样，将陈钧给抓了回来！

　　“方岳，我们这样做，真的好吗？将陈钧圣子一个人留在那里，单独对抗那恐怖的青藤将军？”

　　隐川雪心思比较单纯，还在为陈钧担心！

　　方岳连连白眼，对于隐川雪的想法很是不屑。

　　年轻人，你有这种想法很危险啊！这陈钧才是真正的豺狼与虎豹你明白吗？

　　当然，方岳并没有说出口。

　　反而，方岳的眼珠一转，对隐川雪露出了一脸羞愧的表情：“陈钧兄一人之力，独挡那位青藤将军，让我的心中很是过意不去，所以，我决定返回那个地方！帮助陈钧兄弟共同抵抗外敌！”

　　方岳开口，满脸正义的表情。

　　如果再配上一段二泉映月，绝对就是风风萧萧兮易水寒，壮士一去兮的荆轲刺秦的异世版。

　　“可是，方岳你的实力？”

　　隐川雪脸上的忧色更浓。

　　“隐川雪，你可能是有所不知，我的实力其实并非是仅仅如此！除却薄弱的武力之外，我还精通一些阵法之学，虽然不是很强大，但在这特殊的环境下，应该能够起到一些辅助性的作用！”

　　方岳的语气中带着一抹决然的味道。

　　然后，他还没等隐川雪同意，便是向着远方飘然而去！

　　隐川雪眺望远方，在心中只能为方岳祈祷。

　　她明白，以她的实力，就算是到了那青藤将军的面前，也是个累赘，或许还需要其他人分心来照顾她！

　　不一会儿。方岳便是跑了回来。

　　这个时候，陈钧已经和青藤将军开启了连天的大战。陈钧的后背上面，贴上了一张青色的符箓，这枚符箓，让他的境界生生拔高到了轮转境第五层的级别！这枚符箓相当的珍贵，可谓是价值连城，符箓燃烧，让陈钧勇不可挡。哪怕是阴阳境的大高手也有些

　　抵挡不住，青藤将军落入下风。他的面色惊怒。

　　这陈钧来历神秘，在道的领悟方面不亚于他！而这家伙的手段还层出不穷！

　　什么银戈，小剑，铺天盖地。令人目不暇接，每一样兵器，全部都是阴阳境的大杀器。

　　接连轰杀之下，让他只能连连倒退！

　　“七星神兵！”

　　方岳的眼睛里冒出了金色的火光！

　　这七件阴阳境的兵器，乃是历史上赫赫有名的七星神兵，当然，这只是仿品，正品的层次高到了骇人，就算是给陈钧，这哥们估计都无法驾驭！

　　七件兵器合为一体，能够铺天盖地，斩杀强敌！

　　它们自成一套阵法体系，互补长短，自成世界！

　　青藤将军彻底陷入到了被动的状态。

　　陈钧满脸的怒容：“你这个该死的土著，竟然敢对伟大的圣子动手，我看你真的是活腻歪了！就算是被杀死一百次，都不足以赎清你的罪过！”

　　陈钧不断怒吼。他的心中，也在肉疼，这枚“圣元符”乃是融合了一缕亚圣的本源，铸造而成！一旦使用，无法停下，在一个时辰之内，可以让他的实力大幅提升。但时间过后，他会被打回原形！

　　而这张珍贵无比的“圣元符”也将燃烧成灰，彻底消失！

　　这片绿洲，就算是统统卖掉，都不值这圣元符的价格。

　　因为亚圣的本源，根本就不是一般的宝物可以衡量的！就在这个时候。方岳偷鸡摸狗的身影出现。他不知道什么时候来到了七星神兵的旁边一只手，鬼鬼祟祟的探出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百三十六章 伪君子免费阅读。https://xs.23sk.com 