
　　【宿主，这个许小雪，应该是来自普通的位面，时间点应该在相当于这个位面的三十年后。】

　　444扫描了一遍地上的‘小山’后，很快得出了一个确切的结论。

　　不用它说，云渺已经看到了衣服和鞋子上，还有装着大米的纺织袋上的日期。

　　确实是三十年以后的东西。

　　除了粮食以外，其他的东西，足够她跟祁墨寒用个两三年了。

　　祁墨寒警惕地察看了一圈周围，轻轻扯了扯她的衣摆，“你先回去，我在这守着，等天黑，我再悄悄运回去。”

　　“你后面的那间屋子里，刚好有个地窖，收拾一下就可以用。”

　　“原来家里还有地窖啊？”

　　因为有空间，云渺没怎么注意这些。

　　看着明显很兴奋的少年，她眼珠子转了转，一脸神秘地道：“不用，你看我给你变个魔术。”

　　说着，在祁墨寒的目瞪口呆中，她手一挥，强大的精神力丝，迅速编织成一张无情的大网，将所有东西都罩在其中。

　　一个眨眼，地上如小山一般的东西，瞬间消失在原地。

　　地上除了被压塌的小草以外，什么也没了，仿佛它们就从来没有存在过一般。

　　祁墨寒望着她，难得地张大了嘴。

　　云渺拍了拍他的肩膀：“回魂了。”

　　祁墨寒抹了一把脸，这才镇定了些，“你……你也有那个？”

　　“嗯，这是空间，里面可以放很多东西，而且不会变质。”

　　祁墨寒并没有高兴，相反，他皱了皱眉，一脸的担忧，“以后还是别用这个了，要是被人发现了，那会很危险的。”

　　“大不了，我找时间去后山多挖几个山洞出来装东西。”

　　“没事，我会注意的，不会被人发现的。”

　　云渺毫不在意。

　　因为她不只是有空间，还有庞大的精神力。

　　除此之外，还有444这个还算有点用处的辣鸡系统。

　　祁墨寒拉住了她的手臂，黑眸坚定又固执地看着她。

　　云渺无奈。

　　“好吧好吧，我尽量不用。”

　　祁墨寒还是不放心，思索了一会，神色严肃地道：“你要用的时候，一定要让我给你放风。”

　　看着一脸严肃认真的小朋友，云渺也没有办法。

　　“行，听你的，行了吧！小管家公。”

　　小管家公……

　　祁墨寒莫名地觉得有点羞涩，耳子开始发烫。

　　“走，回去做好吃的，今天得好好庆祝庆祝。”云渺心情飞扬，脚步轻快地走出了芦苇地。

　　祁墨寒见此，嘴角也扬起了一个弧度，快步追了上去。

　　许小雪回家之后，倒不敢说得太肯定，只是不甘心地模棱两可地提了几句。

　　只可惜，大家根本不相信。

　　就连她妈沈秀梅也不相信，云渺会有这么大的能耐，这么大的胆子。

　　这事也就不了了之了。

　　*

　　村头方村长家里，此时夫妻俩也正在闲聊。

　　方嫂子一边纳着鞋底，一边感概：“这许家的人，也确实做得太过火了一点。”ŴŴŴ.23sk.com

　　不管怎么样，也是亲生女儿，竟然舍得送给一个傻子当媳妇，这也太缺德了。

　　“这没了亲娘，有了后妈，亲爹也靠不住，不过，我看那小妮子也不是省油的灯。”

　　方村长抽着草烟，丝毫不觉得云渺有什么问题，“不厉害一点，恐怕这会连骨头渣子都不剩了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第228章 小弟弟他又在扮乖了（53）免费阅读。https://xs.23sk.com 