
    心岛，乃是外门第一造化地，其也是存在着三道关卡，以大少爷造化修为，也不过是闯过去两关而已。!

    苏浩跟随在那大少爷身后，一步踏入心岛，随着踏入，周围汹涌的火气，便是呼啸而来。

    不过这火气没有丝毫伤害，有的只是巨大的好处，甚至起前面几座岛屿，更加容易的吸收。

    “的确是不错。”苏浩一笑，这里对他的好处远超前面。

    当即，他便是展开功法，疯狂的吸收了起来。

    大少爷在前，背负双手，淡淡一笑道：“老九，这里还只是心岛的外围，闯过关卡好处才多，第一关的好处，之这里多了三倍，第二关的好处，多了五倍，第三关的好处，不可限量！”

    “怎么样，我们试一番？”大少爷玩味一笑，望着元修，虽然是询问，但已经是带了肯定的语气。

    他不喜欢被拒绝。

    苏浩也不打算拒绝，点了点头，道：“好！”

    闯过关卡，能够得到更多的好处，他自然是迫切。

    大少爷笑的灿烂，这家伙还真的打算和他，简直是不知好歹，不过，他打算看看元修的秘宝如何，利用这关卡，倒是可以测验出一个所以然。

    若是一般货色，无需理会，若是真的超凡，倒是可以拿来玩玩。

    当即，他步伐向前而去，连续三步踏下，来到那岛屿三分之一范围外。

    随着他出现，那里便是出现一座巨大的火焰山峰。

    这山峰高有千丈，整体如烈焰凝结，但让人望去，却是感觉到一股无的沉重之感。

    “这一关卡，相当简单，只需要将此山搬起，向前走移动三米便算是合格，六米为优秀，六到九米之间，则是妖孽。”

    “我玄炎神门前辈，在此地的最高记录为八米，我的记录则是六米半。”

    “此地与修为没有多大的关系，你修为弱，山峰便减轻，修为强，山峰便沉重，对任何人都是公平的。”

    大少爷简单介绍。

    “这么简单？”苏浩一笑，如此说来，这地方也没他想象的那么神秘，好处很容易可得到。

    “简单？”大少爷目带着一丝嗤笑，道：“无知无畏，山峰可不一般，以你的资质，能移动三米，便算是超级非凡了，当然，即便你无法做到，但移动三米之外，也是可以得到一定的好处的。”

    大少爷一笑，快步前，靠近山峰的同时，他双臂抱住山峰，手掌深入山峰之内，随后猛地大喝：“起！”

    苏浩清晰的看到，大少爷的手臂都是粗大了一圈，而他的脸色此时涨红如血，在山峰轰隆隆离地而起后，他的脸色从红到紫，神色露出艰难。

    显然，搬起此峰，他施展了一切。

    下一刻，他便是颤抖着向前而去，每踏下一步，地面都要剧烈颤抖，他的脸色都要难看一分。

    那脸色涨的好像是紫茄子一般。

    苏浩看的直咧嘴，这本事，还敢这么嚣张？

    大少爷艰难向前，足足前行了六米半，达到了他在此地最大的记录，但似乎为了在元修面前彰显他的非凡，狠狠一咬牙后，他再次艰难的向前走出一步，差丝毫便要达到七米的地步。

    他的记录再次刷新，但在山峰扔入地面后，他的嘴角留下了一丝鲜血，显然那最后的一步，让得他受到了不小的创伤。

    不过，在他将山峰扔下后，那浩大的山峰，立刻散开，成为一缕火气，进入他的体内，隐隐之间，那火气带着一丝金色。

    而随着这火气的进入，大少爷的伤势，虽然未曾彻底痊愈，但也是好了大半，更是使得修为，出现一丝进步。

    那隐隐带着金色的火气，便是奖励！

    不留痕迹的将鲜血擦下，大少爷做出一副风轻云淡的样子，转回头望着苏浩，道：“差一点七米，次强点。”

    “你也累够呛啊。”苏浩冷不丁的来了一句。

    脸色蓦然一变，如星辰般灿烂的双眸之，闪过一道寒光，大少爷强颜欢笑道：“我这记录，三百年来能够超越的，也只有内门那几位最强大的师兄了，累些，也是无可避免的。”

    “其实，很简单的。”苏浩再度道。

    “简单？”大少爷差点破口大骂，这小子还真是张狂啊，他道：“看着简单的事情，有时候做起来困难无，如你，三米绝对是极限。”

    事实，大少爷说出这三米，还是将那所谓的秘宝算了，若是无那秘宝，在大少爷看来，元修连山峰都是难以搬起，更别说向前迈步了。

    不过，在他如此想法下，苏浩已经是前了，并且双臂一展，直接搬起了巨大的山峰。

    随后，一个纵跃，便是达到了三米的位置。

    他竟然抱着山峰跳跃！

    大少爷都是吓得瞪大双眼，不是开玩笑的吧？

    这太过骇人听闻了。

    但真正的骇人听闻还在后面，他眼的元修已经是开始了第二次跳跃，并且，直接超越了他的记录。

    达到了第七米的位置。

    且，抵达这里，苏浩朝着他一笑，那样子脸不红气不喘，似乎手搬着的不是此地特殊的山峰，而是棉花一般。

    大少爷艰难的吞咽口水。

    而下一刻，在他口水吞下的同时，苏浩便是再次迈步了，一步，两步，三步……步伐那是丝毫没有费力的感觉，风轻云淡般的便是达到了第八米的位置。

    此地为玄炎神门，最大记录保持之地，有史以来，从不曾有人超越。

    事实，很多人都想来超越，但最终的结果无一不是吐血倒退，险些把自己玩死，也是未能成功。

    大少爷虽然震惊，但也料定那里是元修的极限了。

    然而，他再一次失误了，元修踏入第八米的同时，步伐便是再次迈动，且一步之下，直接达到了第九米！

    这里是此地的极限，不曾有人抵达的极限！

    今日，在大少爷的见证下，他眼的蝼蚁，却是实打实的做到了！此地记录，从此之后，留下元修之名，乃是……九米！
