    元旦过后，汪琼基本都是在家呆着，除了古文化厅和中科院，几乎很少出门。年前紫衣他们去胖子那吃饭，说要回家过年了，学校也马上放假了，准备离开之前想请他们吃个饭，答谢当初他们对她们的帮助。

    确定好时间，胖子还特意给汪琼打了电话，说了这事，汪琼对几位美女印象不错，就答应下来了，不过他去赴约的时候是带着英子一起去的，对于英子的到来，紫衣她们很热情，都嫂子、嫂子的叫着，可亲了。

    当初她们第一次见汪琼的时候，说实话，大家都对他有些爱慕。人长的好看，温文尔雅，气质极佳，看着地位也不低，是伴侣的最佳选择。然而第二天的经历，使她们都放弃了，有些人和事不是一般人能接受的了的。

    尤其汪琼这种，表面看着随和，像个人畜无害，待人和善，没什么脾气的好好先生。其实是个吃人不吐骨头的大魔王，身边看着像个小可爱的幼狐，也是个小恶魔。要知道她们经历过那次屠杀后，回去可是天天做噩梦，直到现在才好点，马上联系胖子请吃饭，答谢大家。

    不管汪琼、老胡、胖子和大金牙别的怎么样，毕竟人家当初无亲无故的帮了她们，感谢是必须的，这种人脉，哪怕是在校的学生不傻的话，都知道好好维护。

    紫衣她们现在是放弃汪琼的爱慕了，根本爱不起来，不过当朋友，还是很不错的，所以对他的媳妇儿那是个友好。英子在京都呆了多年，见识的多了，一看就知道这几个美女对汪琼没意思，虽然对汪琼很放心，但是真见到了，才放心下来。

    对于紫衣她们表达出来的善意，英子很愉快的接收了，还有着往闺蜜的方向发展。汪琼对这些都门清，他的高智商不是说说而已的，再说他根本也没那方面的意思，只是对美好的事物以一种欣赏的态度，毕竟和美好的事物相处，总比和丑陋的事物相处，要美好的多。

    当开饭的时候，看见小赤狐灵儿跳到桌子上准备吃饭，给紫衣她们吓了一跳。英子疑惑的看了她们一眼，抱过灵儿，轻轻的抚摸着道：“你们没见过灵儿吗？它很乖的，是不是啊灵儿？”

    小赤狐灵儿温顺的和英子打个招呼，对于女主人它还是很给面子的，不过馋嘴的它知道开饭了，很是想吃。

    紫衣她们尴尬的笑了笑，胖子他们都知道怎么回事，哈哈大笑起来，英子迷茫的问胖子道：“胖哥，你们笑什么？我说错了什么吗？”

    胖子笑着说：“她们是怕灵儿，前段时间年会，出了点事，灵儿出手杀了几个人，救了梨儿她们，场面有点血腥，自从那以后，她们就怕灵儿了，要知道，第一次见面的时候她们稀罕灵儿，可是连饭都不吃的。”

    紫衣她们有些不好意思，妞妞红着脸说道：“我们不是怕灵儿，只是当时的画面有点吓人，现在看着灵儿的样子有点不习惯。”

    英子知道汪琼他们的事，汪琼除了一些隐秘，基本什么事都告诉英子，俩人是要过一辈子的，隐瞒一时，也隐瞒不了一世啊，就算能隐瞒也很累人的，所以能让英子知道都告诉她了，不能让英子知道也打过招呼，让她不要知道就好。

    英子知道汪琼有很多秘密，不过汪琼本来就是国家干部，还在中科院这种机密众多的地方，有些事不是随便可以知道，再说她深爱着汪琼，其他的她也不是很在乎，只要汪琼心里有她就好。

    英子知道原因后并没有多说什么，而是抱起灵儿，仔细的看了看这个巴掌大的小可爱，疑惑道：“灵儿，你这么厉害的吗？怎么我不知道？等回家给我表演一下好不好？我给你弄好吃的哦？”

    小赤狐灵儿听见女主人要它表演就给它好吃得，很是兴奋，萌萌的点头鸣叫，表示这件事它答应了。

    英子看灵儿答应了，嘻嘻笑着亲昵的和灵儿互动起来，一直到吃饭才把它放到饭桌上。紫衣她们对英子和灵儿互动亲昵，表示很佩服，她们现在可不敢有这样的想法。

    饭局结束后，临走的时候，汪琼对老胡、胖子、大金牙道：“今年过年你们早点过来，帮着忙乎忙乎，别又提前喝到二半夜，我爸和孟叔等着跟你们大战一场那，到时候你们别输的太惨了。”

    老胡今年不回家过年，胖子和大金牙都是孤家寡人一个，所以都会去汪琼家过年，人多有年味，也热闹许多。胖子嘿嘿笑道：“我们是怕你爸和你老丈人不是对手才提前喝的，既然他们强烈要求实战，我们可就不客气了啊。”

    老胡和大金牙也起哄叫嚣着，汪琼鄙视的看着他们几个，说道：“你们真是无知啊，鄂伦春族可是从小就奶对着酒喝，有孟叔在你们等着好看吧，再说白姨也很能喝的，他们族人喝酒可不分男女。”

    老胡他们几个傻眼了，对着英子道：“英子这是真的吗？也没看过你喝酒啊？”

    英子好笑道：“我们打猎都是靠酒取暖的，怎么可能不喝酒，只是我不太喜欢酒味而已，彩珍都能和不少，只是她也不喜欢酒味而已，胡哥和胖哥虽然在我们那里下过乡，但是你们下乡的时候，我们那里很穷，酒都留着打猎的时候用，哪有富裕的给你们喝，所以你们可能不了解我们鄂伦春族。”

    看着老胡他们傻眼的样子，汪琼和紫衣她们都哈哈大笑起来，大金牙咬牙道：“我们不怕，老胡可是当过战士军官的，他是主力没问题的。”

    胖子也在旁边挺大金牙，老胡不干了，大家打打闹闹的结束了这场饭局。

    汪琼家今年过年很热闹，11口人，而且家人大团聚，大家都很高兴。一直热闹到正月15结束，汪琼跟家人说了一下自己要外出一趟，去沙漠一趟，快的一个月内就回来，慢的话3个月内肯定能回来。

    家人对汪琼的事很少过问，只是叮嘱他注意安全，也没说太多。英子知道汪琼有事要去做，也没多说什么，给他准备好多吃的用的，本想跟着他一起去，可是去沙漠太苦了，英子和他不一样，他不想英子吃苦，就没让英子去。

    汪琼临走的时候告诉楚红一声，告诉她自己要去那里，大概什么时候回来，楚红答应着，并询问他有什么需求没有。汪琼这次去沙漠深处精绝古国，主要是他现在能量用光了，去吸取能量，属于个人行为，他打算快去快回，所以除了路程方面需要楚红帮忙，别的就不需要了，这次汪琼直接坐飞机过去，所以来回应该很快。

