    像被人施了法术，沈玥定定地坐着，眼睁睁地看着那辆车离她越来越近。

    理智告诉她要赶紧逃开，可身体始终不听她的使唤。

    “吱——”

    刺耳的刹车声传来。

    在那之后，整个世界仿佛都安静了。

    有路人害怕得捂住了自己的双眼，还有更多的人把目光投向了这里。

    不知道过了多久——有可能是几秒，有可能是几分钟，也有可能是十几分钟，周围的声音才一点一点地传入了沈玥的耳朵里。

    出乎众人意料的，她没有飞出去。

    那辆车的保险杠刚碰到她，就稳稳地停下。

    她甚至连一丁点的擦伤都没有。

    因为这一场事故，过往的车全都减慢了速度，围观的人逐渐增多，将沈玥围在了中央。

    “小姐，你没事吧？”

    “能站起来吗？”

    “不会吓傻了吧？”

    ……

    路人你一言我一语地询问。

    沈玥眨一眨眼，因受到巨大惊吓而短暂停滞的心跳慢慢恢复正常。

    有陌生男人向她伸出手。

    沈玥将左手搭在对方的掌心，借着他的力气艰难地站起来。

    “谢谢。”她勉强挤出一个笑。

    她的脸色苍白，不知道是痛的还是吓的，声音也轻飘飘的，格外虚软无力。

    “小姐，我带你去医院做个检查吧，要有什么事我也好负责。”对方的表情十分诚恳。

    沈玥的脑子一时没转过来，“你负什么责？”

    男人指着那辆近在咫尺的银灰色奔驰超跑，说：“你不记得了吗？我刚刚差点撞到你。”

    沈玥之前大脑一片空白，眼睛只看得见那辆车，压根没注意车里的司机长什么样。

    “哦。”她点了两下头，说：“这事错不在你，不用你负责。”

    她回头去找赵家父母。

    先前的出租车还停在原地，车上的人却不见了踪影。

    出租车司机告诉她：“那三个人早跑啦！”还给她指了方向，“他们往那边去了！”

    沈玥眼下这个状况，自然不可能去追。

    陌生男人握住她的胳膊，说：“反正医院离得这么近，你就去做个检查吧！要不确认你没事，我也不能安心。”

    沈玥拗不过他，再加上她本来也打算去看看伤口这会儿是个什么情况，就跟着他进了急诊。

    急诊室当值的正是上次给沈玥固定夹板的医生，见到她，他第一句话就是问：“我不是让你去骨科复诊吗？你怎么跑这儿来了？”

    沈玥苦笑：“我去复诊完了，刚刚在医院外头摔了一跤，不知道伤口有没有裂开。”

    “你怎么这么不小心！”医生一边埋怨她一边示意她脱衣服。

    送她过来的陌生男人自觉地退出了诊室，还不忘给他们带上门。

    医生解开绷带在她受伤的地方按了按，沈玥疼得直冒汗。

    “还真裂开了。”医生叹着气说，“我重新帮你用夹板固定一下吧。”

    ——辛苦养伤好几天，一朝回到解放前。

    沈玥心里是真的苦。

    绑好绷带出去，陌生男人还等在外头。

    “怎么样？”他问。

    “没什么事儿。”沈玥说。

    “那你的肩膀——”他看向她鼓鼓的右肩。

    “我这是一个星期之前受的伤，伤口裂开是被人用包砸了，不是被你用车撞。”沈玥解释道。

    男人的表情却没有因此而变轻松。

    “医生有没有给你开什么药？我去帮你拿啊。”

    沈玥摇头。

    “那你能走路吗？用不用我扶你？现在外面堵得一塌糊涂，出租车肯定难打，不如我送你回家吧。”

    他的殷勤让沈玥生出警觉。

    “不用了。”她说，又找了个借口：“我打电话让朋友来接就行。”

    察觉到了她的疏远和抗拒，男人着急地为自己辩解：“你别误会啊，我没别的意思，就是担心你一个人不方便。你要是不愿意我送你，我就在这儿陪你等你朋友来接。”

    沈玥暗道一声“完蛋”。

    她哪有什么可以来接她的朋友？

    与她关系最好的闺蜜魏婷早在两年前就出国深造，连她的婚礼都没能赶回来参加。

    她权衡再三，最后拨通了叶行舟的电话。

    她想得很简单：叶行舟说过，他在海市的新律师事务所目前仍在组建阶段，尚未正式开业。他手头没接新的案子，所以每天都很闲。而且辰远集团海市分部大楼距离人民医院不过两站路，他过来比较方便。

    “沈经理？”叶行舟的声音里透着笑意，“找我有事？”

    沈玥轻“嗯”一声，略有些迟疑地问：“你现在方便来一趟人民医院吗？”

    叶行舟立即正色：“你去人民医院做什么？是又受伤了吗？”

    在电话里不好解释太多，沈玥模棱两可地说：“算是吧。”

    **

    叶行舟来得很快。

    可许绍城比他更快。

    叶行舟车还没停稳，许绍城就已经跳了下去。

    当叶行舟听见关门声转头的时候，只来得及看见一个着急往急诊大楼方向去的背影。

    许绍城在一楼大厅的一角找到了沈玥，而在她的身边，坐着一个他略有些眼熟的男人。

    他没心思去想那个男人到底是谁，此时此刻，他的注意力全都放在了沈玥的身上。

    他将她从头到脚地打量一遍，并没有看到明显的外伤。

    他松一口气，说：“走了。”

    听见他的声音，沈玥还以为是自己的错觉，直到抬头看见他那张一如既往冷沉的脸才意识到一切都是真实的。

    “许总。”她迅速站起来，“怎么是您过来了？叶律师呢？”

    她边问边踮着脚往他身后看。

    许绍城的眉心皱了两秒后松开。

    “在外面停车。”他微微勾起唇角，戏谑道：“怎么，见到我不高兴？”

    “没有没有！”沈玥赶紧否认，“我就是觉得奇怪。”

    “许总？”沈玥身边的男人睁大了眼，看着许绍城，一脸的不敢置信，“您怎么会在这里？”

    许绍城这才分了一丁点眼角的余光给他。

    “你是？”

    男人极热情地自我介绍：“我叫郑英光，我爸是泰和的郑先龄。”

    郑英光……

    这个名字，许绍城有一些印象。

    却不是因为他爸是泰和的郑先龄，而是因为他的女朋友是……

    许绍城瞥沈玥一眼，心说：这可真巧。

