    当晚，云厉和夏家夫妇以及商郁等人在皇家酒店共进晚餐。

    大概是因为商郁在场，夏家夫妇倒是没再刁难云厉。

    第二天，夏思妤和云厉便先行回了云城。

    约莫过了一周，陆家二少爷陆景安被国际刑警押解回国，一时激起千层浪。

    而夏思妤并未过多关注陆景安的报道，毕竟陷入了热恋的女人，有更重要的事值得她投入精力。

    比如，云厉的去留。

    回了云城之后，她和云厉就像是最普通的热恋情侣，各自忙碌，闲暇的时间会发发微信联络感情。

    他还是住在她的隔壁，每个工作日结束后的傍晚，他们都会腻在一起，或吃饭或聊天或散步，平凡而自在。

    这天晌午，夏思妤刚开完会，走进办公室就拿起手机看消息。

    微信记录并没有云厉的消息，她凝眉打开聊天框，给他发了个[让我看看]的表情。

    还没等到男人的回复，助理就敲门而入，“夏总，楼下有您的快递。”

    “帮我取一下。”夏思妤没有抬头，见怪不怪地要求道。

    助理为难地挠了挠头，“这……对方说需要您亲自签收。”

    夏思妤皱了皱眉，放下手机站了起来，“在楼下？”

    “嗯嗯，大堂。”

    此时已经临近中午十二点，正是员工午休时间。

    夏思妤穿着一身浅蓝色的职业装，踩着高跟鞋走出了电梯。

    “夏总。”

    “夏总，好。”

    路过的员工纷纷向她打招呼，言谈中敬意十足。

    夏思妤一一点头示意，绕过电梯间就举目寻找快递员的身影。

    然后，正前方的大堂中央，一大束火红的玫瑰花率先映入眼帘。

    夏思妤慢下了脚步，耳边还充斥着员工艳羡的讨论声：

    “快看，有帅哥。”

    “哪呢哪呢？”

    “妈呀，这种人间极品，又帅又有型，居然还需要送玫瑰求爱？”

    “你们猜，会不会是市场部Lisa的追求者？”

    “……”

    员工的讨论此起彼伏，但夏思妤却充耳不闻，一眨不眨地望着前方单手捧着硕大玫瑰花束的男人。

    她早就知道云厉不够浪漫，甚至是不懂何为浪漫。

    因为了解，所以从没期待过。

    以至于亲眼看着他手捧鲜花伫在人潮攒动的公司大堂，那种感觉既梦幻又不真切。

    这时，云厉捧着鲜花逐步来到夏思妤的面前，无视周遭的窃窃私语声，直接将玫瑰塞进了她的怀里，“傻了？”

    夏思妤抱着那束颇有重量的鲜花，表情有点呆，“怎么突然送我花？”

    云厉捏了下她的脸颊，探身向前低声说：“今天不是过生日？”

    “你知道？”夏思妤从没说过自己过生日的事，他没问，她也不曾主动提醒。

    夏思妤低头看着火红的玫瑰，又看向目光柔和的云厉，下一秒便踮起脚尖在他的脸上亲了一下。

    “卧槽，他是夏总的男朋友？”

    “果然，别的爱情都是俊男靓女，我的爱情就是柴米油盐。”

    “夏总不太地道，午休时间在大堂公然杀狗。”

    “又是为别人的爱情吃柠檬的一天……”

    前方旋转门，在一众艳羡的目光中，云厉揽着夏思妤渐行渐远。

    爱情大概有千百种滋味，但最甜最美无疑是你。

    ……

    时间如梭，转眼来到了八月七号。

    身在云城的夏思妤和云厉还在继续着他们的恋爱长跑，而南洋的衍皇私立医院，却在凌晨四点陷入了一片兵荒马乱之中。

    “疼，老公，我肚子疼……”

    尹沫满头虚汗，宫缩的疼痛让她的脸色惨白如纸。

    贺琛就躺在旁边的休息床上睡觉，睡梦中听到了尹沫的呼唤，猛地睁开了眼。

    “宝贝？”

    尹沫抱着肚子不停深呼吸，说话更是有气无力，“我肚子疼……”

    “操。”贺琛瞳孔皱缩，直接从床上翻身而起，“不怕不怕，我去叫医生。”

    原本她的剖腹产日期定在了明天的八月八号，却在这天清晨突然开始宫缩。

    医院还没到上班时间，值班医生得到消息立刻将尹沫推进了产房。

    贺琛连鞋都忘了穿，光着脚在产室门外僵硬地站着，护士进进出出，他却紧抿着唇，脸上慌得不行。

    不到六点，所有医生全部赶了过来。

    七点，黎俏和商郁抵达了医院。

    产室门外，贺琛还穿着睡衣，脚上踩着拖鞋，整个人像是拉满的弓，紧绷的不像话。

    容曼芳也很快赶了过来，但不管怎么安慰贺琛，他始终一言不发。

    贺琛听不到产室里的动静，一颗心不断下坠，双手紧紧握拳，眼睛也暗红似血。

    他突然间就体会到了少衍当日的心情。

    蓦地，肩膀一沉，耳边传来稳重且令人心安的声音，“冷静点，不会有事。”

    贺琛僵硬地扭头，撞上男人深邃平静的双眸，薄唇动了动，喑哑地说：“三个小时了……”

    商郁捏了下他的肩膀，“再等等。”

    黎俏站在产室门口，凝神听了几秒，随即偏头说道：“我进去看看。”

    男人还未说话，贺琛便直视着黎俏道：“弟妹，我要保大，任何情况，都保大。”

    黎俏笑了笑，说别担心，尔后叫来护士要了身无菌服，很快就进了产房。

    由于尹沫怀了双胞胎，自然分娩的过程确实不顺利。

    但幸好，黎俏进入产室的时候，两个孩子都已经生下来了，一男一女，哥哥和妹妹的组合。

    尹沫生完就力竭的晕了过去，所以她并不知道后来发生了什么。

    问题出在女婴的身上。

    “夫人，这个孩子在产道里停留的时间过长，呼吸很微弱，而且一直哭不出来，恐怕……”

    医生的解释让黎俏的心沉了几分，她站在产床的不远处，看着皱皱巴巴的小女孩，略微眯眸，“注射针给我。”

    若是其他医院，断然不会让黎俏中途进入产室插手分娩的过程，但衍皇私立医院上上下下都认得且信赖她。

    医生将新开封的注射针交给黎俏，并把女婴抱起来递给她。

    黎俏单手托着小小的婴儿，另一手拿着注射针轻轻扎在了她鼻下的人中位置。

