    一颗颗星辰陨落。

    空气燃炸！

    凌楚以拳迎击四丈气刀，星空飞来，没入战拳。

    下一刻。

    那只拳如烽火盛开，星辉弥漫，遮天而出，如同神阳。

    轰！

    战拳迎上了气刀。

    天地巨爆，一层层涟漪，化为蘑菇云，从两人间井喷而出。

    泥土裂开，空气崩溢。

    凌楚巍然不动，气定神闲。

    天灵不想动，可事与愿违。

    当星空涌来，巨力如同无边惊涛，崩溃了气刀，将他震飞。

    “定！”

    他用尽全力，想要定住己身。

    可一切只是徒劳！

    星空巨力瓦解了他的一切努力。

    嗖……咚。

    他飞出十几米，一头栽下，脑袋重重的插入泥土。

    天灵闷哼一声，用力把头拔出来。

    双目阴沉的盯着凌楚。

    画面凝固！

    不仅天灵震惊，太古神马、月明五人亦很震惊。

    他们知道凌楚突破了十阶，但如今他只用了一阶而已。

    一阶便崩飞了战魔。

    倘若每一阶都强到这个程度，那实在太非人了。

    “你不是一阶？”

    天灵皱眉。

    太虚魔道确实很厉害，但仅仅一阶，如何战胜十阶战魔？

    “我是。”

    凌楚微微一笑。

    他确实只有一阶啊。

    “你不是！”

    天灵双目微冷：“我认识太虚魔，太虚魔气虽然厉害，但仅仅一阶是不够的。”

    “哦。”

    天灵皱了皱眉，“哦”是几个意思？

    “你到底是几阶太虚？”

    “我只有一阶。”

    天灵很无语。

    满足他一下会死啊？

    太古神马双目一闪，沉沉的叹了口气。

    月明五人心头巨震。

    天灵不懂，那是因为他不知道凌楚曾是十阶。

    而今，凌楚强调自己只有一阶。

    那便只是一阶。

    但一阶与第一阶不同。

    十阶之上是什么？

    武圣。

    亦或者是十一阶。

    凌楚还不是武圣，所以他是十一阶。

    十阶合一，成就唯一一阶！

    那是史诗神话般的一步，今古找不到第二人！

    “没得玩了。”

    太古神马幽幽的说道：“他把这里玩成了后花园！”

    “哼，遮遮掩掩有用吗？”

    “既然你不愿说，那我就亲自战出来！”

    天灵一步迈出，气刀再现，但不是四丈了，而是三尺。

    刀锋凝实，变成了金属刀。

    那是一把神刀！

    “无畏！”

    十道魔气滚滚而出，弥漫天灵。

    嗖！

    他闪电冲出，以刀大战。

    一息间，四周便被刀气覆盖。

    天灵出刀的方式，看似杂乱无章，实则是一门武技，名叫——无畏。

    无畏太虚。

    无畏战斗！

    用最疯狂的状态，逼出最强战力。

    “无脑疯。”

    凌楚翻了翻白眼，这是战魔的特点。

    疯便是勇。

    勇便是强！

    不需要脑子。

    而这恰恰是凌楚不愿接受的，所以他没选战魔。

    当魔气冲到他面前时。

    星空浮现，一拳轰穿无尽魔气。

    咚！

    战魔折翼蝴蝶，斜斜的飞了出去。

    毫无疑问。

    他的脑袋又埋进泥土里了。

    “为什么？！”

    当天灵再次抬头时，震惊到无言。

    这一次他看的清清楚楚，凌楚只用了星空，只用了一拳。

    那一拳穿透一切，崩飞了自己。

    他不是没抵挡，而是根本抵挡不住。

    问题是他看不懂啊。

    “你是十阶？”

    “不是，我只是一阶。”凌楚笑道。

    “我战！”

    天灵恼怒的冲出，动用了更强的魔气。

    但……咚！

    他又飞了回来，吃了一脸泥土。

    “不要浪费时间。”

    “我再给你最后一次机会。”

    “用出最强力量吧。”

    凌楚淡然而道：“虽然结局是一样的，但总是要挣扎一下的嘛。”

    天灵巨惊。

    他虽然没用出全力，但威力已经很强了。

    然而。

    太虚魔轻描淡写间便湮灭了。

    太打击魔了！

    “好，这可是你逼我的！”

    战魔镇定下来。

    气刀浮现，他双目变得冷厉与疯狂。

    “无畏神刀，绽放！”

    轰！

    气刀燃烧了。

    十阶圣象涌出，融入气刀。

    嗷！

    一头麒麟从气刀中飞出。

    吼！

    一头狻猊冲破了气浪，出现在人们面前。

    鸣！

    一声凤鸣，打破一切极限。

    古凤沐浴着烈焰，降临人世间。

    “我为魔战！”

    天灵大喝一声，三生物瞬间融合，变成了凤头、狻猊身躯以及麒麟四肢的怪物。

    但怪物威力非凡，超脱圣象。

    那是武圣级别的力量。

    别说月明五人了，即便是太古神马都动容了。

    这个战魔太强了！

    “我改变主意了。”

    凌楚不惊反喜，说道：“我要收了你，以后你便是我麾下第一魔！”

    “可惜，你没这个资格！”

    “要怎样才算有资格？”

    “先战胜我在说！”

    “好。”

    凌楚点点头道：“那就如你所愿！”

    当神刀带动那头怪物飞来时，古凤长鸣，喷涌出凤凰火焰，烧向凌楚。

    威力惊天，极度超脱！

    然而。

    凌楚只是睨了那怪物一眼，当距离还有十米的时候。

    他一拳轰出。

    轰！

    气浪震天，轰然爆开。

    那头怪物定住了，两只凤眼发出狰狞的光芒，它用尽全力，他燃烧一切火焰。

    却依旧难以寸进！

    一只拳头死死的顶在它的头颅上，拳光喷涌，星辰弥漫，光芒灿灿。

    凤凰火焰都成了灰烬。

    三生物一同解体。

    尽管它们不甘。

    尽管它们不信。

    但这就是事实！

    砰！

    灰烬漫天飞舞。

    从太古便不败的无畏神刀、我为魔战，在此刻土崩瓦解。

    一同瓦解的还有天灵那狂战的心！

    依旧是那只拳头！

    它像是一座巍峨不可攀登的巨山。

    任凭他如何努力，依旧难以翻山。

    而对方只是一阶……

    “到底为什么？”

    天灵颓败的站着，双目如死。

    即便是魔族那位都没有给他这么大的打击啊。

    “一阶……你怎么可能是……”

    天灵双目赤红的盯着凌楚，可忽然声音戛然而止。

    “你是……一阶！”

    终于，他“顿悟”了。

    “白痴！”

    太古神马鄙视的笑了：“他是与众不同，古今唯一的一阶！”

    天灵脸色瞬间雪白，努力张嘴呼吸，但感觉自己窒息了。

    一阶。

    也只能是一阶！

    而他挑战了“一阶”太虚！

    确实很白痴。

    在这种“一阶”面前，别说是十阶战魔了，即便是十阶太虚都要跪着！

    “以他的实力，收你，不算委屈你吧？”

    太古神马奸笑出声，眼泪都笑出来了。

