    “这，这人……”

    肖冠华惊讶的看着海报上的人。

    手里一抖，猩红的酒液洒了出去。

    肖冠华看了一眼，微微皱眉。

    随后他站了起来，目光扫了一圈。

    看到了那个熟悉的名字：林宇。

    肖冠华顿了顿，思索片刻后，呼叫让助理过来。

    “肖总，您找我。”助理恭敬的道。

    “恩，你去查一查这个人，高校联赛冠军东海理工大战队的选手。”

    助理看了一眼，说：“好的。”

    没多久，助理带着资料再次敲门进来。

    “肖总，现已查明，您说的这人就是之前LPL的退役选手，林宇。”

    “ID：宙神！”

    肖冠华淡淡的点点头。

    “他退役的的履历呢？”

    助理说：“林宇自退役后，就回归了校园。”

    “并在今年从江州一中考取到了东海理工大学。”

    “刚入学便加入了校园战队，代表理工大征战全国高校联赛。”

    “总决赛鏖战五局，最后两局由中单转为ADC。”

    “带领队伍战胜了海经院，拿下总冠军！”

    “并且个人荣获FMVP！”

    肖冠华淡淡的说：“就是那个连续两年夺冠的海经院？”

    “是的，他们今年目标三连冠，但被理工大战队给断了。”

    “理工大战队仅仅替换了一个人，就是林宇，就夺冠了。”

    肖冠华呢喃着：“ADC……”

    随后他微微一笑：“看来我们这位前职业选手，实力尚存。”

    助理很清楚肖冠华的心思，再次说道：“联盟对林宇的处罚已经……结束了。”

    “三十六个月的封杀已经没有了。”

    “按照规章，林宇是可以重新注册成为LPL选手的。”

    肖冠华清冷一笑：“只怕没有俱乐部敢招揽他吧？”

    “是的，毕竟他之前打过假赛。”助理面色平静的说。

    肖冠华幽幽的道：“但，如果他真的想返回联盟。”

    “且真的有俱乐部肯接纳他，那么众多观众肯定想看一看这位联盟旧王的风采。”

    “对收视率来说，将会是一个爆点。”

    助理点点头：“从噱头上来说，是的。”

    肖冠华手指有节奏的敲在桌面上，沉思片刻后道：“你密切关注林宇的动向。”

    “最好能查到他的排位账号记录，如果他有打职业的意向。”

    “或者开直播，等等动静，第一时间向我汇报。”

    “是，肖总。”

    助理准备走的时候，肖冠华又叫住了他。

    “对了，今年天道他们三支队伍，训练赛真的被暴打？”

    助理愣了愣：“根据欧洲赛事组传来的消息。”

    “我们LPL三支战队最近一周的训练赛，胜率仅为百分之三十。”

    “对战南韩赛区全输，对战欧美赛区，也是输多赢少。”

    肖冠华再次皱眉，挥挥手。

    等助理走后，这位总裁先生一副心事重重的样子。

    LPL已经成立五年了，至今没有拿过一个全球总决赛冠军。

    明年腾竞和联盟官方还想进行全国范围的赛事主场制，并且取消升降级。

    让更多的资本进入LPL。

    但一个冠军没有的话，的确很难做的起来。

    他这个联盟总裁，不好当啊。

    肖冠华叹息一声，继续研究会议材料。

    …………

    十一假期。

    是很多学生们出去旅游，游玩的好时机。

    也是林宇等人冲分，上分的绝佳机会。

    白菲菲原定是十月二号来东海找林宇，但因为家里有事，又耽搁了。

    这让林宇暗爽不已，干脆这几天直接搬在了电竞社住。

    反正这边也有床铺，而且二十四小时不断网。

    网速足够打韩服。

    林宇和龙行天下这几天疯狂上分，已经达到了一千分。

    龙行天下也罕见的来到了八百分。

    韩服一千分以上就非常难排了，基本上汇聚了全亚洲的顶尖高手。

    以林宇和龙行天下的组合，在一千分以后，也是比较困难了。

    胜率也在逐渐下降，分数迟迟上不去。

    于是两人又换号开始排，保持手感的同时，不断研究版本。

    终于在十一假期结束后，把林宇的分数打上了一千两百分。

    总决赛开始后，龙行天下也比较忙了起来，没那么多时间排位。

    一周几次的嘉宾解说，让他筋疲力竭。

    并且，最大的问题是，LPL三支代表队在小组赛的表现。

    惨不忍睹！

    首先是夏季赛冠军天道战队，小组赛遭遇两连败。

    这让众多LPL观众，大跌眼镜。

    尤其是一些激进的粉丝们，纷纷痛骂。

    “还是LPL的冠军吗？怎么打成这样？”

    “丢人！实在是丢人啊！”

    “滚回来吧！十六强！”

    “天道怎么会这么垃圾？只会打国内战队吗？”

    “呵呵，真的菜！丢人现眼！”

    “是不是刚去打世界赛，还没适应节奏啊。”

    “慢慢来啊，不着急，搞什么搞啊。”

    无数的网友们，纷纷斥责。

    还好在第一轮小组赛结束前，天道战队拿下一胜。

    止了止血。

    否则0-3真的要被喷死。

    但小组赛第一轮1-2的成绩，也并不好。

    第二轮想要出线，难度仍旧很大。

    蓝天战队更加无语，第一场比赛顺利拿下。

    但第二场和第三场全部败了。

    而且败的还很难堪。

    尤其是在面对南韩赛区的三星战队，面对卫冕冠军。

    他们连反抗的勇气都没有，差点投降成功。

    在被爆出蓝天战队比赛时，有人发起投降的截图后。

    国内的网友们，差点把他们喷死。

    丢人丢到国外去了，居然还投降？

    真的无耻！

    也局势龙腾战队还算稳定些。

    第一轮小组赛2-1结束。

    仅仅输给了南韩赛区的一号种子，老虎队。

    这老虎队的确是恐怖，第一轮豪取三连胜。

    而且每一场都是碾压局！

    三场结束，老虎战队从未丢失过一座内塔。

    而且顶多是在打龙腾战队时，丢失了一座下路一塔和上路一塔。

    除此之外，一塔未丢。

    展现了超强的实力。

    几乎全球的观众们都看傻眼了。

    这是什么？

    这就是今年的超级强队吗？

    比拥有神的SKT还厉害！

    要知道分在B组的SKT战队，虽然也是三连胜。

    但他获得的难度不小，甚至有一次还是偷家赢的。

    远远没有老虎队的统治力。

    看了老虎队的比赛，众多网友们纷纷表示：

    今年的总冠军，诞生了！

