
　　在如此高的薪酬下，那五位已经拿了毕业证，准备离校的星级厨师立马赶了过来。

　　刘辉在学校里找了一间上烹饪课的教室，五人拿着各自准备的食材就开始烹饪起来。

　　彭力则是在一旁认真看着，刀功都不错，火候则是两位二星厨师掌握的更好一点，最后又逐一品尝了一遍五人做出来的菜肴。

　　跟全国素菜大赛的前三十名相比，还是差了许多。毕竟缺乏社会的锻炼，烹饪起来少了一丝娴熟，没有自己的鲜明特征，而且都没有运用到特殊的烹饪手法。

　　在华夏，烹饪手法一般不外传，都是一脉相传或者多脉相传，在烹饪学校里是不可能学到那些特殊的烹饪手法的，能学到的仅仅是厨艺里面的基本功。

　　不过，还在彭力的允许范围内，相信这五人在高强度的工作下，都能用精品食材轻松烹饪出中级精品菜肴，但是要想烹饪出高级精品菜肴，就得花点时间来用心烹饪了。

　　最终，彭力收下了一位叫做冷无雨的二星厨师和一位叫做邓有才的一星厨师。

　　不是另外一名二星厨师比不上一星的邓有才，而是因为两位二星厨师都是学的湘菜，所以彭力只选了其中一个冷无雨，然后又选了邓有才这个学习鲁菜的一星厨师。

　　彭力留下地址和电话号码，让他们下午到神厨小店签合同上班，然后就走了。

　　刘辉过来拍了拍冷无雨和邓有才的肩膀，语重心长地吩咐道：“彭力大师可是年纪轻轻就拥有了准国厨的实力，如无意外，几乎必定能成为国厨。

　　所以你们在工作上一定不能偷懒，表现好了，彭力大师或许会指点一下你们，要是传一门手法给你们，那就赚大发了！知道吗？”

　　两人都是二十二、三岁的青年，不用刘辉说都知道这是一次机会，一次改变人生的机会！

　　……

　　彭力中午带着宋诗琼再次去了一趟湘菜馆“辣时代”吃饭，顺便聊了一下APP的进展情况。

　　得知宋可然已经找到了一个团队，这个团队曾经做过一个类似的餐饮软件，所以建造起来会快上不少，日夜赶工，大约30个小时就可以完成，再测试两个小时，便可以上架到各大应用商店里。

　　也就是两天后就可以在应用商店里下载神厨小店APP。

　　……

　　当彭力独自开车回到店铺门口时，却发现路被堵住了，自己根本开不过去。

　　只见两名交警正在指挥，让那些停车在神厨小店附近的人把车开走。

　　原来昨天神厨小店的许多视频和直播再次轰炸了一遍网络，这让华夏的吃货们彻底坐不住了。

　　那些比凡品食材大上一圈，却新鲜娇嫩的精品食材，那些食客脸上一幅享受的表情，那些美食主播的点评，那一盘盘色香味俱全的菜肴，那争先恐后的黑压压的人头……

　　彻底勾起了广大吃货群众的谗虫，现在才中午一点过十分，就已经有了超过三百人在神厨小店门口排队的现象。

　　而且这些人里百分之九十的人都是自己开车赶过来的，根本找不到停车的地方，就全部停在了神厨小店的附近。

　　这不，将近两百辆小车，还有一辆旅游大巴，直接把大路给堵住了。交警队连忙派了两人过来指挥车辆，疏导交通。

　　彭力现在庆幸不已，幸亏昨天晚上做了一个正确的决定，把食客改成线上预定，否则以后天天这样，恐怕警察叔叔都得找自己去喝茶。

　　于是，彭力把车停远一点，不给交警增加负担，然后把宋可然发过来的两份合同一式两份打印了出来。

　　这才走路回到了神厨小店，在开门的时候，彭力边进门边看着众人大声说道：“今天三点开始营业，提前一个小时，大家尽管放心，保证每人都能吃到精品菜肴，放心！”

　　说完，彭力又拿出一张大纸，写了起来：本店明天暂停营业一天，后天开始，只接受网上预约，凭预约号到店吃饭。预约详情请自行登陆“神厨小店APP”查看（后天登陆各大应用商店，恳请关注！）——2019.7.15

　　当彭力把大纸张贴出来后，顿时引起了众人的议论纷纷，不少人更是直接拍照发到了网络上，又一次引来了一波关注，还没制作出来的神厨小店APP瞬间受到了很多人的关注。

　　下午两点，冷无雨和邓有才一起来到了神厨小店，和彭力签了合同。

　　两人在彭力的指导下，开始了第一天的厨师生涯，第一步就是切菜。

　　冷无雨和邓有才看着手中被切成了一片片的精品猪肉，他们心里满满的赞叹。

　　他们可是专业厨师，之前见多了各种凡品食材，有丰富的食材辨别能力，如今看到精品食材，实在是让他们太过震撼了，就好像一个好色之徒突然遇见一位绝世美女，那眼神直了！

　　他们可以断定，这些精品蔬菜一点化肥都没用过，精品肉材也是一点饲料都没喂过，干净无霞，肉质嫩滑。

　　即使蔬菜瓜果被人采摘了下来、鸡鸭鱼肉被人宰杀了许久，仍然能让他们感受到一股生机气息，这太不可思议了！

　　看着这些食材，他们脑海里几乎同时想到了一句诗：清水出芙蓉，天然去雕饰。

　　这才是纯天然！

　　三个人，刚好一人一个锅，同样的食材，不同的人烹饪出来的菜也不尽相同。

　　虽然冷无雨和邓有才做出来的菜也达到了中级精品菜肴，但是他们做出来的菜肴只能让食客们说一句好吃，而彭力做出来的菜却可以让每一个食客都觉得回味无穷，一脸享受的表情。

　　这给冷无雨两人好好上了一课，让他们在学校里的傲气组给磨掉了不少，有了沉下心来跟着彭力好好干的决心。

　　有了两人的帮忙，厨房的运转速度顿时快上了许多，再加上宋诗琼几人的帮忙。

　　即使今天的食客比昨天还多一倍，但是每个人都吃到了精品菜肴，对于平均每人一百三十块钱就能品尝到准国厨级别的美味，个个都感觉物超所值，洋溢着满足的笑容离开。

　　一直营业到晚上七点，再次把一千二百人量的精品食材和凡品食材全部销售一空。

　　这一天，就给彭力带来了十五万的收入。

　　由于明天要暂停营业一天，所以彭力给冷无雨和邓有才每人发了一个五千的红包，当作是开工红包，让他们后天再来上班。

　　然后彭力和宋诗琼、宋可然几人又商量了一下APP的功能需求、界面色调、菜肴图片、预约成功后上门吃饭的时间等等，一直商量到了八点。

　　最后，彭力又把五女送了回去，这才回到二楼，意识一沉，转瞬之间便来到了西游世界。

　　从今天开始，彭力得抽出一个时辰的时间来寻找合适的厨道门徒。

　　西游世界的收徒，可不是那些玄幻小说里面那样，向凡俗世界发出招收门徒的信息，然后每过两三年就有一大群有天赋的人前来拜师学艺。

　　彭力看了许多修士典籍，里面有提到过，收徒一般分为两种。

　　一种是只许师寻弟子，不许弟子寻师。这种收徒方式最重缘之一字，需要修士游走于尘世间，去寻找品性、天赋俱佳，而且与自己非常有缘的人，然后带在身边传授法门法器，悉心教导。若非缘份深厚，绝难见面，如果十年百年都寻不得一个好徒弟，那么宁愿功法藏于深山，也绝不把功法轻易传给他人。

　　因为，道不轻传！

　　这种收徒方式最为出名的就是剑仙一道，修炼剑之一道的修士，喜欢剑走偏锋，性格犹为刚烈执着，对弟子的要求极高，所以大多数剑仙在飞升之时都寻找不到一名合格的弟子，最终他们宁愿把功法埋于深山老林，藏于阵法之中，等待千年万年之后的有缘人。

　　还有一种收徒方式，则是极重悟性。因为世人皆知名山大川多有洞天福地，所以有许多毅力非凡，渴望长生的凡人，往往会到一些名山大川上寻找仙缘。

　　这类毅力坚定之人，如果有修炼天赋，往往修仙有望，所以一些宗派往往会在门派的阵法外面布下考验阵法，专门考验一个人的悟性，让有缘寻到宗派阵法之外的凡人去经历考验，通过者就是与本宗门有缘，而且悟性不差，适合修仙，这才会将之收入门下。

　　一种是极重缘分，一种是在有缘者里寻找悟性高的人，二者都讲究一个缘字。

　　不过，大宗大派布下的考验会很难，要求极高，而小门小派则是考验简单，要求比较低。

　　龙门城醉仙居的陈立富就是走的第二条路，勉强通过了紫阳剑宗的考验，所以才成为了一名炼气士，悟性虽然不低，可惜天赋不高。

　　这两种方式各有优劣，第一种方法适合培养高级修士，基本上都能修炼到紫府境，成仙的也非常多，更是仙人下凡经常干的事情之一。

　　第二种方法能广收门徒，数量多了，出高手的概率自然也大了许多，而且不怕门派传承断绝，就是资源浪费的有点多。

　　彭力目前只能靠自己去寻找厨道天赋高的人，他目前也没办法布置考验厨道悟性的阵法。

　　于是，在揉面十八掌和推片刀法修炼结束后，彭力便换了一身普通人的布衣，在陈塘关的街道上悠哉悠哉地闲逛起来。天籁小说网

　　灵识外放，观察着众生百态，体会着陈塘关的风土人情。

　　生活在陈塘关这座日日遭到水妖攻击的城池里，即使是凡人都有着一股彪悍的民风，加上李长生让人刻意流传出来一些简单的呼吸吐呐之法和武功心法，让陈塘关的凡人也个个都有着不低的武力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第八章 道不可轻传免费阅读。https://xs.23sk.com 