
    “我倒是要看看，你小子有什么狂傲的资本！”

    来人不知道是不是服用了什么驻颜丹之类的丹药，看起来也就是三十多岁，面若冠玉，气势超凡，他背后背了一把巨大的长剑，长剑其上刻画了诸多繁琐的纹路，而且有缺口，是一把残剑，像是石头做的，不见锋芒，但是充满了狂暴的力量。

    “是灵墟！他背后的是天雷剑？”

    “是的，是他，他背后那把剑太奇特了，一剑出，万雷轰杀，这小子天资傲骨，更在数年前在元婴中期以一剑之威灭杀两头元婴圆满的蛮兽，一战成名，他本来就变态，他的天雷剑是在古迹之中获得上古至宝，更加变态，没想到只几年，他修为又有突破，这一次那小子死了！”

    “灵墟，杀了他！让他看看他所有的狂傲在玄阴岛面前都不堪一击！”

    想到灵墟的名号，玄阴岛诸多弟子皆是扬天欢呼。

    十三岁练就气府，十五岁筑基，二十岁金丹圆满，不到三十岁已经是元婴级别的修士，傲视一方。

    灵墟的修炼之路是一个神话，在整个西宁府他都是首屈一指的修炼天才，在玄阴岛，他也是唯一一个让鞠天鹏私相授受的弟子，他虽然不是鞠天鹏的弟子，但也差不多了，别看他现在只是元婴后期，在玄阴岛那些出窍级别的岛主都会给他三分薄面。

    用鞠天鹏的话说，只要给灵墟时间，出窍级别，分神级别有算什么，甚至整个西宁府算什么？

    他是一个注定要走出西宁府，带着玄阴岛走向内陆的存在，西宁府各大势力都有所耳闻，有些与玄阴岛交恶的势力，更是叫骂灵墟就是鞠天鹏的私生子，鞠天鹏为老不尊，是个老王八。

    鞠子明生前也很讨厌灵墟，但是明面上也要装的客客气气的，因为鞠天鹏对于灵墟真的给予了太多的厚望。

    但是灵墟也决然不是徒有其表，外面都疯传他一剑御雷，灭杀两头元婴圆满级别蛮兽的神话，却不知道在私下里灵墟处在元婴中期，已经可以一剑斩退出窍级别岛主上百步了。

    狂！

    绝对狂！

    如今这个气吞山河的狂人就站在众人前方，他气息内敛，一如他背后的残剑一般毫无锋芒，但是大家都知道，他很危险。

    在暗中敢看的各大势力，看到灵墟都气的牙根痒痒，这小子天资太变态了，机缘也太逆天了，他就好像是整个西宁府的主角，创造了一个又一个震撼人心的壮举，看的各大势力都羡慕嫉妒恨，直呼为什么自己门中弟子都是庸才，玄阴岛为什么那么好命，有这样的绝世天骄。

    “这个灵墟若是成长起来，前途不可衡量，可恨的玄阴岛，多么希望大乾那小子能创造出奇迹，趁机把灵墟一举灭杀，到时候鞠天鹏那老狗绝对想死都有了！不过想来也是奢望，这灵墟不是徒有虚名，这一次，大乾那小子完了！”

    对于灵墟这样逆天的人，暗地里想杀他的人多了去了，可是事实上有人也那么做了，结果都是铩羽而归。

    各大势力一番感叹，皆不在说话，而鞠天鹏看到灵墟出现，一众玄阴岛弟子顿时哗然，对其吹捧有加，他刚才的怒火也消减不少，在他看来灵墟是他的骄傲，是他辛苦栽培出来的心血结晶，定能一举挫了大乾志气。

    “碎了他的肉身，留下元婴，不要让他那么快死，老朽要让他受尽无尽的折磨！”

    鞠天鹏狞笑一声，灵墟允诺，冷冷的注视着秦隐，沉声道：“对付你，我也许根本就不用拔剑！”

    “哈哈！你还是拔剑吧，朕害怕等会朕出手，你连拔剑的机会都没有了！”

    秦隐狞笑，依旧一脸云淡风轻。

    “到了此刻还在嘴硬，我只是害怕天雷剑威力巨大，一举就能将你轰杀成渣，岛主要留你元婴，你应该庆幸！”

    “哼！一个连自己运行力道都无法掌控的垃圾，有什么资格在朕面前叫嚣？”

    “小子你找死！”

    灵墟双眼寒光炸裂，顷刻间收敛的力道倾泻出来，九天之上顿时乌云密布，神雷滚滚，他背后的巨大残剑之上也都是雷光乍现，隐隐还有龙吟传出，霸道非常。

    好多玄阴岛元婴圆满的修士看到这种威势，隐隐都心生折服，自叹不如。

    “垃圾就是垃圾，要不拔剑，要不死，朕没兴趣与你在这里多做口舌之争！”

    秦隐衣袖一挥，一股狂暴的威压席卷而来，九天隆隆而响，乌云瞬间溃散，那股狂暴的威压竟然震退了灵墟数步。

    玄阴岛众弟子见此，顿时面面相觑，而灵墟凝视秦隐，话不多说，背后长剑轰然出鞘。

    “咔嚓嚓！”

    “啾”

    九天雷电滚落，一片巨大的乌云凝聚出一个超然旋涡，狂暴的力道好似能搅碎一切，便随着一声破空的鸣叫声，漫天的雷光汇聚出一个巨大的凤凰形象，横跨上千里，爆发出无可匹敌的威能跟着灵墟一起朝秦隐攻杀而去。

    灵墟出剑了！

    玄阴岛众人顿时一阵欢呼。

    而感受到那股滔天威力，吕布等人都有少许的慌乱，他们抬头看着秦隐，秦隐此刻竟然没有做出丝毫抵御的姿态，气定神闲，如若无物，只待灵墟带着巨大的雷电凤凰到了他近前的时候，王城之中无尽的气运之力瞬间炸裂，光华流转涌入秦隐的体中，光幕缥缈，那场景像是在秦隐背后长出了一双巨大的霞光翅膀！

    “死！”

    秦隐狞笑一声，一掌打出，顷刻间一股滔天的威能从九天悬落，直接就打碎了巨大的雷电凤凰，灵墟在惊恐的眼神之中也被打的肉身爆碎，元婴呆傻的看着秦隐，竟然一时间忘记了逃跑。

    “在朕的王城之中，朕身后有大乾千万将士，亿万臣民的怒火，大乾国势昌盛，气运无限，朕自当无敌天下！”

    秦隐一声爆喝，周身气运之力瞬间炸裂了开来。。，,。