    厉旭阳想了想，道：“你就叫她陆经理好了。”

    “陆经理。”棠岁重复了一遍，生怕自己忘了。

    厉旭阳接着从后备箱里拿下自己的行李。

    棠岁不由问道：“厉学长，你拿行李箱干什么？”

    “这里面都是礼物。”厉旭阳简明扼要道。

    闻言，棠岁忙道：“我也准备了礼物！”

    厉旭阳意外的掀起眼帘，“哦？”了声。

    只见棠岁翻开自己的书包，拿出一个十字绣，递到厉旭阳面前：“厉学长，你看我绣得怎么样？”

    “……”厉旭阳看了眼，就想把它扔进垃圾箱。

    棠岁道：“一个‘福’字啊。”

    厉旭阳对着十字绣左看右看，就差没拿放大镜看了：“这居然是个‘福’字？真看不出来。”

    绣这个的时候，棠岁的指腹被扎了好多下，但一想到是绣给恩人的，她又坚持下来了。

    半响，厉旭阳才问：“你这上面绣的是？”

    棠岁着急道：“那我就没礼物可送了！”

    “没关系，晚晚不是那种喜欢计较的人。”见棠岁盯着他的行李箱，露出垂涎的目光，厉旭阳做出了一个异常幼稚的举动，那就是把行李箱拉到身后挡住：“别把主意打到我的礼物上，这些可都是我精心挑选的。”

    棠岁低落道：“很差吗？”

    厉旭阳点点头：“你自己留着吧。”

    “……”棠岁流下了贫穷的泪水，最终只能把寒酸的十字绣揣进了上衣的口袋里，硬着头皮跟着厉旭阳走进了傅氏的大楼。

    两人刚走进大堂，立刻有前台问道：“你好，请问两位找谁？”

    棠岁双手合十，放在面前轻搓着：“厉学长，我就跟你借一件，要不跟你买也行。”

    厉旭阳打碎她的幻想：“我的礼物一件五万元起跳。”

    前台说着，拿起话筒，打给了陆晚晚的办公室。

    片刻后，前台放下话筒，对厉旭阳道：“陆经理说她现在有客人，但如果两位不介意的话，可以上去。”

    厉旭阳昂着下巴道：“我是厉旭阳，要见你们陆经理。”

    “请稍等，我打个电话问问陆经理有没有空。”

    等到了陆晚晚的办公室前，厉旭阳见四周没人，便干脆推门而入，结果他脸上的笑容在看到坐在里面的男人后，顷刻凝结成冰！

    “厉景琛！你怎么在这？”

    厉旭阳的嘴角忍不住扬得高高的，看来晚晚也迫不及待的想要见他了，才会不顾客人，让他上楼去的！

    他甚至来不及招呼棠岁，拔腿就往电梯间走去。

    棠岁已经完全呆住了。

    面前这两位，不就是她爸妈发给她的照片里那两位开发商吗？没想到她能一次性见到两位恩人！她真是太幸运了！！

    他不在S市的这一个月，到底发生了什么？为什么厉景琛和陆晚晚能心平气和的面对面坐着，这不合理！

    厉景琛眉眼不兴的看向厉旭阳，并注意到了他身后的女孩：“她是谁？”

    棠岁看着面前这个美丽得不可方物的女人，不可置信的问：“您、您认识我？”

    陆晚晚直起身，朝棠岁走来。

    “她是棠大哥夫妇的女儿吧？”陆晚晚对厉景琛说道：“我记得棠大哥他们给我们看过她的照片。”

    由于棠岁的鼻翼两侧带点雀斑，所以陆晚晚对这个小姑娘印象深刻。

    随着陆晚晚走来，厉旭阳这才注意到她穿了一条素色的裙子，胸前别着一朵白色的花。

    她怎么一副给死人披麻戴孝的打扮？

    棠岁莫名有些自惭形秽，这就是女人和女生的区别吗？对方真是太优雅了，照片根本不及她的万一！

    陆晚晚站定后，微笑着对棠岁道：“之前我和厉总在北边山区遭遇山体滑坡的时候，多亏你爸妈在驿站照顾我们，他们还给我们看了你的照片，所以我记得你。”

    厉旭阳一怔之下，放开了陆晚晚的手，对厉景琛道：“你少胡说八道，她是我学妹！”

    厉景琛意味深长道：“防火防盗防师兄，骗吃骗喝骗师妹。”

    厉旭阳心下一急，忍不住上前握住了陆晚晚的手，向来不可一世的脸上写满了担心：“发生什么事了？“

    “你最近没看新闻吗？”厉景琛浮唇道：“也是，忙着谈恋爱呢？”

    陆晚晚这一拍，顷刻让厉旭阳似回到了小时候般，指着厉景琛，向她告状道：“是他先挑事的！”

    “他是你大哥，你应该敬他。”

    “草！”不许在晚晚面前泼他脏水！

    下一秒，厉旭阳的额头便被一只纤白的手轻轻拍了下，陆晚晚在收回手后，道：“旭阳，不许说脏话。”

    厉景琛沉声问：“你叫她什么？”

    陆晚晚也问：“是啊，你叫我什么？”

    “晚晚，你怎么了？居然站在他那边！”厉旭阳震惊的声调都变了。

    晚晚？

    厉景琛随即朝棠岁看去：“你叫什么名字？”

    棠岁激动道：“厉总，我我我叫棠岁！”

    厉旭阳懵逼了，这叫什么？哥嫂混合双打吗？

    等等！什么哥嫂，他们已经离婚了！厉旭阳拒绝将他们捆绑在一起！

    厉景琛点点头，接着问：“你是厉旭阳的女朋友？”

    棠岁道：“偶尔是，偶尔不是。”

    “你是个结巴？”厉景琛问。

    棠岁连忙深吸一口气，才道：“不不啊，我是一下子见到你们两位，太高兴了！”

    棠岁道：“我实话实说啊。”厉学长不是一会儿让她扮演他的女朋友，一会儿又不让吗？

    陆晚晚在一旁乐成其见道：“旭阳，你既然和小棠恋爱了，那就要好好对人家，知道吗？“

    厉景琛于是朝厉旭阳看去，目露谴责：“你不想对她负责？”

    厉旭阳忍不住冲棠岁吼道：“你添什么乱！”

    厉旭阳都快疯了，天呐，他们是怎么觉得棠岁这个土包子配得上他的？他图她什么？图她土里土气，还是图她会爬树？

    厉景琛还嫌气不死厉旭阳的说：“既然她是你的女朋友，你就该带她去买几身像样的衣服，不要委屈人家。”

    “我……”厉旭阳又想跳脚了，但陆晚晚正在看着他，他再撒泼打滚下去，只会让她觉得自己依旧是那个不懂事的小屁孩吧？

    这样一想，厉景琛可真是老奸巨猾啊！

