    可能是她胡思乱想多了，百晓生直接给她解惑，“那家伙本身就是个阉狗，它修炼的罡气口子在任脉到会阴穴之间，所以照着那里狂揍就完事儿了。”

    水灵，“……”行吧，你可以不用解释了。

    那狐狸眼珠一转，问：“是不是心动了？要不姐姐带你上山去找？”

    水灵看了看它，点点头，“好啊。”

    “走。”女子伸手要拉水灵。

    水灵哪敢让她碰，立即害羞的说道：“姐姐带路。”

    狐狸嘿嘿一笑，带着水灵上山去。

    什么珍贵的药材是没找到，但到了山顶的一个悬崖边儿，狐狸就露出了真面目。

    “乖乖的交出血玉灵芝和你身上的法宝。”

    水灵立即吓得蹲在地上，“不要杀我，我给你。”

    狐狸眼中浮现得意，走过去要把她扯起来。

    水灵手中的伸缩棍一现，扑头盖脸的就打了过去。

    狐狸被打懵，抱着脑袋乱窜，“我要吃了你！”

    可惜她顾头不顾尾，一脚踩空滚下了山崖。

    水灵一怔，“掉下去了，估计摔不死，得斩草除根。”

    她拿出绳子拴在悬崖边儿的树上，慢慢下去。

    狐狸在半山腰，挂在了一棵树上，奄奄一息的，它看见水灵立即喊：“救我上去，我把所有的法宝药材都给你。”

    水灵见她有点距离，于是踩着悬崖狠狠一荡，狐狸以为水灵是来救它的，谁知水灵居然一脚踹在自己胸脯上！

    “啊……”狐狸继续往下掉。

    水灵也继续往下顺，到了崖底看见那狐狸穿在一木刺上，死的不能再死。

    死去的妖物直接恢复原型，那是一只火红的狐狸，脖子被穿了一个洞。

    水灵拎起狐狸看了看，“好大一只，比我都高。”

    乔装后的水灵可是有一米七八，这狐狸得有两米多长。

    “恭喜你获得一只淫狐，手起刀落把皮剥。”百晓生说道。

    水灵呵呵一笑，“你怎么不说起锅烧油了？”

    “如果你想吃也不是不可以，起锅烧油，放入半锅花椒大料，把狐狸肉放里面过下水，然后取出扔掉，剩余的就可以吃了。”

    水灵，“……”你这是然我吃花椒大料？

    她把狐狸皮剥下来，尸身放在一堆干树枝上烧了。

    “怎么没有灵魂？”

    “喵……”墨宝不知道什么时候出来了，它委屈巴巴的看着水灵，是不是自己不该吃？

    水灵失笑，“别那么委屈，吃就吃了。”

    呼噜……呼噜……”墨宝在她脚边来回蹭。

    百晓生说道：“你这玄猫胃口有点大呀，是不是个漏气儿的？吃那么多还这么精神。”

    “漏气儿？”水灵嘴角抽了抽。

    百晓生不说话了，玄猫气的大叫，“你才漏气儿的，你全家都漏气儿的。”

    水灵将它捞在怀里，在崖底转了一圈，总觉得周围的树丛有什么东西偷窥自己，但又抓不着是什么。

    药灵突然在她脑海里大叫，“让我出去。”

    水灵问：“你能出来？”

    “能，这里的光线不会伤害我，我能出去，快，我嗅到了药材的味道。”

    “好吧。”水灵将药灵放出来。

    药灵顶着圆圆的花盘脸，眨巴一下滚圆的眼睛，用那萝卜腿冲进树林。

    水灵连忙跟上，可不能把它弄丢了。

    药灵来到一颗千年何首乌面前，咔咔咔几下用叶子手铲地，然后直接把何首乌给拔了出来。

    “哇喔，好多，好多，收收收！”药灵欢快的满山跑。

    水灵的腿都累细了，最后她找了一棵大树上去坐着，在高处看着，不跟它瞎跑。

    这个时空没有白天黑夜，天空就是雾蒙蒙的，能见度像清晨。

    等了一阵，药灵忽然大叫，“救命！”

    水灵连忙下去，抱住飞扑过来的药灵，把她往空间里收，结果药灵身上缠着一根细丝，连带着把细丝另一端的东西也给收入了空间。

    她想进去，空间却把她列为拒绝往来户。

    “什么情况？我进不去了？”

    她用意念查看空间，还好能看见，就见药灵跟一支浑身血红的人参在大眼瞪小眼。

    苏勤走过去问：“出什么事了？”

    那人参立即甩出须子要缠苏勤，苏勤却一把抓住把人参扯到手里，然后挖了一个坑给埋了。

    药灵眨巴一下眼睛，随后圆眼睛变成了心形，“妈妈好厉害。”

    苏勤失笑，“药材不就是长在土里的？爬出来做什么？再出来就炖了，这里不需要不听话的。”

    原本挣扎出来一半的人参浑身一顿，它又默默的自己把自己给埋了，头顶的参叶快速长大把自己遮盖住。

    水灵没忍住噗嗤一笑，果然家里还是老妈最厉害，那应该是血玉玄参，老实了就好，这一波血赚。

    随后水灵说道：“百晓生，你得罪谁都不能得罪我娘。”

    百晓生，“……”好可怕的女人，我吃饱了撑的得罪她去。

    药灵把这里的药材采集的差不多了，水灵回到悬崖那里爬上去。

    下山后就直接住进狐狸的家，反正它都死了，家里的东西不拿白不拿。

    只是这狐狸的家里并没有什么好东西，一个木头箱子，一个大锅，锅里不知道煮了什么肉。

    水灵看着那稻草窝有些嫌弃，将稻草都搬到外面去给烧了。

    回到屋里铺上一张厚厚的绵羊皮当床垫儿。

    正忙活着，外面有人喊：“臭狐狸，赶紧交租金。”

    水灵，“……”难道房子也不是她的？

    大门被一把拉开，一只虎头人身的家伙走进来，看见水灵后一怔，“是你？那狐狸呢？”

    水灵眼珠一转说道：“她走了，把房子卖给了我。”

    “什么？这是我的房子，我租给它的，一天十斤肉，她用什么条件卖给你的？”老虎气的龇牙咧嘴。

    水灵立即说：“她要了我一头牛。”

    “哼，我不管你给它什么，要住我的房子就必须交租，一天十斤肉。”老虎气呼呼的说道。

    水灵懂了，这锅里的肉是给老虎准备的，于是说的：“这些你拿去吧。”

    “拿什么拿？”老虎直接蹲在大锅那里甩开腮帮吃了起来，一边吃一边嫌弃，“臭狐狸做的真难吃，别让我看见你，不然我就吃了你。”

