    “冰临红尘？”女玩家开口了，眼中有些奇异，马上点头答道：“这个人不认识，但听说过。”

    “哦？他是哪个公会的？在什么地方？”目光一亮，楚幽看向这名略显成熟的女玩家。

    “这个玩家挺厉害的，在晋国中部区域吧，因为他的公会就在晋国中部，叫：冰临灭绝！”

    说道这里这名女玩家风情一笑：“我很怀疑晋国战力排名第六的就是他，他技术很好的，意识一流。”

    “那为什么只是第六？”

    “等级不行呀，装备也不行好像是这样的。”

    “知道对方公会坐标么？”

    “这个就不知道了，要不我帮你打听打听，有消息了我们叫人转告给您。”

    “嗯也好，那就这样吧。”

    “幽夜巨再见。”于是这五名玩家同时选择了回城。

    当他们都消失后，楚幽已经走到门口了，所有的斗战魔姬以及神圣天使长也都出去了，再次来到三道门这里，楚幽看了看，然后下令所有部队攻击右边这个大门。

    打开了好友栏，目光看向已经上线的澹台静宁，一道语音发送了过去。

    “零，再次去华夏中央城，去跟我上次去的那个地方，问问北世公会那边情报收集的怎么样了。”

    “好的公子。”

    过了一会儿这个大门就被破开了，跟之前一样全都鱼贯而入，只是里面没有什么咆哮声，当楚幽走进来后，第一眼便锁定了这个殿宇内的中间有一个很高的石像，这个石像是一个单手持剑的男人，即使是石像看它的眼睛都能感觉到一种锐利之芒，雕刻的惟妙惟肖。

    眼睛微微睁大起来，目中有着惊讶，因为这怎么看都像是远古英雄传承啊。

    走了过去，当楚幽的伸手触摸这个石像是，一道系统的提示出现了。

    系统：您是否开启远古英雄夏侯恩传承？！

    夏侯恩？！看到系统的提示，其瞳孔微微一缩，脑海立刻浮现前世赵飞燕使用此传承的风采画面。

    一时间略有出神。

    真是没有想到，居然在这里发现夏侯恩传承，原来夏侯恩传承在晋国位置啊。

    楚幽知道夏侯恩传承在整个远古传承体系中，其战力都是数一数二的存在，相当恐怖的。

    那么问题来了，要不要获得这个传承？！

    想到这里，楚幽眉头微微皱了起来，眼中出现思考之色，然后眨眨眼睛，最后拒绝了系统的提示。

    既然这个传承在前世就是赵飞燕的，并发挥出耀眼的神采来，那么这一世，好吧，夏侯恩传承留给你！这个传承命中注定就是你的。

    打开好友栏，却是发现赵飞燕没有在线，这个小妮子在干嘛呢？！

    然后便把所有的部队都装进了飞船里面，最后收回背包里面，再思考了一下，楚幽没有选择回城而是直接下线了。

    ......

    卧室中的游戏舱打开了，从里面站了起来，看着窗外的天空，今天的天气貌似不好啊，乌云沉沉的，看着这光线，楚幽神色有些显得阴郁。

    当跨过游戏舱时，房间中的投影仪再次自动启动了，小乔红后要出现了。

    “楚幽。”

    “小乔。”

    一身洁白的小乔红后对自己微笑了一下，“楚幽，在背后搞事的幕后主使查出来了。”

    听到这里目光一怔，但很快回过神来，一抹锋芒一闪而过，脸上似乎更加阴郁了。

    “哦？是谁？”

    “这是一个组织，里面还有你的仇家继承人在内。”

    这个时候楚幽已经不说话了，而是盯着小乔。

    “你安排在黄天楼身边的间谍夏月莹给你发送了一份邮件，我查看了，黄天楼也是这里面的其中一个成员。”

    “他与其他人在楚国暗中组织着力量，准备对你的楚国执政要塞发起骚扰攻击。”

    “不光如此，里面还有一位人，他叫李浩荣！”

    对于这个人楚幽是清楚的，是李氏集团的少东家，晋国仙吟苑公会的荣誉副会长，以前是会长，自从在拍卖行被自己重创后，就退位了，现在这个公会的会长是‘呼延觉’。

    “楚幽，我要告诉你的是，这个组织其中之一的基地，在东瀛国！”

    “哦？”

    “虽然基地在东瀛国，但里面的成员全是华夏人，至于其他基地，暂时还无法确定。”

    “而后天，李浩荣将亲自前往东瀛国东京市，在那里他将参加一个地下拍卖会。”说道这里，小乔脸上出现微笑：“李浩荣乘坐的是飞行器，没有多少乘客，要不要直接让这艘飞行器空中解体？！”

    “呵呵，你会认为我会在乎有多少乘客？”楚幽摇了摇头，眼中可以明显看到闪动的目光，他在思考着要不要采取小乔的建议。

    “那个地下拍卖会是什么？”很快，他如此问道。

    “拍卖的是：生化人，高级智能机械人，真人贩卖，以及黑市售卖的游戏金币。”小乔把所知道的信息告诉了楚幽。

    “这个拍卖会极为隐秘，守卫森严，一般人可是进不去的，如果你觉得有必要去一趟的话，我能帮你进入拍卖所。”最后一句话，小乔低下了眼睑说道，脸上没有了笑容，似乎看起来不想让这个年轻男人以身涉险。

    只是，忽然的，楚幽摇了摇头，脸上有种难言的神色，此刻抬头看向天花板，发出一道难言的叹息声。

    而后，看向小乔，声音有种诡异的嘶哑：“我得亲手宰了他！”说完便看向窗外的景色。

    “那个什么基地，妈的，全死好了！”

    “楚幽，我现在认为你应该尽可能的减少你在游戏中的势力延伸，势力做大做强对你的牵制也很大！”

    “比如楚国执政要塞，我认为你应该放弃它。”

    “比如你的英吉勒斯城，我认为你应该放弃它。”

    “《天世》中有很多资源，我认为你应该把目标放在这上面，从而辅助你在游戏中的可持续发展。”

    “楚幽，你现在受到了很多干扰，照此下去的话，你会深陷在‘俗事’中，永无止境。”

    “《天世》始终是这个世界创造出来的第二世界，只有你本体强大了，把力量牢牢把握在手里，才能随心所欲啊！”

    说道这里，小乔脸上又笑了起来，那神态看起来有些不好意思：“就比如我，或者你应该像我，因为我觉得有你陪我做伴，已经足够了。”

    小乔这句话的意思，就如同上述一样，减少自己对某些东西的挂念，减少某些东西对自己的牵制，让自己一心问道，做一个‘独善其身’的存在，让自己异能的尽快的真正成长起来。

    楚幽不说话了，坐在床沿上似乎在认真听着小乔的话，又像是在考虑着什么。

    这时余光看到洁白的衣角以及一双小脚出现在眼中，小乔红后在楚幽身边‘坐’了下来，侧身凝视着这个年轻的男人。

    “楚幽，作为智能我是没有第六感的，但我要告诉你的是，有时候我感觉你跟我的命运真得很像。”

    小乔柔柔的语气，似乎有种淡淡的哀伤，又似乎有种淡淡的庆幸。

    有你做伴，真好啊！

    侧头看向近在眼前的，没有一丝杂质没有一丝污点的，就如同画中小仙女一样的小乔红后对自己的凝视，楚幽眼睑似乎都微微颤动了一下。

    下一刻，略有干涩的嘴唇开口了。

    “能给我一个吻吗？”

    一种莫名的笑意出现在小仙女的脸上，她依然凝视着他，只是这一刻眸子似乎出现了微动，这一下就让整个小乔投影在刹那之间，染上了一种灵动之意！

    小乔红后动了，临身过来，在即将达到近在咫尺之距离时，小仙女闭上了眼睛，而楚幽就这般看着，一眨不眨。

    下一刻，微微睁大了眼睛。

    因为，小乔红后亲吻的地方，居然是自己的嘴唇。