    就在赵尧观察这俩个家伙的时候，这俩人的其中一个也开口了。这时

    其中一人道：小子！就是你把我们师弟鬼手和鬼爪抓起来的？

    赵尧问完，立马明白过来，这俩个家伙的出现，是为了给鬼手和鬼爪报仇的，接着

    赵尧就问道：不错！他们俩个的确是我抓住的，不过你们俩个是什么人？

    赵尧问完，那人就到：我们是鬼手和鬼爪的师兄，我是剔骨，他是剥皮。

    小子！今天你能死在我们手里也算是你的荣幸了，毕竟我们可是轻易不出手的，而你这么一个小毛孩子，能被我们杀死，光凭这一点，你也足以自傲了！剔骨回应完赵尧的话，就在次说道！

    剔骨说完，赵尧就道：你们还是别猖狂的太早，今天谁倒霉，那还不一定呢！

    既然你们俩想杀我，那就一起动手吧，让我看看你们俩个有没有这个本事！

    剔骨道：好狂妄的小子，既然你这么说了，那我就成全你好了，剔骨说完，就冲向了赵尧，同时一拳打出！

    而赵尧这边看到剔骨大向自己的拳头，也不在犹豫，同样一拳回应出去。

    彭！接着赵尧的拳头就和剔骨的拳头撞在了一起，在接着剔骨就感觉到，自己仿佛被大卡车撞到了一般，然后自己的手臂就弯曲性的骨折了，然后赵尧的拳头，就打在了他的胸膛之上，在然后剔骨就倒飞出去，最终摔在了地上，昏迷不醒了。

    而这边的剥皮正用惊愕的目光，看着眼前的这一幕，接着赵尧又道：现在该你了。对了！你应该叫剥皮吧？

    赵尧的话说完，惊愕状态中的剥皮就回过神来了，接着他就眉头紧皱了起来，此时的剥皮知道，以自己的武功肯定不是赵尧的对手，所以他根本就没打算在出手。

    在接着赵尧就看到，他拔腿就开始逃跑了，可是赵尧又怎么可能会让他逃掉呢！只见赵尧一个闪身就消失在了原地，等他再出现的时候，已经是出现在正逃跑的剥皮的面前了。

    彭！出现在剥皮面前的赵尧，立马一拳轰了出去，剥皮猝不及防之下，被赵尧一拳正中胸膛，接着他就倒飞出去，然后倒在地上昏迷不醒了。

    看着被自己打的倒地不起的剥皮剔骨俩人，赵尧就皱了皱眉头，然后他又想到：不如给欣儿姐打个电话吧！让她来处理这件事情。

    赵尧想到这里，就拿出了手机拨通了宁欣儿的电话。

    很快电话就接通了，这时电话里的宁欣儿笑到：赵尧小弟弟！你这么晚了给姐姐打电话，是不是想姐姐我了啊？

    宁欣儿调笑的说完，赵尧这边就只能尴尬的笑了笑，还没来得及接过话题，这边的宁欣儿就继续笑着开口了。

    这时宁欣儿笑道：行了！小家伙！你可真是不禁逗啊！姐姐也不逗你了，说说吧！这次给姐姐打电话时为了什么事情吧？

    这时赵尧笑道：欣儿姐！我这次又抓住了俩个袭击我的人，据他们的介绍，他们是剥皮和剔骨，是鬼手和鬼爪的师兄。

    赵尧话毕，宁欣儿就惊讶的说到：赵尧小弟弟！你说你刚刚抓到了剥皮和剔骨！

    赵尧点头道：是的欣儿姐！怎么了嘛？

    赵尧话毕，电话那头的宁欣儿就无语道：小家伙！你知不知道剥皮和剔骨这俩个家伙，杀了我们华夏多少武道高手，我们国家早已经讲他们列为s级通缉犯，只是他们今天的运气好像不怎么好啊！遇到了你！要不然的话，我们还真是拿他们没办法呢！

    宁欣儿话毕，赵尧就笑道：看来这俩个家伙还蛮厉害的！

    这时宁欣儿又一次无语道：那是当然了！他们俩个可都是内家顶级高手啊！就算是放眼华夏，也没有多少人能收拾的了他们啊！不过赵尧弟弟你却例外！

    宁欣儿说到这里，赵尧只是随意的笑了笑，接着又道：欣儿姐！我们还是别说这些了，你还是快点来把这俩个家伙给带走吧！

    宁欣儿笑道：好吧！赵尧小弟弟！你现在在什么地方，姐姐这就来找你。

    宁欣儿说完，赵尧就把自己所在的地址告诉了宁欣儿，接着俩人的通话也结束了，在接着赵尧就在原地等待了起来。

    很快赵尧就看到一辆军车来了这边，军车一停下来，宁欣儿就带着几个人走了下来，宁欣儿来到赵尧的面前，然后又看了看赵尧不远处的剥皮和剔骨，然后笑道：赵尧小弟弟！这就是剥皮和剔骨了嘛？

    赵尧点头道：是的欣儿姐！

    做的好啊！赵尧弟弟！赵尧话毕，宁欣儿就满眼笑意的点了点头，然后道！接着宁欣儿又顿了下，接着道：赵尧小弟弟！你这次可算是为我们华夏，解决了一个心头大患啊！

    宁欣儿话毕，赵尧又在次回应的笑了笑，接着赵尧又转移话题的说道：欣儿姐！我们还是不要再说这些了，你这就把人带走吧！

    宁欣儿笑道：好！

    有人说到这里，宁欣儿就把剥皮和剔骨带走了，而赵尧也顺势回到了会所。

    等时间到了晚上会所上班的时候，赵尧和林美心就来到了她的办公室里，等待着生意的到来了，时间过了不一会，林美心办公桌上的电话就响了起来，等林美心通话结束以后，就对她旁边的赵尧道：小混蛋！有生意来了，这人来咱们会所以后，点名要找你按摩呢！你快去看看吧！人就在21号包厢里等你呢！

    林美心话毕，赵尧就笑道：点名找我按摩，那好啊！那我这就去看看！

    好！快去吧！林美心笑道！

    林美心回应完赵尧的话，赵尧就直接离开了她的办公室，很快赵尧就来到了21号包厢门前，并且敲响了房门，再接着里面就传来了一个女声：请进！

    赵尧听到声音，就直接推门而入，来到屋里，赵尧就看到一个年龄大概四十岁左右的中年妇女，此时正裹着浴巾，躺在床上，这时

    中年妇女笑道：小伙子！你是这里的按摩技师赵尧吗？

    赵尧点头道：是啊阿姨！你也是通过朋友认识的我吗？

    中年妇女笑道：是的！阿姨也是听别人说按摩技术非常好，所以才慕名而来的！

    中年妇女话毕，赵尧就恍然的点了点头，道：哦！是这样啊！

    那阿姨你来找我，是不是哪里不舒服啊？

    中年妇女摇头道：也不是啦！阿姨就是想放松一下，所以才来这里找你按摩的！

    哦！是这样啊！赵尧恍然的点头道！接着赵尧又道：那阿姨不如我这就来给你按摩吧！你先趴在床上，我这就来！

    中年妇女点头笑道：好啊！

    中年妇女说完，就很默契的翻过身，趴在了床上，而赵尧也来到她的身侧，开始为她按摩治疗了。

    赵尧为中年妇女按摩了不一会，她就感觉到了赵尧按摩的神奇之处，接着她就趴在床上笑道：小伙子！看来你的按摩技术，果然是名不虚传呐，难为我朋友那般的夸你！

    中年妇女话毕，赵尧只是不以为意的笑了笑，道：阿姨！你能满意我就心满意足了！

    中年妇女笑道：满意！阿姨当然满意了！

    小伙子！你就在这里好好的给阿姨按摩吧！阿姨先睡会，你如果感觉累了，就休息会，你放心！等你给阿姨按摩完了以后，阿姨不会亏待你的。中年妇女回应完赵尧的话，就继续说道！

    赵尧点头笑道：好的阿姨！你先休息吧！我来给你按摩！

    中年妇女笑道：好！

    俩人说到这里，都会心的笑了笑，然后中年妇女就趴在床上，闭上了眼睛享受着赵尧的按摩了。

    不一会的时间，赵尧就听到中年妇女发出了微微的鼾声，此时的赵尧知道，她已经睡着了，于是赵尧按摩的力度也变得轻了许多，因为他怕吵醒中年妇女。

    时间转眼就是俩个多小时以后了，也就在这个时候，中年妇女慢慢的清醒了过来，当她醒过来以后，发觉赵尧还在给自己按摩，于是笑道：小伙子！你不累吗？要不就歇会吧！

    赵尧笑道：不用了阿姨！我很好的！也不累！

    赵尧话毕，中年妇女又再次笑道：还是算了吧！今天都按摩这么久了，也该让你休息休息了，我们就按摩到这里吧！

    中年妇女说着，就从床上坐了起来，而赵尧也退到了一旁，这时做起来的中年妇女伸了伸懒腰，然后又在次笑道：还别说小伙子！你给阿姨按摩这么俩个多小时，阿姨真的感觉舒服了好多啊！

    赵尧笑道：阿姨！你能感觉舒服满意就好！

    嗯！中年妇女满意的点了点头，接着笑道：小伙子！你把你的银行卡号告诉阿姨吧，阿姨这就给你些钱，不管怎么说！也不能让你白白辛苦了啊！

    赵尧点头笑道：好吧！赵尧说完就把自己的银行卡号报了出来，接着他就看到中年妇女拿出手机摆弄了一阵，等中年妇女给完赵尧钱以后，她又在次笑道：小伙子！你的按摩技术真的是太好了，阿姨下次还来这里找你。

    赵尧点头笑道：好的阿姨

    嗯！中年妇女满意的笑着点了点头，在接着俩人又在会所里聊了一会，然后中年妇女就离开了，经过刚刚的聊天，赵尧才知道原来这个中年妇女姓赵。

