    “游客，既然你都看到了，为何不阻止。”

    血色的眼球，奥利加，深沉地传音道。

    “两个帝王级剑客，我可没这么不识趣”，被称为游客的身影说道。

    “你也是帝王之力拥有者，如果你出手，它们至少能活下一两个。”

    “有必要么？”

    游客笑道：“为了你那三个蠢货，何必冒这个风险？”

    “凯撒大人命我等守在此处，若是连几个闯进来的小角色都无法解决，你我都难逃罪责。”

    “我已经解决了一个最棘手的疯子，困住了一个最难缠的家伙，现在是你的几个蠢货子女，没把那帝王剑客整死。”

    游客无所谓道：“我只是一个游客，做到这样，已经很对得起凯撒了。”

    奥利加沉默了会儿，似乎拿游客也没办法。

    “告诉我，他们的位置……”……“这位置有点古怪。”

    叶帆飞行了一大段后，不禁嘀咕了句。

    姬轩辕满脸的沮丧，压根没什么心情去问，随口就“哦”了声。

    “就算阴间大部队去了上面，这下面也不该如此冷清。”

    “我们飞了这么久，连个大鬼都没见一只，这不对劲。”

    姬轩辕依然只是“嗯”了声，没多言语。

    叶帆无语地回头道：“你好歹也受无数人族敬仰，一代帝王，能不能别跟个孩子一样？”

    “我怎么了？”

    “就为了太初，你正事都不管了？”

    “那你让寡人看看太初啊！”

    姬轩辕不服气道。

    叶帆龇牙，“我就不！”

    姬轩辕气愤，扭头哼了一声。

    叶帆也懒得管这家伙，管自己全神戒备，毕竟那帮旧神的手段，实在防不胜防。

    依靠缠龙丝的指引，叶帆渐渐感觉到，离自己要找的目标越来越近。

    突然！前方传来大量的浓郁暗能量波动！数以万计的大鬼，正围聚成了一座万丈高山！密不透风的鬼兽大军山，不断蠕动，收缩，煞是恐怖。

    叶帆陡然意识到什么，“不好！这里的鬼兽是聚集在了一处，肯定是在围攻他们！”

    “是姜老大！”

    姬轩辕立刻说道。

    “为什么？”

    “如果是那疯子，宁可战死，也不会死守”，姬轩辕道。

    叶帆一想也是，也没有多废话，直接唤出万把飞剑，朝着那鬼兽大山杀了过去！焚天龙王枪连着落下了数波，剑意光焰将鬼兽绞碎。

    “天灼！”

    叶帆又释放出苍炎，直接烧“山”，引得鬼兽纷纷开始扭头反扑他们二人。

    姬轩辕见状，一剑挥出，万千金光化作射线，密密麻麻织成网络。

    无双和无上两股剑意交错，将数万大鬼迅速清理得七七八八！叶帆看到这一幕，不禁皱了皱眉。

    姬轩辕杀起鬼兽来，一杀就是千军万马，非常轻松。

    可这样的实力，却在阴间累得虚脱被抓，可见他们遭遇的敌人，有多强大。

    也同时说明，阴间的鬼兽大军数量，已经规模大到了一个无法用质量去碾压的程度。

    想要靠杀来解决，估计是下下策……根本上改变五太的环境，才有未来！叶帆心里思绪飞闪，出招却没停下。

    几道龙弩将扑来的一些大鬼全数消灭后，终于看到了被埋在鬼兽山下的炎帝！炎帝平躺在那儿，闭着双眼，一动不动。

    “这姜老大，装死真是天下第一。”

    叶帆刚刚还心头一凛，听到这话，才发现炎帝虽然毫无气息，但面色泛着红光。

    “这是姜老大的独门绝技，‘万古长青’，一旦陷入假死状态，就犹如磐石一般，雷鸣电闪，天火寒冰，都难撼他分毫。”

    “不过缺点是……他一动也不能动，只能在这里等着我们来救。”

    姬轩辕玩笑道：“有时候，寡人甚至觉得，姜老大应该是玄冥氏的才对。”

    叶帆听得神奇，不禁用无双看了看，才发现炎帝此时的能量结构，非常之特别。

    他浑身的能量，密度高得匪夷所思，而能量的运转，却缓慢到了一个几乎冻结的状态。

    “那怎么叫他醒来？”

    叶帆纳闷道。

    “一般来说，只能等他自己醒来，但……寡人与你，可以强行叫醒他。”

    叶帆不由皱眉，“该不会……”不等他多想，姬轩辕已经一道剑意，射在了炎帝的手指上。

    炎帝手指抽动了一下，果然开始苏醒！叶帆无语，感情是靠帝王剑意，无视防御的特性，强行让炎帝疼醒来？

    ！“嘶……十指连心，姬崽子，你就不能换别的地方扎？”

    “太久没看你装死了，寡人忘了”，姬轩辕装傻道。

    炎帝默默站起身来，看到叶帆在一旁，微微愣了下。

    “小子，你怎么回来了？”

    “我不回来，你们怕是回不去了吧？”

    叶帆苦笑。

    “快跟我说说！混沌之河怎么样的？

    那里面可长了什么稀罕的混沌植物？

    我那九玄丹，效果如何？”

    “九玄丹可是帮了我大忙……不过，暂时不提这些，前辈可知道蚩尤在哪？”

    “唉……”炎帝摆手：“一言难尽，蚩尤那蛮子真是……毫无配合精神，这么多年了，还是本性难移！”

    叶帆倒是很能理解，一个战士只顾着往前冲，奶爸当然跟不上了。

    靠奶爸自己一个人，再怎么也只能保持不死，想杀出重围，伤害不够啊！“要不……我们回去？

    就别管那蛮子了，再不回去，小嫘又要哭了”，姬轩辕提议道。

    “不行！”

    炎帝直接摇头。

    “我也不答应，怎能放弃蚩尤前辈，他可不容易死”，叶帆说。

    炎帝却是忙解释：“不是，我不是说救那蛮子，那蛮子死了活该。”

    叶帆哭笑不得，“那你什么意思？”

    炎帝取出自己的赭鞭，道：“我一路有探测各处的毒性，此地的毒性之强，前所未见。”

    “当初那个帝王级身法的鬼帝一出现，应该不是什么巧合。”

    “那鬼帝的一番勾引，看似分散我们三人，其实是有意将我们引开了一个区域。”

    “若我没猜错，阴间大军，在这里有藏着什么无比重要的秘密！”

    叶帆和姬轩辕立刻用怀疑的眼神看着他。

    “你们这是什么表情？

    不信我？”

    “老姜头，你不会是又想找什么稀罕药材吧？”

    姬轩辕问道。

    炎帝涨红了脸：“可能是药材！但也可能是别的秘辛啊！”

    正当这时，叶帆和姬轩辕都感觉到一丝寒意，从天而降！ 

