    特勤女仆队到底是怎样的一支队伍，义体高川并不清楚，不过看起来挺精英的样子，并不是因为她们轻易就招架住哥特少女的重锤，并且用一种强势的态度结束这次的争端，当时的三方都没有动上真格的能力，义体高川相信，这些女仆所展现出来的能力，也不止那么一点儿。

    她们说强，的确也算是强吧，但是，却和一般的“强”有些不一样。具体是什么地方的异常，义体高川也说不清楚，纯粹是一种感觉而已。

    这些女仆和负责宅邸日常服务的不列颠女仆有着明显的区别，不仅仅在于战斗力的多少和服饰上的差别。就五官长相来说，这些女仆很难看出是具体哪个洲际国家的特色，但是用混血来形容也有点不对劲的地方，虽然完全足以称得上美丽，也各有气质，但就是有点儿不像是“人类”，身材也是一样，在主流的审美观中，足以打上极高的分数，却就是让人有一种“真实三次元的女性不可能有这种身材”的感觉。

    然而，连锁判定可以观测到这些特勤女仆的存在，视网膜屏幕中，也罗列着她们生理数据，这些证据都可以在很大程度上，证明她们并不是“假货”，而是真正存在的“人类生命”。当这个支队的领头女仆转过身的时候，义体高川从黑丝长袜的尽头，飞旋的短裙下摆处，观测到了她大腿肌肤上，那仿佛是纹身一样的美体数字：021。

    关于这个数字，通常可以想到的意义，便是这些女仆的编号，但是，这些编号的背后。又有怎样的意义呢？义体高川冷眼旁观着这些女仆将死者的尸体扛起来，对自己和哥特少女再次躬身行礼后，快速消失在这片冷清的走廊中。

    “真没意思。”直到这些女仆消失后，哥特少女又一次露出桀骜不驯的冷笑，她的视线转向其他方向，似乎也有离开的意思。义体高川直到现在都不清楚。这个女孩到底是为了什么，突然出手试探自己。不过，多少也明白，对方必然是代表五十一区而来的。耳语者在拉斯维加斯的时候，和五十一区有过一段合作，彼此之间说情谊倒也谈不上，但是，彼此之间的关系，自然比其他没有参与当时五十一区的行动。没能在行动中展现自己力量的那些组织，更加要好一些。

    五十一区是美利坚的官方组织，火炬之光是美利坚的本土神秘组织，双方都能代表美利坚，乃至于美洲的意志，要说彼此之间没有合作，只存在恶性竞争，那是绝对不可能的。网络球的根基在不列颠。在某种程度上，可以充当女王的喉舌。其在欧洲地区的关系，更是让他们直接拥有代表欧洲意志的可能性，但是，他们却和五十一区的关系更为紧密，和火炬之光存在更强类的对抗性。这些错综复杂的关系，若换作是耳语者的话。一定会感到万分头疼吧，仿佛自己的每一个动作，所掀起的涟漪会不可遏止地扩散开来，对世界局势造成难以预测的影响，即便自己的初衷是好的。但却又可能在连锁反应之后，诞生一个出乎意料的恶劣结果，所涉及的他方到底会有怎样的变化，也会变得更加暧昧。

    身为决策人员，如果没有一定的魄力、判断力、执行力和心理素质，大概会一直被动地沉默下去，不敢做太大的动作吧。一想到自己的每一个决定，都会让世界颤抖起来，这种强大的压力，可不是随便闹着玩的。也亏得走火可以一直都稳稳当当地坐在这个位置上。

    现在，耳语者的情况，也有点这样的味道。五十一区、火炬之光、**的持有者，网络球……全都趁着会议召开前的短暂时间，做了一些针对耳语者的行动。义体高川并没有看到全部的行动，但是，他相信，自己所遇到的事情，绝对不可能仅仅是偶然——例如，哥特少女只是一时心血来潮，或是单纯因为私人喜好，就对自己发起进攻。

    五十一区作为一个秘密军事区，向来都不会放纵自己的成员。在那样的组织里，任务需求总是在个性展示之前的第一选择。义体高川不觉得，这个哥特少女可以例外，即便，她也许和中继器核心“玛丽亚”存在某种异常的关系。

    但是，考虑到哥特少女的态度之后，反而愈发觉得，五十一区对这个会议，对网络球，对耳语者的态度，变得更加暧昧了。如果美利坚有了强硬的决定，五十一区自然也不可能违这个决定，但是，他们也应该清楚知道，网络球到底是怎样的一个组织。两者之间的合作已经有很长时间了，也取得了可谓是双赢的结果，五十一区中继器的建立，不过是其中比特别的范例而已。

    要彻底和网络球反目，五十一区大概也是心不甘情不愿的吧。这个时候，再掺杂进来一个同样是强硬派，正力图恢复自身世界性地位的火炬之光，要说没有想法，也大概是不可能的吧。那么，五十一区的目标，到底是什么呢？光明正大地表明，自己会支持网络球，似乎已经是不可能的事情，如果他们真的有这样的决定，就不会到了这个时候，还只有哥特少女出现在宅邸里。恐怕，这个女孩长时间都呆在自己的房间里，宅邸里的其他人知道她的存在的，并没有多少吧？

    义体高川目送哥特少女离开走廊，放下对五十一区动向的猜测，更该担心这些问题的，不是耳语者，而应该是网络球。耳语者虽然也需要对情势的判断和认知，但是，并不需要揭根究底，只需要头脑中有一个大概的印象就够了。目前来说，耳语者的地位，还是十分稳当的，这些神秘组织之间的明争暗斗，更大的针对性，都只是欧美区域的领导权和话语权而已。没有摆平自己后花园里的问题之前。应该不会对耳语者虎视眈眈，除非，他们真的已经被逼得无法继续在欧美地区呆下去，不得不用最激烈的手段，去争取亚洲方面的权益。

    也许，未来会变成那样。但是，那也仅仅是未来。网络球所召开的全球神秘组织照会，无疑正踩在转变点上。如果会议失败，预期的联盟体系无法构建，那么，但是一个末日真理教的发力，就会让这些人吃尽苦头，欧美地区的局势也会迅速滑落深渊，这些神秘组织全面向亚洲转移。开辟新的战场，就会在最短的时间内成为现实。但是，如果会议成功的话，大概可以顶住末日真理教和纳粹的第一波侵攻，达到为自己争取壮大时间的目的，如同“高川”所经历的其他世界线一样，构造出一个多足鼎力的相对平衡局面，这个平衡。可不是那么容易就能打破的。

    义体高川希望未来的走向，会是后一种。但是，就这个世界线的剧本进展速度来看，前一种的可能性，甚至超过了百分之五十。在其他高川的记忆资讯中，并不存在“第三次世界大战”和“末日开始”的资料，在那些世界线里。虽然同样充满了末日逼近的压抑，但是，却存在一种格外强大的抵抗力，或许，多少可以证明。末日症候群的病人们，在潜意识里也是不想就这样死掉的吧。

    而在当前这个世界线里，这种抵抗力的感觉，已经变得十分弱小了。义体高川对此有着强烈的感受，这个世界里，所有“正面”的东西，都显得格外步履蹒跚，格局受限，而“负面”的东西，却往往如瀑布一般，发出巨大的轰鸣声，从四面八方撞击着所有限制它的一切。

    如果将这个世界看成是一个牢笼，那么，这个牢笼已经开始摇摇欲坠了。

    义体高川也往往觉得，无论做什么，总会有心有余而力不足的感觉，自己的行动很勉强，选项中，根本就没有可以真的谈得上“好”的。这种似乎一切都会尽可能往坏的方向发展的感觉，真的很难让人期待，可以突然有这么绝好的消息。

    所以——

    “会失败吗？网络球。”义体高川喃喃自语着，走进死者的房间。在门口处，他终于看到了一些痕迹，大致可以证明，这名新的死者，并非全然没有做出反抗。诚然，她的身体没有明显的创伤，但是，意志上的抗争，让她获得了一些反应的时间。义体高川蹲在门口，靠近门脚的地方，有一些淡淡的水印，用肉眼根本就看不出来，但在视网膜屏幕中，这个地方的湿度，哪怕是最微小的差别，也会清晰如白纸黑字。水渍的成分是唾液，显得十分凌乱，这名女性死者，用自己舌头留下了最少的信息——l。

    应该是“l”，义体高川分析了好一会，也当作是某种方向的指示在周边查询过，但是，如果考虑到这个痕迹，不是未完成的笔画，而是一个由死者坚持完成的完整信息的话，看作是“l”的确是有其道理的。

    “l”到底是一个地名？一个物品的名字？或是某个人的代号？义体高川并不清楚，但是，死者必然清楚，熟悉她的人，知道她一些秘密的人，可能会有一些线索。他站起来的时候，身后已经有人等着有好一会了。

    义体高川并没有忽略这个男人的到来：“久等了，走火。”

    “找到了点什么有用的吗？”走火开门见山地问到。他没有带其他人来，这个地方还没有封锁，也没有刻意派人来封锁，特勤女仆队仅仅带走了死者的尸体而已。因为凶手的作案手段隐晦，整座宅邸也处于一种保守防御的状态，其他人却是很难清楚此时此刻发生的恶性命案。

    就如同第一个死者，在夜晚过去了之后才被发现。义体高川觉得，如果哥特少女就住在这附近，如果不是自己在经过灰雾旅馆事件后，对相关的力量有一些相对敏锐的感觉的话。这第二名死者，大概也会过后很久才会被发现吧。

    其实，义体高川觉得，走火并不是很重视这些涉及了“**力量”的死者，或许，在他的心中。除了对受害组织的解释和承诺之外，还有着更大角度的视野和更深沉的谋划。不过，既然走火问到了，义体高川也没藏着掖着。

    “这里有水印。”义体高川示意了一下位置，说：“我觉得是个字母l。你有什么印象吗？”

    “l？”走火的反应十分平淡，但他确实有印象。“如果是和**有关的话，倒不是说完全没有线索。当时**的持有者，自称为基拉，意思就是‘杀人者’。他提到过l的存在，他们之间的关系，有点……值得玩味。”他在形容的时候，停顿了一下，似乎花了一点工夫，才找到合适的词语。

    “玩味？”义体高川不太明白。

    “不是敌人。也不是朋友，是敌人，也是朋友，大致就是——必须有对方的存在，才能证明自己的存在——这样的感觉。”走火说，“一对好基友。”

    “那么，l干掉了基拉，成为了新的**的持有者？”义体高川提出最简单的假设。

    “l到底是谁。我们也不清楚。”走火并没有直接回答这个假设，他只是说：“我只有一种感觉。他就在我们的队伍中。”

    “排查的效果如何？”义体高川明白过来，走火定然已经对自己的队伍展开调查，或许特勤女仆的调动，正是为了补充在这个调查中产生缺口的人手——过去从未听说过，网络球有这支队伍，在特殊的时间启用新面孔。必然是有着特殊原因的。

    “不是很理想。”走火平静地回答到，却又说：“不过，我们已经成功缩小了嫌疑范围。”

    “真不明白，如果这个l真的是**的持有者的话，为什么要针对我。”义体高川耸耸肩膀。“如果他会觉得，针对我可以迫使你们的计划流产，那就太天真了。我不觉得他是这样的人，所以，在我身上，定然存在什么他很在意的东西。”他说得轻松，但是，从本意上，去是一种话术的诱导。

    “对方到底想要什么，还不十分明确。”走火点点头，“但是，无论对方想要什么，高川先生你是必须测试的一个点，这倒是很容易明白。高川先生，你觉得会是什么呢？让他如此在意的东西。”

    走火的反问，似乎别有深意，但是，义体高川并不打算去揣摩真正的意思，而将其当作一个简单的问题来回答：“我觉得，他想找的，大概是在瓦尔普吉斯之夜里，把你们逼得有点狼狈的那个意识行走者吧？”这么说着的时候，原本只是一种引诱思维的陷阱，却让他突然生出一种奇异的感觉，不由得深思自己的这个回答。

    或许，这些死亡事件，真的是把矛头指向少年高川和“江”？是因为，他们在瓦尔普吉斯之夜里做的事情，让人感到头疼？是因为这个“l”察觉到了，自己最棘手的敌人，是在什么地方？是为了，要找到一个确切的，可以对两者进行打击的方法，而进行的试探与布置？

    义体高川的表情严肃起来，不过，却不是十分紧张，如果**的持有者，真的意识到了这些情况，对他而言，自然是有利的一面。他的深思，似乎将这个认真的态度传达给了走火，让走火也微微有些认真地拧起眉头来。

    做为一个社交的老油条，走火当然可以敏锐察觉出来，哪些话是敷衍，哪些话是陷阱，哪些话才是真正触及心灵的思考。义体高川的话，他很少放在心上，但是，这一次的判断，对方那种打心底滋生出的深思和认真，却让他不得不去考虑，对方的判断，可信度究竟可以上涨多少。

    走火思考着，起初那些由瓦尔普吉斯之夜中的入侵者造成的死伤事件，提出了这样的猜测：“或许l针对的，就是基拉，而这个基拉，就是入侵瓦尔普吉斯之夜的那名强大的意识行走者，也同时是造成高川先生您的意识问题的元凶。”

    对于这个“元凶”更加了解的义体高川，当然不觉得走火的猜测是正确的。基拉和少年高川、“江”绝对不是可以相提并论的存在。其实，义体高川比较倾向于，基拉一早就被l干掉了。

    “不管怎样，现在又死了一个，你打算如何交代呢？走火。”义体高川问道。

    “这次的比较棘手，是五十一区的意识行走者。”走火没有遮遮掩掩，说到：“或许情况会变得针对你们，高川先生，尤其是你。不过不用担心，我已经决定了，明天就带你们离开这里，只要在会议之前不再碰面，就没什么问题。而且，我觉得，桃乐丝计划，应该是重新启动的时候了。”他凝视着义体高川：“明天开始，会为你们准备相关的考察资料，希望我们合作愉快。”(未完待续。。)