    六月份的最后一天，在国家队的积极进场，实施救市等一系列利好措施推动下，股市难得迎来了一波触底反弹，狠狠提振了整个股市的士气。

    同时市场上传播着“融资业务规模仍有增长空间”、“回调过快不利于股市的平稳健康发展”等利好消息，一时间市场上充斥着此时是抄底入场的绝佳时机。

    对于一些已经输红眼的赌徒而言，眼前似乎是他们“绝地翻盘”的最好机会, 正所谓搏一搏，单车变豪车，赢了会所嫩模，输了直接天台重开。

    因此，不乏有人卖房卖车，鼓足勇气上了杠杆，企图实现一把翻身的壮举, 然后……自然就没有然后了。

    七月份, 千股跌停模式彻底暴走，大盘连续三天暴跌，跌幅将近15%，大盘指数直接回到了3600点，彻底实现了一朝回到解放前的状态。

    就如同牛市疯狂上涨的时候，没有人知道市场的终点在哪里一样，一旦牛转熊行情开始，谁也预料不到，深渊的深度到底在哪。

    这一大波暴跌，让万千股民彻底神志不清，遍地哀嚎，自此整个市场上谈股色变，不少股民从此戒“股”。

    而有关股市的惨状，也在这几天里成为了互联网上的热门话题，其中不乏一些苦中作乐，妙趣横生的段子层出不穷。

    当然，互联网上人和人的悲欢并不相通, 尽管股市关联万千, 这波股灾或许会潜移默化影响很多行业，但是依旧无法代表整个世界。

    对于普罗大众而言，看到热搜榜上热度高涨的“股灾”话题，只会十分淡然的说一句，“哦，股市暴跌了是吗？”

    随后转而关注其潘达平台公测的消息来，毕竟王校长慷慨解囊掏出来的礼物抽奖，才是货真价实的好处呀。

    虽然抽奖的几率万中无一，但是在结果还未揭晓之前，每个人都觉得自己会是那个幸运儿。

    再加上王校长自带的“热搜体质”，潘达平台早已经是达到了还未公测就先行爆火的地步。

    话题在围脖上的热度空前高涨，就连无关紧要的潘达平台官微都突破了10万粉丝。

    眼下2015年的围脖粉丝数还是有一定含金量的，百万粉就已经是当之无愧的网络红人大V了，至于千万粉丝成就，基本上都是顶流明星的专属待遇。

    哪怕是未来几年里，粉丝数疯狂通胀贬值，千万粉依旧是极具含金量的标签，其影响力几何且不说, 实现财务自由肯定是没什么问题的。

    当然，作为低调的网红小王, 国民老公王校长自然是早就达成了这个成就，只不过人家是先达到了财务自由，再达到这个成就的……

    而王校长作为潘达平台的创始人兼CEO，其庞大的个人影响力，通过转化同样可以成为潘达平台的一大波流量助力。

    甚至从某种程度上而言，王校长能给潘达平台带来的流量，远超诸如刘某，大智这样的头部游戏主播。

    而这份人气，可是王校长在网上不断撕逼，一分一毫的积累起来的，那可真是一点水分没有，全是吃瓜群众。

    而如今随着潘达平台即将上线，也算是给了王校长一次难得的流量套现机会。

    除此之外，不仅是吃瓜群众翘首以盼，不少业内人士也对王校长的这步棋给予了高度关注。

    毕竟在业内人士眼中，王校长作为亿达太子爷本身就已经是资本雄厚的实力表现，更不用提这个身份背后的一系列潜在收益。

    无论是资源，还是人脉，亦或者是王校长在电竞和娱乐圈等一系列影响力，都可以很好通过直播这个平台进行转化变现。

    谷撚

    可以说王校长完全具备着将潘达平台经营成为一个直播生态概念的底气，无论是资本底蕴，还是人脉手腕！

    甚至有业内人士扬言潘达平台具备成为第二个乐士的潜力，不仅能成为直播行业的一个典型案例，同时也可以开创出一种崭新直播生态。

    就如同乐士开创了“乐士模式”一样，王校长也即将在直播行业开创“潘达模式”！

    这种言论或许也可以从一定程度上反映出，为什么那么多人看好潘达平台，而其他直播平台又为什么如临大敌。

    毕竟对于诸多直播平台的创始人而言，论名气不如王校长，论资本人家也不虚，再不济人家还可以拼爹，这怎么比吗？比不过呀。

    甚至有不少人觉得，王校长做直播平台，那就是“降维打击”呀，妥妥的张飞吃豆芽呀。

    换句话说，那就是飞龙骑脸，怎么输啊？

    而当周东升在互联网上看到这一面倒的舆论鼓吹的时候，似乎就知道为什么最后潘达平台会走向末路了。

    毕竟都将潘达平台当成第二个乐士了，这一大波毒奶换谁都顶不住呀。

    虽然眼下正是窒息公如日中天的时候，乐士更是风头无两，但是作为过来人的周东升却是再清楚不过了。

    哪怕是对于乐士的兴衰不太了解，但是窒息公为梦想窒息，下周回国等脍炙人口的名言警句在互联网上广为流传，至今还令周东升记忆犹新。

    其知名程度，或许就仅次于雷钧家喻户晓的纯正英语了。

    而在这种万众瞩目的情况下，潘达平台的正式公测总算是姗姗来迟的开启，于7月3日下午15:00正式开启运营。

    尽管还处于工作时间段，但依旧是有大量用户前赴后继的涌入潘达平台，首先映入眼帘的第一个直播间，就是右下角挂着显眼猪头的刘某。

    作为虎齿一哥，潘达平台“3年5个亿”当事人，当今直播界身价最高的顶流主播，拥有“英雄联盟最骚的骚猪”“反向抽烟”等一系列脍炙人口的名场面。

    在大智合同被卡的情况下，刘某强势加盟潘达平台，直接鸠占鹊巢，成为当之无愧的潘达一哥。

    哪怕是下午三点钟开播，刘某的直播间依旧在短时间内涌入几十万人气，弹幕横飞，盛况空前。

    望着直播间里的盛况，骚猪就坐在那里，深情的目光望过去，都是自己20岁在黑网吧里打游戏的身影，那个时候他还纠结，泡面要加蛋还是加肠。

    如今，他是最成功的退役选手，直播界身价最高的第一游戏主播，属于骚猪的直播时代才刚刚开始。

    当然，刘某不会忘记带给自己这一切的功臣，短短一年时间就让自己从退役选手摇身一变成为明星主播。

    对于刘某而言，周东升可谓是“功不可没”！

    毕竟，比起在王校长手底下打职业的日子，在周东升手底下，才是自己真正走向人生巅峰的时刻！

    收回自己的思绪，刘某将这份感激放在心中，随后对着摄像头笑出猪叫声，“感谢兄弟们的捧场支持，别的不说，先给大家整一波抽奖，我也学一下王校长，给兄弟们送一波手机怎么样？”

