    “不不不，武前辈，是我鬼迷心窍。”那老者只知有一外兵躯来到了川府，但具体内幕并不清楚，此时，老者面色发白，咽了口唾沫说道。

    要论年龄，老者比武良还大个几百岁，武道为尊，实力为先，武良这个前辈也当得起。

    不是谁都能走出一条武学理论的。

    那老者很识趣：“武前辈，可否放我们一马？”直接就服软了。

    武良正要说话，忽然远处一道急促的声音传来，剑势流光与声音一同闪过。

    “武长老，切勿动手，切勿动手。”

    来人赫然是周平，周平从半空中一跃而下，长剑收起，看着武良这副人不人妖不妖的恐怖肉身，也是被吓到脸色惨白。

    周身粗厚鳞甲护体，黑到极致，巨大的蛇尾足有八米之长，散发的嗡嗡声音，凄厉震颤，乱人心魂。

    “武长老，这位是淳于海，淳于前辈，此次前来，是为了那邪魂族聚邪石一事。”周平强稳住心神，态度很诚恳的说道。

    他心中也是暗道了一声好险，要不是姬龙渊在参透了七星血魔功之后。

    察觉到了这门魔功对于人体血气力量增幅，对武良的外兵躯加持后的境界又有了一层新的实力认知。

    急忙派遣周平前来，也是凑巧，要是晚来一会，恐怕淳于海所带领的队伍，就要死于武良手下。

    在这传递消息的过程中，并未涉及到传讯灵符，事从机密，那些与淳于海类似，不断从其他灵脉暗中取出聚邪石的人手。

    他们身上都没有任何有关能够证明身份的东西。

    妖族中人和武者势力能够猜出此事是姬龙渊干的，但在没有确切的证据前，一切都只是猜测。

    “聚邪石？”

    “对，这是入侵我界中的阴界天魔，邪魂一族体内的核心邪石，武长老，不知您可否通融一下。”周平打着商量的说道。

    “你们要聚邪石干什么？”武良缓缓恢复了苍老的身躯，一袭白袍套在身上，周平所说的聚邪石应该就是自己嘴中说的本源邪石，只是武良的叫法不同。

    武良变幻身躯的一幕落到几人眼中，神色都有些震撼，随意控制周身血肉血气，骨骼经脉，这外兵躯，当真是有几分门道。

    听到这话后，周平心神一转，有些犹豫，来之前姬龙渊特地吩咐过他，必要的时候，可以稍稍透露一些消息。

    “我主正在钻研一门新的秘术，恰好要用到很多聚邪石。”周平还是没将天煞境的诸多事情说出来。

    妖族与人族之间，因天煞境界一事，究竟是和谈博弈，还是拉开大劫，这些到现在还是未知数。

    一旦事情朝着最坏的方向演变，那武良的立场会变得很微妙，大势之下，个人实力的因素会变得很小，影响不了全局。

    武良究竟会站在哪一方，周平心中也没底。

    但他即为蛇妖躯，这本身就已经代表了武良的表态。

    武良不知道的是，之前与周平的一番交谈，就七星血魔功一事，周平胸前隐藏了一枚极小的窥视法器。

    将武良的面貌，说话语气，以及神态，都原封不动的传到了姬龙渊那边。

    姬龙渊事务繁多，解构武道界域，吸纳灵气，钻研灵气典籍，这些都是由姬龙渊一人决断，但即便是这样。

    姬龙渊还是特意抽出来十分钟的时间，与一众高层仔细观看分析着武良的神情。

    “嗯，好，请便。”武良听完，也没多问，不在阻拦淳于海等人，伸了伸手说道。

    武良也是看出了一些门道，估计应该是找到了一种能够引出聚邪石中的那股磅礴血气的方法，在结合七星血魔功的特性，武良心中了然。

    周平不肯多说，心中顾虑是什么，武良已经猜到了。

    矿洞深处就只有一头邪魂，如今已被武良吞噬了聚邪石，淳于海几人注定要无功而返，但武良也没说出来。

    见到淳于海几人走进之后，周平主动朝着武良攀谈道：“武长老，您可是要参加拍卖法会？”

    “自然是要参加的。”

    “武长老，这是进山凭证，此凭证可随意进出卧龙山各处地方，在法会之中，更是有独间之室，您且收好。”周平说道，从纳空戒指中取出一个龙形雕牌，递给武良。

    武良收下之后，点点头说道：“好，如此我便谢过了。”

    “您客气。”周平呵呵笑道。

    “您说您只要五行秘术？”周平又问道：“可还有其他，灵器您还需要吗？”

    “有没有增加自身潜力，或者可以吸收其他不同种类灵气的物品丹药？”武良回道。

    “您说的可是返潜神丹，和增灵宝丸，这个自然是有的。”周平心中打定主意，他所说的东西在百武会并不稀少。

    只要有所求，一切都能谈。

    其实，周平是可以再度往返一趟，将东西送到武良手中，但一想姬龙渊对武良格外关注的人，顿时打消了这个念头。

    经过与武良的一番交谈，周平发现，武良不管对谁好像都是一副平淡的语气，想到这副平淡的背后有着外兵躯的底气作为支撑，心中也就释然了。

    正在这时。

    淳于海带着人出来了，走出矿洞，周平朝着武良歉意一笑，随即武良抬抬手，让其自便。

    “淳于前辈，结果如何？”周平问道。

    “没有收获，那阵法已毁，连同邪魂在内都消失了。”淳于海沉着回道。

    “怎么会！”

    “确实如此。”

    “武长老，您在此地看守多日，可知那阵法究竟是何时损坏的？”周平小心翼翼的对武良问道。

    “我不知。”武良摇摇头，这几人均为化炁境，既然要取出邪魂体内的聚邪石，也就是说要出动六人以上的队伍。

    那魔山的实力，武良可以轻易灭杀，若是一对一化炁境，恐怕死的是武者。

    “既无收获，那我等就先告辞了。”姬龙渊派遣的人手很多，即便是少了一个聚邪石对晋升天煞境的影响也不大，淳于海几人也没太过失望。

    周平朝着武良拱手，也没多留，与淳于海等人一同暗中离去。

