    

    
                第3888章

    
                每当周元踏出一步，就要承受更高强度的神识洗练，整个人如同都得到了升华，那是属于神识的修炼。

    
                周元咬着牙又出了一步，虽然颤颤巍巍，嘴角也留着未擦干净的血迹，但眼中的坚定丝毫不减，恰巧的是，这一步很不平凡！

    
                周元的衣服全部如充了气一般鼓了起来，他自己也渐渐的远离了地面，慢慢漂浮到空中，并且盘膝而坐，四周白色雾气滚动的更快了。

    
                突的，周元睁开了眼睛，两道道金色的光分别出现在了双眼中，其表情也开始失真，浑身忍不住开始抽搐，可盘膝而坐的姿势却不曾改变过。

    
                那两道金光迅速游走周元是全身，周元浑身是血，如同发生了血管爆裂一般，非常可怖，可周元还是没有停下来。

    
                金色的光芒如有灵性一般，抽出了周元的全身，全部汇聚到体外。在周元的头顶如神龙摆尾一般，迅速又从周元的天灵盖进入其身体，终于周元被暗金色光芒完全吞噬。

    
                此时周元的身旁出现了一个光门，从里面钻出了一大一小两个人，大的自然是王丹，而小的居然是魂婴树精。王丹之所以会带着魂婴树精出来，是因为那句“滚”字穿透了放逐之域。

    
                虽然经过核舟的削弱，但许多普通的凡人遭到了重击，七窍流血而死，十分担心周元的王丹赶紧拉着魂婴树精出来，想帮帮周元的。

    
                结果刚刚出来，就看到周元被暗金色光芒吞噬的那一瞬间，让王丹担心不已，生怕周元出现什么危险变故，倒是魂婴树精毫无表情，似乎早知道会如此似的。

    
                看着眼前慌乱的王丹，魂婴树精皮笑肉不笑的说道：“你这人类哭什么哭，看不出这是他这小子的造化吗？”

    
                王丹冷冷的说道：“这都被吞噬了，哪有什么造化？我分明感知到夫君气息越来越弱了！甚至灵力波动接近于消失，这难道还是好事不成？你这妖精真能说风凉话！”

    
                魂婴树精不客气的回道：“你这小丫头真是不识好人心，也罢，既然无法利用血祭的方法离开，又看在这小子的放逐之域的份上，本树祖就添砖加火吧。”说罢肉疼的拿出了五颗果子！

    
                “这是什么？”王丹翻白眼道。

    
                “我是什么？我是魂婴树精！你说说这是什么？”魂婴树精没好气的回道，随后便不再理王丹，一道暗金色的气息打到了魂婴果中，五个果子立马消失不见，下一刻直接到达周元消失处。

    
                本来还在浮动的暗金色气流稳定了不少，竟然向着缓缓凝结的方向进展，“唉，还是不够，就当本树祖借你的，你小子得了此造化，可要记得还啊！”魂婴树精懒洋洋的呢喃道。

