    店长风风火火，走起路来一扭一扭。

    她气场十足，往过道上一站，黑`社会大姐大的气场便出来了。

    身为山口组，也就是霓虹国最大的黑`社会组织成员，店长身上有种无法用言语描述的放浪和不羁。

    眼神很危险，身材却很火爆。

    “你们在外面等着。”

    店长走在前面，一群打手跟在后面。

    到了云灵所在的包间，她吩咐打手们不准进去。

    “哈依！”打手们纷纷点头应声。

    徐娘把包间的门重重推开，笑盈盈地给店长让道。

    店长很霸气，擦着鲜艳红色指甲油的手，往点歌台上‘啪’地一按，让歌曲暂停。

    顿时，包间里静悄悄的。

    云灵抬眼，挑了挑眉，她能感受到新进来这位的气场，很霸道，很狂野。

    店长上下打量着云灵，发现这小子肤白貌美，妥妥的小鲜肉一枚啊！

    腿很长，貌似还有一点胸肌。

    五官很精致，面无表情的时候，真的帅到离谱。

    就算是漫画里走出的男主人公，也不及他一半的帅气吧？

    店长眼里潋滟着微光，动了歪心思。

    这样的极品客人，如果能做她店里的牛`郎，应该能招揽到不少女顾客吧？

    而且少年不用做什么，随便摆摆酷，就会有无数姐姐妹妹愿意给他掏腰包，只为博君一笑！

    店长打定这个主意后，勾了勾嘴角，抓起一旁的盅，把三枚骰子往半空一抛。

    她晃了两下盅，那三枚骰子便‘啪嗒’全部掉进了盅里，落下的时候，掷地有声。

    而她的动作更是行云流水，把盅直接倒扣在云灵面前，眼神魅惑又挑衅：“咱们来玩个游戏怎么样？猜点数，我猜准一次，你脱一件衣服。

    我猜错一次，自罚，我脱一件。”

    “好酷……”奈美看得一愣一愣的，她从没见过这么有个性的小姐姐。

    店长听到她的赞扬声，余光瞥向奈美：“小妹妹要不要一起玩？”

    “好啊好啊！”奈美搓着小手手，很兴奋。

    却被良美瞪了一眼：“妹妹，这是成年人的游戏，你怎么可以玩？”

    “可是人家想玩嘛，来这里，不就是为了玩嘛？”奈美可怜巴巴地撅着小嘴。

    “你小小年纪，脱衣服像话吗？”良美作为姐姐，威严起来。

    “可这里都是女孩子呀，除了欧尼酱，我又不介意给他看。”奈美一脸的无知无畏。

    “咳咳咳……”云灵惊得差点被自己的口水呛死。

    这都是什么虎狼之词啊。

    “让奈美玩，这样，你来猜点数，你猜对了，我脱，猜错了，这位大美女脱，怎么样？”

    云灵翘起了二郎腿，往沙发上一靠，又酷又拽地看向店长。

    店长笑盈盈地点头：“好说，您是客人，听您的。”

    良美不停地给两人翻译。

    “那良美，你来摇骰子。”云灵淡淡道。

    “好呀！”良美点点头，很乖巧地把盅拿了起来，拿在手里晃了晃。

    奈美盯着盅，眼睛一眨不眨的，先看看云灵，又看看店长：“9！”

    云灵勾了勾嘴角，早已透视，看清楚里面骰子的点数，是2、6、3.

    当良美紧张地把盅掀开时，松了口气，但很快又很失望。

    她既担心云灵输，又期待她输……

    “是11啦，姐姐，你脱。”

    “恩哼~”店长挑了挑眉，一点都不扭捏，麻利地解开自己衬衣的扣子。

    “喔嚯！”奈美激动地捂着眼睛，都不好意思看。

    云灵摇了摇头，嘴角噙出一抹玩味的笑意。

    大家都是女的，怕什么？

    “继续吧。”云灵双手交叠抱臂。

    良美晃了晃盅，这一次，奈美猜中了：“12？”

    云灵通过透视，一看，还真是3、4、5！

    不过，她怎么可能让自己脱衣服？

    手指头勾了勾，盅内的骰子便轻轻松松地翻了个身，第一枚骰子由3，变成了4.

    “哎呀，怎么是13啊？”奈美看到点数后，失望极了。

    云灵瞥了她一眼：“小色女！”

    想看她脱衣服，那估计得太阳从西边出来的那天吧？

    接着，良美又摇了几局。

    店长脱了个彻底，好身材展露无遗。

    她不藏着掖着，叉着腰，冲云灵抛媚眼：“怎么样？”

    “还行吧。”云灵淡淡道，中文的马马虎虎，和日语的发音有些类似。

    “mamadesi。”这句日语动漫常有，所以云灵很自然地脱口而出。

    店长那股子自豪劲，顿时被击溃。

    风情万种的脸上，表情瞬间阴沉下来。

    老娘都这样了？这小子居然还不为所动？

    该不会，是个基佬吧？

    店长杵在那，像个光秃秃的人形塑料模特，心里挫败急了。

    “咱们K歌还剩多少时间？”

    云灵对欣赏店长的身材没兴趣，换了个舒坦的坐姿，拿起麦克风问奈美。

    奈美看了看手表：“还有30分钟。”

    “那要不咱们一起合唱一首？”

    “好呀！”

    “……”

    店长被直接忽视，最后灰头土脸地捡起自己脱掉的衣服。

    “那不打扰几位了。”

    店长出来时，包间里的风俗娘都跟着走了出来，一个个垂头丧气，都非常地挫败。

    “去查一下那个华人小子什么来历！我就不信了，拿不下他！”

    店长气呼呼的，有种颜面尽失的感觉。

    她都亲自出马了，结果还被搞得灰头土脸，能不生气么？

    -

    几分钟后，一名山口组的成员进来给店长汇报。

    “查到了！这小子之前刚刚把咱们地盘上的一家柏青哥店洗劫一空，整整赢了咱们3亿日元！

    那边的店老板向咱们求助，是把这小子抓来把手砍了，还是……”

    店长听到那个肤白貌美的小鲜肉居然敢在她的地盘上这样撒野，顿时暴跳如雷。

    “看来他们逛风俗店是假，故意来闹事是真！敢在咱们山口组的地盘上撒野，呵呵，我要让这小子有来无回！”

    店长重新从椅子上站了起来，并顺手拿了一条她私藏的鞭子，握在手里，用力地甩了甩。

    -

    包间里，云灵和奈美合唱了一首英文歌，歌曲唱完，便打算结束风俗店这一part。

    三人收拾东西，起身正准备离开。

    ‘砰’的一声，包间的门被人踢开了。

    店长带了七八名山口组的打手，气势汹汹地堵住大门。

    “小子，想走？你连续在我们山口组两个场子里撒野，还想四肢健全地离开？”

