    第258章有点六亲不认

    寒苏微也没想到林羞反应这么大啊，无辜地道：“我哪里吓她了？明明是你说话才让她知道我站在这里的，”看林羞咳得脸都红起来了，她心里升起了愧疚感，“没事儿吧？”

    林羞眼泪都出来了，好一会儿才止住，接过寒蔺君递来的纸巾擦了擦眼角，转头对寒苏微笑了笑，道：“没关系，是我自己不小心呛到了。寒姐姐好。”

    暗中扯了扯寒蔺君的衣袖，让他别再为了护着她而责备姐姐，不然多尴尬呀。

    寒苏微见她没事了，松了口气，笑着走进来，“小君跟你说过我是吧？我再自我介绍一下，我叫寒苏微，比小君大3岁，是瑞亚私立医院的外科医生，今天比较特殊，所以就亲自给你检查了。”

    “麻烦寒姐姐了。”听到大boss被家人称呼为“小君”真的是一种非一般的体验～

    “你别跟我客气呀，这就把我当外人了，”寒苏微笑眯眯地走前几步，一脸暧昧地扫了眼面无表情的寒蔺君，道，“我还是第一次看我弟弟这么讨好一个女孩子，刚才你也看见了，有点六亲不认，真是让人头疼，白疼你这几十年了！”最后一句是对着寒蔺君吐槽的。

    林羞看向寒蔺君，见他只是将牛奶放到床头柜，抿紧双唇并没反驳，心里泛起一抹甜丝。

    想到自己这样坐在床上是在太囧了，忙掀被要下床，寒蔺君却眼疾手快地阻止了她，“做什么？”

    林羞窘道：“我又没病又没受伤，这样躺着很奇怪吧？我起来陪姐姐聊天。”

    寒蔺君不以为然，“受了惊吓，还是躺着休息会儿好。”

    “我真的没事……”

    “有没有事不是你说了算！”寒蔺君看了眼寒苏微，示意她开口。

    寒苏微翻了个白眼，决定配合弟弟，“是啊，你别急着下来，你刚来医院的时候脸都是白的，才这么短的时间哪能就恢复过来，还是听你‘寒哥哥’的吧～再说，他也是难得遇到需要他费心照顾的人呢，你就拿拿乔，别让他失望～”末了还对林羞眨眨眼。

    林羞噗嗤笑了。

    寒蔺君：“……”

    这时，外面突然传来林进的一声惊呼：“那个……寒姐，你这鱼会跳高啊！得怎么处置它？”

    寒蔺君凉凉地道：“你不是说要做饭吗？赶紧去吧。”

    寒苏微也是一脸滴汗的样子，“不说差点忘了，你们慢聊，我去指挥林弟弟打下手。”转身出去了。

    林羞看着她飘然离去的身影，又看看寒蔺君，有些无语。

    寒姐姐和大boss……性格差别挺大啊～

    不过比大boss好相处多了，至少不会这么一副霸道的样子，压着她的腿和手不让动。

    俏脸一红，还自由的另一手轻拍了下寒蔺君将她左手按压在床褥间的手臂，嗔道：“放手，压麻了！”

    寒蔺君松开手，又将牛奶端过来，“喝完。”

    林羞接过来，认真地道：“我真的没事，就算是受了惊吓，也不用这么躺着，你别吓唬我吓唬自己的，大不了不做事，我坐在客厅沙发上看电视好不好？”

    寒蔺君：“……”

    林羞：“嗯？”这也不行啊？

    寒蔺君：“我家电视没频道。”

    林羞：“啊？”

    寒蔺君：“没人看，所以没缴费。”

    不过，现在有人看了，一会儿就打给任助理，把电视设备都给弄起来。

