 柳安宁去公司跟着打卡做了几天白领之后，就有些撑不住了。

    偷偷翘班了几次，还被柳博青给抓住了。

    不过，柳博青倒是没说什么，只是把柳安宁叫到办公室，又是一顿考察，然后又丢给她一堆的资料，让柳安宁叫天天不灵的，只能埋头看资料。

    而且，柳博青这次更是提醒，“这是公司机密。

你应该有分寸，给谁看不给谁看吧？”

    柳安宁当然知道这是自家老爸在警告她了。

    她赶紧的发誓，“爸爸，我知道分寸的。

我绝对不会给凌灏看的。

“    柳博青还是知道自己的女儿，不会那么没分寸的。

    柳安宁很无奈的，对着一堆资料，开始研究起来。

    就这些资料，也够柳安宁研究的，一连几天，她都因为这个忙着，而凌灏那边，也因为母亲的到来，倒也没有一直黏着柳安宁了。

    只是晚上两人视频的时候，凌灏才能跟她多聊一会儿。

    凌灏的话里都是想念，暧昧，可是柳安宁却冷淡的很。

    对于凌灏的肉麻的话，她直接反驳。

    “你别夸张，这才几天不见？

还有，我每天忙的跟狗一样，每天那么多资料要看，就这样，我还得跟着爸爸一起去开会，或者是出去见客户，忙死了，哪有时间想这些有的没的？”

    凌灏褐色眸子暗了暗，柳安宁的态度，确实挺让人伤心的。

    他沉默下来，柳安宁心里到底有点子没有那么狠心。

    “不过，我也是偶尔会想到你的，就稍微休息一会儿的时候。”

    也不知这话说的是真是假。

    凌灏却被哄的开心了，勾唇笑了起来。

    “我很开心，安宁至少还是会想起我的。”

    他温柔的眸子，透过屏幕，深邃的传过来，让柳安宁心里淡淡的一点熨帖。

    “行了，等我们都忙完，约个时间见见。”

    “设么时候？”

    柳安宁扯扯嘴角，“我也不知道，最近一直都忙。

不过，周末我爸不会一直让我加班吧？

那就暂定先周六见吧。”

    “好，周六上午我去接你。”

    他还想说什么的时候，房间门突然被推开。

    柳安宁没有看清楚那边情况，手机被扣住，倒是声音还能听到。

    “妈，您进我的房间应该敲门。”

    “你这是嫌弃妈妈，当我是外人了吗？”

    “……您不是外人。

可是，我已经是成年人了，您到底应该注意点。”

    “行，我知道了。

不过你再大也是我儿子，在我心里你还都是那个小小的可爱的小家伙。

刚才在跟人视频？

是你女朋友？”

    凌灏没有肯定，只是说：“这么晚了您有事儿？”

    “没事儿，就是最近有些无聊。

你什么时候有空，陪我逛逛？

或者，约着你女朋友，跟我见个面？”

    “我最近挺忙的，等我抽空吧。

而且现在时间不合适，该见的时候，我自然会安排的。

您不用着急。”

    “……你这孩子，有什么不能见的？”

凌母显然有些坚持，“我来青城，她不主动来见我，你还不让见，这是什么道理？”

    柳安宁听到这里，就没有继续听下去，直接挂了视频。

    想来凌灏跟他妈还有的聊呢。

    说实话，柳安宁根本就不关心凌灏的妈妈什么样子，不管她是和善还是不和善，柳安宁都没有担心什么。

    她跟凌灏还八字没一撇呢，就担心未来婆婆好不好相处？

    柳安宁不是想的那么长远的人，当然她柳安宁未来婆婆还不一定是谁呢。

    就算是凌母也无所谓，她也断没有委屈自己的意思。

    听着这手机简单的几句对话，她不用见也猜测凌母不是个好相处的，所以又何必给自己找麻烦？

    凌灏跟母亲掰扯完，再看手机，那边也早就挂了电话，不知道什么时候结束的，是否听到了什么不好听的话。

    凌灏想要再联系柳安宁，又放弃了。

    只是给柳安宁发了个晚安，柳安宁没有回复，他等了好久就放弃了。

    想到母亲的到来，凌灏不禁有些烦躁，揉了揉眉心，他还是没有在别墅休息，而是回到了自己的公寓。

    柳安宁打着哈欠，抱着资料去找自家老爸。

    被他考察了一番，虽然回答的磕磕绊绊的，但是却也算过关了。

    柳博青大发慈悲，让柳安宁可以休息一天，柳安宁欢呼一声，就离开了公司。

    她直接去将春妮拉出来，逛吃逛吃，没有什么比自由更重要啊！    “春妮啊，你不知道，我真的好难啊！上班好难受啊，完全没有自由，每天还要被考试，真的好难啊！现在才知道，不上班是多么的痛快。”

    春妮笑着，“你这才几天？

而你根本就不是正式上班的，你这个样子，让那些正经上班的怎么办？

尤其，你这还不过是短短的时间上班，只是体验呢。”

    “是啊，所以，上班的人都不容易啊！他们还得养家糊口，赚钱真的好不容易。”

    “是哦，你可是在福中啊！不用为金钱奋斗，不用为金钱愁。”

    “哎！这么说起来，好像我太矫情了是不是？

我看我爸公司那些加班的人，不光是他们，就是我爸爸，每天忙的都没空吃饭的样子，真的好辛苦。

再看看我现在买的这些的东西，忽然想要退货怎么办？”

    “你别闹了，好了，感慨一下就行。”

    柳安宁又笑起来，“好吧，我只想说，我以后花钱不那么随便吧。”

    毕竟压抑自己花钱的快乐，那太不人道了。

    这才感慨两句，转头，柳安宁又忘了这些辛苦吐槽了，又是那个痛快的柳大小姐了。

    “春妮，你觉得这衣服怎么样？”

    “不错啊！不露吗？”

    柳安宁照着镜子，看了眼，确实露的比较多，但是却也都将她的好身材都展露出来，好看的锁骨，脖颈，是她最引以为豪的，天鹅颈的样子，绝对迷人，当然长腿也不例外。

    “我觉得很美。”

    “那就买了。”

    “嗯，买了，再让我欣赏一下，哈哈，拍个照。”

    店员对于柳小姐是熟悉的，这位熟客，每次来都扫一堆，所以她们也都夸奖着柳小姐，耐心的微笑的还帮着她拍照。

    凌母手提着自己的包，迈步走进去店里，转了下，但是没有店员来招待她，她们都围着一个穿着暴露的女孩子，谄媚恭维的说笑着。

    凌母看了眼她们，目光闪过不悦和嫌恶。

    女孩子就该保守一点，穿着这么暴露不说，还沾沾自喜，一看就不是个省心的女孩子。

    “咳咳……”    凌母咳嗽了声，店员才立刻去服务她，而柳安宁也才换下衣服来。

    走出更衣室，柳安宁看着春妮脸色不太好。

    “怎么了？”

    春妮看了眼凌母，这才对柳安宁低声说：“这位阿姨，刚才说你穿的太暴露了，虽然不是直接说的，但是她那话里话外的意思，是看不惯你穿的这么暴露呢。”

    而柳安宁却不怎么在乎，笑着说：“老年人嘛，老古董，懂什么？

走吧，不跟老古董一般见识。”

    她转身去付款，凌母似乎听到她说“老古董”，脸色阴沉难看。

    柳安宁根本不在乎，“走了，”    “好的，柳小姐，稍后我们会送到府上。”

    “谢啦。”

    “您客气了，您慢走。”

    柳安宁离开之后，原以为不过就是碰巧碰到个老女人，这种不过是路人而已，可是没想到，吃饭的时候，又碰到了她。

    凌母一个人吃饭，就在柳安宁旁边的桌子。

    柳安宁本来没有在意这位阿姨，自己吃自己的，跟春妮吃着聊天也挺好。

    可是，一旁这位阿姨，竟然一会儿投诉盘子不干净，一会儿让服务员将她的被子消毒。

    服务员强调过，他们的餐具都消毒过，她还不放心，总之，各种问题，对菜色也是挑剔……    问题真的是很多了，这种也算是极品的顾客了。

    一旁有人都看不惯，也不避讳的说：“过分了。

这也不是一般的路边摊，她还这么挑剔，也是太没素质了。

人家那个服务员小姑娘，都快被说哭了，服务员有什么错？”

    “我看她就是想吃霸王餐，搞这么多，不就是想要让餐厅给免单？”

    “有可能啊！你看，经理来了，一会儿，经理肯定说给她免单。

这种人有的是，她要是一会儿说菜里有蟑螂，我也不奇怪。”

    凌母听到他们的议论，脸色难看的很。

    在经理来之后，没等经理说话，直接将自己的卡拍出来。

    “我有的是钱，结账。

但是，你们这个餐厅的人的素质，真是不敢恭维。”

    “这位女士，您别生气。

如果我们有做的不对的地方，您多担待。

这顿饭，给您免了。”

    “不用！我不缺你那点钱，结账。”

    “女士，您消消气。

您收好卡……”    “结账！”

    凌母的声音不由得有些尖锐了，在周围顾客的鄙视的眼神中，她也有些扛不住的，脸色难堪又尴尬。

    最后，经理在她的愤怒中，还是去刷卡了给她结账。

    而凌母在离开之前，看到一旁的柳安宁不知道跟同伴说了什么，笑着的样子，她心里更加愤怒。

    果然不是什么好东西。

 