    “还有，东部十公里处，有一个战蹄部落，里面生活着两三千牛头人，残暴无情，极为肆虐，他们的实力非常强大，首领更是有青铜境的实力，领主大人务必要小心防范，以往战蹄部落每隔一段时间便会西征，掠夺哥布林村庄的粮食。”

    杰克森又说道。

    “牛头人！”

    秦渊挑了挑眉，牛头人可算是一种普通种族中名列前茅的存在，力量甚至比兽人还高一点。

    一座牛头人部落，可不容小觑，威胁甚至不亚于地精王国。

    “兽诺，派人去了解一下真实情况。”

    秦渊说道。

    虽然杰克森不敢欺骗秦渊，但凡事都要多加打探，确定情报的虚实。

    “还有什么事嘛？”

    秦渊继续问道。

    “还有，领主大人，我们村庄往南十二公里，那里曾是一座人族建立的城镇，后来据说是被恶魔给诅咒了，里面十多万人都变成了丧尸！”

    杰克森说这话的时候，整个人都在颤抖，仿佛是想到了什么恐怖的画面。

    “十多万人的城镇？全都化为了丧尸？”

    不止杰克林颤抖，连秦渊听到这个消息，都不由的一颤。

    “tm的，我周边都是什么牛鬼蛇神啊！”

    秦渊暗骂一声。

    东边野狼营地，牛头人部落。

    西边的洛雷领主，白虎领主，地下矿洞的地鼠与紫荆铁树精，还有一个地精王国在地底。

    南边的哥布林部落，十几万人的丧尸小镇！

    现在，唯有北边，似乎还没有发现什么大敌！

    要是换做任何一个普通领主，开局遇到这些邻居，真的是死上十次百次都不止。

    现在看来，救世主西斯·克劳斯所说的危险点，秦渊不知不觉中踩中了好几个。

    要是怪物潮汐降临，绝对是地狱难度。

    “兽诺，派人去看看。”

    秦渊阴沉着脸，说道。

    “是，领主大人。”

    兽诺连忙应道。

    过了一会，秦渊才想起了什么，问道，“仓库里面的诸多建筑图纸，都是来自于丧尸小镇？”

    “领主英明，正是从丧尸小镇中偷......拿到的。”

    “那能量石呢，是来自于矿洞开采，还是......”

    “领主英雄，也是来自于丧尸小镇，那丧尸小镇有一个巨型的聚灵法阵，笼罩整个小镇，里面每年都会生产出大量能量石。”

    “艹，聚灵法阵，能量聚集地！又是一点危险因素！”

    秦渊真的要骂娘了！

    这老天，还让不让自己玩了。

    干脆天降雷霆，轰死他算了！

    “先派人去打探小镇消息，至于周边野怪营地，能清除都清除了，至于要是牛头人部落，地精王国，丧尸小镇，还需要从长计议，不要轻易招惹。”

    秦渊说道。

    “是。”

    兽诺点点头。

    “领主大人，那我？”

    杰克林迟疑了一下，出声道。

    “这次记你一功，过几天后根据实际情况，再重新编制。”

    秦渊淡淡道。“去吧。”

    “是！”

    杰克森应了一声，跟着兽诺离去。

    秦渊则是前往了炼金室，与哥布林炼金大师交流了一番，获得几瓶提升战斗力的药剂。

    后将铁匠铺的三名哥布林锻造大师，十五名学徒，以及一些拥有手艺的哥布林，都召集起来，准备带回城堡。

    相比于副领地，城堡的建筑才是第一位的。

    很快，一支浩浩荡荡的哥布林大军，足有一千多多，开始了迁徙。

    他们背着各类工具，矿石等等，朝着城堡方向前进。

    “杰克明，杰克特，你们要好好管理哥布林，要是出了差错，别怪我惩罚你们。”

    秦渊看着眼前的两名哥布林。

    “遵命领主大人，我们一定不会辜负你的期望。”

    杰克明与杰克特一脸敬畏的回道。

    “另外，我准备在城堡下同样建筑一个地底世界，计划将紫荆矿洞，哥布林矿洞，三处地底世界连接在一起，杰克明你抵达另一座矿洞之后，探查地底环境，与杰克特整理出一套可行方案给我。

    秦渊说道。

    当知道哥布林与地精打造的地底世界，加上紫荆铁树精的地底洞窟后，秦渊的心中，便产生了自己打造地底世界的想法。

    这并非是劳民伤财的作法，反而，是对于领地发展有着极大的帮助。

    秦渊猜测，他地底便是一片广袤无边的矿脉，根本不止召集发现的两处矿洞。

    他领地下方很大机率也有矿脉，只是还没有探查发现。

    而打造地底世界，完全可以打造出一个坚固的地下堡垒。

    作为自己的底牌与最强的战略后期保障。

    哪怕是敌人摧毁了地面的领地，秦渊也不至于没有退路。

    谁也不会想到，地底里面还有另外一个世界。

    最后还有一点，怪物潮汐！

    谁说怪物潮汐只能从地面进攻的，说不定，还包括空中怪物与地底怪物呢！

    “是，领主大人。”

    杰克明两兄弟都露出期待的神色，觉得这是秦渊对于他们的重视，将如此大任，交由到他们的身上。

    “好好干，本领主不会亏待你们的。”

    秦渊居高临下的看着两人，伸手拍了拍两人的肩膀。

    便跟上了队伍。

    除了一千哥布林平民之外，还有秦渊招募的两百名普通哥布林。

    一边赶路，秦渊一边融合。

    将200哥布林融合成一名哥布林英雄（黑铁二星）。

    剩下119名普通哥布林，秦渊并没有进行融合。

    随后，让哥布林英雄哥斯，带领着他们前往狩猎野怪。

    一时间增加了两千多人口，之前的肉食已经岌岌可危。

    猎杀野怪的话，既能获得能量，又能获得肉食，并且减少领地的威胁，又能训练士兵，可谓是一举四得。

    “等明天招募了，是时候把兽诺与暗琳的实力提一提了。”

    “这么多实力强大的‘邻居’，没几个青铜境兵种的话，还真有点担心。”

    “兵力还是太少了啊。”

    “虽然可以融合出强大的兵种，可都是大量普通兵种堆积出来的。”

    “必须想办法扩大招募数量才行。”

    秦渊低语喃喃。

    哪怕秦渊现在处于万族领主中的绝对第一梯队。

    可是，依旧没有安全感。

    不管万族大陆中的其他强大生物或部落城镇，单单这几个强大的领主，便是潜在的威胁。

    哗！

    “这就是领主大人的城堡吗？好气派的城墙啊！看起来好厉害的样子！”

    一群哥布林惊呼连连，将秦渊从沉思中打断。<!--over-->

