    

    “我去，如果我要是没猜错的话，小哥不会是准备利用薛长青来对付抓捕队员吧？”

    “这个布局简直是绝了，人质竟然还能够如此利用？”

    “看过深谋远虑的，没见过像大神这样比老狐狸还要精明的！”

    “大神一番操作，简直能够称绝了！”

    “卧槽卧槽，看着大神把薛探长绑在大树上，我都忍不住的为他感到可怜！”

    “一个逃亡节目竟让我看的如此的惊心动魄，太tmd精彩了吧！”

    “感觉精彩的还在后边，默默的为猎人们感到悲哀！遇到了大神这么一个强大的对手，一般的人怎么可能搞得定？”

    直播间的粉丝们听到楚枫的一番发言，结合他刚才的所作所为，纷纷开始设想起。

    也有不少人开始心疼起薛长青了。

    毕竟接下来即将迎来狂风骤雨，薛长青似乎会成为这场暴雨的罪魁祸首。

    此刻的薛长青被绑在树上，神情变得无比的落寞。

    刚刚他确实有反抗，只可惜楚枫打的绳结太过于结实，让他根本就挣脱不了。

    再加上对方超高的武力值，自己完全就不是他的对手。

    再想到自己的处境，薛长青只剩下了生无可恋。

    一旁的22号都是十分的兴奋，我想着一会儿见识一下楚枫的大作，究竟会带来什么样的结果。

    而楚枫则是淡定的很，默默的望向远方！

    似乎是在思虑着什么，总之让人根本就猜不透！

    范良瑞和赵升平正在全力的赶往烂尾楼。

    终于他们看到了胜利的曙光，烂尾楼已然出现在他们的面前。

    “范局长，其实我的心里还是有些担忧的，总之就是有些忐忑的感觉，而且右眼皮一直都在跳！”

    “拜托，赵局长别告诉我你还信这些东西，我记得你可是唯物主义者！”

    范良瑞听着赵升平的话，下意识的反驳道。

    “其实我也不信这些的，只不过觉得咱们的对手不简单而已，你仔细想想，从一开始的吓到勾引薛长青上当，到现在把薛探长当人质，谁知道后边还有没有其他的连环计？”

    赵升平谨慎的说着！

    虽然作为特警局的局长，平日里他的队伍都是配合其他的人进行出击。

    但是他也有自己最基本的判断。

    “也不知道你究竟在担忧些什么，不过现在已经迫在眉睫了，如果咱们再不出击的话，让他逃跑了该怎么办？”

    范良瑞不是不明白赵升平的意思，只不过现在确实没时间让他们耽搁下去了。

    这种事情，迟则生变。

    就在两个人下车之后，远远的就望见了薛长青。

    甚至还看到了薛长青旁边坐着的楚枫和22号两个人。

    “好久不见呀，范局长，赵局长！”

    楚枫笑着跟他们打招呼。

    哪怕他们之间隔着将近五十米的距离，可是楚枫的笑脸却像是被无限放大一样。

    范良瑞看着对方如此淡定的模样，又看着绑在树上的薛长青。

    忍不住的顿住了脚步！

    “两位局长，实在没有想到会是你们前来，不过也没有什么关系，现在我就是想要将薛探长还给你们！”

    楚枫在说话的瞬间，突然拉到了什么东西，然后就看到一个横幅彻底的展现出来。

    这还是一开始薛长青留给楚枫的那一条横幅。

    只不过后来被楚枫加上了不少的东西。

    如今又被展现在范良瑞和赵升平的面前，无疑勾起了二人的怒火！

    楚枫这是欺人太甚呢！

    完全没有把他们放在眼里不说，还这样的侮辱薛长青。

    似乎完全没有把他们猎人放在眼里。

    哪怕范良瑞和赵升平都想要让楚枫加入他们的队伍之中，此时此刻也难以忍住我胸中的滔滔怒火！

    而在他们视线转移的那一刹，楚枫和22号早就已经消失的无影无踪。

    范良瑞甚至来不及反应，就已经找不到楚枫的踪迹了！

    “范局长，刚刚我似乎看到他们往那里跑了，咱们现在要不要立刻进行追捕？”

    一个瘦高的青年开口说道！

    虽然刚才所有的目光都集中在条幅之上，但是他却一直都在盯着楚枫，甚至都不敢眨眼。

    此刻的范良瑞也冷静下来，开始命令起身后五百名抓捕队员。！

    “你们几个马上去把薛探长解救出来！”

    “其他的人跟我立刻去抓捕23号，今天一定要抓到他！”

    范良瑞气势汹汹的说着，很快所有的人开始行动起来。

    五百多号人乌泱泱的扑面而来，薛长青下意识的想要阻止他们不停的进行摇头。

    只可惜，众人根本就没有意识到他是在给他们提醒。

    反倒是一股脑的往前冲，直接引发了冲锋枪的射击！

    再加上薛长青不停的摇着头，导致冲锋枪开始大面积的扫射。！

    一时之间，将近二十人中弹！

    此时一股脑向前冲的众人，全部都停了下来。

    就连范良瑞都是大脑一片空白。

    他怎么也没有想到，楚枫竟然还用了这样的一招。

    他竟然利用薛长青做了冲锋枪，并且针对前来的抓捕队员进行扫射。

    完全计算出了他们的行动路线，而且利用自己人对付自己人，这个计策简直太高了，同样也让他们恨得牙根痒痒！

    “不要轻举妄动！”

    范良瑞立刻发布了命令。

    这个时候，如果在贸然前进的话，吃亏的只有他们。

    绑在树上的薛长青闭紧了眼睛，两颗晶莹剔透的泪珠，顺着他完美的下颌角滴落。

    都说男儿有泪不轻弹！

    而此时的泪水，却是夹杂着无比的愧疚。

    楚枫利用他去对付抓捕队员，多么完美的计策啊！

    “呜呜呜，开始心疼起薛探长了，看着他掉眼泪，我的心里实在是难安呀！”

    “薛探长虽然没有大神厉害，可是他的实力也是一顶一的呀！”

    “利用自己人残害自己人，这个计谋简直也太损了吧，呜呼呼，小哥，你能不能不要这样！”

    “莫名其妙的开始伤心，看着那些折损的抓捕队友，都是‘死’在薛长青的枪下，哎……”

    “这下子薛探长成了罪魁祸首，真的是为他感到格外的难过！”

    “薛探长，你可一定要坚强呀！”

    “哎呦，薛探长，我们都开始声援你了，你千万不要颓废！”

