    悬剑、琼楼以及徐晏等人就在不远之处，如今已是察觉到了此处的异常，皆是陆续行了过来。

    悬剑耐不住性子，当先开口问道：“寿延上真，通明圣子怎么了？”

    寿延老人侧头看了他一眼，摇头道：“我也不知，不过想来应与那洛水有关。”

    悬剑轻哼一声，道：“据我所知，通明圣子并非沉迷美色之人，那洛水虽然生的好看，却并不足以让通明圣子如此模样罢？”

    寿延老人声音冷了下来，道：“太阴圣子，此事我并不知晓其中究竟，你的语气有些过了。”

    一旁的琼楼扯了扯悬剑的袍袖，上前打了个圆场，道：“第一殿主，太阴圣子也是关心总殿主大人，情急之下，方才难免有些失态之处，还望第一殿主莫要在意。”

    寿延老人并未开口，而是冷冷看了悬剑一眼，直接转身离开了此处。

    悬剑这里显然有些不忿，口中道：“语气重些怎么了，区区一只鬼物也能担任第一殿主，实在是……”

    轰！

    其言未落，诸人耳畔便传来一道震天巨响，陷空山脉四周的半透明屏障终于薄弱到了极限，寸寸崩碎开来！

    围绕着陷空山脉的数千生灵静谧了一瞬，下一刻便各自御起法宝神通，将戒备提到了最高。

    数息之后，陷空山脉依然是一片死寂，没有任何生灵的出现。

    终于，一道冰冷的声音当先一步传遍极天。

    “江宁地界生灵，随我进入陷空山脉，先行占领地底气脉，有阻挡者，杀无赦。”

    其言方落，便有数百尊强横无比的生灵沉默着进入山脉之中，各色遁光大放光芒，如密密麻麻的流星一般划过天穹，甚至将夜色都映衬的如同白昼一般。

    “玄明地界诸人，即刻进入陷空山霸占地底气脉，”一尊半步神宫宿灵之境的生灵环视一周，目光之中满是杀意，“在地底气脉周围，凡是入目所见，皆是我敌。”

    又是数百生灵如狂风过境一般入了陷空山，片刻之间便不见了踪影。

    季月年立于庞大鸾鸟的冠羽之侧，声音虽轻，却极为清晰地传入了陷灵殿诸人耳中：“元衍地界生灵，随我进入陷空山脉，我等的首选目标是稍小一些的地底气脉，若非不得已，尽量莫要与江宁地界、玄明地界诸人冲突。”

    寿延老人行至季月年身前，沉声道：“若是遇到徐山地界以及其余地界等人……”

    季月年目光微冷，道：“除却江宁地界、玄明地界以及敕雷真宗以外，其余诸人皆不如我陷灵殿，尽可见而杀之。”

    陷灵殿的六山圣子、三境精英以及诸位殿主皆是微微垂首，齐声道：“是！”

    数十息之后，陷空山脉四周已经不见了半个人影，所有来自周边地界的生灵都进入了绵延数十万里的古老山脉之中。

    季月年遥望着如深渊一般黑暗的山脉深处，沉声道：“第一殿至第四殿朝南寻找，第五殿至第八殿朝北寻找，余下四殿随我一直前行，兵分三路，任何一路有了地底气脉的消息，皆需即刻通传，汇聚一处！”

    诸殿主应道：“遵总殿主之令！”

    寿延老人、褚兴朝以及琼楼带着数十陷灵殿生灵朝东南方向行去，徐晏、刘朝山等人亦是带着数十陷灵殿生灵朝东北方向分兵而行，蚀星圣女、悬剑诸人则是带着余下四殿拱卫在季月年身侧，朝着山脉深处缓缓察探。

    短短半柱香之后，便有一道流光划破黑暗，径直落在了季月年的銮驾之前。

    “东南方向，发现一条完整的庞大地底气脉！”

    季月年伸袖取过那道流光，道：“即刻令陷灵殿所有生灵全部赶往东南方向，汇聚一处，先行全力将此处气脉取下！”

    “是！”

    灵禽銮驾绽放出炽目的灵光，全速朝着发现地底气脉之处行去。

    数十息之后，陷灵殿诸人已是全部都汇聚在了这条庞大的地底气脉之前。

    寿延老人尝试着汲取了一番天地元气，面露惊叹之色，道：“此地竟有如此浓郁的灵气，简直胜过元衍地界百倍，若是能够长久在此处修行，破入神宫宿灵之境也并不算难。”

    季月年自袖中取出数面早已篆刻好阵法的阵旗，道：“布阵！”

    地底气脉虽然神异，却并非无法转移，其真正形成之后，便有数种办法将其挪移而走，这也是那些古老的势力随着时间过去，愈来愈强盛的原因之一。

    太御圣宗的两位元君特意炼制了数道繁复无比的禁阵，将其封入阵旗之中，便是为了能够在极短的时间之内暂时摄取这些地底气脉。

    如今陷灵殿所持的阵旗，一共足以摄取两条如此规模的地底气脉，季月年等人入山不久便发现了一条如此完整的庞大气脉，可谓是气数加身，运势颇佳。

    “此处有一条地底气脉！”

    陷灵殿诸人的阵旗刚刚布下，便有一道有些激动的声音传遍天穹，短短数息之后，十余座气势惊天的銮驾便划破天穹行了过来，陆陆续续落在了地底气脉之前。

    琼楼负责执掌主阵旗，面色有些难看，待到看清了来人之后，才微微松了口气，低声道：“是徐山地界之人。”

    季月年挥了挥袖袍，道：“暂且停止布阵。”

    那徐山地界的为首之人扫视了一眼陷灵殿诸人，面露喜色，高声道：“原来是太御圣宗的乌合之众，全力出手，一个不留！”

    在徐山地界之人眼中，元衍地界压根无法跟江宁地界、玄明地界相比，也就根本没有资格让他们放弃如此完整的一条庞大气脉。

    太御圣宗被称为“乌合之众”由来已久，其余势力几乎都是由一族执掌，譬如玄明地界与江宁地界的不同妖族，再譬如敕雷真宗与徐山地界的纯正人族。

    而太御圣宗却是有教无类，无论是妖物、人、草木、兽禽、灵怪、魔怪，只要天资悟性足够，皆有可能被其收入门墙。

    近些时日，甚至就连被万族唾弃的鬼物都被封了陷灵殿第一殿主，此事早就已经传遍了周边地界，被各大势力引为笑谈。

    季月年抬头仰望着漫天遍野轰杀而来的神通咒法，挥袖将气脉周围的阵旗暂且重新收了起来，道：“气脉争夺关乎道统之争，非生即死，无需多言。”

    除却江宁地界与玄明地界的两类妖族之外，进入陷空山脉的其余生灵对季月年根本无法构成致命的威胁，这也是季月年从头到尾都如此沉着的原因。

    短短数息之间，这条气脉之上便爆发了无法比拟的恐怖大战，数百尊神海蕴灵之境的生灵各施神通，密密麻麻的璀璨咒法光华已经将此处夜空完全映照成了白昼。

    气脉争夺，若是不避，非生即死。

    元衍地界与徐山地界的底蕴实力相差不大，都不曾将对方列入需要“避”的名单之中，自然免不了一场生死之战。

    季月年身周环绕着湛蓝神光，指尖划动，一柄雪白的长剑自身前凝聚而出，与之前不同的是，落雪神剑的剑尖之上有着炽目的冰蓝光晕。正是精纯至了极点的敕水玄力。

    “且去。”

    落雪神剑的剑身之上萦绕着璀璨无比的冰蓝光晕，以极为恐怖的速度划过天穹，刹那间便斩灭了一尊神海蕴灵之境生灵的身躯。

