    哈维哈里斯的谦让开了一个很好的头，李振邦的拒绝更是将这个良好的开头巩固了一下，最后双方各占据收获的一半，李振邦拥有了优先挑选低价购买的权利。

    虽然这一次的探路可以说是九死一生，但是却让双方的合作关系更近了一步，双方彼此间的信任度也大幅度提升了。

    哈维哈里斯一个无意的行为，却将双方的凝聚力提升了起来，这也算是为后续的冒险打下了一个比较坚实的基础。

    所有人都明白，这里刚刚发生一场激战，血腥味儿很有可能会引来更加强大的魔兽，所以众人都加快了采集的速度，甚至放弃了大部分魔兽的尸体，只劈开了魔兽的脑袋，采集了它们的魔核。

    其实这么做也没有太多的浪费，比如说狗头狐身的那头七阶魔兽，它身上的物件算是狗类魔兽的，还是狐类魔兽的？这谁也说不清楚。

    不同魔兽的不同位置功效和药用价值都是不一样的，胡乱使用非但没有好处，反而可能会出大问题。与其如此，还不如干脆放弃。

    即便是放弃了很多魔兽的尸身，可这一次的收获依然颇丰。尽管这些魔兽的等阶都不是很高，但是架不住数量庞大。

    看着堆积如山的魔核，李振邦都有些后悔自己的选择，不过说出去的话，泼出去的水，他只能眼巴巴的看着暗夜精灵们将魔核收入囊中。

    狗头魔兽给八个人带来了不小的威胁，但是死了以后没有让众人失望，贡献出了一颗七阶的水系魔核。

    五系的魔核对于暗夜精灵来说没有什么太大的用处，也就黑暗系的魔核还能有一些用处，不过这些魔兽里面黑暗系的魔兽太少了，出来的魔核连十颗都没有，最高等阶也不过是一颗四阶黑暗系魔核而已。

    李振邦并没有将所有的魔核都收购过来，只是将两颗六阶魔核和狗头魔兽的那颗七阶魔核给收入囊中。

    这三颗魔核的价格很低，连市场价的一半都没有，可以说是半卖半送，也算是暗夜精灵们送给李振邦的一份人情。

    李振邦感觉有些可惜的是，这么多的魔兽，竟然没有出现一颗圆形的内丹。不过想想也是，内丹要是这么容易出的话，那内丹的功效肯定早就人尽皆知了，哪里还有什么漏可捡了。

    不到一个小时，采集工作就已经接近尾声了，所有人没有再耽搁，反正是第一次来这里，谁也不知道该往哪里走，于是雪莉干脆认准一个方向，带着众人走了下去。

    不知道是因为周围的魔兽都被之前的战斗给解决了，还是因为之前的战斗把周围的魔兽给吓跑了，接下来的一路上众人并没有遇到什么强大的魔兽，零零散散的魔兽也都是一些实力很低的三四阶魔兽而已。

    虽然路上有一些机关陷阱，但是都是一些很常规的陷阱，对众人来说并没有什么威胁，很轻易的就被众人给破解了。

    “雪莉，进入第二层的密道和你说的一样的话，即便我们成功将第三层给清理干净，可想要回去也不是一件容易的事情啊！”哈罗德有些担忧的说道。

    “暂时只能是走一步算一步了，先把这一关过了以后再说吧！第二层已经死了那么多的魔兽了，按照你的说法，应该还有很多低阶魔兽才对，可是到现在我们却没有碰到几只，事情似乎有些不太对劲儿啊！”雪莉皱着眉头说道。

    “没有什么不对劲儿的，它们肯定是被我们打怕了，所以远远的感受到我们的气息以后，它们就全都跑的无影无踪了。”哈罗德不以为意的说道。

    他亲身经历过之前的战斗，就连狗头魔兽最后都被自己八个人吓的方寸大乱，更不要说其他的魔兽了，否则也不会狗头魔兽一死，它们就全都逃之夭夭了。

    “确实有些不太对劲儿，按理说那头狗头魔兽是这一带的首领，它死了以后，它统治的这一片区域，实力强大一些的魔兽应该会互相争夺首领位置才对。”

    “即便它们不争首领，可是周围的高阶魔兽感应到狗头魔兽不在的话，应该会来抢占地盘才对，这都是魔兽的天性使然。可是直到现在，我们也没有发现大规模的魔兽和强大的战斗波动，这是有些不太符合常理。”托比附和道。

    哈罗德有些不满的瞥了一眼托比，托比虽然说的有道理，但是在哈罗德的眼里，托比现在说这话，就仿佛是在和他作对一般。

    托比并没有理会哈罗德，而是看向了欧米伽，恭敬的询问道：“欧米伽大师，身为圣级强者，您对危险的感知肯定远远在我们之上，不知道您有没有感觉到什么异样？”

    欧米伽略一沉吟，摇了摇头，“这里给我的感觉很怪，我能感觉到第二层有危险的气息，但是气息并不浓烈，应该不会在这附近。”

    欧米伽并没有把话说死，倒不是他油滑，而是他的感觉确实如此。

    只不过他还有一点没有说，那就是这一层对他的精神力有很强的压制，精神力已经无法感知到百米以外的事情了，这在第一层的时候可是没有出现过的。

    要知道他可是翡翠巨龙，精神力甚至杨冰他们那个级别的圣魔导师还要强，可依然被限制成这个样子，可见这一层确实有些古怪。

    听到欧米伽的话，雪莉等人不由得愣了一下，心里一沉，连一名圣级强者都能感觉到的危险气息，那对于他们这些人来说，岂不是九死一生了？

    这还仅仅是第二层，如果真进入到了第三层，谁知道会不会还有更恐怖的存在？他们这些人能活着走到最后的还能剩下几个人？

    好在能想到这个层次的人并不多，而这些人都有所控制，并没有表现出来，所以这股悲观的情绪并没有在人群中蔓延开来。

    多数人心中还是很激动的，因为队伍中可是有一名圣级强者助阵的，他们的安全感爆棚，对于这一次的探险结果充满了期待。

    “不管合不合理，有没有异样，我们既然都已经来到这里了，那就没有后退的可能了。不管前面是什么，我们都只能前进不能后退！”雪莉深吸了一口气，斩钉截铁的说道，目光坚定的注视着看似平静的前方。

    “如果怕死，我们就不会来到这里探险了，直接将发现这里的消息卖出去多好！我们就是不甘心永远是别人的附庸，我们就是要追逐自己的未来，所以我们才会来到这里！”哈罗德握紧手中的武器，呼吸有些急促的说道。

    “既然你们选择我们哈里斯部落作为盟友，愿意和我们分享这里的信息和成果，那我们就没有理由退却。别人我不管，但是我只能战死，绝不后退！”哈维哈里斯挥动着手中的长刀，大声吼道。

    “只能战死，绝不后退！”

    “只能战死，绝不后退！”

    ……

    起先，哈里斯部落的暗夜精灵们听到哈维哈里斯的话，仿佛打了鸡血一般，纷纷举起手中的武器，高声大吼起来。

    紧接着雪莉带来的暗夜精灵们也举起手中的武器，跟着其他人一起大声呼喊了起来。

    众人气势如虹，就连雪莉他们这些稍有些悲观的人也被喊的热血沸腾起来。

    “好了，大家安静一点儿，光有热血是不够的，我们现在要找到正确的出路才行！”里根哈里斯看着面前的死胡同适时的打断了众人的呼喊。

    大家虽然按照雪莉的指引一直走着，但是雪莉对这里也是两眼一抹黑，众人已经走进过好几次死胡同了。好在大家都在岔路口做好了标记，进入死胡同以后就退出去，再走另一条路，这才没有重复的走进一个死胡同里。

    按理说寻宝应该少不了精灵鼠多多，他可是寻宝的行家，破坏机关，寻找宝物，那是不在话下的，但是李振邦并没有将精灵鼠多多放出来。

    他深知匹夫无罪怀璧其罪的道理，尽管这些暗夜精灵他并不在意，但是一旦有人多嘴，将消息泄露出去，那他以后就会有无穷无尽的麻烦，他的麻烦已经太多了，不想再徒增烦恼了。

    不过李振邦并不是彻底弃置了精灵鼠多多，而是暗中让精灵鼠多多帮忙。

    自从后天袋彻底修复以后，只要李振邦愿意，像精灵鼠多多这种寻宝之类的技能，根本不会受到任何阻碍，而且还可以做到神不知鬼不觉。

    虽然有精灵鼠多多的暗中帮忙，但是李振邦不想表现的太过于明显，弄的好像他来过这里似的，再让人生疑，所以他只是有意无意的引领着大家。

    至于主导自然还是雪莉，李振邦心甘情愿的陪着众人走进了一个又一个死胡同，顺便清理了一下这条路上的魔兽，也算是为了以后出去行个方便，以免留下太多的隐患。

    只不过没有人注意到，李振邦走过这些死胡同的时候，偶尔会隐晦的在墙上的壁画上按压几下……

