
看到和老神仙打斗的这人，白老当即怔在当场，只因为，他认识对方，但万万没料到对方会出现在这里。

这人看上去只有六十几岁，但实际年龄已在七十开外，他头发稀少，精神矍铄，鼻头有些大，穿一身青色劲衣，完全不显老态，反显得像一个意气风发的中年壮汉。

老神仙则是穿一身粗布麻衣，一头银发白须，面上堆积着岁月留下的皱纹，已显老态，只是气质脱凡，有些世外高人的味道。

实际上，洞厅内并不止两人，还有另外一个人，这人三十开外，正抱着双臂，靠在山壁上观望。

比较特别的是，他眉心有一朵红色印记，看上去像一朵桃花……

没错，桃花红，这变态的怪物竟然在这里！

白启自然看到了白桃花，脸色顿时风云变幻，眼神则是闪烁不已。

估计没有人能理解白启此时心中的波澜，要知道桃花红把白老的妻女侮辱以后，再分尸，这是白老这些年里挥之不去的疼痛，而现在，仇人就在眼前。

因此，白老身子眼看着颤抖起来，甚至牙齿都咬得咯吱响了。

叶凡发现了白老的异样，脑袋中不由冒起一个大大的问号，于是，探着脑袋往外偷看，当看到桃花红时，顿时明白白老的状况了。

所谓：仇人见面，分外眼红，只怕这话，都不够描述白老此时心中的愤怒……

不过，正要找桃花红，如果能在这里把他解决掉，那是好事。

但是，白桃花能悠哉在旁边观望，那说明打斗的两人中，至少有一个人是和白桃花一边的，是谁？

老神仙吗？还是另一个？

叶凡隐隐觉得是另一个，马上即应证了这一点。

当白掌门和卓家驹也凑近观看时，两人当即脱口惊叫道：“师伯！”

这一声“师伯”，叫的正是那个青衫老者。

白掌门和卓家驹叫白启为师叔，而叫这老者为师伯，那这老者岂不是白启的师兄。

正是，这老者叫白旭，不止是白启的师兄，还是白鹤宗前一任掌门，同时，他还是白桃花的父亲。

当年，白桃花生事，白旭赐儿子一死，后心中有愧，把掌门之位交给了白瀑，白启和白夫子则是离开了白鹤宗。

当然，白桃花没死，这事等会再说。

听到白掌门和卓家驹的叫声，正打斗的老神仙和白旭立即收招，保持适当的距离后，一同看向洞道口。

既然已经被发现了，那则没有躲的必要了，一行人走出洞道。

老神仙、白旭和桃花红看到走出来的十人时，均是愣住。

老神仙和白旭都在看着白启，前者认出了白启，是他十多年前在此地救过一命的那人。

白旭自然更容易认出白启，以及白瀑和卓家驹。

至于桃花红，他目光来回看着几人，脸上邪笑连连。

叶凡不知如何想好，他已从那声“师伯”中，猜到了白旭是白桃花的父亲，两父子在一起，加上当年扑朔迷离的往事，让他心里隐隐生起一股不祥的预感……

这时，白旭说话了，微讶道：“咦，师弟，白瀑，你们怎么来了？”

白启没有说话，脸色铁青，死死盯着桃花红。

白瀑看了白启一眼，恭敬回应道：“禀报师伯，我和卓师弟，以及门下两个弟子，跟着白启师叔，一同来寻找地火。”

“哦，这样啊，来得正好，先把这老怪物除了，回头我带你们吸收地火。”

“……”

白瀑哑口，白旭叫他们合手对付老神仙，这可如何是好？

按道理来说，应该听从白旭的，一是因为，白旭是其师伯，二是因为，白瀑的掌门之位是白旭给的。

可白掌门和卓家驹又知道，老神仙是白启的救命恩人……

不管白掌门和卓家驹怎么想，反正萨族长不愿意听白旭这种话，萨长老立即前走两步，盯着白旭骂道：

“放你玛的狗屁，你再敢对老神仙污言秽语，我剁了你。”

彪悍！

白旭眉头一锁，眼内闪过一道寒光，一句话到了嘴边，又忍住了。

他没有搭理萨族长，而是看向白启，似乎在等他说话。

同样，白瀑和卓家驹也在等白启说话，如果白启帮白旭，那他们自然也会一起对付老神仙，若是白启不帮，那白掌门真心会有些头痛。

白启的目光从桃花红身上挪到了白旭身上，听他嘶哑说道：

“这十多年里，我心中有两个问题，今天竟然碰上了，我不得不问。”

“什么问题？”白旭问道。

“第一个问题，十八年前，我偶然从一个同行那里得知了火狱之地，我一直以为是老天爷眷顾我，但后来我去找那个同行时，得知他猝死了，不过，他死前，他和他徒弟说了两个字，这两个字是就是你的名字：白旭！

我一直不明白他为什么说你的名字，但今天在这里见到你，我忽然在想，18年前，是不是你有意让他告诉我火狱之地，因为你早就知道火狱之地，想吸收地火，却不敢冒然冒险，所以，想让我来实验，是这样吧？”

听到这番话，白瀑和卓家驹骇然望向白旭。

白旭眼神隐隐闪烁了一下，随即眉头紧皱，厉色道：“你这是什么意思，白启，十几年不见，你怎么变成这样一个人了。”

“不，我没变，是我一直太蠢了，很早很早以前，师弟就提醒过我，说你占有欲强，心机深不可测……我还骂了他，怪他不该说这种话，因为，我一直记着，我和师弟，是师傅，也就是你父亲抱回来的流浪儿，理应珍惜这一切。

所以，我并不是不知道你占有欲强，而是在自己骗自己，不止我知道，师傅同样知道，当年，师傅问过我，是否愿意继续掌门之位，我拒绝了，让师傅传给你，你知道师傅怎么跟我说的吗？”

“说了什么？”白旭脸色阴寒下来。

“师傅说：你如果不愿意继续掌门，那就找个理由离开白鹤宗，一旦旭儿接职掌门，他难以容下丹术上更加出色的你，最好是把夫子也一起带走。”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545138"  chaptername="第1265章  意外之人">加入书签</a>
</div>
