    刘安让人将主管兵卫的贼曹，主财务的金曹，主粮仓的仓曹一一找来，带着十名死士，先去查看了军资库。

    军资库就在县衙中，待贼曹将门锁打开后，刘安推门走了进去。

    一看之下, 脸色顿时就拉了下来。

    军资库中除了一些生锈的破旧兵刃，竟连一件完好可用的兵器都无。

    刘安沉着脸，问贼曹：“我堂堂大汉的军资库，就这般？”

    那贼曹面对刘安的质问，毫无惧意，满不在乎的淡然道：“县尊有所不知，县城去年遭胡人侵略, 县中府库皆遭洗劫，如今还能有些存留, 已是不易。”

    言下之意，留些破烂已经是给足了面子，岂不知此时铁价昂贵，这些兵器就算当成废铁卖掉也是不少钱呢！

    刘安似笑非笑的看了眼贼曹，并未多言，转身走出了军资库。

    接着刘安来到金库，金库中那些原本用来存放金钱的箱子空空如也，唯有中间一箱子中还有些许五铢钱。

    此箱正正好好摆在中间，若说无意刘安决然不信，嘲讽两字几乎写到了刘安脸上。

    豪强猖狂至斯，根本就未曾将刘安这刚上任的县长放在眼里！

    刘安压下心中怒意，面无表情的转身离开金库。

    粮仓不在县衙中，而在距离县衙不远的城东，在仓曹的带领下，刘安来到粮仓中查看。

    果不其然，粮仓中仅存千余石旧粮，新粮不见一斗。

    刘安也不再问粮食都去了哪里, 反正也只会得到被胡人劫走的说法，至于是否属实，待明日吕布来县衙，刘安一问便知。

    看完粮仓，刘安回到县衙，遣散三曹，自己又回了厢房。

    刘安只知豪强跋扈，却没想到竟如此嚣张。

    不论军资库是否为胡人扫空，那金库中摆在中间的五铢钱，却是实打实的在打刘安的脸。

    刘安堂堂九原县长，那贼曹不过是连百石都不足的区区佐史，安敢如此！

    简直欺人太甚！

    想到贼曹那有恃无恐的得意面孔，刘安甚至有不顾一切令手下将之杀死的冲动。

    但刘安知道如今准备不足，不能如此做。

    坐在厢房中，刘安让人取来可书写的布帛及毛笔，练习书法，以安心神，等待刘备张飞募兵结果。

    及至傍晚, 刘备张飞回报，共募兵十余人。

    刘安以为时间太短, 消息并未扩散，于是令两人第二日继续募兵。

    第二日一早，刘安在吕布来了之后，询问胡人侵略的具体情况。

    结果得知，上任县令太守在九原县城刚被攻破之时，便死在了胡人手中。

    其后城内豪强才为了保护自家财产，率领自家奴仆持兵刃与官兵一起反击，加之贼首被吕布于城中击杀，不多时胡人便溃败而去。

    县衙粮仓等城中重地，胡人根本就未拿下，金库粮仓中物资就更不可能被一扫而空。

    除此之外，刘安还得到一个消息。

    五原郡乃边郡，是有都尉一职的。

    东汉建国之初，光武帝废除内郡都尉，只保留了边郡都尉，因此东汉只有36个边郡有都尉之职。

    同样，内地郡兵也随着都尉的废除而裁撤，只有在遇战事时，才临时设都尉领兵征伐，且事毕即罢。

    据吕布所说，那都尉亦为本地豪强，领郡兵四千。

    胡人入侵九原时，郡兵未抵抗多久便被胡人攻入城内，县令太守被杀后，反而与城内豪强组织起了强有力的反击战。

    即便吕布未枭贼首，那胡人也被阻止在了城门下，并未取得进一步的战果。

    其中或许有胡人不擅长巷战的原因，但郡兵四千余人，却被胡人轻易攻入城内，其中定有蹊跷。

    刘安不得不怀疑，上任县令及太守，因侵犯了城中包括那都尉在内的豪强利益，豪强才有意纵容胡人将其杀死。

    若是自己也强行夺权，免不了也是同样下场，怪不得中原那些世家子弟皆不愿来此任职，实在是既无油水，还危在旦夕。

    于是刘安也更加小心翼翼起来，让吕布随时跟在自己左右。

    且当日便在县衙中为吕布准备了房间，让其夜间也留在县衙之中，他若愿意，甚至还可将其妻接来县衙中居住。

    之后刘安又将高顺从吕布那要来，让其带上十几人负责县衙安全问题。

    与此同时，刘安自己出钱买粮，并让张辽去城外选了块荒地，带上昨日募的十几人，准备修建庄园。

    如今刘安自己为九原县长，九原所有无主荒地，皆可随意支配，既无需再行购买，亦不需要向朝廷报备。

    荒地这种世家厌弃之地，朝廷一般是不会查问的。

    刘安在此处修建庄园，有两个目的。

    第一便是城内乃豪强本营，过于危险，一旦豪强联合起来对付自己，刘安这小小县衙被攻破后，连逃都逃不了。

    毕竟九原各处城门皆在豪强手中，刘安即便逃出县衙，也出不了九原成。

    而在外修建庄园，不敌豪强则可凭借自己优良战马的速度远遁。

    当然，第二点才是最重要的目的。

    战时抽奖盘只有在庄园遭受袭击的时候，才能解锁。

    涿县的庄园，刘安并无明面上的敌人，暗中的敌人也只有藏匿山中的贼寇，可那贼寇捉摸不定，刘安操作起来过于麻烦。

    但在九原却不同，城内豪强，塞外胡人，皆是他的敌人。

    而且刘安早晚要与豪强决裂，届时刘安待在城外庄园中，待准备充足，有能匹敌豪强的力量后，迫其造反，便可解锁战时抽奖盘。

    抽奖盘中的武器不说跟军资库中的破烂相比，便是跟豪强手中的兵器比都要更好，还能预支100点贡献度抽奖，一旦解锁，刘安便可瞬间获得大批军资。

    城外庄园开始建设，刘备张飞两人也都去募兵，刘安便老实待在县衙中练练字，或让吕布教自己武艺，或看书喝茶解闷。

    同时，刘安还在县衙中找了几卷书交给吕布，让他闲暇之时，也多看看书，丰富一下精神世界。

    吕布如今为刘安死士，对刘安的话自是言听计从，即便不喜读书，也硬着头皮往下看。

    傍晚，张飞刘备回报募兵情况，结果第二日竟也只募得数十人。

    之后，刘安让刘备张飞带手下游走乡间募兵，没想到连续募兵两日，加上在城里所募之兵，才共计百余人。

    而且这百余人，还多是属于朝廷的，只有十几人忠于刘安。

    九原人虽少，但也不至如此，第五日，刘安刚想和张飞刘备两人一起，去乡间看看情况，却听手下汇报，九原都尉来访。

    边郡所设都尉，和属国都尉一样，都是秩比二千石的高官，只比太守低一级，乃刘安上官，刘安需出去迎接才是。

    于是刘安整理衣冠，对刘备耳语嘱咐几句，便带着吕布出迎，见门口一佩银印青绶之人，刘安作揖拜道：“下官刘安，刘长生，见过程都尉。”

    此前通过吕布的介绍，刘安已知五原郡都尉名叫程则。

    程则见刘安行礼，却毫无动静，斜视刘安质问道：“某闻刘县长近日大肆募兵，汝意欲何为？”

    按东汉制度，未得上官指令，县令是不允许私自募兵。

    卫军只有二百，由县尉统领，负责缉拿盗贼，守卫城门等治安事项。

    而今县尉一职把控在当地豪强手中，其手下卫军编制已满，按理说刘安确实不该再自行募兵。

    旁边吕布见程则对刘安无礼，攥紧腰间佩剑，眼中杀意毕现，下一刻就要抽剑将这无礼之徒刺于剑下。

    刘安急忙对吕布使了个眼色，阻止他的行动。

    程则趾高气扬，鼻孔抬得老高，却是并未注意到刘安与吕布的动作。

    见此，刘安脸上堆满笑意的对程则道：“程都尉勿急，此间另有缘由，且听下官慢慢与都尉讲来。”

    “哦？”程则一听，不以为然道：“你且说说看。”

    “此事说来话长，下官已备好酒菜，程都尉里面请！”刘安刚刚已经让刘备去准备，此时客堂已在温酒，案桌上也摆了些许瓜果。

    “哼！”程则冷哼一声，当先朝县衙内走去。

    刘安紧随其后跟上，吕布铁青着脸，手扶在剑柄上，咬牙切齿的瞪着走在最前方的程则，凶恶的眼神几欲择人而噬。

    刘安察觉到吕布一直没跟上来，回头看去，却见吕布气呼呼的留在原地瞪着已快走远的程则。

    对此，刘安很是无语，不明白都给吕布用贡献度加了政治和智力，他为何还是这般分不清局势。

    他可以理解死士的护主之心，所以刘安不会怪吕布。

    但如此冲动行事，并非长久之计，形势比人强，完全成长起来之前，刘安还需看人眼色行事。

    此时需看豪强眼色，以后朝廷来人或前往洛阳后，还需看朝廷之人眼色，除非天下割据之势展开，刘安又有强大的自保能力，不然总归有需要看人眼色的时候。

    吕布若一直如此，早晚会惹出祸事。

    无奈的摇了摇头，刘安让吕布暂时先回厢房等自己，并下定决心之后要再多找些礼仪及处世之道的书给吕布看，平日也得多多敦促他。

    快步跟上程则，刘安请程则坐于主位上，自己陪坐在旁，见程则似无交谈之意，便开门见山道：

    “不敢相瞒上官，下官实在住不惯这县衙，于是便想在城外建一庄园，只恨人手不足，这才以朝廷之名募兵。想来自去岁末胡人入侵后，县中备些军卒朝廷也不会怪罪。届时下官上报朝廷，所募之兵的军饷便由朝廷负责。此事下官确实存了些许私心，都尉若要拿下官问罪，在下只能自缚双手，任由处置了。”

    说到最后，刘安摆出一副放弃抵抗的凄苦模样。

    经太守林方一事后，刘安已经了解到九原豪强的态度。

    越是耽于享乐，不问政事，他们便越高兴，越放心。

    刘安如此说，正中其下怀，而且张辽已在城外张罗人建设庄园，此话说来倒是有理有据。

    果然那程则听到刘安如此说，不怒反喜，只是转而脸上又作出佯怒之状，对刘安指责道：

    “长生住不惯县衙，想在外面自建庄园，也不能私自募兵啊！至少也要报给某，某再请示朝廷能否补充边军不是？长生如此做，不是让某为难吗？若朝廷问罪，某实在不知如何是好啊！”

    这便是索贿了。

    话说的冠冕堂皇，有钱大家是朋友，自然不存在为难之说，无钱两不相干，公事公办。

    刘安给门口刘备使了个眼色，示意刘备将刚刚让其准备的丝绸金饼拿来。

    程则余光瞥见刘备搬进来放在堂下的五匹颜色各一的丝绸，眼中闪过喜色。

    刘安则凑上前，将五块金饼塞到程则手里道：“让程都尉为难，实乃下官行事不周所致，下官这便给程都尉赔礼了。”

    程则将金饼接下后，刘安朝程则行了个大礼，以示赔罪。

    “好说好说。”程则将金饼揣进怀里，顿时喜笑颜开，“长生为一县之长，督一县民生政事，需得注意身体，住不习惯可不行。长生庄园建好之前，某决计不会干涉，长生放心便是。”

    意思便是，庄园建好之后，必须解散兵力，否则他依旧不会罢休。

    刘安会意，点头应道：“程都尉放心，庄园建好之后，下官定会立刻解散所募之兵。”

    一座庄园可不是短时间能建成的，期间刘安有足够的时间准备，不需要等到庄园建好，便能掌控九原，乃至整个五原郡！

    得到刘安的允诺，程则也不多留，在这里他也不好意思好好欣赏那看起来就名贵无比的丝绸，匆匆告辞。

    刘安让刘备将丝绸送到门外程则的车上，自己则回到厢房，见吕布脸色依然不大好看，显然还在生那程则的气。

    吕布确实还在恼怒那程则，此前自己求官无门之事，便对这些*****憋了一肚子的气。

    自己受辱时他还能忍下杀意，知道自己一旦将之杀了，家人也要遭祸。

    可如今自己效忠的明公也要受其辱，吕布虽不是很懂主辱臣死的道理，但内心就是气愤异常，几乎按捺不住心中杀意。

    刘安好生安慰了一番，将为何不能此时杀死程则的原因细细与之讲解，直到他听懂，将此事放下后，刘安才带着二三十名护卫，以及刘备张飞吕布骑马出城，来到城外某乡，将乡老、有秩、游徼一一唤来，询问具体情况。

