    如鸿蒙兽所言，宙神格四周有封印守护，根本就无法近身。

    当林凡尝试着靠近时，一股可怕的力量如雷击贯体，虐得林凡皮开肉绽，痛不欲生。

    得亏他的防御强大不至于太狼狈，这要是换做其它的人，恐怕直接交代在这里了。

    “啊，你、你没事吧？”陆雪瑶心疼地问道。

    “界主的手段果断不简单。”林凡答非所问地说。

    “要不要出来助你一臂之力？”轩辕龙则毛遂自荐道。

    “不用，这封印虽然恐怖、诡异，但想阻止我，还是差了那么一点！”眼神变得深邃起来，林凡底气十足道。

    说话时，只见他身上突然出现一抹玄光，完美无缺地将他包裹起来。

    下一刻，林凡大步流星的朝宙神格的方向走了过去。

    这一次，他如入无人之境。

    那无孔不入的封印形同虚设，根本就无法阻挡他前进的脚步。

    “咦，这是……”

    轩辕龙看懵了。

    双眼中流露出惊艳的神色，简直不敢相信这是真的。

    “这是我老大的至尊无极王道浩然正气，可破万法，万邪不侵。”鸿蒙兽洋洋得意道。

    “不可思议！”

    轩辕龙一副惊为天人的表情，发自内心地感到震撼。

    且说林凡长驱直入地来到宙神格前，轻松地将其收为己有。

    整个过程惊险而刺激。

    因为担心万骷王和轩辕麟随时都有可能杀过来。

    因此，得手后的他一刻也不敢逗留，赶紧逃了出去。

    得到容易，想要守住可就没那么轻松了。

    轩辕龙似乎知道他的困扰，连忙出谋划策道：“这枚宙神格想要不被发现，当务之急就是能找到人将其收服，融入肉身之中。”

    “可是，没有人能在这么短的时间内将其炼化。”林凡直言道。

    “不需要将其炼化，我们现在只需要躲过万骷王的耳目就行了。”轩辕龙掷地有声地说。

    “你确定这样可行？”林凡脸色动容道。

    “让它融于血脉，和身体化为一体，当然可行。问题的关键是，我们当中有不有人能做到这一点！”轩辕龙略显不安道。

    “事不宜迟，你先来！”雷厉风行，林凡语出惊人道。

    “啊，我？你没弄错吧？”

    轩辕龙受宠若惊。

    完全没料到林凡点名道行让他先来。

    “你看我像是弄错的样子吗？来不及去犹豫了，快试试看吧。”林凡催促道。

    “好，那我可就恭敬不如从命了。”

    虽然想凭借自己的天赋来修炼。

    可这般形势之下，轩辕龙也不能再矫情下去，立刻结果那递过来的宙神格，尝试着将其炼化。

    不过遗憾的是，尝试再三后以失败告终。

    “看来我跟它是有缘无分，还是你们再试试看吧！”微微摇头，轩辕龙自嘲道。

    “鸿蒙兽，你来试试。”林凡一刻也不耽搁。

    “好！”

    鸿蒙兽血液沸腾地走上前来。

    不过令人失望的是，他也无疾而终，没有得到宙神格的认可。

    随后，祖龙、孔宣、女娲、九天玄女等人全都尝试了个遍，无一人能得到认可。

    到最后，林凡唯有以分身来试试。

    不想那宙神格竟然匪夷所思的化身为一道流光，直接融入身体中。

    “咦！”

    真正看到这一幕时，四周放心不下的众人全都惊呼起来。

    兜兜圈圈绕了一整个圈，原来林凡才是那个有能力得到宙神格的人。

    “看来你分身的机缘不错，一旦将其炼化，可就是七十二宙神了。”轩辕龙恭维道。

    “我们还是先熬过这一劫再说吧。”林凡宠辱不惊道，十分洒脱。

    且说万骷王和轩辕麟斗了足足三炷香。

    万骷王在占据天时地利人和的前提下，重创了本就负伤在身的轩辕麟，直接将其打退。

    本有机会下杀手。

    可念及轩辕麟现在的身份和地位。

    万骷王最终还是妥协了，因为他知道招惹轩辕家族会是什么后果。

    一旦干掉轩辕麟的话，等待他和整个无极炼狱的，将是灭顶之灾。匆匆归来。

    见林凡还在万骷山待着，万骷王尤为得意。

    “恭喜前辈凯旋！”林凡赶紧上前拍马屁。

    “我说过，在我的地盘里，确保你安然无虞。”万骷王傲睨道。

    虽然脸色有些苍白，但不影响他在林凡面前装比。

    “前辈，轩辕麟怎么样了？”林凡不动声色地问道。

    “哼，那厮要不是跑得快，我一拳就把他轰成渣了！”万骷王牛逼轰轰道。

    “太好了，不知道出口的封印是不是已经破开了？”林凡接着问。

    “破没破开跟你有什么关系？你把主神格挖出来给我了，现在只是一个小小的大道而已，难不成你还能离开无极炼狱？”万骷王冷笑道。

    “也是。”

    倒是完全忘了这么一茬。

    虽然另外一个分身几乎炼化了主神格，但在万骷王面前，他不能暴露自己的实力。

    “行啦，轩辕麟已经走了，你也快滚吧，别耽误我修炼！”冷冷看了林凡一眼，万骷王冷漠道。

    “大恩没齿难忘，多谢前辈救命之恩。”

    林凡双手抱拳，感激涕零。

    实则在心里早就把他老祖先人都问候了个遍。

    虽然失去一枚主神格为代价，但收获一枚宙神格，赚大发了。

    当即，林凡化身为一道流光，逃也似的离开了万骷山。

    林凡走后没多久，刚刚进入万骷山的万骷王突然窜了出来。

    “小子，你竟然敢窃走我的宙神格，老子杀了你！”

    万骷王愤怒地咆哮起来。

    不难看出，他已经发现宙神格被窃走的事实，并且认定了这事是林凡干的。

    当即哪里还敢犹豫，立刻循着林凡逃跑的方向，玩命般追了上去。

    且说林凡离开万骷山后故意让分身徘徊在附近，本尊则破空逃到万里之外，然后藏匿在混沌珠中不出。

    这么一来，即便万骷王盛怒之下杀死分身也无碍。

    很快，万骷王找到了林凡分身。

    见面的那一刻，他直接以界主境的修为一脚将林凡踩在地上，随时准备收割他的性命。

    “小子，你好大的胆子，竟然敢偷走我的宙神格！！！”

    四目相对的那一刻。

    万骷王劈头盖脸地质问起来。

    “什么宙神格？前辈，我们之间是不是有什么误会？”林凡一脸无辜道。

    不过在界主法则的压制下，他脸色苍白如纸，就连呼吸也变得困难起来。

    “不说是吧？信不信我现在就杀了你？”万骷王暴躁道。

    “我是真的听不懂你在说什么，再说了，我的主神格都被挖出来了，你要是不信的话，可以搜查我的身体，以你的修为能轻易做到这一点……”林凡辩解道。

    万骷王脸上的神色愈发凝重。

    当即那踩在林凡身上的脚骤然用力，直接将其踩爆。

    “哼，搜查你？我可没这个时间！”万骷王冷冷道。

    本以为人死了，那宙神格就会沦为无主之物。

    可接下来让万骷王感到诧异的是，一无所有，根本就没有宙神格的影子。

    “咦，难道真不在他手里？”

    万骷王瞬间变得迷惘起来，呆呆地站在原地不知所措。

    且说林凡等人藏匿在混沌珠中根本就不敢出去。

    不过在分身被杀的那一刻，他得到反馈，脸上的神色也瞬间变得深沉起来。

    “怎么样了？”轩辕龙朗声问道。

    “那厮杀死了我的分身！”叹了一口气，林凡满脸无奈地说。

    “万骷王心狠手辣，杀人如麻。他既然怀疑是你抢走了宙神格，就肯定不会放任你离开的。”轩辕龙一针见血地说。

    “接下来我不能再出去了，一旦现身，不仅轩辕麟会找上我，万骷王也不会放过我。”自嘲地笑了起来，林凡悠悠道。

    “反正有宙神格在手，实在不行的话，就一口气将其炼化，成为宙神后再说！”鸿蒙兽义愤填膺道。

    “没有那么简单！”轩辕龙泼了一盆冷水说。

    “此话怎讲？难道不能直接炼化宙神格成为宙神吗？”

    林凡也迷惘起来。

    “当然不能，只能循序渐进，在炼化宙神格成为宙神之前，你必须得先成为界主！”轩辕龙一针见血道。

    “这么说来，我的分身还得先弄到一枚界主格才行？这让我上哪里去找？”

    苦涩笑了起来，林凡瞬间变得无比迷惘。

    一时间，祖龙、鸿蒙兽等人也沉默不语。

    本来还想着凭借这枚宙神格翻身，现在来看，事情没那么简单。

    “现在没办法出去，也不能炼化宙神格，那接下来该怎么办？”女娲小心翼翼地问道。

    “我的分身已经炼化了那枚主神格，很快就能成为主神。如果无极炼狱的封印破开，届时只需要靠近过去，我就能带着你们离开。”林凡冷静道。

    “问题的关键是现在万骷王的宙神格不见了，他会放任有人离开无极炼狱吗？他肯定会把无极炼狱封死的！”轩辕龙一语中的道。

    “除非他一直守在那里，否则只要轩辕麟还活着，他就会想办法离开。”林凡铿锵有力道。

    “老大，要不这样，我出去，就在无极炼狱入口守着。这样的话，一旦你的分身成为主神，我们就能第一时间离开。”孔宣自告奋勇道。

    “这里可是无极炼狱，强者如云，你知道出去将要面对的是什么，就算你遇到了危险，我不能出去帮你！”林凡语重心长道。

    “放心吧老大，我可是一路杀上来的！”孔宣傲睨道，十分洒脱。

    “那好，你小心了！”伸手拍了拍他的肩膀，林凡叮嘱说。

    当即，孔宣离开混沌珠，带着他们孤身上路，直奔无极炼狱的出入口而去。

    林凡分身则全力炼化从诸葛无情身体中挖出来的那枚主神格，力求能尽快成为主神。

    一切有条不紊的进行着。

    且说孔宣孤身前往出口的路上，倒是遭到截杀。

    不过他实力彪悍无匹，而且还有五色神光护体，同等境界的大道圣人根本就威胁不到他。有惊无险。

    几经周折后，他顺利靠近出口处。

    但就在这时，一行人仓皇逃窜，疯狂朝他的方向扑了过来。

    本以为他们是冲着自己来的，可让孔宣始料未及的是，那些人如惊弓之鸟，头也不回的离开了。

    “咦，他们怎么了？”

    身在混沌珠中的祖龙错愕不已。

    正好迎面一个圣人境的高手冲了过来，唯唯诺诺，看到气势汹汹的孔宣时，吓得扑通一声跪倒在地。

    “前辈饶命，不要杀我……”那圣人诚惶诚恐的哀求道。

    “不杀你也行，但你得告诉我，前面发生什么了？”孔宣皱着眉头质问道。

    “好像是有一个叫万骷王的高手镇守在那里，所有企图离开无极炼狱的人，全都遭到屠杀……”那圣人瑟瑟发抖道。

    “你走吧。”孔宣紧皱着眉头说。

    “多谢前辈不杀之恩。”

    那圣人如获大赦。

    当即哪里还敢迟疑，立刻逃也似的离开了。

    孔宣不敢再前进，连忙后退，以免被万骷王给盯上了。

    “老大，你也听到了，那万骷王担心宙神格被带走无极炼狱，所以他镇守在出口处，把所有企图离开的人全都杀死，看来我们想要离开没那么容易了！”一边撤退一边说，孔宣焦灼不安道。

    “事已至此，只能走一步看一步了，你也别着急！”林凡安抚道。

    然而怕什么来什么。

    就在这时，一股强大且可怕的气息突然横空出现在孔宣跟前。

    不是别人，正是万骷王。

    四目相对的那一刻，孔宣脸色大变，情不自禁的向后退了两步。

    本以为这一路上足够谨慎，可没想到，还是被万骷王给盯上了。

    “你在怕什么？”眼神犀利如刀，万骷王质问道。

    “我、我没怕什么！”孔宣支支吾吾道。

    因为担心林凡、轩辕龙等人在混沌珠中暴露了。

    所以他第一时间果断封印了混沌珠，确保万骷王察觉不到林凡等人的气息。

    “那你为什么要跑？”万骷王咄咄逼人的质问道。

    “刚才我打听了一下，那人说你在杀人，所以……”

    “你认识林凡？”

    打断了他的话。

    万骷王根本就不给他反应的时间和机会。

    “不认识。”

    “不认识？那你去死吧！”

    人狠话不多。

    杀人如麻的万骷王根本就不愿意在他身上浪费时间，当即欲下杀手。

    【作者有话说】

    感谢“七猫书友_112557505651”、“西风瘦马”以及“桃得”各打赏1束鲜花。

