    

    弹幕一片：

    “不可以！妈妈不允许！”

    “凭什么换？！抽中哪一组就是哪一组啊，谁惯着她！”

    “不许对我沅沅笑，我沅沅还小，不接受美人计！”

    不等贺沅作出决定，夏雨站了出来，微微一笑：

    “抽签决定，规则不是可以随随便便更改的，你是林北扬粉丝就必须跟你换吗？凭什么？就凭你一句话吗？”

    她的话可谓是丝毫不客气了。

    夏雨性格一向如此，比较直来直去，不会给谁面子，所以喜欢她的会很喜欢她，不喜欢她的就会黑她。

    ［夏雨说的挺对的啊，笑一笑怎么了，扬神粉丝那么多，他谁都要跟粉丝并肩作战一次，扬神早就猝死了！］

    ［不过这夏雨也太不会说话了吧……直播诶，她这么不给人家女孩子留面子……］

    ［就你家何雨欣是女孩子？我们夏爷也是女孩子好吧！就是……就是不明显而已……］

    ［哈哈哈哈雨点们（夏雨粉丝名字）笑死我了，说到自家正主是女孩子这么心虚的咩。］

    ［吵架麻烦移步别处，专心看比赛谢谢。］

    何雨欣脸色僵硬了一下，低下头：“对不起……”

    一个咄咄逼人，一个低着头温声道歉，要是被剪辑出去，又要被一通黑。

    林北扬捏了捏眉心，一把拉住夏雨，挡在她面前，沉声道：

    “规则就是规则，电子竞技，菜也是原罪，我不会因为是粉丝就留情，要打赶紧打，磨磨蹭蹭的，打扰老子睡觉。”

    他的话也毫不客气，弹幕顿时转移了风向，开始攻击林北扬没有绅士风度，但好在林北扬的粉丝都随了正主，攻击力满分，一下子就怼了回去。

    游戏开始，奶瓶辅助，林北扬中单，夏雨打野，贺沅打上单，另一个女演员玩射手。

    他们这一队整体实力比对面要强一点，贺沅是男孩子，会玩游戏，除了下单那个女演员不会玩以外，都挺不错的。

    但那女演员很乖巧，林北扬让她不要去浪就在塔下清兵她就绝不出去浪，乖乖清完了兵就等待林北扬和夏雨来支援她。

    太省心了，林北扬都没忍住的夸了一句：

    “挺乖。”

    林北扬粉丝笑疯了，一点也不酸。

    ［哈哈哈哈还是那个味道的林北扬，你菜没有关系，有我带飞，只要听话就好。］

    ［又记起来了去年有个男演员，又菜又爱刚，送了全队三分之二的人头，被羊羊给骂上热搜了，后来那男演员再也不打游戏了，估计有心理阴影了。］

    ［所以电子竞技，菜也没事，听话也行。］

    对面何雨欣打中单，郑燃打野，另一个女演员辅助。

    林北扬和何雨欣对线，说了不会手下留情就真的是不会手下留情，开局三分钟，直接送何雨欣回泉水了。

    “……”

    战队经理一脸不忍直视啊……

    我的扬神啊，能不能稍微的给人家女孩子留一点面子啊……好歹是个女爱豆呢……

    偏生林北扬一点怜香惜玉的意思都没有，一只手操作，懒洋洋的打了个哈欠，仿佛再说“没意思，一只手就能解决的事情”

    ［我的妈耶，我都替扬神捏一把汗，好怕那谁何雨欣的粉丝来攻击扬神不绅士啊……］

    ［男女平等，为什么一定就要对女孩子手下留情？她自己说自己是林北扬的粉丝，粉的究竟是脸还是技术？如果粉的是技术那不应该随正主打的厉害一点吗？］

    ［人家夏雨不也是女孩子，打野溜的一批，敢喷我羊羊，试试看！］

    何雨欣脸上难堪，她技术其实算是不错的了，只要林北扬不那么认真的对待这场比赛，就不会输的太难看……但林北扬好像刻意的，他没有别的想法，就想送她回泉水……

    夏雨原本是想多去抓中路针对何雨欣的，但现在，丝毫没有了用武之地，林北扬针对何雨欣针对的死死的。

    只好的就去抓下路队长了。

    一局游戏下来，何雨欣的战绩惨不忍睹，林西拾作为旁观者，感觉何雨欣眼泪随时都要掉下来了。

    叹了一口气。

    小哥哥也是够绝情的。

    为了不让夏雨针对何雨欣而被网友骂，他自己顶了上去，他来杀何雨欣，网友想要骂什么都朝他去吧……

    可谓是用心良苦啊。

    导致何雨欣第二把都不敢玩中单了，玩了个辅助去辅助队长。

    却给了夏雨去抓她的机会，何雨欣下意识的躲队长后面了，队长死了，她活了，却被网友骂了：

    ［何雨欣是个傻逼吧，她一个辅助干嘛往输出后面躲啊！］

    ［哎呦喂我好气啊！她害死我队长了！］

    ［辅助能不能称职一点！第一把玩中单被林北扬打成那个狗样，辅助也打不好，玩呢，闹呢！］

    而后等队长复活之后，何雨欣反应过来也就不躲了，专心的去保护射手。

    三局游戏下来，何雨欣竟然有一种终于解放了的轻松感，这把游戏打的一点也不轻松。

    游戏结束，胜方朝败方去握手，夏雨笑眯眯的握手。

    何雨欣眼底是气愤，她在炫耀！

    夏雨的确是在炫耀，心情也很好，因为游戏赢了，更因为林北扬维护的意思。

    在没有镜头的地方，夏雨跟林北扬勾肩搭背：

    “干的漂亮嘛！晚上请你吃饭，这次我买单。”

    林北扬默默翻了个白眼：“次次这么说，哪次不是我结账？”

    夏雨嘿嘿一笑：“这次，我保证是真的。”

    “哦。”林北扬懒洋洋的应了一声：“吃烤肉。”

    “没问题！”

    三个小时的直播，“林北扬不绅士”“何雨欣游戏坑”登上了热搜榜。

    都是攻击林北扬打个游戏那么认真不给女孩子留情的帖子。

    “职业选手跟一个业余的普通选手打比赛有必要这么认真吗？虐菜是能让你找到什么成就感吗？@林北扬”

    “这真的很让女孩子崩溃的，被这么一直针对，是真的很没有面子，而且会被气哭的，亲生体验，游戏本来就是娱乐，这么认真做什么……”

