    姜无命自然不敢有任何意见，他连连点头，“好，我听你的。”

    这还差不多。

    “既如此，那现在就先去前厅等着。”

    两人刚刚走回老宅主屋，坐在沙发上还没来得及喝口水，就被突然闯入的人败了兴致。

    看到家里有陌生人，还是跟自己有过冲突的时酒，皇甫郁的脸刷一下垮下来。

    “你怎么会在这里？”

    外界之事，她不是不知，只是想要给时酒难堪而已。

    皇甫郁带过来的皇甫家人，是姜无命的三舅，他跟皇甫郁的关系向来亲密。

    是皇甫郁手里最锋利的刀，皇甫郁指哪儿打哪儿。

    这会儿因为身边有人，皇甫郁气势特别足，连脸上看时酒的表情都格外刺眼，让人轻易看出她的不会好意。

    时酒视线冷冷的。

    “我出现在这里，不是比你出现在这里更加名正言顺吗？你可是姜爷爷格外勒令不准出现在这里的人，你脸皮挺厚。”

    耍嘴皮子，时酒不是不会，而是觉得碍事。

    不过既然人家先找骂了，她不做点什么，实在是对不起自己。

    皇甫郁冷哼，那眼神，恨不得将时酒掐死，只是这次带来了人，自然有人替她出头，皇甫冷眼瞅着时酒，“别以为得到姜老爷子的承认，你在北城就无法无天了；

    墨家的脸怕是都要被你丢干净了，目无尊长，果然是外面野生野长，上不得台面的人。”

    时酒这暴脾气，瞬间就是不能忍，“我丢没丢墨家的脸，我爷爷都没说我半句，轮得到你来教训我？

    皇甫好歹也是国姓，两位不要玷污了这个姓氏才对，丢人现眼的到底是谁啊。”

    “伶牙俐齿。”皇甫拓气恼至极，“无命，这就是你的未婚妻？你眼光可真差。”

    姜无命淡淡的看过来，这个侄子，从来都这样，一双严谨冷得要命，像个没有感情的机器。

    家里那么多位舅舅，他跟谁的感情都不错，唯独他，似乎像是他的十世仇人一般，当然，他也没多喜欢姜无命。

    毕竟他疼着长大的妹妹，也不喜欢这个儿子。

    可天下没有不是的父母，即便他母亲做了什么，那也没错。

    “难道我说得不对吗？”皇甫拓拉长的脸色，越发阴沉起来，带着几分事实而非的长辈架势。

    仿佛他比别人多活几年，就有多大威严似的。

    时酒可不惯他这臭脾气，“当然不对，你谁？有什么资格在姜无命面前哔哔？你养他一天了，还是帮他几回了？都没有吧？”

    皇甫拓气得说不出话来。

    皇甫郁整个都不好了，双眸像是淬了毒的冷漠，“我没闲工夫跟你这个野丫头在这里胡说八道什么，今天我要把无魂带走。”

    “那不可能。”

    从皇甫郁和皇甫拓出现开始，这是姜无命开口的第一句话，很冷漠，面无表情。

    皇甫郁怒极，一双眼睛变成了猩红色，“你凭什么不许？”

    姜无命很淡然的回答，“当然是，你不配。”

    姜家老宅的一队保镖，专门为了对付皇甫郁所雇，不管皇甫这个姓氏有多尊贵，代表着什么，对这群保镖来说，没用。

    他们只听一个人的命令，那就是老爷子。

    老爷子也有所吩咐，不能让任何人，带走小别墅里的二公子，除非他们死在小别墅外。

    不然人若是消失，拿他们问罪。

    这一点还是挺有用的，至少对于皇甫郁来说，没有硬闯老宅的胆子，即便带着皇甫拓来，也一样。

    嘴里说着要带走姜无魂，实际上，她什么都做不了。

    次次只能过过嘴瘾。

    皇甫拓肩上挑着责任，更不可能光明正大的闯姜家老宅，姜老爷子什么身份，他什么身份？

    要是敢闯，第一个被推出来找死的人，就是他。

    他来，不过是想要给姜无命造成压力，拿出长辈的威严，可没想到，他倒是找了一个好未婚妻，处处为他着想。

    时酒虽然不知道这里面的弯弯绕绕，可看到保镖出现，而皇甫郁只能怒目而视的时候，大约明白了些什么。

    “我要是你，我就不会来自取其辱，你觉得呢，皇甫女士。”

    每次来的结果都一样，却每次都来。

    这不是找虐是什么。

    也不知道她那句话触到了皇甫郁的心，皇甫郁双眼狰狞的瞪着她，“跟你有什么关系？

    一个什么都不是的外人，在我家说教？”

    保镖道，“皇甫夫人可能说错了，老爷子交代过，这里不是您和大少爷的家。”

    大少爷因为不作为，也被老爷子嫌弃得不行，这两人都是姜家老宅黑名单上的人。

    皇甫郁气得差点冒烟，时酒都要为姜老爷子点赞了，可以啊，先见之明厉害了。

    她也这么做了，双手鼓掌了片刻，一脸讽刺，“原来姜爷爷才是最聪明的那个人啊，你们的动向以及想法，都被他老人家看在眼里，他只是不说明，但是你们的脾性，真的被看得透透的；

    真失败，还是儿媳妇呢，陌生人也不如吧，例如我这个陌生人，在姜家还能来去自由，你行吗？”

    你行吗？

    神来之笔，让皇甫郁脸上的怒气更重了，她视线粘着姜无命不放，“你是铁定心了不让我将无魂带走？”

    姜无命不言。

    时酒道，“他没有任何决定权，因为老爷子让我帮他守好姜无魂，而对你，特别关照了要严防死守；

    你和老爷子，你说，我听你的还是听老爷子的，这还用想吗？”

    “你别无耻。”

    时酒毫不在意，“我就无耻了，你能怎么着？揍我？你有这资格吗？”

    “送客。”

    夹枪带棍一阵，时酒直接赶人，保镖们也十分上道，围着走向兄妹两人，皇甫郁阴郁至极，“你们想干什么？”

    皇甫拓将她护在身后，拧眉看着姜无命，“无命，你就是这么看着她欺负你母亲的，她还未过门，算什么东西，有什么资格在你面前指手画脚？”

    哟呵，这把火还指望烧到她这里呢？

    时酒满脸讽刺。

    微微侧眸看着姜无命，“姜无命，你舅舅让你收拾我呢，你怎么看？”

    姜无命面无表情的看着皇甫拓，眸底覆着一层寒霜，“请他们滚出去。”

