    

    天门城内。

    宁瑶自从瞿天斋回来后，就显得有些放松。

    一连三天，她都是在城内四处行走，观察着这座有历史气息的城池，体味那种金戈铁马之感。

    直到三天后，她觉得自己的心境有一种圆满的趋势，宁瑶才回到房间内。

    她盘膝坐在蒲团上，拿出那枚佛舍果，没有犹豫，直接吞咽而下。

    佛舍果入口即化，在喉尖化为一道热流，而后宁瑶就觉得她的思维渐渐缓慢下来，仿佛时空在她身侧变慢，在这长长的时间内，她神魂处的煞气渐渐被抚平，而后内敛至神魂深处。

    再次睁眼时，宁瑶身上的气息平和中正，仿佛整个人的气质圆融内敛起来，有一种返璞归真感。

    她将意识沉入到那处神秘空间内，接着她直接来到了时空长河边。

    宁瑶试探着伸出手，这一次，她的手直接穿过了那层无形的隔膜。

    新的旅程，又要开始了。

    宁瑶勉强恢复心中激荡的情绪。

    虽然小世界的经历会很痛苦，但每一次她都能收获到许多知识。

    可以说，时光长河加速了她的成长，并给她提供了许多机缘。

    只是这一次，宁瑶自己也不知道该选什么世界浪花进入。

    她心底其实是想要再次强化肉身的。

    单纯的炼体术已经无法满足她的要求，只是如何提升……宁瑶自己也没什么想法。

    算了，按直觉选吧。

    宁瑶注意到一个神秘的浪花，那朵浪花一直停滞在半空中，没有湮没入长河的趋势。

    并且那朵浪花总给她带来一种吸引感。

    就去那里吧。

    宁瑶的指尖触碰到那浪花上。

    这一刻，她眼前的场景慢慢变幻，宁瑶以一种惊奇的目光看着周围。

    以前她进入浪花，直接是眼睛一睁一闭就过去了。

    这次是怎么回事？

    她还发现，她的座下是一朵两团异色火焰，以及一颗漆黑的火种。

    除此之外，她的手腕上又出现了那熟悉的星辰痕迹。

    宁瑶扭头看向深邃的无尽虚空，表情有些怪异。

    她这次……是带着装备进新副本了？

    总感觉这次的新世界有点不一样。

    宁瑶静静坐在火焰上，当时间慢慢流逝后，她看到了一个被混沌包围的无限大的椭圆状物体。

    她座下的火焰微微摇曳，而后破开那层薄膜，迅速飞遁。

    只是一刹那，宁瑶就觉得自己再次处于一个黑魆魆的地方。

    接着，她听到一声清脆的婴儿啼哭声。

    与此同时，宁瑶的脑袋里仿佛被塞入了许多东西。

    这就好像是一个很长很长的故事，故事中讲述了一个男人的辉煌一生。

    然而当宁瑶看完后，她一脸诡异。

    这都是什么东西？

    故事的主角是个叫李鸿羽的男子，他出生贫寒，只有一个打工的母亲。

    然而在七岁那年，李鸿羽仿佛得到仙人点化一样，虽然他仅仅是名稚童，但却在赌石界无往不利，凡是他经手的原石必然开出翡翠。

    凭着这个天赋，他很快就带着母亲跻身上流社会。

    而后他更是在学习领域一路横扫，年级第一对他来说根本就是小意思，在校园生涯中，他是所有女生倾慕的白马王子，课桌里塞满了女生的情书。

    作为校园男神的他最终考上了京都大学。

