    许幻山的实验室一开始很是简陋，虽然有着资金拨款，但是没有人愿意在许幻山这个毛头小子帐下听用，所以实验室缺乏人手，丁鹏就是再这样的情况下，成为了许幻山的助手和学生，两人在实验室中，不断地推出新的成果，每一项成果都对国内的实力提升有着重要的作用，渐渐的整个实验室就成为了国内最重要的科研基地。

    所有的人都对许幻山表现出来的实力所震惊，他是一个真正的全才，在各领域内都是最顶尖的专家，超导材料、武器、航天、芯片、生物研究等等方面都遥遥领先于所有人。

    如果不是因为科研人才的匮乏，跟不上许幻山的研究进度，导致许幻山的研究速度放慢，也许种花家早就超越了漂亮国，成为了科技第一强国了。

    也正是因为许幻山表现出来的非人天赋，让老者将许幻山的身份列为绝密，甚至保密程度超越了所有人，是名副其实的国内最重要的人。

    今天许幻山向着上面提出了希望可以走到台前的请求，立刻就惊动了以老者为核心的决策者，这才有了这次的研究会议。

    在座的众人都是大人物，即使是柏战的首长，在此次会议中也只能陪坐末席，这还是因为他是许幻山安全负责人的原因。

    “王英，你说说许教授究竟是为何如此做？”

    柏战的首长王英，直接站起身来，向众位老者介绍许幻山如此做的原因。

    “前段时间，有个小商人，因为对许教授的妻子心生不轨之心，利用商业订单威胁骚扰了许教授的妻子，导致徐教授妻子的公司差点损失巨大，举步维艰！”

    王英没有添油加醋，直接将前因后果介绍了一遍，并且将自己的处理方式都详细的说了一通。

    在座的各位老者都是历经风浪的人，并没有表现出任何的情绪波动，静静的思考着王英所说的一切。

    “胆大妄为，无法无天！”

    等到王英介绍完毕所有的前因后果，回到座位上时，为首的老者再也压制不住心中的怒火，将自己的水杯，直接摔在了地上，神情中充斥着怒火，作为一个铁血派，他一向对违法之人是毫不手软。

    万总的所作所为让老者恨不得对他千刀万剐，以泄心头之恨！

    “你们的手段还是太软了，还要通过其他手段收拾这种不法之徒！”

    老者气愤的站起身来，对着王英就是一顿训斥，他对王英的应对有些不满。

    “这种严重威胁到许教授家庭安全的不法之徒，就应该特事特办，启动特殊程序，直接进行抓捕，不应该走常规的程序！”

    王英苦笑了一声，他何尝不想像为首老者说得那样直接动用柏战等人直接抓捕万总，但是如此做会使得许教授的身份有着泄漏的风险，所以他只能选择这样的手段。

    “算了，这也不怪你，你也是为了保护许教授的安全！”

    为首老者怒火稍稍消减，这才摆了摆手，对王英表示了理解。

    等老者老再次落座，左右环顾了两侧的众人，这才继续说道。

    “大家都说一说吧，讨论一下这事情应该怎么办？”

    老者敲了敲桌子，让大家畅所欲言，发表一下自己的意见。

    “我认为这事应该充分尊重许教授的意愿，毕竟我们如今的实力已经不弱于任何的敌人，有着足够的实力保护许教授的安全！”

    这位黑脸老者也是铁血派，所以态度很是强硬，认为现在已经今非昔比了，应该拿出强者的霸气，直面任何的敌人。

    “我赞同，我们的实力已经不弱于任何一方，可以保证许教授的安全！”

    众位老者纷纷表示了赞同，对许幻山的请求表示了支持，他们明白不能让许幻山寒了心。

    “既然大家都赞同，那我们就对外公布吧，不过需要一个合适的时机，你们认为何时公布才最佳，而且对许教授的贡献大家也应该拿出一个方案，对他进行奖赏！”

    为首的老者敲了敲桌子，对第一个提案做了最后的定性，接着又提出了新的问题。

    “诸位，我能不能说一句？”

    王英此时没有一点的往日雄风，像是一个受气的小媳妇一样，充满了谨慎和不安，若若的发言问道。

    “王英，你如果有好的建议，也可以直接提出来，毕竟你比我们接触许教授更多一些，对他的情况了如指掌！”

    老者很是和善的让王英畅所欲言，他们又不是什么一言堂，是讲究平等的，怎么会不让王英发言呢。

    “雷霆战机，已经研制成功了，如今正要亮相了，不如就在雷霆战机的发布会上，公布许教授的贡献和身份，让他得到他应该享有的荣誉！”

    王英想到了自己心心念念都想要的雷霆战机，直接提出了这么一个建议。

    “雷霆战机是我们未来空中的王牌威慑，理应搞一个宏大的发布会！”

    老者沉思了一会，这才慢悠悠的说道。

    “许教授的身份更是非同小可，作为雷霆战机的研发者，理应享受这份荣誉！”

    “就这样定了，在礼堂举办发布会，我们一起出席，在这个发布会上为许教授授勋！”

    “就授予国士勋章！”

    “国士勋章！！！”

    “国士勋章！！！”

    “国士勋章！！！”

    一连串的惊呼声响起，老者的提议让众人都感到了惊讶。

    什么是国士勋章，那可是自建国以来，设立的最高荣誉，迄今为止，未有一人得到这枚勋章，从某种意义上来说，这枚国士勋章只是一个摆设，虽然设立了这个荣誉勋章，但是从未想过颁发给个人。

    原因很简单，国士勋章，不仅仅是因为需要有着无人能比的贡献，而且这枚勋章获得者更是可以享有很多无比优越的福利待遇，仅仅是可以获得豁免权，就足以让无数人疯狂了，这可是相当于古代的免死金牌和免罪金牌的结合体，这样的一枚勋章究竟价值如何，可想而知了，所以众人才会表示惊讶。

    “大家可以投票决定！”

    老者见众人都很惊讶，也并没有多说什么，直接发起了众人共同投票。

