    林玄霜恍然，然后冷哂着看了宗守一眼：“你这小家伙，人才不过二十多而已。//百度搜索：看小说 www.//一丁点大，心思倒是挺多的——”

    又探手一抓，就从宗守身躯内，抓出了一团蓝色光华，赫然正是那宙极命世书。口中叹到：“区区宇书，哀家虽是动心，却不到要去出手争夺的程度。倒是你这宙书，与宇书齐名于世，又近在眼前，抢夺更是方便。可惜了。若是换在六千载前，此物对哀家倒是颇有些用处。”

    宗守无语，然后就见林玄霜，随手翻了翻，竟全不惧那宙书抽取寿元之能，

    末了又随意一丢，抛了回来。淡淡道：“我复生之事，暂时还不想让人知晓，也还不想就这么回归苍生道内。至于那宇书，你真当我那苍生道，是真为宇书？是魏旭那厮，要渡至境之劫了才是，他等这个诸教相争，无瑕分心的机会，已经太久太久。绝不会放过——”

    宗守一怔，先是对林玄霜前几句言语不解。

    不明白林玄霜明明已经复声，却又为何不愿返回？

    随后就又心中震动，魏旭渡劫？

    是了！自从他与这师兄，初见面时，就知这位师兄。距离至境之门，仅差半步而已。

    细细思来，这个时候，也确是绝佳的时机。

    若是能够成功，苍生道立时根基可固。即便神皇日后，一统万界，也轻易奈何不得。

    心中有代魏旭欣喜担忧，宗守一时是神思不属，心不在焉的躬了躬身道：“师尊见识，弟子不及！师尊既然暂时不愿回去，弟子自然是从命——”

    林玄霜却全然不曾理会，自顾自的道：“魏旭踏出了这一步，想来道门中的琨铭，也该差不多了。二人资质相仿，同时修行。后者资质胜出一筹，前者则在心志毅力上。强出一些。都有着八千载的积累，这一步对他二人而言，想来都不是什么难事。时隔万载，我云界之中，同时又诞生两位圣尊。灵潮未现，就已有几分万载前云荒之时的盛况——”

    宗守微微一笑，心中稍安。既然连林玄霜，也认为魏旭可以安然晋阶。想必是无妨的。于是收束心思，体验一礼道：“还要加上师尊才是，弟子还没恭贺，师尊从此之后长生久是，”

    既是恭贺，也是试探。

    “哀家么？”

    林玄霜一真茫然，接着就又嘿然道：“倒真是长生了。可若是由秀观师兄出手，我如今必定肉身尽复。可如今，却还不知要养多久的伤。这身躯又需多久，才能恢复？神念倒是至境不错，可你家师尊主修的却是武道。可如今却未必能当得住你这个弟子一拳——”

    宗守闻言，不禁上下看了林玄霜一眼。

    一身素白长裙，乃是林玄霜聚灵能凭空造成。身躯虽小，却窈窕阿娜，胸前也颇是有料。

    重点不是这身材，宗守看的是林玄霜的肉身，

    仔细看那骨架肌理，确实是弱了一些，比他宗守还有不如。

    虽有夺天还液。却毕竟只能完整复生神境之下。

    即便那几十枚天元造生丹，也大多被林玄霜用来应付天际。

    被宗守专注灼热的目光打量，林玄霜面上微红，又发出了一声轻哼。

    宗守心神一警，连忙收回目光。微觉尴尬。对于旁边净音，投过来的鄙薄视线，则完全无视。

    “弟子该死！是弟子太莽撞了，才致师尊不能伤势尽复——”

    “你算了吧！你这徒儿忒不老实，心无诚意。这些话还不如不说！其实这样也不错，真要等秀观出手，也不知要多少年之后。几千上万载，都有可能，把魂念躲在这里，只能想不能动，也没人来看哀家，不知有多寂寞。”

    林玄霜先是嗤之以鼻，而后又伸了伸懒腰，尽展那曼妙身姿。

    “哀家现在只想四处走走，看一看。正好陪你走一趟九绝死狱，羲子师兄当初，欲寻一天生异种为护驾而不得。却不知我林玄霜的运气如何。对了，你可有代步之物？”

    这些话，宗守毫不觉意外。听林玄霜之前的言语，就又料到了。

    不敢迟疑，宗守就将那极光渡厄舟取出，祭在身前。

    见风即涨，化作了万丈余长，

    “仙器飞舟？还算不错！不过较之我云界上古是的辟魔神梭，差了十倍不止，勉强过得去——”

    那林玄霜微微摇头，却不急着踏入。

    而是目光流转,往四下看了一眼.

    “你这几只灵宠，居然都是神兽？先天跟脚都不弱，可惜跟着你，似乎都营养不良，根基不稳。再这么下去，迟早下场凄凉。这只天生异种，倒很是不错。嗯？”

    几句话，说得宗守是面如土色。几只灵兽，皆已通灵。能知人言，就差不会开口说话。

    此时都齐齐现出委屈色之色，看着主人，

    宗守则嗤之以鼻！

    营养不良？跟着他宗守，这些小家伙吃的东西，都是最上等的灵药灵丹，就连碧火玄龟与晗曦，最近也不愿沾血食。

    许多时候，是宗守强迫着他们自己去狩猎，免得失了野性，

    心中也隐隐明悟，知晓小金与雷霆翼龙，最近确是进阶极速。

    说起来，今日这细雨金风劫，确实来得及时。

    几头灵兽都只是被波及，然则经历此劫之后，那魂念与气机，明显厚重了不少，

    那林玄霜此时，却定定的注目在啸日身上。旋即一声失笑：“差点看走了眼，这只土狗儿，是火麒麟可对？圣王，我苍生道中居然出了一位圣王。这叫儒门那些老夫子们，情何以堪？”

    不可思议的啧啧了几声，林玄霜又看了另两人：“这是你的随从？男的不错。怎么这女人，只这点实力？是了，这是你陪床的侍女嫔妃可对？气血方刚，可以理解——”

    说的那净音，也是尴尬不已。林玄霜接着却又一声

    惊咦，神情慎重，仔细注目望着，

    良久之后，才了然的一声轻笑：“是你？原来如此。是了，你之道果然证不得长生。宗守，你可要好生待她，这也是位可怜人呢！”