    陈阳拿起手机接听。

    对面传来了一个淡漠毫无抑扬顿挫的声音，“陈先生，您现在有时间吗？我爷爷想要见您一面。”

    陈阳犹豫了一下，说：“行。”

    “那好，九点五十六分，我到小区门口接您。”

    手机挂断。

    陈阳看着手机，不由苦笑了下。

    这个柳然，办什么事情都是一副冷面孔。

    长着一副大长腿，却能把其他男人都给吓跑。

    来接个人，也得精确到几分钟。

    陈阳看着闹哄哄的现场，正好先离开。

    他走过去，朝着苏荆说：“苏荆，房东找我有点事情，我得出去一趟。”

    “房东？”苏荆愣了下，随即反应过来，“是柳家找你吗？行，那你赶紧去，柳家可是大家族，你千万别得罪人家。”

    “我知道我知道！我们乡下人都是很和善的。”陈阳摆手离开。

    苏荆无语的撇撇嘴。

    和善？刚刚还抽了王丽琴一巴掌。

    不过，今天的事情，也多亏他了。

    呼！看来今天能收上许多物业费了！

    苏荆看着陈阳离开的背影，忍不住轻笑起来。

    ……

    陈阳站在小区门口。

    果然，正好等到九点五十六的时候，一辆红色捷豹车，吱嘎一下停在了陈阳身前。

    陈阳上了车子，嘀咕着说：“你爷爷找我什么事情？是病情又反复了吗？”

    柳然摇了摇头，冷漠的俏脸上露出几分感激，她一边开车一边说：“我爷爷恢复得很好，他背后的疮疤已经几乎愈合，现在也可以正常走路，除了身体还有点虚弱之外，其他都很健康。”

    陈阳嬉笑着说：“那就好，不然的话，我住着你们家的别墅，心里会觉得亏欠。另外，你们也得注意下安全，上一次有人找绝户双煞来杀我，恐怕到了最后，对方也会对你和你爷爷动手。”

    柳然恩了一下，说：“放心，安全问题我和爷爷都会注意。”

    随即，柳然沉默着，加快速度，直奔一个四合院的宅子而来。

    进了宅院。

    柳家现在族长柳如山，正在院子里打着太极。

    他看到陈阳到来，立即满脸堆笑，“陈小友，你可是我的救命恩人。这段时间担心你太忙碌，所以一直没联系感谢你，还请见谅。”

    陈阳摆摆手说：“没事，我现在的确是挺忙的。我已经是物业公司里的保安队长兼任物业管家组的组长，也算是物业管理公司的高层了。”

    柳如山愣了下，然后哈哈一笑，点头说：“好，好，升职挺快的。”

    身后的柳然一脸的无语。

    柳如山邀请陈阳进屋子，然后让保姆把酒菜端上来。

    柳如山笑着说：“陈阳，你救了我的命，我必须得报答你，说吧，你有什么想要的？我呢，是一个商人，在青州市也算是有点职权，不管是一个亿，还是一个年薪千万的工作岗位，或者是要豪宅女人，都可以。”

    陈阳听到一个亿的数额，眼皮跳了几下。

    随即，他想到之前在宅子里，吸收的那块玉佩的事情。

    那玉佩绝对价值不菲，不仅富含灵气，更重要的是，上面还有一半的风水师秘藏地图，显然非同小可。

    自己把柳如山的玉佩都给吸收完了。

    现在也没脸要报酬了。

    更何况还住着他的别墅。

    陈阳喝了口酒，说道：“柳老爷子，我已经住你家别墅了，咱们就算是扯平了。报酬什么的，以后不要再提。救你性命也是因为恰好遇到而已，你不用在意。”

    柳如山和柳然两个人，同时愣了下。

    他们二人都是没想到，陈阳竟然什么报酬都不要？！

    柳如山楞了几秒钟，随后，他哈哈一笑，说：“好，好啊！我有点累了，先去休息一会，小然，你代替我好好招待陈先生。”

    柳然点头答应。

    柳如山背着手，进了自己的房间，他深吸了一口气，眼神里露出满意的精光。

    “本领高明，不卑不亢，最难得的是视财富为清水，超然物外！”

    “这样的男子，不就是我最想要的吗？”

    “哈哈哈，我柳家若是把他招进来做了上门孙女婿，一切难题，迎刃而解，迎刃而解了啊！”

    饭桌上。

    陈阳看着桌子中间那如脸盆一样大的澳洲大龙虾，不由得擦了擦嘴角。

    柳然看了眼陈阳，说：“你想吃便吃，不用客气。”

    陈阳讪讪一笑，说：“我倒不是客气，主要是没吃过，不知道怎么下手。”

    柳然听到这么实诚的回答，忍不住笑了出来。

    她教了一下基本的龙虾吃法。

    陈阳再也忍不住，拿过来瞬间扯断，大口的吃了起来。

    “哇，味道果然不错，和我们岗头村山上挖的猪屎笋，一样美味嫩鲜！”陈阳擦了擦嘴角，赞叹着。

    柳然一愣，然后无奈的看着陈阳，“再被你形容下去，这龙虾都要自闭了。”

    这时候，柳然的手机响了起来。

    她说了声抱歉，然后拿起手机接听。

    陈阳一个人吃的不亦乐乎。

    这桌子上摆着的，几乎都是陈阳完全没吃过的珍贵食材。

    他一通扫荡，毫不客气。

    对面的柳然，拿着手机，说了几句话后，忍不住惊喜的说：“真的吗？……好，太好了！……那行，我下去就推进这件事情……好，你们快去拟定合同！”

    放下手机。

    柳然忍不住握紧了拳头。

    她很兴奋，很开心！

    这一次，她要证明给所有人看！

    陈阳吃的满嘴都是蘸酱，他抬头说：“大长腿，那种大龙虾贵不贵，我也想买点龙虾苗子，带回我们岗头村去养殖，这样每天都能钓龙虾，吃龙虾了。”

    柳然忍不住笑了起来，摇头说：“那是澳洲大龙虾，价格很昂贵，如果这么好养殖的话，早就被引进来了。”

    陈阳撇撇嘴。

    突然，他抬起眼，打量着柳然的脸颊。

    柳然奇怪的看着陈阳，她眉头皱了下，说：“陈阳，你干嘛盯着我看？这样可是不礼貌的。”

    陈阳立即摇头，他赶忙说：“等等，不对啊！大长腿你别动，让我仔细看看。你这脸色刚刚还好好的，怎么现在，你打了个电话，财帛宫位置直接变黑了？你这是……要破大财啊！”

