    即使梦中，那阵恶心的呕吐感依旧真实。

    晨伊压抑住恶寒，停住复活镇，熄灭灯火，那头大快朵颐的蠕虫被无形的手拎了起来。

    弥合好被撕开口子的小肠，晨伊盯起那只蠕虫，身形虚幻，呈苍白色。

    “他是怎么到我肚子里的...”

    晨伊想起那瓶喝下的魔药。

    今夜的苦难钟楼的灯火因此而燃，足有一层半。

    原本不解来由的晨伊顿时恍然大悟。

    “卢西乌斯的麻风魔药。”晨伊皱紧眉头，指尖泛惊愕的凉。

    在他的学院研习过魔法，即便是入门学徒，晨伊也自然知道寻常麻风魔药如何调配：六脚蛤蟆肝、变色龙鳞片、变色龙血、苦参、常用的纯水...还有必不可少的经文诵念，乃至事前的斋戒沐浴。想来想去，绝无可诞出这种虚幻蠕虫的东西...

    “这魔药是改过配方的。”晨伊厌恶地瞥了眼蠕虫，“往里头加了这种来历不明的蠕虫。”

    而他旋即想到不止自己，那伐木村的几十名村民都当场服下那所谓圣药，加上卡西姆今夜的警告，后背一阵寒意。

    那异教巫师究竟...想做什么？！

    再无等待思索的理由，晨伊马上把视角挪到由小教堂改建的魔法学院。

    巫师卢西乌斯，他立在炼金坊里，圣像雕塑投下的阴影落于绘制魔法三角的黄铜招灵台，魔法书、黑柄刀、三足铜铃，仪式法阵冒着诡异幽蓝色亮光，静止着的时空里，他的嘴张开着，似在吟唱着什么。

    晨伊小心翼翼的重启时间。

    “...那灰暗的魂灵...渡过魂桥的死魂们，”起初卢西乌斯用的是亚温语，还能大概听懂，而后随着仪式法阵的加剧运转，他口中已是专门诵法的白金文，技艺不精的晨伊仅仅勉强听懂，那是召唤、唤醒某物的意思。无疑是招灵魔法。

    死魂们？

    死魂病？！

    那天见过卢西乌斯以白金文写下的晦涩单词又一次重现在脑海。

    因探寻神明的禁忌而起，随着苍白骤雨而来...晨伊不禁回想起那时一切。

    而当晨伊想起那单词的刹那，脚下的云海如浪潮向外涌动，仿佛在排斥什么，分明没有痛苦或恐惧，脖颈却泛起细密的冷汗。

    “卡西姆好像说得没错...”

    幽蓝色的仪式法阵光芒大现，晨伊死死盯住复活镇，目光不移。

    当光芒收敛，卢西乌斯仰起头，看向窗外。

    月色幽深，似乎并无别事发生。

    而后一霎间，晨伊汗毛耸立。

    因他看见，一个住宿在学院的学徒，不受控制地弯下身，掐住脖子，竭力呕吐。

    喉咙鼓动间，一块血黑色肉团被吐到地上。

    它在蠕动，用腥臭的肉体往巫师那蠕动。

    另一个学徒也趴在床上，呕吐出血黑色的肉团，随后不省人事地摔到地上，表情狰狞。

    晨伊缩小视角，凝视整个夜色下的复活镇。

    一个、两个、三个...而后十个、二十个...越来越多学徒拼了命地从嘴里吐出血黑色肉团，神色无不狰狞，这副异常疯狂的景象，那几十个诡异的肉团蠕动着，起初慢如蜗牛，而后如硕鼠飞快蠕动前行，一路留下滑腻的血色液体。

    全是那天...看见那单词的学徒...

    而他的肉体也紧紧抓住脖子，企图竭力吐着什么。

    晨伊的后背一寒。

    原来那天苦难钟楼多出来的灯火，也与此有关...

    整整一刻钟，肉体没有吐出任何东西。

    晨伊扫了眼蠕虫，难道是被它吞掉了？

    宵禁下的复活镇，不是只有晨伊察觉到异象。

    教习罗纳德数学的伊莎主祭抬起头，眼神凌厉。

    “死魂的气息何以如此浓郁...那个方向，卢西乌斯？”

    还是那魂灵作祟？

    伊莎主祭紧绷面目，极力不流露出异样。

    努力不面露一丝犹豫。

    她犹豫且思虑的，不是如何解决那几近入味的死魂气息，而是该不该去解决。

    若是那魂灵作祟，她动身前往，岂非羊入虎口。

    换做平时，她早就携带讲经院的法器清除这遭神谴的邪祟污秽。探寻禁忌的巫师最终引来沦陷北土的死魂注视，受其蝇头小利蛊惑，最后饮鸠止渴般追逐知识还不自知。

    这等情况，她已见证过成千上百遍。

    “愚蠢恶毒的学者们，比那些引发苍白骤雨的真教徒还要卑劣。”伊莎在心底怒骂。

    犹豫间，伊莎扫过俯身做题的罗纳德一眼。

    她旋即意识到关键所在。

    “那肮脏的魂灵只是抹去我的记忆...若我察觉异象不处理，反而更遭怀疑。”

    如此，伊莎彻底想通，她转头跟罗纳德道：“小罗纳德，老师要回一趟讲经院。”

    罗纳德懵懵然地回过头。

    千柱云海之上，晨伊目睹所有肉块在黯淡的夜色下往学院汇聚，或钻或爬，半刻钟之内，尽数聚在巫师的招灵台上。

    他胸前的数七符咒剧烈发烫发光，法袍被烫出焦痕，神秘学上，那是符咒警告佩戴者，响应遥远呼唤的灵体，其真名之重根本非其所能驾驭。

    卢西乌斯猛然扯下数七符咒，瞬间手掌被灼热的符咒烫伤，他丢开符咒，无视这一切。

    “德法斯、卡罗卡拿其...”他坚定不移地诵念白金文，另一只手按在翻开的魔法书上，随着他的呼喊，肉块很快凝结到一起，爬动留下的血色粘液随处可见。

    晨伊正准备终结这可恐的景象，然而，于夜色下急行的伊莎主祭落入眼中。

    “她来干什么？她是这巫师的同伙，还是...”

    卢西乌斯抬手扯下屋里某个蒙着白布的东西，还未雕刻好的肉色石头，分出的四条肢体线条细长均匀，有如完整人身。

    魔法傀儡。

    卢西乌斯本就是个傀儡大师，连麻风儿子的妻子也是魔法傀儡。

    肉块顺着他的指引，迅速爬到尚未完全雕好的石头之上，以其为骨，沾黏其身，污秽的仪式法阵冒出苍白色的浓烟，光线黯淡的炼金室里格外显眼。

    待肉体成型，卢西乌斯转而以亚温语诵念起异教的经语：“吾王之王，施展伟力，您卑微的侍从愿献身一切，吾王之王，教化万物，为您卑微的侍从作主保，降下神使、天使、灵使......”

    他攥起黑柄刀，在手掌中划出一道伤口，紧接着，他生生剜下一块肉。

    “吾王之王遣下的圣海因里希，执掌金门钥匙的座下天使，祂命请您为我主保，为我主保，盯着那魂灵，盯着那魂灵。”

    唤灵仪式极为必要的步骤，乃是以神之名，祈请祂座下的使者主保，震慑即将到来人世的魂灵。

    卢西乌斯旋即把手伸入祝圣好的水中，朝逐渐凝聚的躯体，癫狂地、嘶声力竭地怒喊，以白金文：“降临！降临！命你降临！把我可怜的卡西姆带回来！”

    仪式法阵的苍白浓烟听他号令般，急速凝结成雾，盘踞在炼金室天花板下，愈发浓郁，逐渐呈乌黑色，不知有多少雨水凝聚其中。

    晨伊再也等不及携带法器匆匆赶去的伊莎主祭，抬手熄灭灯火，越过浓雾，触碰那急剧运转的仪式法阵。

