
嘶哑的引擎声起伏，超过二十辆改装机车停在废弃小楼前，车上下来数十个暴走族，他们穿着造型夸张的皮夹克，染着蓝色、绿色或者橙色头发，双臂和脖子都是布满了纹身。

他们扛着仿制的短猎枪下了车，还有一些从车尾里抽出砍刀的，一群人迅速围住了整个小楼。

随后第一个暴走族小队从里面走出，一共五个人，从小楼第一层开始搜寻，每到一个房间前，先用仿制猎枪对着木门开两枪，近距离下数十发鹿弹打爆了掉漆的木门，然后在抬脚踹到破碎的木门。

冲进房间里的家伙，开始无差别破坏，他们用砍刀把所有东西乱砍一通，往每一个可能藏人的地方开枪，巨号的鹿弹肆意摧毁眼前的一切，磕了药的年轻人变的更加疯狂，荷尔蒙和肾上腺在他们体内疯狂分泌。这就是一场预谋的破坏……

三楼，楚子航的房间里。

“哦，真是一群疯狂的家伙。”凯撒淡淡的说，“就像是被打了肾上腺激素的老鼠，到处乱串，龇牙咧嘴的尖叫，真让人讨厌，现在大概有四十多只这样的老鼠，由五只做先头部队在往上搜索，其他的家伙在下面守着。”

“听声音用的是猎枪，不过应该是仿制，声音太糙了，还有几把铁制砍刀，他们冲进每一个房间就开始破坏，真是像极一群气急败坏的老鼠。”凯撒皱着眉继续说，他的镰鼬覆盖整个小楼，一楼发生的所有事情他都能听见，缭乱的打砸声中还有飙升的心跳。

“这就是蛇岐八家的先遣部队？”夏弥问，“看起来好像不怎么样？”

“我想不是，源稚生应该不至于让一群半大孩子来打头阵。”楚子航摇摇头，他已经把电脑关了，并且脸电源都断了，忽然出现的暴走族，让他怀疑自己联系的“诺玛”有问题，因为自从初次交流后，无论楚子航如何联系，“诺玛”都不做任何答复。

“看装备的和造型确实是属于黑道，如果不是源稚生的意思，那只能说蛇岐八家内鬼还挺多的。”凯撒说，“象龟这个大家长当着不称职。”

“那我们现在该怎么办？”夏弥说，“整栋楼都被包围了，我们连跳楼的机会都没有了，半空就会被打成筛子，他们搜到三楼也用不了多久的。”

凯撒迟疑了一会，现在处境有点麻烦，对手虽然是几十个小孩组成的暴走族，可他们手里确实有着猎枪这种短距离致命武器，而凯撒小组从源氏重工出来后已经弹尽粮绝了，现在连一枚弗里嘉子弹都没有了，能用的不过是他的狄克推多和楚子航的村雨，以及路明非留下的黑匣子。

“路明非的箱子？”凯撒忽然说，“打开看看里面有没有什么武器。”

楚子航把背在黑匣子放了下来，根据他感受的重量来说，里面应该是武器，但具体是什么他也不确定，路明非没有提起过，但这时候只能祈祷里面是装满弗里嘉子弹的冲锋枪。

楚子航伸手摸向箱子的暗扣，那是路明非告诉过他开箱的地方，暗扣滑动，箱子里传出齿轮咬合的声音，互相咬合的金属扣一颗颗开解，箱子自动弹开一条缝隙。

乌金色的流光从缝隙里流淌出来，那一瞬间仿佛窗外日光都黯淡了一些。

楚子航拉开箱子，里面没有冲锋枪，而是躺着一组制式精美的刀剑，从日本短肋、斩马刀到汉八方……其中囊获了几乎世界上最具盛名的兵器。

“路师兄怎么会有这么恐怖的东西？”夏弥犹豫着说。

凯撒和楚子航都沉默了，他们看着静静躺在箱子里的刀剑，都能感受到武器细长的呼吸和危险的嗡鸣，毫无疑问这是一套炼金武器。

“七宗罪，这套刀剑的名字。”楚子航看了一眼刀剑上的古希伯来文说。

“这都是真正的屠龙武器，这种工艺的炼金武器就算是象龟那两把古刀也可能远远不及……这可能是现存于世最巅峰的炼金武器了。”凯撒犹豫一下，“与这套刀剑相比，我的狄克推多和楚子航的村雨都要逊色太多。”

楚子航点头赞同，他或许有点明白，路明非是怎么在青铜城和地铁尼伯龙根连斩两次龙王了，想来靠的就是这套无与伦比的刀剑吧。

“现在不是感慨的时候，既然是专门屠龙武器，那么也不能对那群家伙使用了？”夏弥是第一反应过来，他们现在或许不需要一套巅峰的屠龙武器，而是需要几柄冲锋枪和弗里嘉子弹。

“我们仍是相当于手无寸铁。”凯撒无奈的摊摊手，他狠狠的说，“妈的一群小屁孩，还不如几十多个死侍好解决。”

事实是，楼下如果是一群死侍，凯撒和楚子航拎着两把刀，言灵全开杀出去，并不算太难，可是现在面对一群二十岁不到的小孩，难道要让他们见识楚子航的“君王怒火”？

几分钟过后，带着猎枪和砍刀的暴走族通过室外楼梯上了三楼，他们仍是从最外边的房间开始搜索，砸门、冲入、打杂一套流程下来看起来倒是变得熟练了不少，平均每一个房间用不到一分钟。

第一间、第二间、第三间……穿着马丁靴的暴走族踩在过道的水泥地上，声音里楚子航的房间越来越近，最后停在楚子航房间的木门前。

带头的暴走族抬起猎枪，对着木门扣动扳机，鹿弹穿过薄弱的木板飞进了房间里面，在相对狭小的空间里回响。

连开三枪，几十枚鹿弹把木门打出巨大口子，透过破口往里望，房间里面空无一人。带头的暴走族抬脚踹向木门，这一次他踹到有点歪，一脚踢在破碎碎木上，一只脚陷阱了木门中，一只脚卡在门中，让他看起来很滑稽，他愤怒的大骂想拔出来。

忽然，有人抓住他的脚踝，一股巨力将他往里一扯，带头的暴走族身子往前一撞，脑袋直接装破了木门，伸到了房间里面。他有点迷糊的睁开眼，看见木门旁的墙壁上站着一个黑发男人，男人正用冷漠如刀气的目光看着他。

他刚想大叫，男人抓着他脚踝的手再一次发力，把他整个人扯了进来，剧烈的晃动感中，他腹部被人结实的打了一拳，眼睛一黑晕了过来，手里的猎枪被人用暴力抢夺掉了。

门外剩下的四个暴走族见状开始大叫，他们举着猎枪的砍刀冲进了房间里，这是一种非常业余的做法，这对于早就在房间里等候的敌人无异于自投罗网。

早就等候的楚子航从角落里闪出，一个膝撞击中最前面拿着猎枪的暴走族腹部，那家伙被下腹刺痛本能下蹲，让出他身后另一个暴走族，楚子航挥拳砸在第三个暴走族的脸上，一瞬间鲜血夹杂牙齿从那家伙的嘴巴飞出来。

交手一瞬间，两名暴走族，一个趴在地上卷缩着身子嘶吼，一个捂着被打歪的下巴痛哭，嘴里都是鲜血。包括最开始的家伙，无人小队里，三人拿着猎枪的暴走族全部解决，现在只是最后两个染着黄发拿着简易砍刀的家伙独自面对着楚子航。

那两个看起来还未成年的暴走族，看字地上躺着三个“前辈”愣了一下，随后双手持着砍刀看着楚子航，嘴里喊着什么，眼神凶恶，他们之前总是可以用凶恶的眼神和恶毒的言语，恐吓那些穿戴整齐上班族，或者穿着套裙的“欧巴桑”。

在这种行为下，那些穿着西装梳着油头上班族一个屁也不敢放，那些穿着套裙的“欧巴桑”也不敢反抗。

“谁派你们来的？”楚子航冷冷的说，他栗色的眼睛有着寒刃一样冷意，那是没有人愿意对视的眼神，看着那双眼睛，你就像跟着一柄开了保险的枪对视。

那两个暴走族听不懂楚子航的话，可他们看见楚子航的眼睛后，心里莫名一颤，仿佛看见一个魔神，双手抓着的砍刀竟然开始控制不住的颤抖。

老鼠终究是老鼠，是无法直面真正的狮子的，就算不开启黄金瞳，楚子航的眼睛也不是谁都可以直视的。

“帮我翻译一下，问他们是谁派来的，”楚子航听不懂这两个家伙在说什么，他扭头看向夏弥，路明非不在，她就是凯撒小组里唯一能听懂日语的。

夏弥照常翻译，可那两个家伙仍是全身颤抖的看着楚子航，那张因为害怕而扭曲的脸上已经开始流出鼻涕，他们大叫着什么，声音以为过度紧张有些破音了。

“他们好像吓傻了，一直在说什么‘赤备万岁’。”夏弥给楚子航翻译。

这时候，那两个家伙怪叫一声，用着一个非常愚蠢的姿势，双手高高挥舞着砍刀朝着楚子航冲了过来。

房间里冷月闪现，御神刀·村雨出鞘，那两柄挥舞砍刀被齐齐切断，楚子航随意的两脚就将两名暴走族踹飞，倒在墙角里，这几个家伙都没有生命危险，可最少要落个残疾了，这已经是“杀胚”楚子航留手了。

他捡起地上三柄仿制猎枪，丢给夏弥，然后将其中一个暴走族的身上外套脱了下来，这是它们暴走族的特攻服，上面就绣着“赤备”两个汉字。

楚子航用村雨挑着衣服走出了房间，他站在三楼的过道居高临下，冷冷的注视着下面数十个暴走族，然后做了一个令所有人意外的行为，将特攻服丢出，半空用村雨将衣服切断，被切开衣服碎片往下落，掉在地上。

停在楼下数十名暴走族瞬间勃然大怒，这对他们来说是一种挑衅，赤裸裸的挑衅，现在被他们视为猎物的家伙竟然对他们发起了挑衅。

骑着杜卡迪Monster的猴脸男看着被切碎的特攻服，脸上都是阴毒，他对着小楼的室外楼梯大喊，“冲上去，把那群家伙抓出来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70650256"  chaptername="第一百二十四章  围剿">加入书签</a>
</div>
