    次日，清晨。

    沈灰从沉睡之中苏醒过来。

    全身酸疼，不过状态也算是恢复的七七八八了。

    不过不是自己苏醒过来的，而是外面有人敲门。

    “沈兄，起来了！”

    林宇在敲沈灰的门。

    沈灰起床，推开门走了出去。

    “怎么了？”

    林宇指了指前方的广场，那里聚集了很多的人。

    “昨晚遇见的那些怪物好像不见了。”

    沈灰他们走了过去。

    已经有人站在安全区域之外大声的叫道：

    “没事了！昨晚的那些怪物不见了，这下安全了！”

    看见出去的人的确没有事情，这所有的人才松了一口气。

    “就是不知道那些怪物到底哪里来的，也不知道晚上的时候还会不会再来。”

    “我看最好大家都还是赶在晚上回来吧。”

    “嗯，现在晚上不安全了。”

    聚集的人开始陆续离开，都还要升级呢，迎接四天之后到来的兽潮。

    “沈兄，这下安全了，我也升级去了啊。”

    林宇对沈灰挥挥手，准备去外面寻找凶兽去了。

    他的等级还低沈灰一级，所以有点急迫的样子，忍不住想要快速冲刺到四级。

    晴雪此时也走了过来，跟沈灰打了一个召唤，随后也出去了。

    都出去了，沈灰自然也不能待在这里面浪费时间了。

    既然那些怪物在白天的时候不再了，那自然最好。

    沈灰也立马开始外出。

    找了一个僻静，走的人比较少的路，开始出发。

    这次沈灰的目标，是更深去寻找那些更加强大的凶兽。

    所以不打算在外围多做逗留。

    神风手镯使用，一路冲刺。

    当足足冲刺了有十多分钟之后，沈灰这才放缓了脚步。

    开始寻找凶兽的踪迹。

    四处观察了一下，沈灰很快就发现了有凶兽活动的痕迹。

    跟着痕迹一路追踪，沈灰很快发现了一只黑色皮毛的野猪。

    五米大小，全身的毛发根根竖立，就跟钢刺一样镶嵌在背上。

    【钢毛猪】

    【等级：3】

    【力量：31】

    【敏捷：21】

    【智力：8】

    【介绍：刺猬跟猪的结合体一样的生物】

    钢毛猪看向沈灰，没有丝毫的畏惧。

    反而因为沈灰的出现受到了挑衅而变得狂怒起来。

    不过这狂怒在沈灰的面前，也只不是过无能狂怒而已。

    钢毛猪后退一蹬，就跟一辆小卡车一样，冲刺过来。

    不过沈灰的手一挥，对方的速度一下从120码弹射起步，变成了蜗牛慢爬。

    一个迟缓术下去，直接就将这钢毛猪的移动速度给废掉了。

    看着对方卖力的分离奔跑冲刺，却依然缓慢无比。

    沈灰不由感到好像，决定好好奖励它一刀。

    沈灰猛地冲刺出去，动如脱兔。

    一刀直接劈在对方的脑袋上面。

    只是普通的一击，直接将其脑袋给劈成两半！

    【你击杀了钢毛猪，获得100经验】

    【当前经验值：380/1300】

    同时这次，沈灰终于看到了之前自己从未爆出来过的凶兽晶核！

    在死掉的刚毛猪的脑袋旁边，冒出了一团白光。

    并且很快消失，变成了一枚凶兽晶核。

    一到四级的凶兽，爆出的都是一级凶兽晶核。

    沈灰将其捡拾起来。

    【恭喜你获得一枚凶兽晶核】

    沈灰观看了一下四周的环境，继续前进。

    一点点的慢慢深入，同时寻找凶兽。

    时间飞逝，很快就到了中午的时间。

    沈灰一早上，找到了十一只凶兽。

    三只四级的凶兽，五只三级的凶兽，三只两级凶兽。

    一共获得了1220经验。

    也成功的让沈灰等级提升到了五级。

    【当前经验已经满值，等级提升】

    【恭喜你等级提升到五级】

    【除幸运之外的属性全部增加2点，同时获得10点自由属性点】

    【获得升级奖励，白银技能宝箱一个】

    【姓名：沈灰】

    【等级：5】

    【经验：300/2000】

    【声望：30】

    【力量：42】+10

    【敏捷：34】+5+10+20

    【智力：21】+5

    【幸运：2】

    【技能：无限全能增幅，快速斩击，观察精通，迟缓术，廉价的置换】

    【装备：阴影斗篷，神风手镯，夜叉】

    【物品：一级凶兽晶核*48技能石*2陌刀*1新手长刀*2】

    沈灰将自由属性点按照力量敏捷四，智力二加点之后。

    看向了获得的白银技能宝箱。

    上一次开的技能宝箱还是青铜级别的，开出的迟缓术。

    【白银技能宝箱】

    【效果：打开之后，将随机获得一个D级技能】

    可以开出一个D级的技能，相比青铜的技能宝箱开出的E技能品质直接提升了两个等级。

    沈灰直接将其打开，里面顿时散发出一道光芒。

    【恭喜你获得D级技能虹吸打击】

    【虹吸打击】

    【品质：D】

    【效果：发动之后，下一次的攻击命中目标并使其受伤之后，将会根据造成的伤势来给自己提供治愈效果】

    【全能增幅提升：提供的治愈效果将大幅度提升】

    沈灰看着这次获得的技能，简直就是弥补了自己的缺陷！

    现在自己就是缺少治疗手段，而现在拥有了这虹吸打击。

    自己身上的伤势也能更快的恢复了！

    “这技能搭配的好，不错！”

    欣喜的沈灰，找了一个地方坐了下来的休息一下。

    将早上林宇找自己给的肉干拿出来吃。

    同时打开了聊天频道，看看外面有没有情况。

    沈灰还是有点担忧，昨晚遇见的那些血吸魔。

    不过聊天频道之中有人在聊天，不过都是闲聊。

    还有人在找人置换装备的，都是升级了从宝箱里面开出的装备。

    但是自己又不喜欢的。

    而沈灰看到，想起了什么。

    现在自己身上有一把不用的陌刀。

    沈灰打算看能不能换成自己没有的装备或者其余的东西。

    于是沈灰直接在聊天频道之中发布。

    “各位各位，看过来，有没有人需要这把极品神器的，等价交换啊，有意的私聊我！”

    沈灰将消息发送出去之后，同时也将自己陌刀的信息贴了上去。

    沈灰敢笃定，自己这把陌刀虽然是低级装备。

    但是跟中级装备相比，也不承让多少。

    毕竟是附魔过的，冰霜附魔效果也是十分给力的

