    “不行！”

    王太卡真的是犹豫了一秒，才选择了拒绝。

    “绝交了，再见！”

    囧晶说着，就要开车门下车。

    “哎等一下等一下，不至于不至于！”王太卡说道：“你都多大人了，别总这么非黑即白的啊。脾气这么直干嘛？”

    “没有啊！”囧晶倒是没有生气的样子，只是说道：“好吧，临走之前还有一个疑问。不行是不行，我不需要求着你喜欢我。但我奇怪的是，你好像不是很坚决。我只是想知道，你犹豫什么？”

    “这......”王太卡咧咧嘴：“好吧，说实话，谁都没办法否认，你是一个很有个性的女孩。所以有的人喜欢，有的人讨厌，还有......”

    囧晶打断：“别废话啊，我不管其他人，我现在问的是你！”

    王太卡被这么打断有点懊恼，说道：“简单来说就是，还是有好感的。”

    “那为什么不行？”囧晶露出了标志性的嫌弃表情：“你就这一点特别让人烦，明明简单的事情，非要弄的那么复杂。既然不讨厌，还有好感，可就是不行。”

    “有好感，也不是说要在一起啊！两个人相处的方式有很多！”王太卡纠正道：“比如我们现在这样，亲故，对吧！”

    “就是觉得亲故不过瘾嘛。”囧晶说道：“不对，你这么任性的人，肯定是有其他的原因。到底是什么考量？V欧尼？还是我欧尼？还是允儿欧尼？”

    王太卡有些惊讶的发现，囧晶居然知道自己在想什么。

    看到王太卡惊讶的表情，囧晶露出得逞的笑容：“果然是变态卡，就是这样！猜对了，那你说吧！”

    王太卡只好坦白：“这个原因有很多。第一，我和充儿感情上确实结束，但是还没有明确的分开。就是没有一个分开的仪式感。所以虽然从感情上结束了，但是如果现在直接和其他人在一起，还是背叛。就算是分开，也得等有这个明明白白分开的仪式，让彼此明白。否则太早这样，会让心里生出怨念的。这样对充儿不公平。”

    囧晶点点头：“合理。这个我没话说。还有吗？”

    “第二！”王太卡说道：“蠢卡知道了这件事，非得撕了我不可！”

    囧晶摇摇头：“虽然平时的事情管得多，但是在感情上，欧尼不会干涉我的。我们早就有彼此的默契了，感情是自己的选择，除非那个人真的是一个人渣，否则就不去干涉。我相信你现在的形象，在我欧尼眼里并没有到那么糟糕的程度吧？”

    王太卡惊讶：“你和蠢卡，有这个默契？”

    “当然！”囧晶说道：“之前......嗯，那个宁一欧巴，你知道的。”

    王太卡点点头：“权宁一。”

    “反正现在过去了，变态卡你也不算是外人，我也就跟你说了。”囧晶说道；“那个宁一欧巴，其实一直在追我的欧尼。那时候你还没有出现，我欧尼最开始在拒绝，但后来也慢慢的有改观。其实我并不是很喜欢宁一欧巴，我觉得他配不上我欧尼。但既然是我欧尼的决定，我也没看出宁一欧巴有什么不好的习惯，所以也就没有说什么。”

    王太卡恍然，难怪！之前蠢卡和权宁一两个人确实走得很近，囧晶和权宁一的感情明显冷淡很多，但是却没有说过权宁一任何坏话。原来这两姐妹是有这样的默契。

    可是......笨蛋囧晶啊，权宁一和自己能一样吗？王太卡内心很无奈，权宁一从头到尾，和蠢卡也就是拉拉手的程度。自己和都蠢卡......手足之情啊！那能一样吗？

    王太卡唏嘘的说道：“意思说，如果我不出现的话，那么蠢卡就和权宁一在一起了？”

    囧晶点点头：“嗯，基本上就是这样了。”

    “可是我感情，蠢卡好像没有多喜欢权宁一呢？”王太卡说道：“我说句话，希望你别介意。”

    囧晶摆手：“我介意，别说了。”

    王太卡差点噎死。

    囧晶翻个白眼，一脸嫌弃：“看吧！你明明想说，拦都拦不住！结果假装客套，说什么别介意！行了，我怕你憋死，说吧。”

    王太卡干笑一下，说道：“我之前一直觉得，是权宁一在利用蠢卡。借助蠢卡的名声开公司，做时尚品牌。但是现在你这么一说，我好像明白是，其实是蠢卡在利用权宁一啊。蠢卡想做自己的品牌很久了，但是自己没有那个精力和人脉。恰好权宁一这个时候出现，为了追蠢卡，权宁一帮着蠢卡建立了‘小除号’这个品牌。而蠢卡连工资都不用给，只需要用暧昧的名义，时不时给权宁一一点小甜头，那么权宁一就会卖力的给蠢卡干活！”

    想到这，王太卡才发现自己真的是小看蠢卡了。谁说蠢卡是被权宁一骗了？明明是权宁一被蠢卡耍的团团转啊！

    蠢卡从头到尾付出什么了吗？虽然看起来像是以自己作为代价，但是这进展也全看蠢卡而已。而给权宁一的，其实只有一个未来可能在一起的机会！仅此而已！这是正儿八经的无本万利啊！

    王太卡感叹道：“女人，都是这么有心计啊！这不是爱情，这是利益的结合啊！”

    囧晶撇撇嘴：“我欧尼可没有那么坏，都是宁一欧巴自愿的！不过你说的也对，利益的结合，没有什么爱情。其实我欧尼本来也不相信什么爱情的。”

    王太卡问道：“什么意思？蠢卡曾经在感情里受过伤？”

    “不知道，你跑题了！”囧晶说道：“反正，我欧尼不是问题。还有吗？”

    王太卡只好回到主题：“额，还有就是宋香菜。虽然我现在不在乎她的看法，但是如果我们在一起，那你和她怎么接触？你们关系那么好，不会有问题吗？”

    囧晶点点头：“嗯，确实有些不太好。所以我才等现在啊，你和V欧尼之间的事情，已经隔着允儿欧尼了。如果是前任也就罢了，都是前前任了。对吧！”

    “自欺欺人！”王太卡无奈的说道：“最后一个理由，是因为你太小了。说真的，虽然我们一直是同龄人的方式相处，但实际上我们年龄差太多。我现在的这个年龄，说步入中年有些夸张，但也绝对是青年时代的尾巴了。马上就是老白菜了。”

    王太卡指了指囧晶：“而你，郑水晶，克瑞斯塔，塔子姐，你是什么人啊？当红女团的人气成员。你现在的年龄，说是青年都早，还是正儿八经的少女呢！对了，你好像没成年吧？”

    囧晶：“还有几个月就成年了。”

    “你看！”王太卡说道：“你现在这个年纪，未成年少女啊，我这负罪感太大了！我和你一样大的时候，我和宋香菜可能还不认识呢！囧晶啊，你想一想啊！我当初也是你这个想法，觉得爱情好像很容易，结果你看看！你现在就是年纪太小，分不清什么是感情！”

    囧晶说道：“如果我也是正常女孩的人生，按部就班的读书，或许你说得对。但是我在很小很小的时候，十几岁什么都不懂的时候，就已经当练习生了。这么多年，我在这个圈子里看的够多了，早已经不是什么都不懂的小女生。你要是真的把我当那种普通女孩看，那可真够可笑的。”

    “对对对！心智上，你已经成年了，我承认。但是！”王太卡强调：“年龄上，我们差距太多了！我马上中年了，你还是少女呢，咱们不说差一个辈分，但是我当你叔叔辈，估计也没也什么突兀。对吧！”

    “我和宋香菜的年龄一样的，你不是叫她V妈？所以咱们差辈了！”王太卡说道：“真的年纪太小了，我会有负罪感的。如果我真的做出什么，我感觉我像是拐骗了一个未成年的少女。不对，你就是未成年的少女啊！”

    囧晶点点头：“没事，还有几个月成年，很快的！”

    “这不是这几个月的问题，就算你成年了，我们的年龄差距也没变啊！”王太卡都要无奈的哭了。

    “我这最多算早恋。”囧晶说完，反问道：“你说你负罪感，那你之前抱着我的时候，负罪感呢？”

    王太卡懵了：“别瞎说啊，什么时候？”

    “我用砖头砸了你的车那天。还有之前在桑拿房，我把你从里面放出来，你热气腾腾的就把我扑到了！”囧晶说道：“应该还有！”

    “等一下！砸车那天，我是心疼你生病。桑拿房那天，我在里面都要蒸熟了，出来就遇见你，你穿着的衣服还是皮质的，凉快。我就是过去......虽然很猥琐，但是确实是只为了降温。”

    “所以事出有因就没关系了？”囧晶冷哼：“借口！”

    王太卡：“还有一个原因，你知道吧，有很多人说你和充儿很相似。虽然我没看出来，但是确实有这个说法。”

    囧晶点点头：“是的，我知道。所以呢？”

    王太卡坦言：“这是一个很大的隐忧。”

