    “嗯。”

    陈念之抓住了她的手，看着眼前这绝美的身影，笑道：“很久没有抚琴了，为我伴舞吧。”

    “好。”

    天地间鹅毛大雪不断，银霜洒满了大地，万物肃穆而寂寥。

    亭台阁楼之上，暖炉燃着袅袅青烟，带着几分蕴然异香，缭绕在整片湖心岛上。

    那一袭雪白色长裙的身影，在风雪中翩跃而舞，宛如九天瑶姬临尘，更有几份不可触摸的神圣仙姿。

    陈念之披着白色大氅，三千青丝随意披散着，一双眼眸宛如明镜，倒映着那绝美的身影。

    他摁住了琴弦，一缕缕空旷绝伦的琴音响起，旋律回荡在这片天地之间。

    时光宛如定格在这一刻，那琴音绝美空灵，那雪中的瑶姬更是风采绝世，呼啸的风雪声在这一刻，也宛如成为了一曲伴奏。

    陈念之只觉得心神舒缓了下来，一股股绷紧的压力在此刻化作了虚无，精神在无形之中升华。

    一种难得的安宁充斥了心头，陈念之只觉得自己的思维在发散，神魂都在不断地快速增长。

    “顿悟么？”

    陈念之喃喃自语，他修行三百年，已经很久没有自行进入到顿悟的状态之中。

    其实以他的悟性，按理说进入顿悟并不会这般艰难，此刻他才逐渐明白了。

    适当的放空心灵，细心去体会天地绝景和玄奥，才能更容易进入深层次的顿悟之中。

    虽然顿悟难得，但是陈念之却并没开始参悟神通，反而继续抚着古琴为她伴奏。

    是的，她为他伴舞，他又何尝不是为她伴奏呢？

    许久之后，当一曲终了，姜玲珑迈步而来：“这首曲子叫何名？”

    “此曲名，左手指月。”

    陈念之按下琴弦，压制袅袅余音，这才闭上了眼眸，开始参悟神通。

    在顿悟状态之中，陈念之只感觉神识在快速的增强，体内的五色炼神大法更是疯狂运转，不断地淬炼着神魂之力。

    在这种状态之中，他参悟神通的效果直接突飞猛进。

    仅仅过了三日的时间，他就将三才神雷彻底推演完成，创造出了第一门大神通。

    这一次顿悟格外的漫长，他创造了大神通之后，居然没有从顿悟状态之中结束。

    他抓住时机，开始推演本命灵宝的祭炼之法，这次他推演的本命灵宝正是离火归墟剑。

    这尊本命仙剑追随陈念之已经有接近三百年，几乎就是他意志的延伸，也是用的最顺手的杀伐仙剑。

    一直到又过去了足足两天的时间，陈念之将离火归墟剑推演成功，这才从顿悟之中退了出来。

    刚一睁开眼，迎面就看到了姜玲珑的绝美脸庞：“感觉如何？”

    “前所未有的好。”

    陈念之点了点头，露出了几分笑容。

    这次依靠五行神雷的玄奥，参悟出了三才神雷，他的实力注定将会有巨大的飞跃。

    毕竟体内形成五行大循环之后，他发动神雷神通的威能会暴增，而且消耗的法力仅仅只有寻常神通的五成。

    仅从法力消耗来看，那三才神雷就已经超越了分光化影凝剑行，将会成为陈念之手中最实用的大神通。

    而将离火归墟剑推衍到本命灵宝的境界，更是节省了陈念之大量的时间，能让他将晋升炼魔仙剑提前至少一个价值。

    听到陈念之的讲述之后，姜玲珑激动地说道：“既然推演出了炼魔仙剑，那么对付赤焰真君的时间可以提前了。”

    “也好。”

    陈念之也点了点头，其是姜玲珑炼成炼魔仙剑之后，他们就已经有把握斩杀那赤焰真君。

    只是因为他们需要赤焰真君熬炼幽冥石中的幽冥之气，所以将准备暂时不斩杀赤焰真君。

    可是如今有了离火归墟剑的灵宝篇，再等下去就有些不合适了。

    陈念之想要晋升离火归墟剑，最好的办法就是使用那赤焰真君的伴生灵宝作为材料。

    可是下次妖兽之乱已经只有四十年左右，而一击下一次开启却需要三十年的时间。

    到时候就算得了离火归墟剑，他们想要同时晋升两尊本命炼魔至宝，恐怕时间上也是来不及的。

    一念至此，姜玲珑开口说道：“如今过了二十七八年，幽冥石中的幽冥之气估计也被扒出了大半。”

    “还剩下的虽然不少，但是到时候我们以炎狱火海的阵法熬炼，再请斜日轮前辈辅助的话，应该也是可以拔除。”

    “那就立刻动身吧。”陈念之站起身说道。

    因为距离三十年一次的以及开启时间已经临近，所以他们没有过多的耽搁，直接就御剑去了炎狱火海。

    一路飞了几个月之后，他们抵达了天庐洲之中，结果刚抵达天庐洲他们就收到了一个不好的消息。

    天星子不久之前渡过了元婴雷劫，竟然一举踏入了元婴真君的境界。

    “麻烦了。”

    陈念之目光凝重，跟一尊元婴真君作为仇敌，哪怕是一尊初入元婴的真君的存在，也是非常难以接受的。

    =====保一下全勤马上就改

    这次依靠五行神雷的玄奥，参悟出了三才神雷，他的实力注定将会有巨大的飞跃。

    毕竟体内形成五行大循环之后，他发动神雷神通的威能会暴增，而且消耗的法力仅仅只有寻常神通的五成。

    仅从法力消耗来看，那三才神雷就已经超越了分光化影凝剑行，将会成为陈念之手中最实用的大神通。

    而将离火归墟剑推衍到本命灵宝的境界，更是节省了陈念之大量的时间，能让他将晋升炼魔仙剑提前至少一个价值。

    听到陈念之的讲述之后，姜玲珑激动地说道：“既然推演出了炼魔仙剑，那么对付赤焰真君的时间可以提前了。”

    “也好。”

    陈念之也点了点头，其是姜玲珑炼成炼魔仙剑之后，他们就已经有把握斩杀那赤焰真君。

    只是因为他们需要赤焰真君熬炼幽冥石中的幽冥之气，所以将准备暂时不斩杀赤焰真君。

    可是如今有了离火归墟剑的灵宝篇，再等下去就有些不合适了。

    陈念之想要晋升离火归墟剑，最好的办法就是使用那赤焰真君的伴生灵宝作为材料。

    可是下次妖兽之乱已经只有四十年左右，而一击下一次开启却需要三十年的时间。

