    “晚秋，你说这一路，咱们会不会有什么不一样的见识？”高云清看着晚秋绷紧的身子，实在是觉得好笑。都不知道对手到底是怎样的水准呢，就已经开始自己吓唬自己，给自己巨大的压力和心理负担了，这可不利于做事！

    “奴婢不知，但是请小姐放心，奴婢一定会竭尽全力护小姐周全！”晚秋闻言，身体更加的紧绷了。她可是见识过后宅的凶险的，那些妇人要是觉得谁不顺眼，很有可能将人支出去，然后就给解决了的！

    而且，也许冰心雨荷她们没听到二小姐找小姐说的事情，但是她是会功夫的，听力自然不错，她清楚的听见了夫人要买凶杀人！要是对手武功一般，自己但是有些胜算，但是对手若是武功不低，而且人数不少，那么自己可能就应付不来了！

    但是不管怎样，她一定要保护好小姐！不管是因为曾经培育她的凌风姐姐的嘱托，还是因为见到小姐后，小姐对自己就很好，总之一定要保护好小姐！

    “呵，你那么紧张干嘛？我就想逗逗你。”高云清见晚秋更加的紧张了，顿时觉得有些哭笑不得，至于吗？自己明明是想让她放松一下，结果她却更加紧张了，自己什么时候这么不会劝人了？

    高云清正和晚秋开着玩笑，原本平稳行驶的马车就突然间晃荡了起来，像是撞到了大石头上。

    高云清猝不及防，撞在了马车上。

    “小姐，你没事吧？”晚秋最先稳住了身子，去扶高云清。

    “我没事。”高云清皱着眉，这一下，怕是磕到的地方要青紫了。“外面发生了什么事？”

    “小，小姐，黑……黑……黑衣人……”

    高云清听车夫的声音，就知道，当真是遇到了事情，高云竹说的事情应该是真的，季风柔当真要买凶杀人了！

    “你们呆在这里，先不要出去，我去看看情况，这是命令！”

    “小姐！”

    高云清说着，就走了出去，根本不理会身后一众丫鬟的惊呼！

    出了马车后的高云清，认真的打量着眼前的黑衣人。一行十个人，虽然一身整齐的黑衣，但是单单是站在那里的气场，给人的感觉就不是杀手那样杀气凛然，令人心惊胆战的。

    眼前的十个人，似乎带着那么几分……流里流气？！高云清有些觉得自己的想法莫名其妙的，杀手怎么会有这种气场？自己一定是幻觉了！

    不过，看着他们一个个的，大都随意的歪在那里站着，有两个还在一旁的树木边斜靠着。若是杀手的话，自己是得多弱，让他们如此的放松？！即使是觉得自己是个手无缚鸡之力的弱女子，也不应该会让人有种见到流氓的感觉吧？

    “各位！”高云清决定还是交流一下比较好，毕竟就算是见阎王，也该去的清清楚楚不是？“各位在完成任务之前，是不是可以让小女子做个明明白白的鬼？”

    “呵，老大，这小妞还挺有意思的！要不，咱们就别杀了，留着给您当夫人吧！”其中一个人听了高云清的话后，便脱口而出。想着他们一个个拿着刀剑，这小美人竟然没有哭哭啼啼的吵闹，还主动搭话，要是带回去做了压寨夫人，定时不错的！

    高云清皱眉，这哪里是杀手该说的话，分明就是山寨的流氓！竟然还妄想着将自己掠回去当压寨夫人，想的倒美！

    “大王，不知哪家的山头是你的啊？要知道，小女子看起来柔柔弱弱的，养起来可是要费不少银子呢！金银珠宝，少了哪样都是不行的！”笃定了他们身份的高云清，瞬间觉得紧绷的心，放松了下来。

    “哼，你一个小娘们，再能吃，能花多少！老子有的是银子！”那被叫做“老大”的黑衣人，一听高云清的话似乎带着几分瞧不起他们，瞬间就有些不高兴了。

    高云清闻言暗自翻着白眼，难道养个人就只在吃食上花钱吗？一群白痴的吃货！

    马车里的三人一听，知道是遇上土匪了，虽然雨荷和冰心依旧担心的很，但是晚秋瞬间就觉得有了底气。她刚刚一直很紧张，所以脑子一片空白，不知道该如何反应。等待静下心来，仔细的感受着外面人的气场，越发的觉有有底气了。于是乎，她撩开帘子，径直站在了高云清的身边。

    “小姐，这些杂碎，您尽管放心地交给我！”晚秋来到高云清身边，认真的看着高云清，表示她能够搞定这些不入流的土匪。

    高云清挑眉：“真的能解决？”

    “请小姐放心！”晚秋重重的点头，这些个没什么功夫，徒有蛮力的杂碎，她还是能应对自如的！刚刚不过是第一次出任务，一时间有些紧张而已。但是现在放松了下来，用内里一探测，就轻松的感知到这些土匪，不过都是些会花拳绣腿的蛮夫而已！

    高云清见晚秋不像是开玩笑，于是点点头，示意她去动手，自己只站在马车上看戏。

    “啊！”

    “天，老子的胳膊！”

    “噗……”

    “救命啊……”

    突然间风起云涌，晚秋飞身下了马车，几个刀起刀落就解决了半数的人。瞬间，哀嚎声一片，局面有了压倒式的逆转！

    高云清见地上不停打滚的人，心中一阵冷笑！季凤柔好算计！找几个土匪就想解决了自己！

    这样若是成功了，自然解决了她的麻烦，若是失败了，谁也说不出什么，毕竟土匪打家劫舍是常事，自己遇到土匪也没什么说不通的。可是她也不想想，安平寺是什么地方，那是相当于护国寺一般的存在，那个土匪不要命了，敢在这里打家劫舍？！

    “晚秋，留个活口！”高云清见晚秋解决的差不多了，遂开口道。她还什么都没问呢，断不能让这群人就这么去见了阎王。

    冰心和雨荷其实早在晚秋出来之后，就跟了出来，但是奈何，晚秋与人厮杀的场面实在是太过血腥，两个丫头都有些受不了的又回到了马车里，顺带将已经晕过去的牡丹一并带了进去。

    “小姐，您不进来吗？”冰心的语气有些颤颤的，真不理解自家的小姐怎么可以面对那么血腥、那么残忍地场面，却面不改色？！

    “……”

    高云清没有理会冰心的问话，径直的跳下马车，走到了那土匪头头的身边：“说，谁派你来的？”

    “哼！大丈夫言而有信，今儿是我们技不如人，要杀要刮，悉听尊便！”那被打的倒地不起的土匪头头，很是仗义的说着。

    “哟，没看出来啊，还是个有意气的！可是，意气是个什么东西？能当饭吃？能换钱花？还是能够帮你保住命？”高云清笑了很是阴冷。

    此刻的土匪都是砧板上的鱼肉了，还在讲究什么道义？！

    “哼！”那土匪头头，将头歪至一边，不去看高云清二人。今天是他大意，以为接了一宗好生意，没想到竟送了兄弟们的命。可是尽管如此，自己也不能毁了江湖道义！

    高云清见那土匪还挺能坚持的，一时间有些不耐烦！空气中竟是血腥味，很是难闻，她可不想没完没了的在这浪费时间！

    “我再给你一次主动坦白的机会！”高云清冷眼看着土匪头头，再不说实话，就不要怪她不客气了！

    “哼！……啊！”

    那土匪头头的冷哼还没有结束，便换成了响彻天际的惊叫声！

    “女侠饶命，女侠饶命啊！”

    “那你说是不说？！”高云清气愤的踩碎了他左手的腕骨。

    “……”那土匪头子还在挣扎着，疼痛，拒绝开口。

    “晚秋，砍下他一条手臂！”高云清见那人竟然还在坚持着，心里一冷，冷声吩咐到。

    “是！”晚秋到底是受过训练的人，听到高云清的吩咐，眼睛也不多眨一下，挥剑就将那土匪头子的右臂给砍了下来。

    手起剑落，动作很是利索，瞬间土匪头子的右臂变被砍了下来，伤口断面整齐，晚秋出手也迅速，虽然留了不少血，但却不至于瞬间毙命！

    “现在感觉如何？”高云清冷眼看着在地上挣扎的人，面不改色。“你最好聪明些，不然我有一万种方式，让你生不如死！且，求生不得，求死不能！”

    一直在一旁看着高云清动作的晚秋呆住了！被高云清的嗜血，冷情给吓呆了！她认识到的小姐是温婉聪慧的，是热心善良的，从来都不是像此刻这样！

    她看着那土匪头子的目光，好似那腊月寒冬里的冰川，生生的将人给冻住；她那低沉的语气，好似那来自地狱的修罗，时刻都可以送你去地狱。

    这一刻的高云清不曾掩饰她身上的戾气，将她心中黑暗的一面统统释放了出来。不仅仅是跟在她身边的晚秋被吓住了，就连那一直坚持不开口的土匪也早就被震住了！他明显的感受到来自地狱的气息，那是死亡的感觉！

    愤怒的高云清见那土匪还不说话，随手一扬，将早就准备好的药粉，很是不客气的倒在了那人的伤口上。

    “啊……”一声冗长惨厉的叫喊，远比刚刚的那些惨叫更加的声嘶力竭，更加的痛不欲生！

