    

    系统：检测到变异丧尸，等级二级，目标位置西南方向488米，开始锁定目标......目标锁定成功。

    系统：检测到变异丧尸，等级一级，目标位置西南方向392米，开始锁定目标......目标锁定成功。

    陈飞微微皱眉，这里居然有两只变异丧尸，其中一只还是2级的变异丧尸！

    按照任务的情报来说，这边的任务并不是什么太难的任务，有二级的变异丧尸任务的等级就会直接上升到A级，而这个任务的原本的评定级别其实只有C级。

    回想之前所遇到的二级变异丧尸，陈飞对二级变异丧尸的战斗力也有了一个初步的了解，只要不是能力太过强大的二级变异丧尸以目前他的实力还是有着一战之力的。

    况且现在陈飞也很迫切需要击杀二级变异丧尸来获得系统升级所需要的经验，不出意外的他在将系统等级提升到4级后，能获得四个属性点，那所谓的宇宙最强的血脉，应该还能给他额外的增加一些属性点。

    这些属性点陈飞是打算先平均在四条属性栏上各加一点的，之后多余的他会优先选择力量和速度，从目前的几次战斗中，陈飞已经逐渐看出了，单一一项能的力强大，是很有局限性的，很容易就遇到被针对克制的情况，所以经过深思熟虑后，陈飞决定在实力允许的情况下，先均衡加点。

    目前他的进化等级是一级，若是在进化药剂的帮助下能够提升到二级，就算他这所谓的宇宙最强血脉还只是起到增幅的效果，但随着他自身实力的提升，增幅的程度也会跟着提升。

    战！！！

    陈飞的眼底闪过一丝坚决，在心中做出了决定，按照他的计划求生小队就是要不断经历战斗以此来提升实力的，他有基因实验室这种强大的功能，可以批量制造进化药剂，一颗一级的进化结晶对应的就是一支一级的进化药剂。

    这能够在很大的程度上加速他和吴刚的进化速度，而且当进化药剂足够多后，陈飞完全可以任性的用这些进化药剂将他的求生小队打造成全进化者的最强小队！

    想到这些陈飞不由的生出了万丈的豪情，就算林峰在将系统的等级提升到三级后从基因实验室中随机到了一种战斗力增幅很强大的能力，他也可以用人活活的将其给堆死，总之下次只要再遇见，他和林峰必须分出生死！

    陈飞将装甲车停在农场岔路口的玉米地中，现在的情况比他预期的还要危险一些，那就更不能让南宫瑾参与战斗，以陈飞现在的实力和二级丧尸战斗必须要足够的认真专注，那样自然而然的也就无法顾忌到其他人。

    这两只变异丧尸，其中一级的那只陈飞是打算放手交给吴刚他们去对付的，这对吴刚来说同样是一种巨大的考验。

    “所有人注意检查装备准备战斗！”

    陈飞说完有转身看向了车里的三女叮嘱道：

    “你们三个千万不要随便的出来，有突发的情况就用对讲机联系我，若是遇到危险就先开车离开这边！”

    看到三女表情认真的点头后，陈飞才放心快速离开去和吴刚他们会合。

    王曦宇自从到了这边后，整个人的状态就发生了变化，就如同是一只受伤的狮子。

    王曦宇低头看了看脖颈挂着的水晶十字架，只有握着水晶十字架时他的内心才能够得到些许的平静。

    “喂！忧郁王子，不要发呆了，里面可能有只大家伙！一会自己机灵点跟在胖哥的身边，我这次恐怕没有机会去照顾你们了”

    陈飞在经过王曦宇的身边时用力的拍了拍王曦宇的肩膀，当王曦宇抬起头时，陈飞清晰的看到了王曦宇眼底一闪而过的电光。

    陈飞心中一惊下意识的以为是自己出现了幻觉看错了，当他回过神时王曦宇眼底的电光已经消失不见。

    看错了？

    陈飞心中疑惑尴尬的收回了放在王曦宇肩膀的手掌。

    “额.....总之你自己小心一些吧！”

    陈飞和吴刚二人分别提着一根长矛，走在一行人的最前面，紧跟在后面的是一手拿防爆盾牌一手握着长匕首的何关涛和周发，再后面的则是赵小平，武洪斌。

    在战斗前武洪斌和何关涛周发，二人又仔细的研究了一下战斗时的阵型，如今的武洪斌也是见过了大世面的人，不再像第一次参与战斗时那么紧张。

    “胖哥，里面应该会有两只变异丧尸，一会儿进去我搞定那只难搞的，你带着其他人搞定另一只，这支药剂给你自己看着办吧！别让我失望啊！”

    吴刚一脸欣喜的接过陈飞递过来的针剂，这个针剂的效果如何他可是体会过的，这样战斗起来他也就没有后顾之忧了，可以毫无顾忌的消耗体力。

    “放心吧小陈哥，一会儿就让你看看俺是怎么单挑变异丧尸的！俺现在这长矛用的是越来越顺手了！”

    陈飞点点头，这点吴刚确实没有说大话，自从他觉醒之后他所经历的战斗那都是实打实的大场面，在这种极度危险的战斗中，吴刚就如同一块海面掉进了水盆中，疯狂吸收着战斗经验以最短的时间飞速成长。

    吴刚现在所展现出来的实力，已经足够单挑一些没有特殊能力的变异丧尸，又有其他人在一旁辅助，陈飞确实也不需要担心什么。

    这家农场的占地面积在国内来说算是中型，围墙全都是木栅栏和铁丝网结合的方式，可以一眼就看到农场的里面。

    王曦宇对这里的一切都太熟悉了，毕竟他曾经带着很多相信他的同学朋友们生活在这边，农场的外围都是木栅栏和荆棘铁丝网，但是在中心农场主人居住的地方却是有着一道砖砌的院墙，相对的要安全很多。

    距离近了一些后，陈飞他们就能够闻到冲天刺鼻的丧尸腐臭味。

    “我靠！这是什么啊？丧尸趴吗？怎么一个农场里也聚集了这么多的丧尸”

    何关涛一脸震惊的小声嘀咕着，视线穿过木栅栏，大家可以清晰的看到里面密密麻麻的丧尸，它们全都簇拥在一起，确实有种在开派对的感觉。

    陈飞单枪匹马的和众人拉开距离，给吴刚做了几个手势，示意他们做好战斗准备。

    咯咯咯咯.......

    一只背对着陈飞他们的在最外围的丧尸，突然抬起头用力的在空气中嗅着那种活人的气息，它的身体刚转动一半就被一杆长矛直接刺穿了头颅。

    吴刚将长矛立在身边，两只手分别掐着两颗手雷，丧尸这么集中的情况用手雷的效果明显更好一些。

    “行动！”

    当陈飞挥手宣布开始战斗时，一颗接一颗的手雷被扔向了农场院子的丧尸群中，这些普通丧尸单独一个能产生的威胁对于求生小队的任何一个人的威胁都是有限的，可若是它们凑到一起时那就是一个如同蝗虫一般的庞大群体，所产生的破坏力也是十分惊人的。

    轰....轰.....轰

    在手雷的爆响声中，丧尸断肢和暗褐色的污血四处飞溅，只是片刻时间就将原本密密麻麻的丧尸群消除一半。

    吼......

    那只被陈飞锁定的一级变异丧尸最先冲了出来，看到这只变异丧尸的模样陈飞差点笑出声音来，这竟然是一头变异丧尸猪！

    这头丧尸猪长着两根如同是大象一般的獠牙，体型看起来就和一头棕熊差不多，一双小眼睛里红光闪烁。

    “胖哥，这头猪是你的，想办法搞定它！”        

