    苏晴连忙站起来到窗户口，推开窗户抬眼望去。

    在正对窗外大约百米的位置正火光冲天。

    那片区域有着大片的草棚房，供初来青乐县的人临时的住所。

    草棚房都是连排搭建的，一个起火，能瞬间蔓延到其他的草棚房之上，烧成一片。

    苏晴的脸色瞬间变得无比阴沉，没想到那个幕后黑手为了调虎离山，竟然如此丧心病狂。

    草棚房中不知住了多少人，这场火也不知会烧死多少人。

    “大人，怎么办？”房门被用力撞开，李捕头一脸急色的询问道。

    “还愣着干嘛？去救火啊！都去，所有人都去。”

    “那这边……”

    “这边先不用管了，你们立刻去，本官随后就到。”

    “是！”

    李捕头大手一挥，“所有人，跟我走。”

    李捕头走后，小雅也连忙将苏晴带来的书书籍。

    笔墨纸砚等等都收拾好了，回头却见苏晴依旧站在窗户口望着远处的火光。

    在这个时间里，远处的火光似乎小了很多。

    让苏晴的心稍微心安。

    “公子，我们该走了。”

    “小雅，把东西放下，我们不走了。”

    小雅的脸色刷的一下白了。

    “公子，你不要开玩笑。南边失火定然是凶手的调虎离山之计，李捕头已经离开，凶手恐怕已经到周围了。”

    看着一脸紧张的小雅，淡淡一笑，“难道他们还敢杀官不成？”

    “江湖武人凭一腔热血行事，哪有这么多顾忌？脑子一热，什么都干得出来。”

    苏晴慢慢来到病房中的椅子上坐下，似笑非笑的看着小雅慌张的表情。

    “你向来沉稳，很少见到你这么惊慌失措的样子，紧张的样子挺好看的。”

    “公子，什么时候了还有心情说笑？”小雅怒道。

    轰——

    正在这时，方才苏晴所站的窗户突然间暴碎，一道黑影如流光一般越入房间之中。

    嗖嗖嗖——

    紧接着，两道身影也跟着进入房间之中。

    三人皆是黑衣，头上脸上都带着面罩，只留两只眼睛露在外面。

    黑衣人破窗而入的瞬间，小雅慌忙站起身挡在苏晴的面前。

    三个黑衣人也没二话，两人提剑，纵身向小雅和苏晴杀来。

    一人身形一闪来到病床前，对着病床上的扎纸人狠狠的刺下一剑。

    两道寒光逼近，眨眼间到了苏晴两人跟前。

    突然，小雅衣袖挥舞，长长的水袖如被加持了千钧之力一般瞬间向两人击出。

    两个提剑刺来的黑衣蒙面人还没来不及反应，被小雅的水袖狠狠击中胸膛。

    “噗——”

    口吐鲜血，倒飞而去。

    同时，另一个黑衣人一剑刺穿扎纸人的咽喉，一团墨色的血污溢出。

    “死人？”黑衣人露出一丝疑惑，转瞬间脸色大变，“圈套！”

    “这个时候才想明白是圈套？未免太迟了。”苏晴面带笑容的展开折扇淡淡说道。

    “狗官，你倒是诡计多端。只可惜，你犯了一个要命的错误。”

    “哦？说来听听。”

    “你以为身边有个八品修为的小姑娘就高枕无忧了？八品，还差得远呢。”

    话音落地，身形一闪的向苏晴刺来。

    “公子快走！”小雅急忙喝到，说话间，双绣如龙一般向对方激射而去。

    对方瞬间舞动长剑，剑光如满天烟花一般绽放开来。

    阵阵尖锐的破空声响起，满天水袖碎片化作无数翩翩蝴蝶舞动。

    黑衣杀手距离一步步的逼近。小雅的水袖纵然神出鬼没，但在黑衣人的剑气面前却如此不堪一击。

    眨眼间，黑衣人已经杀到了小雅的跟前。

    就在黑衣人一剑刺向小雅胸膛的瞬间，一柄不知道从什么地方冒出的剑横在小雅的身前。

    小雅猛然一惊看过去。却是一个身着白衣，带着白色面具，留着满头白发的神秘人。

    神秘人手执鲨齿剑，一言不发的瞬间和黑衣人交战在一起。

    两道身影一黑一白，如鬼魅一样交织在一起，动作之快，超出了视野捕捉的极限。

    苏晴也终于可以确定，自己就算已经将混元气功大成，但依旧是个废物。因为除了不绝于耳的叮叮当当声他竟然什么都看不清。

    突然一声巨响，窗户所在一侧的墙壁轰然间炸开，黑影瞬间冲出缺口消失不见。

    白衣神秘人身形一闪出现在墙壁破洞之处，正要去追，却被苏晴开口叫住。

    “别追了！”

    白衣男子一顿，而后乖乖站在苏晴的身边那。

    此刻苏晴，一脸玩味的看着小雅，小雅低着头把弄着衣角，不敢抬头与苏晴对视。

    “公子……你是不是早就猜到了？”

    “倒不是很早，就那天下午我不是走的匆忙没带你出来嘛。我们一行人一路狂奔赶到九胡同里头，前脚刚到，你就后脚追上了。

    小雅，你演技可以啊。平日里，走个百步路就喊着腰酸背痛走不动路，这七八里地一口气追过来还不带喘的？

    哦，对了，当时你是喘了几口气，就是装的不太像。

    再者，连李捕头都没发现窗外有人，而你却先发现了。当时我就想，你的武功应该在李捕头之上，他是七品，你怎么也该八品了。”

    “公子，我不是故意要瞒着你。是你一直讨厌武者跟着你，但以你的身体，身边必须要有懂武的人随时保护，所以……”

    听小雅这么一说苏晴才恍然记起，因为前身习武不成，所以对身边保护的人非常排斥，认为他们时刻在提醒自己是个文不成武不就的废物。

    对于门阀世家子弟来说，不懂武功就像是不会自己穿衣服一样。他们可以不会自己穿衣服，甚至吃饭都要人伺候，但必须懂武且精通十八般兵器。

    “你既然是隐藏在我身边的高手，那晓蝶呢？她也是？”

    “我不知道，公子得问晓蝶。”

    “大人——”

    正在这时，门外传来一声撕心裂肺的惊呼。

    轰的一声，房门被猛地撞开。

    “大人，我来晚了啊——”

    李捕头干嚎着看着苏晴好好的站在房间中，眼睛眨巴了两下，猛然间打了个哆嗦。

    “大人，您没事？太好了，真是太好了……大人，您不是说随后就到的么？”

    “我若走了，咱们辛苦唱了三天的戏岂不白唱了？那边怎么样？伤亡重么？”

    “烧死了五个，烫伤了二十几个，焚毁五十多个草棚房。

    有目击者说，是有人故意纵火。但对方黑衣蒙面，认不出来。”

    “不用认了，应该就是他们。”苏晴指着地上两个被小雅打倒，装死的黑衣人说道。

