    第26章 有缺陷的次元魔兽

    培育馆的大门再次打开，钱永明带着十几名助手走了进来。

    在将各种实验器材与材料搬走的同时，也让人拉了二十五个巨大的铁笼进来。

    每个铁笼都被黑布笼罩，里面全是因为有各种缺陷，而不能进化的次元魔兽。

    “小江，这是第三轮测试的次元魔兽，你要从里面挑选三只进行培育，并且在三个小时里制定出培育计划。”

    当培育馆的大门再次关上后，刘开山这才宣布第三轮的规则。

    如果是正常的初级宠兽培育师考核，考核的次元魔兽都是由随机分配的。

    毕竟参加考核的人那么多，而有缺陷的次元魔兽就那么点，都是培育中心专门培育出来的，哪里轮得到他们自己挑选次元魔兽。

    不过单人测试就不同了，只有江山一人参加。

    所以刘开山大手一挥，直接把培育中心这几个月，新培育出来的宠兽都拉了过来，让江山自己挑选考核用的次元魔兽。

    虽然是隔着黑布挑选，但也比随机分配好多了，也算是刘开山给江山开的小小后门吧。

    “那就这三个吧。”

    来到那排铁笼前，江山也没有多想，随便选了三个铁笼。

    有属性面板这个金手指在，这个最难的第三轮测试，对江山来说反倒是最简单的，选什么次元魔兽都没有差别。

    那副自信的模样，看得刘开山几人频频点头，

    小伙子不错，有他们当年的风采！

    来到第一个铁笼前，江山把上面的黑布拉下，看到了被关在里面的次元魔兽。

    【名称】：小骷髅

    【属性】：死亡

    【性别】：♀

    【等级】：黑铁十级

    【品质】：黑铁

    【天赋】：坚硬骨骼

    【进化路线①】：小骷髅（黑铁）～骷髅小兵（青铜）……

    ……

    【进化路线⑤】：小骷髅（黑铁）～影子骷髅兵（白银）……

    ……

    【备注】：这是只潜力不错的小骷髅，但因为长期泡在盐水里，导致全身骨质疏松严重。

    查看完小骷髅的属性，江山嘴角微微一抽，突然不知道要怎么吐槽了。

    拥有坚硬骨骼天赋的小骷髅，居然被培养得全身骨质疏松，培育中心的宠兽培育师还真会玩了。

    要是不解决这个缺陷，无论小骷髅选择那一条进化路线，进化后的潜力都会大幅度降低。

    “这只小骷髅身高一米四，比正常的小骷髅矮十厘米，显然在成长过程中营养没跟上，同时小骷髅身上的骨骼没有光华，可能是长期泡在水里造成的……”

    为了不暴露属性面板，江山透过铁笼观察小骷髅，不断分析着小骷髅的情况。

    只要江山定制的培育计划，能够解决小骷髅身上的缺陷，并成功让小骷髅进化就算通过考核。

    “想要解决这些问题，需要精品花香牛奶十瓶、初级骨骼强化药剂……”

    列出培育计划需要的资源，江山果断提交了培育计划，速度之快把刘开山几人都吓到了。

    不过看到江山提交的培育计划，刘开山几人都满意的点了点头，将刚刚要说的话又给吞了回去，只是看向江山的目光越发欣赏了。

    因为就算是他们几人，也不敢说自己制定出的培育计划，能够比江山提交的这份培育计划好多少。

    提交完培育计划，江山就来到第二个铁笼前。

    把铁笼上的黑布拉下，江山就看到一只木螳螂，正懒洋洋的趴着睡觉。

    那肥胖的身材，看得江山眼角直跳。

    这哪里还是木螳螂啊，这完全称得上是肥螳螂了，那怕还没查看木螳螂的属性，江山也已经猜到木螳螂的缺陷是什么了。

    “能把木螳螂养的这么肥，那几位培育师也是厉害了。”

    果不其然，查看完木螳螂的属性，江山忍不住在心里，又吐槽起培育中心的宠兽培育师。

    拥有轻盈身躯天赋的木螳螂，居然被培育中心养成肥螳螂。

    简直就是在暴殄天物啊。

    将木螳螂的培育计划提交，江山来到第三个铁笼前。

    将铁笼上的黑布拉下，江山就看到一只发育不良的青青苗，正可怜兮兮的蹲在铁笼角落瑟瑟发抖。

    “难道这只青青苗的伙食，都被隔壁的木螳螂吃了？”

    在看到青青苗的瞬间，江山就想到了刚刚的木螳螂，两者完全是相反的两个极端。

    旱的旱死，涝的涝死。

    可是查看完青青苗的属性后，江山的眉头就紧皱了起来。

    青青苗不是营养不良，而是在先天就有缺陷。

    好在他有属性面板这个金手指。

    不然真按营养不良的缺陷来培育，这只青青苗就算不死也要残废，而江山前面的努力也就白费了。

    “青光树苗的树心、释稀百分之五十的生机泉水……”

    快速将需要的资源列出来，江山在确认没有问题后，就将最后一份培育计划提交了上去。

    三个小时的测试时间，江山只用了五十多分钟，刷新了武陵基地市的记录。

    接下来只要等御兽师公会，按照江山提供的培育计划，对三只次元魔兽进行培育后，这三只次元魔兽能够成功进化，那江山就算通过第三轮测试了。

    视线从最后一份培育计划上扫过，刘开山的嘴角不经微微上扬，彻底对江山的能力刮目相看。

    在这批次元魔兽里，就属这只青青苗最难搞。

    江山能够看出青青苗的缺陷，说明他的眼力已经不输他们了。

    “永明，按照这几份培育计划准备资源。”

    将培育计划上传到考核系统里，刘开山马上让钱永明准备资源。

    在培育师考核期间，考核成员用到的所有资源，都会由御兽师公会先提供。

    如果考核成功，所有资源都由御兽师公会报销。

    但要是考核失败的话，这些资源就要由考核成员承担了。

    当然了，敢来参加培育师考核的人，就没有谁会拿不出这点钱，所以御兽师公会也不怕收不回账。

    再者说了，御兽师公会背后是星辉帝国官方，敢欠御兽师公会的钱，那可要做好被星辉帝国通缉的准备。

    (本章完)

