    “陆兄，您怎么在这里？昨日完事之后，我还准备找你喝上几杯，可惜你已离去。”

    “你过来这里，是为了应募我们铁血宗客卿长老之位而来？”

    “我还以为你昨天是在开玩笑，秦长老这边，我还没跟他说起此事！”

    见到陆云，华清风微微一愣，紧接着，他一脸尴尬，解释道。

    昨天的时候，他可是跟陆云承诺过，要在这位秦长老面前，帮陆云说说好话，当时的他，胸膛可是拍的砰砰直响。

    谁知道，一转背，竟然是这样一个结果，还好，之前的陆云，并未报出华清风的名字。

    要不然的话，这根本就是自取其辱。

    “原来华兄一直都是在和我开玩笑啊，差一点点，我就直接当真了！”

    “难怪之前被我放倒的家伙，二话不说，就想直接废掉我的手脚。”

    “幸亏我还有几分本事，要不然，等华兄你出面帮我打招呼之际，我应该都已经躺在了地上！”

    话中满是浓浓的不满之意，陆云阴阳怪气，冷哼了一声。

    “瞧我这记性……”华清风倒是能群能伸，陆云的抱怨落入他耳际，他二话不说，直接先给了自己一耳光。

    紧接着，他又赶紧赔笑道：“陆兄，刚刚这事，确实是我的不对，我跟你赔个不是，你千万别放在心上。

    所谓伸手不打笑脸人，华清风都已经说了，陆云还能说些什么！

    微微一顿之后，他将目光转向秦林他们几个，说道：“我特地过来此地应募客卿长老，刚刚考核我的那人，实力太弱，连我一拳都受不了，不知现在，我是否已经通过了此次考核！”

    面对陆云的质问，秦林几个面面相觑，一时之间，他们根本就不知该如何应答！

    “秦长老，宗门之内对于客卿长老的考核，什么时候改了规矩？”

    “我明明记得，一直以来，都是能胜过你们之中的任何一人，便算是通过了这客卿考核吧？”

    紧跟在陆云之后，华清风赶紧附和道。

    他看着依旧满脸堆笑，这番话看似客气，但却的的确确带着几分质问之意。

    论及地位，秦林这个长老比起华清风这内门执事来，肯定要高出不少，但是两者之间却没有那种直接的从属关系。

    铁血宗对于考核之事本就重视，若是华清风就今日秦林擅改规矩之事向上面告上一状的话，肯定有秦林受的。

    “你叫陆云是吧，考核你已经通过，随我过来，一些必要的手续帮你办一下。”

    “今日之后，你便是我铁血宗客卿长老，与这一职位相关的事宜，你也应该有一定的了解！”

    虽然心中有点憋屈，不过秦林还是不得不选择了屈服。

    他阴沉着脸，看都未看华清风一眼，只是招呼了陆云一声，就向殿内走去。

    半个多小时之后，陆云再度走出这金色大殿的时候，他的口袋之中，已经多了一面代表铁血宗客卿长老这一身份的赤色令牌。

    成为铁血宗客卿，只要实力够了，手续其实并不复杂。

    就是简单登记了一下自身信息，然后秦林又告知了陆云一番，身为铁血宗客卿应该要遵守的规矩。

    华清风已经离去，他来到这客卿考核大殿，主要是为了邀请秦林而已。

    几句话令的秦林几乎下不了台，他当然清楚，想要秦林答应自己的邀请，除非太阳能够从西边出来。

    青石广场之上，参与弟子考核的人似乎更加多了，就陆云进入大殿的那一点点时间，至少又有上百人来到了此处。

    客卿长老，虽不必如同普通弟子一般，呆在铁血宗宗门驻地之中，但至少，还是得去前往他们宗门之内报道一下。

    普通弟子的招收之事，才不过刚刚开始，距离完全结束，还有一段时间。

    一时之间，陆云倒是无事可做。

    一路走走停停，他兴致勃勃，在这青石广场边缘瞎逛着，不知不觉之间，他竟然再度出现在青石广场入口出的那凉亭附近。

    “小子，你是来进行弟子考核的吗？”

    “这位大人，您是铁血宗这次考核的管事之人吗？我这里有点土特产，还请大人您笑纳！”

    “算你小子识相，想要成为铁血宗弟子，你就在这青石广场之上候着便是。”

    “记住，那边那座金色大殿，若是没有神通境实力，千万不要进去，不然的话，你死都不知道怎么死的。”

    “之前有个家伙，不知道打点打点我也就算了，竟然还敢在我面前猖狂，现在这个时候，那小鬼就算没死，也肯定已经缺条胳膊少了条腿……”

    凉亭中的那中年人，正横在一俊秀少年的面前，他一边侃侃而谈，一边将那少年递过来的几张银票直往怀里猛塞。

    “这位大人，你口中说的那个家伙，不会是在说我吧？”

    正途经此地的陆云，被那中年人的这番话所吸引，他脚下一顿，停了下来，面上带着几分古怪，陆云开口出声道。

    “你……你怎么会若无其事……”回过头来，中年人终于注意到了陆云的存在，他整个人吓得一个哆嗦，一副见了鬼的样子。

    之前陆云离开，中年人可是清清楚楚的看到陆云走入了客卿长老考核大殿之中。

    那座大殿之中的几人，相对来说，秦林为人还算不错，但是吴老三他们几人却是凶神恶煞。

    他们平日里，最喜欢做的事情，便是持强凌弱，就算是中年人自己，都不知道被吴老三他们暴揍了多少次。

    在这中年人看来，陆云既然敢来应募客卿长老这个位置，应该有点实力。

    但是，其年龄摆在那里，他与吴老三几人相比，肯定还是差了一些的。

    反正他是不大看好，陆云能通过考核，成为他们铁血宗客卿长老的，要不然的话，他根本不会说出此刻这一番话来。

    当然，陆云进入那里之前，如果好好打点一下他，他肯定会提点提点他，让他多注意一下。

    在毛都没捞到一根的情况之下，他对此就难免有些幸灾乐祸了。

    可眼前的陆云，一袭白色长衫干干净净，整整齐齐，一点都看不出有丝毫与人战斗过的痕迹。

    要说吴老三他们突然善心大发，就这样放过了陆云，中年人第一个就不相信。

    “难道说，这个人真的成功通过了客卿长老考核？”这个念头，不经意间在中年人的脑海之中油然而生。

    陆云的实力如何？中年人完全看不透，这种情况，分明就是实力高深莫测的真实体现好不好！

    越是思量，中年人心里越是害怕，越是细想，他心中就越是恐惧。

    一想起自己刚刚竟然在陆云的面前说着他的坏话，他全身已经冷汗直流，汗如雨下。

    “这位大人，我哪敢背后说您，我口中那个家伙，是另外一人，真的，绝对不是说您……”

    中年人的解释，看起来是如此的苍白无力。

    “不是说我，那就好！”陆云一副玩味的样子，他古怪的笑了笑。

    摸出怀中那面客卿长老令牌，他仔细看了看之后，又再度将那其收入怀中。

    中年人这点实力，在陆云眼中完全就是不堪一击，这样的小角色，他若是与他计较太多，丢的是他自己的面子。

    之前他之所以开口，纯粹是看不惯这家伙那副嘴脸，在戏弄他而已。

    铁血宗之内，客卿长老这一职位，虽然难以掌握实权，但其地位，与普通长老相比，却也差不了多少。

    与陆云这位新任的客卿长老相比，眼前这中年人，根本就不值一提，上不得台面。

    “这个小子，竟然真的通过了考核，成了我铁血宗客卿长老！”

    陆云貌似无意摸出来的那块令牌，落入中年人的眼中，他心中的惊骇已经更甚。

    背负着双手，陆云不紧不慢，似乎准备离开。

    不过才走出两步，他又停下身子，回过头：“守门这差事不错，时不时的还能有土特产收，我这人对于土特产，一直都有点兴趣……”

    陆云这番话，仅仅说到一半便已经止住，不过他话中的意思，只要不是那种已经无可救药的蠢货，相信都能瞬间明白。

    “大人，土特产我要着无用，全部献给您好了！”

    中年人也是个识趣之人，他满头大汗，媚笑着走到陆云身边，摸出一大叠银票，恭恭敬敬的送到陆云的手中。

    “好好干，你的表现，我很满意！”陆云熟络无比，他将银票塞入怀中，拍了拍那中年人的肩膀。

    中年人摸出来的这一叠银票，也不知道他到底要收多少人的孝敬才够回本。

    看样子，为了讨好陆云，他的确是下了血本。

    望着已经转身离去的陆云背影，中年人的神色复杂无比。

    眼前的陆云，已经是铁血宗客卿长老，地位远在他之上。

    他若真的记恨于自己的话，随便找个机会，估计就能不明不白的让他横尸荒野。

    那一叠银票给出去，中年人虽然有些心疼，但是却至少令他松了口气。

    毕竟，钱没了，可以再捞，若是命没了，那可就真的什么都没有了。

    之前被中年人阻住，献上了几张银票的那俊秀少年，刚刚发生的那幕情形，令的他张口结舌，目瞪口呆。

    “要不，我也去那客卿长老考核大殿走上一趟？”这个念头，突然出现在那俊秀少年的脑海之中。

    “看什么看，还不快滚！”厌恶的看了这俊秀少年一眼，中年人恶语相加，冷哼一声。

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，等我成为客卿长老，我一定得让你跪在我的面前……”

    抛下一句豪言壮语，俊秀少年雄赳赳气昂昂，竟然真的向那金色大殿快步而去。

