    岩山导师说完，就走到一边，没有多管了。

    云非墨十分感激地看着王澈。

    “都是同学，不必客气。”王澈说道，“以后小心点就好。”

    能上当也不怪他们。

    那个南哥演技不错，看起来确实很像一位口头上教训他们，但实际上还是想帮他们的样子。

    只不过，最后的那点小动作。

    没有瞒过王澈的观察。

    说白了，那位南哥还是想让云非墨这群学生真正吃点苦头，而不是简单口头教训一番。

    “等我以后变强了，一定要抓住那几个家伙，狠狠的揍上一顿！”

    云非墨气鼓鼓地说道。

    “澈哥，你经验这么丰富，有没有什么办法帮我们找回场子？”

    孔什锦问道。

    王澈想了想，笑着说道：

    “有倒是也有，也不难。”

    一听这话，众人顿时有些疑惑地看向王澈。

    “澈哥，什么意思？”孔什锦兴奋地说道。

    “王同学，你想要出手？可他们的魂宠都挺强的。”云非墨担心道，“还是算了，在野外不要硬拼。”

    他们也看得出来，对方的实力很强。

    “那倒不是。”王澈说道，“我出手做什么…在野外这种地方，想要教训别人，有一万种办法。”

    “对方想要给你们一个教训，你们也可以给他们一个教训。”

    “他们是一个社团，来到碧月湖，自然是为了采集材料。那只玩命蜂有接近两千年的魂力修为，戏命锋在进化到玩命蜂后。正常的修为进化，就不存在了。”

    “但还有武魂进化，玩命蜂在吞服一定的材料后，结合武魂的力量，有概率能产生武魂变异进化型，进化成绝命毒蜂。”

    “这是一种绝品魂宠，颇为强大，在一对一的魂宠对战中，少有对手能单挑过的。”

    武魂变异进化，是魂宠的另一种进化。

    不同于正常的年限修为进化。

    武魂变异进化，需要的条件很苛刻，路线也不同。

    现在魂宠界前沿，都在研究武魂变异进化。

    最初王澈所知道的言灵虫王，就是属于这一类。

    像是竹熊的几种进化形态，雷霆，气合，金刚，以及新出的抱山竹熊。

    本身都属于武魂变异进化的特殊形态。

    这种进化，往往需要魂宠服用一些特殊的材料，加上和契魂师的武魂有较高的相性。

    才有概率能够进化成功。

    对于武魂变异进化，大部分学生知道的都很少。

    “那只玩命蜂，八成是想要进化成为绝命毒蜂。而其进化所需要的材料之一，就是毒沫蛙分泌的毒宝。那是一种更加剧烈的毒素。”

    “所以，他们一行人，肯定在寻找毒沫蛙的毒宝。”

    “自然也看不上瓜毒蛙的毒宝。”

    王澈说完。

    众人顿时恍然大悟。

    毒沫蛙可不好找。

    野外魂兽是很难进化的。

    目前他们都还没见到一直是毒沫蛙。

    至于巨沼毒蛙，更是看都没看到。

    “所以，只要我们抢先找到毒沫蛙，然后采集道毒宝就行了？”

    孔什锦立刻恍然大悟，“气死他们！”

    “这办法好！”

    云非墨脑袋通透了，“走走走，去找毒沫蛙！”

    众人也是眼前一亮，正打算动起来。

    王澈心想，终归是学生，还是比较冲动的。

    受不得挑衅。

    也是，都是学生，血气方刚，年轻气盛。

    谁还不是个年少轻狂的学生了？

    大一怎么了？大一就得让你们教训欺负啊？

    大概就是这种想法。

    “等等，我的意思，不是让你们去取毒沫蛙的毒宝。”

    王澈解释道，“先不说毒沫蛙好不好找，就算找到了，你们也不好取。能进化成为毒沫蛙，至少都有上千年的魂力修为，太危险了。你们根本取不到毒沫蛙的毒宝的。”

    “我的意思是，让他们采集。你们以其人之道还治其人之身就行了。”

    “没必要掺和进去。”

    众人再次一恍然，立刻看向王澈。

    有一手啊！

    “具体操作就看你们的了。”王澈说道，“我得去采毒宝了。你们这次可别太莽撞了，一定要抓准时机，你们各自的魂宠能用上的最好都派上用场。”

    “比如你们要先一步找到毒沼蛙，然后守株待兔。对方想要采集毒沫蛙的毒宝，肯定也会费一番功夫，他们肯定会很谨慎。”

    “要是失败了，也没关系，反正又不是你们去采集的，回来就是了。”

    …

    王澈简单地说了一番。

    诸多同学立刻兴奋地各自分配任务打算去尝试一番。

    部分同学已经取得毒宝了，一部分同学在王澈的指点下，也通过各种练习，取得了毒宝。

    现在正愁没事儿做。

    立刻开始在碧月湖四处寻找毒沫蛙。

    王澈打算先找点毒宝。

    这东西确实挺有用的，它经过加工后成为魂植的化肥，还是不少魂宠进化的稀有材料。

    同时还能制药，制作药膳等等。

    “这东西如果经过我的炼制，炼制成特殊的零食，给小毛虫服用，应该能控制吐出的虫丝以及虫网上的黏液附带一定的毒性。”

    王澈沉思道，“不过瓜毒蛙的毒宝提升效果太小，得常年累月才有些微作用，毒沫蛙也一般般。如果是巨沼毒蛙伴生的毒晶，那仅仅一块就有很大的效果了。”

    巨沼毒蛙有伴生的巨沼毒晶。

    那就是真正非常稀有而罕见的素材了。

    如果说毒宝是蓝色品质的，那毒晶就是金色品质的素材。

    想要取得这种材料，难度很大。

    光是巨沼毒蛙就找不到。

    岩山导师说，碧月湖已经有许多年没见到巨沼毒蛙了。

    这挺正常的。

    野外魂宠想要完成三阶段进化，那估计都是活了许久的毒沫蛙了。

    都未必能够进化成巨沼毒蛙。

    “算了，取一些毒宝回去炼制试试。”

    王澈想了想，放出绿毛虫。

    “今天的任务，还是练习御物术。”

    王澈指着那些荷叶上的瓜毒蛙，“吐出虫丝然后使用御物术，用虫丝捆住那些瓜毒蛙后面的晶体就行了，因为距离较远，有些难度。”

    绿毛虫点点头，经过两天的练习，它在梦境空间中的御物术熟练度已经很高了。

    眼下正好可以练练手。

    绿毛虫吐出一根四五十米的细长虫丝，脱离绿毛虫的口中后，宛若混天绫般，在半空中迅速飞动。

    精确地缠绕住一片荷叶上的毒宝。

    悄无声息从那只小憩的瓜毒蛙身后，将毒宝抽了出来。

    过程非常顺利，也是现在同学们都不在，全都去搞事儿去了。

    不然此时必定惊讶无比。

    估计怀疑绿毛虫是精神系魂宠了。

    “做地不错。”

    “我们再多取一点。”

    “整个几十块毒宝就行了，差不多也够炼制了。”

    王澈说道。

    绿毛虫点点头，它正要也想展示一下自己的御物术。

    于是，在小毛虫愈发熟练地控制下，它身边的毒宝越来越多。

    都快堆积成一座小山了。

    “差不多了。”

    王澈点点头，“这片范围瓜毒蛙身边的毒宝应该都被收集完了，嗯…希望瓜毒蛙们醒来后，不要太伤心。”

    “咝唔咝唔！”

    绿毛虫觉得有点不好意思，看向那些还在小憩的瓜毒蛙，鞠了一躬。

    “王澈，你刚才和同学们说什么了？他们去做什么…？怎么这么多毒宝？”

    这时，岩山导师走了过来，话还未说完。

    就看到绿毛虫面前那一堆毒宝。

    直接给看愣住了。

    好家伙，这是捅了瓜毒蛙的窝吗？

    这么多？

    “你，这…这是怎么弄来的？”

    岩山不由看向绿毛虫。

    他刚才感应到云非墨一群学生都分散到处乱逛，不知道做什么。

    有些好奇就跟过去看了一下。

    观察一阵后。

    隐约知道了这些学生的几分目的后，他并没有阻止，反而还有些欣慰…

    可一想到，以云非墨他们的稚嫩，应该干不出这种事儿。

    怕是背后有人指点，唯一有这个能力和经验的，只有王澈了。

    可王澈好像不在其中。

    就返回这边来，打算来问一下。

    “就正常采取。”

    王澈说道。

    “你跟我说这是正常采取？”

    岩山指着那一堆毒宝，看得头皮微微有些发麻。

    这才多久？

    就采集这么多毒宝，换做他亲自来，在不惊扰瓜毒蛙的情况下，都未必能做到这么快的速度。

    “那我总不能让那些瓜毒蛙自己送过来吧？”

    王澈笑着说道，“主意是我出的，他们想找回场子。我顺便给他们出了一个主意。岩山导师觉得我做错了？”

    “错到没错。”

    岩山导师眼神有些欣赏的看着王澈，“我们农魂师，在许多契魂师的印象中，都是比较好欺负的一类。所以如果我们越怕事儿，就越是如此。以前顾校长担任校长之前，林海学府大一下半学期才有活动课，后来顾校长觉得活动课太过重要，从开学就决定要安排上。”

    “不过，他们未必会成功。”

    “那可不好说。”王澈说道，“我觉得应该大概率会成功。南哥那群人看似谨慎，实际上并没有把同学们放在眼里，以他们的智慧，很难料到云非墨这群大一的新生，敢来算计他们。”

    “而且，还是以同样的方式。他们没料到，就有可能成功。哪怕他们实力远超云非墨他们。”

    “他们也不是什么老奸巨猾的资深职业契魂师，顶多也就是比云非墨他们多了一两年经验的学生罢了。”

    听王澈说完…岩山不禁也想了几秒，好像觉得也是。

    “你这么说，我有些好奇了…”

    “你和我去看看。”

