
两个儿子从小就这样，一日总得打闹个四五六七八回。

陆明芳揉了揉额头，很快板起脸孔：“你们两个都别闹了，老老实实地坐下吃饭。”

在亲娘的威慑下，兄弟两个这才停了手。不过，却不肯坐在一处。郑大宝觉得自己是大人了，要和大人坐一起。

郑小宝抹了抹眼泪，坐到了瑄姐儿身边，冲妹妹讨好地一笑：“妹妹，我做的鸟笼也送给你。”

瑄姐儿颇有些嫌弃的意思：“你做的不好看，我不要。”

郑小宝：“……”

众人笑得肚皮都疼了。

一群小子，就这么一个妹妹，谁都乐意亲近。可怜的郑小宝，敌不过大哥会做鸟笼，又不及壮哥儿文哥儿和瑄姐儿年龄相近更玩得来。

陆明芳忍住笑，将郑小宝喊过来，让他坐在自己身边。

郑小宝没精打采地过来了。

陆明芳好气又好笑，白了小儿子一眼：“怎么？不愿意坐娘身边吗？”

当然不愿意了。

郑小宝小声嘀咕：“瑄妹妹生得像年画娃娃，白胖又好看。娘都这么老了，而且我天天都看到，有什么稀罕的。”

陆明芳：“……”

陆明玉扑哧一声笑了起来。

她今日的笑，比过去几个月加起来都要多。

陆明芳也有些无奈，转头对陆明玉唏嘘：“养儿子有什么用。这才六岁，就开始嫌弃亲娘了。将来长大了，娶了媳妇过门，还不知道将我这个亲娘置于何处。”

陆明玉笑着打趣：“大姐夫回京了，以后夫妻相聚，再生一个乖巧听话的女儿。”

郑重耳尖，坐在邻桌竟也听到了，立刻转头，冲陆明芳咧嘴一笑：“我去告假，在家里好好陪你。等你怀了宝贝闺女，我再回军营。”

众人又是一阵笑。

老夫老妻了，陆明芳也没红脸，笑着啐了夫婿一口作罢。

一旁的陆明华，摸着自己日渐隆起的肚皮，轻声笑道：“我也盼着肚中的是女儿呢！”

陆明华在年前有了身孕，现在孕期四个月。宽松的衣裙，稍稍遮住了隆起的肚子。

陆明玉顺着陆明华的目光看过去，轻声笑道：“我有预感，三姐这一胎就能如愿以偿，生个女儿。”

陆明华抿唇一笑，双手轻抚肚子，脸上满是温柔的笑意。

……

午膳后，精力旺盛的孩子们又结伴去玩耍。

大人们或是午睡，或是凑在一起说话。

陆明玉和陆临去了书房说话。李景颇为体贴，没有跟着一起来，将独处的空间留给久别重逢的父女两人。

陆临仔仔细细地打量女儿，见陆明玉气色红润，才真正放了心：“看你气色这么好，伤势应该痊愈了。”

陆明玉眼睛不眨地看着亲爹。

陆临被看乐了：“你这样看着我做什么？难不成两年多没见，我变了个模样？”

“没有变，和以前一模一样。”陆明玉忍着心中的酸楚，笑了起来：“又高又俊，幽默风趣，天底下再找不出第二个来。”

爹平安回来了，真好！

陆临心里溢满了温柔，忍不住上前，抱了抱女儿，然后才松开：“当日我收到消息，知道你领兵夜袭军营，斩杀燕拓，自己却受了伤。我担心得两夜没合眼。恨不得立刻飞回京城来。”

“以后可别做这么危险的事了。”

陆明玉从来没这么听话过，乖乖点了点头。

陆临呼出一口气，长叹一声：“不过，也幸好你及时出手。不然，燕兵屠戮无辜百姓，京城人心动荡，怕是会闹出大乱子来。”

欲戴其冠，先受其重。

“我是大魏太子妃，京城遇险，我拼死出力是应该的。”陆明玉目光清澈而坚定：“哪怕是重来一回，我也还会这么做。”

这就是他的女儿，世间独一无二的陆明玉。

陆临心里激荡着骄傲之情，默默注视着女儿，半晌才叹道：“好在大魏的仗都打完了。天下一统，我们这些武将，只怕都要卸甲归家。哪里还需要你这个太子妃豁出性命出力。”

燕楚一平，大魏统一中原。以后的大魏朝，需要的是与民生息治理朝政。武将们称霸朝堂的时代，也将终结。

陆明玉身为太子妃，只要不犯大错，就可以安稳地待在宫中，熬到自己坐凤椅的那一日。

陆明玉眸光微闪，低声道：“是不用打仗了。不过，朝廷和宫中想太平无事，绝无可能。”

陆临心中了然，点点头道：“要多防备三皇子。”

陆明玉嗯了一声。

“那个苏妃，死有余辜。”陆临重重哼了一声，目中闪过怒火：“万幸珝哥儿没事，要是珝哥儿有个好歹，将她碎尸万段也难解心头之恨。”

“你干脆利落地处置了她，也是对的。真等皇上归京再处置，不知要生多少波折。现在皇上再怒三皇子再恨也没用，反正苏妃死都死了。”

陆明玉眸中闪过冷意：“我和爹想的一样。”

陆临又道：“两日前，我进宫面圣。广平侯也一并进了宫。他是想为三皇子母子伸冤叫屈。我抢先一步，向皇上表明维护东宫之意，皇上到底是圣明天子，并未怪责迁怒。好言宽慰我一番。之后又将广平侯撵出了宫。”

“只是，皇上也是人。死了小老婆，天子的威严被挑衅，心里有些不畅快也是必然的。接下来这段时日，你们夫妻两个低调隐忍一些，别太张扬。”

陆明玉点点头，将李景接了修皇陵的差事一事告诉陆临。

陆临不以为意：“皇上回来了，朝中大事小事有皇上操心，太子为皇上修一修皇陵，既显出孝心，又避了风头，不是坏事。”

这点闲气算什么。

天底下以“太”字开头的职业，最是艰难。太医难，太子更难。有一个春秋鼎盛英明神武的天子，身为太子难上加难。

既要慢慢发展东宫势力，又不能惹来天子忌惮疑心。

陆明玉低声道：“李景能撑得住。爹不必担心。”

陆临暗叹一声，不再多言，转而问道：“听闻皇上准你组建太子妃亲兵？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69736008"  chaptername="第四百五十三章  欢聚（二）">加入书签</a>
</div>
