    乐餐花样很多。菜式相当的丰富，但仓都是红薯、白募有个州青菜，唯一的荤腥是两个鸡蛋。

    三童子实现了自己的诺言，从疼他的被服厂四姑妈那里为安毅弄来了半碗香啧啧的辣酱。

    安毅抓起碗里的煮鸡蛋，塞进三童子手里，尽管起先三童子百般推辞，怎么也不愿意收下，但禁不住安毅说“你正在长身体需要营养小以前我经常吃到肉。对鸡蛋不怎么感兴趣”仿佛三童子吃下鸡蛋是帮安毅的大忙一样。于是涉世未深的小赤卫队员便乖乖地捧起鸡蛋津津有味地吃了起来。

    杂铜打造的高腰油***苗如豆，堪堪把安毅的脸照亮，李团长给还在开会的政委李恒打去个电话，汇报下午成功的忆苦思甜大会，本想再给李霄龙去个，电话询问一下他何时回来，用不用现在就把安毅送到总部？但李团长最后还是没打这个电话，他知道首长们肯定还在开会，否则以李霄龙有事不过夜的性格，哪怕不赶回来也早有电话打来询问了。

    李团长再次来到接待室。看到安毅还在津津有味地啃红着，微微点小了点头，坐下后示意韩玉也坐下。

    韩玉本应返回金华山的，李团长看到安毅似乎对韩玉比较信赖，加上韩玉是个政策性很强、觉悟很高的女同志，容易做通安毅的思想工作，所以就把韩玉暂时留到明天，明天之后或许总部开完会，就要给广昌赤卫队颁发奖旗。

    安毅吃完端起水碗小喝一口，掏出还剩两根的烟盒，抽出一支递给李团长，李团长摇了摇头。从腰间掏出自己的小烟袋扬了扬，装上烟丝对着油***苗抽起来。

    安毅也不客气，点燃香烟，美美地吸上一口，将剩下的一支连同烟盒放进内衣口袋，靠在唧唧作响的竹椅背上，神色平和地默默吸烟。

    “；卜李啊，对不起就叫你小李吧，我估计比你大一两岁。我总觉得你没对我说实话，以你的表现和口才，根本就不像个士兵出身的人，我甚至感觉你的政治水平比我还要高，这不是我一个人的感受，而是听完你讲话之后不少干部的共同意见。再一个，晃眼一看你似乎是二十三四岁，可仔细一看总感觉你很成熟，说句不恰当的话，比我见到的林军长、王军长他们都成熟。而且你身上有着无法掩盖的军人气质，一种怎么说呢？一种威严吧，有长期当领导的那种从容镇定。

    我这人也算个，文化卢、吧，但在部队我常骂娘说粗话，韩玉同志就见过我发脾气，可在你面前，我怎么也粗鲁不起来，你说怪吗？所以啊，我觉得你的身份肯定不简单，至少不仅仅是一个中尉飞行员，对吧没关系，我只是说出自己的感受，明天或许你就离开了，以后能不能见面只有天知道，就借这个机会和你谈谈心吧，当然。没有任何强迫的意思，你别往心里去。”

    李团长诚恳地表达。韩玉悄悄望着安毅深邃的眼睛，感觉自己脑子里有些乱。安毅苦笑一下，徽微点了点头：“也许是经历的事情多一些，人也就麻木多了，就有了你所说的从容镇定。从见到李团长开始；我就知道李团长是个。实实在在的人。是个坦荡的汉子，甚为钦佩！记的当年我十八岁，懵懵懂懂不知所归。流浪街头四海为家，后来一个长者收留了我，还有个好兄弟，我们之间的关系比亲人还亲。

    长者曾对我说过一句话。他说这人之间讲的是缘分，《增广贤文》里那句无缘见面不相识、有缘千里来相会也是这个意思，有缘分始终会相知，没缘分那就没办法了，如今或许我们缘分不到，也许明天这天一亮缘分就到了也说不定，一切随缘吧！”

    李团长莞尔一笑：“果然不是一般人物啊！能说出这样的话来，处于这样的境地仍有这样的好心境，我不如你！也好，这事暂且不提，虽然我们**员是无神论者。但我还是能理解你的意思。今晚你就在这儿休息，让韩玉同志和三童子和你好好聊聊，因为安全需要，我们布置了岗哨，请你不要离开这间屋子五十米远，也不要到东头的俘虏营，西面穿过侧门就是我们团部。有何需要可以随时提出来，让我们的战士带你去直接找我也行。小。

    “谢谢！”安毅没有多余的话。

    李团长站起来离开。弗玉也跟随出去。走到远处的廊檐拐角，李团长停下，冲着弗玉低声叮嘱：

    “韩玉同志，最好能在今晚弄清他的真实身份！你不要不好意思，大大方方地问他，我看的出他很尊重你和三童子，这是个艰巨而光荣的任务，如果问不出什么有价值的东西来，明天他就会被送到城里的保卫局，交由总部来处理，我看他是个人才，不想让他走弯路，也不愿看到这样的人才最终被遣散回去。先不说他会开飞机，也不说他会修理武器、修理缝仞机，仅是他的口才和思想，加以教育改造就能为我们革命队

    出出贡献，说句不中听的话，我感货他的水平比起李垂佃毛彳效政委都不差，人才难得啊”。

    “明白了！我一定尽力去做。”韩玉重重点头，美丽的脸上泛起一丝神圣的光辉。

    李团长满意地笑道：“好。我相信你的能力。我去俘虏营走走，这段时间政策变化太快，团里政工领导都去开会学习新精神了，我这个团长愕去看看，让俘虏们安心。明天上午就会决定他们的去留

    李团长带着通信员信步走向草棚和木板搭建的俘虏营，进去看望俘虏，和气地说了会儿话，没有发现什么异常，与负责看守的一营长、教导队长低语一番，很快便离开俘虏营，返回团部。

    李团长前脚网走，身宽体胖的三连长吴伟光小眼一转，报告说肚子不舒服，看守的战士把他带出营房，走向溪边的茅厕，警惧地盯着隔着道矮篱笆的吴伟光。

    不一会儿，又一个战士带着肚子同样不舒服的李暮来到茅厕外，李暮大步进去脱平裤子，蹲在吴伟光身边，闭上眼似乎很陶醉地低声说道：

    “胖子，其他弟兄都是好样的，都没有出卖任何人，希望你也不要干这种傻事，兄弟和你共事一年有余，彼此虽然交情不深，但也从亮，仇怨。安将军更是与你无冤无仇，千万不要以为凭此就能立功受奖。那是**的口号，用完你了也就完了，没人能保住你的性命，哪怕你当上红军干部也活不长，孙传芳、李宗仁、冯玉祥这些人怎么样？还不是照样被安家军打败？战争你也知道，不只是明刀明枪地干。里面见不得人的阴险手段海了去了。你最好悠着点儿，算是兄弟给你的最后忠

    “不不！李兄误会了。兄弟我天大的胆子，也不敢对不住安将军啊！我小。

    “闭嘴！叫这么大声干什么？”李暮抽起裤子站起来：“何去何从，你自己掂量一下，别行差踏错，否则可能自己弟兄都打你黑枪！安将军下午最后那句话你还记得吧？不记愕我告诉你：对得起自己的父母，时得起自己的兄弟姐妹，对得起自己的兄弟、对得起自己的良心！”

    胖子呆呆地望着李暮离去，只觉得心脏几乎跳出喉咙，他非常害怕李暮，害怕李暮那种不紧不慢的语气下隐藏着的无法预知的手段，从他报告出来上茅厕就感觉到李暮那双如刀的眼睛中一闪而过的寒芒，似乎瞬间识破了他的告密意图。剖开了他的脑袋，那种冷冰冰的刺痛感有如实质，令他心惊肉跳。整个团里他谁也不怕，但不得不怕以搞阴谋诡计为主业的李暮，不得不担忧李暮杀人不见血的一把把软刀子，李暮最后留下的几句话，再次在他混乱的脑子里犹如洪钟般回响：对得起自己的父母，对得起自己的兄弟姐妹，对得起自己的兄弟、对得起自己的良心！这几句话由安毅嘴里说出。此时就如一道严酷的命令，既让吴胖子惊恐万状，又让他羞愧难当。

    夜已深，天边如钩残月在轻纱般云雾的遮掩下，时隐时现，赣东南大地万簌俱静，寒气逼人。接近零度的夜间温度，使得距离东华山下的二十八团团部五百多米的三岔口潜伏暗哨身子抖个，不停，好不容易熬到换岗时间，前来接班的红军战士悄悄钻进伪装巧妙的荆棘丛后部，钻进潮湿的被子里，替冻僵了的战友揉了好一会儿手脚，疲惫不堪的战友才能慢慢爬出去，到了荆棘丛外面站起幕的时候，还腿一麻摔了一跤，再次站起时紧了紧枪带，谨慎地向南悄悄潜行。

    荆棘丛西北方五十余米的乱石岗后，顾长风皱着眉头，低声告诉身边的丁志诚和宗行真：“他***，趴在这儿快三个小时才找到这个暗哨，可见红军有他独到的地方，要是咱们贸然闯过去，一切都会在那个突起的山包暗哨的监视之下，身法再快，估计都会引起警觉

    “两重明暗哨六个哨位。如此严密的防范实在少见，怪不得咱们装备精良的**一直被长矛大刀的红军揍得晕头转向，可见勤能补拙啊”。宗行真有感而发。

    丁志诚可没这份心情赞扬别人，观察清楚后，他低声问道：“要不然我和行真先摸进去？利用西侧的波形地面，我们可以匍匐蛇形绕过小待我把暗哨弄晕后，让谷丰毅进去顶替。现在是深夜十一点五分，下次接班约为凌晨两点，丰毅就在荆棘丛里趴着，来一个弄晕一个，这样可以坚持到明日凌晨五点。

    只要找到老大，我们立刻给东边的胡子发信号，他那儿一爆炸，加上天亮飞机往他那个方向大规模投弹，造成突然总攻的声势，定能把红军的注意力引到那边去，我们接到老大后按原路返回。

    只要到了神仙台，红军就是追来一万人也没用，那边有咱们三个旅接应，山道岔路也多，除非是比咱们还牛逼的高手，否则连路都找不

    顾长风点了点头：“现在也糊议样了。人去多了反而不行。只有你才有办法找到老大龇下”二外，等丰毅控制暗哨之后，行真率麾下分队顺着你留下的标记快速接应，我再率一个分队保持两公里距离。东西两面有老李和那斌的两个分队，你就放心吧。记住，非万不的已别伤人，否则事情闹大了司令面子不

    “明白！行真，走

    小屋里，安毅拿出烟盒，掏出最后一支烟，不舍地看了又看，又放到鼻子前贪婪地噢了噢，终于还是点上了。

    韩玉看着安毅那张始终平静的脸，再次问道：“你总是信不过别人吗？为什么你都不回答我的问题呢？要是你记恨你就说啊，我知道昨天对不住你，捆你打你还没给你吃东西，可当时不是不知道你是好人吗？你就这点儿气量？”

    安毅终于叹了口气：“韩玉，估计你和李团长都已经认定李德胜不是我的名字了，确实，那不是我的名字，就像你们红军和中央首长那样，遇到危险时都会刻意隐瞒自己的身份以自保，这很正常。

    韩玉，你是个好姑娘，心地非常善良，健健康康的长得也很漂亮，工作认真负责，信念坚定，非常优秀非常难得，要是在别的场合见面，也许我们就是很好的朋友了。所以我不能欺骗你，但也不能告诉你什么，至少现在不能。这样吧。如果明天天亮我被送到你们的总部去的话，离开之前我一定会告诉你我的真名，就像告诉自己的好朋友好姐妹一样，希望你能谅解。”

    “哼，我不谅解！我现在就要你说！”

    韩玉说出这句近乎撒娇的话才猛然意识到自己失态，一张脸变得通红，在油灯那昏暗但很柔和的光线下无比动人，让人联想到网网被揭开头盖的新娘子。

    安毅低头看了一眼枕着自己大腿上睡着了的三童子，等了一会儿，估计韩玉平静下来，抬起头温和地笑道：

    “韩玉，你去过老南昌吗？”

    韩玉撅着小嘴赌气没回答。安毅低声说道：“老南昌很美，澄碧湖畔的风光更美，湖的北面有个医院和一所医学院，很多和你年纪相仿的姑娘在那里工作、学习。医院的西面不远处是一座铁桥，同时并排走两辆大卡车的铁桥，没到铁桥的路北有座理工大学，里面开设有很多专业，比如音乐艺术、外国语言、机械、电子、轻工每织等等，四千多学生在里面念书，要是哪天你能去看看，我希望陪着你，为你引路。”

    韩玉呆呆地望着安毅：“有那么一天吗”可你，连名字都不告诉我，我怎刮日信你的话是真是假？。

    安毅微微一笑，抬腕看了看表，再看看前后窗游走的岗哨：“夜已经很深了，现在都快一点了。你到隔壁去休息会儿吧，一觉醒过来，我就答应告诉你我的真实名字

    “说好了，你可不许撒谎！”'韩玉高兴地站起来。

    “不撒谎，但是要走到时候你起不来我被送走了，就不能怪我了。小。安毅笑道，他以开玩笑的心态随口说出这句话，虽然他相信自己的那些神通广大的弟兄们会找来，但是他没有信心认定明天早上就能赶到，从李团长的话里和韩玉网才不小心露出的消息中，安毅知道红军的保卫局很快就会来把自己带走。只要自己被带走，带到红军总部。除了奇兵强攻有点儿胜算之外。弟兄们哪怕知道自己在哪里也很难救走自己，除非有鱼死网破的胆量和决心，而这正是安毅不愿做的，宁愿被识破甚至被关押，安毅也不愿走到那一步。

    韩玉不知道貌似平和的安毅心里有多复杂，她不舍地看了安毅一眼，转身出去，走到门口又转回来，指指枕在安毅腿上睡了过去的三童子，低声说道：“轻轻移到边上就行，别把你腿给睡麻了，你肋骨没长好，要多休息才行，我，走了

    望着韩玉大步离去的婀娜背影，安毅长长地叹了口气，靠在长椅上缓缓闭上眼睛。

    不知睡了多久，迷迷糊糊中感觉敞开的门外换岗，安毅继续睡觉，可闭上眼好一会儿都睡不着，他睁开眼睛，用桌面上的铁丝拨弄几下油灯灯芯，火苗缓缓增加亮度，在屋外传来的微微寒风中轻轻摇曳。

    安毅抓起桌上的空烟盒。看到一根烟都没了，不由长叹一声，低下头轻轻捧起沉睡的三童子的小脑袋，移开腿动了动脚，转过脸突然看到一支香烟伸到自己嘴边。

    安毅本能地含住香烟。突然惊醒抬头一看，身穿红军灰色短棉袄、头戴八角帽的熟悉面孔让安毅激动得张开了大嘴，嘴上的香烟随即掉下，谁知那支快得像闪电般的手微微一动接住了香烟，缓缓送回安毅哆嗦的嘴上，另一只手已将油灯缓缓递来，如豆的火苗稳稳停在香烟头上

    </div>