    苏乐死死地盯着马光汉的眼睛。

    马光汉摇了摇头：“不是，刘霆峰只是让我们把那个东西带回去，杀人的决定是韩玺临时做的，他怕有人将这东西的消息传出去，和刘霆峰没什么关系。”

    苏乐听到这个答案心里莫名的松了口气，他也不知道为什么，就是有种这样就好的感觉。

    是因为刘蜻蜓吗？

    苏乐说不上来。

    一时间洗手间里安静了下来，只有水流的声音。

    “把于然放出来吧。”

    苏乐忽然开口道。

    七酱身上忽然闪起银色的光芒，一个人影的雏形出现，没一会儿于然便坐在了地上。

    苏乐看着地上坐着的于然，他的表情有点懵，左顾右盼的观察着周围的环境，对于这个陌生的地方他看上有些不知所措。

    他在七酱的身体里呆了一个多月了，这一个多月里苏乐没有见过他一次，他看上去已经适应了里面的生活。

    身上的衣服还是那时候穿的，依旧那么脏，毕竟里面没地方给他洗漱，身上都散发着一股骚臭味儿。

    “这，这是哪儿？”于然迷茫的看着四周，当看到被倒吊着的马光汉后他大惊失色。

    苏乐没有回答他的问题而是看了他一眼。

    于然的身体逐渐悬浮了起来和马光汉一样被倒吊着！

    “你，你要干什么？”

    马光汉看着自己曾经的下属现在和自己一样被吊了起来，脸色又一次变得惊恐！

    苏乐没有说话，意念一动两人的身体开始缓缓下降！

    “你，你不能这样！”

    马光汉疯狂的喊叫着：“我告诉你了那么多东西，你不能这样！”

    苏乐并没有给予理会，他俩的身体还在缓缓下降。

    七酱已经转过了身子。

    见苏乐不搭理自己马光汉开始疯狂求饶：

    “你别杀我，你想要什么？钱？我只有钱了，你想要我都给你行不行，你别杀我！我真的忏悔了，你原谅我！”

    苏乐冷漠的看着他：“我原谅你？”

    “我原谅你谁来原谅死在你手下的人？除了我的那些玩伴你这些年坏事儿没少干吧？”

    听见苏乐这么说马光汉终于不再开口，一脸的绝望神色。

    他身边的于然对这一切就要淡然的多，没有开口求饶，没有破口大骂，脸上的表情无比的淡然，就好像早就预料到有这一天。

    水位终于没过两人的鼻孔和嘴巴，在一阵气泡声中两人抽搐了几下便再也没有了反应。

    七酱转过身来看向苏乐，他现在的表情有些怪异。

    蹲在地上的苏乐说不上来是高兴还是痛苦，脸上的表情非常狰狞！

    “啊~！”

    苏乐痛苦的喊叫着，脑海里那种撕裂感再一次传来，一个扭曲的身影再次浮现，在苏乐的脑海深处翻江倒海！

    “怎么了！”

    七酱连忙飞过来停在苏乐的肩头伸出手抓住他的耳朵大喊道：

    “苏开心！回答我！”

    苏乐的额头上开始渗出冷汗，他一个趔趄瘫坐在地上，原本黑色的瞳孔一只变得血红，布满血丝的眼睛中不带丝毫感情，冷漠的不像人！

    苏乐没有回答七酱，应该说是顾不上回答他，他现在正焦头烂额的和脑海里的那个身影作斗争！

    你争我夺的抢夺身体的控制权！

    “你行不行！不行我来！”七酱见苏乐这个状态实在忍不住了，他的身体散发出奇异的波动准备帮苏乐镇压那个扭曲的黑影！

    “不！你别出手！我能行！”

    苏乐忽然开口喝止了七酱的行为：“先别出手，至少现在还不行！”

    奇异波动戛然而止，环绕在七酱身边。

    “你到底是什么情况给个话啊！”听到苏乐的话七酱还是停止了自己的行为，但是焦急的神色一点都没有消退。

    苏乐又不说话了，这次直接一拳狠狠地打在了旁边洗脸台的凸起上！手上顿时鲜血四溅！

    七酱发动精神链接进入了苏乐的脑海准备一探究竟，与其这样看着他痛苦自己难受还不如看看到底发生了什么。

    一片虚无的黑暗中，一个影影绰绰的扭曲黑影正弓着腰大口喘着粗气和正常的苏乐对峙着，苏乐的表情在这里看上去并没有那么痛苦，只是稍稍有些脸色发白。

    这里是苏乐的精神世界，也就是他的脑海。

    “你究竟想怎么样？”苏乐看着不远处的那个扭曲黑影疲惫问道。

    “嗬~嗬~嗬~”

    回答他的是一阵宛如野兽般的喘息。

    “你应该安息了。”苏乐闭上眼淡淡道。

    “嗬~”

    这个身影还是没有回答他，只是固执的在和他争夺身体的控制权！

    “你抢不过我的，这点你很清楚！”苏乐一边压制着脑海中的邪念一边和他交流着。

    这个扭曲的黑影似乎动了一下，如果不是因为外形的原因苏乐还以为自己看到了暴走的八神庵，他似乎是抬了一下头，那双不带感情的血色瞳孔轻轻的瞥了一眼苏乐。

    苏乐感觉到他的反抗似乎更加激烈了一点，他自己的脸色也更加不好看，皱眉问道：

    “是因为你见到马光汉的关系吧，上次见到韩玺你的反抗也很激烈，我当时还奇怪为什么你会忽然出来，现在想想也不奇怪，仇人见面分外眼红啊！”

    黑影没有开口，但是他的声音却从不知什么地方传了出来：

    “杀了他！”

    声音从四面八方传来，不带丝毫感情，简直像一个冷血的野兽，沙哑且恐怖！

    “杀谁？”

    他终于开口，苏乐皱眉问道：“马光汉？他已经死了！”

    “还有，还有，我要他们都死！”黑影的声音再次传来，语调提高了不少，能感觉出来情绪很激动。

    苏乐沉默一阵，道：“你说韩玺？”

    黑影没有反应，不知道这算不算默认。

    苏乐再一次沉默，苍白的面孔上渗出几滴汗水，“他”的反抗变小了，可能是谈判的原因让“他”暂时放下了反抗。

    “虽然我也很想给你报仇......”

    苏乐忽然睁开眼开口道：“但是我必须承认，现在的我不是他的对手！”

    这句话说完，黑影忽然暴动了！

    “吼~！”

    原本弓着腰的他忽然仰天长啸一声，奋力的嘶吼着，声音极其恐怖！

    “找到他！杀掉他！剁碎他！我要碾死他！”

    黑影恐怖的声音在苏乐地脑海中不停回响，就好像在一个空无一人的大殿中一般！

    苏乐皱眉看着眼前这个疯狂的身影：“我说了，我现在不是他的对手！”

    黑影仰起的身体再一次变回了弓着的姿态，冰冷的声音传来：

    “你别忘了，我还给你留了一点东西！”

