    云朵朵内心其实一点都没被“小白脸”这个词语刺激到,但是对于这个不客气的声音的主人,云朵朵就没什么好印象了。

    云朵朵转过头,看见的是一个身材火辣的女修,修为和他同级,也是化神期，不过看起来像是刚刚突破的，境界有些不稳。“你是谁？”云朵朵问。

    那女修撇了撇嘴，悦耳的声音依旧充满的不屑和嫉妒,“我是谁轮得到你问？”

    “血月大人,尊上在枫堂,别耽误了时辰。”带着血月进魔宫的魔修侍从提示她。

    血月曾经在灵韵界放话,她非魔尊大人不嫁,让魔界的大好青年们伤碎了心。在血月看来，没有比自己更加适合邵墨了,无论是在美貌、天赋还是身家,作为魔修最大家族中族长的小女儿的她都占了最大的优势。

    之前传出的魔尊的本命灯破碎的消息她根本不信，魔尊那么强大的人怎么会死呢,后来魔尊再次出现的消息果然证明了她的猜想,然而，她却听说魔尊要成亲了，而成亲的对象竟然是一个从没听闻过的男修。

    听闻这个消息后的血月立刻就想来见识见识自己的“情敌”,但是魔宫并不是想进就能进的地方，再加上她的心思整个家族的人都知道。

    她央求了好久，又各种保证自己绝对不惹事,只想看看魔尊的爱人好死心，他的父亲才勉强同意将这次向魔族报告事务的机会给了她。

    “哼。”血月冷哼了一声，没再说话，即使魔尊成亲了她也不会放弃的，对于魔修来说有几个情人太正常了。这个长相乖巧的少年一定受宠长久不了，那时才是自己的机会，“单纯”的血月这么想着。

    她现在才不会对正受宠的这个少年出手，那样太没脑子了。

    “这血月是血家的小女儿，上面有六个哥哥，都是魔修中有名气的青年，不出意外的话，将来成就都小不了，而且这六个哥哥和血族的族长都十分的宠爱这个幼女……”

    看见云朵朵有些迷茫的眼神，旁边的魔修立刻将血月的事都说出来了，反正这些事情大家都知道，又算不上什么机密，若是能在魔尊夫人这里讨个好，那是再划算不过的。

    云朵朵点了点头，心想，这就是传说中的“烂桃花”吧，偷偷的勾了勾嘴角，云朵朵一点都没把这个女修放在心上。反正自己这里发生的事情过一会都要传到阿墨那里，阿墨绝对会将这件事解决好的。

    不过遇见了这个女修后云朵朵就没有在外面逛的心情了，还是乖乖的在魔宫的大床上等着邵墨吧。魔宫里有邵墨专门为云朵朵布下的聚灵阵，正适合云朵朵修炼。

    当然，这在其他魔修看来就是云朵朵遇见魔尊“旧爱”后因吃醋而伤心了。

    等回到魔宫，云朵朵就发现了在他们的床上趴着的两只白毛动物，正是毛球和白离。白离免疫所有的结界，能够进魔宫里并不稀奇，不过毛球是怎么进来的？

    这么想着，云朵朵也问出来了，“毛球，你怎么进来的？”

    “傻大个和我签了体质互享的契约呀。”毛球很少有这么长时间离开云朵朵的时候，见到云朵朵后就从白离的肚子上离开，蹦到了云朵朵怀里，话语里还有些窃喜。

    在毛球看来，这个天生道体真是打家劫舍最好的体质了，当白离提出来结契共享时，毛球立刻就同意了，生怕白离后悔。也因此，没看见当时白离眼中与平时不同的狡黠。

    “还有这种契约？”云朵朵从来没听说过可以将体质共享的契约，“那对白离有什么伤害嘛？”

    “没有的！如果有的话我怎么会同意呢。”毛球的声音有点心虚，签契约时他可一点都没考虑会不会对白离有伤害，还是等签完才想起这个问题的。

    云朵朵不知道毛球和白离之间的那点事，听见两个小动物都没事就放心了，然后就关心起了毛球的修为，“毛球，你修炼的怎么样的，咦，快金丹了，很厉害啊，在这里渡劫后再出去玩吧。”

    灵兽渡劫后的虚弱期很容易就引来其他生物，或者将灵兽抓住做兽仆，或者直接杀死取妖丹。

    毛球见云朵朵还是这么关心自己，得意的抖了抖自己球状的小尾巴，看的白离有一种想把尾巴抓住的冲动。

    “朵朵，我给你带来了好吃的灵果哦。”毛球说完就从自己的空间取出了两个深蓝色果皮的果子，隔着果皮都能感受到那种诱人的气味。

    这个果子是毛球和白离无意中发现的，守护果树的是一个比白离还厉害的灵兽，而且树上只有六个果子。他们废了好大力气弄来了四个，毛球十分舍不得的给了白离一个，然后自己吃了一个，剩下的都给云朵朵拿来了。

    因此，拿出来的时候，毛球眼里还带着馋诞和不舍。

    “这是什么？”云朵朵拿起一个果子，将紫色的外皮剥开，里面乳白色的果肉如同上好的羊脂玉，诱惑灵兽的香气随着外皮的褪去而清晰起来。

    “可以吃的。”毛球偷偷用小爪子擦了擦自己嘴边并不存在的口水，装作不在意的回答，“快吃吧，给你的，我们早就吃过了。”

    看见毛球明明馋的不行却还要装作大方的样子，云朵朵眼里都是笑意，“谢谢毛球。”被感谢了的毛球不自在的低头舔了舔自己小爪子。

    这些天魔宫里的好东西都被邵墨送到了云朵朵手里，其中就有之前毛球和白离想吃却没吃到的虹芽果，算起来一共有□□个，云朵朵这几天吃了几个，储物袋中还剩下六个，云朵朵直接拿出了三个，“毛球，来把这个收起来。”

    “嗷！虹芽果！”毛球激动扑到了果子上，小巧的身子将一颗果子抱了满怀，声音里都会不可思议的惊喜。

    云朵朵笑着道，“对，快收起来吧，留起来慢慢吃，你还可以试试能不能在你的空间里种植。”云朵朵和邵墨都没有自带的空间，他们使用的都是炼制好的乾坤袋等储物工具。

    毛球流着口水点头，脑中幻想着被虹芽果包围的美好景象，郑重承诺，“我会试试的。”

    云朵朵轻轻的揉揉毛球软绒绒的身子，“不用全试了，留一个试试就行了，剩下的拿去吃吧。”然后看着毛球馋巴巴的样子，笑着道，“都吃了也没关系，等以后有了我再给你。”

    “嗯。”闭着眼嗅着虹芽果的毛球心不在焉的应了一声，同时将另外两个虹芽果收进了空间里。

    云朵朵笑了笑，将怀里的毛球抱着放到了白离身边，对白离说，“谢谢你这些天照顾他，这是给你的。”手里是一个小巧的储物袋，里面是一颗虹芽果还有其他的有助于修炼的东西。

    白离本来不想要的，毕竟他已经把怀里的这个小兽当做童养媳了，照顾他是应当的，再收“丈母娘”的东西多少都有些不好意思，但是毛球将神识探进了这个储物袋里就开始在他耳边叫唤了，“傻……白离哥，我们一起吃虹芽果好不好呀，你的虹芽果看起来比我多好吃诶……”

    看着云朵朵眼里的笑意，还有在自己讨好的挠着自己的身体的毛球，白离拒绝的话就说不出了。

    向云朵朵道了谢后，白离将虹芽果拿出来放到了毛球身边，道，“好，你收着吧。”尾巴扫了扫毛球的小身子。

    “白离哥，你真好~”毛球激动的将虹芽果收进了空间，然后靠在白离的身上蹭了蹭。

    白离已经很长时间没变成人形了，见到毛球后，他一直都是保持着自己强大且线条流畅的兽形。因此，云朵朵也将白离当做了和毛球差不多的灵兽对待，当然，还是毛球重要的多。

    云朵朵带着毛球和白离在魔宫内修炼了起来，等邵墨回来的时候就看见了自己的大床上已经被白色的灵兽们占领了。他进来后，云朵朵立刻就感受到了，从修炼的状态退出来后，他顿时就扑到了站在床边的邵墨的怀里。

    “阿墨，你回来啦~”云朵朵脸上带着惊喜和笑意，双腿都缠在了邵墨的腰上。

    “嗯，我听见手下说我的小夫人被‘旧爱’气的回魔宫了，我赶紧就回来看这个吃醋的小夫人了。”邵墨笑着摸了摸云朵朵的头顶，当然，在“旧爱”这个词语上全是对血月的不在意。

    “骗人，那你天黑了才回来。”云朵朵反驳。

    “今天的事有些多，我已经告诉血家了，让他们管着血月，不让她再出现在我们面前。”当然，邵墨当时的语气可没这么平和。

    云朵朵胡乱的点了点头，然后对邵墨道，“阿墨，毛球快金丹期了。”

    “哦？”邵墨看了看装作乖巧的趴在云朵朵身后的毛球，挑了挑眉，道，“好，我明天帮他们看看。”邵墨说的看看是指帮他们解决一下修炼中的问题，还有帮助他们疏通经脉，等突破时境界壁垒就会薄一些。

    “现在，你们两个是不是该去别的地方了？”邵墨看着床上的那两个灵兽，心道，他们倒是会找地方，这魔宫中最好的修炼地方就是这个暖玉床上了。

    听见邵墨赶人后，毛球和白离都不敢再做停留，灰溜溜的就从床上跳下去，打算离开魔宫，然后就听见邵墨的声音在后面响起，“侧殿有房间，你们去那里修炼吧。”

    毛球顿时就精神了，飞快的就跑进了侧殿，打算等明天再出来，明天他打死都要待在云朵朵怀里，如果邵墨敢瞪他，他，他就不看，哼，反正朵朵会护着他的。

    用法术将暖玉床又清理了一遍，邵墨才把怀里的云朵朵放到床上，由于云朵朵就是灵兽，所以邵墨没和其他魔修或是灵修一样，把开了灵智的灵兽还当做畜生，所以对于他们跑到自己的床上修炼没什么反感的。

    而且，这件事一想就是毛球带的头，对于那个小动物，邵墨还真没办法，尤其是，邵墨现在想起了，这个动物陪了云朵朵几个世界，并且，这还是他送给云朵朵的。

    再者，毛球的实力实在是太弱了，即使他黏在云朵朵身边，邵墨也知道那不过是因为从未开灵智开始他就在云朵朵身边，朵朵和他其实都算是毛球的“家长”，所以邵墨不自觉的就对这个小兽宽容了不少。

    而且毛球还不知道，邵墨早就在他身上放了几道护身符，若是别的修者要强迫毛球将之变为兽仆，那这个修者的下场绝对不好看。同时，要是毛球真的遇上什么生死危机，这些护身符也会救他好几命，而且邵墨还会立刻知道，去救他。

    当然，这种护身符在云朵朵身上可比毛球身上多多了，邵墨恨不得将云朵朵全身上下都放着自己护身符。

    可以说，整个灵韵界中，最安全的就是云朵朵和毛球这两个生物了，被灵韵界最强大的魔尊罩着，不惧任何的危险。

    第二天，邵墨不用处理事务，于是留在魔宫指导了毛球、白离，还有云朵朵他们三个修炼，当然，他主要指点了一下白离，因为白离的天赋很好。

    本着给自己的小子找保镖的心思，邵墨又教给了白离不少攻击功法，白离学的也认真，有什么不懂的地方都恭恭敬敬的请教邵墨。

    婚礼的最后一段时间就是这么度过的，后来白离干脆拜邵墨为师了，当然，在毛球不服气和赤.裸裸的嫉妒的眼神里，邵墨连带着毛球也收下了，还是作为白离的师兄，不过收徒大典要等邵墨和云朵朵的婚礼后才能举行。

    婚礼举行的前三天魔宫就开始接待着从灵韵界各处进来的修者了，而且为了将这个婚礼办得盛大，这些魔修对于进门时的请帖查的严又不严。

    严是指那些有名气的人必须全到，而不严则是指即使没有请帖，魔修见你修为不错，也会睁一只眼闭一只眼的将人放进去，当然，必须带贺礼。

    等婚礼开始的这一天，所有人都到了，邵墨和云朵朵也穿上了灵韵界十分珍贵的材料编成的红色长袍、还是一件仙器级别的法衣，里面浅红的衣衫只有领口露出一点，但依旧可以看出材质的不凡。

    作者有话要说：

