    其实在场懵逼的，又何止楚静一个人呢！

    所有人看到这一幕，都很懵逼！

    方云瑞的贴身保镖，竟然被楚天给反制了？

    这保镖是来搞笑的吗？

    金陵方家的保镖，都这么水货的吗？？

    “吴叔，怎么会这样？王叔他........”

    方云瑞感觉情况不对，他赶紧问旁边站在的另一个保镖，吴叔。

    “少爷，情况不对！我去助老王！”

    吴叔同样是作为武道大高手，他自然清楚老王的实力，那可是实打实的内劲大成啊！

    但是更让他不能理解的是，楚天刚才是怎么反手将其制服的？

    他离这么近，竟然也没看清楚天是怎么出手的！

    这小子，实力难道已经达到了内劲巅峰的地步？

    要不然，凭什么能反制内劲大成的老王。

    要知道，内劲高手修炼内劲，能够把骨骼修炼到钢铁一般坚硬，普通人别说是扭，就算是用锤子砸，都不一定能砸伤。

    但是楚天不仅扭动了，而且还扭断了，要说这小子没凝练出内劲，打死他都不信！！

    所以，吴叔也不敢再大意，趁着老王战力还在，他要与其联手，先把这小子制服再说！！

    “砰！”

    吴叔猛地向前跨出一步，脚掌踏在地面上，震得整个观赛区都在震动。

    而吴叔也趁着地面的反震力道，身体凌空而飞，在半空中的时候，他的右脚如皮鞭一般，甩出一个凌厉的弧度，直接抽向楚天的脑袋。

    “噼啪！”

    凌厉的腿风抽打在空气中，引得气流震动，直接发出炸裂的声响。

    可想而知，这一脚的力道，得有多么的恐怖！！

    一旁的楚阳，在看到这一幕的时候，两只瞳孔猛然紧缩，这威力，他曾在特训队的教官身上见过。

    当时，教官一脚下去，等人高的巨型大理石块，直接被他一脚踢成了粉末。

    没想到方云瑞的贴身保镖，实力竟然和特训队的教官相当！

    那这么说来，这个叫吴叔的保镖，一脚下去，楚天的脑袋岂不是要当场爆开！！

    这是要出人命的节奏啊！

    楚阳虽然看不惯楚天，但要是让他当场看着楚天被打死，他还是很那做到的，他想出声阻止，但是吴叔的动作太快，等他说话的时候，吴叔这一脚已经抵达楚天的面门了。

    凌厉的腿风，吹乱了楚天的发型！

    “砰！！”

    电光火石之间，众人再次听到了一声闷响，然后，大家就看到吴叔以一个更快的速度朝着后方倒射出去。

    身体所过之处，撞飞无数的座椅，最终，吴叔“咚”的一声，重重的撞在了观赛区的混凝土墙壁上。

    他的胸口处，塌陷下去一个恐怖的弧度，口中鲜血狂吐，还夹杂着不少内脏碎片。

    仅此一下，吴叔就被彻底废掉，离死不远了！！

    “发生了什么？我看到了什么？这吴叔是怎么飞出去的？”

    “好像是被一拳打出去的吧！这楚天是什么妖孽！一拳就把方家的保镖打成这样！！”

    周围的几个人议论纷纷，楚天的亮眼表现，简直要闪瞎众人的眼睛。

    本来，所有人都以为，楚天要被方家这两个保镖给废了，心里还有点小同情他。

    可哪成想，这前后十秒钟都不到的时间，剧情陡然两极反转！

    本该被废掉的人，此时还好好的站在原地！

    而本该废人的人，此时一个被制服，一个被一拳打成半死。

    “砰！”

    又是一声闷响，众人都已经开始麻木，楚天一脚踢飞被制服的老王，老王生死不知，顺着地面一路滚到了方云瑞的脚下。

    “怎么会这样！这........这不可能啊！王叔，你起来啊！吴叔，你站起来啊！你们是武道高手，怎么可能这么轻易就败了呢！”

    方云瑞此时相当崩溃，昔日无敌的吴叔和王叔呢，那个能徒手接刀的武道大高手哪去了。

    为什么在楚天面前，两人弱得像一只鸡，人家只出了一拳一脚，两人就被打得毫无还手之力！！

    “这就是你请过来的高手吗？看来也不过如此吗？”

    就在这时，楚天一步一步的朝着方云瑞走过来，脸上带着一抹冷笑，说道。

    看着楚天如同恶魔一般的走来，方云瑞浑身一抖，他下意识的往后退了两步，声音发颤的说道：“你........你想干嘛.........你.......你别过来啊！”

    “我想干什么？你觉得呢？”楚天继续朝着方云瑞走去，嘴里发出幽冥般的声音：“刚才好像是你说，要废了我，对吗？”

    “你........你到底想干什么........我告诉你，我......我可是方家的大少爷！”

    “你........你要是敢动我一下.........方家是绝对不会放过你的！”

    方云瑞一边后退，一边说道。

    现在，他的两大保镖都被打得半死，他唯一的倚仗，也就只有方家大少爷这个身份了。

    他只希望，楚天还没有疯，看在方家在金陵的地位上，饶了他这一次。

    “方家，算个毛！就算是把你杀了，方家又能奈我何？”楚天冷哼一声，说道。

    方云瑞听到这话，就知道楚天今天是铁了心要弄他，当下，他也管不了这么多，转身撒腿就要跑。

    他心想，这俱乐部人这么多，仗着人多的优势，楚天真不一定能抓到他呢！

    他想得挺好，只可惜，搞错了对象。

    在楚天面前，除非是他想放对方走，要不然，对方就算是长了三头六臂，那也插翅难飞！

    所以，方云瑞转身还没跑出一步，他就感觉身后传来了一股吸力，然后，他整个人都被这股吸力给吸了回去。

    “你觉得你能跑得掉吗？”

    楚天那如幽灵般的声音，从他的身后传来，方云瑞吓得浑身哆嗦，下身竟然飘出一股恶臭。

    周围人一脸的嫌弃，楚天也皱起了眉头，废物东西，没有了家族的庇荫，果然屁都不是！

    当即，楚天也不再墨迹，他从手中打出一道力量，冲进方云瑞的体内，然后，只听方云瑞的体内发出“噼里啪啦”的声响，就像是炒豆子一般。

    等楚天再放开手时，方云瑞就如同一滩烂泥一般，整个人瘫软的倒在地上。

    他全身上下的骨头，刚才被楚天全部震碎！

    正如他之前所说，废掉，但留一条狗命！

    楚天，正是按照他的要求所做！！！

