    孙祝：“……”

    对不起他错了，他不配。

    他为什么要找虐的问这个话题，简直了……

    就被人秀了一脸狗粮。

    男人四十一枝花，然后他这一枝花到现在都没有人摘走，这让孙祝感觉十分忧伤，难道他没有颜吗？他没有钱吗？为什么就没有看得上他呢？

    “女朋友啊？”

    听到这新奇的称呼，少年长长的睫毛颤了两下，然后他抬了下眉眼，没有反驳。

    然后孙祝就已经确定了，他感觉有些头痛，这样一个看起来就可以靠颜值吃饭的人，在这么年轻的时候就已经有了女朋友，要是将来出道被粉丝知道，还不知道要闹成什么样子。

    虽然现在想这些看起来有些远了，但是这也是必须要思考的问题。

    而且……

    能劝动少年同意出道的原因，那是因为那位神秘的女朋友。

    现在愿意为女朋友亲自下厨做饭的男朋友真的不多，看起来好恩爱的模样孙祝竟然有点不忍心拆散。

    孙祝胡思乱想了一会，也没想出个结果。

    …

    在现代几天，染白起码教会了宿漠一些在现代社会生存基础需要知道的事情。

    虽然还是对这个世界不太熟悉，但是总归在慢慢适应。

    宿漠将门打开推门进去的那一刻，就敏感的察觉到了房间里有人，不过很快就感觉到了熟悉的气息，原本警觉紧绷的情绪就慢慢放松下来。

    女孩靠在窗边的位置，她单腿曲着，白皙手指随意地搭在膝盖上，侧着脸，目光看着落地窗外。

    透过巨大的落地窗挥洒进来的阳光有些模糊了女孩的侧颜轮廓，长长的睫毛遮住了眼底的邪气血色，光晕晕染，带来极致的靡丽，和莫名的颓，又冷。

    不知道是不是错觉，她周身的气息带着几分森冷沉郁，像是沉浸在黑暗中。

    听到开门响声，染白侧过眸，看向门口处的方向，漆黑如墨的眼底撞上了少年的身影。

    她一贯精致的容颜没什么情绪，眉眼低敛着，眸色如深海，一眼望不到底，带来点晦涩的朦胧。

    看到人，染白神情明显缓和了些，收敛了下那些实在不愉悦的气息，“你去哪了？”

    染白一边问，一边走过去。“去超市。”少年嗓音轻软，他漆黑如墨的眼瞳倒映着女孩的身影，“给你买些吃的。”

    染白听着宿漠的话，勾着唇角笑，眼底深处翻滚着的血色彻底不见了，她语气很轻，也淡：“进来吧。”

    封落啧啧了两声，看着女孩温和清雅的模样，也不知道刚才回来的时候看见房子里没有人，气质沉郁冷然，邪气凛然像是想要杀人的那个人到底是谁。

    这神情变得进娱乐圈多合适。

    少年穿着的外套挂在一旁，染白刚好瞥见那口袋处半露的卡片，她动作微微一顿，低着眸，垂着长睫，问的若无其事，“你见到别人了？”

    宿漠没有反驳，嗯了一声，他低声：“我总要做些事情，不能一直这样。”

    染白抽出卡片，她轻垂着眉眼，漫不经心的，瞥了一眼上面的人，眉梢轻挑了下，“孙祝？”

    “你认识？”他问。

