    时间慢慢的过去，转眼间五个月，凯跟阿丽塔已经从圣池内洗练身体出来了，身体变得更加强大，同时，他们的神装也被升级了，成为银色神装。

    又过了四个月，章鱼文明的两支远征舰队就组成了，一支舰队由三千黄金战神统领一亿银色军队远征蜘蛛文明。

    蜘蛛文明的地盘横跨四个星系，麾下拥有七十四个文明，这些文明的科技都被锁死了，你只能发展到章鱼文明允许的科技。

    超越规定的科技不允许研发，如果违背了章鱼文明的规矩，你整个文明成员一半可以生存，一半直接灭杀，直接将你的人口减少一半。

    在章鱼文明发展的漫长时间长河内，下属多个文明都经历了这种事情，现在，基本上已经没有那一个下属文明敢违背这个禁令。

    认真分析，此刻星灵帝国的做法跟章鱼文明有些雷同。

    另外一支舰队由一千黄金战神统领一千万银色神装军队远征暗黑神庙。

    凯跟阿丽塔也在这支远征暗黑神庙的队伍当中，一旦军队到达暗黑神庙遗址，他们两人会分别获得一千功勋。

    别小看这一千功勋，一千功勋所兑换的资源可以让两人的后代可以获得圣池洗礼，装备银色神装。

    如此好事两人怎么会不做，肯定是积极的参与。

    时间一天天的过去，太阳系，地球，徐平安跟四位夫人完成了环球旅行，此刻乘坐星际飞碟返回火星。

    展开火星旅游。

    天启星，徐乾在郭长河的配合下，展开了军部调整，成立军事联席会议，由原来的五巨头扩展为十二人的将军联席会议。

    军部很多人退休，很多人获得提拔，可以说，郭长河五大巨头说提拔的人员都被退休了不少，五个人对军方的掌控力度下降了差不多一半。

    所有人都明白怎么回事，都没有搞什么小动作，配合着执行徐乾的军事改革。

    于此同时，天启机械集团接到了六艘第三代6.0版本星际战舰建造合同，全面提升军方的力量。

    政务院，为了加快天启星的开发，许杰一次性启动了十个城市的建设，目前已经开工几个月了。

    预计明年可以继续执行大批量的移民。

    皇家科学院跟帝国科学院，两大部门脸上开始制作超大的传送门，可以让星际飞船实现传送。

    帝国资源部下属的海洋资源局，确定了五十二种可以直接食用的海洋鱼类，并且下令，禁止拖网捕捞，禁止在海岸线八百公里范围内进行任何捕捞作业。

    矿产资源局，在天启星发现了二十七个金属矿藏，禁止任何人开发，这些矿脉全部封闭。

    所需的矿石原材料，基本上都从陨石分解中得到。

    农业，畜牧业，已经基本上做到自给自足，从火星运输过去的粮食跟肉类资源在下降，每个月都在下降。

    环境部，对在天启星生活的人做出了严格的规定，使用的塑料袋跟塑料制品，都必须是三个月内可以自然降解的材料。

    发现违背的，直接重罚，而且还会剥夺你五年的帝国福利享受权利。

    所使用的能源都是自然能源，二氧化碳排放量非常的低，工业污水，生活污水都被在循环利用，对环境的破坏降至最低。

    五大建筑公司在日夜不停的开工，拓宽河道在两岸建立河堤，对一些淡水湖进行清淤工作，扩大起储水能力。

    全面梳理天启星的水利，这是一个大工程，不是短时间内可以完成的，一旦完成这个巨大的工程，天启星不会再出现任何水患。

    可以说，此刻天启帝国在以一种超级速度发展，而且是在很高的基础上发展，速度非常的快。

    时间一天天的过去，这一天，徐平安跟四位夫人到了星海市的疗养院，开始进行为期半年的疗养，疗养结束就会返回天启星。

    经过系统的疗养，五个人旅途劳累是消散一空，找了一个时间，直接通过传送门返回了天启星。

    过年的时候，徐平安提议，众人配合，星灵帝国皇族的全家福问世。

    转眼间，又是一年过去了，徐平安跟星灵约定的三年时间到了，徐平安犹豫了几天，这才直给了星灵明确的命令。

    屋顶的小花园内，徐平安端着酒杯看着远处的天空，此刻已经是夕阳西下，天边一片红霞。

    “明年直接启动克隆人计划，不必在询问我的意见”徐平安直接说道。

    “你可以再推迟一年启动这个计划”星灵直接说道，已经感受到徐平安对家人的不舍。

    “不必了”

    “我已经想的很清楚了，从我们相遇认真交谈过后，我们就一直在为这个目标努力，这么多年过去了，我也经历了很多难以忘怀的事情”

    “有这些美好的经历就足够了，已经足够我回味了”徐平安望着远处的天空一脸平静的说道。

    星灵不说话了，徐平安身上有一定星灵很认可，那就是决断力，在需要作出抉择的时候，从不拖泥带水。

    在距离天启星不是很远的一颗星球上，峡谷内一处山岩的下方，有一个巨大的地下空间，幻族战舰就停靠在这里。

    巨大的空间空空荡荡的一片黑暗，这一天晚上，战舰开始散发着微光，战舰内一个巨大的培养槽出现了。

    时间不长，一个机械臂控制着一个肉瘤，肉瘤上连接着七八根管子，慢慢的将肉瘤放入培养槽内。

    培养槽底部开始冒泡，时间不长，培养槽的内的液体带上了一丝淡淡的棕色，旁边很多电子仪器开始闪烁起来。

    肉瘤内部的胚胎在加速成长，胚胎是采用徐平安的DNA编辑的，血液，手掌，脚掌，眼虹膜等等都跟徐平安一般不二。

    八个月时间就要卵化，然后在接下来的时间让克隆体身体年龄成长到跟徐平安的年龄一致，甚至会患上一种特殊的癌症。

    三年后将会成为徐平安的死亡的替身，徐平安的身体由星灵掌控，想要模拟癌症是非常的轻松。

    时间一天天的过去，转眼间过去了两个月时间，又到了徐平安跟夫人们例行体检的时间了，检查完之后，医生们离开了，过几天将体检报告送过来。

    徐平安跟夫人们都没有当回事，这种体检已经习惯了。

    时间慢慢的过去了两天时间，这一天，徐乾接到了医生的电话直接傻脸了，二话不说就离开了星宫，没有开飞行器，也没有带随从，而是直接上了自动驾驶汽车。

    此刻，星灵市跟九天市的高速已经开通，汽车在人工智能的控制下保持高速超九天市开去，后面，有六辆车跟着。

    徐乾脸上不好，星宫的护卫都看得很清楚，没人敢询问，只能默默的在后面跟着，同时启动车辆的定位系统锁定徐乾的自动驾驶汽车。

    “怎么会这样”徐乾满脸的震惊自言自语的说着。

    父亲竟然有患癌症的可能性，徐乾不敢相信这个事实，徐平安的身体那么好，而且还打过超级疫苗，怎么可能会患癌症。

    一路无话，第二天十点钟的时候，徐乾已经到达了九天市，没有惊动任何人，在身后车辆的护卫下直奔郊区的军营。

    很快，天启医院负责给徐平安以及几位王妃检查身体的专家团坐车离开医院，前往郊区的军营。

    军营内的医疗部门，专家团将了解到的情况跟徐乾一五一十的汇报了一遍，徐乾也看到了体检结果。

    “你们怀疑是血液出现了问题”徐乾脸上大惊说道。

    “陛下，根据我们的化验结果，徐平安陛下血液中白细胞数量跟上一次体检数据相比，处于增长阶段”

    “这是血癌的临床表现，具体的我们需要徐平安陛下配合检查才行，必须找出是那一个器官出现了问题”

    “越早治疗越好”庞勒一脸无奈的说道。

    “我来安排吧，你们回去做好准备，为我父亲进行一次全面彻底的检查”徐乾直接说话了。

    庞勒等人都认真的点了点头，表态自己回去一定做好全面的准备。

    一天后的晚上，徐乾跟徐平安沟通了一下，第二天一早，徐平安锻炼之后就独自坐车出去了。

    雷贺远知道徐乾在外面等候徐平安，按照徐平安的要求没有安排护卫人员。

    空腹，徐乾陪着徐平安到医院进行了多项检测，为什么要检查徐乾也如实的说了，徐平安直是淡淡的点了点头，脸上没有什么反应。

    中午徐平安没有返回庄园，宋心云打电话给徐平安，徐乾接的，说是跟父亲商议一点事情，晚上送父亲回家。

    宋心云朋也没有在意，毕竟这一类的事情发生很多次了。

    下午四点多钟，各种检测数据出来了，一帮专家进行了详细的论证，最后做出决定，血癌。

    原因未知，徐平安的肝胆功能都一切正常，什么原因暂时无法查出来。

    “啪”的一声徐乾立刻就摔杯子了，眼睛毫无感情的盯着专家组人员，所有专家心都是虚的，不少人身上内衣都被汗湿透了。

    “你们出去吧”徐平安摆摆手很是平静的说了一句，专家组人员快速的离开了。

    转过头看着徐乾“淡定一点，你这个样子那有一国君主的风度”。

    “父亲，您就一点不担心吗”徐乾看着徐平安直接说道。

    “有什么好担心的，这种情况我早有预料”

    “当年生命科学研究所小山藏就跟我说过，我接种的疫苗存在缺陷，最好是等几年研制出更安全的疫苗后再进行注射”

    “可我没办法等了，再等下去就会错过注射疫苗的时间，百分之八十的成功率，几率已经不小了”

    “这么多年过去，我没病没灾的，已经赚大了”徐平安一脸平静的说道。

    小山藏当年领衔进行过一种秘密疫苗研发，现在，小山藏那一批都已经去世了，死无对证，徐平安自然而然的就就将这件事按到小山藏头上。

    秘密疫苗的资料早就被彻底删除销毁，再加上人死了，死无对证。

    徐乾就是想查也查不出什么来。

    “可是父亲，母亲那边.........”徐乾说到这了有点说不下去了。

    “你母亲那边我跟他们说好了，明天你来家里吃饭，我亲自宣布这件事”

    “还有，这件事严格保密，我也不进行什么治疗，这种病症是没办法医治的”

    “接种疫苗之前你们兄弟三人都已经出生，不会遗传下去的，至于你的妹妹们会不会遗传我不知道，你要多留心一点”徐平安直接说道，徐乾默默的点头应允。

    两人在房间内聊天，徐平安跟徐乾说了不少事情，天色快黑的时候，徐平安这才坐车离开。

    徐乾送走了徐平安，接着就交代了专家团，徐平安病情严格保密，外泄者，祸及家人。

    第二天，徐平安跟往常一样，该跑步跑步，该吃饭吃饭，中午徐乾过来，一家人一起吃饭，饭后喝茶的时候，徐平安宣布了这件事。

    伊莎贝拉，宋心云，苗依依，达琳娜四个女人完全傻脸了，竟然一个个都有流泪的趋势，徐平安就有点受不了了。

    “我还没死呢，哭什么哭”很不爽的说了一句，四个女人相互看了看擦了擦已经湿润的眼睛。

    “这件事暂时保密，谁都不要说，外泄者，严惩不贷”徐平安直接说了一句，说完，转身离开，一个人到花园散步。

    怕什么来什么，不管怎么说，这已经是最好的结果了。

