    做RNG的教练是一件幸福又烦恼的事情，因为选手们真的太强了。

    太强的的话就会容易出现教练拿了个垃圾阵容，但选手们就是打赢了，导致教练组误以为这个阵容还可以的错觉。

    总结一下就是，对线对线打不过，打团打团打不过，就是纯靠个人实力在玩游戏，都不知道怎么赢，然后偏偏就打赢了。

    RNG也做过很多的探索，在霞和卡莎都被封锁的情况下，他们应该在当前版本打什么样的战术体系和阵容。

    在这个过程中他们也走了不少弯路，而艾希则是尝试过程中的一个意外发现。

    相比大家更常用的韦鲁斯塔姆体系，艾希还多了一个可以看视野的E技能，配合简自豪的意识，可以更好地保护团队，而塔姆辅助也可以收敛一些简自豪对线的凶性。

    RNG这一局选出这个阵容来，压力最大的就是卡萨，他需要在前期把兄弟们都照顾好，让阵容顺利地过渡到发力期。

    但Dandy还是对他们有信心，因为他们的选手是全世界最强的。

    他做完BP之后快步走过去和对方教练鞠躬握手，然后又是小跑着往备战间跑。

    可不得跑快点，他都被孙大勇说了好几次了，有时候跑得慢了或者在路上被人抓住问几句采访，再回到备战间的时候阿杜都单杀完了！

    “比赛怎么样？”Dandy喘着气推开备战间的门，今天的领带系的有点紧了。

    “刚开始，坐下来喝口水。”孙大勇把杯子递给他。

    屏幕里双方进入了比赛，从一级团的布置上就能看出G2这局非常地主动，一级就做了红色方蓝buff区域的入侵视野。

    双方的一级团强度都一般，RNG也没什么想要前期和对方交战的欲望，便决定选择跟对方换野区保上半区。

    “阿杜又抢到二级压住线了，打他打他！Nice！”Dandy看着屏幕里杜康的表现，开心地鼓起掌来。

    因为卡萨打完红要去对面换野区，所以武器大师一级就选择了主动推线抢到了2级，然后向前压走位想把克烈逼出经验区。

    克烈的Q技能被武器大师走位扭掉，被杜康跳斩上来追着白锤了好几下，血量掉了五分之二还丢了线权。

    但不妙的是酒桶反完RNG蓝区之后马上回城，买了鞋子以后直奔自己的蓝区，遇到了过来换野区的琪亚娜，两人拼惩戒的时候Jankos险胜一筹，抢下了蓝buff。

    上路克烈虽然被压住，但中路的刀妹已经在往野区靠了，琪亚娜只能选择撤退去控河道蟹，这样交换下来，他整整少了一个半区的野怪，非常吃亏。

    “啊，可惜！没关系没关系，卡萨可以打回来的。”拼惩戒的时候Dandy两只手都举起来准备欢呼了，然后又弱弱地收了回来。

    “还是很亏的，而且上路克烈不好抓，他这波没野刷只能回家去对面下半区看，这样的话酒桶不管是抓上抓中还是继续去下半区赌琪亚娜，都会很难受。”

    刘世宇确实觉得很可惜，这波琪亚娜在和酒桶同样刷完三组野的情况下，由于野怪经验分布，他是率先到了3级的。

    如果惩戒拼赢了，酒桶就还是2级，武器大师和天使过来3V3也能打，说不定还能把酒桶赶跑。

    但惩戒没拼过就很伤了，酒桶拿下蓝buff也到了三级，再对拼的话就是G2更占优势了。

    野区对拼陷入了劣势后，杜康也不敢控线压人了，把线推了之后便撤回河道放了个比较深的视野，保护一下自己也保护李元浩，酒桶已经有了掠食者，抓人的有效距离会变得更远。

    相比上路有位移有主动推线权的武器大师，中路的天使日子要过得更加难受些，刀妹控线他怕被抓，刀妹推线他又担心对方会来越他的塔。

    “小心小心，小虎小心啊！”Dandy的身子突然向前倾靠近屏幕，不知不觉屁股都离开了座椅。

    画面里酒桶刷完F6，泰坦和他一起顺着河道来到了红色方一塔右侧的隔墙草丛里，眼看着是要越塔强杀天使。

    好在此时一声鹰唳，寒冰在下路释放了E技能鹰击长空，召唤出一只猎鹰之灵，照亮了这个草丛的视野，李元浩看到两个人吓了一跳，连忙操作天使往二塔退。

    “好险，还好小狗照了一下视野。”见到G2的第一次进攻意图被瓦解，刘世宇也松了一口气。

    但占据主动权的一方仍然是G2，这次试探虽然没有完成击杀，但也让天使亏了不少经验。

    杜康在上路得到了打野在中路的讯息，马上发起了前压的攻势，跟克烈换起血来。

    克烈被武器大师开着E技能挑战晕住打下了马，兵线又被武器大师控住了，武器大师站在小兵们的前方玩起了手里的黄铜灯柱，看上去威风凛凛。

    Wunder有些头皮发麻，什么鬼东西，不是说杜康才第一年打职业吗，怎么什么英雄都会玩？

    他这武器大师的熟练度高的不像话，Wunder第一波对拼完就知道自己又要挨揍了，果然被先打回了家。

    他的勇气值还可以，很快就能上马，就是血量太低了，对拼会有些危险，他有预感对方能在自己上马前把自己给杀了。

    为了保险起见，Wunder决定回家再TP出来，反正对面的兵线也快控不住了，正好能吃对方推进来的线。

    他这把能发育起来团战冲对方的后排就行了，武器大师反正也会去找Perkz，管我Wunder屁事。

    Dandy在备战间里又开始鼓掌了，刘世宇还是忍不住怪怪地看了他一眼。

    教练来这么久了还是这么喜欢大惊小怪，只是把对面上单压回家而已，又没单杀，有什么好鼓掌的。

    ...

    “不用着急，就这样发育，武器大师的发育非常好，时间往后拖下去对RNG是更有利的。”

    君泽觉得自己还能稳得住，解说台上有一个屏幕能看得到观众的弹幕，他能看到许多粉丝都有些着急，开始批评琪亚娜一直在逛街。

    大家看到了两场碾压局，觉得双方的差距挺大的，到了第三局突然僵持住了甚至局面有一些小劣势，都觉得很不习惯。

    但阵容发力期没到就是没到，上路克烈有马有闪，不好抓，中路天使留人能力很弱，下路辅助又是个塔姆。

    卡萨前期的任务就是让阵容顺利过渡，一直在反蹲和发育，不出事其实就是他做到事情了。

    “G2想要对下路动手！辛德拉推到艾希，泰坦也出勾，塔姆马上吃了赶紧往回退！G2的进攻打得非常猛烈，RNG的防守也是做得滴水不漏。”

    “是的，但一直这样防守还是有些被动，RNG也要看看能不能找找机会，把节奏带起来。”

    君泽听着娃娃米勒也是这样的想法，便止住了话头，随你们说好了，反正选手们也听不到。

    从他的角度看RNG的前面这几分钟打得很不错了，上路压刀还吃了镀层，下路也小压了十几刀的补刀，中路和打野劣势也不大，等到六级之后作战能力就能上一个小台阶。

    “不好！”他正想着，局面突然发生了变化，酒桶有经验优势率先刷到了6级，直接来到中路E闪接大招炸回了就在防御塔边缘的天使。

    尽管天使已经有大招也有闪现，但也没能在这样的gank攻势下活下来，还是被刀妹越塔追死。

    “G2交了中野两个闪现两个大招来抓天使，小虎走位已经很小心了，但还是被抓死。卡萨也来到了下路尝试一波gank，被视野看到了，没有什么收获。”

    “武器大师倒是推了线走到了中路来，帮天使补了一波兵线顺便保一下第二层镀层。”

    米勒推了一下自己的眼镜，继续说道，“局面还是对RNG比较不利，G2控下了第一条小龙，Jankos这局游戏前期的节奏非常好，G2的阵容到了中期打架也非常厉害，RNG要做好应对的准备啊。”

    “武器大师补了兵线回到上路，克烈把兵线推了出来，武器大师见面就跳上去打，好凶啊阿杜！”

    娃娃喊叫了起来，这局游戏的前几分钟看得他憋气，只有镜头回到上路的时候才能看到阿杜又在揍Wunder。

    “好走位！扭掉克烈一个Q技能，克烈只能交E技能逃！武器也不追了，回头又把兵线给控了下来，太难了Wunder。”

    武器大师一回来，Wunder短暂的快乐时光就又结束了，武器本来就压了他经验，现在去了中路多吃了线，更扩大了领先优势。

    Wunder突然笑了起来，他觉得自己这克烈就不应该叫什么暴怒骑士，别人都打到脸上来了，只会向后撤退，还不如叫佛系骑士或者和平主义骑士。

    “嘿，兄弟，我待会就会上来帮你。”Jankos坐在他身边有点慌，感觉Wunder这哥们怕是受到的打击有点大，怎么被人压了30多刀了还在笑呢。

    Wunder看了一眼没闪没大的酒桶，觉得这货要是上来，万一不小心还得被武器大师宰了，还是别来了。

    “不用了哥们，我撑得住，你多帮中路和下路建立优势吧，这局我们要赢。”

    Jankos心想坏了，Wunder真的出问题了，他以前都是call打野来上路帮他，现在要来帮他还拒绝。

    “我们得阻止他发育了，我可不想再过十几分钟看到一个像鬼一样的武器大师追着我们，而且我们也很快要争夺峡谷先锋了。”

    ...

    杜康一边发育一边反思自己，为什么要手贱躲技能，自己把克烈的技能都躲了，他怎么敢上来拼，他不上来拼，自己怎么把他杀了？

    “先锋团我们准备接吗？”李元浩问道，他的闪现到先锋团肯定也没好，对他来说肯定是能不打就不打，真要是打起来他很容易被集火。

    “可以接，他们中野都没闪，我有线权，我们可以早点打，逼他们过来。”杜康马上发表了战狂言论。

    “最好别接，泰坦都过去了，辛德拉还有TP，跟他们打团不好赢。”史森明冷静地说道，这个时间接正面团战风险比较高，几个C位的发育都还比较一般，不如趁此机会换一些发育。

    G2在11分钟的时候果断选择了开先锋，这局他们是掌握节奏主动的一方，他们可以拿下这条先锋让G2抢占一血塔，来缓解上路克烈的劣势。

    “我来下路一趟，辛德拉可以杀！”卡萨见先锋团打不了，便回家更新了装备，然后往下路赶，Perkz仗着对面辅助是塔姆，一个人就敢在塔下守线，属实是有些放肆了。

    G2的中野辅顺利拿下了峡谷先锋，然后准备马上抱团到上路放，甚至想要强杀武器，杜康早早地推到了自己的野区里邦邦邦敲石甲虫，打野去了下半区，一塔是守不了的。

    艾希的魔法水晶箭远远地射中了Perkz，在他被晕眩的时间里琪亚娜及时赶到，扛塔跟上控制和输出，将辛德拉斩杀在塔下。

    “Nice！Nice！”Dandy看到这一幕用力地挥了两下拳，憋着的一口气终于吐了出来。

    “他们的转线做得有些糙了，正常如果辅助要走，他们应该让辛德拉去先锋，让刀妹或者克烈在下路，不容易被越塔。现在这样的话，我们其实也不是特别亏。”

    刘世宇指着屏幕说道，G2拿掉了上路的一血塔，但RNG也能在下路换到镀层经济，中路天使也补了一大波发育，比预想中的结果要好很多。

    “接下来的十分钟才是真的难顶，刀妹的装备起的可真快，我们这边几个C位装备没出来的时间里，都不太好打。”

    “要找比较好打的突破口的话，感觉还是辛德拉。”

    Dandy听他说着，突然转过头，“没关系的香锅，我们可以赢，阿杜都说了他杀意已决的。”

    刘世宇一怔，然后点了点头，他看着屏幕里0-0-0的武器大师，心里想着教练会不会过分乐观了。

    阿杜说杀意已决明显是鼓励队友的嘛，人又不是机器，怎么可能随时控制自己的状态。

    ...

    对线期结束之后，G2的节奏攻势依旧凶猛，在带着先锋突破RNG的上塔后，这只先锋还撞了一头二塔，武器大师等到中路天使和回家的琪亚娜也过来，才敢上前逼退对方的进攻。

    攻下上路后刀妹又TP到了下路阻止RNG继续吃镀层和拆一塔，不仅如此，Caps还想要在14分钟前再吃点镀层。

    RNG让中路下路换了线发育，天使的处境依旧是很危险，刀妹推了线过来就会想要跃跃欲试越天使的塔，李元浩也只能退守。

    G2顺势拿下了第二条小龙，然后打野逼过来推掉了RNG的下塔，紧接着他们又要把人员都安排到中路去，准备在中路逼RNG的外塔，或者逼RNG打架。

    尽管如此，RNG还是能咬住双方的经济差，没有被扩大到非常悬殊，武器大师的三相之力出的还算早，在上路也依然是追着克烈打。

    杜康也有些佩服Wunder了，他非常期待Wunder能上头一次，还手一次，为此他还卖了许多破绽，都当着克烈的面接他的捕熊器了，但Wunder就是不上当。

    17分钟的时候Wunder抛弃了上路的防御塔，跑到中路和队友一起集合发动了一波冲锋，G2强硬地对RNG中路防守的寒冰塔姆发动了越塔，逼出了杜康的传送。

    这一波团战RNG必须要反打，G2都快打到二塔来了，不可能再让步。

    寒冰和塔姆第一时间就被逼出了闪现，天使给出大招都没救下寒冰，双方的伤害和战斗力差距甚大，RNG这边输出最高的怎么看都是中路的防御塔。

    G2率先秒掉了塔姆，然后他们还想冲塔继续追杀的时候遭到了琪亚娜的拦截，卡萨用大招推开了刀妹和克烈，救下了己方的天使，再加上武器大师的TP落地了，勉强打退了G2的进攻。

    如果不是G2的辅助Mikyx扛塔失误被防御塔换掉，这一波冲塔G2将是一波0换2的完胜。

    现场的欧洲观众们今天还是第一次看到G2表现得如此英勇，他们的攻势像浪潮一样，不停地冲击着RNG的防线，他们哼起了不知名的欧洲歌曲，希望能给他们的主队G2带来更多的力量。

    “再拖几分钟，我们两件套出来就能打了。”

    杜康在语音里给队友们鼓着劲，他们刚刚这波团战也不是完全的亏损，G2的五个人除了辛德拉都交了闪现，至少接下来的几分钟里，大家都是可以相对安全地发育的。

    他自己都有些想笑，这局都快20分钟了，武器大师的战绩还是0-0-0。

    网络上应该有不少喷子已经开始了吧？

    武器大师一下一下地敲掉小兵，他还要需要4到5分钟，只要等青龙刀做出来，他的战斗力就能对得起“武神”这个皮肤和称号了。

    ...

    RNG选择继续放掉了第三条小龙，都忍了快二十分钟了，不可能再最后几分钟破功。

    而大龙刷新之后，RNG的防守一下子变得更加艰难，不过G2这一局的阵容里没有ADC，真的打起大龙来，速度并不算快。另外RNG选了寒冰可以远远地探照视野，能很好地帮助他们防止对方偷龙。

    G2也有些犹豫，他们的开团手们都没有闪现，想要硬开RNG变得非常困难。而且他们22分钟的时候尝试了一次开龙，发现打龙的速度并不快，很快就被RNG发现，然后他们便不敢硬来了。

    这可是赛点局，真要是大龙毁一生的话，他们自己都难以原谅自己。

    “还可以，都两件套了，不过艾希和天使两件套输出都挺慢的，他们如果能再拖几分钟就好了。”刘世宇松了一口气，这艰难的十分钟真的挺不容易，不过经济差控制在3k多不到4k，还有的打。

    武器大师终于也有青龙刀了，阿杜，给点作用吧阿杜！

    然后屏幕里武器大师更新完装备又出门往下路去，一路邦邦邦地敲小兵。

    G2在24分钟的时候再次准备动大龙，被RNG的远见改造发现了。

    这一次他们是真的准备动大龙了，上一波团战用掉的闪现都已经转好，RNG人不来就拿龙，人来了就强开。

    “TP了TP了！”Dandy喊了起来，杜康的TP亮在了河道进入蓝色方野区的草丛里，艾希则是一个E技能鹰击长空，先照亮要交战位置的视野。

    G2见到RNG的人要来打团大喜过望，克烈马上开启了大招，他将带头冲锋，并且留下一条定向加速的轨迹，让队友们也更快地冲上来。

    “阿杜TP还下不来，正面没人扛啊，森明要卖自己了，他一个辅助也扛不住的！”

    “卡萨在绕了，这位置出来是个好机会，但是他自己肯定要卖了！闪现！好大！”战况激烈得刘世宇也坐不住了，他站了起来紧紧地盯着屏幕。

    琪亚娜从蓝buff区域偷了一个草丛元素，然后绕出来隐身钻到了G2阵型的身后，紧接着闪现E接大招，要把对方的人都砸到墙上，并且能蔓延到队友那边的通道帮忙阻拦一下。

    Perkz极快地反应了出来，交出了自己的闪现，琪亚娜也成功拦截到了酒桶和刀妹，但他阻止不了冲锋的克烈和泰坦了。

    蓝buff墙外通往河道的小小通道里，RNG的正面阵型完全抵挡不了克烈的冲锋，哪怕塔姆牺牲自己，RNG的双C也还是被逼出闪现，没有输出空间。

    武器大师终于落地了。

    落地之时，先开启大招宗师之威，不是为了增加护甲和魔抗，而是为了触发青龙刀的被动效果，觉醒之龙。

    觉醒之龙不仅可以提供50%的攻速，并且在普攻的同时会返还除了大招以外所有技能剩余时间20%的CD。

    武器大师马上开启了E技能反击风暴，然后朝辛德拉的方向走了过去，辛德拉已经交出技能配合酒桶的伤害秒掉了琪亚娜，此时正是一只待宰的羔羊。

    一个跳斩，武器大师飞跃到了辛德拉的身边并且再次激活反击风暴将辛德拉晕眩，一下普攻再接蓄力一击，辛德拉的血量瞬间见底。

    尽管被酒桶撞了一肚皮，但武器大师还是随手再一灯柱敲死了啥也不是的辛德拉，然后武器大师凶狠的目光马上就盯住了酒桶。

    几下普攻敲下来，武器大师的反击风暴又好了，并且在他的被动技能无情打击的加成下，每一次普攻都会再提升9.5%的攻速，出手间棍影翻飞，每一击砸在酒桶的大肚皮上，都打得Jankos痛不欲生。

    他吃了琪亚娜一个大招本来血量就不健康，他想E过来撞一下武器大师救下辛德拉，没想到惹上了这样一位下凡的天神。

    武器大师手中的灯柱发出灿烂的金光，又是一记蓄力一击敲在酒桶身上，这一击带着武器大师大招被动的附魔伤害，酒桶还有将近三分之一血直接被秒了，交出了一个死亡闪现。

    还有谁？！

    武器大师四顾无人，赶紧转身追杀另外三个撵着自己队友杀的恶人，而自己几个可怜的队友眼看着已经支撑不住了，交出闪现的寒冰被黏上走不掉了，只能在临死前尽量输出。

    天使也没跑出多远，李元浩选择了给自己套大招反打，配合寒冰一起把克烈打下了马，把泰坦的血量也打到只剩小半。

    武器大师开着反击风暴闪现加跳斩冲进两人中间晕住了克烈和泰坦，已经打到残局的克烈也没什么技能，上不了马的他很快被武器大师晕住之后杖毙。

    残血的泰坦连看都不敢看武器大师一眼，他慌乱之下Q技能勾墙失误，只完成了一厘米位移，武器大师跳斩上去又是一杖敲死。

    还有谁？！

    几乎满血的刀妹根本不想招惹这个刚刚四杀并且有凯旋血量全满的武器大师，Caps有一种预感，如果自己不走，留下来皇城PK的话，死得一定会是自己。

    武器大师索敌而来，刀妹慌忙逃窜，河道里有他们打完河道蟹的加速效果，最终还是逃出生天。

    哼，一个能打的都没有。

    ...

    “他可以的！我就知道他一定可以做到的！”Dandy在备战间里兴奋地跳了起来，手里还做着拿棍状物体打人的动作。

    刘世宇看完团战之后有些茫然地坐下了，什么东西啊，这武器大师伤害高的他都看不懂，邦邦邦几下就把对面几个人像补兵一样给补了。

    “我的天呐！这就叫一夫当关，万夫莫开！刚刚这波团战阿杜拿下了一个四杀，几乎是一己之力把团战打成了4换4，太夸张了，他杀人就像砍瓜切菜一样！”

    米勒第一时间想到的就是天神下凡，但这个称号已经给过Theshy了，然后他又想到了挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，这句送给明凯了，还有谁敢横刀立马，这个也送给李元浩了，剩下的就是什么如同天上降魔主，真是人间太岁神，这种诗他就念不来了。

    于是他只能感叹了一声一夫当关万夫莫开，来给杜康壮壮声势。

    此时国内不知道有多少熬夜收看比赛的观众，在夜里凌晨两点半的时候没忍住嚎了一嗓子，遭到了爸妈、室友、伴侣的毒打。

    谁也没想到这个武器大师混了二十四分钟都没开张，一开张就是个四杀，在眼看着RNG阵型奔溃的时候，把团战给扳了回来。

    拿下四杀回家之后的武器大师，直接掏出了一件复活甲。

    场上的局面风云变幻，导播刚刚慢镜头回放完刚才的团战，画面一回到赛场上，双方又快要打起来了。

    G2是绝不愿意再将游戏拖下去的，对面的天使和艾希现在他们还冲的动，真到了大后期，他们这阵容没有ADC的缺陷只会更加凸显。

    双方又在完全相同的位置再次开战，但这一次是RNG先做好了视野，等到了G2过来。

    艾希先是一箭命中了开着掠食者想要过来开团的酒桶，晕住的同时琪亚娜马上从草丛里打出一个QA，然后紧接着E到酒桶身后回甩一个大招将他砸到墙上，最后再接WAQ秒掉了酒桶。

    酒桶金身和大招都没交出来，马上率先阵亡。

    这一波团战武器大师就在正面，他马上开启了大招和反击风暴，跳向对方输出最高，也是刚才不想跟他决出胜负的刀妹。

    G2的队员都怎么也没想到酒桶会直接被瞬秒，但他们必须马上做出选择，要么克烈开大冲对方后排，要么克烈反向开大，大家一起倒车入库快逃。

    欧洲人今天没有投降，克烈的大招冲向了RNG的后排，发起了决死式的冲锋，但这一次连刀妹都有些难以跟上他的步伐，而辛德拉也要先处理在河道的琪亚娜。

    杜康一看到辛德拉就想起了上局阿P放他鸽子的事情，他打出第二个反击风暴后马上冲向了辛德拉，脆弱的辛德拉又把技能交给了琪亚娜，身边也没有泰坦的保护，被武器大师黏住很快就被几棒子敲死。

    杀完之后又觉得没劲，不堪一击。

    处理完辛德拉之后武器大师继续回头处理刀妹和克烈泰坦，他们的冲锋如果不能秒掉RNG的人，一旦陷入阵地战就会非常被动，塔姆吃掉了残血的艾希，天使还能给自己加速拉扯输出，给自己套完大招还有个金身，把在边上想杀他的刀妹都快逼疯了。

    武器大师凭着超高的伤害和追击能力昧下了所有的人头，又一次拿到四杀，4分钟之前还是一个0-0-0的武器大师，两波团战之后居然杀超神了！

    RNG一波团战打出了1换5，然后轻松拿下了大龙，回家继续更新装备。

    现场有许多观众看着这恐怖的武器大师，惊恐地张大了嘴巴，几分钟之前他们还在唱着歌又叫又跳，局面一片大好，怎么转眼的功夫，就变天了呢？

    “我有点难以用语言来形容我现在的心情，短短4分钟里两个四杀，我只能想起那句经典的，这个武器大师，牛逼！”

    严君泽看着爆吼的娃娃有些吃惊，他知道娃娃和米勒有的时候解说会很激情，但亲眼看到他们俩声嘶力竭地表达的时候，还是很能感受到他们对英雄联盟，对LPL的爱。

    他更吃惊的是场上杜康的表现，如果用一个字来形容，那就是神，两个字，就是战神。

    怪不得有消息说青龙刀这件装备可能今年就会被移除，这么变态的表现，谁顶得住啊。

    游戏中G2还在挣扎，他们越挣扎就显得他们越悲壮，拿下大龙的RNG展开了四一分推，孤注一掷的G2宁可放弃一路也要先杀武器大师。

    武器大师直接开大招和反击风暴闪现躲掉酒桶E闪，然后像是疯了一样，不仅不跑还要转身一打五。

    天使则是直接TP到下路，塔姆也大招带着琪亚娜先去，艾希射出魔法水晶箭然后独自从上路往下路赶。

    有大招有反击风暴有血手的武器大师，甚至天使TP落地的时候他的复活甲都没打出来，他在人堆里一打五还撵着G2跑的画面令所有观看比赛的观众们都受到了极大的震撼。

    落地的天使二话不说给了武器大师大招和W技能加速，武器大师带着天使的大招飞身冲上G2高地，宛如绝世武神。

    RNG打出了一波令人绝望的0换5，而付出的代价仅仅只是武器大师的复活甲。

    复活后的武器大师站在对方的门牙塔前又一次玩起了手中的灯柱。

    还有谁？！

    武器大师一棍子一棍子敲掉了G2的基地，也敲碎了欧洲最后的星辰和火种。

    RNG以3比0的战绩淘汰了G2，顺利挺进了半决赛，他们即将迎战的对手是今天早些时候刚赢下DWG的SKT。

    而知名皇杂王多多老师，在比赛结束的时候难以按耐心中的激动，马上在微博上发布了他写给RNG的一首贺诗。

    咏武神

    念出龙虎啸，神动海山移。

    棍起乾坤破，独身万人敌。

    ...

    ...

    把人家的原诗改了半首，藏了一个杜神万人敌进去，平仄我就管不上了，下半首你们要是有更好的，也可以在这里探讨一下。

    新的一个月，第一天就这么勤奋，求点保底月票推荐票吧~

