    蝰蟒几乎是世间独一无二的剧毒之蛇，影兽现在修为跟他相当，想要模仿出一个他来，结果，却因为毒性的太过恐怖，他根本模仿不出来，最后反倒把自己给搞死了。这样的情况，恐怕在整个影兽历史上，不说独一无二，最少，也是世间少见。

    “哼，也不过如此嘛”蝰蟒冷哼一声，对于这影兽的能力，有点不以为然。话落下，他又转身向着另一头影兽投影走去，想要同样的办法将这影兽的另外几个投影也给处理掉。

    不过，这一次，结果就完全不同了，他从那些投影兽中穿行过去，结果人家却连半点反应都没有。他又穿了一回，结果还是一样，这些影兽，没有半点变化，目光依旧看在楚小天四个的身上。

    “前辈，不用再试了，这影兽是这样子的，它们每只都对应一个人，想要过去，就只能动用自己的力量，别人的帮助是没有用的”火狐在一边开口，他对这影兽的了解，比在场的任何一个都多，对他们的一些特性，极为清楚。

    “既然这样，那我也去破掉一个”听火狐一说，本来还想着蝰蟒能破掉这几个投影兽，自己就不用去冒险跟自己打的楚小天也只能无奈的摇了摇头，缓步向着仅剩的四头影兽的投影走了过去。

    果然，他刚刚从那影兽体内穿过，他的身后，就出现了一个一模一样的自己。楚小天打量了他两眼，发现他果然跟自己一模一样。就连手上的乾坤戒之类的东西都有，不过，很显然，吞灵兽这只影兽是还模仿不出来的。影兽化出的那个楚小天一出现，跟楚小天打了一个照面，二话不说，直接就向着楚小天冲了过来。他的手上，拿着一根黑色的长枪，跟楚小天的游龙枪一模一样。

    在他的手上，游龙枪直接化出数十个幻影，再层层重叠，化成一棍，直接朝着楚小天当头砸来，一出手，这个影兽化出来的楚小天，居然就动用了疯魔斩那样的绝招。而且，看他的样子，居然还没有半点力竭的感觉。似乎砸完这一棍子之后，还以再砸个十棍八棍的下来。

    楚小天心中一惊，看来，这影兽如此的强横，还远远不是自己想像中的那样的。他不仅会自己的绝招，就连那些招式的副作用也能避免，这么一来，恐怕那个金钟罩的秘术，也能被他发挥到极致。

    没有任何的犹豫，两个破灭结界瞬间从楚小天的手中暴出，一个罩在那个楚小天的头上，另外一个，则罩在他握枪的那只手肘关节上。

    “轰轰……”两声巨响，两个结界爆炸，将那个影兽化出来的楚小天给炸了个脑袋迸裂，那条手臂也炸成了两截，一具无头尸体缓缓的倒了下去。楚小天的肉身好像极为强横，可最多也就相当于五阶巅峰妖兽的肉身而己，比起真正的六阶妖兽来，那还是相差极大的。而他现在布置出的破灭结界，连六阶的妖兽肉身都能炸伤，对付只有五阶巅峰妖兽那种程度的肉身，那不是一个念头的事情而己。只是，看着自己被自己弄得个脑浆迸裂，横尸当场，那种感觉，怎么都让楚小天心里有点怪怪的。

    影兽逆天是逆天，但当他碰到蝰蟒这种毒性天下无双，还有楚小天这种凝神都没有到就掌握了空间之力的更加逆天的存在时，那就只能自认倒霉了。两个投影，就出了一招而己，连哼都没哼一声，就消亡得干干净净了。玉含香手持从火狐那里得来的狐灵珠，控制着另外一个玉含香，一掌将自己的头给拍了上稀巴烂，也死了个干干净净。

    狐灵珠也是个能力逆天的东西，对付跟自己实力一样的对手，玉含香自然也是毫无压力。狐灵珠让玉含香轻松的对付了一个跟自己实力一样的投影，而狐灵珠本身的凝聚者，火狐两夫妇，却是犯难了。没有影兽不能模仿的东西在身，他们可不敢跟影兽化出的对手对抗，那样的结果，无数的强大存在，已经用自己的小命说得清清楚楚了。

    “前辈，你们进去吧，我们就在这里等着你们出来好了”两只火狐冲着楚小天几人喊道。他们最终还是决定不去冒那个险了，对于这凶名大盛的影兽，他可比谁都要了解得多，它的可怕，绝对不是楚小天他们三个之前经历的那样的。

    “也好，你们就在这里等着我们出来吧，到时也有个接应”楚小天点了点头，他从之前那个影兽化出的自己毫无压力的使出那一招疯魔斩，就知道了这影兽的恐怖之处，火狐两个没有强大的宝物在身，没必要一定要进来这里面，枉送了性命。

    真正的踏入山谷的中央，几人才发现这里果然是一个世外桃源一般的地方，芳草凄凄，绿树连绵，清泉叮咚，真的是让人心旷神怡。这个山谷，一眼看去，有数十里的方圆，四面都围着一层厚厚的白雾，就连头顶上方，也有着一层跟白云一般的白雾。所以，从外面看的话，这个山谷是半点痕迹都看不到的。

    由于有了之前那一层恐怖的白雾跟那五头影兽，楚小天三个一路走得非常小心，生怕不一小心就会碰到什么危险的事情。几人爬到一棵大树上面，举目四眺，查看这山谷中的情况。楚小天更是在分析这里的地形跟环境，看看哪里更适合生长像七彩灵芝那样的灵药。灵芝类灵药，一般都是生活在水汽浓厚之处，一些腐蚀的灵木之上。在楚小天的观察之下，这山谷里，居然还真的是有一处那样的地方。

    山谷的最里端，有一处从山壁垂落下来的瀑布，溅起层层水雾，就算是隔着老远也能看得一清二楚。

    “前辈，我们朝着那个方向去吧，如果这里真的生长有七彩灵芝，那一定就是那个地方”转头看了站在身边，眼睛四处扫视，不知在看些什么的蝰蟒，楚小天指着那处瀑布对着他开口道。

    “好，我们直接过去”蝰蟒显得有点小小的激动，楚小天话音刚落，他就迫不及待的答应了下来。

    庞大的精神威压从蝰蟒的身上爆出，向着四周席卷，他一挥手，三人瞬间就消失在了那棵大树的顶上，出现在了那道瀑布的前方。瀑布宽仅一丈不到，高却不知有多高，从那白雾连绵的空中飞流而下，真有飞流直下三千尺的气势。瀑布的下方，是一个十丈左右的水潭，潭水清澈见底，连水中有几粒砂子都数得出来。水至清则无鱼，这个水潭之中，除了水跟砂子，其他什么都没有。就连水草都没有半根。如此纯净的水，让楚小天又忍不住的想起了癸水之精，他现在很有一种下到水底去寻找一下，看看能不能找到一两团癸水之精的想法。

    水潭四周，都是一棵棵的参天大树，最细的一根，都需要两个人合抱才能抱得过来。在这些大树的根部，有一些腐烂的根上，还真的长着不少的灵芝类灵药。楚小天粗略的看了一下，最少就有十多株之多。虽然都只是普通的灵芝，可有些生长的所份足有上千年，也算是极为难得的灵药了。

    “前辈，我们分头去找吧，如果真生有七彩灵芝，那就在这方圆十丈之内的，我们只要找遍这一片地域就行了”蝰蟒到了这里，就已经变得点激动，一双眼睛东瞄西瞄，恨不得要立即去寻找那七彩灵芝一样。于是，楚小天也就没有再阻止什么，让他自行的去寻找了。

    三个人散开，在这水潭四周寻找，玉含香跟蝰蟒两个向着丛林中去找，楚小天则向着那个瀑布后方飞去。那里的水气无疑是最浓的地方，只要有一些适当的灵木腐烂在那里，是很容易长出七彩灵芝那样的灵药的。

    一个时辰的时间过后，三人在水潭旁边汇合，整个水潭四周方圆十丈之内，几乎被他们三个给翻了一个遍。灵芝啊，蘑菇之类的倒是找了不少，但七彩灵芝的影子，却是半点都没有见到。

    “看来，这里没有七彩灵芝”蝰蟒沉默了半晌，最终有些不甘的轻声叹了一口气道。

    “看那上面，是什么”蝰蟒声音刚刚落下，一旁的玉含香当即就指着那瀑布的上方，惊叫了一声道。

    楚小天跟蝰蟒抬头一看，就见那瀑布上方，跟那一层白雾相交之处的一个小小的石缝之内，有着一团七彩的光芒在微微闪烁。

    “七彩灵芝！！”楚小天跟蝰蟒几乎是同时惊叫了起来。七彩光芒，那就是七彩灵芝的标志。皇天不负有心人，他们真的找到七彩灵芝了。三道身影冲天而起，向着那团七彩光芒的散发之地飞掠而去。

    只是，一飞到那团七彩光芒的散发之处，楚小天三人就呆滞了，“这也是七彩灵芝？”三人心中同时冒出这么一个想法，蝰蟒的脸色更是变得青一阵白一阵，一副郁闷至极的样子。

