    “最近感觉怎么样？”晚上一点，在摩星岭一处无人的角落，沈隆看着匆匆赶过来的陈浩南和山鸡问道，他们俩跟着沈隆练武已经有段时间了。

    “感觉自己的力气越来越大，反应也越来越快了，今天中午老大带我们去和东兴的人火拼，我和浩南哥干掉了他们的头马，抢了他们的地盘，大B哥还给我们摆酒庆功来着，说过几天就让开香堂，让我们正式入会。”山鸡连忙说道。

    他们现在还不是正式的洪兴成员，像他们这样有附属但没正式经过开香堂入会的人，叫“挂蓝”；“挂蓝”是挂蓝色灯笼的缩称，指“旧我已死，等待重生”，即等待入会的意思；“挂蓝”只有直属大哥，但没有龙头老大。

    他们现在虽然跟着大佬B混，但只能算是外围，不算正式成员，等开了香堂入了会，就可以成为最低级的四九仔了，然后能打的努力争取当红棍，这样就可以有自己的小弟还有大佬分配的地盘了，机灵的可以当草鞋负责对外交际，或者成为负责讲道理、处理财务的白纸扇，《古惑仔》里的陈耀就是这样的角色。

    以陈浩南和山鸡的智商，白纸扇是不用想了，还是努力打拼争取早日当上红棍吧，只要他们肯吃苦，用不了多久就能成为香江最能打的红棍，取代洪兴太子只不过是分分钟的事情。

    沈隆先没有表态，继续督促他们练习，直到今天的练习结束后，才说道，“混社团想升职，光靠能打可不够，这是你们下个星期的开支，先收好吧!”

    “多谢大师。”陈浩南从地上捡起钱，觉得不对，一星期的药钱差不多十万块，可沈隆这次给的已经超过二十万了，“大师，钱给多了。”

    “我刚不是已经说了吗，想在社团往上爬，光能打是不够的，剩下的就当成你们在社团奋斗的经费吧！拿去请客吃饭招揽兄弟也罢，上供老大获得赏识也好，具体怎么花都看你们的；不过我提醒你们一句，靓坤很快就会回香江，要是到时候你们还没混出个样子来，就等着受他的欺负吧！”为了督促他们进步，沈隆又透露了一点信息。

    陈浩南小时候一直被靓坤欺负，日后靓坤还会多次陷害陈浩南，使用卑鄙手段使得陈浩南和山鸡的女朋友啪啪啪，害得陈浩南兄弟巢皮惨死，最后更是杀死大佬B，还把他全家灭门，那句“出来混要讲信用，说杀你全家就杀你全家”让沈隆印象深刻。

    按照《古惑仔》的时间线，靓坤会在1987年返回香江，距离现在时间还早，不过两年也可以说成很快么，能督促陈浩南和山鸡进步总是好的。

    “再告诉你们一个消息，洪义社的燕子德一直看东英社的龙头骆驼不顺眼，准备找机会收拾他，能不能把握住这个机会就看你们的了。”沈隆又指点了他们一番，他们入了香堂之后只是最底层的四九仔而已，四九仔想要上位可是得找合适的机会，现在沈隆就把机会摆在了他们面前，这两个社团都和洪兴有着千丝万缕的联系，他们打起来就是陈浩南的机会。

    “我知道了，我肯定不会辜负大师的期望，争取在靓坤回来之前当上红棍！”陈浩南说道，所谓红棍又叫四二六，四乘二十六加四等如一百零八，意指水浒传一百零八个好汉好打，传说武松手执红棍，因而得名；通常是说4+2+6=12，底数简称12底，是金牌打仔，红棍中最能打的人则为双花红棍。

    当了红棍就可以脱离底层，成为社团的中层干部了，手下有自己的小弟，还有自己的地盘，接下来就可以尝试当揸fit人，甚至是龙头了。

    “揸”在粤语的意思指的是操盘、操纵的意思，“FIT”为“飞”的英文翻译，港式粤语说话喜欢加点袭英语，而“飞”在粤语里的全称是“飞仔”，指的是一些流氓、小混混、经常聚集在一起游手好闲的年轻不良少年。

    所以揸fit人字面意思就是操纵、管理不良少年的人，引申过来的就是就是可以抉择的人，能讲事的人，负责人，帮派老大的意思。

    用江湖门派来比较的话，各个地方的揸fit人就好比是丐帮各个分舵的舵主，有一定独立性，干得好了当龙头也不是不可能，洪兴原来是家族产业，龙头的位置父子相传，然后分出十二个揸fit人来管理帮派。

    不过后来这种情况有所改变，龙头的位置也不再是蒋家的私有物，陈浩南就曾经做上过龙头的位置，成了洪兴第三代龙头。

    “嗯，这样最好，如果那天你们进步的速度赶不上我的要求，那我就只能另外找人了。”沈隆先警告了他们一番，然后第一次给他们分派任务，“铜锣湾和湾仔挨着，你们肯定知道湾仔的忠青社，帮我盯着点丁家兄弟，有什么情况随时通知我。”

    沈隆把自己的大哥大号码留给他们，“尤其是他们的老爸丁蟹，一旦他回了香江，你们就马上报警抓他！”

    “啊？报警？”陈浩南还有点不能接受，不过马上反应过来，“好的，没问题，我们回去后就把忠青社死死盯住。”这是大师交给自己的第一个任务，那里允许自己拒绝？没听见大师刚才说了么，他能教我们，也能教别人，他可不愿意被其他人抢去机会。

    “这样最好！”沈隆又当着他们的面消失了。

    第二天，沈隆开着车来到华人会，方家的仇人可不只是丁蟹，还有前探长龙成邦，大毒枭周济生，以及当年和方进新一起筹办华人会的股市大亨陈万贤，他这次来就是想多了解一些陈万贤的资料。

    在交易所呆了一天，见识了陈万贤割韭菜的手段之后，沈隆就准备离开了，出来的时候看到一个姑娘正在门口打车，然而现在是高峰期，她半天也没有打到，于是沈隆上前搭讪，“美女，要不要我送你一段儿啊？”

