
也许是十名参观者全部昏迷太过震撼，一个早上过去了，竟然再也没有游客进去三星半场景参观，大家都老老实实的挑战着低星场景。

鬼屋门口游客们慢慢平静了下来，陈歌觉得总有一天，游客们会见怪不怪，觉得鬼屋门口瘫着几个人是一件很正常的事情。

下午两点多，有几个自称是噩梦学院员工的人来到陈歌鬼屋门口，他们将自己的同事装车带走。

其中还有一对双胞胎兄弟跑来过给陈歌道歉，陈歌也很有礼貌的接受了对方的道歉，并答应他们，以后有机会一定会亲自登门拜访。

噩梦学院的人走了以后，九江法医学院的学生又过来了，他们大多都是王琰的朋友，听说自己同学又被吓晕了，一下课就赶紧跑过来。

“问题不大，很快就会醒来。”陈歌在检查过王琰的身体后，得出了这样一个结论。

其实王琰早已经醒来，作为一名资深游客，无论心理素质，还是身体对晕厥的承受能力，他都要远超其他人。

知道陈歌是有意不拆穿，给自己台阶下，王琰没过多久就“醒”了过来。

“王琰！你终于醒了！”

“三星半难度你都敢尝鲜，牛皮！”

九江法医学院的学生将王琰围住，他们并不觉得被陈歌的鬼屋吓晕是一件很丢人的事情。相反，在他们看来，没有被吓晕过的人生，是不完整的，他的大学生活就好像缺少了很重要的一环。

“也不算是完全没有收获。”王琰苍白的脸上挤出一个笑容，他躺在人群中央，脸上的表情看上去竟有些壮烈：“我找到了三星半场景的关键！”

王琰挣扎着看向陈歌，他抬起自己的手：“陈老板，下次，我一定会通关！”

“场景修建出来，就是为了给你们通关用的，我随时欢迎你过来。”陈歌很喜欢跟九江法医学院的学生待在一起，感觉自己也变年轻了一样。

王琰和他女朋友被法医学院的学生们带走，等脱离了陈歌的视线以后，他们再次将王琰围到了中间。

“王琰，三星半场景内部是什么样的？有多恐怖？”

“首批十个体验者全部吓晕，有多恐怖就不用我说了吧？”王琰还是有些虚弱，他双腿用不上力气：“新场景是一个小镇，非常大，我估计能同时容纳二十人参观，里面陷阱机关无数，更恐怖的是，随着时间推移，小镇还会自己发生变化。”

“自己发生变化？”杨辰取出小本开始记录：“是难度在不断增加吗？”

“对！大街上会出现雾气，手机信号会被屏蔽，角落里会有越来越多的鬼屋演员出现。”

“也就是说，我们要想通关新场景，速度必须要快，在场景难度没有升级之前，尽可能多的去攻略。”杨辰把王琰说的话全部记在了小本上，这都是王琰用“生命”换来的珍贵资料。

“没错，另外我这次参观还掌握了几个非常重要的线索。”王琰思考了一会，开口说道：“关于出口，我找到了三个提示，它们分别是厨房角落的冰箱，医院尽头的太平间和房子里衣柜，等下次我们进去以后，只需要专门去寻找冰箱、衣柜和太平间即可。”

“好，还有其他注意事项吗？”

“还有一点，我现在也不能确定，不过应该是真的。”王琰有些犹豫：“考虑到场景太大，游客可能会出现突发情况，陈老板在鬼屋里设置了一个安全区，就在场景中心位置，是一个饭店。

“安全区？”

“对，饭店老板是个中年人，现在想想，他和其他鬼屋员工确实不一样，应该没有撒谎。”王琰又说出了一个重要信息。

“这个信息太关键了，危急时刻能够救命。”杨辰将信息记录下来，并用笔重点圈住。

陈歌目送法医学院的学生们走远，他又看向其他几名游客：“这个穿着风衣的家伙，已经违法，还是让警察来带他走吧。”

现在游客数量太多，不方便报警，陈歌一直等到晚上五点多，乐园快要快要关门时，才给李三宝打了电话，并将事情的原委告诉对方。

在这期间，其他几名游客也相继醒来，体育特招生张凰情况有些严重，被陈歌送入地下尸库，回来后才好了许多。

他自觉没脸待在这里，一句话也不敢说，偷偷溜走了。

黑崎和女助理的表现则有点反常，醒来后，依旧坐在鬼屋旁边，似乎有事情要找陈歌商量。

晚上六点多，送出最后一批游客，陈歌准备关门的时候，黑崎和女助理跑了过来。

“陈老板！”黑崎走路一瘸一拐，头发凌乱，表情焦急，哪里还有一丝大师风范。

“有事吗？”陈歌对黑崎印象还算不错。

“我在你的鬼屋里看到了这样的漫画。”黑崎从口袋里取出一张漫画原稿，他在昏迷的时候，手依旧紧紧抓着那页纸：“能让我见一下这幅画的作者吗？我很欣赏他，有很重要的事情要和他商量。”

“你想要见他？”陈歌心里清楚，那张漫画出自闫大年之手。

“对！我想跟他合作，让更多的人看到他的画，这样的天才不应该隐居在鬼屋里！”黑崎情绪有些激动，他已经很多年没有看到能带给自己这么大触动的画了。

每一张都是艺术，蕴含着一种特殊的情感，低沉、浓烈，在荒诞怪异中描述出了一个真实的世界。

“跟我来吧，那位画家脾气比较古怪，他愿不愿意见你，我也不敢保证。”陈歌通过手机鬼童童联系上闫大年，他将黑崎和女助理带到地下。

“这些漫画的作者就在卧室里，他不喜欢见外人，你们就隔着帘子交谈吧。”陈歌询问过闫大年的意见后，才决定让黑崎和闫大年见一面。

黑崎是业内知名画师，风气很大，知晓现在绘圈的所有事情。

女助理也是专业人士，他们有属于自己的工作室，成熟的运作体系。

陈歌一开始也陪在旁边，过了会，当他确定黑崎是真心实意想要和闫大年合作，想要让更多的人看到闫大年的漫画后，他才从房间里离开。

这是闫大年距离自己梦想最近的一刻，陈歌自然不会去打扰。

守在房间外面，大概半个小时后，陈歌的黑色手机突然震动了一下。

他带着疑惑将手机打开，发现员工信息出现了变动。

闫大年那一行，原本还是问号的第二个特殊能力，现在变成了一行灰色的字，仍旧无法使用，但是已经显示了出来。

“心想事成：红衣之下最强特殊能力！心中所念，终会实现，每周只能使用一次，每次使用，漫画册会永久消失一页！”

“我的人生就是一本漫画册，每一页都是一段记忆，那些注定无法拥抱的，都会被撕下来，抛撒在空中，最后化为了风……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49900340"  chaptername="第705章  闫大年：红衣之下最强能力">加入书签</a>
</div>
