    第186章 有鬼？

    

    从山魈部落出来之后，众人一直沿着来的路线往回走。

    

    走到一半，张龙突然发现进来的时候会遇到的那一圈迷雾就在前面不远处。

    

    李易看着那迷雾皱起了眉头。

    

    “你们相信这个世界上有鬼吗？”

    

    这句话让王胜利立即兴奋了起来。

    

    他说有，当然有，只是很多时候都看不见罢了。

    

    那些东西也有他们的规则，他们从来都不会主动伤害别人，最多也只是捉弄一下罢了，因为迄今为止都还没有听说过有一起鬼杀人的案例，但撞鬼的却有不少。

    

    张小童打断了他的话。

    

    “行了行了，现在都是什么年代了，还鬼啊神啊的，这些都是可以通过科学来解释的，你少吓唬人了。”

    

    王胜利听了之后有些不乐意。

    

    “你个小丫头片子懂个屁，没听说过那句话吗？

    科学的尽头就是玄学，我劝你最好放尊重点，不然保不齐哪天你就被哪只野鬼给拖去那啥了。”

    

    张小童气的破口大骂。

    

    张龙出声圆场，又问李易为什么会这么问。

    

    李易眼神直勾勾的看着眼前的那团迷雾，脸色苍白，似乎是想起了什么让他感觉难受的事情。

    

    “因为，我看到过。”

    

    他说那天他带上了他收集好了的物资，决定闯出这片迷雾去视野比较开阔的地方求救。

    

    走进这片迷雾之后，发现迷雾中是真正的伸手不见五指，就像是瞎了一样，眼前除了白色还是白色。

    

    他为了保证自己不迷路，就脚尖踩着脚跟留下来的鞋印慢慢的往前走。

    

    虽然没有任何能够记录时间的工具，但他仍然能够感觉到那条路非常的长，走着走着，他有点想放弃了。

    

    因为周围的环境实在是太诡异了。

    

    深处一片森林，可听不见一声鸟叫，一声虫鸣，能够听见的只有他沉重的呼吸声。

    

    之前在学校里的时候，有老师提到过，如果你在深海里潜水的时候，发现周围没有鱼，那就赶紧跑，千万不要犹豫，因为有大型肉食动物正在接近。

    

    如果在森林里走着的时候发现周维静的出奇，不要犹豫，更不要回头，能跑多快跑多快，因为即将接近你的动物有可能会一口咬断你的脖子。

    

    这些话一遍又一遍的在脑海中回放，他有些害怕，但心里又存着一丝侥幸，他之前在学校里的时候可没少练习打斗，就算遇到了大型野生动物也不一定会吃亏。

    

    可就在这个时候，一双冰凉的手搭在了他的肩膀上。

    

    在这一瞬间，李易浑身发凉，血液似乎随着这个动作凝结了，他不敢回头，甚至都不敢呼吸……   

    其实，李易也不确定搭在自己肩膀上的是不是一只手，只感觉形状有些相似。

    

    当他鼓起勇气，大着胆子回头去看的时候，那只手也跟着消失了。

    

    他连忙将木棍横放在胸前，大声的喊着：“谁！谁在那里，给我滚出来！”

    

    回应他的是从身后传来的细微的“咻咻”的声音，听上去像是绳子在空中挥舞的时候发出的声音。

    

    他猛然一回头。

    

    看见了令他这辈子也难以忘记的场景。

    

    一个黑影正朝着他走来，这个黑影从轮廓分辨不出到底是男人还是女人，因为他瘦的和树枝没什么区别，他朝着李易伸出了手。

    

    那手就像是没有骨头似的上下晃动着，而且这个人走路的姿势也非常怪异，他的脚没有动，不知道是没有办法离地，还是，他本来就是飘着的。

    

    李易吓坏了，惨叫一声，跑了。

    

    他使出了所有的力气，这辈子任何时候都没有那个时候跑的那么快，一直到前方的树林渐渐清晰，一直到没有任何力气，他才停了下来。

    

    “像树枝一样的人？

    你确定没有看错？”

    

    “我敢发誓，绝对没有！”

    

    李易一边说着，一边随手捡起一根树枝，在雪地上画了起来。

    

    他画完之后，王凯旋扑哧一声笑了出来。

    

    “我说大兄弟，虽然我读书少，但你也别想骗我，这不是电影里经常出现的外星人吗？

    难道你看到的那个是个外星人？”

    

    王胜利也在一边笑：“虽然我也没有见过鬼，但我觉得鬼肯定不长成这样。”

    

    李易有些着急，他面红耳赤的瞪着两个人：“我说的都是真的！我真的看到了！”

    

    白雯雯仔细观察了一下地上的画，没有看出什么，扭头询问张龙的意思。

    

    张龙也表示看不出来什么。

    

    张小童说：“人在长时间没有和其他人交流，并且高度紧张的状态下，非常容易产生幻觉，当然，我也不是在否定你，毕竟这个世界上未知的还有太多太多。”

    

    最后，张龙说他们来来回回穿过这片迷雾已经有好几次了，从来都没有发生什么意外，就算那迷雾里面真的有什么东西，有他们这么多人在，也绝对不会发生什么事的。

    

    话说完，放下绳子，缠在了腰间，和来的时候一样，他走在最前面，然后是白雯雯，王胜利，李易，小雅，张小童，王凯旋，张玲，彭海。

    

    一行人很快走进了迷雾中。

    

    他们每走一段路，就开始报数，确认不会有人走散。

    

    虽然面前伸手不见五指，但张龙依然无畏的往前走。

    

    走着走着，突然腰间的绳子一紧，张龙条件反射地回过头去问怎么了？

    

    张玲脸红了。

    

    “我……我想去方便一下。”

    

    “啧，你这娘们儿咋事儿这么多？

    就不怕有怪物跑出来把你给吃了？”

    

    王胜利骂骂咧咧的叫喊着：“憋着！”

    

    张玲哪里受过这种委屈？

    

    “你怎么这样啊？

    难道你就没有想上厕所的时候吗？

    王凯旋哥哥不也经常这样，难道你是在指桑骂槐？”

    

    王凯旋干咳了一声。

    

    “哥，你少说两句吧，犯不着跟一个女孩子计较。”

    

    “你懂个屁！咱早一点走出去，就少一分危险，她这是再拖大家后腿啊！万一咱们在等她的过程中遇到点什么什么了，那她可把大家伙都给害惨了，你们说是不是啊？”

    

    “王胜利你太过分了！”

    

    “行了，别吵了！”

    

    

    

