    「死亡」！

    一股死亡的气息瞬间笼罩在了鼬的身上。

    接着就像是有一只无形的手，一下子攥紧了他的心脏...

    鼬睁大了眼睛，忽然弯下腰开始不停的吐血。

    敌人临死前的反击令他大为惊骇！

    “不行，我还不能死！如果我死了的话，那个人绝对不会让佐助活下来。”

    脑海中闪过团藏的身影后，鼬的身体之中忽然涌现出一股极其惊人的求生意志。

    即便眼前发黑，死亡的阴影在逐渐将他吞噬, 他也在顽强的抵抗着...

    终于，就像是过了一个世纪那么久。

    攥住他心脏的那种感觉开始消失了，他又得以重新恢复了呼吸。

    但是刚才那种只差一步就被死神所带走的感觉依然深深的印刻在他的脑海之中，实在是太可怕了！

    “那究竟是什么力量？”

    就在鼬死里逃生的正在喘息的时候，大约过去了半分钟，火焰渐渐缩小。

    然后一道人影自火光中缓缓走出。

    “居然真的扛下来了，真是让我意外。”

    慎司随手扯下身上被炸烂的衣服, 还有头上绑着的绷带，接着颈后的印记一闪，那一身无比酷炫的邪神教教服就穿在了身上。

    要知道他刚才承受的反噬瞬间就让他喉咙爆炸，步入了死亡的边缘，显然就算他成功了也是一命换一命。

    只不过他的命多，怎么换都值！

    所以在即将嗝屁的时候，他轻车熟路的掏出【木乃伊的绷带】往自己脑门上胡乱一缠，搞定！

    身上的所有伤势瞬间修复完毕，接着八秒钟之后满血复活。

    啥？

    开挂？

    呵呵，不开挂，你混什么忍界！

    对方居然毫发无伤，就连之前受的伤都消失不见了，鼬有些难以置信，怀疑这家伙是不是也有写轮眼, 然后刚才用了伊邪纳岐...

    但显然是不可能的！

    在鼬震惊的注视下，慎司轻轻一笑, “接下来，我将会用出我最强的实力来击败你，死了的话可不要怨我。”

    “领域展开, 血色末日！”

    哗！

    就犹如幕布突然遮蔽了天空，一轮血月高高的挂在慎司的头顶之上。

    血色的土地，血色的海洋，还有那高高在上的血色王座！

    这骤变的环境下意识的就让鼬以为是自己中了幻术。

    然而不论他如何‘解’‘反弹’，全都无效。

    至于一起被拉进来的佐助，这会儿已经被震惊的有些痴呆了。

    慎司和鼬之间的战斗对于这会儿的佐助来说还太高级了，根本不是他所能触碰到的层次。

    别说是理解了，连看都看不懂！

    最多就只能通过对周围环境的破坏力来推断威力，可那实在是太片面了。

    就像眼前的一切，就连鼬都理解不了。

    “还有什么遗言吗？”

    鼬没说话，只是再次凝聚出须佐保护自己。

    他还有一招杀手锏一直没有用出！

    但是机会只有一次，且必须要拉近距离...

    虽然对方的速度很快，但在那一招下，绝对躲不开！

    相隔了数十米远的高台王座上，慎司平静的陈诉了一个事实，“太晚了，如果你一直使用着须佐，或许还能够依靠天照来翻盘。但是现在的话，你的生死只在我一念之间。”

    鼬顿时心中一沉，完全没有想到对方居然连天照这种事都知道。

    这根本不可能！

    因为他还没有告诉过任何人。

    赤木慎司，邪神...

    对方在鼬眼中开始变的越来越神秘。

    但是！

    鼬没有就这样认输，即便被识破了又怎么样，只要还有万分之一的机会，他就会去努力争取。

    天照！！！

    一行血泪立刻从鼬的右眼中流出。

    可怕的黑色火焰先是点燃了地面，然后迅速向周围扩散。

    既然敌人早有防备，那就干脆将这里整个都烧个一干二净！

    汹涌的火焰带着将要燃烧一切的气势点燃了高台下面作为支撑的巨型血手，并且一路向上燃烧，估计照这个速度用不了多久就会烧到慎司的脚下。

    但是慎司却始终无动于衷，仿佛下面的黑色火焰只是给他取暖的壁炉一样。

    “如果这是你最后的遗言，那么就由我来结束这一切吧。”

    “赤血操术·极之番·鲜血欺诈！”

    噗！

    大量的血液从鼬的伤口之中被抽离出来。

    就像慎司一开始说的那样，结果早已经注定了，鼬在被他拉入领域的瞬间就已经中了他的咒术。

    全身的血液都被抽空的鼬立刻倒在了地上，须佐与天照之火全部消失。

    也不知道是不是巧合，鼬最后的视线正好是佐助所在的方向...

    慎司这会儿还在警惕着周围，天知道眼下的鼬会不会用伊邪那岐，还是防一手比较好。

    不过就在这时，时间空间全部凝滞，接着就像是镜子被打碎一样，一转眼，慎司发现自己又回到了最初的房间里面。

    佐助还在一旁昏睡，可能是做了什么噩梦，眉头紧皱，脸上还有泪痕。

    慎司只看了他一眼，就重新将注意力放在了系统提示上面。

    【成功通过宇智波亡灵的考验，获得咒物-写轮眼幽魄】

    【写轮眼幽魄】

    介绍：由大量宇智波一族亡灵所凝聚而成的珍贵物品。

    效果1：可使写轮眼晋级（极限为万花筒写轮眼）。冷却时间：90天

    效果2：反弹月读，受到月读攻击时自动激活，反弹一次。冷却时间：24小时

    效果3：吸收天照，受到天照攻击时自动激活，持续十秒。冷却时间：24小时

    效果4：须佐之破，在须佐能乎身上标记出一个「破」点，「破」点防御力仅为百分之一，受到攻击后失效，冷却时间：5分钟。

    副作用：时刻散发出强烈的负面情绪，会不停的引来咒灵争夺。

    PS：要是当年拥有它，木叶早就姓宇智波了。

    。。。。。。

    看着手中这颗幽蓝色的虚幻眼球，搞的慎司都有些不自信了。

    这么好用的东西，也是他这个非酋配拥有的？

    所有效果就没一个不实用的！

    就连特么的副作用都让他无比惊喜，他正愁到处寻找咒灵费劲呢，能有咒灵自己找上门来，那还不高兴？！

