　　由于某个混蛋的搅局，在看到水连心手上收集齐清单上的五种美食之后，焦头烂额的女导播只好和节目组导演商量，接下来该怎么办。

　　然后导演看了一下其他三位的收集进度，大都都是只有一样或者两样，只有真玲老师最多，已经在这短短时间内收集了整整三样美食。

　　厉害，厉害，不愧是用自身形象诠释‘我就是吃货’的女神！

　　走马观花拍摄了一路的各色美食，和临府街区的热闹夜景之后，好好的娱乐综艺直播节目，硬生生画风突变的变成了深夜放毒的美食纪录片。

　　这让无数屏幕前的观众们看着方然不禁恨的牙痒痒。

　　都是这个混蛋的错，我们都看不到小天使了！

　　短暂的休息时间结束后，水连心领着方然朝着集合的茶楼走去，两人很是相似的黑色风衣走在街头，时不时传出水连心发现新美食的惊喜声音。

　　让不知道多少观众越看越觉得...

　　这他娘的真的好像领着自家男票出门逛街啊！

　　然后在心里泪流满面的想着：

　　为什么有这种至尊梦幻一般体验的人，不是我....

　　“好了，今晚我们的临府街区的界面就到此为止了，各位观众们，再~见~啦！”

　　四位大明星们笑着和镜头挥手，然后在欢呼惊喜中，品尝起了他们各自找到的美食，为今晚的节目拉下帷幕。

　　直播间里，片尾悠扬古老的民间音乐随着远角空拍的临府街区弥漫升起，制作组用心的融入传承古韵的片尾制作勾起了不少人的心思神绪。

　　唉，这次节目之后，不知多久才能再在屏幕上见到水连心。

　　而此刻，茶馆之中，结束了拍摄的水连心从二楼走下，小跑到方然面前，展颜微笑道：

　　“不好意思，巧克力，让你久等了。”

　　诶...久等....什么久等，我没等你啊...

　　方然心里一脸呆然，然后瞥了一眼站在他附近，要不是总感觉今天劳累过度、对他很是不善的一位职场高端精英的女士告诉他暂时不能离开，他早跑了。

　　看着水连心那漂亮的有点耀眼的仿佛散出光芒的精致微笑，方然感觉自己面部表情十分僵硬，刚想开口应付两句，然后迅速开溜！

　　的时候...

　　就看到两男一女正说说笑笑的从二楼走了下来。

　　男性还没看清楚，方然一眼就认出了那名女性，然后失神震惊道：

　　“真玲老师！！！”

　　然后用常人几乎都无法做到的速度，如同兔子一样就蹿了出去！

　　“诶...”

　　水连心还没反应过来，楞了一会的时间，就看到自己面前的方然...

　　已经消失了。

　　“那个，真....真真真玲老师，我是你的忠实粉丝，特别喜欢你的小品，能能...能给我签个名么！”

　　方然激动的结结巴巴的说道，刚从楼上走下了的真玲都愣住了，然后也是很亲和的呵呵笑道：

　　“诶呀妈呀，这还有我的粉丝，还有我姓真，不姓真真真。”

　　真玲脸上带着酒窝的呵呵笑着，旁边的魏腾和张立国也是一样会心一笑。

　　只是后面的水连心不可思议睁大了大眼睛盯着方然的后背，眼里全是某种闹别扭的不满意。

　　明明都没和我要过签名...

　　“这真玲老师人望真广啊，到哪都能遇见要签名的。”

　　魏腾揶揄着她笑着说道，

　　“那是，真玲老师永远是我的女神.....魏腾老师！！？？”

　　然后方然一本正经的刚说到一半，就扭头认出了这位戴墨镜的男人，然后再次震惊道！

　　真玲：“......”

　　这真的是我的忠实粉丝，不是黑粉儿么...

　　然后方然这时候也反应过来了，既然已经有了魏腾老师和真玲老师，那最后一位说不定也肯定是....

　　马萨卡！是我永远喜欢的掏粪男孩！（棒读冷漠假装震惊表情）

　　方然下意识的看向最后一位男性，那位看起来年纪最大的男性嘉宾，和带着墨镜的魏腾不一样，小时候的强烈的记忆想起，方然瞬间就认出了他！

　　“张立国老师！”

　　“诶哟，看来还有年轻人认识我这把老骨头。”

　　张立国故作惊讶的笑呵呵幽默道，见到这位小时候总在电视上看到的人，方然一激动就紧张的毛病就有点发作，口齿不清的开口：

　　“我我我我....”

　　一时间不知道该说什么好，但是一想到这是难得的机会，方然猛掐了自己大腿一下，然后一脸严肃凝重，言简意赅的开口：

　　“我是您《铁齿铜牙纪晓岚》从小到大忠实的观众，请给我签名！”

　　看着方然这一幅发自内心热情样子，三人不禁对视了一眼，有些哭笑不得。

　　放着身后时下最火的美女偶像歌星不追，来管他们要签名...真是奇怪的小伙子...

　　最后，方然拿着三张签名的送走三位还有事忙的大明星，一脸乐呵呵的幸福傻笑，然后听见水连心的声音在他身后响起：

　　“巧克力，你很喜欢三位老师么？”

　　“嘿嘿嘿，嗯，嘿嘿...”

　　方然傻乐之中回答了一句，然后这才反应过来转身，眨了眨眼惊讶愣住的看着身后，俏丽站着的水连心。

　　...她不走的么？

　　方然看着水连心盯着自己的目光，不知为何，怎么看怎么都有种气鼓鼓的样子。

　　额...我做了什么让她生气的事了么....

　　注视了方然一会，然后看到了方然眼里全然茫然的神色，最后水连心只好泄气的放弃用眼神提醒他。

　　还没有要她的签名的这件事...

　　“巧克力，你看起来真的很喜欢那三位老师呢，这么想要他们的签名。”

　　但是水连心仍然没有放弃，抬起水汪汪的大眼睛，对视着方然说道，试图用话语暗示他。

　　然后她就看见，听到这话，方然还真抓着头有些不好意思的，一本正经的认真回答回答道：

　　“嗯，没错，他们三位都是我特别喜欢的明星，虽然我最喜欢的还是我的男神，郭德纲老师。”

　　水连心：“......”

　　我....原来输给了郭德纲老师么...

　　连心提醒计划，再次失败。

　　水连心抿着嘴唇，一动不动的用一双大眼睛盯着方然，这哪怕是换成任何一名其他男性，都会被这双琉璃一样剔透的双眼注视出愧疚和无法自拔，醒悟自己究竟做错了什么，但是....

　　奈何这是一个自己掐断自己某根神经的神奇家伙...

　　。