
　　到了张静家聚会的地点，是一家临河的饭店，饭店装修华丽，沿河边有草坪，主体楼二层延伸的平台架起一个朝河的玻璃茶室，很雅致。

　　张静家不少亲戚现在就在这个平台处玩，等程燃踏足饭店后院草坪的时候，就有张静的小姨在伸手跟她打招呼，旁边还有张静的堂弟堂妹，和那些年长的人大不一样，打量他的神态很是明显。

　　男人们在茶室里下棋，喝茶，聊天，等张静和程燃出现的时候，张静家人这边离得近的跟程燃微笑点头，离得远的聊着天也看过来。有带小孩的会让小孩叫张静姐姐，又唤着孩子说“叫哥哥”。

　　小孩也不认生，甜甜叫了，不过显然更喜欢熟稔而且漂亮的张静。

　　张静拉着姨家的小孩，和程燃到茶室，张静的父亲张松年，三叔一行人此时就在茶室。

　　和亲戚寒暄之后，张静介绍了程燃，男人们之前在闲聊，现在有人也就出去了，基本上就留下了张静的父亲和三叔，张静也就表示和叔姨们打招呼，不留下掺和了。

　　这主要是考虑到程燃等会好开口，照顾到他的颜面，本来这已经算得上是自己为他找关系了。实际上也一直在尽量避免这种认知，当初提出来的时候，让他“嘴巴甜点”，所谓的仗义相助，调侃玩笑，当时是可以的。但真正到这种时候，当然就不能哪壶不开提哪壶。

　　不管待会程燃和自己父亲三叔聊的时候会不会提面对的困难，哪怕就是他脸嫩，全程不提，都没关系。因为她已经在三叔那边提前说过了，相信三叔会处理的非常好。

　　而在茶室之外，张静亲戚这边，方才的一系列印象，才发酵起来。

　　“张静的这大学同学，人小伙挺标致的嘛。”

　　“静静的朋友，能差哪去了？也不看我们静静这么优秀，还是科大才女。”

　　这些议论都进了张静母亲刘芸耳朵里，身边的二婶还用手拨了拨她的手膀，“这小伙不错的。”23sK.com

　　刘芸才不得不给出个评价，“不错是不错……就是好像不太机灵。”

　　“嗨，要那么机灵做什么，就这样的，静静以后能控制得住，这才好嘞！”

　　“你们都说些什么呢……”刘芸笑了起来，“只是同学而已，遇上点事找静静他爸聊聊，没到你们想的那一步……”

　　张静不用过去都知道家里长一辈的亲戚们现在那边的话题是什么。也就没过去凑合，这边逗弄小姨的女儿，那边准备问问堂弟张瀚和堂妹张巧的近况。

　　结果两人来到张静面前，堂弟张翰很直接的道，“静姐，你带回的男朋友？感觉人很木讷啊。”

　　张巧则皱起眉头，“我还是喜欢李哥哥！”

　　两人看到张静可能有把小姨女儿砸过来的趋势前，很适时的跑远一点去了。

　　结果没过多久两人听到张静在那边问自己父母，“张瀚和张巧最近考得怎么样？……我觉得这个成绩不行啊，上高中了，你们可能要管紧一点……”

　　两人面对家里这种时刻都会被拿出来当做标杆的才女老姐，异口同声，“唯小人与女子难养！”

　　……

　　茶室里，张静的父亲和三叔丝毫没有半点自己身处要职的气势，反倒是相当的平易近人。

　　还是张松年率先开口，“听静静说你们开办了一个社团，成功举办了很大的活动，还上了报纸是吧？《经济报道》的报纸我看过，这个报纸新办不久，但有渊源，隶属于商报集团，一度在宣传口很有名，可以说填补国内商界报纸的空白，报纸还上了南州先进名单，报纸面对的是商务人士和很多知识分子，还邀请到了一大批知名学者专家开辟评论专版。可以说提供了专业和权威性。这么一份刊物把你们科大搞的活动都报道了，不简单啊。可见科大这种一流高校一直是在我们媒体和社会紧密关注的，而作为科大学子的你们，很多时候的作为，是国家的栋梁和希望啊。”

　　张松年身份问题，所以跟程燃的交流角度也就不同，但这突如其来提到报纸报道也还是让程燃一愣，不过反应过来，王玉兰啊。

　　“《经济报道》的新闻我最有印象，因为那段文章写得让人印象深刻，‘电子工业风云起……少年人心气吞山河……愿为星火铸太阿。有朝一日，身负龙剑斩群邪。’这篇报道出来，你们科大学生，确实是让人耳目一新，让人觉得下一代真是充满希望！”

　　程燃愕然，谢飞白姐姐王玉兰别看挺霸道，但从小到大压着谢飞白，让谢飞白父母都言听计从的他这个姐姐，其实只是遇到了他处处吃瘪而已，其实哪里又是等闲之辈，这一手文章，还有作为《经济报道》元老之一到南州开疆拓土，都证明了她过人的专业素养和能力。谢飞白从小拿给她压的死死的，一点不冤。

　　也不怪是让眼前的张静高官父亲和三叔都印象深刻了。

　　张松年这么说一通，自然是不给程燃压力，同时肯定他作为科大中出众学生的作为。

　　三叔张宸祖也笑着说，“听说你们社团现在遇到些麻烦，拿给校方审查，甚至还可能面临个人档案记过的危险……我听说了，违反了学校规定。其实校方有时候也能理解，毕竟科大是国内一流大学，有时候也需要个门面，要考虑一下社会影响……但是我觉得，学校维护制度是应该的，但制度会不会过于严格，而对一些学生的创造行为有所束缚呢。放心吧，我和你们科大校方熟，我打个招呼，你们违反制度的情况，校方说怎么整改就怎么整改，别和学校对立，当然，记过这种处理就不必要了。还是要给年轻人探索犯错的机会嘛。”

　　程燃点头，心想张静父亲不简单，张静三叔说话也是相当到位啊，一番话正反面都说到了，即消减了他们看来这个年轻人可能年轻气盛对学校生出的不满，也杜绝了给他一种有人撑腰的想法，同时最后才完成张静的委托，打消他的顾虑，同时给予了他敢闯的肯定。

　　把角色对调过来，程燃觉得自己都未必能比他做得更好。

　　能到一个位置，其实个个都是高手，有的其实所欠缺的只是机遇和势罢了。

　　只是程燃今天之所以会接受张静邀请过来，并不是为了这事啊。

　　程燃道，“谢谢叔叔，我和科大学术委员会的李太行院士其实关系不错，记过其实不担心的。”

　　张松年还在伸手去端茶。

　　张宸祖也还对程燃的回应微笑着点头，“嗯嗯……”

　　然后手停住，微笑有些凝。

　　两人看面前这个青年。

　　脑海里蹦出一串英文。

　　E……xcuseme！？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第六十五章 Excuse me免费阅读。https://www.23sk.com 