    一张诡异的报纸出现在了王小强的手中。

    这正是原著当中被杨间夺取的鬼报纸，能够修改人类的记忆，甚至进行抹除。

    这是一种十分诡异的力量，若是完全掌握，甚至可以对人类社会造成巨大的伤害。

    当然。

    现在已经被王小强所掌握。

    而此刻他拿出鬼报纸，自然是想要对郭帆进行修改，彻底掌握这名驭鬼者。

    甚至于根据他对剧情的了解，对于原著当中杨间利用鬼报纸对冯全的修改，他还不甚满意。

    现在，他要利用这张鬼报纸和之前得到的人皮面具，对郭帆进行一个实验。

    要知道，鬼报纸虽然可以同化记忆，但是终究还是有着弊端，甚至有驭鬼者在实力强大之后，能够找回被修改的记忆。

    这其实是一个很大的隐患，当然，一般情况下也不会出现什么问题。

    不过这一点小bug，他此刻已经找到了一个方法可以修复，一旦可以成功，他将会彻底掌控郭凡的生死。

    而此刻随着鬼报纸的出现，他已经将另外一张人皮拿了出来。

    这是一张完美无瑕的人皮。

    只是简简单单拿出来，就会诱惑周围的众人。

    任何看见人皮的存在，都会想要戴上面具。

    当然。

    一旦你戴上了面具，自然就会被厉鬼驾驭，成为鬼的傀儡。

    甚至于，这张面具还可以不断同化其他人类，使其成为一个又一个的鬼奴。

    虽然看起来好像没有什么大用。

    但是在得到人皮之后，经过简单的尝试，他已经发现这张人皮同化的数量似乎没有限制。

    原本他想要将这张人皮面具如同杨间关押骗人鬼那样，制作成一件灵异物品。

    不过在想到了鬼报纸的时候，他突然有了一个极端的想法。

    鬼报纸的本身是可以更改人类和驭鬼者的记忆。

    但是，完美的人皮，却可以通过同化面孔，而掌控其他人类。

    这两种厉鬼的根源虽然有些不同，但似乎有着某些相同的地方。

    只不过，一个是通过记忆而另一个是直接物理的改变，使其成为鬼的傀儡。

    ………………

    …………

    而既然在原著当中，杨间可以利用鬼之间的不同，而导致死机。

    那眼前的两只厉鬼在他想来，似乎也有着相同的效果。

    报纸轨可以通过覆盖人脸来修改记忆。

    从而达到掌控和驾驭人类的目的。

    而这种完美的人皮，虽然能够同化人类，但其本身似乎就是一张人脸。

    如果。

    将这只完美的人脸，主动送给鬼报纸，究竟会出现什么样的变化？

    他的心中也是有些猜测。

    这无非是两种结果。

    一种就是报纸鬼将完美的人皮彻底同化。

    厉鬼补全了自己的拼图，恐怖程度进一步提升。

    当然还有另外一种结果，鬼报纸无法压制这完美的人皮，两只鬼，同时陷入了死机。

    因为。

    鬼报纸虽然可以修改记忆，但是这张人皮同样可以通过接触脸颊而同化厉鬼。

    这是双方的根源上的不同。

    虽然厉鬼之间可以互相补全，但是，鬼的本能却并不想被吞噬。

    厉鬼既然无法被杀死，只要在鬼的对抗当中寻找一个平衡点，他将得到一件完美的灵异物品。

    甚至。

    按照他的设想。

    如果将鬼报纸和完美人皮彻底的融合，他将得到了一个全新的拼图。

    那么，他将会尝试着利用鬼心和骷髅鬼进行驾驭。

    一切如果成功，他将会彻底摆脱最大的短板。

    …………

    很快，他脸色一狠直接进行了尝试。

    时间缓缓流逝。

    好在有惊无险，实验成功了。

    他将人皮和鬼报纸进行了融合，两只鬼已经陷入了短暂的死寂。

    虽然厉鬼已经陷入死寂。

    但是这个全新的厉鬼或者说灵异物品，究竟效果如何，还需要进一步的尝试。

    这毕竟已经成为了一只全新的厉鬼。

    而眼前的郭帆就是一个最好的实验品。

    ………

    很快。

    漆黑而阴冷的楼梯间内不断的传来挣扎。

    在郭帆惊恐的眼神之中，王小强最终动用了两只厉鬼的力量，成功的撕下了郭帆的脸皮。

    而与原著当中杨间的所作所为不同。

    此刻的王小强拥有的是全新厉鬼，不但可以修改记忆，甚至将郭帆所有的记忆全部夺取。

    而且还可以进行同化。

    此刻，郭帆所有的记忆已经全部消失，他的记忆变得白纸一张，可以被人为的植入想法。

    甚至，连他的面孔都可以被肆意的改变。

    这是属于人皮面具的力量。

    这只厉鬼虽然还没有扩散开来，便被王小强关押，不过，在融合了鬼报纸之后，似乎也出现了某种变化，居然可以随意的修改面孔。

    随着王小强心念的转动。

    郭帆脸上原本血肉模糊的面孔，瞬间如同川剧变脸一般，切换了好几张陌生的人脸。

    这些人脸有老有少，有男有女。

    不过大部分都是一些长相靓丽的美女。

    看起来。

    这每一张面孔都代表着不同的人脸，似乎是人皮面具之前所融合的身份。

    此刻也没有过多的选择，王小强心念一动，立刻选定了一张看起来顺眼的脸皮。

    一张陌生的面孔很快出现，除了原有的衣服还显示着对方的身份之外，其他任何地方看不出来曾经的过分。

    “不错不错………”

    王小强暗自点头。

    现在的郭帆已经不仅仅是被修改记忆那么简单，而是已经完全成为了一个全新的存在。

    之前的郭帆随着脸皮被剥去，已经彻底的消失，成为了他的藏品之一。

    若是有需要的话。

    他也可以将郭凡的脸皮连同他的记忆，重新贴合在另外一个身体之上。

    这也算是一种另类的复活。

    当然。

    那样的郭帆虽然可以依靠记忆和脸皮重新恢复，却会失去自己驭鬼者的身份。

    不过，这也可以算是一种解脱吧。

    毕竟驭鬼者的数量众多，并不是每一个人都想成为担惊受怕的驭鬼者，而且还要忍受着厉鬼的折磨和侵蚀，成为不人不鬼的怪物。

    此刻既然已经实验成功，并且修改了郭帆的身份。

    剩下的就是如何将郭帆的下半身和上半身进行拼接。

    这是一个很大的问题。

    因为，他并没有如同杨间鬼影那样拼接身体的能力。

