    夏阳忍不住笑出了声，“你这个傻丫头，听谁说的这些乱七八糟的话，那个家伙把咱们的果园子都给烧了，我要知道他是谁，肯定直接找制服人员，这么大的事情，我肯定不会自己动手，把他给逮进去，让他蹲个十几年多好。”

    “那你刚才干什么去了？”李小燕刨根问底道。

    夏阳心中也是暗暗惊讶，燕子直觉这么准，他做的事情绝对天衣无缝，没有人能找到任何的证据，燕子仿佛认定了他去干这事的似的，笑道：“当然是想着重建果园子的事，我在南山村那边转了一圈，也和老郑商量了一下，准备搞一些比较罕见的水果种植。”

    “真的？”李小燕还是有些半信半疑，她对夏阳的性格太熟悉了。

    夏阳飞快的点头，“我保证是真的，刚才方彤打电话找我说不定就是为了这件事情，也有可能是已经有线索了，我去充上电，给她回个电话问问。”

    “好吧，我也要听听，你不许骗我！”李小燕紧紧的抱着夏阳的手，仿佛是害怕失去一样。

    夏阳脸上浮现出了一抹微笑，拿着手机线充上电，开机之后上面立刻是出现了一条短信，正是方彤发过来的。

    “开机速回电，有急事！”

    “这是得有多急的事？”夏阳好奇的说着，也拨通了方彤的号码，连三秒钟都没用，那边就已经接通了，里面也传来了方彤怪异的声音。

    “阳哥，你现在在家吗？”

    “我才刚刚回来，先去了南山村，怎么了？”夏阳好奇的问道。

    “之前我听说你的果园着火了，正好我的同事也回来了，带回来的那份监控视频我看了，我可以完全确定这个凶手是胡发财，我见到他的次数比你多，认出了他眼角的一道痕迹，之前我想给你打电话说这些事，可是你的电话打不通。”

    “原来是他呀，之前我就心中猜测，不过我和他也不熟悉，加上那正面模糊，有没有办法确定，既然你都已经认出是他了，那现在没有去抓他吗？”

    夏阳脸上浮现出了一抹微笑，眼神也转向了旁边的李小燕，而不是在说：我没骗你吧！

    李小燕这才松了一口气，她就害怕阳哥心中憋着火，直接去找幕后人算账，就是万一要是失手把人给弄死了，那阳哥以后的日子就全毁了，那么一个王八蛋根本就不值得。

    然而这时候，手机里面却是沉默了几秒钟，随后方彤的声音变得更加怪异，“胡发财死了！”

    这声音不是很大，但是李小燕却听得清楚，眼中瞳孔骤然一缩，小手都忍不住的紧紧抓住了夏阳。

    夏阳却是不动声色，也是装出了一副惊愕的语气，“那个家伙不会是破产了，想不开自己自杀了吧？”

    “已经是找到了他的尸体，骑自行车掉下了悬崖，体内有大量的酒精，应该是喝多了自己栽了下去，监控视频上面也显示了周围没有存在他杀的痕迹。”

    听到这话的时候，李小燕才算是彻底的放心，而这个时候他也是感觉到了一丝怪异，下意识的将目光望向了门口，我想方彤亭亭玉立的站在那里，穿着的也不是制服，而是牛仔裤配上T恤衫。

    “你…你不是打电话吗，啥时候过来的？”

    夏阳早已经听到了声音，笑着转过头，“打电话说一声就行了，怎么还亲自过来？”

    方彤眼中的神色，带着一丝怀疑，不过脸上却是浮现出了笑容，“当然是要亲自和你做一个交代，之前我的同事说了，让我来给你做一下说明，现在你的名声可是传遍了，就是我们制服人员这里，对你都是相当的有好感，你研制的金疮药到时候可要优先供给我们，这点话语权你肯定有。”

    “原来是为了这件事情啊，我这里正好还有不少，就先给你吧，对，多谢你们把这个凶手找出来，我也能睡个安稳觉了。”夏阳从药箱底下又拿出了两个瓶子，这里面全部都是金疮药，他自己还留下了一瓶。

    “我就不和你客气了，怎么说咱俩也算是朋友，我过来跟你说这么一个好消息，你也不准备请我吃饭啥的，从昨天晚上到现在我还没有吃饭呢，就等着看看过来能不能蹭一顿好的。”方彤笑着接过了两个瓶子。

    “今天中午你就在我们这里吃吧，我去给你做饭，让你也尝尝我的手艺。”李小燕立刻站起身就往厨房走。

    夏阳知道方彤肯定还有别的话说，否则不会故意岔开这个话题，把李小燕给支走。

    “说吧，还有什么事情？”

    方彤眸子里面闪过了一抹异样，“阳哥，我想听一句真话，胡发财是不是自己栽下去的？那监控视频上面显示，胡发财在下去的时候姿势很怪异，而且身上的多处伤口并不致命，就连法医都感觉很奇怪。”

    “做了那么多坏事，自然会有报应。”夏阳既不承认，也没有否认，瞒着燕子是不想让燕子太过于担心，不过对于方彤来说，就没有那么多的顾忌了。

    方彤一副果然如此的模样，她可是见识过夏阳的厉害，对某些方面的事情，她现在也是深信不疑，不过在她的脸上却是露出了高兴的笑容，“没错，多行不义必自毙，死了也是活该，其他的事情咱就不走那个程序了，咱们都是朋友，我还有另外一件事，想请阳哥你帮忙。”

    “有啥事？”夏阳有些愕然的看着方彤，他可是知道这个丫头嫉恶如仇，眼里容不得半点沙子，但对这件事情竟然不闻不问，如果这样也好。

    方彤脸上浮现出了一抹略带羞涩红晕，“来之前，我们头千叮咛万嘱咐，让我一定要从你这里多买一些金疮药，两罐可不够，能买到十罐，我就能有三天的假期，这段时间一直是连轴转，都快要把我给累趴了，阳哥你就帮帮人家嘛，实在不行的话，五罐也可以，不能算我的这两个哟，这个是你送给我的，只能我一个人用！”

    “我还以为有啥事呢，不就是配置一些金疮药，行，吃完饭我就给你配药。”夏阳爽快的答应了下来。

    “阳哥，听你这意思，好像配置这药很简单？”方彤有些惊愕的问道。

    “对我来说很容易，不过对于其他人来说就不一定了，你们头儿是不是早就已经找过了周海天？”夏阳笑着道。

    方彤飞快的点了点头，“之前要是没有看直播的话，我都不知道那是你配置出来的药品，我们头去找周海天的时候，可是亲眼看着那些技术人员配药，等待救命的药，愣是配了两个多小时才搞定。”

    “他那里没有储备吗？”夏阳眉头微微一皱。

