    第82章 宣战，古墓走出

    古墓之外，七长老神色难看到了极点，铁青无比，瞳孔之中似有怒火升腾。

    他的内心之中……无可奈何的确定下来了。

    看来，五长老真的遇害了，进入古墓之中的十位神灵强者，一个不剩。

    心中只剩下一片冰冷……现在，只想迅速的离开此地，若是被镇妖使知道自己等人已经知道其中内幕，或许会直接大下杀手。

    旋即，轻吐出一口浊气：“既然前辈不愿，那吾等也不好破坏规则，我们这就退去。”

    语气依旧低沉，想要迅速离开，不敢叫嚣。

    神族诸多长老纷纷露出了惊愕的目光，这修罗魔族的七长老，什么时候转性了？

    居然如此平和，态度如此低三下四。

    这简直就是天大的笑话。

    心中万分不解，但依旧没多想什么，毕竟镇妖使的古墓传承还未拿到，如今姿态低一些，也是正常。

    而玄阳真人等人，立于飞舟之上，先前的不安越发的强烈，再加上眼前反常的一幕。

    “开启飞舟禁制，撑开一座防御大阵，我总感觉有人要对我们出手。”

    玄阳真人低沉出声，脸色格外的镇重。

    天神教主眉宇一皱，淡然开口：“道兄没必要这般紧张吧？我们与在场有仇的也不过是夏神道，卫天阳那个老不死的已经进入古墓之中，估摸着现在正在被围殴呢。”

    “咱们，没必要这般担惊受怕吧？”

    “仅仅只是夏神道一人的话，他若是胆敢动手，神魔两族的强者也不会坐视不管，咱们有什么好怕的。”

    他有些不解，认为完全没这个必要，甚至完全没有掩饰自己的话语，不仅仅是夏神道，就连神魔两族的强者也能听见。

    先前没有抢到进入古墓的名额本就不爽，如今这么多强者在这儿，为何还要表现的那么怂？

    夏神道真的能无敌吗？！

    在场依旧有接近二十位神灵强者啊。

    谁也不是吃素的。

    古神殿那边虽然没和他们一伙，但……就算是去帮夏神道，又能翻出什么浪花来？

    就在这时，一道苍老的身影动了，化作淡淡的残影，速度快到了极致，犹如闪电，肉眼不可见。

    瞬息之间，出现在了飞舟之上。

    夏神道眼帘微抬，寒芒射出，低沉出声：“所以，你们这是在与我夏家宣战吗？天神教，做好准备了吗？”

    他的语气很冰冷，如此光明正大的将神魔两族当成盟友的行为，让他有些怒。

    甚至恨不得直接将天神教主当场击杀。

    他出现在飞舟主要是为了不让人能够逃走，大荒杀阵随时准备启动，到时候……先将这飞舟给封锁了。

    因为，待会大战起来，若是神魔两族的神灵强者全部陨落，玄阳真人等人逃出去肯定会将消息传回那两族。

    他的第一计划，是直接以死相搏，拉一些神灵强者垫背。

    边荒稳住，那一切就只等夏武成长起来了。

    可现在知道古墓之中的力量，已经与夏武达成了协议，那么……自然留下的痕迹能少一点算一点。

    他的目标，是将这群大教强者的记忆全部封锁，有古圣印记在，难度不是很大。

    到时候，天海神族和修罗魔族的神灵全部陨落，也会将目光放在这一次来行的所有人族强者身上，而不是放在边荒这边。

    报复，也就会更加漫长。

    自己就算陨落，卫天阳也能够坐镇边荒城之中，坚持到夏家这两代成长起来。

    天神教主憋着火，望向一旁的夏神道，脸色阴沉如水：“宣战？你夏家如今除了你，还有几位神灵？哪怕是我天神教，也能覆灭你！”

    “若非天古道域其他道统在阻拦，你真以为夏家能够存活至今？”

    “或许你真的无敌，但……等你陨落之后，夏家会什么下场，你可知道会多么凄惨？”

    “所以……宣战？你夏家也配吗？呵呵呵。”

    冷笑之声传出，他的目光冰冷刺骨，一旁的古神殿大长老，眉宇紧皱，这有点太过嚣张了，夏家当初曾经无敌过，纵横七大道域，如今……却被如此羞辱。

    这些年若非夏家镇守边荒，光是神灵强者，就不低于二十尊。

    区区天神教，算得了什么？

    当初古神殿与夏家也有不错的关系，如今虽然久未联系，但……最起码夏家是在为人族做事，这般说法，有些恶心了。

    “夏家如何，大家心知肚明，最起码在我古神殿的眼中，夏家是有功人族。”

    “若要对夏家宣战，我古神殿一并接着！”

    一声冷哼传出，周身强大的气息爆发开来，恐怖到极致，隐隐之间，达到了神灵后期。

    哪怕身影苍老，有些佝偻，但……霸气依旧！

    古神殿，传承至一尊古老的神明，据说能追溯到远古时期，曾经断代无数次。

    实力不弱，无论是哪个时代，都有赫赫威名。

    他这是在为夏家撞声势。

    夏神道压抑了无数年，深邃的瞳孔之中，只剩下无尽的冰寒，嘶哑的声音传出。

    “你要想死，我可以成全你，这与夏家无关。”

    他忍耐了许久，今朝爆发，不介意杀一位道统教主。

    天神教主感受到了那冰冷的杀机，瞬间清醒，若是逼急了这个老家伙，或许真的可能斩了自己。

    但自己身后是玄仙教为首的诸多道统，也丝毫不惧。

    “呵呵，神灵无敌的夏神道，不能代表夏家？”

    “当真是天大的笑话，今日你敢动丝毫，我们不介意让夏家的神山上，燃满战火。”

    他的目光很认真。

    夏神道内心中，有滔天的怒火涌动，死死的望向眼前这一群大教掌权者，脸色冰冷无比。

    但……一直没有开口，因为他依旧冷静。

    若是答应下来，自己若是今日战死，夏家真的会覆灭。

    就在此时……一道年轻稚嫩的声音，从古墓入口处传出，响彻天穹。

    “谁说神道老祖代表不了夏家？”

    “既然你要战，那我夏家今日便与你天神教宣战！”

    “顺便再算算，这些年两族和边荒城的债！”

    “今日，先杀一批祭旗。”

    众人闻声望去，纷纷露出了冷笑，不知是谁，居然还敢帮夏神道说话？

    而且，夏家宣战，那不是找死是什么？

    但……就在这时，玄阳真人，天神教主等等全部呆愣在了原地。

    一颗枣树，透红火光升腾，伫立在古墓之上，宛若一尊古老的神祇，恐怖到极致。

    一株青莲，洁白无瑕，似有无穷生命精气，淡绿色神辉，自成一片天地。

    一颗苍老的古树，腐朽之气散发，但……那淡淡的圣威，让人生畏。

    还有镇妖使……以及另外一位如同战神的青年虚影。

    他们拱卫着一个年轻人，缓缓走出。

    (本章完)

