    app2();

            第0720章  到底找到了什么

    0720

    “作为老熟人，你们应该知道，我不喜欢听这种话”，叶帆目光冷了下来。

    奥利西斯伸手拦了下夜摩，笑道：“路西法，不要误会，我们没有威胁的意思”。

    叶帆环顾了下四周，“我现在只想知道，你们到底找到了什么宝贝没有，这里挖得到处是坑坑洞洞，我怎么也没瞧出有什么宝贝啊”。

    叶帆来这里的目的，就是阻挠修罗会的行动，修罗会既然是来寻宝，那只要不让他们找到就行了。

    “你听这臭蝙蝠胡言乱语什么，我们是OLD-ONES，怎么可能是修罗会？！我们来这里只是搜寻一些药材好回去研究一些魔法药剂，根本不是寻什么宝贝！！”夜摩粗着嗓门道。

    叶帆不由笑了，“我还是头一回听说，你们魔法师现在开始用挖掘机来挖药材了，而且带这么一帮摆明了是修罗会的手下过来，这也太说不过去了吧”。

    “你怎么知道这些人是修罗会的？”奥利西斯纳闷道。

    叶帆耸了耸肩，“不好意思，两位审判者，我最近这一年来可没少跟修罗会打交道，只是你们两位恐怕位高权重，并不知道吧”。

    奥利西斯和夜摩顿时沉默了下来，他们知道无法再辩驳什么。

    “路西法，你看到了吧，他们词穷了，快助本王一起，把他们杀了！”奥巴拉克得意道。

    夜摩立马回击道：“路西法，你想清楚了，你觉得这帮黑暗生物会平白无故地来夏国帮龙魂做事吗？

    他们根本就是来抢夺宝物的！因为他们在我们中安插了间谍，才会知道我们在这里，试图来个黄雀在后！！”

    叶帆也确实有这个疑虑，在他看来，血族向来都是追求实际回报的，如果真的只是来阻挡修罗会，完全没必要亲自过来，把这消息告诉龙魂，龙魂自然就会派人来了。

    黑暗议会既然派了奥巴拉克亲王和一群实力强悍的精锐，悄悄潜入这里，必然是有所图！

    如此一来，叶帆和萧馨儿要面对的，其实是两拨人，哪边都不能信任。

    正当叶帆感到头疼的时候，一旁的萧馨儿已经上前一步道：“我管你们是来干嘛的，这里是夏国的领土，你们擅自跑来这里挖这挖那的，已经触犯了我们夏国的法律！

    修罗会杀了我们龙魂的人，你们全部都要接受制裁，至于你们黑暗议会，现在你们最好全都滚蛋，不然的话，就全部留在这里，谁也别想走了！”

    叶帆一听这女人的话，顿时头都炸了，虽然道理是这么个道理，但也不能说得这么直白啊！

    这下好了，两个审判者和奥巴拉克亲王一行全都脸色沉了下来。

    “好大的口气！路西法，你是和凤凰女一个想法吗？”奥巴拉克亲王问道。

    叶帆虽然跟黑暗议会谈不上盟友，但也算有点交情，要是为了龙魂而撕破脸，终归不太值得。

    “亲王，既然你们没打算得到什么利益，那我们来阻止修罗会就行了，你们大可以现在就离开，凤凰女脾气直了点，没别的意思”，叶帆笑了笑。

    奥巴拉克哈哈大笑道：“两大传奇强者联手，我奥巴拉克自然不会不给面子。

    本来想助你们一臂之力，把这两个虚伪的家伙杀了，但既然你们不需要协助，那我们就撤了，免得被误会是有所图谋。

    这里交给你们了，路西法，凤凰女，后会有期！”

    话音一落，奥巴拉克果真一下指令，一群血族精锐背后释放血翼，振翅起飞，快速地离开了天坑。

    不过，就算奥巴拉克带人离开了，叶帆也不敢掉以轻心，血族高层都是老谋深算之辈，难保他们会杀个回马枪。

    奥利西斯和夜摩两名法师见状，知道退无可退，都是目露狠色，打算先发制人！

    “腐毒蔓藤！”奥利西斯手上绿色法杖一挥，魔力陡然狂涌而起，从地下窜出十几条粗壮的散发着毒素的藤蔓，直取叶帆和萧馨儿的四肢和脖子！

    “锯骨牢笼！”夜摩同时出招，一只白骨覆盖的大手拍打在地面上，叶帆和萧馨儿的身体四周，就涌现数十道锋锐的满是尖刺的白骨！

    魔法通常需要通过吟唱，配合法师自身的精神力，来调动空气中的元素，来达到释放效果。

    但是，当法师的修为越高深，精神力越强，很多法术就能瞬发，无需吟唱。

    叶帆和萧馨儿反应迅速，感觉到地面下有异常的刹那间，就开始闪躲，避开了藤蔓和骨刺的同时，却很难第一时间拉近作战距离了！

    带着腐蚀剧毒的藤蔓宛如是一条条粗壮的毒蛇，在骨刺之间缠绕穿梭，向二人发起着咄咄进攻。

    夜摩不断地环绕移动，冷不丁地就释放出一道道骨矛骨箭，伺机偷袭。

    现场立马到处是毒气缭绕，奥利西斯作为施术者不会有事，而夜摩又恰好是死灵法师，也不会受毒素影响，这两名审判者的法术，相得益彰。

    叶帆来回移动中，拳打脚踢，将一堆骨刺和藤蔓震碎的同时，却发现不断有新的藤蔓窜出来，还真是相当棘手。

    “路西法，凤凰女，就算你们是传奇强者，面对我们，也未必能讨得好处！别忘了，论经验，我们可比你们多得多！！”

    奥利西斯大笑着，快速地挥舞法杖，一道道绿色波纹进入了藤蔓从中后，藤蔓上竟是结出了一个个巨大的类似花苞的大球。

    “食人花！”

    这些巨大的花朵陡然张开了血盆大口，黄绿色的酸臭液体横飞，朝着叶帆和萧馨儿噬咬而去！

    萧馨儿见状，恼火道：“姓叶的你滚开！”

    她忍无可忍，也顾不得在这里面放火会不会伤到叶帆，直接浑身燃起了凤炎！

    金色的凤炎宛如一枚炸弹在里面引爆，瞬间将四周围的藤蔓和食人花焚烧殆尽，并且扩散开去，直接烧出了一片空地来！

    叶帆躲得快，横冲出一道空隙，跑到外侧，总算没被烧到，但还是有点心惊胆战，毕竟被火烧的滋味可不好受。

    他和萧馨儿的实力，若单对单，可能在对方二人之上，但论配合，还真是一点都没有！

    萧馨儿一突破包围，就朝着奥利西斯打出一道火雨，凤炎密集地狂轰滥炸，如同万点星辰，朝奥利西斯呼啸而去！

    夜摩这时突然赶到，召唤出一面巨大骨盾，挡在了两人面前，硬生生抗住了这一招。

    而趁着这段时间，奥利西斯在后面竟是吟唱起了一段咒语！

