    

    姜苜苜每日三省吾身。

    干活了吗？

    升级了吗？

    赚钱了吗？

    答曰：

    从早干到晚，只有一个咸鱼值。

    升级遥遥无期。

    赚钱遥遥无期。

    然后，再不忘哼一句：“无良黑心系统，坑骗无知少女。”

    被连续这样痛斥了五天之后，系统终于沉不住气了。

    系统：“子曰，天将降大任于斯人也，必先劳其筋骨，饿其…”

    姜苜苜：“说人话。”

    体统：“好吧，之前那些都只是对你的磨练。”

    姜苜苜感觉小拳头硬了，磨着牙道，“所以呢？”

    两个月啊！

    她可是把村东面得一整片小山头都砍光了…

    系统：“不想翻身的咸鱼不是好咸鱼，宿主必须努力上进，先给自己定个小目标。”

    “比如呢？”

    画卷再次在眼前展开：

    前往诺丁城魂师学院，努力成为一名优秀的魂师吧！

    接受：咸鱼值+1000

    咸鱼币+666

    拒绝：那就自爆吧！

    姜苜苜呵呵一笑，“我有的选吗？”

    狗系统不做人，逼的软绵绵小可爱都想爆粗！

    ……

    姜苜苜从来没有想过要离开圣魂村，离开爸爸妈妈。

    魂师，在斗罗大陆是最高贵的职业。

    可在她眼里，却是充满危险，随时可能丢掉小命的。

    一想到自己小小年纪，就要面对这些，她就充满了焦虑和忧伤。

    诺丁城虽然离家不算太远，但一个人背井离乡的…

    等等！

    谁说她是一个人了？

    不是还有唐三吗？

    上次武魂觉醒后，杰克爷爷还专门问过他俩去魂师学校的事情。

    如果唐三能一起去的话…

    姜苜苜忽然觉得好像没那么慌了…

    第二天一大早。

    匆匆吃了两碗饭，她就又来到老地方蹲点。

    瞧见清瘦好看的男孩儿走来，便把小脑袋从树后探出，“早呀，唐三。”

    “早啊。”唐三停下脚步。

    自从落水那次之后，两个人就渐渐熟悉起来。

    半个月前，姜苜苜还扛了一大垛柴火，堆在他家门口，非要送给他。

    到现在还没烧完呢…

    “嘻嘻，你又去看日出啦？”姜苜苜说话间，已经蹦到了唐三身旁，笑眼弯弯的看着他。

    “嗯。”唐三点点头。

    姜苜苜两只小手藏在身后，“那你吃饭了吗？”

    “还没，不过家里的粥已经煮好了。”

    唐三觉得这小姑娘很有意思，每次见面，必要问他吃饭了没。

    好像吃饭才是她人生的第一奥义。

    “我就知道你还没有吃饭！”姜苜苜浅色的眼瞳一下亮了，“看，我给你带好吃的啦！”

    她双手捧着个鼔鼔的油纸包，递到唐三面前，“呐，我妈妈做的油酥饼，可香了，还是热的呢…”

    “谢谢苜苜。”唐三没有拒绝，却十分温和的说道，“不过姜叔叔赚钱也很辛苦，以后不要再给我带吃的啦。”

    村里人偶尔的好意，唐三不会拒绝。

    但从来没有谁会像姜苜苜这样，时不时就给他带各种吃的。

    花生糖、甜豆糕、点心果子，只要她口袋里有的，都会分出一半塞到他手里。

    “没有没有啦。”听唐三这么说，姜苜苜马上小手一摆，“这个你不用担心，我爸爸说他很有钱的…”

    “……”唐三无言以对。

    好吧，毕竟是圣魂村首富家的闺女…

