    柳叶一听，瞪圆了双眸，一脸的不满。

    “姑姑，你为什么向着一个外人说话啊！”

    柳妍一听，沉声看向柳叶说道。

    “你知不知道，今天要不是我出现。”

    “你就回不去了！”

    听见柳妍的话，柳叶完全不当回事。

    自己这里这么多人，会打不过一个林阳？

    “姑姑，这件事你不要管了。”

    “我既然带人来了，就不会放过他。”

    说完，手一挥沉声说道。

    “都给我动手！”

    一众保镖闻言，纷纷朝林阳冲去。

    但是，他们还没靠近林阳，就见到林阳消失在原地。

    在他们出神之际，就感觉身体传来疼痛。

    没多久，一众保安全部躺在地上。

    林阳笑呵呵的看向柳叶问道。

    “柳少爷，你带来的人不够看啊。”

    看见林阳脸上的笑容，柳叶眼中出现恐惧之色。

    他根本没看清楚，林阳是如何打倒自己人的。

    在他惊恐时，林阳走到柳叶面前。

    “你对我出手了，你说我要怎么惩罚你好呢？”

    看着林阳脸上浮现的笑容，柳叶觉得一阵惊恐。

    眼前的男人，实在太过恐怖了！

    “林阳，能给我个面子吗？”

    “他毕竟是我侄子，这件事算了吧。”

    柳妍忽然开口。

    林阳露出一个笑容说道。

    “既然你开口了，那我就给你个面子。”

    听到林阳这么说，柳妍松了口气。

    不仅是她，柳叶也是松了口气。

    他已经被林阳打断一只手了，要是再打断一只手臂。

    那他在金陵，就成为一个笑话了。

    “滚吧，不要再在我面前装逼。”

    柳叶如蒙大赦，回到车里，直接叫司机开车走。

    看着远去的车辆，柳妍露出一个笑容。

    她拢了拢秀发，看向林阳问道。

    “你是什么时候到金陵的？“

    “来了有一阵了。”

    听到林阳这么说，柳妍白了他一眼说道。

    “来金陵，也不知道通知我一声？”

    “你是没将我当朋友吗？”

    一旁的乌诗雅，看着柳妍和林阳有说有笑的聊着，发现自己根本插不上嘴。

    她的心中，不免有些不舒服。

    “你什么时候有空啊，我请你吃一顿接风宴啊。”

    在柳妍刚说完，电话就响了起来。

    接过电话的柳妍，脸色微变。

    看她这样，林阳询问道。

    “怎么了吗？”

    挂掉电话后的柳妍，苦笑一声说道。

    “这阵子，怕是不能为你接风了。”

    “柳叶将刚才的事，告诉家里了，家族那边对我有些不满，让我回去。”

    看着苦笑的柳妍，林阳拿出一道符箓来。

    “你最近可能会有血光之灾，这道符箓，可以保你平安。”

    听到林阳的话，柳妍笑道。

    “这才多久不见，你就发展了算命项目了？”

    林阳笑道：“你待着总不会错。”

    柳妍点头说道：“我知道了。”

    在柳妍走后，乌诗雅才走上前来，带着几分不敢置信问道。

    “你居然认识柳家大小姐？”

    林阳问道：“怎么，她在金陵很出名吗？”

    听到林阳这么询问，乌诗雅面色古怪的点了点头说道。

    “算是吧，她的事在金陵很是出名。”

    “不过，传闻她偷跑出国了，没想到又回来了。”

    出国？

    林阳微微一笑，这八卦还真是越传越邪乎。

    居然说柳妍出国了。

    “我们是在西南认识的。”

    听到林阳这么说，乌诗雅一脸恍然。

    原来，当初的柳妍是去了西南啊。

    ......

    第二天，林阳在家中修炼。

    丁彪一脸着急的回来了。

    他对林阳说道：“林先生，不好了。”

    看着额头冒着冷汗的丁彪，林阳问道。

    “慢慢说，发生什么事了？”

    丁彪喝了一口水说道。

    “玄门协会那边，想要和你见一面。”

    “待会胡成和协会的长老，就要来了。”

    “要不，您暂时离开金陵一阵。”

    要是一对一，丁彪不会担心林阳。

    可是林阳要面对的，是整个玄门协会啊。

    哪怕林阳再厉害，他也不觉得，林阳能一人独战整个玄门协会。

    看着着急的丁彪，林阳笑道。

    “不需要，玄门协会的人，要是来招惹我，我不介意教训教训他们。”

    教训教训他们？

    丁彪瞬间觉得，林阳托大了。

    那可是一整个玄门协会啊！

    他看着林阳，欲言又止。

    见他欲言又止的样子，林阳笑道。

    “你先回去吧，免得协会那边迁怒到你。”

    丁彪听到这话，内心十分纠结。

    自己要是不走，和林阳的关系肯定会更近一步。

    可是，自己在协会那边，很有可能就待不下去了。

    他犹豫了起来了，自己要不要继续待下去。

    最终，他一咬牙说道。

    “我就在此地，陪同林先生。”

    看着一脸纠结的他，林阳笑道。

    “可不要勉强。”

    “不勉强！’

    林阳闻言，不再多说什么。

    一个小时后，门外传来敲门声。

    丁彪深吸一口气，站起身来，前去看门。

    见到丁彪开门，外面的胡成和一个老者都是一愣。

    尤其是老者，皱起眉头问道。

    “丁彪，你怎么会出现在这里。”

    胡成冷笑着看着丁彪，准备揭露他。

    谁知，丁彪直接说道。

    “我来这里陪同林先生。”

    陪同林先生？

    老者看了丁彪一眼后，将目光看向林阳。

    他走入屋内，看向林阳。

    “林阳，我问你，齐丹海师徒二人的失踪，是否和你有关系！”

    看见一副高高在上样子的长老，林阳笑道。

    “这是你求人该有的态度？

    求人？

    老人眉头一挑，看着林阳沉声说道。

    “林阳，我这可不是在求你！”

    “你要是不回答我，那我只能动手逼出答案了！”

    李阳叹了一口气，对他摇了摇头。

    老者冷笑一声说道。

    “怎么样，是不是怕了！”

    “怕了，就好好地回答我的问题。”

    林阳对他露出一个笑容说道。

    “不是怕了，是觉得你们玄门协会的人，都像你这样装逼吗？”

    老者一听，脸色一沉说道。

    “你是瞧不起我吗？”

    林阳摇了摇头说道。

    “不好意思，我不是针对你。”

    老者刚松一口气，就听见林阳说道。

    “我是说，你们玄门协会的人，都是垃圾。”

