    悬桥剑（下）

    徐长安和李道一看着女孩进了家门，便离开了。

    他们找了个客栈，才住下，小白便从河边回来了。它从窗户跳了进来，爪子湿湿的，不知道为什么这个小家伙帮它洗澡它怕水怕得要死，抓鱼的时候就不怕水。

    小白似乎有些闷闷不乐，跳进徐长安房间也不顾爪子湿不湿，便卧在了徐长安的枕头边。

    “怎么了？没抓到鱼不开心？”

    小白自然不会和徐长安说它想那只没有节操的老黑猫了，它叫了两声，似乎是抱怨。徐长安听着，惊讶的问道：“什么？河里没有鱼？”

    小白点了点头，徐长安结合河伯的事，便肯定水里有古怪。

    小白有远古神兽血脉，还吸收了一丝龙血，感知好得可怕。所以，小白基本不会出错。

    小白看了一眼徐长安，便趴下睡觉了。

    李道一的门响了，徐长安先将此事和李道一说了一下。

    ……

    翌日，风不燥，空气也很舒服，天边挂着今年最后几片红霞，有点像女孩们害羞的脸。

    一个穿着黄色道袍的男人被众人簇拥着，他唇边有两撇胡子，如不是这一身黄色道袍。乍一看，肯定是个奸诈狡恶之徒。两岸边几大个村子都热热闹闹的，流水席从中午摆到晚上，从村头摆到村尾。

    只有一个人饿着，她只能喝水，肚子要空着。不管河伯是娶她还是吃了她，村民们都不允许她肚子里有脏东西，这是那法师说的。

    她听到门外的热闹，不少人虚伪的冲着自己父亲说“恭喜”，若是这事儿落在他们身上，只怕说不出这句恭喜。

    突然房门被打开，她有些害怕。自己的父母反应也是极快，急忙推开敬酒的人，走了进来。

    女孩看着进来的那人，是一个乞丐。

    乞丐看到她，便跺着脚说道：“你看，我就说她会回来的嘛！”

    女孩的父母看清这个乞丐的模样，认出是昨夜宽慰他们二人的乞丐，两人商量了一会儿，便拿出了一些碎银子，递给了乞丐。

    “多谢尊口，这点心意奉上。”

    乞丐龇牙一笑，接过了那些碎银子，撇了撇嘴，心里有些不满，脸上还是带着笑。昨晚的二百两银票和现在的碎银子比起来，简直是如同大巫见小巫。

    “我能去吃吃流水席么？”乞丐突然问道，拍了拍自己的肚子，而且肚子还配合的叫了两声。

    此时天色渐晚，大多数人都吃好了，而且都去准备竹筏和炮仗，吃流水席的人也少了很多。男人想了想，便点点头。

    乞丐听到这话，高兴得手舞足蹈，如同一个孩子跳出了门。

    不过女孩总感觉，乞丐出门的一瞬间，看了他一眼。

    徐长安和李道一站在高处，看着热闹的河岸。

    徐长安看到一道身影，有些惊疑：“是他？”

    “谁？”李道一下意识的问道。

    “没谁，一个脸熟的乞丐。”李道一没管这些，只是看着下方的流水席，摇了摇头。

    ……

    锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

    夜幕即将降临，那一袭黄色道袍的法师拿着一柄桃木剑，嘴里念着李道一这个道家弟子都听不懂的口诀，振振有词。

    经过一番花里胡哨的仪式之后，百姓们便将女孩绑在了竹筏上，她的身边围着一圈鲜花，鲜花的外围，则是一些祭品。

    她从未如此漂亮过，可或许只有这一次。

    她身旁的所有花，都没有昨夜于手中绽放的紫色花朵好看。她被推下了水，看不到周围一切，只能看着黑沉沉的天空，耳边传来熟人的欢呼。

    她的眼角落下了泪水。

    看着她飘荡在河面上，百姓们便回去了，没人管她，更没人看她，他们心里只惦记着未来两年的好收成。

    徐长安和李道一盯着江面。

    夜，深了。

    纵使是南方，风也有些冷。

    河面上飘着竹筏，奇怪的是，竹筏并没有顺着水流，朝着海里而去，反而是停在了江心。

    万家灯火暗了下来，猫和狗都陷入了梦乡。

    此时，稀里哗啦的水流声传来，徐长安和李道一躲在岸边精神顿时一震。

    月光下，一颗脑袋从水里探了出来，似蛇非蛇，像画里的龙，但是没了角。

    徐长安早已握住了长剑，随时准备一击。

    女孩自然听到了声响，还闻到了一股腥臭味，甚至重重的喘息声。她害怕极了，想放声大喊，可却没了力气，也发不出声。

    月光下那似龙非龙的怪物张开大嘴朝着女孩而去，上下颌之间还有唾液相连，在月光下如同拉扯开的银丝。

    紫光和红色的光芒突然在女孩面前晃过，李道一趁着那怪物不注意，于它口下救出了女孩。

    怪物突然咆哮，尾巴一甩，大片水花出现。趁着水花，咬向了徐长安。

    正在此时，竹筏之上突然出现一柄剑，在刚才女孩身旁的位置。

    那柄剑散发着古铜色掺和着白色的光芒，静静的立在半空。那怪物见到这柄剑，眼中浮现了一抹恐惧，立马遁入水中，消失不见！

    徐长安看着这柄剑，惊讶无比。

    这柄剑昨晚见过，他以为乞丐是在忽悠他，可今日他却看到了这柄剑的威慑力！

    说实话，在水面和水中怪物战斗，他绝对会吃亏！

    发愣间，耳中传来了一道声音。

    “小友，多谢昨晚银两。还有，此事我会完美解决，你们安抚那女子情绪，带她吃点东西，天亮以前让她坐回竹筏之上。”

    这声音徐长安认得，转头看去，却看不到人。再转头，那柄剑朝着岸边而去！

    ……

    岸边，一个乞丐龇起牙笑了笑，随后摇摇头，疑惑的自语道：“为什么这个小家伙身上会有淡淡的海皇气息呢？”

    ..................................................................................................

    第九十九章引蛟

    <!--over-->

