    京城南苑金军大营，在一个庄严的大明皇家园林中，皇太极一脸轻松的享受着真正汉家那种惬意的生活。

    这个园林负责的太监，现在正在厅堂外，如一条狗一样小心的侍候着，原先的奴仆丫鬟，都已经成为了皇太极的奴仆丫鬟，变得及其温顺，即便有反抗的，也被这个原先的主事太监用家法处理了。

    环境的变好，明军的龟缩，早就消散了永定门一战给皇太极带领的不快。

    是的，对于损失一万八旗精锐，皇太极没有为之悲哀沮丧，胜败乃兵家常事，战术的失败，不能改变战略的胜利。皇太极，坚信这一点。

    皇太极喝着不知道用什么熬制的，但却及其美味的羹汤，看着眼前的地图，对面前的开国五大臣安费扬古道：“袁崇焕已经被下狱了，对我们来说是坏事也是好事。”

    喝着被大汗赏赐的羹汤，安费扬古点头：“可惜，没有了他，我们缺少了一个中间人继续我们的谈判，但没了他，我们后面的山海关辽西的关宁兵，却也为此惶惶不可终日，等于解除了我们的后顾之忧。”

    这个时候的后金，还没有汉人的那么多规矩礼仪，还保留着野蛮人的那种随意，君臣有事，大家蹲在一起，有什么说什么。

    皇太极轻轻的点头，看着墙上的地图默默不语。

    安费扬古继续点着地图介绍战况：“经过刚开始我们的突袭，让大明措手不及，发生了巨大的混乱。但在这俩个月里，他们却已经从慌乱了恢复了些，在我们占据遵化、永平、迁安，又分兵攻取抚宁，抚宁是史可法在守，我们攻取不下，又转攻山海关，又攻不下，又攻抚宁及昌黎，可还是攻不下。而孙承宗抚慰溃军，祖大寿等重归于麾下，又有马世龙及四方援军，孙承宗又招募大量死士沿海守卫直达京师。现在，围在京师四周的勤王兵已经达到了二十万，接替他爹职务的张之及也在厉兵秣马，准备为老国公张维贤报仇，事态对我们很不利了。”

    皇太极站起来，走到巨大的地图面前，端着羹碗，一面悠闲的喝着羹汤，一面眯着眼睛四处打量。最终将羹汤喝干，然后递给狗一样的原先的主人，笑着对安费扬古道：“袁崇焕虽然被下狱了，但当时他带进去的一真大喇嘛却被安排在了馆驿，这说明什么？说明崇祯还有和我们议和的心思。看来，我们还是没有打疼崇祯，没有让大明的朝野看到我们女真八旗勇士真正的厉害啊。”然后长叹一声：“明朝若是肯和，我们采参开矿，与他们交易，换来布匹粮食，大家共享太平，岂不极好？但我几次三番地求和，明朝总是不允，这次非狠狠打一仗不可。”然后猛的一挥拳头：“打，打疼崇祯，打怕大明朝野，实现我们的目的。”

    阿巴泰豪格等也纷纷呼喊：“打疼他们，逼迫他们议和。同时，我们还有许多地方没有抢呢，怎么就轻言放弃，打，继续打。”

    安费扬古看着满堂喊打喊杀，最终只能默认了。

    是，大金太穷了，而大明真的是太富裕了，即便议和不成，最少也能抢出个大金五年的兵精粮足富裕的日子。

    永定门一战之后，京城明军已经从最初的惊慌失措稳定了下来，在孙承宗的调度下据营不出，皇太极几次攻击无果。于是，所有的满蒙将士，带着对富足日子的渴望，开始在京师附近大肆抢掠，杀人盈野，抢掠财货无数。据后来满清文档记载，蒙古诸部不算，单单后金一家，就得银两百万，金十五万，珠宝古玩物资无数，掳掠汉人女子壮丁七十万。让大金整体实力，跃上了一个新台阶。

    正在皇太极焦急的关注着京师内部消息，大金和蒙古联军兴高采烈的抢掠的时候，一个石破天惊的消息紧急传到了皇太极的面前：“遵化被明军占领，大金的退路，断啦。”

    就这一个消息，当时让一项泰山崩于前而面不改色的皇太极，当时掉了手中的茶盏，那可是上好的景德镇的细瓷啊。

    扑到了地图上，死死的盯着北面的遵化，皇太极询问：“范文程先生怎么样啦？”

    安费扬古松了一口气，感情皇太极依旧没有在军事上担忧，他担忧的是他的文胆智囊范文程。

    只要在军事上不自乱阵脚，八旗依旧是天下无人能敌的存在。

    来通报的夜不收摇头：“当时明军围城，向城内投掷大批火油弹烧城，又引燃了遵化城内存储的火药，所以，城内无一兵一卒逃出，范文程先生下落不明。”

    皇太极愣了半天，狠狠的一拳砸在了墙上地图上：“明将，够狠。”

    安费扬古上前劝解道：“范先生足智多谋，吉人自有天相，现在我们说说该如何夺回我们的后路吧。”

    深吸了一口气，对夜不收询问：“明军人马几何？”

    这个夜不收立刻回报：“敌军有兵一万，民夫五千。”然后加了一句：“明军装备精良。”

    “将领是谁？”

    “主帅洪承畴。但随军却有大明锦衣卫指挥使赵兴。”

    “赵兴？没印象。倒是那个洪承畴是知文武的帅才，怪不得能有如此运作。这其实正好打到了我的七寸啊。”

    安费扬古却道：“大汗，这个赵兴，是崇祯新任命的锦衣卫指挥使，就是他，从外地一进京，就拿下了我们的奴才范文斗的五十家粮行，让我们事先辛辛苦苦的谋划，化为乌有，并且为各地明军，筹措出了足够的钱粮。而据说，永定门之战，也有他的参与，不可不防啊。”

    莽古尔泰满不在乎的道：“一个就能害人的锦衣卫，能有什么可担心的。请大汗允许我带我的正蓝旗，灭了那帮不知道死活的家伙。”

    皇太极不置可否，眼睛往下看了一阵，然后指着遵化南面的蓟州询问：“蓟州现在是谁在防守？”

    这个夜不收精明伶俐，一路倒是做足了功课，立刻毫不犹豫的回答：“先前是孙承宗帅军驻守，后移兵关门。现在由原大明英国公之女名字不详在守卫。”

    一听这话，下面的金蒙将士不由得一起哈哈大笑起来，蒙古喀喇沁部头人轻蔑道：“大明真的完蛋了，都要女人出来战斗啦，完喽完喽。”

    正在皇太极沉思的时候，这个夜不收再次禀报：“这个女子身后大旗上写的上，钦差赵兴之妻。”

    这个消息一出，皇太极不由得豁然转身：“怎么？他是遵化城内的那个什么赵兴的妻子？”

    这个夜不收再道：“不是一个，是俩个。”

    皇太极神色开始变得凝重起来，吩咐一声：“来人，赏赐这个夜不收黄马褂，御前带刀，黄金百两。”

    这么大手笔的赏赐，连一项大方的豪格都感觉过份了。

    看着下面的众将群臣疑惑的眼神，皇太极淡淡的询问：“你们认为不值吗？不，这个夜不收给我们带来的不单单是敌人的消息，更明白的告诉我们，这次，我们终将遇到了一场真正的大战。”

    安费扬古立刻明白了，立刻指着地图对众将文武解释：“一万五千明军，虽然看着人数不少，但明军的战斗力大家都是有目共睹的。”

    下面就传来一阵轻蔑的嗤笑声。

    “但，明军战斗力低下野战不行，但真要是有个死守决心的将领带领，他们守城是有一定能力的。”安费扬古敲打着地图提醒着大家：“而刚刚夜不收说，遵化城内的明军虽然由洪承畴率领，但他的身边就是新上任的锦衣卫指挥使赵兴。”然后再指蓟州：“而在这里，就是他的俩个媳妇镇守。如此，赵兴必然逼迫洪承畴死守遵化，否则他的俩个媳妇的蓟州就成了孤城。”

    皇太极接过话：“而遵化危险，赵兴的媳妇也会不遗余力的牵制救援，这样一来，他们就没有了大明见死不救的坏毛病，他们这两座城市，就成为了真正的掎角之势了。”

    大家都是打了老鼻子仗的人，被这么一点，立刻就恍然大悟了，神情也变得严峻起来。

    皇太极郑重道：“所以，这将是一个很严重的问题，一地丢失，逼迫我们必须开辟俩个战场，而且还逼迫我们，必须进行我们最不擅长的爬城战。还必须不死不休的战斗。”

    这时候，大家就更加慎重起来了，是的，不拿下遵化，大家就北隔绝在关内了，那就真的成为了瓮中捉鳖的鳖，关门打狗的狗了。

