    第187章这简直是村宠啊

    许愿停了脚步。

    大概是听到声响，沈斯遇抬头，朝她笑了一下，解释道：“报酬有的，还愿意参与吗？”

    许愿这才明白，刚才那三个女生说的坑是什么。

    他应该早就预料到了，有些面试的女生根本不是真的想参与纪录片的拍摄，所以才采用了这种方式，本打算先剔除部分。

    结果没想到，一下就剔除了四分之三。

    许愿走到过道边，和他隔了一个位置坐下，问：“你用这种方式就面试完了？那万一后面发现我胜任不了怎么办？”

    “不会。”沈斯遇笃定地说。

    许愿不明所以，直到沈斯遇将手里的拍摄方案递给了她。

    许愿认认真真看过，心里多了几分自信。

    这个微型纪录片的主题，是寻找即将消失的匠心手艺。

    许愿的工作，是负责在必要时对匠人们进行一些采访，给大家介绍手艺。

    而其中的一个拍摄地点，以传统造纸技术出名的三元村，正是许愿生活了十八年的地方。

    甚至，他们谈妥的拍摄对象——钻研传统造纸数十年的李玉元先生，还是许愿十分熟悉的长辈。

    许愿小时候只要无聊，就特别喜欢去他家看他造纸，顺便打打下手。

    看到这儿，许愿终于明白了，虞初窈让她今天不用刻意打扮的原因，毕竟这纪录片，要求的就是真实。

    只是，虞初窈是怎么知道沈斯遇的拍摄内容的？

    这个念头在许愿的小脑袋里待了不足三秒，就被她抛到了脑后。

    想起许久没有回村里了，还怪想念的，许愿期待地问沈斯遇：“这个拍摄是在什么时候啊？”

    “周末，时间会紧张吗？”

    许愿连连摇头：“不会，不会。”

    沈斯遇笑了笑，说：“好。”

    -

    周末时，拍摄团队出发前往三元村。

    由于是学生自发组建的拍摄团队，人很少，除了沈斯遇和许愿以外，只有一个打光师、一个摄影师、一个编导。

    都是沈斯遇的同学和朋友。

    沈斯遇虽然觉得开朗的许愿一定能胜任这个工作，但她居然就是当地人，这是沈斯遇万万没想到的。

    甚至，因为有她，从进村开始，他们就受到了无数人的欢迎。

    “愿愿，回来了啊！”

    “哎！李阿姨好久不见！”

    “你爸妈怎么没回来呀？”

    “我爸最近找到新工作啦，挺忙呢，下次一定和他们一起回来。”

    “愿愿姐姐，今天来我家吃饭吗？妈妈烧了红烧肉。”

    “今天不行啊，姐姐有事儿，下次一定来！”

    ……

    听着许愿一路和无数人打招呼，摄影师赵光忍不住和沈斯遇调侃道：“这简直是村宠啊。”

    沈斯遇看着许愿雀跃的背影，忍不住轻笑一声。

    这一刻，他终于懂了许愿曾经发过的一条朋友圈。

    她说，大城市很好，可是她更想念曾经的家。

    一行人很快就到了许愿老家门口。

    他们要在这里拍摄三天，村子里又没有酒店、民宿，本来还为住处发愁，但许愿听说之后，立刻就说自己老家还空着，正好有两间房，勉强挤一挤还能住。

    这是一幢很普通的小平房，两室一厅。

    虽然因为许久没人居住，桌上蒙了一层薄薄的灰尘，但物品收拾得整整齐齐，空间摆放井井有条。

    看得出来，这是很注重生活质量的一家人。

    许愿热情地看向其他四人，说：“有点脏，希望大家不要介意。”

    沈斯遇笑道：“多虑了，之前拍摄的时候，再差的环境我们都住过，现在已经很好了。”

    “是啊是啊。”赵光环顾四周，开心地附和，“居然还能睡到床，我都感动了。”

    许愿松了口气，“那我收拾一下。”

    “一起来吧。”沈斯遇说，“大家现在是一个团队。”

    许愿对上他温柔的目光，重重点了点头。

    他们比自己预料得更能吃苦，这是一起收拾了小半天后，许愿最大的想法。

    尤其是沈斯遇。

    之前他给她的印象，一直是出身不错的温柔贵公子，也正是因为如此，她觉得她和他之间，隔着千万里，触不可及。

    但此刻，她却发现，原来他也能毫无怨言地拿着脏抹布擦桌子、简单地用井水刷牙洗脸、和另外两个大男人挤一张称不上新的木板床。

    这让许愿对他的印象，产生了极大的改变。

    -

    五个人就这么在小屋里住了下来，而后续的拍摄也进行得比预期更顺利。

    第三天临近深夜，纪录片的前期拍摄工作全部完成，只剩后面剪辑的部分。

    大家在许愿家吃了顿自制火锅，食材都是邻居赞助，倒也吃得满足。

    大概是因为大事告一段落，大家的心情都难得放松，隔壁张叔送来了啤酒，男生们也给面子地全都收下了。

    一顿饭过后，其他两个男生已经微醺。

    沈斯遇叹了口气，和许愿一起收拾完餐桌后，又一个个把他们扶回房间休息。

    虽然自己没喝多少酒，但身上却满是酒味。

    沈斯遇拿着毛巾，正准备去浴室洗漱，经过客厅时，却隐约看到门外小院子里似乎有个人影。

    他放下毛巾，走出去看了一眼，只见许愿正惬意地躺在一个破旧的木质摇椅上，一晃一晃，抬头看着天空，不知道在想什么。

    他轻笑一声，走过去在她身边随便找了个木桩子坐下。

    “在看什么？”

    许愿侧头看了他一眼，说：“看星星。”

    沈斯遇也抬头看了眼，这才发现，这里的夜空，好像真的比城市里澄澈很多。

    繁星点点，镶嵌在天幕中，格外璀璨。

    四周没有嘈杂的汽车鸣笛声，反而隐约可以听到还未歇息的不知名鸟儿在轻吟。

    微风轻拂，让人不自觉放松下来。

    许愿像个退休老大爷似的摇着摇椅，感叹道：“以前我最喜欢一个人躺在这儿看星星了，小时候，我还会用同学的名字给它们取名字，今天小玉来了，小明没来，明天小勤来了，小兰没来。”

    “那今天呢？”

    许愿便笑了，眼里闪着熠熠的光：“大概是我太久没回来了吧，为了欢迎我，今天它们都来了，除了小田，小田不想看见我。”

    (本章完)

