
    “呵呵，这似乎是拉着同学的手，后悔当初没下手了？你可不要这么自信，同学是最容易出事的。你可要小心些，别真出事了，再来怪我没看好你女朋友。”
　　
　　    “没事了，子乔的同学就是一个毛头小子，根本就不是我对手的。如果这样一个人我都对付不了，那我也不要再在商界混了。”
　　
　　    傅华在这边刚跟毛嫱聊完，那边冷子乔的电话就打进来了，傅华接通了，笑着说：“你打这个电话是不是想告诉，有人送了你一束蓝色妖姬啊？”
　　
　　    “你怎么知道？”冷子乔惊讶的叫道，“你这家伙居然安插人在我身旁监视我？”
　　
　　    “呵呵，你是我女朋友啊，又这么性感漂亮，我当然担心你会被别人拐跑了啊。”傅华继续开玩笑着说。
　　
　　    “你不用担心了，我已经跑不掉了，”冷子乔笑着说，“花是刘升建送的，你如果不高兴的话，我让人退回去就是了。”
　　
　　    “好了，我没有不高兴了，我也没找人看着你，是毛嫱担心我被人撬了墙角，打电话跟我说的。花既然送来了，就留着吧，退回去会闹得大家都很尴尬的。”
　　
　　    “居然是嫱姐告的密啊，枉我跟她那么好，看我不去找她。”
　　
　　    “好了，人家也是担心我们出问题，你就别去找她了。你找她我反而会很尴尬的。”
　　
　　    “好吧，我听你的，这个刘升建也挺讨厌的，我都跟他说你是我男朋友了，他还送花过来干什么啊？”
　　
　　    “行了，你不理他就是了。”
　　
　　    “那他如果再送花来呢？”
　　
　　    “再送你就再收，他有钱就让他送嘛，看看谁先受不了。不过有一点你给我记住，不准你再搭理他，打来电话你也别接，去金牛证券找你，你就让门卫把他赶走。反正不要再给他机会接近你了。”
　　
　　    “呵呵，你这家伙够坏的，你这不是捉弄他吗？”
　　
　　    “就是捉弄他，不给他一点小小的教训，他怎么知道我的女朋友是不能追的。”
　　
　　    冷子乔挂了电话之后，傅华坐在那里想了想，别说，如果刘升建就这么不断的送花给冷子乔的话，还真是一个麻烦，他也担心再这么放任刘升建下去的话，会闹得大家都很不愉快的。于是傅华就决定去君华证券见见刘升建。
　　
　　    到了君华证券之后，傅华先去找了朱云华，朱云华跟毛嫱和解了之后，朱云华和他在一些场合也见过几次两人之间已经没有了那种势不两立的矛盾，相互之间的关系也就缓和了很多。不过互相伤害之后，两人之间的关系也没办法再变得那么融洽了。
　　
　　    助理进去通报之后，朱云华就让傅华进去了，现在的朱云华头发白了很多，有点显现老态，已经没有了那么意气风发的样子。见到傅华，他笑了一下：“稀客啊，今天什么风把傅董给吹来了，不会又是想送永乐甜白给我看吧？”
　　
　　    傅华笑了，当初他为了能够跟朱云华搭上关系，曾经拿过一对永乐甜白的小碗作为敲门砖。不过那个时候两人相处的并不愉快，两人当时各怀鬼胎。那对永乐甜白小碗也没卖给朱云华，反而被毛嫱用来收买君华证券的股东，做了对付朱云华的有力武器。
　　
　　    傅华说：“看来朱董对永乐甜白还真是有执念啊，最近受到过这方面的好货色了吗？”
　　
　　    “没有了，好货色岂是那么容易找到的？你那对碗卖掉了真是可惜了。当初你把他们送到了我的面前，我却没有把握住机会把他们拿下，现在想想，真是太遗憾了。你今天不会是专门来跟我讨论这个的吧？”
　　
　　    “当也不是啦，我对瓷器基本上算是门外汉，您就是想跟我讨论，我也说不出什么的。我今天来就是想见个人，您这里是不是新招了一个叫做刘升建的人啊？”
　　
　　    “好像是吧，怎么你认识他？”
　　
　　    “认识，他跟我女朋友是同学，我刚才经过你这里的时候，就想起了他，于是就想进来跟他打声招呼。”
　　
　　    “打声招呼，”朱云华这只老狐狸马上就察觉到了其中的微妙，笑着说，“我怎么觉得这件事情怪怪的。”
　　
　　    “我也觉得怪怪的，昨天我跟刘升建认识的时候，我女朋友明明就告诉他了我的身份，没想到这家伙今天上午还是将一大束蓝色妖姬送到了我女朋友的公司，他是什么意思啊，跟我叫板吗？”
　　
　　    朱云华呵呵笑了起来：“原来你跑来是因为争风吃醋啊。”
　　
　　    “是的，就是因为争风吃醋，我就是想来教训教训他，诶，朱董，他不会有什么很硬的后台吧？”
　　
　　    通常证券这行当吃的都是关系，虽然人员表面上都是招聘进来的，但实际上都是些官二代商二代之类的人。因为证券这行当想做好是需要很多资金和人脉的。而这些二代子弟在这方面则是拥有很多的资源的。
　　
　　    “这个刘新建倒也不是一点来历都没有，”朱云华看着傅华笑着说，“不过对于你傅董来说，会怕他有后台吗？”
　　
　　    傅华看着朱云华暧昧的笑容，总觉得这只老狐狸似乎想阴他一把，不过他也没什么好怕的，一个证券公司的职员他还能惹得起。反倒是他如果就此打了退堂鼓，别人来招惹他的女朋友他还能忍受，传出去他也就成了笑话了。
　　
　　    傅华笑笑说：“我当然不怕了，能不能麻烦朱董叫他一下。”
　　
　　    朱云华就打了电话：“小刘啊，你到我办公室来一下。”
　　
　　    几分钟之后，朱云华办公室的门被敲响，朱云华喊了声进来，刘升建就推门走了进来：“朱董你找我？”
　　
　　    朱云华指了指坐在沙发那一边的傅华说：“不是我找你，是他找你。”
　　
　　    刘升建这才注意到了傅华，有些纳闷的说道：“你怎么过来了，找我有事啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我跟朱董是朋友，刚刚开车路过这里，想起来你在这里工作，就过来看看你。”
　　
　　    傅华并不清楚刘升建的底细，就想把朱云华拉进来，不管怎么说，先借朱云华董事长的身份压一压刘升建。哪知道朱云华根本就不给他这个面子：“傅董，可不要瞎攀扯啊，我们俩不算是敌人就不错了，无论从哪论都算不上朋友的。”
　　
　　    傅华不禁笑了：“朱董这个人比较幽默。好了，不去管它了，我说说我来找你干嘛吧，我想昨天子乔已经介绍了我和她的关系，我是她正宗的男朋友，我跟她现在感情很稳定，已经住在一起了，就差去领证了，所以能不能麻烦你不要没事干去给她送什么蓝色妖姬了。”
　　
　　    傅华觉得他讲明了这些，就跟刘升建说明了他在冷子乔那里基本没什么希望了，哪知道刘升建看着他丝毫没有沮丧的意思，反而略带讥讽的说：“大叔，你这么紧张干什么啊？是不是心里有点不自信了？”
　　
　　    听到刘升建一句话就让傅华破功了，朱云华在一旁噗嗤一声笑了，他前段时间在傅华那里吃了不少的亏，此刻真是有几分解气的感觉。看到傅华不满的瞪了他一眼，朱云华赶紧笑着说：“我刚刚想起来，我还要到人事部那里办点事，你们继续谈吧，走的时候把门带上就是了。”
　　
　　    朱云华就躲走了，傅华看了看刘升建，他知道刘升建故意叫他大叔，是想在年纪上打击他，让他明白跟冷子乔之间的年龄差。他笑了一下说：“我知道你叫我大叔，是因为我比你们年纪都大，我承认我是比子乔年纪大一些，但这正好说明我更有男性魅力，比你们这些跟他同龄的人更吸引她。”
　　
　　    “大叔，你别在这臭美了，子乔之所以会跟你在一起，是因为我离开她去了美国，这才让你有机可趁，现在我回来了，我一定会把她夺回来的。”
　　
　　    “呵呵，你这是向我宣战是吧？”
　　
　　    “对，宣战，只要子乔还没有嫁给你，我就有机会把她争取回来的。”
　　
　　    “呵呵，你以为我会怕你啊？来呀，大家就竞争吧。不过我警告你啊，别再送花到她单位去了，你影响了她正常的工作。”
　　
　　    “我为什么要听你的啊，送花是我的自由，你管不着的，大叔。”
　　
　　    傅华对刘升建这种不管不顾的态度还真是不知道说什么好了，只好冷笑了一声说：“行啊，你愿意做这种无用功就做吧，我才懒得理你呢。”说完，傅华就觉得有些无趣，也没去找朱云华打招呼，就这么离开了。
　　
　　    晚上回家的时候，冷子乔已经先回来了，看到傅华笑了：“你今天去君华证券找刘升建了是吧？”
　　
　　    傅华笑笑说：“你怎么知道的，他打电话给你了？”
　　
　　    “那倒没有，你说了不让我接他的电话，他就是打给我我也不会接的。这是原则性的问题，我一定会听你的话的。”
　　
　　    “那你怎么知道我找过他啊？”
　　
　　    “是他打电话给我的一个要好的女同学，跟我的女同学说了这件事情。”
　　
　　    “那他怎么说我的？”

