    “那个老东西果然没死心，幸亏本座有所准备，不然可就阴沟里翻船了。”

    站在九幽塔第二层一座灵脉山顶的李九霄脸色难看，眼中更是杀意浮现。

    原本古天工带路前往丹塔的时候他倒是没有察觉到什么，古天工也没有任何异常。

    之所以会给疯道人和古贺交代一句，也只是防患于未然而已。

    直到传送阵开启的时候，他才从古天工身上感受到了一丝杀意。

    虽然那一丝杀意很淡很淡，但足以让他警惕起来。

    而他的警惕戒备也没有错，古天工那个老家伙竟然直接自爆，想要拉着他一起死。

    幸亏在爆炸的那一刹他进入了九幽塔里边，没有受什么伤。

    若是在迟上一些，他就算进到九幽塔，也会身受重创。

    虽然及时进来没有受什么伤，但李九霄心里的怒火和杀意却是没有丝毫减弱，反而愈发浓郁。

    早知道就应该直接将整个丹城彻底覆灭，彻底让东洲炼丹师协会除名才对。

    看着脸色阴沉难看的李九霄，旁边的龙老头却是笑了起来。

    “小子，进入空间乱流对别人来说是必死无疑的事情，但对你来说倒算是一场机缘。”

    听到龙老头这话，李九霄不由眉头皱起，脸上浮现出一丝疑惑。

    不等他开口询问，龙老头便单手一挥，两人面前浮现出九幽塔外边的场景。

    赫然是空间乱流和不时刮过的黑色罡风，令人心悸无比。

    “小子，魔祖的强大不仅仅表现在修为上，你可知魔祖的肉身比之龙族的祖龙还要恐怖。

    只不过魔祖的修为太强大了，所以世人都忽略了魔祖那恐怖无比的肉身。

    想要踏上真正的巅峰，肉身和修为缺一不可，没有恐怖的肉身，便无法驾驭强悍的修为。

    对你来说，这种程度的空间乱流和罡风便是炼体的绝佳宝物。”

    当龙老头说出这番话后，李九霄的脸色顿时变得古怪无比。

    “老家伙，你不会是想害死我吧，你确定本座出去不会被瞬间杀死？”

    面对李九霄的质疑，龙老头不屑轻哼一声：

    “你小子坐拥宝山而不自知，你以为自己还是凡俗肉胎不成。

    这些空间乱流和罡风或许能毁灭你的肉身，但绝对毁不掉你的魂体。

    只要魂体不灭，肉身便可以生生不息地重新塑造出来。

    唯一需要承受的只是不断锤炼肉身的痛苦而已。”

    听着龙老头的这番解释后，李九霄不由眼睛一亮。

    相比较提升修为，承受一些痛苦又算得了什么。

    而且此刻九幽塔想要到达这股传送之力的终点，也需要不少时间。

    既然有了这样绝佳的炼体机会，那自然是不能错过的。

    想到这里，李九霄当即毫不犹豫的点了点头。

    “好，我该怎么做？”

    “很简单，刚开始做一些简单防护开始淬炼肉身，等逐渐习惯后便可以撤掉防护……”

    当龙老头全部交代完毕之后，李九霄这才咬着牙离开了九幽塔。

    不过此刻他头顶悬浮着河图洛书，整个人一层淡淡光幕笼罩在内。

    看着在光幕外边不断划过的空间乱流和罡风。

    李九霄深呼一口气，缓缓撤掉了笼罩双脚的光幕。

    就在他撤掉光幕的一刹那，空间乱流从双脚上划过。

    “嗯……”

    无法言喻的刺痛瞬间从双脚弥漫全身，他的双脚血肉瞬间化作粉末消失不见。

    只有散发点点光芒的脚骨下显露在外，空间乱流和黑色罡风不断侵蚀着脚骨。

    闷哼一声后，李九霄强忍着刺痛，迅速盘膝而坐，开始运行鸿蒙魔经。

    随着功法运转，丹田内的魔气在运转周天后朝着他只剩下脚骨的双脚涌去。

    除了魔气之外，还有一丝丝特殊的能量被牵引而来。

    和魔气一起融入脚骨，开始重新有血肉缓缓凝聚而出。

    然而刚凝聚出来的血肉再次变成粉末，又是新的痛苦席卷全身。

    不过有了刚才的经验后，这一次李九霄倒是咬牙坚持了下来。

    就这样一遍又一遍地凝聚血肉，痛苦也承受了一遍又一遍。

    接连淬炼了近千遍之后，再次凝聚出来的血肉终于承受住了空间乱流和黑色罡风的侵蚀。

    李九霄没有犹豫，当即开始淬炼左腿，继续重复之前的动作。

    死寂无比的空间乱流中，李九霄盘膝而坐，宛若一具尸体。

    在九幽塔的牵引下，慢慢朝着传送之力的终点赶去。

    就在李九霄沉浸在修炼状态里边时，疯道人驾驭飞云梭也来到了万窟城。

    此刻陆氏家族已经重新建造起来，只不过原本的数百名族人此刻只剩下不到五十人。

    当陆鹏海和陆辰返回陆氏家族后，五十名族人全都汇聚到了新修建的前厅里边。

    没等这五十名族人兴奋，陆鹏海便深呼一口气宣布道：

    “现在立马将家族在万窟城内的所有产业变卖，以最快的速度变卖。

    然后所有人收拾东西，我们陆家离开这万窟城。”

    此话一出，五十名族人顿时脸色剧变，纷纷急声开口。

    “家主，发生了发什么事情，我们为何要突然离开。”

    “是啊家主，好端端的为啥要离开，您和大少爷不是安全回来了么。”

    陆辰和陆鹏海回到这里，显然是炼丹师协会的事情解决了，那还有什么好逃跑的。

    看着纷纷开口询问自己的族人，陆鹏海沉声道：

    “事情有点复杂，一时半会说不清楚，你们现在立马按照我说的去做，一定要快。

    那些产业就算价格低一点抛售也没有关系，全部换成灵石。”

    见陆鹏海神色凝重，好奇无比的两名长老也不在犹豫，当即带着所有族人转身去办。

    待诸多族人各自离开去变卖产业时，双目还带着血丝的陆辰看向了疯道人。

    “疯师叔，我师父他真的还活着吗？”

    为了让陆辰和陆鹏海放心，疯道人和古贺在飞云梭上便已经向陆辰和陆鹏海说了他们的猜测。

    “放心吧，你师父若是不愿意，没有人能杀死他的。”

    相比较空间乱流，他们前不久遇到的那个阿修罗族强者显然更加恐怖。

    在那样的情况下他们都活了下来，进入空间乱流又算什么呢……

