    幻境，在前世的传奇中，这是个十分吸引人的地图。

    里面的怪物爆率超高，最重要的还是，里面怪物都是双倍经验！

    直到后期改版，这才没了。

    但现在刚开放，应该会有双倍经验吧？

    只要有双倍经验，秦恒升级的速度就能大大加快。

    外界的修炼同样能够加快。

    果然，

    观海:“哈哈，浪子哥，公告上面说，幻境是双倍经验，上面还增加了一些挺有意思的新玩法。

    你可以上去看看。”

    无畏孤独狼:“别看了吧，先帮我们报仇去！”

    星夜的伤感:“没错，特么的，这段时间江系雷老虎老是追着我们撵。”

    端木黯然:“哈哈，不急不急，我们先去看看公告。

    这苍月岛早就玩腻了，有新地图也好。”

    秦恒丢下一句话后，立马上了游戏官网查看起来。

    果然，公告早已经发布出来了。

    公告:

    本次更新主要内容有:

    1，开放新地图，幻境。

    注意:击杀幻境怪物是双倍经验。

    2，幻境增加新怪物，暗之赤月恶魔，暗之牛魔王，暗之万年树妖，暗之触龙神！

    3，增加新武器，屠龙刀，嗜魂法杖和倚天剑！

    4，沙巴克改版。

    一，被攻击一方，无法再提交申请，攻击其他行会。

    二，提交了攻城申请的一方，无法被其他行会申请攻城。

    三，攻城期间，无法从其他线路切换到沙巴克范围内。

    5，增加装备升星功能。

    可在沙巴克武器店，进行装备升星。

    具体升星需要材料，去自行摸索。

    6，其它优化请自行摸索。

    我日！

    果然增加了很多东西啊，秦恒看得一脸期待。

    首先，开放了幻境双倍地图。

    其次，屠龙刀终于被放了出来！

    那帅气威猛的屠龙刀，秦恒早就想拿了。

    还有，沙巴克攻城规则改了。

    以前的沙巴克攻城规则是，A打B，在这期间，BCD等都可以提交申请打A！

    现在是A打B，A受到保护，无法再被人提交攻城。

    同时，改版了切换线路，随意支援的功能。

    这么一来，以后得攻城战，又恢复了从城门一路杀进去的局面。

    不过，还有两个秘密通道可以利用。

    只不过，现在各大行会都如此强盛，其他人想攻下来，并不容易。

    除非占据了复活点，否则太难。

    最后一个，增加了装备的升星功能。

    装备升星，秦恒前世玩过不少私服，这玩意还是懂的。

    跟装备强化差不多。

    每升级一星，就能增加属性。

    当然，升星需要什么具体条件，秦恒还不清楚。

    但作为游戏第一人的他，肯定没问题。

    如果他都有问题，觉得很难，其他人也不用玩了。

    一番查看后，秦恒返回了游戏。

    而其他人又是一阵七嘴八舌，控诉泰班_胡椒并他们。

    经过一阵交流后，秦恒也了解到了江系雷老虎等人目前的实力。

    江系雷老虎，目前带着四个攻速加3的装备，其它一身攻速加2装。

    还有两个满十级神灵祝福的麻痹戒指和传送戒指！

    这令他的攻速达到了恐怖的每秒11发多！

    起名困难户他们一身攻速加2的，也才每秒九发多！

    将所有攻速加3的汇聚在一个人身上，那也才每秒十发！

    所以，江系雷老虎他们仗着麻痹和复活，趁着秦恒他们不在，再次挑起了战争。

    起名困难户他们哪里能是拥有两大神器的江系雷老虎对手？

    互相一阵攻击后，他们转眼就被麻痹住，实在没法打啊。

    特别是江系雷老虎换了传送加麻痹后，更是如虎添翼，一个人就能杀进杀出。

    其实他并不能秒杀起名困难户他们，因为大家都是赤月套！

    攻速他也没有别人快太多。

    但是，泰班_胡椒餅戴着传送，记忆套配合着他，就很恐怖了。

    江系雷老虎飞到哪，只要他一麻痹住起名困难户他们，泰班_胡椒餅就传送了过去，拉十个大战士，一顿疯狂攻击！

    十多个大战士的攻击，被麻痹后，这几秒钟，怎么扛？

    根本没法打嘛……

    而打顺手了的江系雷老虎他们这下牛起来了。

    撵着无畏孤独狼他们到处跑……

    搞得起名困难户他们根本不能组织起来那种超级BOSS了。

    因为会被他们无限砍砍砍！

    就连一般的苍月BOSS，起名困难户他们都打不到多少个了，少了不少。

    这令江系雷老虎他们这段时间获得了大量的顶级装备。

    攻速加2套都有二三十套了。

    更恐怖的是，他们再次获得了一个极品护身戒指和传送戒指！

    这么一来，后面每次就是幻魔终极跟泰班_胡椒餅同时跟随江系雷老虎！

    他们两人都戴着记忆套！

    一次拉二十个人！

    这攻击根本顶不住啊！

    这更加助长了他们嚣张的气焰！

    甚至喊话，苍月岛他们全包了！

    只要起名困难户他们敢去，就杀杀杀！

    虽然，起名困难户他们这段时间，也出了一个传送戒指和一个复活戒指，但还是扛不住。

    被逼急了的起名困难户他们，便疯狂报复，去杀他们各个打宝地图的小号！

    一番大战后，起名困难户他们才争取到了五分之一的苍月岛资源。

    牛魔王和黄泉教主各自六个！

    其它的，都被江系雷老虎他们包了……

    因此，现在秦恒三个号回归，众人都咽不下这口气。

    纷纷要求杀回去，夺回属于他们的资源。

    现在，苍月岛可是宝地啊！

    打出来的赤月装备，重装衣服，都卖钱，每天的收入可不错。

    谁不想要？

    当然，赤月峡谷和其他地方，一番大战后，众人还是延续了老样子，没有去改变格局。

    但问题来了。

    这二十来天，众人卖了很多赤月和新衣服出去。

    不少土豪组织起来了小型的赤月队伍，专门去抢虹魔教主和各个重装刷新点。

    吃了几次亏的起名困难户和江系雷老虎他们，在这些地方布置下了一些赤月玩家，这才阻止对方。

    但每天这些人还是会疯狂流窜各个BOSS刷新点，伺机抢夺东西。

    时不时的成功，就能令那些人兴奋不已。

    但其实这也是起名困难户和江系雷老虎他们需要的效果。

    被对方抢夺一次，最多抢个祖玛或者封魔首饰。

    可这些东西，除了封魔首饰还能值一百多万，其他的都是一万左右的货。

    三神兵因为赤血魔剑和苍月岛的出现，也大幅度降价了，目前才15万左右。

    看趋势，价格还会继续降价。

    而被对方抢一次，还不一定能出封魔首饰。

    但带来的营销效果却是很好的。

    什么营销？

    赤月装备和重装衣服的营销啊！

    这些玩家的行为，给其他玩家一种错觉:玩家有了赤月装备，就能抢夺各大BOSS！

    因此，赤月装备和重装衣服，根本不愁卖。

    如今，一套普通圣战和法神，因为卖给外部，价格都在六千万华币一套。

    天尊贵点，八千万，其他重装衣服，一般也是千万价格。

    因此，苍月岛如今，是真正的聚宝盆啊！

    江系雷老虎他们不多霸占点才怪……

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“浪子哥，你是不知道，现在的赤月套等有多好卖啊，只要卖，就有人要，甚至开出上亿的价格来求购。”

    “需求量这么高吗？”秦恒震惊。

    这华国人也太有钱了。

    随风小狂:“浪子哥，装备除了正常需求，还有其他需求的。”

    “其他需求？”秦恒一愣。

    无敌最俊朗888:“嗯，你想想，装备这么值钱，许多人会利用它们来做一些违法的事情。

    许多金钱都可以用来洗白。

    或者买来装备，直接送人。

    又或者故意被对方击杀，掉落装备送人，懂？”

    我日！

    这下秦恒算事明白了。

    传奇如今是全民，不，是全球游戏。

    而它的装备如此值钱，早已经被各大不法分子盯上了。

    只是以前的装备，祖玛三神兵等，价值都不太高，不值得他们出手。

    可现在起名困难户和江系雷老虎他们放开了赤月和重装衣服的买卖后，那些人就开始活跃起来了。

    一套赤月装，价值六千万华币以上，这绝对是送人的绝佳物品啊。

    收到的人，自己不用，转手卖掉，那就是钱。

    甚至有不法分子急用他们来交易那些不干净的金钱来源。

    因此，这段时间，赤月装和重装衣服，不降反升！

    销量特别好……

    秦恒对于这种情况，也乐得高兴。

    玩家之间怎么摆弄装备，那是他们的事。

    自己也不会去阻止他们做，再说，他也没能力阻止。

    至于华国方面，会不会查这个，他也管不了。

    当然，也不会惧怕。

    只要金币进了他的口袋，谁来查，都别想从他口袋里拿走一个金币。

    一番交谈后，秦恒终于开始行动了。

    现在已经是中午了，江系雷老虎他们正在一线牛魔七层，准备打超级牛魔王。

    秦恒这个时候去，正合适。

    ……

    另外一边……

    天涯浪子，端木黯然和天涯明月回归的消息，也传到了江系雷老虎等人的耳中。

    “弟兄们，准备好了吗？这次，我们要让天涯浪子他们有来无回！

    爆掉他们！

    一雪前耻！”江系雷老虎给众人打气！

    泰班_胡椒餅:“爆掉他们！一雪前耻！”

    幻魔终极:“爆掉他们！一雪前耻！”

    众人振臂高呼！

    震得整个牛魔七层大厅，都回音阵阵……

    “老大，天涯浪子他们已经进入一线牛魔洞！”

    “老大，天涯浪子他们进入了牛魔二层！”

    “老大……”

    为了掌握秦恒他们的动向，每一层，江系雷老虎他们都拉人留尸体，在哪等着传递消息。

    地上的尸体情报员，秦恒自然也看到了。

    但他无所畏惧啊。

    有自动拾取功能，装备根本掉不了。

    一般都是天涯浪子先进！

    而起名困难户也不断传送情报过来……

    一路畅通无阻！

    直到下七层前，起名困难户才让他们小心。

    入口有埋伏。

    有埋伏，谁进入都是死！

    秦恒当然让天涯浪子脱光了进去了。

    包裹里除了顶级装备，还有一些垃圾装备。

    顶级装备开启了自动空中拾取，他也不用担心。

    而普通装备和药水掉了也能掩人耳目。

    别人最多也就认为他运气好。

    一切准备就绪，刷！

    天涯浪子进入了牛魔七层！

    刷刷刷……

    嘭嘭嘭……

    天涯浪子一进入，立刻受到了一堆烈火的招呼。

    正是江系雷老虎等人。

    啊的一声，天涯浪子就倒了下去！

    爆出了一堆垃圾装备和强效太阳水等……

    “草！这家伙每次运气都这么好？！

    特戒放包裹里都不掉！”一淚倾长城郁闷道。

    狂拽公主:“嘿嘿，应该是特戒放包裹里不会被爆掉吧。你可以试试。”

    一淚倾长城:“试个屁！哥才不会这么莽！”

    天涯浪子:“哈哈，大家好久不见。

    倾城，你别不信！真的不会爆。”

    “我倾你妹啊！别特么叫我倾城！”一淚倾长城有点抓狂。

    狂拽公主:“呵呵，信不信不知道，我只知道你要倒霉了。”

    轻笑一声，狂拽公主弯腰就对着天涯浪子挖去！

    “我日！你还挺记仇啊！”秦恒无语。

    “当然，挖死你！挖死你！”狂拽公主低头疯狂挖啊挖，一边咒骂，看得周围的人目瞪口呆。

    女人，果然不能随便得罪，否则会记恨你一辈子。

    秦恒也有点蛋痛。

    但现在正事要紧！

    他也懒得招呼江系雷老虎他们。

    立马换上传送戒指和记忆套，拉另外两个号过来开干。

    咻的一声，天涯浪子先传送到了附近没人的地方。

    刚才周围都是虎视眈眈的赤月玩家！

    端木黯然和天涯明月直接传送过去，肯定会受到攻击。

    即便他两个号再强，估计也架不住上百个赤月战士的攻击。

    “注意！他们来了！大家小心！”江西雷老虎提醒！

    话音落下，咻的一声，天涯明月和端木黯然已经出现在了他身后！

    滋啦啦……

    咔咔咔……

    疾光电影！

    烈火剑法！刺杀剑术已经轰在了他身上。

    但这次，天涯明月只攻击了两次半，端木黯然攻击了三次！

    江系雷老虎就反应过来了！

    因此，并没有把他秒掉！

    咻！

    江系雷老虎转眼传送走了。

    秦恒也不追，那货特么有复活，不好杀！

    他转眼落到了一淚倾长城跟前，但没等动手，这货已经咻的一声回城了。

    不但是他，所有赤月法师，道士，还有里头的十多万精英玩家全都回城了！

    对付这两个变态，法师和道士没有用！

    因为他们的魔法免疫太高了！

    只有战士形成集团攻击才行！

    咻！

    端木黯然和天涯明月再次传送到了大漠土匪后面。

    两人一顿疯狂输出！

    只有每秒九发的大漠土匪，挨了一个烈火，四个刺杀，四个疾光电影后，直接啊的一声躺在了地上！

    叮铃一声脆响，一把怒斩掉了出来，被端木黯然随脚踩了起来。

    “我曹尼玛啊！我就知道会这样！

    能特么换个别的掉吗？”

    这段时间，秦恒三个号不在。

    因此，大漠土匪在升碎了赤血魔剑后，换了一把攻速加1的超极品怒斩，结果，现在被杀，又再次爆了出去。

    这令他彻底抓狂！

    死亡就爆武器！

    这个厄运似乎一直伴随着他……

    同时死亡的还有跟他一条直线上的战士玩家！

    不过，其他人比较幸运点。

    只有铁血霸王倒霉的爆了个攻速加2的超极品圣战头盔！

    气得他躺在地上破口大骂。

    咻！

    秦恒刚捡起那个圣战头盔，江系雷老虎出现在了他们身后！

    就想攻击二人！

    但却反手被天涯明月和端木黯然先打了一套！

    残血的他，赶紧咻的一声跑路！

    “草！他们反应速度比我快多了！我特么麻痹戒指都发挥不出来！怎么办？！”

    原本设想得挺好，只要江系雷老虎麻痹住二人，其他人立马传送过来，狂杀！

    可现在似乎不行啊！

    他传送过去，有录像功能在，传到哪边，端木黯然两人都能率先打他一套！

    虽然打不死他，但他不敢扛下去，否则就会挂掉。

    而他戴着麻痹戒指和传送戒指，可没办法复活！

    “B计划！！草！”

    眼见行不通，江系雷老虎怒吼！

    转眼，其他战士纷纷回城！

    只剩下江系雷老虎，泰班_胡椒餅和幻魔终极在这。

    幻魔终极是法师，但他有传送戒指和护身戒指。

    秦恒想杀他也根本不可能！

    而他们三个还带着记忆套！

    咻！

    三人传送到了一起，背靠背！

    咻的一声，秦恒两个号传送了过来！

    对着三人就是一顿疯狂攻击！

    但并不能在江系雷老虎三人反应过来前秒掉三人！

    江系雷老虎攻速高，反应快！

    泰班_胡椒餅则戴了和复活，根本不怕死！幻魔终极有护身，不提也罢。

    咻！

    三人硬扛端木黯然和天涯明月的一轮攻击，眨眼换上记忆戒指，传送过来了三十个赤月大战士！

    刷刷刷……

    三十个战士和江系雷老虎三人对着端木黯然两人狂轰过去！

    烈火剑法！半月弯刀……

    咻！

    关键时刻，端木黯然和天涯明月瞬间消失，躲过了众人的致命一击！

    烈火和刺杀扫过，打爆了一堆刚刷新出来的牛魔将军等。

    叮铃当啷，地上爆出了一把裁决之杖，一个恶魔铃铛和一大堆强效太阳水等……

    但众人此时根本没有心思去捡那些装备，而是想跑！

    因为天涯明月和端木黯然已经出现在了他们身后！

    但天涯明月二人的反应太快了，在他们逃跑之前，就能做好几件事了。

    换上两套记忆套和暗殿神兵，拉二十个人过来！

    众人同时攻击一轮！

    啊啊啊啊……

    没有战士能扛住二十二个玩家的攻击！

    唯独戴着护身戒指的幻魔终极，剩下残血跑了！

    地上叮铃当啷的一阵狂暴！

    一道金色光芒冲天而起！

    传送戒指！

    对方的传送戒指被爆出来了！！

    《跪求月票》

