    这摧枯拉朽的攻势，令有抵抗企图的黑山兵，立即放弃了不切实际的想法。“了不得了！杀人的魔鬼降临凡间，快逃啊！”

    黑山军只恨爹娘少生两条腿，早已一哄而散，逃进了黑山大营。

    “杀进去！”李毅一声大喝，五十骑兵紧随着主将，人挡杀人，佛挡杀佛，清除了一切拦路虎，轻而易举的踏进了敌方联营。

    黑山军的战斗力并不弱，只是他们对官军长期占于上风，又是在自己的势力范围内，才导致太过轻敌，致使毫无防范的被李毅所突破。

    而李毅军中有几人，曾经跟随赵云南征太行山，对黑山兵有所了解，知道他们不善攻坚战，碰到强手便会退入山岭草莽之中，用那令人头疼的蘑菇战术，蚕食其有生力量。这些将士便放开胆量，肆无忌惮的大砍大杀，顷刻间，将黑山大营冲了个人仰马翻。

    “任务已经完成，咱们走！”见好就收，是张英的指令，为了大局着想，李毅不得不下达撤退的命令。

    战事顺风顺水，众兵将杀性正浓，没想到主公一反常态，在顺境中下达了撤退的命令，都现出极不情愿的表情，但军令如山倒，违者必死无疑，只好违心的撤离敌营。

    “向东撤退！”李毅领兵路过镇口，他又传出让人匪夷所思的命令。撤就撤吧，客栈内的兄弟，一定是撤走了，众兵士各自猜想，跟随着李毅一路向东而去。

    就在李毅等人离去后，客栈内也展开了一场较量，这是一场极不对称的较量，五十多位早有准备的大汉，对阵数位喝得醉醺醺的酒鬼，其结果毫无悬念。

    制住黑山军头目，将其绳捆索绑，关押在客房内。临撤离之时，望着体似筛糠的老板与伙计，张英厉声道：“天亮前，谁若是放走了贼人，其罪当诛！”

    客栈老板颤声道：“军爷，就是给小人一万个胆子，也不敢啊！”

    伙计磕头如捣蒜，也唯唯诺诺的答应着：“大爷，小人听从吩咐！”

    老板和伙计的话，如何能够信？张英恐一出镇子，这些墙头草就来个见风使舵，倒向黑山军一方，她故意向于冰使了个眼色：“留下几位兄弟，暗中在客栈旁监视，若是有人敢私自放人，立即格杀勿论！”

    于冰会意的点了点头道：“好的，我这就前去布置。”

    月落西山，繁星点点，众人悄悄地出了伏虎镇，于冰仍是满腹的疑团，她一脸的不解道：“杀了这些人解除后患？岂不干净利落？”

    “若重要人物杀得多了，与黑山军的仇将越结越深。黑山军有几十万大军，虽有乌合之众的嫌疑，但能够化敌为友，对我们来说，中原所面对的形势，将大大改观！”恐泄露这一重要战略方案，张英尽可能压低声音。

    袁绍迟早会成为死对头，公孙瓒等也不是好相与，在这幽冀之地，只有半官半匪的张燕，是最有可能争取的对象。如果张英不提及，于冰还真没想到这一层，如今听她在构想一个惊天战略，马上来了兴致，她压低声音道：“我们是与黑山军联合呢？还是将他们收编？”

    “几十万大兵，想要一口吞下，恐怕没那么好的肠胃，弄不好会消化不良，闹肚子的！我们只有走一步看一步，视情况发展而定了！”张英沉思后，语调轻轻的道。

    从初步探得的情报分析，黑山军派系林立，即便是首领张燕，也未能统一指挥调动，看来也只能打其中部分力量的主意了。于冰点了点头道：“先拿下眼前这一小撮，再看能不能牵一发而动全身，引张燕这条大鱼钓上钩！只恐捅了马蜂窝，将几十万大军全部引出来，那可是够咱们喝一壶的！”

    “这个担心是多余的，黑山军分布在太行山各个岭内，其以步兵为主。其兵力分散，机动力差，信息不畅，难于在短时间内集结，我们面对的兵力，不过在几万至十几万之间，而张燕能不能出现，更看我们的运气了。”对能否引出正主，因缺乏情报支持，张英也没有成算。

    于冰正欲开口，忽听远方马蹄阵阵，她一声轻呼：“骑兵！”她侧耳细听，那马蹄声整齐划一，她面现惊喜道：“偷袭敌营的兵马成功返回了！”

    果不其然，这对人马就是李毅所率领兵队，他搅乱了黑山军营寨后，一路奔来与张英、于冰等汇合：“李毅不辱使命，五十兄弟无一伤亡！”

    “你撤离敌营时，是否实施迷惑行为？”张英劈头盖脸的问道。

    “迷惑黑山军？坏了，我们撤退的行踪暴露了！我一时得意忘形，没有想这么深的层次。”李毅刚刚还洋洋自得，转瞬间便垂头丧气，一脸的懊悔之色。

    “你任务完成的虎头蛇尾，必须将功折罪，护送任家四口脱离险境！”张英表情严肃，语气毫无商量的余地。

    保护貂蝉等人的安全撤离，正是李毅心中所盼望了，如果换了旁人，他还真的放心不下。但李毅也心系两位妻子，留她们断后，即便以百人对抗成千上万的黑山军，又有几成胜算？

    李毅犹犹豫豫，思虑再三道：“断后任务艰巨，我们只有百名骑士，即便全力以赴，对付追兵也压力极大。而一路向东，距离黑山军的老巢越来越远，即便我单枪匹马，也不会有什么危险。因此我决定，留下全部将士，投入到更激烈的战事之中，我只要一名车夫足矣！”

    见李毅执拗难劝，张英和于冰对望了一眼，二人点了点头。“路上不要耽搁，更不必为我等担心！”于冰仍是放心不下。

    “知道了，你们也多多保重！”李毅答应一声，他催马奔往马车，见貂蝉正焦急的望着后面，见李毅平安返回，这才一块石头落了地。

    “天快亮了，咱们快些赶路吧！”李毅望着东方，他轻声说道。因为一时的疏忽，留下了巨大隐患，才不得不加快逃亡的速度，减轻张英、于冰的压力。

    自客栈出发后，貂蝉便陪伴在马车左右，她虽是初出茅庐的小虎，翅膀还显稚嫩，但却肩负起护卫家人的重担。

