    接到张京主动打来的电话，林晓心里当即一喜。

    他将那些人才的简历发过去，也就只是半天的时间而已，张京就主动打来电话，看来对方这是心里有想法了。

    “张博。”林晓这边接通电话，才打了句招呼。

    张京电话那头立即有些惊讶的问道：“林总，你发给我这十几个人的简历都是从哪里找来，这些人不仅都有从事芯片设计或制造方面的经历，而且经验及技术都非常丰富。”

    “硅谷！”林晓回答说道：“这是我委托亘古科技在硅谷的研究院发布招聘广告收到的简历。”

    说到这，林晓笑了笑朝着张京说道：“张博，还记得之前我和你说过米国纳斯达克泡沫的事吗，当时我推断这个泡沫会破裂，带来的结果是不少的互联网公司会倒闭，然后会进一步的影响到高科技行业，会让不少硅谷的工程师们失去工作。

    现在虽然还没有到影响那么大，那么严重的地步，但是不少人找工作已经很难了，所以我们一发布招聘启事，立即有不少人主动的找上门。”

    林晓说到这，微微一顿，这才继续说道：“这还是我们不知道你更明确的招聘要求，不然招聘的人员里可能更有针对性。而且，随着纳斯达克泡沫持续的破裂，以及扩大影响，米国甚至全世界更多的高科技企业，都会受到影响，我认为你完全不用担心人才招揽这方面的问题。”

    张京听完沉默了有那么几秒钟，随即才感慨了一声，“林总，你的眼光，我是真服气了！”

    “原本我已经不抱希望了，因为从你之前和我说过这事，四个多月都过去，愣是没有一点动静。”

    听到张京的语气有了松动，林晓马上紧接着说道：“张博，现在人才团队这一块已经完全不用担心了，资金方面，我首期可以拿出1-2个亿的米元。”

    “同时，我和明珠市长有些交情，这个项目其实我早就和他说过，他也很有兴趣，如果这个项目落在明珠，我有信心可以拿到不小的政策支持。”林晓此时抛出了另一个重磅诱惑。

    和李鸿海之间的关系，林晓一直没有和张京说过，就是等着对方快下决心时，来个临门一脚。

    果然，张京听到后立即有些惊讶的问道：“你和明珠的市长还能说得上话。”

    林晓这时候也不再隐瞒，笑着说道：“李鸿海市长之前在科技口当部长时我们就相熟了，他在前往明珠前，特意找我见过一面。”

    “我初步的想法是，如果正式和明珠政府谈，我会争取基建方面以及产业基金方面的支持。”

    电话那头，张京听完又沉默了好几秒钟。

    林晓很清楚，张京这一刻是心动了，设立芯片制造厂，这样的一个大项目，如果有当地政府的大力支持，那是完全不一样的。

    无论是在基建方面的支持，还是在产业基金方面的支持，对于刚刚新设立的芯片制造厂来说，无异是雪中送炭，因为这意味着公司的自有资金可以更多放到设备采购以及技术研发中。

    这时候，林晓趁热打铁，用真诚而动情的语气说道：“所以，张博，我再一次诚挚的邀请你一起到明珠去办芯片制造厂，我们一起合作，做华夏人自己的芯片制造公司，一定能成功的！”

    “林总，我下周来燕京找你！”张京这一次没有犹豫，而是迅速的接上话说道。

    “好！”林晓听到后，立即欣喜的说道：“我在燕京等你！”

    听到张京答应下来，林晓心里的确无比的高兴。

    几个月的沟通了，张京终于松口同意了和自己合作！

    接下来无非是一些合作细节上的事情，林晓相信这不会成为阻拦项目合作的障碍。

    前一世，张京一手设立的华芯国际是华夏芯片制造领域最大的公司，可惜因为种种原因发展速度没有提上去，导致与台积电、三星这些大的芯片制造公司差距还比较大。

    这一世，由自己投资，等于把这个公司设立最初的一些隐患排除掉，再结合自己的那个计划，相信可以推动公司的发展完全提速，进入到芯片制造公司的第一梯队！

    不过，那个计划除了资金外，还有一些关键的因素，比如说人！除了张京外，还有一个人也非常关键。

    想到这，林晓立即朝着张京问道：“张博，不知道你认不认识台积电的林本键博士。”

    “林博？认识啊！”张京有些诧异的说道：“林总也认识林博？”

    听到张京果然认识林本健，林晓心里更是欣喜，说着道：“我不认识，但是我听过一些业内人士和我说过，林博士以想法新颖大胆而著称。”

    说着，林晓朝着张京问道：“张博，有没有可能把林博士一起叫上聊聊。”

    林晓虽然没有直接说是想把林本健拉着一起入伙，但是张京也听出来了，不由得有些惊讶的说道：“林总，你之前不是说尽量不要从台积电拉人吗？”

    “是的，我确实不赞成大范围的从台积电拉人组建技术团队，不过一、两个人员还是可以的。”林晓回答说道。

    林晓这时候没有完全的和张京说实话，因为有些话此时没办法说，他总不能告诉对方，自己有一个关于发展芯片产业的庞大计划，而林本健是其中的关键人物。

    于是便只好说道：“我是想着，硅谷那些招过来的人虽然也技术过硬，但是还是需要一个技术非常过硬的核心人员和你一起搭档，毕竟你除了要承担着技术方面的事，还要承担整个公司的管理。”

    “而且林博士以敢闯敢干出名，对于我们这种新设立的公司可能会更容易接受，也更适合。”

    张京这时候迟疑着说道：“嗯，我可以尝试着联系，但并不是很确定能不能邀请到他从台积电离开加入新公司。”

    说着，张京顿了顿，提议道：“或许我先可以以顾问的名义邀请他，等他看看项目情况后，再邀请他一起加入。”

    林晓眼睛一亮，“这倒是个非常不错的主意。”

    芯片制造厂的建设需要有一个过程，这样的话，澜语墨那边赚的钱足够，叫董美兰那边打探的消息应该也能够有进展。

    到时候再邀请林本健加入，概率就更大了。

