    黑湖，一道身影鬼鬼祟祟的来到了这里，直接跳入了被邪能浸染的黑湖，在没有任何的声息，红玉城里，显得很平静的看着一些报告，无论红玉城这一次的损失如何，昆克只要死了，那就没什么事情了。

    损失什么的大家都有损失，也不算是红玉城单独吃了大亏，让红玉有些可惜的就是昆克掌握的一些重要的信息，那些信息昆克捂得很死，她也知道那些信息非常重要，但想要套出来那些信息付出的代价太大了。

    一旦她和昆克合作的事情泄露出来，知道了那种情报也没有任何的用处，对于这次的事情红玉没什么后悔的，昆克现在已经死了，以前的事情全部成了过往云烟，她还是深渊里的重要城主之一。

    没有昆克对她更重要一些。

    “……”红玉轻轻的捂着自己的腹部，邪能的影响还没有消失，不过她的状态特别一些，对邪能的抗性更高，有着郑逸尘做出来的东西，倒也不会让自身的情况进一步的恶化，只要等时间就能恢复，这段时间里她是不能有太多的行动了。

    “这就是你让红玉城交给我管的理由？我不会。”郑逸尘看着面前的红皮女人，对方就不把他当外人的亮着自己腹部的伤口，伤口的部分并没有出现溃烂的痕迹，从这点来说，这女人就相当的特殊了，邪能入体还能保持着如此稳定的状态，搞的郑逸尘都想要多了解一下红玉到底是什么体质了。

    他做出来的东西的确能消除掉邪能的影响，可消除掉之前，像是邪能带来的异常却不会消失，可红玉居然免疫了邪能对身体的直接影响，在邪能的侵蚀下，伤口还能表现出来恢复的趋势，这女人是什么做的？

    “你可能是误会了，我不是让你去管，是让你去处理一些事情。”

    果然，这女人就不会轻易的放权，对此郑逸尘也不在意，管理一个城市太麻烦了，这事就算红玉真的白给，郑逸尘也不会有任何的想法，自己一天那么多事呢，哪有精力去管这些？

    “这还可以，先说说是什么事情吧。”考虑到之前红玉还帮忙将他从险境里带走了，这次的事情郑逸尘就不多说什么了。

    “我受伤的事情不能让人知道，红玉城附近的一些现场也需要你去处理，时间不多，要马上处理好。”红玉平静的说着一些安排：“至于让你管的事情，是红玉城内的邪能防治方面，随便你怎么去做，但必须要要将感染幅度给我压下去，最后打发掉那些来到红玉城的外城人。”

    这可真是……就为了这些，之前的一些铺垫就好像是真的把红玉城托付给他了一样，郑逸尘同意了下来之后，心里嘀咕着，红玉要求的几件事他知道是什么意思，之前对付昆克的时候，红玉可不在现场，虽说之后出现了，却错过了最初的时机。

    郑逸尘去处理红玉城附近的一些现场也是为了造假，让别人认知到红玉之所以没有第一时间出现在黑湖附近，是先守护红玉城了，所以才错过了最初的时间，这个造假难度不高，那些邪能生物肆虐的时候，昆克也是刻意的绕过了红玉城。

    原因嘛，多半就是这里有着昆克想要的东西，这里若是被毁掉了，想要拿到那些东西也会变得困难一些，这是好事也不是好事，趁着别人还没有关注到这里的时候，赶紧将这些痕迹处理一下，就能塑造出来这是红玉提前做好了防护的结果。

    若是不管不顾的话，等别人发现了这边的特殊情况，那指定是要出问题的，有利的条件不用马上就会变成不利的。

    这件事处理起来不难，麻烦的就是一个苦力活在，红玉的伤有多重郑逸尘不清楚，以那女人的性格，即便是很严重也不会表现出来，不严重？不严重她也还是那样，不会轻易让人看出来有什么问题。

    郑逸尘也没有去赌一把的想法，就这次的事情，红玉清理掉了自己的黑历史，郑逸尘这边的到了更多，昆克研究的知识他这边得到了大部分，溯神祭坛的话，他已经安排了炼金傀儡去黑湖那边捞去了。

    邪能的干扰性和侵蚀性很强，不过他投放过去的炼金化身外层刷了一层远古陨石的衍生物。

    讲真的，用溯神祭坛重现出来的部分远古陨石的威力超乎想象，虽说这事红玉献祭了大量的深渊预言师和破坏魔心脏的结果，但一发火球能直接秒了增强了不知道多少倍的邪能巨像，这就离谱。

    虽说邪能巨像能增强全都是因为重现的远古陨石产生的力量影响的。

    正常来说溯神祭坛被丢进了黑湖里面，基本上不可能被捞出来了，但万一呢？

    用最短的时间处理了红玉城附近的痕迹，让那些主动绕过红玉城的邪能生物留下的痕迹调整成了‘入侵失败’，得到了的黑湖那边的炼金傀儡反馈的消息，郑逸尘彻底的松了口气，他没有那种时时刻刻胜券在握的心态。

    溯神祭坛那种东西还是把握在自己的手里更安全一些，以后红玉去黑湖捞溯神祭坛那就让她去吧，捞不到郑逸尘也表示和他没什么关系，说不定是她没找到呢。

    之后郑逸尘遇到了那些来到了深渊主城的人，都是别的城市的使者，他们来这里的目的很明确，那就是请红玉城主帮忙了，他们来到了这里的时候心里都暗骂红玉城主卑鄙，红玉城竟然没有被邪能影响多少。

    不像是别的城市，都有很多邪能生物的残留，而这边虽然也有感染者，但那些感染者已经被隔离了起来，城市之外也有一些邪能生物入侵的痕迹，但那些痕迹却是被分割开来的，显然是有某种力量让入侵的邪能生物绕过了这里。

    这还用想？必然是红玉擅长的镜像预言术了，她之前就用镜像预言术清理过城市里的邪能生物，就是知道这点，他们才被自己背后的城主派遣过来，请红玉去帮忙，目前也就红玉的力量能进行超大范围的清理邪能生物和感染者了。

    找别的深渊预言师？不是不行，主要是那些深渊预言师里没多少镜像预言师啊，而且最近深渊预言师一个个藏得都很严实，想要找到足够数量的也不太容易……

