    <!--go-->    “快到了。”

    张雪清看着车外的景色，笑呵呵的说道。

    “哎呦，清清，你家住这么高档的小区里呢？”

    沈川的妈妈看着窗外的景色，一脸羡慕，“这房子价格不低吧？”

    “还好吧。”

    张尚晋笑笑，“具体多少钱我也不太清楚阿姨。”

    “妈，以后我也会给你买这样的大房子住的。”

    沈川一笑笑，“这里的房子，应该不算贵吧？张哥。”

    “你演几个节目肯定就能买到了。”

    张尚晋咧嘴一笑，“现在你不也是挺火的嘛，但是我建议你，不要吧谈恋爱的事情公开，这样你会脱粉的。”

    沈川的表情一愣，“为什么不能说？”

    “因为你的女粉丝太多。”

    张尚晋看着后视镜看了看，“女粉丝知道你有对象的话，那么，就会脱粉，导致你的资源不对等。”

    “这样吗？”

    沈川眨眨眼睛，看着张雪清，“清清你怎么想？”

    “我觉得都行呀，你事业为重嘛。”

    张雪清嘿嘿一笑，她并不在意这个，只要两个人觉得好好的就行呗。

    “真是的。”

    张尚晋看了看他，知道，张雪清长大了。

    “走吧，下车了。”

    张尚晋停好车，四个人那这东西一起上楼了。

    “阿姨，上去吧，我爸妈都在上面等着了。”

    张尚晋那这东西，一起上楼了。

    刚敲开门，张美玲和张余生在门口迎接。

    “哎呀，亲家母啊，欢迎欢迎！”

    张美玲一脸热情，“知道您来，咱们偶读准备好了饭菜了，等你就吃了。”

    “哎呀，客气客气了，我这，在家里做的一些叫花鸡，非常好吃，大家快去吃吧。”

    “好的好的。”

    一家人把沈川爸妈赢了进来。

    “尚晋啊，还有一个菜等你做呢，就剩最后一个了。”

    “知道了，还有什么大菜等着本厨师呢？”

    张尚晋拍拍胸脯说道，然后看着张雪清说道，“快去做吧，我做个菜就好了。”

    张尚晋来到厨房，看着乱糟糟的一通，有些无语，“这家伙，这么乱套，就不应该让我妈做饭！”

    “馨馨！”

    张尚晋喊了一声。

    “哎呀，啥事呀？”

    单予馨嘿嘿一笑道。

    “今天我教你做道菜，这道菜做毁了，那可牛了逼了！”

    张尚晋嘻嘻一笑道。

    ‘啥菜这么牛逼？’

    单予馨一不小心说了个脏话。

    “那就是，三不沾！”

    张尚晋仰着下巴说道。

    “三不沾，那是啥菜？”

    单予馨眨眨眼睛问道。

    “是...算了，你啥也不知道hi，听我给你说一下！”

    张尚晋拍拍肩膀说道，““三不沾”，又名桂花蛋，北京传统名菜之一，相传起源于清代。它是用鸡蛋、淀粉、白糖加水搅匀炒成的，不粘盘、不粘牙、不粘筷子，故称“三不沾”。此菜色金黄，味香甜，有益智、开胃的功效。”

    “哎，不是肉啊，那我不听了。”

    单予馨兴致缺缺的说道。

    “什么肉啊，就知道吃肉，这大财做好了比肉好吃。”

    张尚晋列Uzi笑了笑爱，“你知道三不沾的典故吗？”

    “我不知道。”

    单予馨摇摇头，“我不想知道，我就想吃肉！”

    “就知道吃，你是小香猪啊！”

    张尚晋翻了个白眼道。

    “我告诉你哈。”

    张尚晋说道，““三不沾”也叫“桂花蛋”其创制人及创制年代已无从查考。清乾隆皇帝南巡，路经彰德府，知府献膳，其中就有“三不沾“。乾隆食后大悦，立即令人记下此菜的制法。从此“三不沾“传至皇宫，成为宫中名菜。”

    “所以，古时候，这是皇上吃的东西知道吧？”

    张尚晋撇撇子，“你现在能吃上，说明你也是个皇上了！”

    “不，我是皇后，我要登机，刺杀皇上。”

    单予馨那根筷子笑嘻嘻的怼了怼张尚晋说道。

    “大胆！”

    张尚晋拍了拍单予馨的小脑袋，“你就会瞎闹，听我说哈。”

    “它是用鸡蛋黄、淀粉、白糖加适量的水搅匀炒成的，不粘盘，不粘牙，不粘筷子，故称“三不沾”。后来北京广和居有位姓牟的厨师结识了一位清宫御厨，学到制作“三不沾”的手艺，稍加改进，供应顾客。由于“三不粘”色泽美观，吃口绝嫩，堪称妙品，很受欢迎。广和居倒闭后，牟师傅到同和居掌厨，“三不粘”又成为同和居传统名菜，许多国际友人慕名而至。”

    张尚晋说道，“知道了吧！”

    “哦，好复杂，那你快做吧，很难吗这道菜？”

    “也不算难吧，我做你看好，其实也不需要什么东西。”

    张尚晋笑笑，“鸡蛋黄5个，白糖125克，湿淀粉30克，猪油适量。”

    “就这么点东西就能做好？”

    单予馨满脸的不相信。

    “你不信？那你看着！”

    张尚晋撇撇嘴，将鸡蛋黄、白糖、湿淀粉加清水35克，用筷子搅匀，再加清水125克搅匀。

    “看起来就很简单的样子。”

    单予馨在一边不停地打击张尚晋。

    “何有，你等着！超高难度的要来了！”

    张尚晋瞪了她一眼继续开始，“、将锅置旺火上，烧热，下猪油，滑锅后倒出余油，随即倒入搅匀的蛋黄，用手勺不断的翻炒两分钟，再把25克猪油用手勺分3-4次陆续淋入锅中。”

    “你知道吧，三不沾，就是这也不沾那页不沾，一旦沾上，那就不是一道好菜了！”

    张尚晋咧嘴笑道，“要是让你来，估计你都得糊锅底！”

    “怎么可能呢！”

    单予馨不信邪。

    “一会你来试试？”

    “哼！，好啊！”

    张尚晋没说话，继续把下一步做好，“同时不停翻炒，至金黄色不见油迹时，即可出锅装盘，好了，这就成功了！”

    “切，一点也不香，看着就不好吃！”

    单予馨毫不留情的打击道。

    “你知道啥，这道三不沾软香油润、浓甜不腻，有益智、开胃的功效。此菜色金黄，味香甜，炒制时不粘锅、勺，盛时不粘碟、筷，吃时不粘牙，故名“三不粘。”

    “切，你让我来做一道别的菜给你吃！”

    单予馨嘿嘿一笑，“快起来吧，厨房交给哦我。”

    “才不是都做好了吗，。你还要做什么。”

    张尚晋一脸懵逼。

    “哎呀，你等着看吧，我给你展示展示。”

    单予馨拿出面粉鸡蛋，又拿出电饭锅内胆。

    张尚晋一下子就看清楚了，这是要作蛋糕啊？

    “这个我知道，你肯定要做蛋糕，我说的对不对？”

    张尚晋咧嘴一笑道。

    “哎呀，饭后甜点嘛。”

    单予馨嘻嘻一笑，“既然你不想出去，那你就帮我忙活忙活呗？”

    “好，你说吧，怎么做？”

    张尚晋点头答应了。

    “就知道老公你最好了，么么哒~！”

    单予馨亲了一口，“我教你哈，将鸡蛋蛋白和蛋黄分装到两个小盆中。

    注意点：鸡蛋要常温的，刚从冰箱中取出的要放至室温

    容器要稍大一些，而且蛋黄的容器要比蛋清的容器更大点！”

    “好好，你慢点说，我做的慢。”

    张尚晋把鸡蛋弄好，突然抬头，“不会要用蛋清打发吧？用手？”

    “嘿嘿，辛苦老公了，么么哒~”

    单予馨嘻嘻一笑道。

    “我就知道，没好事！”

    张尚晋翻了个白眼，下一步呢。

    “、蛋黄里加入牛奶、黄油、炼乳和两勺白糖，滴入3滴左右的白醋，放少许盐，打匀，分几次放入面粉，搅成糊状，这个不用搅太久。搅拌好后放旁边备用，老公呀，你就用温水泡着”它就行啦，放在旁边buyon管，下一步，就是最关键的了。

    “蛋糕做的好不好吃不重要，重要的事，你这个奶油好不好吃！”

    单予馨一脸笑容的说道。

    “得，我就知道，不过用什么搅拌啊？”

    “嗯..我都给你准备好啦！”

    单予馨递过来一个东西，张尚晋看了一眼愣住了。

    “这不就是几根筷子加两个勺子绑在一起了吗？”

    “对对对，辛苦奥老公，乖乖。”

    张尚晋一脸无奈，最后只能开始操作。

    “老公啊，打出鱼眼泡后加入三分之一的糖，打到湿性发泡时再放三分之一的糖，最后打至干性发泡就行啦，就是可以把筷子立在里面。”

    单予馨不放心的嘱咐道。

    “还有啥要求，你一口气全说了呗。”

    张尚晋撇撇嘴。

    “一定要注意打蛋清的容器不能有水，不能有一点点蛋黄。必须是始终一个方向的打，比如你已开始时是逆时针打，那么就一直逆时针打，千万不能改方向，这个很重要第！”

    “”“好好好，没了吧？”

    单予馨点点头，“加油加油！”

    张尚晋搅拌了十分钟，二十分钟，手酸了也没好，最后，还是使劲搅拌了半个小时，才把筷子立柱了。

    “呼终于好了，累死了。”

    张尚晋一脸懵逼，眼睛都花了。

    “嗯嗯，接下来，将搅好的蛋白分两到三次倒入蛋黄液中，用橡皮勺（我没有橡皮勺，就用电饭煲盛饭的塑料勺子）从下到上搅拌均匀，就成了我们需要的蛋糕糊。”

    张尚晋突然发现一个问题，单予馨就说，啥也没干，基本都是他干的！

    这合同自己做饭有啥区别！

    “馨馨啊，我发现你是只动嘴，不动手啊！”

    张尚晋非常不满！

    “哎呀哎老公怎么能让我动手呢，你那么乖，你最好了，么么哒~”

    单予馨一撒娇，张尚晋就软了。

    “把打好的蛋清和蛋糊混合时，一定要轻轻上下翻搅，千万不可很快很用力，不然空气跑没了，蛋糕发不起来！”

    “知道了。”

    张尚晋一脸生无可恋的说道。

    “最后一步啦，很快就好了。”

    单予馨拍手道，：“在电饭煲里涂一层油，也可以放黄油。我当时放得油比较多，十分得好脱膜。将蛋糕糊倒入电饭煲中，将电饭煲按至煮饭档，约3分钟左右就跳到保温了，等过了5－10分钟后，再按下煮饭档，几分钟后又跳了，然后等30分钟后，开盖，就看到漂亮的蛋糕了。

    “谢天谢地，终于完事了。”

    张尚晋叹了口气，类似了。

    “老公你辛苦了，晚上我给你按摩！”

    单予馨嘿嘿笑道。

    “这还差不多，多给我暗暗肩膀什么的！”

    张尚晋翻了个白眼，然后一家人走到桌子面前开始吃饭。

    “这人这么多，也相当于年夜饭了哈！”

    张尚晋笑了一声，

    “对对对，大家一起举杯吧！”

    “祝大家新年快乐！”

    “这这三个小孩事业越来越好！”

    “哎，祝所有人平平安安！”

    “住女生越来越好看！

    男生越来越帅气！”

    “一年无病无灾！”

    “最后，就新年快乐吧！”

    “干杯！”

    大家一口气说了这么多，喜气洋洋的坐在桌子上吃饭。

    尤其张雪清，吃的叫花鸡吃的满嘴流油。

    张美玲一个劲让她注意形象，这还用沈川他妈妈看着呢！

    “哎呀，亲家母，不怕的，这孩子我打心眼里喜欢！”

    身穿妈妈说道，“多实诚啊。我就喜欢这种孩子，要是一直撞来撞去的，我都不喜欢了！”

    张尚晋嘿嘿一笑，“对，咱家妹妹，就是能吃还不胖！”

    “能吃是福！”

    “听到没看见没，海霞说不，这次有人站我这边了，你羡慕了吧，好借好还和，张尚晋我告诉你，你给我老实点，不然我就打你屁屁！，我打不过你，就让沈川打你1，你信不信？”

    张尚晋一口气说了一大堆话，让饭桌上的人一脸笑容。

    “轻轻，我哪里敢大张哥啊，你就乱散货。

    沈川笑了笑说道。

    “没事，他敢还手，就帮你揍他！嫂子和我也是一伙的是吧嫂子！”

    “对对对，一伙的！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    张尚晋嘿嘿一笑，“对，咱家妹妹，就是能吃还不胖！”

    “能吃是福！”

    “听到没看见没，海霞说不，这次有人站我这边了，你羡慕了吧，好借好还和，张尚晋我告诉你，你给我老实点，不然我就打你屁屁！，我打不过你，就让沈川打你1，你信不信？”

    张尚晋一口气说了一大堆话，让饭桌上的人一脸笑容。

    “轻轻，我哪里敢大张哥啊，你就乱散货。

    沈川笑了笑说道。

    “没事，他敢还手，就帮你揍他！嫂子和我也是一伙的是吧嫂子！”

    “对对对，一伙的！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    <!--over-->

