    　　起拍价【飞龙剑法九式】  1800万东城币

    　　【飞龙锻体法】1500万东城币

    　　【飞龙游身步】  1000万东城币

    　　东西看这价格就不是什么便宜货，比起之前他在武阁的商铺买到的都要贵上不少，要知道，武阁的东西本身就比较贵。

    　　而这里的。

    　　也不确定是好不好用。

    　　被拿到这里拍卖应该是什么秘籍，起码不是明面上售卖的吧。

    　　不过被拿出来了，估计已经被复印了，不少人知道了。

    　　而这价格，这才是起拍价，按照之前的情况，后面翻个几倍，甚至是十倍也不是不可能，之前那么多普通东西都有人争抢。

    　　更不用说现在是这功法了，现场几百人，还有许多人是武者。

    　　那毫无疑问肯定会有不少人对于这东西感兴趣的。

    　　拍到一两个亿，杜文都不感到奇怪。

    　　拍卖行的主持人拍卖十分的干脆，接连叫价没有人加价他就直接落地锤，定了下来。

    　　完全没有废话。

    　　或许是拍卖品多时间少，要快。

    　　或许是因为这里的人都是暴脾气，以前有什么特殊经历。

    　　所以，要快。

    　　反正快就完事了。

    　　三个拍卖品，也就不到五分钟的事情。

    　　而后，就来到了杜文等待已久的武技身上了。

    　　“各位老板，接下来我们拍卖的是飞龙门的秘籍，飞龙门，西山国有名的门派，出过不少实力强大的九星武者，其门下的武技也是非常强大的。”

    　　“【飞龙剑法九式】飞龙剑侠的成名绝学，以前他甚至利用这功法，以一敌二，连斩两名同级别的九星武者，他之前可是非常有机会晋升源气境存在的高手。”

    　　【现在，飞龙剑侠的成名绝学，起拍价1800万东城币，请随意竞拍。】

    　　主持人大概的介绍了一下这武技的情况。

    　　之后直接不废话就开始说价格。

    　　而杜文听着对方的故事，有点无语，那么强大那现在人呢？？

    　　还有那所谓的飞龙门呢？

    　　该不会功法都被人拿出来拍卖了，还屁都不敢放吧。

    　　仔细想想或许也是，这里的人，几百人九星武者就有不少，更不用说包厢之中甚至可能还有源气境武者或则是他们家族的人。

    　　除此之外，这拍卖行的幕后黑手如果没有源气境武者，他才不相信呢。

    　　这飞龙门，按照杜文的想法，不是被灭门了，就是现在落魄了，被逼拿出来了。

    　　至于那所谓以一敌二连斩同级别的九星武者，估计也不会有什么好结果了。

    　　不死估计也差不多了。

    　　或许，这就是所谓的武者世界吧。

    　　本来来这边凑凑热闹还十分高兴的，结果看到这里，还莫名的有点感慨。

    　　而在杜文感慨的时候，下面的人不停的出价，有人叫喊，有人利用机器加价。

    　　【2000万，2500万，3000万，4000万，6000万。。】

    　　看着这显示屏上面的数字一直跳，在高台上的数字也一直跳，上面还显示着是几号桌开价的的。

    　　几秒时间，就已经破亿了。

    　　“这还真会玩。”

    　　“都是有钱人啊。”

    　　杜文墨迹了一下，也没有浪费时间，看着数字停在1.2亿东城币的时候。

    　　直接加到了1。5亿。

    　　反正钱是之前白赚的，后面继续赚就是了。

    　　钱是王八蛋，花了他再赚。

    　　现在看着这现场的情况，杜文已经没有指望自己能够在这里得到什么好东西了。

    　　起码的，这飞龙门的武技和功法可以拿下来。

    　　到时候他的技能点就有用了。

    　　“1.5亿，1.5亿还有人加价吗？”

    　　“第一次，第二次，第三次，好了。。。。”

    　　主持人废话了一下，没有人继续加价，而杜文也成功的直接拿到这东西。

    　　只希望不是什么普普通通的剑招吧，后面还需要检查一下。

    　　“各位老板，接下来我们拍卖的是飞龙门的秘籍，这是他们的功法。。”

    　　接下来还是一样，飞龙锻体法。

    　　飞龙游身步，这两个功法武技，也被杜文买下来了。

    　　锻体法花了一亿。

    　　而步法甚至要高一点，本来还以为牌价低就低呢，花了一亿三。

    　　看样子，大部分人对于武技，还是比功法喜欢的。

    　　或则说，他们本身就有功法吧，自认为不比飞龙锻体法差。

    　　所以就没有拍卖，当然，也有可能他们本身就已经有了。

    　　独自一人用不少，家族本身都有自己的功法就更不用说。

    　　不管怎么样，没有人争抢算是好事情。

    　　而且，哪怕杜文拍了几个功法武技，其实也没有吸引什么人注意。

    　　他在这边，太普通了。

    　　最多就是偶尔有人看到他的视线，还不是什么特殊的视线，只是简单的在扫视这四周而已。

    　　1.5亿+1亿+1.3亿。

    　　仅仅基本功法就花了3.8亿，让杜文本身就不算富裕的钱袋子雪上加霜了。

    　　后面杜文仔细的查看了一下拍卖后面的清单。

    　　大部分的东西都很贵。

    　　包括之前的原石都是上亿的价格，他都没有买。

    　　另外，还有一些源晶。

    　　更不用说了，没有几轮他就看到了。

    　　下面一大群实力不弱的武者都拼命的加价。

    　　一公斤重的源晶，直接拍出了10亿的数字。

    　　10亿的东城币算起来，一千斤的能量石，一斤源晶=五百斤能量石？

    　　甚至，杜文觉得还能够更多。

    　　这明显就是一种高等资源，对于一些低级武者来说根本触碰不到。

    　　除了运气。

    　　有钱都买不到。

    　　那十亿的价格是上面包厢之中的一个VIP出的。

    　　刚才随着对方出价，他能够明显的感觉到，下面的人出价已经畏手畏脚了。

    　　只是强撑着，不过到10亿的时候还是放弃了。

    　　‘这就是武者世界吗？爱了爱了。’

    　　杜文也不觉得这有什么好奇怪的。

    　　本能的对于大势力的恐惧吧，源气境武者对于普通武者来说就是高山。

    　　哪怕对方没有欺负人的意思，下面的武者们，也会本能的恐惧客气之类的，脑袋只是一个小家伙也一样。

    　　“一公斤=1000斤能量石，那他8斤，十公斤=四千斤能量石了？四十亿的价格。”

    　　“如果卖出去的话，或许可以换点好东西。”

    　　“不过。。。”

    　　本来以为自己是个穷逼的杜文，在看到这源晶拍卖之后，稍微活跃了一下，他剩下这2.5亿加上为数不多的能量石估计买不了什么。

    　　而源晶就不一定了。				

