    

    秦天说到做到。右手手掌冒出元气，伸出左手，狠狠地朝着手掌落下。

    咚

    然而，在秦天的手距离他的左手只有一寸的时候，再也无法落下分毫。

    秦天笑了，发自内心的那种，激动地唤道：“师傅！”

    萧寒坐了起来，说道：“你也不是一个小孩子了，乱发什么誓言！”

    秦天依旧喜道：“师傅，你相信我了？”

    萧寒淡淡道：“这个……倒是没有！”

    秦天错愕了，无力地唤道：“师……傅！”

    萧寒淡淡道：“人心这个东西，可不是说说而已的。一个人忠心与否，可不是靠嘴巴说的，而是要看他的行为。其实啊，师傅根本不在乎你的话的真假。如果啊，你不对师傅忠心，除非你是个傻子！”

    秦天出生于王室，对此认同地点着头。听着萧寒的话，好奇地问道：“师傅，你就对你这么自信么？”

    萧寒颔首道：“当然，一个能够让远古八主之首的冰主觉醒的人，这个人更是能够让你的修为，在短短的一个多月的时间，从原先的涅槃境，提升到了生玄境小成的地步。只要是一个正常的人，就会绝对不会背弃这个人。”

    秦天颔首地附和道：“是的，师傅！”

    不仅如此，缥缈仙宗作为最近崛起的超级势力，十分的当担。对于缥缈仙宗，秦天内心充满着好感。作为缥缈仙宗的一名弟子，秦天的内心，甚至引以为荣。

    萧寒又道：“更何况，师傅做的那些事情，虽然霸道不讲理，却是利在千秋，造福于整个玄域。”

    “嗯。”

    秦天再度点着头。在萧寒的身上，有着一种独特的魅力。也正是这种魅力，深深地吸引着他秦天。当然，最重要的是萧寒有情有义，有教无类，实力恐怖。只有跟着萧寒，秦天才会有着问鼎玄域之巅的那一天。

    想到即将降临在缥缈仙宗身上的劫难，秦天凝重地问道：“师傅，你打算应付呢？”

    萧寒的眼神，从秦天的身上移开，看向某个方向，说道：“林肯，宣告出去，三个月后的大年初一，我要在元门开坛讲道。不论来者是正是邪，不论富贵贫穷，不论是人是兽，只要是天地间的生灵，都有着资格聆听我的讲道。”

    那个方向，骷髅林肯的声音，也是缓缓地恭敬传来：“是，宗主。宗主，应欢欢下山了。”

    萧寒轻声鸣了一声：“哦。”

    骷髅林肯继续恭敬道：“离开之前，她还询问了我王阎离开的方向。”

    萧寒点点头，淡淡道：“知道了，随她去吧。”

    骷髅林肯对着虚空，恭敬地行了一礼。尽管，萧寒身处在距离他几千米之外：“遵命，宗主。”

    院子中，萧寒看着秦天，问道：“接下来你想要怎么做，那就怎么做吧！”

    秦天错愕了，一点就通，自然明白萧寒话中的意思。他可是天元王朝的王子殿下，若是他明着忤逆元门的意思，他的父王和母后，乃至于整个天元王朝，都会大劫难逃。

    其实，在来的时候，秦天就对此心存纠结。

    现在，萧寒话中的意思就是说，让他暂时做个内奸，将这个消息告诉给元门。以此，秦天的天元王朝，方才能够免遭元门的毒手。

    想到这，秦天整理了衣裳，对着萧寒无比恭敬地行了一个大礼，重重地一拜：“弟子明白，师傅。”

    萧寒挥挥手，道：“好了，去睡吧！”

    “遵命！”

    ……

    赤红的太阳，发了疯似的，疯狂地烘烤着地面。许许多多的动物，都是呆在了树荫下，肚子咕噜咕噜地响起。就算如此，依旧不愿意离开树荫，前去觅食。

    在一片参差斑驳的树林中，一道灰袍身影一闪，手起刀落，将一个穿着黑白日服的青年，斩于刀下。在这道灰袍身影的身后，还躺着几个同样服装的弟子。

    “别……别杀我，我可是元门的弟子。你若是杀了我，元门不会放过你的。”

    场中，仅存的一位元门弟子，出言恐吓着那个灰袍人。

    灰袍人冷笑道：“我杀的……就是你们元门的人。记住，我的名字叫王阎！”

    “王……阎？”

    元门的弟子惊愕道：“你……你就是通缉榜上排名第二的鬼见愁——王阎！”

    咻

    元门弟子的话音刚刚落下，灰袍人手中的战刀，已经轻易地将对方的首级给割下。鲜血汹涌而出。

    “师兄，你又杀人了！”

    一道清脆的声音，从一边的大树杆上响了起来。

    王阎微微一愣，看着那道身穿白衫的少女，置若罔闻地用衣角擦拭着战刀上的血迹，淡淡道：“我杀的还少么？”

    白衫的少女，微微摇头道：“师兄，你这又是何苦呢。师傅可是说过，希望你能放下心中的恩怨！”

    王阎不为所动，淡淡道：“你的姐姐没有死，你自然体会不到个中的痛苦。现在的我，只有杀戮才能够让我感到痛快。报仇，是我唯一活下去的动力。”

    白衫的少女叹气道：“你这个样子，也不是你姐姐希望看到的。”

    王阎道：“也许吧！不过，人生在世，总得找点事情做。既然他们敢干，那我必然让他们付出惨痛的代价！今生今世，我不灭了元门，我王阎誓不为人。”

    咻

    王阎说完，身形一动，刚刚跃到一颗树杆上，白衫的少女便是出现在他前面的那颗大树的树杆上。

    王阎见状，脸色一沉：“你……要阻止我？”

    白衫的少女摇头道：“不，我来这里只是不想让你继续这样活下去。”

    王阎笑了，眼神十分的阴厉：“那好，你如今觉醒了冰主的力量。你帮我灭了元门！”

    白衫的少女拒绝道：“这个……我做不到，对于元门的处置，师傅自有决定。”

    王阎厉喝道：“那还有什么好说的！让开！”

    闻言，白衫的少女依旧不让，提醒道：“师兄，你忘记了，师傅说过，只要你能够放下你心中的恩怨，师傅就送你一个能够让你感到满意的礼物。”

    一听，王阎更加的来气了：“别跟我提那个混蛋。说起来就来气，作为师傅，连徒弟的仇都不帮忙。礼物，除了灭了元门，还有什么礼物能够让我感到满意！连元门都不敢打，简直就是一个怂包。”

    啪

    王阎此话刚刚说完，脸颊突然遭受到了一股巨力，其上烙印上了五指痕迹。

    呃！

    见此，白衫的少女微微错愕，看向某个方向，回道：“师兄，你忘记了。你的姐姐啊！”

    王阎捂着火辣辣的脸颊，疑惑道：“我的姐姐？”

    白衫的少女颔首道：“是的。师傅说的礼物，就是帮你复活你的姐姐。”

    “什么？”

    王阎错愕地看着白衫的少女，眼神充满了不可置信。一直以来，他都是在复仇复仇。他可是从来没有想过，该怎么让他死去的姐姐复活！

    白衫的少女颔首道：“是的。只要你能够放下你心中的恩怨，师傅就愿意帮你复活你的姐姐。”

    王阎惊喜道：“此话当真？”

    白衫的少女颔首道：“师傅亲口和我说的。其实，你一直都错怪师傅了。”

    呃！

    王阎愣住了。若是换做别人，哪怕眼前少女的父亲，都是没有复活一个人的能力。但是，萧寒完全不同。萧寒那一身奇异的行道，也许真的有办法能够复活他的姐姐。

    想到这，王阎惊喜的同时，又是犯愁了：“只是，我该怎么放下我内心的恩怨。这种东西，一旦沾上了心灵，可不是想要放下就能够放着下的。”

    白衫的少女，从乾坤袋中取出古琴，淡淡道：“师兄，我帮你。最近我学了一首曲子，也许能够让你放下心中的恩怨！”        

