
　　岳灵芝回到军营。

　　顾铮看到她不好的脸色，奇怪的问她：“怎么啦？”

　　岳灵芝将她看到的告诉顾铮。

　　“我总觉得箐儿姐姐怪怪的。”

　　欧阳箐不应该是那么肤浅的人，她就算对龙念很感激，也不可能短时间内，就和他发展成为情侣关系。

　　看红霞的地方，其实离军营并不远。

　　周围都有士兵巡逻。

　　但欧阳箐居然会担心龙念有危险，宁愿拒绝她，也要护着他回去。

　　顾铮微微皱眉：“是有点怪。”

　　他也不相信，欧阳箐会一直和龙念说笑，却冷落灵芝。

　　会不会欧阳箐也发现了龙念有问题，对龙念的好，是装出来的，她想探知龙念的秘密？

　　他将自己的想法告诉岳灵芝。

　　岳灵芝瞪大眼睛。

　　顾铮怎么对什么事，都能一下子下定论。

　　“你又做梦了，从梦里知道箐姐姐，是在反套路龙念？”

　　顾铮很郁闷，耐心和她解释。

　　“我要是一早知道，她在反套路龙念，肯定会告诉你，你以为我还有什么会瞒着你？”

　　岳灵芝反问他一句：“真的没有？”

　　顾铮拉着她的手，将她慢慢抱进怀里。

　　“真的没有，我知道的全部告诉你了。”

　　“我们的命运是绑在一起的，我不会对你隐瞒任何事。”

　　除了重生一世这件事。

　　重生一世，其实也算是做了一场梦。

　　岳灵芝身处在温暖的怀抱，还是有些不适应，轻轻地推开他。

　　“我知道了。”

　　但她推不动顾铮。

　　也不知道顾铮是不是故意的，还变本加厉的紧了一下手臂。

　　岳灵芝不便拿这个发火，他又没有做什么。

　　算了，给他抱一下无所谓。

　　“你这么一说，我也觉得有可能。”

　　“但如果真是这样，箐姐姐可能会有危险，万一被箐姐姐发现龙念的秘密，她可能会被灭口。”

　　顾铮道：“我会派人跟着她。”

　　兄弟帮有两个善于跟踪和隐藏气息的高手，武功高强，能确保欧阳箐不会有事。

　　岳灵芝不太放心。

　　“我还是尽量陪在她身边吧。”

　　这时候，欧阳志心急火燎的来找他们。23sk.Com

　　“灵芝妹妹，你现在有空吗？”

　　岳灵芝很诧异：“怎么啦？”

　　她才刚刚和欧阳箐龙念一起回来，这又发生了什么事？

　　看到顾铮在，欧阳志不想说得太明白：“箐儿妹妹让我来喊你，她可能有事要你帮忙。”

　　岳灵芝和顾铮对了眼神，道：“我这就去。”

　　哪知道欧阳志小声告诉她：“箐儿妹妹刚才在龙念帐篷里面，给他换药……我进去强行将她拉回了你们的帐篷。”

　　“然后她在生我的气，我叫你回帐篷，是要你开导一下她。”

　　“这段时间我和顾铭都忙，我知道你也忙，但你现在已经不忙了，我想请你多陪一下她。”

　　岳灵芝和欧阳箐住在同一个帐篷。

　　前几天时间，岳灵芝在忙着制毒粉，白天是基本见不到欧阳箐的，只有晚上她会回来住在一起。

　　欧阳志继续诉说他的担心。

　　“一个女孩子，虽然是作男装打扮，性子也像男孩子，但怎么也要和男的有些界限。”

　　“我知道箐儿妹妹不是轻浮之人，帮救命恩人换药也没什么，但长期下去，难保会出事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四百四十三章 难保会出事免费阅读。https://www.23sk.com 