    没想到豆豆也在，看到顾容情的手在流血，哇地大哭起来。

    王婶忙抱着豆豆哄道：“豆豆不哭啊，豆豆哭什么呢？”

    豆豆一边哇哇大哭，一边小手指着顾容情，可怜兮兮地叫爸爸，那小模样，不知道有多无助，搞得在场的人都跟着心酸。

    顾容情坐在马车上，看到大家为他这样，也觉得惊讶，那是他前面的十几年，在原来那个家里从没有感受过的。那边的人，就算是亲人，也淡漠得很，要不就刚愎自用，要不就心怀鬼胎，每个人都有一颗七窍的玲珑心。

    想到这里，他不由得低头笑了笑。

    结果就感受到一记生气的目光。

    顾容情抬头正对上沈青青红得像兔子一样的杏眼。楞了楞，忙道：“别紧张，医院有狂犬疫苗，24小时内打了就没事。”

    “你还有脸笑！！”结果一直对他细声细气，左一个顾总右一个顾总的小丫头忽然发飙了，那一声吼，吼得豆豆打了个哭嗝，瞪大眼睛看他妈，都忘记了哭泣。

    沈青青也意识到自己太凶，深吸一口气道：“没事，你爸没事，豆豆给爸爸吹吹，爸爸就不痛了。”

    也是豆豆就在马车里给顾容情吹了一路。

    顾容情一向淡漠的脸上，淡淡地洋溢着一种幸福的笑容。

    连沈青青中间又给他检查伤口，用新的手帕把他往死里勒，他都没皱一下眉头。

    “爸爸还疼吗？”豆豆的脸都吹红了，大眼睛认真而担心地看着顾容情，顾容情笑道，“不疼，其实一点都——嘶。”

    这丫头故意的吧？用那么大的力气，顾容情差点没破功，额头冒冷汗了笑容依然坚挺：“挺——好的，咳咳。”

    马车刚刚到医务室，豆豆第一个跳下来，小声音绷得紧紧的：“医生伯伯，我爸爸要死了，快救救我爸爸。”

    顾容情和沈青青嘴角抽了抽，看来小孩子其实没那么好骗。

    豆豆真的和同龄的孩子不一样，其实他一直觉得顾容情要死了，但马车上，他拼命忍着，做能做的事情，现在也是，想到爸爸要找医生，竟然都没有哭。

    沈青青每次看到豆豆这么懂事孝顺，就后悔前世的所做作为，对顾容情咬牙切齿道：“你要是有什么好歹，丢下我们孤儿寡母的，我跟你说，我就不让豆豆叫你爸爸！！”

    要是顾容情也因为她死了，那她这辈子还重生做什么？还活着干啥？！

    顾容情看着沈青青悲愤欲绝的样子，心里被装得满满的，以前只觉得沈青青变好了，但没想到她这么在乎他，其实刚刚跟沈青青结婚那阵，他是打算好好跟她过日子的。

    没想到，沈青青迷恋高宇翔，一次次伤透了他的心。

    可现在她竟然真的变好了，不是装的，忽然觉得其实不离婚也不错，就这样过下去不也挺好么？

    顾容情茶色的眸子亮晶晶地看着沈青青，又是弯了弯。

    沈青青见顾容情都这样了，还有心情笑，气不打一处来。

    “还笑我就不管你了，让你变成疯狗去咬人去！！”

    她生气地道。

