
　　周末。

　　顾延川照例溜到盛家，赖在盛北北的书房里一起学习。谢子瑜和盛园园在另一个书房，盛北北每天晚上都会检查妹妹的功课。

　　休息时间，顾延川不忘把自己的宏伟志向告诉盛北北，道：“小北，明年高考，你当状元，我当榜眼。”

　　盛北北忍俊不禁，这小傻瓜这么相信她能当状元吗？不过，几个月前的他还排在年段倒数，现在却有了这么大的目标，进步很明显哦。

　　“延川，状元和榜眼可不是那么好当的。”

　　理想和梦想的区别就是，梦想可以天马行空可以遥不可及，而理想却是要一步一个脚印为之奋斗的。理想再美好，如果没有付诸实践，那么就只是梦想而已。

　　“我们要一起加油呀。”她会陪着这小傻瓜一起努力的，状元和榜眼的位置他们势在必得。

　　话说回来，原本应该是季宥礼得状元，池明初得榜眼的。也不知道剧情会不会出来横插一脚，按照池明初现在的成绩，她考榜眼好像已经不太可能了吧？

　　“嗯，我们一起。”

　　10分钟一到，顾延川迫不及待地回到位置上，如饥似渴地接受海量知识，聪明的脑袋瓜高速运转着，将它们融会贯通，全程没有分心。

　　直到下午茶时间将至，盛园园哒哒哒地跑了进来。

　　姐姐曾经说过的如果她进步的话，就做点心给她吃，盛园园一直惦记着呢。眼看姐姐整天看书学习，一副把诺言忘光光的架势，盛园园当然要过来提醒一下下啦~

　　“姐姐，你不是说要做点心给我吃的吗？”

　　顾延川双眼一亮，赶紧道：“小北，我也要吃！”

　　“我我我！”原本在桌上玩耍的雪球立马举起了小爪爪，生怕盛北北看不见，小脚脚跟装了弹簧似的，一蹦一蹦的，最后还跳到了盛北北的肩上，对着她的耳朵叫喊。

　　“我知道啦。”盛北北无奈极了，这三个都是吃货呀。

　　盛北北将书本放下，走到厨房里准备开工。

　　她这次要做的是什锦西米捞和红薯芝心糯米椰绒球，因为妈妈经常做甜点，厨房里各式各样的工具和原料都已经齐全啦~

　　“姐姐，我来帮你。”盛园园心心念念的都是即将出炉的美食，主动跑来厨房给姐姐打下手。

　　“好啊。”盛北北并没有拒绝，姐妹二人一起做点心也挺好的呀。

　　首先做的是什锦西米捞，只要用到西米、杏仁露、白糖、三花淡奶和各类水果就可以啦。盛北北会定期从空间里摘水果出来，家里最不缺的就是水果了呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　盛北北拿了小傻瓜最喜欢的白梨，还有园园爱吃的哈密瓜，以及雪球的最爱樱桃。

　　“园园，你还想要加什么水果可以自己挑哦。”

　　盛园园果断拿起了旁边的草莓：“姐姐，再加几个草莓吧？”她可没有忘记姐姐最喜欢吃草莓了呢。

　　盛北北显然也意识到了这一点，轻轻刮了刮妹妹的鼻子，她的妹妹最贴心最可爱了呢。

　　先将水烧开，倒入西米等滚开后熄火泡20分钟，盛北北特地调了闹钟。在这期间，盛园园负责洗水果，盛北北则用她那高超的刀工将水果们切成极小的颗粒。

　　“姐姐，校园十佳歌手大赛就要开始了。”盛园园一边洗着草莓一边跟姐姐聊天。

　　“十佳歌手？”盛北北回顾了一下小说中的剧情，池明初是多才多艺的学霸女主人设，在校园晚会上拜叶阑珊为师，十佳歌手也得了冠军。

　　就是不知道这一世池明初还会不会参加十佳歌手大赛了。

　　“姐姐，你唱歌这么好听，要参加吗？”盛园园和姐姐在顾氏会所合唱过，姐姐的嗓音清脆空灵，如果她也去参赛的话，肯定能得奖呢。

　　盛北北的思绪慢慢飘远。

　　前世的她此时正在遭受欺凌，根本没有心思关注这些比赛的事情，而池明初知道小舅妈教她音乐，自然不会让她报名。池明初才不会给她赢过她的机会呢。

　　池明初恨不得将她往死里踩。

　　这一世已经不一样了，她想报名随时都可以。但是，既然已经决定不走娱乐圈路线了，这比赛还是不参加好了。她早就厌倦了娱乐圈里无穷无尽的黑料了。

　　她未来只想安安静静地待在实验室里做研究。

　　“不去了。”

　　“不去了？”盛园园面露惋惜，“唉，本来还想看姐姐跟子瑜哥哥PK呢。”

　　叮！

　　时间到了，盛北北把西米捞出来用凉水浸泡，顺手再调了个闹钟。

　　诶？刚刚园园好像说什么和子瑜PK？

　　“园园，子瑜要参加十佳歌手大赛吗？”

　　“是啊。”盛园园面露纠结，“不知道姐姐和子瑜哥哥到底谁比较厉害，所以想说如果你们都参加的话，就能一决高下了呢。”

　　见妹妹这样，盛北北忍不住想逗她，揶揄道：“那在园园心里，姐姐和子瑜哥哥谁更好呢？”

　　“我……”盛园园急得小脸都红了。这无异于在问她爸爸和妈妈更喜欢哪个，也像那种婆婆和女朋友都掉水里先救谁的问题，真的好为难呀。

　　终于，盛园园下定了决心：“当然是姐姐更好啦。”

　　盛北北心里的小人向谢子瑜鞠躬道歉，对不起了哦，子瑜哥哥，姐姐在她心里的重量肯定要大一点点哒。

　　“傻丫头。”盛北北宠溺地捏了捏妹妹肉肉的脸颊。她早就看出了妹妹和子瑜之间的情愫，希望这一世他们二人能够修成正果。

　　前世妹妹惨死，子瑜为了帮她复仇也把自己的下半辈子都搭进去了。

　　叮！

　　闹钟响了，盛北北转身再次烧水，把泡好的西米倒进去，等煮到透明时加入杏仁露、白糖和淡奶，开了以后熄火等温度降下来了再放冰箱里。

　　接下里就是做红薯芝心糯米椰绒球啦。

　　步骤很简单，将糯米粉和成面团，把红薯和马苏里奶酪切丁搅拌在一起蒸5分钟，用糯米粉面团把它们包成汤圆，再隔水蒸5分钟，最后放在椰蓉中滚一滚就OK啦。

　　红薯芝心糯米椰绒球做好后，西米也已经把杏仁露吸得差不多了，将它们从冰箱里拿出来，放在精致的碗里，加入切成颗粒的水果，什锦西米捞大功告成啦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百三十四章 姐姐更重要啦免费阅读。https://xs.23sk.com 