    第二天，顾小暖依旧收获了一个轻柔的吻，陆一沉看她要推门出去，开口道，“本来约在周末的饭局，改时间了，就是今天。”

    “今天？”

    顾小暖忍不住回身，她脑子里迅速过了一遍自己要做的事情，她今天原本是要去找那个对接写手的。

    “嗯，我知道改得很突然，如果你没有时间陪我没关系，我和他们说一声，下次再约。”

    “不用，我陪你去。”顾小暖迅速开口，在自己的工作和陆一沉之间，顾小暖现在摆清了位置。

    她自己也说了，只要他开口，她能做到的一定会去做。

    “好。”

    陆一沉笑着又拉过她，亲了亲她的额头，“晚上8点，我在家等你。”顾小暖又愣了一下，还没习惯这出门额头吻，陆一沉笑着推着她出门，顺便将门关上。

    放在不远处的手机震动了几下，男人嘴角噙着笑容走过去，拿了起来。

    “一沉，怎么就忽然改了时间，你是有什么急事吗？”

    那天同他一起出来的编辑大拿发了一条信息过来，陆一沉的手指轻轻敲击了几下。

    “是我灵感来了，新书的大纲已经写好。”

    很快，对方的消息迅速传了过来。

    “好好，那我们晚上见面的时候详谈，期待你的故事。”

    陆一沉手指动作，回复了一句好的就不再管手机。他走回到电脑面前，亮起的屏幕之上，赫然是一个实时视频。

    视频的景象，正是顾小暖所在的杂志社，屏幕里出现的，则是顾小暖的工位位置。

    很快，顾小暖的身影出现在了屏幕里，陆一沉的嘴角扬了起来。

    顾小暖看着屏幕，显然并不是在和陆一沉互相视频，她做着自己的事情，完全不知道正在被人观赏。

    陆一沉一只手撑着下巴，另一只手轻轻的触摸上屏幕，仿佛真的能摸到顾小暖一般。

    他的指尖摸着她露出来的白皙皮肤，喃喃低语，“果然，皮肤白穿什么都好看啊。”

    男人的黑眸微眯，“真想在上面，烙印点什么。”

    视频里的顾小暖专注于自己的工作，时而蹙眉，时而浅笑。

    面对同事的那张小脸，可爱亲切，但看着她的陆一沉知道，这都是假的。

    陆一沉坐在那，黑眸盯着屏幕里的顾小暖，根本不理会不停响起的各种消息。

    他的世界里，似乎只有顾小暖。

    好看的指尖流连忘返，来回抚摸视频里的顾小暖，摸了许久，俊脸也凑了上去，薄唇轻轻印在忽然靠近镜头顾小暖的唇上。

    消息不断弹出，陆一沉目光冰冷，似乎不悦这样的打扰。

    视频里的顾小暖起身离开，陆一沉这才点开消息，扫了几眼。

    一天的时间就这么过去，陆一沉除了看顾小暖，几乎没做任何事。等到顾小暖起身下班离开的时候，他才关掉了电脑屏幕。

    时间在一分一秒地流逝，陆一沉微微仰躺在宽大的座椅里，手机上的小红点在不断朝这里接近。

    门，被人推开。

    陆一沉扬起薄唇，她回来了。

    高挑的身形自椅子里站起，推开房门，外面的顾小暖正好与他擦肩而过，“你回来了。”

    陆一沉轻笑着开口，顾小暖嗯了一声，看了看时间，“你稍微等我一下，我去稍微整理一下。”

    “好。”

    陆一沉笑着站在门口，顾小暖看着他身上穿着的衣服，再普通不过的牛仔裤和白T，再配上他那张干净略显羞涩的五官，像是刚走出大学校门的。

    “你去换一身多少看上去稍显正式的衣服，和你吃饭的，是这个圈子很出名的编辑大拿。”

    陆一沉靠在门边轻笑，“我这样就好。”

    顾小暖微微挑眉，这话说起来要有几分底气，陆一沉的确有这个资格。顾小暖扫过他的脖颈处，白T的下方，隐隐有两小块淤青出现。

    她的确不应该连续咬在同一个位置，但脖颈那个位置，的确是适合吸血一族进食的。

    那里的组织软嫩，还没有骨头阻挡，只要微微用力就能尝到下面的血液。

    顾小暖忍不住咽了一下口水，手猛拍了一下自己的脸。

    “好了，我们走吧。”

    陆一沉看着她身上的衣服，眼中出现笑意，她这是摆明了不想一起坐在饭桌上。

    “你这是打算在外面等我吗？”

    陆一沉的手指拽住她衣服袖子旁边的荷叶边，“不和我一起？”

    “不方便，我在外面等你。”顾小暖看着他还没松开的手，微微挑眉，他这样的举动是想……

    冰冷的小手探过来，将他温热的手握住。

    陆一沉愣了一下，怔怔地看顾小暖。

    “不是想牵手吗？”顾小暖看他一脸错愕，难不成是她理解错了？

    陆一沉回过神来，手指一下子扣紧她的，低低的嗯了一声，顾小暖牵着他直接走了出去，没有任何表情起伏。

    看着她那张冰冷的小脸，陆一沉却心跳开始加速。

    他忍不住用另一只手捂住自己的脸，从指缝处偷偷看他们交握的手。

    他想绑住的这只小吸血鬼，对于所谓的情感简直比白纸还白，一旦行动起来，却又莽又直。

    陆一沉俊脸更红，这样的顾小暖，他好喜欢。

    电梯里，顾小暖听着身边男人加快的心跳声，有些疑惑地侧首，他怎么了？为什么心跳和血液流速突然加快了？

    顾小暖垂眸看两人交握的手，他手的温度也莫名升高了很多。

    冰冷的小手试图放开他的手，温热的手指迅速缠了过来，陆一沉微红着脸低语，“不要松开。”

    顾小暖哦了一声，原来他不是因为这个。

    这一次，再不是坐到后面的位置，陆一沉直接坐在了副驾驶。

    他的脑袋侧靠在副驾驶上，外面一片霓虹绚烂，城市的夜晚才刚刚拉开帷幕。

    一个红灯，车停了下来。

    男人的手指探了过来，还有他温热的呼吸。

    顾小暖的下巴被他轻轻转了过来，温热的唇压了上来。他黑色柔软的头发扫过顾小暖的鼻梁，让她忍不住闭上眼以求躲避。

    蜻蜓点水般的触碰，仿若一根羽毛顽皮地扫了上来。

    温热的气息就此退后，顾小暖睁开眼睛，红灯还有几秒结束。身边坐着的男人发出轻笑，像是恶作剧得逞了一般愉悦。

    顾小暖看着前方变为绿色的信号灯，继续架势，而陆一沉乖乖地坐在旁边，黑眸看窗外的风景。

    车内，是舒缓的日式情歌，偶尔照进来的光，忽明忽暗的打在陆一沉干净白皙的脸庞上。

    能让她乖乖靠近自己的方法，找到了。

