    “国师。”整齐划一，就连宇文承焘都很少享受这样的待遇。

    “那两种矿石的开采如何了？”

    夜枭看向了一名中年人，对方应该是皇族宗室人员，夜枭从对方身上感受到了六翼雷蜥基因药剂的力量。

    显然，宇文承焘也反应过来了，开始向宗室中的部分人放权。

    “回国师，超凡黄金矿和烈风矿的开采没有听过, 如今已经加工完成，存于王城附近军营府库之中，其中超凡黄金一共两百一十五吨，超凡烈风铁则有七百二十吨。”

    “除此之外，其余诸多矿石也开采出了进两千吨的数量，不过大部分如今都还在路上，运回王城的时间还无法估算。”

    “以后就在矿山周围建立府库吧。”点了点头，夜枭还是说道，大乾的运行模式他还是有些不够适应，忽略了这一点。

    毕竟只要利爪飞一趟就能把那些东西打包带走了，没必要送到王城来。

    “书院和大乾超凡怎么样了。”夜枭再看向师鸣均，对方始终处理这些东西。

    “禀国师，如今大乾发现记载中的超凡一共七万三千余人，其中两千零九十人则因为年龄被纳入了书院之中，如今书院中的超凡三阶已有一人，二阶也有百余，其余也都全部踏入了一阶实力。”

    “而除此之外，书院中的超凡显然更加能够接受国师您带来的那些知识。”

    “做的不错。”夜枭清楚，这是对方在邀功了。

    超凡更加能够接受超乎常理的知识，并不奇怪，毕竟超凡的修行，本身就包含了精神力的修行。

    精神力强大，自然能够拥有更好的学习和接受能力。

    “这个时间里, 能够修炼到三阶，看来天资的确不错。”夜枭认可之间, 记住了左丘叶琴这个名字。

    师鸣均始终留意着夜枭的反应, 毕竟他也不清楚，这样的速度在国师所在的世界是什么样的，不过看着夜枭的表情，他也心中有底了。

    左丘叶琴的天赋，恐怕还在他想象之上。

    解决了这最重要的两件事后，夜枭也在众人期待地目光中拿出了足够的基因药剂。

    这才是百官最关心的，毕竟对比修行，基因药剂太方便了。

    “利爪现在在青乙星吗？”

    “回国师，利爪大人三天前飞离了青乙星，按照以往的习惯，可能还需要两三日才能归来。”

    站出来的是一名五品官员，地位不低，但他的工作只是伺候利爪。

    “三天……那我到时候再来。”

    夜枭也清楚了一点，利爪恐怕还没有彻底解决掉那颗异兽星球。

    于是，回到希尔星之后夜枭再次等待了三天。

    毕竟在青乙星上待三天的代价，他可承受不起。

    三天后的青乙星上，夜枭依旧心疼自己的混沌本源。

    “你找个时间，把青乙星上的资源都搬回暗星上，要不然混沌本源不够用了。”

    拍了拍利爪的脖子，随后一人一兽直冲天际。

    “别着急，你毕竟只是探索者，而对方可是渡空者，拿不下才是应该的。”

    星空浩瀚，夜枭只感觉有些头疼，他能感觉到，利爪的心情充斥这愤怒的元素。

    连续几个月的时间，它都没能杀死那头王者异兽，这让它很是不甘心，也开始显得暴躁。

    “我会将它的心脏吞下。”咆哮了一声，利爪急速向着那颗异兽星球飞行。

    大约两个小时后，夜枭也看到了那颗翠绿的星球，自转让其在这个时间点陆地朝向了这边。

    “一个境界一个脑袋，要是走到行星境的最后，岂不是会拥有五个脑袋？”

    星球越来越近，在进入这颗星球的刹那，夜枭也感受到了这颗星球内部恐怖的氧气含量，以及正如利爪所说的，浓郁的源力。

    而这样的源力几乎是让夜枭在第一时间就想到了一个答案。

    “这颗星球上，有宝物啊。”

    宇宙浩瀚，天才地宝这种东西也不多见，白君星上徐月颖说的那种果子算是一种，夜枭也确定这颗星球上也绝对会有某种神奇的宝物。

    “至于在哪里……直接找那头王兽就行了。”夜枭嘿嘿笑道。

    “那个大家伙其实也受伤了，而且一定比我还重。”利爪如是说道，而夜枭也在看到那数百米巨兽之后才明白利爪说的什么意思。

    三颗脑袋，一颗狼头，一颗狮头，第三颗脑袋则是一颗巨大的虎头。

    如今那颗狼头上两只眼睛紧闭，被利爪彻底抓瞎，狮头更是少了小半个，唯独那颗虎头还算完整，但是脑袋上那几条交错的痕迹却也说明了一切。

    反观利爪，虽然也是一身伤痕，却也只能给他添加多一份狰狞感。

    “你，就是这颗星球的王？”夜枭的声音落下，宇宙通用语言哪怕这三头异兽听不懂，也能够通过精神力明白夜枭表达的意思。

    三头异兽那颗虎头看向了夜枭，顿时间恐怖的压力呼啸而来，利爪恰到好处地咆哮了一声，帮夜枭击碎了这其中地震慑。

    “就是你觊觎我的世界？看起来，你比那个家伙弱了不止千百倍。”

    “你的世界？”夜枭笑着舔了舔嘴唇，“姑且就算是你的世界好了，那么我要了，你个给不给呢？”

    一声响彻天际地吼声使得周围百里地森林巨木都开始颤抖，三头巨兽不屑地看着夜枭以及利爪，“就凭你们，也想得到我的世界？死吧！”

    白金光芒闪烁，那颗巨大的虎头张开血盆大口，刹那间天空绽放无穷光芒。

    哪怕是意识体，夜枭依旧感受到了四面八方弥漫的锋芒，似乎想要将他撕裂成碎片轻而易举。

    夜枭明白里抓身上的伤势是怎么来的了。

    但也因为明白了这一点，他并不怎么担心。

    那么多次都没能对付利爪，还想杀死在利爪头上的他？

    黑色的气息弥漫利爪浑身，夜枭也被包裹其中，顿时间原本三百米大小的利爪因为这些黑色的气流看起来膨胀了一大圈。

    暗红的双目中一切情绪都化作杀戮，冰冷如孤寂深空。

    这由混沌创造的种族，天生就是为了战争而生。

