    殊不知，李韬早已安排上了。

    他走到案几前拿起一本书递给诸葛亮道：“这是朕让宋濂和杨修带人修改的《红楼梦》，准备最近就大量印刷，然后往大清投放，你可以看看。”

    诸葛亮接过书看了很久，随后依依不舍地合上道：“此书虽无一言直言清廷腐朽，却通过一桩桩家长里短的小事入木三分，妙啊！”

    “而且女真和中原人之间的矛盾也给着重彰显出来了，激人愤慨。有此书和天地会、白莲教配合，大事可期！”

    他是为数不多的，知道李韬准备将天地会和白莲教纳入麾下的大臣。

    也支持第一个灭了大清。

    原本他以为至少要准备大半年的时间。

    现在看来，根本不需要那么长时间。

    “杨修真是个人才啊！”

    李韬笑了笑道：“曹操因《三国演义》要杀他，结果他转投大唐后，立即帮朕修改了足以祸乱大清的《红楼梦》，你说他知道后会作何感想？”

    诸葛亮刚要说话，一个宦官匆匆走来道：“陛下，魏国之乱传来了最新消息，汉帝直接封那刘备为‘汉王’，而且通过海路运兵，直接派出四万精锐驰援刘备，目前刘关张三兄弟已经彻底在魏国站稳脚跟。”

    “吴侯不仅夺得了吴地六郡，而且在吴地北方和西北各夺两郡，治下已有十郡之地，他已在吴郡称王。反倒是吕布，四处征战，目前仅有一州之地。”

    “海路运兵？”

    李韬有些惊讶于刘彻对刘备支持的力度。

    从南方的广袤海域一路到东方海域，十分遥远不说，还需要大量的运兵船只。

    刘彻这是调动整个水军驰援了吧？

    而且从地形上来看，魏国是大清和大明携手包裹着的，并不临海。

    大汉兵马进入魏境估计是经过南洲了。

    南洲先前已被项羽所得。

    看来项羽不仅和刘彻结盟了，还直接引狼入魏了。

    这应该是范增的诡计。

    他想通过这种方法既削弱魏国，又利用大汉震慑楚国、明国和唐国。

    那老匹夫真是个狠角色。

    只是刘彻也绝非那种甘于被利用的帝王。

    东方四国的局势接下来势必会比西方诸国还乱。

    李韬抽了下鼻子，看向诸葛亮道：“孔明，你怎么看？”

    诸葛亮笑道：“看来随着陛下呈现霸主之姿，秦帝、隋帝和汉帝都急了。秦帝派蒙恬迂回吐蕃，隋帝联手宋帝，汉帝直接通过海路运兵扶植刘备。”

    “他们固然不容小觑，但陛下依然是执子之人，大可不必因他们而改变布局。况且魏王也绝非泛泛之辈，大汉支持刘备，消耗大魏，但大魏又何尝不是在消耗大汉？”

    说得好啊！

    陆地上，大汉和大魏之间隔着好几个帝国呢。

    他们只能通过海路支持。

    可大明和大清都是有水军的，而且两国的水军规模还很可观。

    朱元璋必然不会眼睁睁地看着大汉不断运兵的。

    两国爆发海战的可能性很大。

    康熙也很有可能会伺机而动。

    无论怎么说，那南洲都是大清苦心经营多年的重地。

    只要有机会，他就会出手。

    反观大唐。

    暂时并不会受到他们的威胁，只需要坐山观虎斗，然后暗中按照原计划进行布局即可。

    李韬走到大椅前坐下道：“吕布估计是当愣头青，和曹操死杠了，直接便宜了孙权和刘备。如今大魏三国鼎立之势已然形成，吕布显得有点多余了。”

    “待他的心志被磨得差不多了，朕再出手将他纳入麾下吧。”

    诸葛亮轻摇羽扇道：“放眼天下，除了陛下，恐怕很难有人能够真正驾驭他。以他之勇，若是投靠陛下，必能让陛下如虎添翼。”

    “你什么时候也学会拍马屁了？”

    “亮只是实话实说罢了。”

    “哈哈哈……”

    李韬大笑数声，又和他聊了一会儿，正准备去寻蔡文姬。

    一段时间没有窃取文运，他便感觉有点江郎才尽了。

    今晚争取窃取七次，成为那个郞！

    不过还没走出御书房，一个宦官前来通传说武士彟带着次女求见。

    这一看就是送女入宫的。

    李韬这才猛然想起来他的“女帝养成计划”，遂道：“速宣！”

    很快，身穿官袍的武士彟带着武媚娘走进了御书房。

    待两人行礼之后，李韬细细打量起了武媚娘。

    她穿着红色襦裙，略施粉黛，头上插着一个金步摇。

    既没有过度打扮，也没有素面朝天。

    看起来很舒服。

    也可以说怎么看怎么顺眼。

    她身段高挑，面如白玉，双眼特别有神，而且在看他的时候没有躲闪之意。

    整个大唐，像她这般年纪，能够做到这一点的，恐怕寥寥无几。

    李韬笑道：“看武爱卿这气色，恢复得很不错，朕心甚慰。至于媚娘，今后就伴朕左右吧。”

    武士彟连忙道：“多谢陛下！只是小女顽劣……”

    “武爱卿无需多虑。”

    李韬摆手道：“她在朕这儿必然不会受到任何委屈。朕记得你早年间曾在工部任职，待你身体康复，继续到工部任职吧。”

    “现在工部需要修国道、大兴水利，还要修皇陵，阎立德和阎立本也是分身乏术，急需你这样有经验的大臣与他们一起分担。”

    这是予以重用了。

    武士彟一直都盼着这一天呢。

    他感激涕零道：“老臣必鞠躬尽瘁，死而后已！”

    李韬哭笑不得：“你也研读《三国演义》了？”

    他最近经常听到大臣这么说。

    先前诸葛亮也这么说了。

    这句话可是源于《三国演义》中诸葛亮最后一次北伐前夕，给刘禅写的《后出师表》……

    武士彟笑道：“臣虽久在病榻，但也不想落于人后，现在京中官宦，大都熟读《三国》和《水浒》。”

    武媚娘道：“陛下，我也读了。”

    “哦？”

    李韬转头看向她道：“感觉如何？”

    武媚娘蹙了蹙眉头道：“虽甚是精彩，但在那样的乱世，为何没有女子，特别是奇女子见于书中呢？”

    因为她们大都在朕的后宫，成为你的姐姐了。

    本该出现在书中的名字和内容，都被朕给抹除或者修改了啊！

    你这角度还挺独特的。

    果然是有潜质成为帮助朕处理国事的女人！

    李韬在心中嘀咕了一番，然后趁势道：“需要你来书写。”

    武媚娘妙目轻眨，如醍醐灌顶道：“那则天一定不会让陛下失望！”

    她现在更喜欢别人喊她则天。

    因为这是李韬赐给她的名字。

    她也从其中感受到了一些难以言明的东西。

    不过武士彟见她这般，很是头大。

    这丫头小小年纪，怎么那么大的野心？

    而且在皇帝面前都不带遮掩的。

    这不是要他的老命吗？

    ……

