    大家商议已毕，决定分兵三路，张心杰张将军率领二千嫡系部队，一千沈阳中卫部队，再带上三百名“百药门”的弟子，二百名山上的子弟兵，和叶枫晨一起去静安堡歼灭来偷袭的女真人的部队。

    　　这三千五百人的队伍，还特意加上了一个栾伟栾将军。张心杰决定，由栾伟栾将军负责接头女真人，带领他们一起进入静安堡，然后再伺机行动，一举歼灭这群入侵者。

    　　别的不说，在张心杰这里，就不会允许女真人进入内地，烧杀劫掠的！因为他自己家人的遭遇就历历在目，张将军知道边关百姓的苦楚到底有多少，他又怎么可能放任这些女真人来肆意妄为呢？

    　　这一路人马必须尽早出动才行，所以商议好后，张心杰只是和风雨秋，陈勇和岳灵珊三人打了个招呼，拥抱了一下，就下山整顿军马去了。

    　　而叶枫晨看着断臂的上官静庐，同样是感慨万分。他是多么想改变这个结局啊，只是自己已经尽力，但是还是没有能够照顾好每一个孩子，让自己疼爱的心头肉也只能断臂而归。

    　　上官静庐用左手握住恩师的手说道：“师父，这一切都是劫数，弟子现在已经看开了一切。以后这城堡就是我的家，我会用一辈子的时间来守护这里的，给大家做好后勤工作，又有什么不好的呢？

    　　我对和我一样遭遇的孩子，有着天然的亲近感；对因战乱遇难受伤的人，有同病相怜的心境；对拖家带口逃亡而来的人们，他们的困难我心知肚明；对母亲带儿子，父亲带女儿的难处，我更是感同身受……

    　　所以现在的我，才更适合坐在这‘世外桃源’管理者的位置上来。以前的我心境是有问题。在您看来一直不够稳重，您不是还经常会敲打我吗？而现在的我，经历过这件事情后，我一定会沉稳许多……”

    　　叶枫晨道：“好孩子，你能这样想我就真得放心了。我还担心你过不去心里的这个坎，再有个什么三长两短的，或者因此而颓废了，那城堡可要怎么办呢？

    　　每个人都有自己的缘分，可能‘世外桃源’就应该是你的家吧。以后管理城堡之事，我就正式交接给你了。我相信由你的带领下，城堡一定会越走越好的！”

    　　师徒二人相拥而泣，这也是叶枫晨最郑重其事的，当着大家的面，把城堡里面的大小事务，都托付给上官静庐。大家也一起艳羡的看向上官静庐，他现在在城堡里面的地位，更是举足轻重了。

    　　叶枫晨看了看城堡内的众人说道：“城堡内以后上官静庐主内，风雨秋主外。城堡内部的事务上官静庐全权负责，外部的事务都交给风雨秋负责。希望你们二人精诚合作，把城堡管理好，我这个老头子也就可以真正的安度晚年了。

    　　这位是‘百药门’的方向东方门主，辽东地区‘百药门’内的大小事务都由他负责。以后你就和风雨秋、上官静庐二人多联系吧，这里的一切事务，我都准备放手了。

    　　包括‘百药门’内部的具体事务，以后也由你方向东出面做决定了。相信东儿跟了我这么多年，对‘百药门’内部事务也一样了解颇深。我老头子年龄大了，这些事情早晚都要放手的。不如今日一次做个了断的好。”

    　　上官静庐，风雨秋和方向东一起跪倒在地，给叶枫晨磕头拜谢，求他收回成命。叶枫晨只是看着三人笑了笑，就再不答话，掉头就向山下走去。

    　　众人一起下山去送城主叶枫晨，和那五百名英雄。这是第一次“百药门”的人上到城堡以内，也是“百药门”和城堡内的“子弟兵”们第一次官方正式合作。这次合作虽然是因为兵临城下所致，其实没有这次事件，也不远了。

    　　不管是风雨秋还是方向东，两人现在都已是各自人马中的领军人物了。风雨秋是城堡内“子弟兵”的首领，以前也多次出外执行任务，都是风雨秋亲自带队，所以城堡内这些老人都和方向东相识。

    　　而这些老人，或多或少都对方向东有些印象，因为正常出去执行任务时，都是有他率领一部分“百药门”的人来监护大家的人身安全的。而且情况紧急时，外面水路需要查封禁时，一样是方向东在执行警戒。

    　　所以只要经常执行任务的老人，没有见过方向东的基本上是不可能的。这也是为什么叶枫晨敢放权的原因所在，大家都见过面，再加上这次的兵临城下，更容易相互赏识对方的能力。

    　　众人都一起下到山下，只见那五千官军已经是整装待发了。三千人由张心杰统领，还有一千五百人暂时由裴五潘六负责，而还有五百人，和裴钰一起在外围警戒着。

    　　不管什么原因，只要是在任务状态，裴钰就没有掉过链子。裴钰好酒，好交朋友。曾经有一次执行任务时，由于自己吃酒误事，自己的两个好友在那次任务中身亡了。

    　　这次事件给裴钰的打击很大，这也是为什么裴钰再也没有在执行任务中，喝过一口酒的原因所在。人总是会在错误中成长起来的，只是看这种成长付出的代价值得吗？

    　　张心杰看到叶枫晨叶师叔已经下山了，就把手中的大枪一举道：“三军听令，今日大家就要赶一天的路程了，估计到得静安堡已经是明日申时了。没办法，军令如山，救兵如救火！

    　　为了边关的百姓，我们这些军人哪怕是刀山火海也必须闯过去！更何况这次只是与女真人作战而已！大家有没有信心打赢这一仗，全歼女真人呢？”

    　　那五千士卒一起呐喊道：“张将军，我们誓死保家卫国，我们有信心打赢这一仗！全歼女真人的部队！”

    　　张心杰道：“你们只要记住，令出如山，不管前面是刀山火海，都要勇往直前就好！此次战斗相信我，我一定会带领大家打一个大胜仗！而且是完胜！下面来介绍一下这位老英雄——”

    　　张心杰用手一直叶枫晨道：“此人就是名震辽东地区的叶枫晨！”

    　　再看那些那五千士卒并没有什么反应。

    　　张心杰继续说道：“单听名字可能大家都很陌生，可是如果说他是‘百药门’在辽东地区的负责任呢？这些年‘百药门’在辽东地区可谓是家喻户晓了吧，没有听说过‘百药门’的人，应该不多了！”

    　　大家一起看向叶枫晨，每个人都是头皮发麻。没办法，人的名，树的影，辽东地区如果说别的可能会有人不知道，但是提起‘百药门’来，一定是家喻户晓的存在！

    　　因为‘百药门’下毒的手段是无人不知无人不晓的，现在连吓唬孩子，只要说‘百药门’来人了，连小孩子都不敢哭闹，怕被抓走给卖了，或者打残弄废了。

    　　张心杰道：“你们看，这山上和他一起下来的这些少年，基本上就是被他们救下来的孩子。在这些孩子长大成人后，能够习武有成的，才会出现在大家面前。

    　　而更多的孩子，长大成人后，会被送回到社会。他们在这里学成文武艺，再回归社会货卖帝王家。也就是说我们大家来攻打的这个城堡，全部都是这样的人！”

    　　那五千官兵开始交头接耳起来，听说过“百药门”救人事迹的开始讲了起来。而更多的人却是对“百药门”的恐惧，因为据说“百药门”的毒药特别厉害，可以杀人于无形。在辽东地区，一直都是恶名昭彰！

    　　张心杰继续说道：“我们大家都被骗了，而且这次出兵，就是栾廷玉的主意，他要让我们这些人全部死在这里。他在送来的犒赏三军的酒肉里面，已经加入了剧毒，就是想让我们全军覆灭！

    　　然后再嫁祸给‘百药门’，好达到他不可告人的目的！所以我决定和‘百药门’的辽东地区负责人一起，先去歼灭那些女真人，然后再和他栾廷玉算账，你们大家有没有信心，打赢这场战斗！”

    　　众人一起呐喊：“我们有信心！我们要为边关百姓而战，我们要为自己的名誉而战！我们誓死保家卫国！”

    　　张心杰把大枪再此举起，大声喊道：“出兵静安堡，先灭女真人，再杀栾廷玉！为辽东而战！”

    　　众人一起呐喊着：“为辽东而战！为辽东而战！”就开始迈着整齐的步伐，向着浑河岸边的大船走去。

    　　三千名官军压着粮草物资一起登船，叶枫晨带着五百人马也与大部队一起登上官船，向着浑河南岸驶去。剩下的众人一起目送大军出征，大家都盼望着张心杰，叶枫晨能够带兵取胜！

    　　不一会儿，裴钰裴将军也已乘船来到北岸。他和上官静庐、风雨秋、方向东等人一起商讨起后面的作战计划来。

    　　另外两路人马，一路要在栾廷玉带兵离开沈阳中卫后，要想办法混入到沈阳中卫城中。尽量做到兵不血刃的情况下，拿下沈阳中卫这座边关要塞。以便保持整个沈阳地区的稳定性，不能因为除恶而影响到大局。

    　　所以这一路人马，由裴钰裴将军带着一千嫡系部队，一千沈阳中卫部队，还有三百名“百药门”弟子，二百名是山上培养的子弟兵一起作战。

    　　那三百名“百药门”弟子由方向东率领，这二百名子弟兵由风雨秋率领，再加上陈勇和岳灵珊一起随军前往。

    　　这场战斗就是指望着让他们体验一下，大规模协同作战的魅力所在，而并没有指望这五百人能够发挥出什么作用来。因为这场战斗以捕获守军为主，尽量不伤人。

    　　最后一路人马，就是剩下的所有人员，归上官静庐负责，守护着这座城堡，这个“百药门”和“世外桃源”的根基所在。

    　　进军沈阳中卫的这三千五百大军中，说的是不以这五百人的“杂牌军”为主，开始战场上瞬息万变，难道就真的没有这五百人的用武之地了吗？

    　　预知静安堡，沈阳中卫的战况如何，被称为“杂牌军”的部队能否发挥出作用，请听下回分解……

