    “东哥，求求你不要，求求你。”江彤然听见东哥招呼人动手，顿时慌了，但是没有人理她。

    七八个人走向洛尘，手中的片刀也举了起来。

    洛尘轻蔑一笑。

    其中走的最快的那个人动了，一刀就朝洛尘砍了过来，速度非常快。

    顿时人群之中发出惊呼和尖叫，因为毕竟洛尘看起来只是个普通人，怎么可能是这些人的对手。

    但是下一刻，洛尘也出手了，或者准确的说是出脚了。

    一脚上撩后发先至，抢在那人的刀落下来之前，直接把那人踢飞了出去，顺带还撞到了后面几个人。

    韩飞宇本来是等着看洛尘笑话的，毕竟他也喜欢江彤然，但是他不敢对东哥说什么，因为惹不起。

    见到洛尘出手，他最希望的就是洛尘被打的很惨，那样才可以证明自己是对的，那样才能显得自己不是个窝囊废。

    但是他没想到，洛尘居然也是练过的，居然不是个普通人。

    “住手！”

    那个人飞出去后，东哥直接叫人停手了。

    有道是行家一出手，就知道有没有。

    就连江彤然都有些愣住了，毕竟她都没想到洛尘居然也会几下子。

    “哦，难怪这么有底气，难怪敢在老子的地盘上闹事。”东哥笑了笑，他看出来了，这傻小子身手不错。

    “居然是个练家子，没看出来啊。”东哥笑着就一把撕开了身上的黑色背心。

    露出大片的纹身和伤疤，显然东哥是身经百战。

    的确，他年轻的时候参加过维和队，曾经去过东非那边，后来因为犯了点错误被开除后才回国的。

    但是显然他是真正上过战场的人，手里面有多少条人命他自己都数不清了。

    “怎么样，我再给你个机会，现在跪下磕头，我不仅放过你，这女人我以后也绝对不动了，前提是你以后跟着我混。”东哥傲然的开口道。

    “小尘，好汉不吃眼前亏，东哥不是一般人。”江彤然生怕洛尘再说错话，于是抢先提醒道。

    而四周的人也没有想到居然会变成这个样子，顿时又都看向了洛尘。

    如果洛尘答应跪下道歉，那么今天说不定事情还真的可以平安的了结了。

    韩飞宇死死的看着洛尘，眼中满是嫉妒。

    为什么东哥这样的人物要一而再再而三的给洛尘机会呢？

    他不服，他希望的是东哥上去就把洛尘打趴下，狠狠的羞辱洛尘，这样才能洗刷自己是个窝囊废的名头。

    “可是我已经不想给你给机会了。”洛尘冷哼一声。

    “好，你他妈还真的狂的可以，本来看你身手不错，想给你机会让你跟着老子干，结果你他妈一而再再而三的不知道好歹。”东哥活动了一下膀子。

    其他人眼前东哥打算出手了，顿时脸上再次出现了幸灾乐祸等着看好戏的表情。

    就连江彤然脸上都露出了极为不解和责备的神情。

    洛尘怎么就这么倔呢？

    明明东哥都给了两次机会了，居然还不珍惜，难道非要自己今天躺在这里了，才知道厉害？

    “哼，小伙子，不要以为自己会两下就觉得自己很厉害了，须知人外有人，天外有天。”东哥自己走向了洛尘。

    东哥的实力其实很不错，非否则也不会被风爷看中，在风爷手下面干事了。

    即便洛尘看去，似乎这东哥身手也算可以了。

    不过洛尘的可以其实水分太重了，因为只要没到宗师级别，哪怕你在可以，在洛尘眼中都是一巴掌的事情。

    东哥动了，出手就是杀招，而且还带着一股血腥气的狠辣。

    他是欣赏洛尘，但是洛尘太不知道天高地厚了。

    那么这样的人，就只能把他干掉了。

    一拳打过去，同时另外一拳也准备好了，是一套组合拳。

    不过洛尘是真的提不起半点兴趣，连手都懒得动，还是一脚，还是一记上撩。

    “嘭！”这一记上撩直接踢在东哥的下巴上，东哥整个人飞了出去。

    少说按照东哥这个体型也有两百来斤，居然被洛尘一脚轻轻松松的给踢飞出去了。

    等东哥落地，洛尘已经走到东哥面前了。

    一只脚踩在东哥脸上，然后洛尘冷笑一声。

    整个酒吧一片安静，韩飞宇愣住了，东哥的身手他可是知道的，上次东哥随便和他玩玩都能把他打的一个月下不了床。

    但是现在居然被洛尘一脚就踢翻了。

    “咳，咳～”东哥咳了几声，不断的吐血。

    “好，今天这个梁子架定了，有种，你有种。”东哥被洛尘踩在地上，非但没有害怕，反而还在说狠话。

    “不服？”洛尘笑了笑。

    “你有种让我打个电话。”东哥确实不服，你不是厉害吗？

    那你有种让我打个电话，我倒要看看你能厉害到哪里去？

    “行，叫人是吧？我给你机会。”洛尘把脚挪开了。

    “小尘，你千万别让他打电话，他会把风爷叫来的。”江彤然连忙慌慌张张的跑过去拉着洛尘说道。

    如果真的把风爷叫来，那么今天可真就把事情闹的太大了。

    那可是海东四天王啊！

    即便一些豪门都要给几分面子的。

    那种人物一出手，非弄出人命不可。

    “小尘，然然姐知道你能打，也谢谢你帮然然姐出气，但是风爷真的惹不起啊。”

    “惹了风爷，不要说你了，就是我们大家都要跟着倒霉。”江彤然显然听过对方的厉害，被吓得脸色惨白。

    “姓洛的，我承认你很厉害，但是如果风爷来了，你可能连说话的机会都没有。”韩飞宇这个时候站出来开口道。

    “小伙子，你还是赶快跑吧，以你的身手没人能拦得住你，但是等风爷到了，你就是跑出去了也会被抓回来，在海东，就没人敢惹风爷。”又有人站出来悄悄的对洛尘劝道。

    “小尘，然然姐求求你，赶紧跑吧，风爷咋们真的惹不起。”江彤然几乎是带着哀求的语气开口道。

    “江彤然，男人办事，你站在一边别说话，今天就是天王老子来了，这口气，我也帮你出定了。”洛尘摆摆手，根本不在意。而东哥的电话已经打完了。

