    傲龙天刀。

    江澜颇为意外，是傲龙三刀介绍中的那柄天刀？

    他把目光放在水晶龙的龙脊上。

    那边有一片片的水晶，如同刀刃，肉眼可见的锋利。

    非同寻常。

    其他人自然也是看着，颇为不解。

    敖龙雨没有那般疑惑，她对龙族的事知晓一些。

    但是从未见过就是。

    “这雕像没有什么，不过雕像背后的水晶可不一般。

    据说是龙族之初流传下来的先天宝物，傲龙天刀。

    只是现在龙族没什么人可以使用这柄刀了。”八太子来到雕像前解释道。

    “祖龙也不行？”惊庭问道。

    他们中跟八太子或多或少都算认识。

    主要是八太子太活跃了，而且很好说话。

    “父..祖龙应该是可以的，但是从未有人见他使用过。

    好像傲龙天刀需要配合某种术法使用，才能发挥真正的威力。

    但是那种术法，未能完整的传下来。

    祖龙有没有这个术法，其实也不好说。

    反正我从未见过，有的话，应该也会传给我才是。”八太子有些感慨。

    他身为八太子，又是先天仙灵。

    祖传的术法，应该没有瞒他的必要。

    他可是下一任龙王的人选之一。

    其他龙也没有说什么，他们也不太清楚。

    不过龙族有没有这个术法，影响都不大。

    他们依然强大，依然占据一方。

    祖传的东西或许是最适合的，但不一定是最强的。

    江澜保持沉默，傲龙天刀配合的术法，他可能有。

    不过还没有学习，等到了休息处，再学习不迟。

    在这里若是有声响，容易被发觉，会让自己陷入危险中，偷学龙族术法，尤其是龙族伴生术法。

    颇为不敬。

    会给自己带来巨大的麻烦。

    所以，还是需要在没人的地方学习。

    师姐...

    倒不需要防备。

    “刀就放在这里，不担心被人取走吗？”北方开口询问。

    “这里可不是普通地方，别说外人，哪怕龙族也没有几个人可以进来。

    再则，傲龙天刀可是取不小来的。

    龙族目前也没听说谁能做到。”敖霖开口说道。

    她是之前跟路间交手的龙女。

    虽然败了，可实力依然很强，龙族中亦是佼佼者。

    这次馈赠自然有她。

    原先祖龙馈赠是没有龙族的，但是因为位置多出来，才有了他们加入。

    “原来如此。”北方等人点头。

    没有过多关注，而是继续离开这里。

    江澜也没有去在意什么，毕竟他不可能来拿走这柄天刀，简直是在送死。

    哪怕有机会，他也不会选择带走。

    龙族伴生天刀，跟龙族绝对有无法知晓的联系，放在身上那就是祸端。

    而不是宝物。

    少顷。

    他们穿过了海水，来到了一处更为明亮的山峰。

    这里有一些海中生物，他们有的保持原貌，有些半人化。

    每个实力都不弱。

    龙倒是没见到几个。

    “你们就住在这里，房间也都给你们安排好了。

    想要去附近走动，最好找个人带路。

    他们会在外面候命。

    要找我们也可以通过他们。”敖霖对着江澜等人说道。

    随后便径直离开。

    八太子也得离开，他有其他的事。

    之后江澜他们被带到属于他们的房间。

    每个人的方向都不同。

    带路的是坐在贝壳中的生灵，她们化作人形在前方带路。

    是小女孩模样，巴掌大，青色头发，碧绿色衣物。

    金丹修为。

    也很强。

    “公主的寝宫是特地准备出来的，较为偏僻。

    所以要走久一些。”小贝开口说道。

    她坐在贝壳中，很紧张。

    敖龙雨点点头，没有说什么，跟着过去便好。

    江澜警惕着四周。

    没有遇到任何异常。

    片刻后，他们被带到了一处较为宽阔的房间中。

    是山峰内凿出的空间，窗户是圆形的洞，外面便是海域。

    大门宽阔，但没有其他东西，并没有关门的东西。

    说是通道更适合。

    不过可以用术法关闭。

    “就是这里了，要是不满意还可以换。”小贝对着江澜跟敖龙雨说道。

    确定没有问题后，才小心翼翼的退了出去。

    她就在外面不远处，有事可以随时叫她。

    等小贝离开，小雨便伸手点了下大门，术法开始呈现。

    瞬间，一堵水墙封闭了大门。

    随后她又点了下，水墙消失。

    没有停下，继续点。

    江澜：“......”

    情理之中。

    师姐年纪本就不大。

    “我小时候应该用过这种门，不过有些不太会。”玩了些许时间，她就变小了些，然后非常兴奋的坐在江澜对边。

    小雨在玩，江澜自然是找地方坐着，看她玩。

    小时候小雨弱，修为不够，确实难以自由使用龙族的门。

    不过这个房间有些大，比他院子还大，哪怕小雨变回真身也不会拥挤。

    “这里没有我们家好。”小雨双手托腮看着江澜说道。

    “太大了？”江澜问。

    八太子是这么觉得。

    小雨摇着头轻哼：

    “这里没有师弟给我种的花丛，没有师弟给我引来的池塘，也没有师弟给我搭建的心神院子。

    更没有师弟留下的气味。

    一点都不好。

    不过...”

    江澜看着小雨，没有开口，等待下文。

    “不过有师弟在，也能睡得安稳。”小雨笑着说道。

    随后来到江澜身边坐下，她趴在桌面上道：

    “现在是天黑，我要睡了。”

    “趴在这睡？”江澜好奇问道。

    龙在家乡趴着睡盘着睡，可能是习惯。

    “这里窗户好大，感觉容易被看到，还是躲师弟身边睡觉安心。”说着还动了动身，更加靠近江澜。

    而后便闭上眼睛安心睡觉。

    江澜看着，没有说话。

    许久后，便感觉小雨睡下。

    成婚后，他们也偶尔这样，他坐着看书或者加持斩龙真意，小雨就趴在石桌睡觉。

    龙躺着睡可能有所不适，偶尔趴在桌面能舒服些吧。

    可能吧。

    呼！

    动了下手，周围的窗户全都被水墙堵住。

    江澜本打算学习傲龙三刀，只是在关闭房间窗户后，他感觉有一股气息在往小雨跟他这边聚集。

    很隐蔽。

    哪怕是天仙都很难发现。

    当然，若是他没有晋升绝仙，倒也能发现。

    他有一叶障目反馈，有无妄真眼看透伪装，感知也较为灵敏。

