    听着容烨直接爆出了宋林寿的一系列事情，周围的人也都是惊讶的看向了容烨。

    原本他们以为这个男人要凉了，却没有想到，他不光一招解决了那两个保镖，甚至还先说出了这位宋总的身份，以及……他的黑料！

    他们先前从未听说过的黑料！

    所以这个男人究竟是谁？

    记忆之中，他们松都好像还没有出过这样的一位人物。

    颜墨湘也略微有些意外，只是意外过后，她对容烨却是越发的感兴趣了。

    她的目光落在容烨的身上，透出几分势在必得。

    “我是谁，跟你没有关系……”容烨的唇角微微勾起一个弧度，眼底透着的却是渗人的凉意。

    “你还是多考虑考虑，到了牢里之后，怎么样让自己……”

    他轻呵一声，一切尽在不言之中。

    宋林寿下意识的后退一步，眸中的神色几番变化，权衡思量许久，他眸中的神色变得越发惊惧交加。

    一旁的保镖挣扎着从地上爬起来，面面相觑，“老板，还……还打不打？”

    “打个屁！”宋林寿猛的一脚踹在了其中一个保镖的身上。

    若说一开始，容烨的武力值让宋林寿有片刻的害怕，反应过来之后这种害怕变成了愤怒。

    那么现如今，容烨说出他所做的一桩桩，一件件的事情，就如同直接打中了他的7寸一般，彻底的让宋林寿忌惮惊惧。

    他基本上已经能确定，面前这个男人的身份绝对不一般！

    若是先前容烨来说对他是个生面孔，缘由是容烨的身份太低。

    那么现在这种可能性被打破，他认不出容烨的缘由，就很可能来自于另一个极端！

    甚至于，还很有可能是有人特地在给他下套！

    要不然，这人为何能如此快的曝出他的一系列事情？

    而今天将他邀约过来的人，正是……

    他转身看向楚诗娴，冷笑一声，“顾夫人，今天的事情我记住了！”

    楚诗娴心里一个咯噔，下意识的就想要解释，然而此时此刻，宋林寿已经不想再听任何的话。

    “既然不是诚心的，那就不要来浪费我的时间了！想要嫁给我的女人一大把，我可不要这样朝三暮四的烂货！”

    他噼里啪啦的将这段话说完，便打算带着人离开。

    然而，才急匆匆走出去两三步，一道凉彻心扉的声音便出现在了他的身后。

    “站住，我让你走了？”

    是容烨的声音。

    宋林寿心里蓦地一个咯噔。

    他重新转过身去，脸上带着几分陪笑。

    “这位先生，大家都是生意场上的朋友，以后抬头不见低头见，刚才我也是无意冒犯，如果知道这个女人是您的，我绝不会过来。”

    容烨完全不理会宋林寿话语之中的歉意，只是轻描淡写的道，“可你就是让我不高兴了。”

    宋林寿一愣，“我哪里让您不高兴了？”

    “长得太丑，污人眼球，声音难听，扰人耳朵，你出现在我的面前，就让我不高兴了。”

    这话，就是全然不讲道理的强横了。

    宋林寿也不禁来了火气，只不过忌惮于容烨手头上面所掌握的信息，强忍着才没有发怒。

    “那我现在就走，不碍着您的眼睛总可以了吧？”

    “可是……”容烨缓缓的抬起头来，眼底满是对于蝼蚁的漠然，“你已经对我造成了污染。”

    这句话，就是这件事情没有办法善终的意思了。

    宋林寿火冒三丈，一时之间也来了气性，“我看你就是想故意找事，是不是？你到底是谁派来的？”

    “你觉得？”容烨伸出修长的手指，松了松最上方的扣子。

    不知为何，看着容烨的这个动作，顾瓷就知道了他接下来要干些什么。

    她退开一步，啧了声，“别把人店里的东西打坏了。”

    “没关系，自家的。”只淡淡的抛下这一句，容烨忽的一个飞抬腿，直接踹在了宋林寿的脸上！

    在容烨极快的速度之下，宋林寿就仿佛一个任人摆布的沙包，压根就没有一丝一毫可以躲避的空隙！

    砰的一声，宋林寿的半张脸都被踹上了脚印。

    他的脸朝一边扭去，差点变形！

    随即，他又因为这力道所带来的惯性，砸在了桌椅上。

    砰的一声，随着一道尖锐的惨叫，他的嘴巴下面不自觉的留下了一道口水，面容凄惨。

    还没有等宋林寿反应过来，又是一脚，直接踹在了他的肚子上。

    方才吃下去的东西，此时更是全然翻滚了起来，他的胃里面一阵翻江倒海。

    宋林寿即便是想要跟两个保镖求救，两个保镖的情况也没有比他好多少，压根就没有任何机会能够将宋林寿救出。

    三五下的功夫，拳拳到肉。

    时间过去，宋林寿身上俨然已经没有了一块好肉。

    此时，宋林寿无比的后悔，自己怎么就相信了楚诗娴的话，选择了出来跟楚诗娴的侄女相亲！

    随着桌椅碰撞声音，尖叫声不禁在咖啡厅中出现，不少人面色惊惧，直接离去。

    不过，他们都没有选择报警。

    他们尚且不知道这个男人的身份，但是却十分清楚，宋林寿之前就不是什么好人，在松都的时候就是无法无天，无人敢管。

    更遑论，刚才男人也暴露出了一些关于他的种种恶行。

    大家心里隐隐都希望着，这个人能够受到惩罚。

    现在这个男人出手弄了他，他们又怎么可能会选择报警？

    只不过为了防止宋林寿之后还有可能会迁怒报复于他们，所以才选择了及时的离开罢了。

    温如年等人却是没有选择离开。

    按照他们的身份，并不惧怕于一个松都小小的本土势力。

    更别说颜墨湘原本就对容烨感兴趣，就更加不可能在这个时候离开了。

    她饶有兴致的看着这一幕，眼中没有任何的害怕，反道是对容烨越发的感兴趣了。

    一直以来，颜墨湘都没有遇到过一个让自己心动的男人。

    但是今天，她似乎遇到了。

    也只有这样强大又迷人的男人，才能够配得上她……

