    第328章佳佳守则（一更求月票）

    这里虽然在山坳中，但是同外面的大营也没什么区别，校场四周都围了起来，留了前后两个大门，并且有士兵在那守着。

    沈易佳到的时候果不其然又被人拦了下来：“站住，女子不可进校场。”

    两个士兵说完看也不看沈易佳，门神似的站着不动。

    “你们知道我是谁？”沈易佳几乎是可以肯定。

    因为若是不知道她是谁，突然有生面孔出现不说把她抓了审问一番，怎么说也得好奇瞅她两眼吧？

    毕竟这个山坳可不是随便什么人都能进来的。

    这两个人的反应显然不对劲。

    听了她的问话，两个士兵鄙夷的撇了她一眼，其中一人开口：“不管你是谁，军营重地，女子不可进入。”

    沈易佳歪了歪头，伸手一指前面远处刚进去没多久的罗姑娘背影：“那她呢？她难道是个男的？”

    “放肆，你能跟我们罗小将军比吗？别说罗小将军是罗老将军的孙女，就是罗小将军本人也丝毫不输我们这些男儿，当然能进去。”士兵突然厉声呵斥。

    沈易佳圆眸一眯，捏了捏手指，若是现在还看不出这两人是被人特意吩咐过她就真的是傻子了。

    想到什么她深吸一口气，暂时忍住了想揍人的冲动，呲牙一笑决定先跟眼前的两人晓之以理：“你们说她是那什么罗老将军的孙女是吧？那在你们这里是罗老将军地位高？还是宋璟辰地位高？”

    拼爷爷有什么了不起的，她有美人相公呢。

    两个士兵一噎，自然是大公子地位高。

    可是大公子一年都不一定来一回，得罪了少夫人也就得罪了。

    罗家就不一样，要是他们现在违背了罗小将军的意思将人放进去了，这以后在这里他们就别想有好日子过了。

    甚至还有可能会牵连家人。

    沈易佳观察了一下他们的脸色，也不等他们回答，继续问：“你们说那罗小将军不输你们男儿，是不是只要我把你们打趴下了也能进去？”

    她跟这两人又没有仇，总不能无缘无故出手是吧，再说她可不想给美人相公招惹麻烦。

    若是晓之以理没用，她再动之以情吧。

    两个士兵对视一眼，一人不由分的把长枪往前面一推：“去去去，哪那么多废话，咱们这里除了罗小将军一个女子，其余人都不能进。”

    看着扫到自己面前的长枪，沈易佳生气了，一把抓住枪柄中间位置。

    佳佳守则第一条：什么麻烦不麻烦的，打了再说。

    ……

    罗元英并不知道自己后头跟了人，会那般叮嘱也只是觉得若是那突然冒出来的什么少夫人来了肯定会打扰她跟大公子相处。

    又听闻那女人还是京城小官家的女儿，还不如她祖父以前的官大，她就一点也看不上。

    听她母亲说京城大户人家的女儿都是娇滴滴的，小户人家的就更加上不了台面。

    她不信大公子那样英勇的男子会喜欢那种一无是处的女子，所以她要趁这次机会让大公子看到她同那女人的差距。

    就算被大公子知道了她也不怕，这里本来就有女子不可入校场的规矩，她可不算针对。

    要知道山坳里除了她，就连杜怀玉那女人都进不来。

    她是独一无二的，这也是她的优越感，让她觉得只有自己才配的上大公子。

    议事大帐内，宋璟辰坐在主位上面无表情的看着下方的罗老将军一把鼻涕一把泪的哭诉完宋老太爷的不值，又接着痛斥崇安帝的狼心狗肺。

    然而这还没完，现在又开始感叹老天有眼，让宋璟辰的腿得以重新站起来。

    他这一番唱念俱佳的表演看得其余人嘴角抽抽。

    宋璟辰没甚表情，凉凉的开口：“罗老辛苦了，你做的一切我都看在了眼里，定不会忘记你的功劳的。”

    罗老将军顿了一下，抹泪摆手：“末将不敢居功，只求在有生之年能够看到老太爷沉冤得雪，大仇得报。”

    宋璟辰嘴角勾起一个弧度，端起桌上的茶杯：“罗老有心了，我以茶代酒敬你一杯。”

    罗老将军扯了扯嘴角，口中连道不敢，可直到宋璟辰一盏茶饮尽，他也没有要站起来的意思。

    宋璟辰嘴角的笑大了几分，互相又客套了几句，才让几人散了去将所有人召集，他要看看大家这两年训练的成果。

    几人自是没有不应的，一个个拱手退了出去，唯独罗老将军没走。

    “罗老可是还有事？”宋璟辰一脸好奇的问。

    罗老将军用袖子擦了擦眼角：“也不知大公子的腿是哪个高人治好的，我儿因为当年之事双腿废了一直没能治好，不知可否请那高人替我儿瞧瞧。”

    其实他还想问为何宋璟辰腿好了却一直瞒着他们这些人。

    若不是以为宋璟辰腿没有好，他昨日断然不会做那落人话柄之事，原是想给他一个下马威的……

    后面听说宋璟辰是走着进来的，他那时候若是找过去拜见反而太过刻意，只能今天将脸面舍下表演了方才那一场。

    “恐怕要让罗老失望了，帮我治好腿的只是一位游医，我并不知其去向。”宋璟辰一脸可惜的叹了口气，随即又喃喃道：“可能真如罗老你说的那般，是祖父在天之灵保佑了我吧。”

    罗老将军一共两个儿子，他口中双腿尽废的是他应以为傲的长子，也就是罗元英的爹。

    当初宋老太爷将他们一家救出来时他的腿就已经被人废掉了。

    “是我儿没那个命。”罗老将军一脸沉痛的摇了摇头，才拱手退了出去。

    罗元英到时刚好看到自己祖父出来，她几步过去过去认真的行了个男子礼：“祖父。”

    “你今日怎么来这里了？”罗老将军蹙眉。

    他明明叮嘱了她这两日别来校场的。

    “我来拜见大公子。”罗元英一脸理所当然。

    “胡闹，那些人叫你一声罗小将军你就真的以为自己是将军了，还不快回去……”

    他长子在京城时便娶了亲，可惜直到出事腿废了膝下也没能有个一儿半女。

    却不想来了这里没几年大儿媳妇就怀上了，他虽然有点失望是个姑娘，但想到这可能是长子唯一的骨血，他还是对罗元英多偏宠了几分。

    ?  ?瓶子：你什么时候有的守则，我怎么不知道？

    ?      佳佳：就刚刚啊！

    ?      读者：就很棒

    ?  

    ????  

    (本章完)

