一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十四章  带你看电影

    刘龙踉跄的后退一步，什么时候安庆县出了这样的战神，有了这么一个存在，他自己就是一方势力，还打个屁啊打。

    “你们只要能揣上那小子一脚，就能那五十万。”刘龙发狠，再次涨价。

    剩余的五十多人你看看我，我看看你，这五十万听着诱人，似乎也不难拿，毕竟只要踹上一脚，可……对面的那家伙不是人啊。

    没有看见地面上趴着的五十多人只有一两个哀嚎的，剩余的全部一动不动了吗。

    “龙哥，这五十万我们不拿了……”

    “是啊龙哥，这……根本拿不了啊，他就是一个坦克，我们是人啊。”

    “龙哥，你别瞪眼，真的办不到啊……”

    五十多人开始轻微的抗议，陈强实在有点恐怖，都超出常人的理解范围了，这不是自己找不痛快吗。

    “啧啧啧，估计安庆县县医院今天又要发一笔财。”徐虎添油加醋道。

    可不是吗，虽然陈强下手有分寸，可这些趴在地上的人，最起码也要嘴做一个脑ct，甚至有的要做一个全身检查，能不发财吗。

    这站着的五十余人一听徐虎这话，顿时更不敢向前了，他们可不希望县医院有自己的一份。

    “龙哥，据我所知县医院的床位紧张，万一兄弟们都栽在这里，也住不进去啊，你看要不然算了吧……”

    刘龙手下一个小弟弱弱的说道，语气真诚的让人还真以为他在为自己的老大和兄弟考虑呢，要不是他颤抖的双腿出卖他的话。

    刘龙大怒，训斥道，“给我闭嘴。”

    他手下的人可以爬，他身为老大不能怕，但凡他怂了，这个老大他就没法当了。

    刘龙再次大喝一声给自己打气，然后亲自抽出一把砍刀，双手握紧向着陈强冲了过去。

    陈强微微摇头，若是对于普通人来说，单凭这股气势就能给压倒了，更别说这刘龙手下还真有两下子，可他是陈强，身怀药王经的人物，自然看不到眼里。

    就在刘龙离他还有三步远的时候，陈强已经扬起了手，直接一巴掌甩了过去。

    这完全没有压力啊，一打一个准啊。

    刘龙捂着发麻的脸蛋一愣，他甚至没有看清自己怎么挨得这一巴掌。

    “打人不打脸。”他委屈道。

    陈强点点头，一脚上去踹在刘龙的胸口。

    用断了线的风筝来形容此刻的刘龙在恰当不过，他的整个身子在空中倒飞出去，足足有十多米才落地。

    由于陈强掌握这巧劲，并没有让刘龙致死，不过肋骨断上几根那是必然的。

    刘龙挣扎着想说些什么，刚一张开嘴，一口鲜血喷了出来，整个人昏死过去。

    那五十多人相互看看，都不约而同的放下的了武器。

    “虎哥饶命，战神饶命。”他们大声叫道。

    “徐虎，上车走人吧。”

    陈强悍吩咐道，刘龙他们大势已去，以后根本不成形了，没有必要在久留。

    “打道回府。”

    徐虎大声道，然后拨打了120，不出人命是底线。

    回到地下歌厅，陈强并没有去徐虎开的庆功宴，他不喜欢沾染其中，直接问了一下张晶的包厢，自己一人走了过去。

    徐虎了解陈强的性格，没有强留，而那五人一直在人群中吹嘘这陈强的勇猛，不用徐虎多说，他们的地位已经凌驾于众人之上，这便是义气和一往无前的勇气换来的，别人没有资格羡慕。

    “我已剪短我的发剪短了牵挂……”

    陈强推门进去，张晶正在唱着一首短发，声音很悦耳，起码陈强是挑不出毛病来的。

    意识到有人进来，张晶停下来回身望去，见陈强坐在沙发上安静的看着她。

    “接着唱啊，很好听的。”

    张晶小脸一红，接着唱完了这首歌。

    “你怎么真么快就回来了？”张晶放心话筒雀跃的问道。

    陈强一挑眉，“怎么，你不希望我回来，想让我躺在那里？”

    “我……我不是哪个意思啦，我们去看电影吧，不然就太晚啦。”

    陈强喝了一口啤酒，看着张晶涨红的脸蛋别有一番风味，一时有些入迷。

    “喂，你看够了没有？”

    “没有，一辈子都看不够。”

    张晶低下头玩弄着自己的衣角，不敢在接话。

    安庆县县城有两个电影院，其中一个老的几乎出于倒闭的状态，就算着两年新开的那个也不是很景气，安庆县的人口不少，但有闲情逸致看电影的人，并不是很多。

    陈强拿过外面的车钥匙，带着张晶赶往宏发电影院，距离这个地下歌厅只有五分钟的车程。

    “你来过这里吗？”陈强随意问道。

    “没有。”张晶摇摇头，“上次想和小梅一起来的，不过没有来成。”

    张晶这一说，陈强才想起了那个泼辣的女孩，“自从你来了就没有看到她了啊，是不是她告的密？”

    张晶翻了一个白眼，“不会啦，她可是我最好的朋友了。”

    陈强不可置否的摇摇头，不再多问，二人买好了票就进了电影院。

    灯光全灭，只有前面巨大的屏幕上有光亮，这一场次播放的是一个爱情片，类似于泰坦尼克号那种有些悲壮的。

    陈强感觉不是很大，张晶哭的稀里哗啦，这让陈强微微撇嘴，女孩子都这么感性吗，要是陈丽娇在这里不知道会是什么表现。

    九十分钟，很快就落幕，好在结局是美满的，这才让张晶重新展露笑颜。

    “哎，陈强，你说是不是所有的结局都是美好的？”

    陈强看着天真的张晶摇摇头，“这个世界已经有太多的苦了，编剧自然要把电影编的甜美一点，不过故事吗，谁又说得准。”

    “你好像懂得很多的样子。”张晶抬头盯着陈强那双深邃的眸子说道。

    陈强洒脱到，“一些所谓的大道理，谁不会说两句啊，别问故事不故事，成年人哪个没有一点故事，随便喝点酒，是个人就能给你掰扯一些出来。”

    从电影院出来已经六点了，太阳刚落山，天色还不算很晚。

    “我让人送你回家吧！”陈强拿出手机打给徐虎。

    “我们这样是不是已经算情侣了？”张晶问道！