
次日一早，天才蒙蒙亮，河池县的将军府内，黄华的房间内鼾声震天。

此时的黄华正赤裸着身体呈大字型躺在床上，从他发出的鼾声和身上还缠绕着一个女人白花花的大腿，就可以看的出黄华此时睡的正酣。

真实的情况也确实如此，黄华平时在长安城内，因为是靠娶皇亲国戚才被封的侯爵，所以也一直不敢找别的女人。

可自从来了这河池县后，他身边就再没有能管的住他的人了，在一次偶然中，他在当地有名的青楼看上了头牌，一狠心便什么都顾不上了，于是便将那女人带回了将军府。

在封建社会，男人三妻四妾是很正常的事情，可偏偏黄华的老婆是皇亲国戚，自己惹不起，也不敢去惹，所以黄华一直都没敢找第二个女人。

自从那件事之后，黄华可是被那女人给迷昏了头，毕竟这是黄华这辈子找的第二个女人。当然，黄华还是很知足的，在偌大的河池县里，从头到尾也只有这么一个女人。

而在房间外面，等候出征的潘沙等将军已经在这里候了半个小时了，敲门都敲过四次了。只不过每次敲门都是黄华几声含糊的等下，马上就好之类的。

其实潘沙等人不知道，黄华因为昨天心情较好的原因，一直闹腾到天亮前才睡觉，此时的黄华正在梦里与周公愉快的玩耍呢。

又过了几分钟的时间，见房间内的黄华不仅没有动静，反而发出的鼾声也是越来越大，潘沙心中也知道想要等黄华起来是不可能的了，于是便缓缓的摇了摇头，叹口气对身后几人道：“哎！我们还是走吧，看来侯爷昨晚一定是操劳过度，现在是起不来了！”

其余几人也跟着叹了口气，不过嘴上都还是没敢抱怨，只是闷闷的跟在潘沙身后，慢慢的走出了将军府。

当潘沙几人骑马出了城的时候，看着所有士兵满脸期望的表情，潘沙心中也是有些气愤。毕竟黄华在这种事情上说话不算话，对于身为将军的潘沙来说，还是对这种行为特别反感的。

潘沙骑着马缓缓走到军队前面，环视一下面前众人，深吸了两口气，大声开口喊道：“诸位将士，黄侯爷昨晚突感风寒，身体颇为不适，所以今日就不来了！不过刚才在将军府的时候，黄侯爷嘱咐本将，让本将代他好好感谢诸位！临走之前黄侯爷说了，祝我们旗开得胜，到时一定亲自迎接我们！”

“必胜！！”

“必胜！！”

场中原本沉寂的气氛，在潘沙一番话的带动下，很快就活跃了起来。潘沙见状，欣慰的点了点头，朝身旁的副将赵景、薛刚点了点头，下令道：“出发吧！”

“是！”赵景和薛刚两人在马上同是一拱手，领命带头出发了。

。。。。。。

罗安庄附近，在河池通往两当的大路两旁，尹波率领的五千精骑已经在这里埋伏了一天一夜了，上午大概不到十点的时候，尹波正在一颗大树下闭目养神，毕竟这几天的长途奔波，让就算是身体强壮的尹波也有些吃不消。

“尹将军！前方有发现！”尹波手下的一名副将跑到他身旁，低声说道。

“什么人？”尹波猛的就睁开了双眼，直起身子双目炯炯有神地看着远处问道。

那人愣愣的看了尹波几秒，然后才回道：“看旗帜是河池县的兵马！”

尹波缓缓的点了点头，抬头看了看太阳，又缓缓地将身子靠在了树上，有些微肿的双眼又慢慢地闭上了，语气平缓的对副将说道：“让大家继续等候，没我的命令，谁都不能擅自行动，违者军法从事！”

那副将不解的看了一眼尹波，心中虽然很是疑惑，不过还是转身去传达尹波的命令了。

没多久，河池县援军的先头部队就完全进入了尹波的埋伏之内，那名副将已经是第三次催促尹波下令进攻了：“尹将军，敌军的先头部队已经完全进入埋伏，如果再不下令进攻，敌军就会穿过我们的埋伏，到时我们出兵，就会被敌军前后夹击的！”

“继续等，没我的命令，谁都不得擅自行动，违者立斩不赦！”尹波边说着，边伸手从背后拿出一只水壶，喝了两口之后，看着依然愣在原地的副将，缓缓皱起了眉头，沉声质问道：“怎么？你要违抗军令？”

“不是，可。。”那副将满脸为难的解释道。

“不是的话，就赶紧传令去，我这么做，自然是有计划的！”尹波没等那副将解释，就摆手打断了他的话。

“是！”副将狠狠的一点头，转身跑开了。

尹波见他走后，微微一笑，双手放在脑袋后边，身子一转，仰头缓缓地躺了下去，眯着双眼看向了天空。

嘿嘿，不出三四个小时，就可以打仗了，到时一定要多杀几个敌人，为自己的功劳簿上也多添几笔。尹波就这样躺在地上，嘴角挂着一丝笑容，想着想着便又睡着了。

又过了大概两个小时，时间将近正午的时候，潘沙边骑着马，边从怀里掏出一张地图，看了几眼，握着马鞭朝前方一指，对赵景和薛刚说道：“两位将军，传令全军，加速前进，前面有一片山谷，名叫蕴宜谷，我们在那里歇息片刻，吃过午饭之后再启程！”

“好的！将军！”两人答应一声，便各自找属下去发布军令了。

此时的蕴宜谷处，孟弘在昨日已经带领八千人马埋伏在了这里，但由于蕴宜谷地势不一，所以孟弘将部队分成三队埋伏了起来。

孟弘的副将卞皓和陈阳各率两千五百人，孟弘亲率三千人，在蕴宜谷的各处险要地点埋伏了起来，正等候着即将前来的河池县援军。

孟弘在昨日傍晚之时，便已经收到了消息，今日一早河池便会发兵。孟弘算了算时间和路程，大概在正午前后，敌军就会抵达蕴宜谷。

蕴宜谷全长大概一千多米，地势高低不平，就连两旁的山谷都是高低不一的。这种地形，虽然比较适合埋伏，但同时对埋伏的人来说也是一种挑战，毕竟这种地势条件下，埋伏也是相对困难的。

而孟弘还是狠了狠心，将两名副将极其部众分别安排在了蕴宜谷的两侧，而孟弘自己则是埋伏在了敌军即将进谷的谷口处。

不久，当孟弘远远的看到缓缓出现的大齐军队后，孟弘的心跳加速了，握着剑柄的手心也渗出了汗，身体也不由的颤抖起来。当然，孟弘不是害怕而颤抖，而是由于激动，体内的血液沸腾而引起的身体不停颤抖。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000683"  chaptername="第四十六章  破城（四）">加入书签</a>
</div>
