
播出的镜头肯定不会像现场完整，比如南方对长寿女团和市场的分析，还有西卡最后的小傲娇，这些肯定都是要剪去的。

可光是播出来的那些，就已经让看综艺的观众们兴奋欲死了。

本来还以为就是看看南神的家常而已，却没想到能发现一个又一个的惊天猛料。。。真的不是隐藏摄像机吗？那也未必太刺激了吧？

南神偏爱皇冠，居然是因为她们华语学的好？。。。哎呀我也要学华语！立刻学！我不要跟南神有文化隔阂！

各国的夫子学院等华语培训机构，突然就迎来了有史以来的最高咨询数字，一天几乎能顶得上过去半年。

而西卡的粉丝--那些毛毛丝们，也是看的悲喜莫名：

原本帅气的卡皇形象，怎么一下就塌了大半呢？

可是好神奇，这样有点小脾气，偏又嘴笨不擅长闹嘴的卡宝，好像更让人喜欢了啊。

连玩个小心机都是被立刻拆穿的那种，萌死了有没有？！

哈哈哈，南神啊，不管是不是隐藏摄像机，请好好对我们卡宝啊，她都那么萌了，你怎么还能忍心欺负她呢？

而困死们，尤其是华国的困死们，简直是爽到飞起了。不可计数的路转狂粉啊。

一口大渣子味儿的性感女神，敢管南神叫宝屁龙的憨丫头，几乎是瞬间就被她们秒杀了。

整个神州大地上，由南到北，由西到东，无数的困死分站都在筹备成立。

。。。。。。。。。。。

“林小姐，马上就到你的镜头了。”

“啊~好~歇歇~我马像就来~”一辆不算豪华的保姆车里，娜娜放下手中平板，用还有点生硬的华语礼貌回到。

自己将身上的戏装做了翻整理，她又拿出个化妆镜来最后检查妆容，可看着看着，眼神却又滑落到了腿边的平板上面。

。。。我现在成就，远不及少时的前辈和皇冠她们，的确还没有站在您身边的资格。

但，我真的也有在努力呢。

华国的综艺我参加了，现在还接了华国的电视剧。。。虽然还只能出演个不讨喜的小角色。。。但，我每天都有很用心呢。

。。。中天欧巴，我从不奢望你会等我。。。但，我会一步步向你靠近的。。。虽然慢了点，可一秒都没停止过。。。总有一天，当你回过头来时，一定能看见我的微笑。。。我保证！

。。。。。。。。。。

“允儿XI，接您去机场的车已经到了。”

“好的，谢谢。”大俊忙不迭的朝门外应了一声，本来靠在韩佳人肩上的小脑袋也只能离开。

“欧尼~”她委屈的朝韩佳人扁扁嘴：“我来不及陪你看完了。”

韩佳人轻笑着放开平板，握住她的手拍了拍：“去了华国要好好拍戏，你刚才也看到啦，要是能借此机会把华语练习好，他肯定也会对你另眼相看的。”

经过不短时间的相处，又有了那些奇妙的交集，韩佳人现在也是真的喜欢上了这个性格像小男孩一样的允儿。

大俊的魅力可不是盖的，甚至不下于三郎。

两人的不同在于，三郎攻略的重点，是那些年轻漂亮的女团爱豆。

而大俊同学却是主要招那些圈内的演员姐姐们喜欢。

孙艺珍、河智苑、宋允儿、具惠善。。。被大俊撩到手的姐姐们那是星光熠熠啊喵的，现在眼见又多了个韩佳人。

撇撇嘴，大俊兀自嘴硬：“华语我会学，可才不是为他呢。”

韩佳人也不说话，只是又拍了拍她的手背，笑眯眯的。

大俊被她笑得脸烫，赶紧换话题：“可我去了华国之后，就只有姐姐你自己留在每国了，真的没关系么？”

“放心吧。”韩佳人笑：“等后期的配音差不多，我也就可以回棒国了呢，你华国新剧拍完，差不多又可以在一起跑电影的宣传了吧。。。允儿呀，你要加油哦，别让他失望。”

“他根本都不把我放心上，又哪来的失望。”大俊满脸不忿。

“不放心上么？”韩佳人笑得大有深意：“刚才看到没？他背上的伤，可还没好呢。”

大俊蓦然一滞，随即小脸似羞似喜，眼神也渐渐迷离了起来。

。。。。。。。。。。

一声水响，水面下冒出个湿漉漉的脑袋来。

“呼~”南方抹把脸，满足的舒了口长气，这才舒展身形，将脖子靠上石围，开始慢慢享受冬日泡在温泉里的那份惬意。

石池，温泉，满目的水雾袅袅，看场景是后山的那个小洞天没错了。

贱人还真会享受。

泡了好一会，他眼睛都舍不得睁开，从水里抬起条湿漉漉的手臂，就往边上摸。

寻摸好一会儿，居然提了杯酒出来。可还没等他美美呡上一口呢，石室外好像就传来了什么动静。

南方愕然转头去看。

隔着浓浓的水雾，也能发现门口的厚帘子正被掀开。

有个窈窕的身影正在朝石池这边款款而来。

水雾很白，比她白，可她却像是一把烈火，腾得一下，就点燃了南方的肾。

金发，美鼻，鼻头一点俏皮小痣，身姿摇曳，步步生莲，偏生每迈一步又带起波涛起伏。

“咕嘟~”南方忍不住咽了口口水。

白雾神奇的挡住她诸般妙处，可南方此刻就是知道，球丽竟是不着寸缕而来的。

喵的，这是可以打水球了咩？嘿嘿嘿~~~

“欧，欧巴~”突然，又从球丽身后闪出个羞羞怯怯的小身影，连声音都带着点轻颤。

我擦！~南方喉头又是一阵滚动。居然还有宝蓝一起？她之前一开隐身，还真的没发现呢。

怎么她的身上也。。。死了死了。。。这就是传说中的带球上篮咩？！

“吼吼！欧巴！我来啦~”

还没等贱人的心花完全怒放呢，帘子又是一动，智妍也钻了进来，开始踏踏踏的往池子这边冲。

南方已经有点懵了，眨眨眼睛：什么情况？带球上篮。。。还要打板？

三只小娘先后入水，可南方现在却半点猥琐的心思都没了，因为门帘处一个又一个身影在不断的出现。

恩静，孝敏，得，三高齐了。

待我圆也掀恋而入之后，呵呵，皇冠组装完成。。。六六大顺？

可这还没算完。

咔咔咔咔咔~九只少时，一只不少，排着队的就进来了，一个两个嘻嘻哈哈的就往池子里钻，身上也没任何布料，全靠神奇的水雾遮挡。

南方这回已经看都不看了，一来是对少时的平均身材没多少指望，二来他还得绝望的继续看着门帘处。

果然没完，帘子一动，好家伙，一米八的金发大洋马。

霉霉挥手笑：“HI~NAM~”

南方挤出的笑容比哭还难看：“。。。HI~”

没完没了啊，而且竟然还有批发。

咔咔咔咔咔~又是六只鱼贯而入。

“大叔！”二普冲在最前面。

南方已经连假笑都笑不出来了，拼命抹眼泪，可眼泪还是止不住的往下淌。

孙艺珍也现身了，手里还提着瓶烧酒，脸上笑得意味深长。

金泰熙，韩佳人。。。喵的，她们后面居然还有影影绰绰的身影在往里走？！

南方现在的脑子里已经一片空白了，不敢看。

害怕到捂住脸，他就蹲池子里呜呜的小声哭。

“干嘛要哭啊~”一双香软的手臂轻轻挽上他的肩膀，球丽的声音响起：“这不都是你自己招惹来的么？开不开心？”

“5555~~”南方抽泣着把自己身形缩得尽量小，却还是能清晰感受到身边有越来越多的滑腻身子贴过来，肾也开始火辣辣的疼：

“你们~5555~你们别这样~求求你们了~给我鸡儿放天假吧~求求你们了~~~~5555~~~”

“才不要！”一个身子直接钻进他怀里，开始扭：“嘻嘻，欧巴，今天我要第一个哟~”

“不！55555~~~智妍！你别这样！你放过我吧~行行好~求你了~~”

。。。。。。。。。

“欧巴~你怎么哭了？~欧巴？”

“不不~别这样~~智妍~~求求你~~善良一点吧~~555~~~”

“欧巴！”智妍有点慌，用力推了推他。

“啊！”南方一声惊叫，猛的醒了过来，浑身竟已都是冷汗。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45363927"  chaptername="第四十五章  恐惧">加入书签</a>
</div>
