
　　“等等.....神子你说..什么宫司异闻录？”

　　闻言，秦起有些纳闷地摸了摸鼻子。

　　按理说，因为当时在渊下宫大日御與处，由两位神明做出的选择而定下的那个计划。便是影交托给这位狐狸宫司为自己“特训”的原因。

　　但昨天两人的交手，尚可以用战斗演练来解释。至于“异闻录”什么的......

　　不管怎么看，都像是这位“屑狐狸”的灵机一动吧？！

　　“呵呵，小家.....”

　　听见秦起带点疑问的质疑，八重神子绯紫色的美目微闪，俏脸略带狡黠，浅笑道。

　　不过，在习惯性的“小家伙”出口之前，八重神子却蓦然想起了昨晚在鸣神大社客房里....自己与秦起发生的事情。

　　唔.....不得不说，虽然八重神子自己一直调侃对方是“小家伙”来着。

　　但不知道是否秦起天赋异禀的原因，连八重神子当时粉舌轻含的“油豆腐”，也有着超乎常人的尺寸大小。

　　虽然在昨天晚上，秦起一开始想要进入紧掩着的门扉时，的确花了不少力气。但直到此刻，八重神子依然记得——

　　——在微微的痛感过后，神樱树的花蕊深处被露水彻底打湿，连同粉嫩的花蕊，也开始贪婪地吮吸起外物来。

　　而到最后，不知道那可恶的“油豆腐”是否碾过了神樱花蕊最敏感的那一点。

　　当时，八重神子不由得轻声惊喘，女人完美的身体如痉挛般轻颤，玉色好看的脚趾也紧紧蜷缩在了一起。

　　这些事情，哪怕在现在想起来，一贯“厚脸皮”的狐狸宫司也难掩害羞之情。

　　“唔.....秦起，关于今天的特训，’异闻录’是源于妖狸与天狐两族在人间浮世留下的诸多传说。”

　　想了想，八重神子还是换下了对秦起“小家伙”的称谓，转而红着俏脸，轻喊着对方的名字。

　　“不知道你是否听闻过，在这片名为’白狐之野’的原野上，狐斋宫大人的目光，始终守护着这片浮世万千。”

　　说着，八重神子将视线微微投向更远处的一片茂密树林，浅声道。

　　“而那里，则是鸣神岛曾经的一处妖力泛滥之地，’镇守之森’。”

　　“曾经，’白辰之主母，也就是狐斋宫大人，她与那里的小妖怪们定下了契约。为首的妖怪，则是一只被称为’五百藏’的妖狸。”

　　...妖狸五百藏？

　　听见八重神子柔声的讲述，秦起倒是想起了在自己穿越前的“游戏”里，也的确接到过有关于那只“狸猫妖怪”的世界任务。

　　只不过，秦起倒是有点没弄懂那只在狐斋宫庇佑下，逃脱了数百年前灾祸的大狸猫，和自己的“特训”又有什么关系就是了。

　　嘛，总不至于是让自己和八百藏切磋。

　　先不说秦起大概还记得对方早已经在漫长岁月中化作石像，就说狸猫这种妖怪的战斗力，多半也接不住自己一个手指头的力道.....

　　似乎是察觉到了秦起此刻的想法，八重神子轻轻走近少年，绯樱色的发丝在风中纷舞，紫眸中带着一丝浅浅的笑意。

　　“秦起，你在想什么呢？五百藏那个家伙...不说你，在稻妻妖怪中也算是相当弱小的存在了。但是呀——”

　　说着，八重神子经典地拖长了话声，很符合其“屑狐狸”的人设缓声道。

　　“........”

　　不过，在发现黑发少年对自己的“卖关子”毫无反应，依然是一脸“那种事，我不关心了”的表情后。

　　八重神子忍不住轻轻咬了咬自己柔粉的樱唇，俏脸上的表情也变得微微僵硬。

　　不知道为什么，自己面前的少年，仿佛在面对自己时，总是显得这么游刃有余。

　　包括自己设下的问题也好，昨晚被对方“吃干抹净”也好....呜，实在是.....太狡猾了。

　　“神子，你不继续了吗？”

　　看着粉发女人停顿的话声，还有对方俏脸上微微复杂的表情，秦起随口问道。

　　对于这位“很屑”的狐狸宫司，秦起早已经全然了解对方的那点小心思。

　　那就是，千万不能被对方的问题绕了进去。

　　要知道，虽然以普遍理性而言，秦起觉得自己大概可能或许还算是个“阳光正直好少年”来着。

　　但真要比起“腹黑”，秦起也没输过谁。

　　“....哼！”

　　闻言，八重神子风华绝代的俏脸上神色微愣，半晌后，女人颇有些不服输地轻哼道。

　　不过，毕竟事关秦起未来面对“天空王座”时的安危，两人之间相互逗弄的气氛只是稍微持续，便由八重神子重新引回话题。

　　“唔....对了，刚刚说到哪里了？”

　　“.....妖狸五百藏。”

　　扶了扶额头，秦起满脸黑线地提醒道。

　　“.......”

　　“唔，秦起，虽然五百藏它的实力并不强大。但作为稻妻的’狸’之一族，它们有着足以瞒天过海的化形能力。”

　　话音未落，八重神子纤手微抬，手中捻着的御币在空中划过一道弧光。

　　“敕令！”

　　伴随着清脆的念咒声，被女人召唤而来的紫雷，旋即在空中组合成了一只大狸猫的样子。

　　“唔，秦起，这就是五百藏的原形了。在昨天我已经和它约定好，让它在整座影向山中，以妖力化出五道人形。”

　　“至于我们今天的特训......嗯，只要秦起你在今天日落之前，能从影向山中将那五道由妖狸化身的人形找到，就算完成了哦~”

　　说完，八重神子抬起纤手，轻托住自己如玉般精致完美的下巴。紫眸中带着一丝逗弄的笑意，看向身前的秦起。

　　哈？

　　在整座影向山内，找到由妖狸五百藏化形的五道人形？

　　居然是这种方面的特训吗？！

　　不得不说，眼前这位狐狸宫司，总能有让秦起自己也颇感意外的点子。

　　不过马上，秦起又想起了整个特训中最关键的一点。

　　“喂，神子，你刚才说的整座影向山，那也包括了镇守之森和神里屋敷吧？！”

　　“噗，当然咯~秦起。”

　　闻言，粉发的女人捂嘴轻笑，身上红白色的巫女服勾勒出了对方绝美曼妙的身姿。

　　“对了，秦起，那么现在就开始吧。今天的....我们之间的特训~”

　　樱风扑面而来，八重神子靠前一步，纤长的手指轻轻按在少年结实的胸膛上，声音轻柔道。

　　“对了，要是今天晚上还有时间....关于...新的姿势...”

　　“也要拜托你了哦，秦起~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百八十五章 夏夜怪谈百物语免费阅读。https://xs.23sk.com 