    陈六合不可思议的瞪着眼睛，看着伊娜道：“这不可能，怎么可能是西牙国的总务呢？他没有理由跟你们英伦的皇室成员合作，来谋害你这个未来最有权势之一的女人啊！”

    伊娜淡漠的说道：“为什么不可能？”

    顿了顿，他接着道：“西牙跟英伦之间，本来有一项很重要且规模很大的贸易合作，但因为其中的一些条款与资源的分配问题，对英伦并不是非常有利，没有达到利益最大化，所以一直被我给压制着没有通过。”

    “正是因为这件事情，让西牙方面，对我非常不满，把我视为了他们发展壮大的阻碍，同时，也让得皇室中某些本就对我心存敌意的人，寻找到了一个不错的机会，他们之间，一拍即合。”伊娜缓缓说道。

    陈六合的瞳孔都收缩了几下，骇然之色不加掩饰，他真没想到，还有这样的一层关联在，对此，他先前也是一无所知的。

    伊娜抬起美眸，再次看着陈六合，这一眼看得很深，道：“你现在觉得，我该不该杀了诺亚？用你们炎夏的老话来说，这就叫做，杀人者人恒杀之。”

    陈六合脸色沉凝，死沉死沉，眼中的神情也一直都在闪烁，阴晴难定，显示着他此刻内心的极不平静。

    这可是一个惊人的消息了，冲击性太大了……

    “对不起，我并不知道……”陈六合张了张嘴巴，说道，如果伊娜所说的是真的，那伊娜对诺亚动了杀念，这也并不是什么丧心病狂的事情，毕竟，伊娜的确是有过及其埪怖的遭遇，为此，在鬼门关转悠了几圈，差点丧命。

    说罢，陈六合又咬了咬牙关，道：“我能明白你心中的愤怒，可是……这里终归是炎夏，各方权衡之下，你也不应该在这里对诺亚动手，且不说你能不能达到你想要的目的，但你一定会得不偿失的。”

    “只有在炎夏，才是动手的最佳时机，离开了炎夏，等诺亚返回了西牙，就更难对他动手了。”

    伊娜神情平和，没有流露出半点杀机，就像是在说一件很普通的事情：“我绝不会让他活着离开炎夏。”这种话从她的嘴中说出来，都显得那般的优雅从容。

    陈六合凝声说道：“不管怎么说，我也不希望你们在炎夏做出什么过激的事情，我不想看到诺亚出事，他也不能出事。”

    “那就是你的问题了，并不是我的问题。”伊娜说道。

    陈六合深深的看了伊娜一眼，道：“我记得你跟我说过，你不希望我出事，但你现在想要做的，就是在让我出事。”

    “没有那么严重，死了一个诺亚，你虽然失职，但却不会危及到你的性命，充其量只是会让你失去前程罢了，如果你在炎夏混的不好，可以随时来找我啊，我给你一个远大前程。”伊娜笑看陈六合。

    陈六合冷笑了一声，道：“既然都把话说到这个份上了，那我也就不再说什么了，大家都好自为之吧，你也不用太自信，天赐。神恩现在的情况你也知道，凯帝。天裔和奥克。古丁都对他虎视眈眈，他自己都随时面临着麻烦，你指望他能把诺亚怎么样，或许会很有难度。”

    伊娜目不斜视的说道：“你也好不到哪里去啊，你还是先担心担心你自己吧，你危机重重内忧外患，表面上能看到的麻烦，就已经足够你焦头烂额的了，何况还有一个帝家到现在都未曾现身。”

    陈六合轻轻点了点头：“我会盯死你们的，千万别让我抓到什么把柄，不然，我会对你们不客气。”

    伊娜道：“人皇，别忘了，你还欠着我的人情，并且你还欠着我的债，这就是你要对我感恩戴德的表现吗？那天，你可是对我信誓坦坦。”

    陈六合摇摇头，道：“对不起，我们各为其主，立场不同，在国度利益的前提下，任何因素都是微不足道的，国度尊严与利益，高于一切，包括我的生命在内。”

    丢下这句话，陈六合便不再停留，转身阔步离去。

    伊娜目送着陈六合离开，直到“哐”的一声，房门关上，她才慢慢的收回了眼神。

    这一刻，她的嘴角勾起了一抹让人琢磨不透的笑容，很是美丽。

    她拿起了电话，拨打了出去，电话响了一下，就被立即接通，显然，电话另一头的人，正随时等着她的这个电话打去。

    “他走了？”电话中，传来了一道很有磁性的男音，这个声音的主人，竟是天赐。神恩。

    “走了。”伊娜淡漠的说道：“你觉得，他会相信吗？”

    “这本就是天衣无缝且没有漏洞的一件事情，连我们自己都觉得这是真的，他有什么不相信的理由吗？”天赐。神恩笑吟吟的说道。

    “那就按照原计划行事吧。”伊娜轻描淡写。

    就在她要挂断电话的时候，忽然，她又说了句：“你还真是他的好朋友，这样算计他，你就不怕他跟你秋后算账吗？”

    “嘿嘿……”天赐。神恩的笑声中带着些许溅溅的味道：“我和他的关系，你不懂，互相伤害本就是我们维系友情的一种方式而已。他坑我的次数，远比我坑他的次数多了多。”

    “何况，这次事件，并不会对他造成实质性的伤害，只要我们处理得好，无关紧要。”天赐神恩说道。

    伊娜轻轻嗯了一声：“这是你唯一能够表现的机会，如果这次事情没有办好，以后，你们神恩家族这四个字，将会被英伦拉入黑名单当中，你知道后果会是什么的。”

    话音落下，伊娜都没有给天赐。神恩说话的机会，便直接把电话给挂断了。

    坐在富丽堂皇的奢华客厅内，两根晶莹剔透的白皙手指优雅的捏着水晶杯脚，里面如鲜血一般的红酒在轻轻晃动，尽显妖艳。

    她红唇轻启，贴着杯口，红酒入唇，举止迷人，简简单单的一个动作，就足以让世间男人为之着魔。

