    “您是白玉村请来的吧。”

    “呃……不是啦，不过我确实是要去白玉村，可是不小心迷路了。”木蔑尴尬的笑了笑。

    “路上还遇到一位水蛭精姑娘，本来想问路来着，不过却跑了。”

    “什么！！！”

    Σ(っ°Д°;)っ

    老孙头震惊的望着木蔑。

    “您遇到水蛭精了！”

    “什么？！水蛭精出现啦？在哪里？”

    门外，一个拿着钢叉的年轻男子，猛地推开门。

    一副紧张兮兮的样子。

    木蔑感觉很是奇怪。

    不过想想也对，对于普通人而言，妖怪可不是善良的代名词。

    随后，他便把今天遇到那只水蛭精的事情说出来。

    两人一听是不在这附近，明显松了一口气。

    “还好，不是在这附近就好。”

    年轻男子不禁松气道。

    不过之后，老孙头两人更加断定木蔑是为强大的道士。

    扑通一声跪在木蔑面前，乞求道：“道爷，求求您一定要灭了白玉村的那些妖怪，我的两个儿子，就是被那些妖怪害死的。”

    木蔑听后面色一变。

    白玉村竟然闹妖怪，并且还有妖怪在这里杀人。

    没有多少犹豫，木蔑重重的点了点头。

    并且答应他们，明天在他们返村的时候，自己也会跟过去。

    如果确实是那些妖怪所为，他一定会被百姓一个交代。

    不过前提是，这些事真是那些妖怪所为。

    夜晚，木蔑和青年男子聊天中得知，就在几天前，老孙头的两个儿子，被那些妖怪所害。

    现在就剩下孤寡一人，真是挺惨。

    木蔑听后也有些叹息。

    这个世界妖杀人、人杀妖，真不知道什么时候是个头。

    “对了，小哥，你是白玉村的人吧？”木蔑忽然问道。

    “是呀！”

    木蔑：“那你认不认识一个叫做木风尘的老者，是一个五六十年前的外来户。”

    “哦，你是说老木吗？”青年男子想了想，道：“白玉村姓木的，好像只有老木头，对了，你和他是什么关系？”

    “他是我一位长辈的亲人，本来每年我那位长辈和他都会有书信往来，但自从去年就没有了，我那长辈因为腿脚不便，便让我过来看看。”

    “什么？！”

    男子突然面色大变，不过很快便反应过来，调整状态。

    叹了口气。

    “哎，那你可就来晚了。”男子似乎很惋惜的摇了摇头。

    “老木头在今年开春，就被不明妖怪给杀了。要说我两年前也给木老头送过信，只是现在却阴阳两隔了。”

    “由于老木头一直孤身一人，除了一个收养的小姑娘外，在白玉村也没什么亲人，他的葬礼上，我还出了一点钱呢。”

    “啊这……”

    木蔑听到那人已死的消息，既有震惊又有一丝理所当然。

    毕竟一个常年发消息的人，突然一年都没了消息，是个人都知道恐怕是对方出事了。

    “对了，你现在去或许还能找到老木头的遗物，老木头那小女孩不愿意被其他人收养，一直住在原来他们的房子里。”

    “哦……”

    一夜无话。

    第二天很快就来临。

    又享受了一顿免费的早餐，木蔑本想付钱给对方，毕竟不能白吃对方的东西。

    这不符合修仙者的因果论。

    只不过对方坚决不要，木蔑也没办法。

    只是在心中默默发誓，一定要替这位大爷报仇，了结这段因果。

    在到达白玉村不远后，他们先是去了老孙头儿子的墓地，祭拜了一下。

    看着老大爷哭的那般伤心。

    木蔑的心里就像被什么东西堵住一样，那种感觉很难受。

    忽然，一个身穿橙黄色道袍的胡子大叔，从木蔑身后走过。

    “少年，我看得出，你有一颗怜悯世人之心。看你额有天眼，你是杨家哪一代弟子？”

    胡子大叔问道。

    木蔑扭头看了一眼他，身材微胖，背上背着一把红布条缠着的法剑。

    拱了拱手，木蔑道：“在下木蔑，并非杨家弟子，只是跟家兄学了一点法术，凑巧开了天眼。”

    “哦？原来是后天之眼。”

    “那也很好，老夫最欣赏后天努力勤劳之辈。”

    丹心子正气凛然的说道：“木蔑，你可愿陪老夫丹心子一起，铲除那为祸此地的妖孽？！”

    “丹心子？”

    没听铁柱提起过这个名字。

    要知道木铁柱是唯一加入一气道盟的截教弟子，很多事情，都会和他说。

    木蔑很确定，他没有听过丹心子这个名字。

    只是很快就豁然。

    毕竟一气道盟那么多道士，可能眼前这位属于不出名的道士。

    就在这时，老孙头含着眼泪，走了过来。

    “少侠啊，如若少侠有意，还请少侠伸出援助之手，帮帮我这老头子。”说着，他的眼泪不自觉的掉了下来。

    “老头我仅有的两个儿子，都死在那妖怪之手，求求你了少侠，我求求你了。”老孙头一边哭，一边就要给他下跪。

    还好被木蔑拦下。

    最终，他只能满口答应下来。

    除魔为道，本就是修道之人应做的事。

    嗯……怎么突然有种被道德绑架的感觉。

    甩了甩头。

    他本来就打算管这件事，如若是真的，那些妖怪他必杀之。

    ……

    不多时，那丹心子道人带着木蔑，来到那些妖怪经常出没的地方。

    “少年，用你的天眼巡查一下四周。”丹心子道。

    “没问题。”

    木蔑点了点头，其实不用天眼，他就已经发现地底下有两只妖怪。

    不要忘了，他可是元婴境巅峰的修士。

    光用神识，就可以察觉出周围百米内的任何踪迹。

    没有丝毫犹豫，将妖怪的位置告诉了他。

    “就交给我吧！”

    丹心子伸手挡住木蔑，向前走了两步，低着头嘴角微微上扬。

    这一幕，刚好被木蔑用神识观察到。

    木蔑的眼中，露出一丝不解。

    没等他多想，一只红色的巨长蜈蚣精，破土而出。

    将上面的丹心子道人撞飞。

    丹心子道人在空中翻了一个跟斗，稳稳的落在地上。

    “不好，丹心子前辈小心，下面还有一只！”

    木蔑察觉到他的脚下，另一只妖怪，已经准备攻击。

    “小子好眼力，不过这些妖怪可伤不了我。”

    微微一跳，就躲过大地下的两只紫色的爪子。

    漂浮在空中，丹心子道人背上的赤红飞剑，被他握在手中。

    剑身上冒出熊熊烈火。

    这是修炼火功的道士们常用的手段。

    突然，木蔑面色一变。

    本该攻击的那只蜈蚣妖怪，距离丹心子不到三米的地方，突然不动了。

    “这是……”

    眼神敏锐的他，瞬间就注意到那只蜈蚣妖怪眼中痛苦挣扎的表情。

    赶忙闭上眼，全力催动神识。

    在神识的观察下，他看到无数根肉眼不可见的神秘力量，控制着那两只妖怪的身体。

    而神秘力量的来源，竟是眼前这个丹心子！

    下一秒，丹心子一剑被灭了那只妖怪。

    动作未停，手中冒火的飞剑，猛烈的向下次去。

    直接解决另一只隐藏在地下的妖怪。

    解决完两只妖怪的丹心子，哈哈大笑道：“怎么样，是不是被吓到了？我告诉你，这些妖怪就只能偷袭一些百姓，它们的实力其实并不怎么样。”

    木蔑心里很是复杂。

    不过表面上却憨憨一笑。

    心道：“事情变得越来越复杂，这白玉村恐怕没那么简单。”

    丹心子邀请木蔑前往白玉村，木蔑并没有拒绝。

    临走之时，眼神下意识的瞟了一眼一棵大树。

    什么也没说，就跟了上去。

    他们走后，那棵大树后面，翠玉鸣鸾的脑袋，露了出来。

    只不过，此时她的眼睛，完全变成血红色。

    “是那个道士？事情越来越有趣了……”

