    “什么？你说什么？特，特斯拉火箭动力公司？”

    “咳咳，是的，boss，威廉怀特在内华达州圈了一块沙漠。那个所谓的火箭公司，提出了一个庞大的规划。”

    “安迪，今天是几号？你确定，这不是什么愚人节的玩笑？”大摩的老大晕菜了，威廉怀特旗下的投资公司，最近一段时间明显在收缩战线。

    都以为这货在憋打招，一群老家伙也都睁大了眼睛。这么说好了，威廉怀特最近的怪异行为，被他们解读成了烟雾弹。

    好吧，威廉怀特也只不过给自己找一个浪的理由。自己已经好几个孩子了，再肆无忌惮的到处浪，实在也有些拉不下脸。

    至少，以后写回忆录的时候，比较容易涂脂抹粉。不是老夫想去的，实在也是为了迷惑对手。

    不过，突如其来的搞火箭，实在也有点让人摸不着头脑。

    “boss，不像是玩笑，他们购买了莫林发动机的图纸。欧洲，米国，大约有二十多个科学家接受了他们的邀请。有几个家伙，NASA都邀请不到。”

    “天哪，难怪有人说他像霍华德修斯。至少，这股疯狂的劲头，确实非常像那个家伙。”

    与此同时，怀特中心的新闻发布大厅。超过三十家媒体的长枪短炮，直接把这里塞了一个水泄不通。

    “怀特先生，我是花生顿邮报的记者，请问，您成立这家火箭动力公司的初衷是什么？”

    “我不知道，咳咳，好吧，我开玩笑的。”穿着一身连体工作服的威廉怀特，怎么看怎么怪异。尼玛，还真有点疯狂科学家的意思。

    “我赚的钱已经够多了，我自己都记不清楚到底有多少钱。说实话，每天看着那些简报上的数字在增长，实在让人乏味。”

    收看电视直播的几个老货，齐齐一个趔趄。尼玛，要不要这么装13啊。你这个混蛋，不装就够牛13了，居然还要装。

    “把财富带进坟墓或者留给后代，这是不道德的，也不符合米国精神。我们居住的这个星球太狭小了，由于人类的贪婪，它正在遭到破坏。

    是的，我们需要扩展更大的空间。在我有生之年，怕是没有办法去火星定居了。不过，这并不妨碍我做些什么。”

    坐在椭圆形办公室里的柯林顿也有些懵13，尼玛，咱不带这么玩的。NASA都不敢惦记的事，你凭什么敢惦记。

    “阿尔，定居火星？我刚才没有听错吧？”

    “比尔，他们提出的那个计划，确实非常伟大。如果真的可以实现，火星不好说，发射卫星的成本一定会大幅度降低。”

    “什么？你确定？”

    “只能说有这个可能，就像他说的，有生之年未必会实现。”

    一级火箭二级火箭重复使用，这个概念直接吓了老柯一跳。尼玛，不带这么开玩笑的，以前的那些，不都是一次性的。

    不提他们这里的纠结，怀特中心现在也很热闹。台下的那群记者，显然也有些目瞪口呆。虽然只是电脑制作的动画，但是这个概念，实在太有创意了。

    “怀特先生，我是纽约时报的记者，您不认为，这有些太夸张了吗？重新返回大气层，您确定这些火箭不会被大气层撕碎？”

    “呵呵，有人告诉我，梦想有多大，你的世界就有多大。而我的梦想，恐怕已经冲出银河系了。

    孩子，梦想总该有的，万一实现了呢？

    再说一遍，数学家和天文学家，确认了特斯拉火箭可行性。我们现在做不到，还有很多很多的问题需要解决。

    但是，从理论上说，这是可行的。再说了，为了梦想，付出一些代价又能如何？万一实现了呢？”

    好吧，不长的记者招待会，告诉世界这么一个消息。有人在地球上待的烦了，打算去火星上看看。如果有机会，随便再抓两外星人回来。

    不得不说，威廉怀特的口才不错。那些自认为知道一些的记者，三两下就被打败了。看得出来，这可不是一天半天能搞懂的。

    首富先生的这个计划，根本就是蓄谋已久的。如若不然，那些专业术语根本不可能信手拈来的。

    英语又不是中文，你会五千个汉字就行，总会有你可以用到的单词。英语是不同的，手上没一本牛津大词典，你真就未必知道那些单词的意思。

    “斯蒂夫，这个动画你做的？”

    乔大神耸耸肩，颇有些不以为然。虽然看过这个东东，老实说，他还是被狠狠的震撼了一下。

    “乔治，动画没有什么的，我问过NASA的朋友。他们告诉我，理论上是成立的，具体实施的时候，一定会有很多麻烦。”

    “靠，这个家伙，我以为他只是打算拍一部电影，没想到，他真的打算这么干。”

    “电影？你在说什么？”

    “绝世天劫，一个小行星撞击地球，一队勇敢的太空人拯救全人类。我以为只是一个电影，他的想法和我有些偏差。”卢卡斯揉了一下眉心，一脸不爽的说道。

    “疯子，这就是一个偏执的疯子。”

    是啊，威廉怀特可以发疯，他乔治卢卡斯却不可能追随。接近一亿美刀的预算，拍一部灾难片？

    咳咳，简直就是疯了。

    至于为毛顺带手搞一个火箭动力中心，卢卡斯就更没办法理解了。好吧，土豪的世界，普通的有钱人也是很难理解的。

    至于那些吃瓜群众，反而有些兴高采烈的意思。成功了固然好，人类又向太空迈出了一步。

    即便失败了，好像也没什么关系吧？

    自己有多少钱都记不清了，尼玛，不带这么打击人的。您要是真的用不掉，借一点来用用。

    米国的大力神，欧洲的阿丽亚娜，都有一个显著的特点。

    贵！

    啥？大兔子便宜。

    咳咳，老美是非常玻璃心的，那些普通的商业卫星当然没事。稍微要是有点所谓的高科技，一群花生顿的大老爷就会跳脚。

    你听话还好，要是不听，呵呵，他们是不介意栽赃陷害的。东芝买几台数控机床，他们就敢往核潜艇上扯。

    大力神，可是洛克希德马丁的。你想想吧，波音的F16都被它黑走了，这个家伙的潜在实力有多强，简直就是匪夷所思。

    波音可是花旗的宝贝疙瘩，完全属于亲儿子。亲儿子被欺负，花旗都不敢怎么样。

    你琢磨琢磨吧，花旗属于米国第二大财团。手里掌握着数千亿美刀的资产。这样一家财团，都拿洛克希德马丁没脾气。

    “老爹，他这是要进去军工领域了？私人的卫星公司，NASA应该不会给他合同吧？”

    老布舒也苦笑，威廉怀特的这波操作，他确实没有办法理解。至于是不是军工企业，这个貌似不算。你看，人家的标语是为了全人类。

    “儿子，老爹看不懂，不过，这个东西和军事无关。要不然，他也不会扯什么全人类。”

