
　　墨锦城垂着眸，听着她的话，低低的笑了起来，自家媳妇儿夸起自己来真的是毫不吝啬。

　　楚月也在旁边笑，墨时霆和墨老爷子脸上也都带着笑容。

　　叶萌不解的看着他们，“怎，怎么了吗？”

　　“没事。”

　　墨锦城往她碗里夹了一块肉，“多吃点肉。”

　　叶萌将肉放进嘴里，楚月又给她夹了一筷子蔬菜，笑眯眯的说：“这部电影的编剧是一个可厉害的作家，粉丝有好几千万的。”

　　“这么厉害的吗？”

　　叶萌眨着眼睛，“这作家叫啥呀？”

　　“叫雁归。”

　　楚月笑眯眯的说道。

　　“哦，雁归，这名字也有点意思呀。”

　　叶萌似乎对这个雁归很感兴趣。

　　楚月和墨锦城都没有跟叶萌说这个雁归就是她自己。

　　不过，吃完饭，清时又睡着了，墨锦城去见顾佬。

　　叶萌无聊，便去微博上打算搜一下那个雁归看看。

　　结果，刚一打开微博，就被热搜给吸引了。

　　她点开热搜内容，便是她刚才看的那个电影的女主角袁司慧发的一条微博，大概内容就是说，这袁司慧写了一篇小说，叫《吟龙幻》已经出版，也改编成了剧本，马上要拍成电视剧了。

　　她在微博上表示，希望她的这个剧本能由方农导演或者是织星导演来接拍。

　　叶萌失忆以后，就没怎么关注过娱乐圈，对于方农和织星两位导演，她觉得有些陌生，她醒过来以后，也看过不少电视剧和电影，不过好像都没有看到过这两位导演啊，他们是很大的导演吗？

　　让这位娱乐圈的宠儿如此执着。

　　叶萌一边疑惑着一边翻看着下面的评论。

　　【恭喜慧慧的书被改编成电视剧。

　　】【我们慧慧明明是可以靠脸吃饭，还非得这么有才华。

　　】【慧慧算是雁归二世吗？

　　曾经的雁归，现在的慧慧，都是这样有才华的人，还都长的漂亮，你还别说，慧慧跟雁归长的还挺像的。

　　】【就是就是，以后慧慧就叫雁归二世吧，特别贴切，我们雁归大大也是自己写】【唉，自从雁归大大消失以后，再也没有看到什么好看的小说和剧了，雁归大大把我们都养叼了，总算又看到这么有才华的一个作者，能写剧本还能演戏，自己写的故事，自己来演，再好不过了。

　　】【也不知道雁归大大到底是怎么了？

　　为什么突然就消失不见了，许久也没有发微博，也没有出新书，什么也没有，好担心她呀。

　　】……看着这一个个的评论，似乎有意无意的都有提到那个雁归，于是叶萌又赶紧的去搜了雁归的微博，看了一下粉丝量，六千万了，然而，她的微博居然有一年多都没有新的内容了，都长草了，也亏得这些粉丝没有取关，有许多人还每天都来她曾经发过的微博下面留言。

　　言语关切中带着焦急。

　　她再去翻雁归的之前发的微博，本以为会有什么自拍照啊，视频啊，之类的，然而，她翻了半天，愣是没有在她的微博下面找到一个自拍，或者什么视频之类的东西，她的微博发的也不是很多。

　　叶萌有点好奇，这个雁归到底是什么样的人呢？

　　居然能让人这样子念念不忘的呢？

　　之前沈零也给她讲过许多娱乐圈的事情，他说一个人无论在娱乐圈有多火，如果长时间不出现，或者没有新作品，就会被人遗忘。

　　可是这个雁归已经有一年多没有出现了吧？

　　怎么还没有被人遗忘？

　　她又去翻了翻方农和织星导演的微博。

　　方农导演也已经有快一年没有发过任何博文了，织星导演倒还发过几条，不过全都不是关于电影的，她导了两场综艺，还有一场晚会，都是国外那种很有档次的节目。

　　她的这两条微博下面的评论全部是粉丝们催她拍电影的评论。

　　【织星导演，您已经一年多没有拍电影了，现在的导演导的电影简直看不下去啊。

　　】【跪求织星导演快回国导咱们大华国的电影吧，我们华国的电影市场需要您啊。

　　】【唉，我已经好久没有去电影院看过电影了，除了国外一些大片，咱们国内的导演咋就不好好导呢，看看最近上映的电影都是啥玩意儿啊，看不下去。

　　】【是啊，咱们织星导演导的电影总是能戳中人的心理，大气滂沱，而且很是戳心，感情还细腻，请织星导演快些回归。

　　】【织星导演该不会是在等雁归大大的新剧本吧？

　　也不知道雁归大大啥时侯才能出新剧本，感觉雁归大大好久没有出新剧本了，微博也没有更新呢，都长草了。

　　】【我们的雁归大大到底去哪儿了呀？

　　】……翻完这些评论，叶萌摸着下巴，怎么这么些说来说去，最后总是能把话题转到雁归身上呢？

　　还真是有点意思。

　　——而袁司慧这边，她看着自己微博下面的评论，气到快要爆炸了。

　　她握着ipad，浑身发抖，“这些人是不是脑子有病啊？天籁小说网

　　雁归已经不在了，现在整个娱乐圈都是我的天下，这些人为什么还总是提雁归？

　　雁归到底有什么了不起的？

　　不就是写了几篇小说，拍了几部剧嘛。”

　　坐在她身边的沈含伸手挑了挑她的下巴，唇角挑了挑，“只要你听我的话，以后整个娱乐圈就是你的天下，我一定会让你取代雁归，你想拍戏就拍戏，想当导演就当导演，想当编剧就当编剧，以后你想捧红谁，就捧红谁。”

　　袁司慧妖娆一笑，身体直接蹭到沈含身上，“真的嘛？

　　那这一次，我的第一部剧你打算投资多少钱嘛？

　　我打算自己演女主。”

　　“你演女主？”

　　沈含在她唇上咬了一下，“这部剧你也打算自己上吗？”

　　“为什么不？

　　之前那个雁归不就是自己上的《芳华眷》，本来只是一个写小说的，最后还生生的在娱乐圈火了起来，我现在在娱乐圈都已经有了这么高的人气，以我现在的人气，定然能让这部电影比当初的《芳华眷》更火，我定是会比雁归强的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1038章 雁归永不被遗忘免费阅读。https://xs.23sk.com 