
1174

“你确定要上这条船？”y国普利矛斯港区，林海和刘焱正穿着普通尉官的制服，看着那艘停派在海港中的m国空中舰队旗舰“企业号”。

“当然。”拍了拍身上的尉官制服，林海面露轻松的回答道，“m国人的空中战舰，我还是很感兴趣的。虽然说是以我们提供的希格拉级太空驱逐舰为原型来设计，但我们的设计是一艘战舰，他们搞出来的却是航母，所以我很想看看他们是怎么重新设计的。”

“安全怎么办？”刘焱摸着腰间的武器，有些不太放心。

“重要的会议结束，陈西已经伪装成我到处去视察以钓出兄弟会的人，现在谁会知道我混进gdi观察团，跑到m国人的船上来了？”正了正平光眼镜，顺便摸了一下自己的脸，林海笑道，“如果不是和我一起进行了化装，整个观察团里除了你外没人知道我混在里面，既然没人知道我在，那么谁又会暗杀我？所以你把这次来观察团的工作权当成一次休假吧，除非你想陪着陈西当诱饵到处乱跑。”

“我当然得看着你，省得你这个家伙没人看着又给我们搞出其他什么事来。”

“我是那么不知轻重的人么？”

随着两人在一旁窃窃私语，m军举行的gdi观察团欢迎仪式也告一段落，登船时间已到，四十二名gdi从各阶层、各兵种调来的观察团成员，也开始按照m军的指示，依军衔大小进行顺序登船。

除了gdi这支观察团，m军也对y国方面进行了邀请，一支规模更小，只有十七人组成的y军交流团也和gdi观察团一起登上了m军的空中战舰。

这两支观察团，是由m军邀请而临时成立，团长是一名来自d国的上校，军衔虽然还没有这支m军空中舰队一名舰长高做为m军最新锐舰队的成员，哪怕是一艘护卫舰的舰长，都是由准将担任但上校代表着目前人类世界最强武力机构gdi，所以就算是舰队司令霍华德上将，在面对来自d国的gdi上校时，也不会摆出什么太过高傲的态度。

当然他也不会低三下四的将一名上校视为平级。在欢迎方式结束后，他自然是回到自己的办公室工作，接待的工作全部交给另一名m军准将来继续。

之所以m军会搞这么一个邀请gdi派遣观察团登上他们空中舰队进行军事交流的计划，全因为在这次y国作战时，m军派来的空中舰队并没有起到什么作用，在几次关键性的战斗中，也没有什么比较突出的表现，可以说，在之前的战斗中，这支m军空中舰队除了发射几十枚巡航导弹远程支援了一下y军地面部队外，就没有其他行动了。

整个战场，他们就像是一群看客而已。

这让y国人十分不满。m军空中舰队打着支援y国的名义而来，一直接受着y国提供的补给，却没什么真正的行动，对此，急需各种帮助的y国方面当然不可能高兴的起来，他们需要的是帮助他们击退敌人的盟友，不是来大吃大喝还要他们供着的大爷。

这个时候，y国人很自然的就遗忘了他们以前确实是m国人小弟的事自己都要死了，不来帮我还吃我喝我，谁还管你是谁！

面对y国人愤怒的指责，m国人当然自知理亏，虽然一直以来当y国是小弟，但人家毕竟还不是他们的附属国，可以不服从他们，在这个m国人自己都自身难保的时刻，y国人再也不可能继续给m国人面子，没有马上请m军“滚回去”就已经算是y国人很有绅士风度了。

为了挽回一些名誉，又为了展示己方的一些诚意，暂时还不敢把这么贵重一支空中舰队派到前线拼掉，m国人就使了这么一个拖计，邀请gdi和y国人的观察团登舰参观交流，缓和一下各方间的关系，好让他们能在y国继续多待一些时间收集情报，整理战场数据，锻炼他们的空中舰队。

当然，这样一支重要的武力总是躲在安全的后方，再怎么缓和与y国人间的关系，y国人也不可能永远不理会这件事，空中舰队想要能长时间待在y国这里，不做出一些表现来是不可能的。所以空中舰队在两个观察团登舰后，会再进行一次补给，然后就前往伦敦附近，对前线y军还有gdi部队提供直接支援，不再像之前那样，躲在几百公里外的安全区打几枚巡航导弹就算了事，这一次，空中舰队一艘护航战舰将飞临前线阵地，使用舰炮轰击思晶人阵地。

两个观察交流团在这一期间，就会暂居在舰队旗舰，空中航母“企业号”上，观看m军的现场作战m军也算是豁出去了，为了进一步获得更多运用空中舰队的数据，在外人面前把自己的军事机密都给公开了出来。

之所以在叫上y国人的同时，还要叫上gdi的人，是因为m军的空中航母，是以gdi希格拉级太空驱逐舰为模板进行再设计出来的（因为他们能从gdi得到的星舰设计图就只有这么一种型号），将原本是炮击型战舰，硬生生给改成搭载战机进行远程打击作战的航母。

因为原本的设计希格拉级驱逐舰就是三百米长度的星舰，m国人在修改设计的时候，对外部设计也没有进行多少变动，只是将原本数量巨大的反舰武器给去除了大半，剩下的两座450联装炮也给移到了舰体两舷上，这一点其实也证明了m国人在军舰设计上的高水平移动两座主炮的位置并不是简单的工作，相关管线的布局，人员、维修通道的修改，都不是说改就能改的，没有足够的技术知识就胡乱修改的话，反而会对整个舰艇造成重大影响m国人甚至将舰道的四个太空鱼雷发射管给取消，取而代之的是两座密集阵和两座海拉姆导弹平台用以增强舰首方向防空火力。

清除了原设计中舰体上下部的主武器，又将那些舰体上半部所有凸起部位削平，变成停机坪和跑道，他们甚至在舰首开出一个活动门供应战机紧急起飞降落的话还是只能从顶部跑道降落，而不能从这道门直接飞入舰内。

只不过原本战斗舰的结构，改成航母后，对战机的容纳能力并不高，加之船上需要装载数量巨大的飞行装置和能量装置，导致这款空中航母在载机能力上甚至还不如水面舰艇中那些中型航母，更别说和福特级航母比了空中航母只能搭载一个中队的f-5g战斗机和两个中队的无人战斗机好在它本就是空中战舰，在舰体下方也安装上雷达后，就省下预警机的运载空间。

m军当然不是傻子，他们当然知道gdi设计希格拉级驱逐舰的目的就是舰对舰作战，强行改装成航母，战斗力肯定会受影响，但他们还是要这么做，除了因为他们的战舰只会在大气层内作战，而不会上到太空，大改设计图的影响比预计中要小外，自然是为了尽快掌握自行设计星舰或者空中战舰的能力。一切从头开始，没个五、六年，他们肯定拿不出合格适用的星舰设计图，但从一款现有的设计图上进行再设计，哪怕是大改后的设计，对掌握星舰设计技能也大有助益，m国人是打算另辟蹊径，以更加激进的方式比别国先一步掌握到这方面的技术哪怕这种大改的设计方式最后被证明是错误的也没关系，有钱有人有技术的他们，其实是同时走了几条路线，失败一条两条的并无大碍。

林海和刘焱混在观察交流团中，登上了那艘取代纽约战役被思晶人击沉的“企业号”空中航母，看到内部结构后，比在场所有人都熟悉希格拉级太空驱逐舰结构的他摇起了头。

“怎么了？”紧跟着他的刘焱小声询问道，他不知道林海看到了什么，会有这样的反应。

“虽然说m国人的空中战舰不用上太空，做为航母也不必冲到最前线，但为了减轻重量，增加舰内容量，他们删减了太多的装甲，以及内部框架，导致这艘船结构不足，防御脆弱，却还保留了两座450毫米联装主炮，搞得有些不伦不类的。我甚至怀疑那座主炮如果开火，会不会撕裂舰体。”

“或许只是起一个威慑作用？”刘焱也不太确定，他没有看过希格拉级的设计图，更没有见过这艘空中航母的设计图，不能做出正确的判断，只能猜测，“毕竟自二战后，m国人就没再往航母上装重炮了，他们不可能不清楚，航母装炮的代价是什么。哪怕他们是想模仿科迪亚克级载机战巡舰，也不可能在削弱装甲后还给装上主炮。他们大概是想用那两座主炮来吓阻敌人近身吧？”

“看看就知道了。”林海点点头，算是同意了刘焱这个看法，“反正这条船要去前线，迟早会看到是怎么回事的。如果有机会，我们还可以参观一下这艘船的武器系统。”

“我不觉得m国人会开放这艘船所有区域给观察交流团参观，他们很可能只会开放航空甲板给我们看，因为那区域水面航母上大家也算是见得多了。或许那里会有一些与水面航母不同的地方，但是技术含量肯定也高不到哪儿去。”刘焱立刻反驳道，“所以想借参观的机会调查这艘船的武器系统，只怕不太可能。”

“不让参观也没关系，这对于我来说，不是问题。这条船就这么大，如果两座主炮不是摆设，那么我们只需要随便沿船内通道走一边大致也能弄明白是怎么一回事。主炮的基座可是比较占地方的大家伙，他们想藏也藏不住。”

“我真是有些意外，你居然对这些事如此清楚？”刘焱有些惊讶的看着林海，“我还以为你现在只关心怎么搞到更多的政治利益，没想到对于这些细节也如此了解，长进不少啊！”

“你以为天天坐办公室，我就在那里发呆啊？”林海嗤笑一声，“不能随意上前线了，当然就只能天天看那些仿佛永远也看不完的文件，像星舰设计这种重要的文件，我又怎能不看？别忘了我们俩是什么系的，哪怕不能全看懂，大概内容我还是能了解的。”

“那我就放心了，m国人怎么都瞒不住我们。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="40269586"  chaptername="1174">加入书签</a>
</div>
