    

    地下二层那些被生生腐蚀死亡的人，在死之前发出的凄厉惨叫，即使是陈飞他们在地下一层也能清晰的听到。

    诸葛神风的眼皮跳动，事实证明陈飞刚才所做的决定，那是绝对正确的，若是刚才让他按下了电梯，可能楼下的惨叫就要在这一层出现。

    诸葛神风不清楚楼下具体发生了什么，但这里的丧尸都太过诡异，实在不能用常理来思考，一只一级的变异丧尸，甚至可能比外界的二级变异丧尸还要具有威胁性！

    “陈队长！我们现在是不是可以按电梯了？”

    诸葛神风此时已经不自觉的开始询问起陈飞的意见。

    然而此时陈飞的注意力都放在丧尸雷达上，从丧尸雷达的显示来看，从地下四层开始，几乎每一层的电梯间门口都聚集了大量的丧尸，其中还有变异丧尸的存在。

    乘坐电梯虽然是最快下到地下十二层的方法，却也是最危险的，若是在地面面对外界的变异丧尸以陈飞的实力他是有着绝对自信的。

    可眼下这地下基地中的变异丧尸，受到辐射影响而变得太过诡异，处处都充满了未知的危险，就算陈飞有足够的自信，但是为了身边的人，他也必须要尽可能的提防一些。

    陈飞抬了抬手看着诸葛神风微笑道：

    “我们还是谨慎一些的好，其实走楼梯也用不了多久的时间，先看看他们选择去哪层再说！”

    额......

    诸葛神风再次无语，虽然那些人不是什么同安全区的战友，还有些敌对的意思，但这么做多少也有那么一些不光彩。

    当然这只能算是兵不厌诈，毕竟现在小桑山安全区和另外的两个安全区算的上是竞争关系，一切都要优先于这次的任务！

    楼下那些人再次聚集到电梯口，军事基地的电梯不同于一般写字楼的电梯，空间大的足够容纳个四五十人，连汽车都能进入，所以电梯下降的速度才会慢的那么明显。

    众人简单收拾准备了一下，先后登上了电梯，在选择楼层时，金雄的脸上出现了迟疑，遇到一只诡异的变异丧尸后，金雄是不得不收起自己的自大。

    “吴浩！你觉得我们应该去几楼？直接到最底层的地下十二层吗？”金雄干笑了下侧头盯着吴浩问道。

    “额.......”

    吴浩的嘴角微微抽搐，这个问题他也不知道该如何回答，要知道他刚才可是被一群虫子追的屁滚尿流，所以面临抉择时他也没了底气。

    “要不......还是稳妥一些吧，我们先去地下五层？”

    金雄怔了下，嘴里低声重复了一遍：

    “地下五层吗？”

    “好吧！还是保守一些，就先去地下五层！

    之后的决定按照五层的情况在做打算，现在所有人做好战斗准备！

    电梯打开后，防御型和力量型的兄弟和我一起冲出电梯！其他人紧跟着我！”

    有了决定金雄也不再犹豫，主动按下了电梯地下五层的按钮，但在视线瞥到吴浩时，金雄的眼睛里满满的都是不屑，兽化恐龙，那么牛皮的能力，可这吴浩的性格，还真的是有点反差萌，对不起他这个凶猛凶残的能力，多少的有点可惜了。

    陈飞注视着电梯缓缓的下降，看着上面的数字改变他也好奇金雄他们会选择哪一层，直至电梯在地下五层停止......

    陈飞的嘴角一抽，差点就忍不住笑出声音来，还真尼玛是不服不行啊，因为金雄他们又中奖了！

    地下五层是整体楼层丧尸比较少的一层，但却是变异丧尸相对较多的一层，只是门口就有三只一级变异丧尸。

    电梯门打开，那种惊喜的刺激估计会让金雄他们那些人当场机动的昏厥。

    “额....我们走吧，这电梯离报废已经不远了.....”

    陈飞说完带着众人绕到电梯间旁边的一道暗门处，打开暗门向着下方移动。

    地下三层的空间看起来很规整，每一间房间的大小都差不多，那种规格看起来就像是专门为士兵们准备的宿舍，直接被陈飞排除。

    而地下四层的区域，虽然丧尸的数量相对多一些却是没有变异丧尸，这层还有两个较大平米的房间，倒是值得探查一下。

    所以在和诸葛神风的商议后，陈飞他们向着地下四层走去，路过地下三层的门口，陈飞注意到那楼梯间的门是紧闭的，而在一门之隔的另一侧，就有丧尸在快速的移动着，显然这些丧尸是受到了战斗声音的吸引。

    “啊.......”

    bang.....bang......bang.....

    地下五层战斗的惨烈的声音，在楼梯间内也能听的清清楚楚，大量的丧尸更是因为这个，变的躁动不安，全都聚集到楼梯间和电梯间的附近。

    “我们....不下去帮忙？

    大家可是合作关系，若是他们全军覆没了，而我们能全身而退，不管从哪个角度来解释，我们都无法说的通！”

    诸葛神风作为安全区内的金字招牌，他和他的神风小队已经成为了小桑山安全区的利益共同体，很多时候他自己都会以安全区管理层视角去看待问题，自然无法轻易的和陈飞这种随性的决定契合。

    然而陈飞做了的决定是很难更改的。

    “放心吧，他们人那么多，顶多只是损失一部分人，我们和他们现在只是竞争关系，还是先将这次行动完成再谈其它吧”

    如果说诸葛神风代表的是安全区的管理层，那陈飞也算是半个军部的核心，分歧自然是无法避免的。

    陈飞的态度坚决，让诸葛神风的拳头就如同是打在了棉花包上，心中倍感无奈。

    陈飞带领着他的求生小队，强势的杀入地下四层，由于没有变异丧尸，战斗很快就接近尾声，其中超过半数的丧尸都是被陈飞一个人解决的。

    “陈飞队长，你们在这层检查一下，我们去地下五层看一看他们的情况！”

    最终诸葛神风还是选择去地下五层看看情况，对此陈飞并没有制止。

    地下五层战斗的惨烈，只听声音就不是地下二层时可以相比的，毕竟那边可是一次出现了三只一级变异丧尸。

    通过一次次的战斗，击杀那些变异丧尸，陈飞也发现了这些变异丧尸大概都有的一个共同的特征，它们的身上都有着那种腐蚀性极强的黄褐色液体。

    一不留神在战斗中，就会被那种液体溅射到身上，就算不致命，那种液体的威胁也是让人无法忽视的。

    陈飞有些后悔了，早知道地下区域是这样的情况，他就应该大批量的制作一些精钢箭矢，用十字弩去攻击这些丧尸，自然也就不担心会被那些液体溅射到身上。

    清理完电梯周围的丧尸，整个地下四层区域，基本可以确认安全，陈飞也敢放心大胆的让大家分开行动，快速检查这些房间里都有些什么。

    除了这层相对安全一些，陈飞选择地下四成还有另外一个原因，从丧尸雷达扫描的地下基地结构来看，在这地下四层是有这一条可以通往地下八层的隐秘通道的，这条通道隐秘曲折，也能在中途到地下六层和地下七层。

    有这条通道，陈飞他们就能够避开围着楼梯间和电梯间的那些丧尸，甚至可以在后方，发起突然袭击解决了那些丧尸。

    等到诸葛神风下到地下五层时，推开楼梯间的门，他的神风小队刚刚进入，就被十几个人一脸杀气腾腾的围住。

    “你们来这边做什么？来看我们的笑话的？

    还没有到达最后的清算时刻，谁能笑道最后这还不一定呢！”

    金雄的话语中处处充满敌意，这让诸葛神风的心中也有些恼怒，他就应该和陈飞一样的态度，直接无视这些人的死活就好.....        

