    直到舒羽离开之后，大长老这才松了一口气，紧绷的身体也放松了下来。

    “大长老，你没事吧？”帝少枫关心道。

    大长老摆了摆手，“这个舒羽的实力很强，若是他动手，我也没有招架之力，好在他似乎并没有这个打算。

    真不知道萧家和君家是用了什么手段将他给招揽到的，这情况实在是麻烦啊！”

    众人面面相觑，神色极为复杂，这位舒羽的出现无异于给帝家出了一个大难题。

    “师父，你刚才为什么夸他们？”

    萧瑟舞在跟着舒羽回到家族驻地之后，这才忍不住问出了心头的疑惑。

    她一直将百里红妆看成眼中钉肉中刺，听着师父当着她的面夸奖百里红妆，她当真是不快到了极点。

    舒羽看了萧瑟舞一眼，道：“这两个小辈不简单，你们当初败在他们手上并不奇怪。”

    “为什么？”君凌洵也有些疑惑，不过他并没有和萧瑟舞一样不满。

    自从认了舒羽为师之后，他便明白了师父的厉害与强大，他相信师父这么说一定有他的原因。

    “我已经听说了帝北宸和百里红妆的经历，他们不是依靠帝家来到了上层界，而是从下层界打拼而来。

    你们没有去过下层界，却一味的小瞧那里，但是你们没有想过，在下层界那样的环境，他们两个年轻人凭借着自己的实力来到上层界，这个过程有多困难。”

    舒羽向前两步，转过身继而道：“我刚才打量了他们，他们的身上有着一种不惧危险的韧性以及不达目的不罢休的狠劲。

    对于修炼者而言，这两个特点很重要。

    但是，你们两人在这一点上显然比不上他们。”

    听着舒羽的话，君凌洵和萧瑟舞都陷入了沉默。

    虽说被说比不过别人，他们心里都有些不服气，不过他们也明白舒羽说的的确在理。

    这同样的话他们也从父亲的口中听到过，所以不得不承认。

    舒羽注意到两人的表情之后点了点头，“还不错，这一次你们没有急着反驳。”

    “那师父，我们就比不过他们了吗？”

    “那倒不是。”舒羽摇头，“知己知彼百战不殆，你们首先要知道自己究竟是什么地方不如人，然后再好好提升。

    我怕的是你们一味高傲自大，只要你们能将我的话听进去，好好努力，打败他们并不困难。”

    君凌洵二人这才松了一口气，露出了喜悦的笑容。

    “师父，我们一定会努力的！”

    “其实你们现在的差距已经缩短了，你们是星云九阶，他们也是星云九阶，差距并不大。”

    “他们竟然也突破到星云九阶了？”萧瑟舞愕然，他们这阵子这么拼命修炼方才突破到了星云九阶，本以为这一次一定能够碾压对方，却是不曾想到对方竟然也突破到了同样的境界。

    这种感觉，让她很是不痛快。

    “你们这阵子的努力我看在眼里，但是你们难道就认定他们没有努力？”舒羽摇头，“他们一直都很努力。”

