    傅慎言基本可以自己走动了，只要动作不大，都不会影响。

    监狱的侧边有一个相对来说很小的门，是仅供犯人家属探望而走的。

    因为提前打过招呼，有警员在门口等着，见到傅慎言和我，先一步上前开口道，“傅总，傅太太。”

    傅慎言点头，伸手拉着我，警员在前面带路。

    穿过门，过去是一条有些荒凉的走道，路两边是一片和军训场地差不多的训练场，随后是一栋大楼，大楼里是看守犯人居住的警员。

    还没用到探望厅，似乎知道傅慎言的伤势，警员走得比较慢。

    足足半小时之后才见到程隽毓，隔着厚厚的安全玻璃，他双手被手铐拷着，脸色有些憔悴。

    但身上凌厉的气质一如从前，坐到椅子上，他看着傅慎言，抿唇，没有去拿接听器。

    姿势闲适的靠在椅子上，一双黑眸淡淡的看着傅慎言，格外的不屑一顾。

    这是打算撕破脸了。

    我看着他，心里突然觉得可悲。

    两个男人原本是一同经历过无数生死的好友，可如今却变成了这样。

    不由叹气。

    许久，程隽毓拿起接听器，目光阴冷的看着傅慎言开口，“她真走运！”

    显然，这里的她是说我！

    我抿唇，握在一起的双手忍不住的收紧，因为用了力道，所以有些疼痛泛滥。

    淡淡抽了口气，安静的继续听着他们的话。

    傅慎言挑眉，面色冷峻，“你知道她是无辜的，她本就不应该受道伤害。”

    程隽毓抬眸看我，微微敛眉，“她脸上的伤疤会随着她一辈子，永远无法消除。”

    我下意识的抬手去摸脸上的伤，心里隐隐有些疼痛。

    终究是个俗人，怎么可能不在意这块伤疤呢！

    傅慎言对于他的话，根本不屑，只是开口道，“隽毓，你有没有想过，是你错了？”

    “不可能！”猛地，程隽毓大吼了起来，声音有些撕心裂肺，“我不可能错，错的是你，是你们！”

    傅慎言看着他，没用急着开口，可就是这种灼热的目光，让程隽毓握着听筒的手开始犯抖。

    他砸掉了手中的听筒，情绪有些激动，傅慎言看着他，没有说话。

    警员走来，制止住了情绪激动的程隽毓，看着傅慎言，似乎在询问，还要不要继续谈下去。

    傅慎言摇头，示意警员将他带走，面色低沉的看着他们离开的背影。

    大概十分钟后，监狱的负责人走来，看向傅慎言开口道，“傅总，人安顿好了，你有什么需要交代的吗？”

    傅慎言将手中的一封信递给他，开口道，“把信交给他，告诉他，四季我会好好抚养。”

    那人点头，接了信，有些忐忑。

    和傅慎言出了监狱，车上，我不明白，看向他道，“你给程隽毓的信？”

    他摇头，拿了烟出来，刚打算点燃，见我盯着他看，不由又收回去了。

    淡淡开口道，“是南莺给他写的。”

    关于傅南莺的事情，我本不应该问，可总归心里好奇，有忍不住。

    不由开口道，“傅慎言，你能和我讲讲傅南莺吗？”

    他敛眉，让司机启动了车子，车窗外的风景不急不慢的划过。

    良久，他看着我，开口道，“奶奶年轻的时候一直有一个遗憾，没能回到自己的故乡，拥有一方庭院种上她心意的花草，一日三餐和爷爷两人一狗一猫共度余生。”

    “爷爷是北方人，三代从军，原本可以留在京城里继续依靠着祖宗的基业和名声经商抚育后代，但因为奶奶的突然离开，奶奶的心愿到死也没能完成，后来爷爷就带着年幼的几个孩子直接去了江城，为了孩子的未来，他在江城做起了生意，所以有了后来的傅氏。”

    我安静的听着，微微讲脑袋靠在他肩膀上，似乎他从来没有和我讲过傅家的曾经。

    拉着我，他继续开口，“后来傅氏有了起色，但爷爷心里还是希望傅家的孩子能有有一翻自己的事业，他将姑姑送回了京城，后来又让我和南莺也来了京城，为的就是能够，让我们有选择的机会。”

    “也就是在在来京城之后，我认识了隽毓和谨严，同样，认识他们的还有南莺，南莺看上隽毓，是我意料之外的，她从小就性格古怪，但生性天真没什么心机，那时候的隽毓心里一直都有别人，对南莺没什么感觉。”

    “南莺追了他两年，没脸没皮的，后来不知怎么的，隽毓居然同意和她在一起了，但是没多久，南莺就主动和他提了分手，大概是发现了隽毓心里有人，所以……”

    “后面为什么自杀？”傅南莺是个乐观的女子，即便是失恋分手，这种事，应该不至于会让她走上自杀的路。

    傅慎言没开口，但我留意到他的手有些不对劲，这是我第一次看见这个男人坐立不安的样子。

    他在抖！

    我伸手去握他，被他反握住，抬眸看着我，他眼睛里有些潮湿，声音哽咽，一时间像是说不出话来的样子。

    “傅慎言，可以不用说的，没事的，没关系的！”我开口，没有继续追问下去。

    许久，他长长的抽了一口气，松懈下来了，“那天晚上是我把她弄丢的，她给我打过电话，很多个电话，但是我都没有接，我不是故意的，我以为她像平时一样耍小脾气，可是我没想到她会自己跑去夜店，十年前的京城，并不是现在这样的，南莺毁在了那天晚上。”

    我突然想到在医院的时候，他和莫知骋的谈话，心里不由的咯噔了一下。

    看着他，有些不确定道，“是莫知骋的人做的？”

    他点头，“等我和隽毓找到南莺的时候，她已经被丢在了夜店旁边的巷子里，浑身是血，肮脏不堪。”

    他突然抬眸看着我，眸子里都是水汽，“十几个男人，他们对南莺做完那些恶心的事情后，还毁掉了她的脸，她在医院里整整躺了一个月，可是她受伤太严重了，生育系统已经坏了。”

    我一时间汗毛直立了起来，身子有些颤抖，心里的恐惧让我几乎呼吸不过来。

