    ？几个回合下来，贺以念已经全然撑不住了，一口鲜血吐出来，与此同时，山洞里的龙吟越发激烈起来，像是发了狂要挣脱什么。

    不一神君一枪将贺以念挑开之后转身便去破结界，沈寒谦此时极其虚弱，结界自然也是不堪一击。

    不过是一枪，那结界便如易碎的泡沫一样碎开来。那个手执长枪的神君便如游龙一般直抵山洞深处。

    结界被迫之后，战场上的怨气怨灵更是像被什么吸引了一样疯狂往那个山洞那边卷去，一时间天地变色，整个瀛洲岛上空乌云蔽日，电闪雷鸣。

    厮杀越激烈，被卷入山洞里的黑气便越发磅礴起来，最后竟像漩涡一样席卷着涌入山洞。

    而那里面原本还带着痛苦的龙吟渐渐就变了味道，有些狰狞起来，声音传出来令所有人都为之一震，头疼欲裂。

    不一神君这时候终于意识到了不对，但是等他想要退出来的时候已经迟了。

    黑暗中两道血光闪过，那盘旋在地上的白龙缓缓睁开了眼睛，那银色的鳞片此时也都染了嫣红的血色，血色压边，带了骇人的杀意和滔天的怨气。

    对着他一口咬来，速度之快，哪怕他已经用最快的速度逃开，也被对方咬下了一条手臂，断臂处鲜血淋淋。

    他死也没想到，自己倾尽瀛洲岛弟子杀出来的不是被怨气所伤的残龙，而是被养出来的一条邪龙。

    会要了他命的邪龙！

    那白龙方一出洞，便风云变色，巨大的一条龙游走在空中，威压铺天盖地而来。

    白龙咬了不一神君一条手臂之后又飞快的落到贺以念的身边，巨大的龙身将她盘旋在中间，低低的龙吟声一如从前无数次，那个容貌昳丽，眉目却清冷的男子伸出手来对她说，“谁欺负你了，本尊带你去找回场子。”

    贺以念被击落在地，五脏肺腑都在疼，闻得龙吟，便伸手去抱他，脑袋在它的身体上轻轻蹭着，似乎感受不到那滔天的威压。

    原本也并不觉得多疼，可是被保护在龙身中央的时候才恍然察觉剧烈的疼痛铺天盖地袭来，竟有些难以承受。

    在这种场合下还能得对方这样相互，眼眶忽然无法控制的变得滚烫起来，泪水涟涟洒落。

    到此时，不一神君才恍然察觉过来，先前和白龙只是一直在挣扎，直到他动了这个女人，他才发了狂似的直接入魔。

    白龙将贺以念没有半丝空隙的保护在中间，对着对面的不一神君嘶声厉吼，龙的威压不是谁都能承受得起，尤其还是一只入了魔的龙。

    它的眼睛已经逐渐变得恍惚起来，里面的清明渐渐流逝，龙鳞上的红色血纹路也越发妖冶骇人起来，似乎是倒下的那些尸体连带着鲜血全都在它的身上得以重现。

    就在这时，天上的闪电忽然全都集结在一起，然后哄得一声朝着白龙劈下去。

    白龙不是躲不开，但是他的第一反应却是将龙身盘起来，把躺在中间的那个人好好的护起来。

    不一神君迅速抬头，云层之上，露出两张脸来，半丝表情也无，继续操控着雷电朝白龙劈去。雷电劈在龙身上，很快就将它劈得焦黑，无数的电流在它的身体上游走。

    贺以念被它困在中间，又惊又心疼，拼尽了全身的力气去推他，“走啊！尊上，走啊！”

    她的声音里带了哭腔，在这呐喊厮杀声中声音不算大，但是她一发出声音，那白龙就将她护的更稳一些，抗拒的意思很明显。

    主要是，它的神志已经渐渐流逝，它不知道自己还能护住她多久。

    贺以念喊了半天都没有动静，已经有些绝望了，嘶哑的声音最后祈求着，“沈寒谦，快走吧，别管我了。”

    说完这一句，便嚎啕出声。

    所有的愧疚，亏欠和悔恨纷纷在这一刻涌上心头。

    她明明对他算不得好，为什么这个人要对她这么好呢？

    贺以念百思不得其解，却觉得这一刻，心是痛极的，好像有一些被遗忘的感情也渐渐有了复苏的痕迹，有些什么东西在蠢蠢欲动。

    先前她讨好沈寒谦的时候心中其实没有多少波澜，无非是在看见对方那副好容貌的时候心中会有一些波澜，在系统告知她任务的时候不得不对对方表现出亲近和讨好，可要真的说有多喜欢，是没有的。

    毕竟上一个世界的感情她真的已经记得不那么清楚了，所有的事情都随着时间的流逝而渐渐消失在记忆里，哪怕她清楚的知道当初自己是很喜欢上一个世界的沈寒谦的，却也已经完全记不起自己为什么喜欢对方了，也完全不记得自己喜欢对方时的那种感觉。

    所以这个世界的沈寒谦在她眼里，不过是一个需要攻略的对象，只不过这个攻略对象长得好看了点，这个长得好看的人还对她护短了些。

    起初是这样的，在后来的日积月累中她把所有的心动全都积攒下来了，在如今这一刻全部迸发。

    何至于此？

    何至于将自己的命都交给她？

    不应当的，不值得的。

    贺以念嚎啕哭着，求着让沈寒谦赶紧离开，但是她自己也清楚，一旦沈寒谦离开，她是决计承受不住这天雷会被劈成灰的。

    她知道，沈寒谦也知道。

    它足足为她扛了半夜的天雷，他们所在之处无人敢靠近，天雷将那一出辟出了巨坑，周围电光闪烁。

    白龙银色的龙鳞上已经是一层焦黑了，但是它佁然不动，还是安稳的护着躺在中间的那个女子。

    在这僵持中，天色渐渐亮了起来。

    天光乍破的那一瞬间，贺以念不自觉的松了口气，沈寒谦终于可以不受禁锢了。

    等那光辉照下来，一道震耳欲聋的龙吟响彻在这天地间，带着毁天灭地的力量，他们以为被天雷劈了半夜怎么也该半死了，但是那白龙像是半点儿事也没有的样子。

    所有人都痛苦的捂住耳朵，面色苍白。

    便是在这时，电光之中走出来一个绯衣青年，容貌绝色，眉间一道银色银蛇纹路添了许多清冷的气质，怀里抱着一个女子。

    他广袖翻飞，身后墨发无风自舞，周身环绕着道道闪电，嘲讽的笑开，“这样便像杀死本尊？你们未免太天真了些。”

    那声音自天地间传来，令人忍不住战栗起来。

