    第1729章江淮风云

    车子的后排，坐着一位中年妇女，这名妇女正是赵副省长的老婆。泡!书。吧

    刑侦大队长拉开门的时候，中年妇女盯着他，满脸仇恨。

    似乎冒犯了她的尊严，眼神中的怒火与恨意，令人不寒而粟。

    看到车里的妇女，刑侦大队长顿时就慌了，“赵磊呢？他在哪？”

    “什么赵磊，他根本就不曾回来过。”赵副省长老婆走出来，质问道：“你们到底想干嘛？”她走到赵副省长的身边，“老赵，他们这是想干什么？”

    赵磊不在？现在连梁远志都有些惊慌，怎么可能？赵磊既不在家里，又不在车上，那他去了哪？

    后备箱，对，一定是藏在后备箱里。

    “赵省长，请您把后备箱打开。

    赵副省长道：“张书记，你也看到了，他们是怎样污辱一个员，一个国家干部的。今天这件事，一定要给个说法。赵磊哪怕是犯了错，该承担的责任和后果，应该由法律来判定，你们这些所谓的执法干警，简直就是公报私仇！”

    他怒气冲冲地打开后备箱，刑侦大队长走过去一看，什么也没有。

    怎么回这样？

    几个人面面相觑，之前是主动，现在是被动了。这件事情赵副省长绝对不会善罢甘休。

    赵磊去哪了？

    赵副省长来到张一凡跟前，张书记，这件事您一定要替我作主，否则告到中央，我也要跟他们讨个说法。斩钉截铁，毫不妥协。

    梁远志心里清楚，这次反让赵副省长抓到把柄，事情就麻烦了。

    人家赵副省长说得清清楚楚，坦坦荡荡。

    赵磊犯事，他绝不包庇，也是利用自己的关系网，为他开脱。他相信法律是公正的，但是梁远志他们这些人，今天晚上对他的污辱，绝对要讨回来。

    张一凡浓眉一竖，目光中带着一股袭人的气息，“胡闹，简直是胡闹。你们眼里还有没有王法，有没有组织？堂堂一个副省长，是你们随随便便可以采取行动的吗？我看你们是不想混了！”

    张一凡杀气腾腾指了指梁远志这些人，重重地哼了一声，拂袖而去。

    “张书记！”

    梁远志叫了一声，只听到铁门一响，人家张书记已经跨进去了。

    然后，别墅里的防盗门，砰地一声关了起来。

    看到张书记怒气腾腾的样子，梁远志等人愧疚地低下了头。

    赵副省长闪过一丝冷笑，充满恨意的目光，扫过众人，“梁远志，你给我记住今天所做的一切！哼！”说完，他甩开了双手，大步朝车上走去。

    他老婆跑过来，也上了车。

    赵副省长把车一倒，嘭地一声，车子用力过猛，倒过头了，屁股撞在在警车的右侧，把警车的侧门撞了一个大坑。赵副省长可不管，继续把档一挂，油门一松，车子呜呜地开出去了。

    刑侦大队长无语地走过来，“梁局，怎么办？”

    梁远志不在乎别的，只是在乎张书记发火了。

    这件事情没办好，让赵副省长反将了一军。

    真想不明白，赵磊不是在家里吗？有人亲眼看到他回去的，难道这小子上天入地了不成？

    梁远志一脸愧疚，这点小事都摆不平，这也只能怪自己。患得患失。否则何至于让赵磊跑掉？

    刑侦大队长也有些后悔了，今天这事有点鲁莽，万一搞不好，他和梁远志都逃脱不了干系。

    赵副省长抓住这一点，搞掉他们几个小喽喽，分分钟的事。

    “梁局，张书记发火了，怎么办？”

    梁远志突然说了一句，“你说什么？”

    刑侦大队长道：“张书记发火了。”

    梁远志挥了挥手，“上车。”他心里明白，张书记能不发火吗？他不发火，这事情怎么收场？不发火，怎么打发赵副省长？他这是在给自己争取时间。

    如果今天晚上，抓不到赵磊，这才是真的惨了。

    刑侦大队长生气地骂了句，“他MD赵磊这小子，难道飞到天上去了不成？明明看到他进了屋，怎么就不见人了？”

    梁远志还在琢磨，听到刑侦大队长这么说，突然灵光一闪。

    “天上，对，天上。马上叫人到他们那栋楼屋的层顶上去看看？”

    刑侦大队长一愣，“到屋顶上去看有什么用？”

    梁远志骂了一句，“少哆嗦，快点。否则就来不及了。”

    刑侦大队长这才反应过来，难道赵磊这小子会从层顶上逃走？

    “马上，快，目标省政府家属大院。”

    随后，他拿起对讲机，“各单位注意，目标政府家属区大院，一旦发现赵磊，立刻抓捕。”

    梁远志道：“这是张书记为我们争取的最后一点时间，同时在全市范围内进行搜捕。各路口进行布控，要快”

    警车呜啦呜啦地响着，刑侦大队长看着一脸严肃的梁远志，“梁局，你说张书记发火，真是为了我们好？”

    梁远志点了支烟，“你想想，他这个时候不发火能干嘛？怎么跟赵副省长交代？除非立刻下令处理我们，否则这件事就麻烦了。赵副省长肯定不会放过我了，他这个时候一发火，把所有的事情都推到了明天。赵副省长也无从胡搅蛮缠了。因此，我们必须在这个时间段找到赵磊，否则明天你们二人，准备下岗吧！”

    刑侦大队长道：“还是梁局厉害，能想到这一点，当时我真的有些害怕了。得罪了副省长，又惹怒了张书记，唉！”

    梁远志道：“现在的事情，一切都明朗了。他赵省长也是兔子尾巴长不了。今天晚上的戏，正是他一手导演的。利用碍眼法将我们骗走，然后赵磊趁机从屋顶上开溜。只要找到了赵磊，我们就重新掌握主动。”

    “我们耽误了这么多时间，只怕赵磊已经逃走了。”

    梁远志摸出电话，“唐厅长，我是梁远志。所有的人都被赵副省长忽悠了，车上没有赵磊的影子。现在我们正准备返回，继续追捕赵磊。”

    唐武一听，当时就急了，“什么？你们截住了赵副省长，车上没有赵磊？”

    “对，在高速入口被我们劫下，但是车上没有见到赵磊。”

    “马上全城搜索，不管你们用什么办法，今天晚上一定要找到赵磊，否则明天张书记那里不好交代。”

    “是！立刻展开行动。”

    江淮街头，警车呜啦呜啦响个不停，赵副省长和老婆回到家里，看着窗外穿梭不停的警车，他咬咬牙，“这些王八蛋一定要抓到磊儿才肯罢手！”

    他老伴急了，“老赵，要不你到中央去告状吧？”

    赵副省长哼了声，“你真以为我去告状就可以灵验？这个臭小子干了这种伤天害理的事，国法难容。告到玉帝老儿那里也没有用。”

    “那怎么办？”老伴眼巴巴地望着他，赵副省长道：“你真以为他只干了这点事？”

    吸了口烟，自言自语道：“算了吧，想必他应该安全了。”

    梁远志不断地收到不好的消息，在全城展开的追捕活动中，都没有找到赵磊的行踪，他就象人间蒸发了一样，消失得无影无踪。

    一个又一个消息传来，都是没发现，梁远志急了，眼看时间一分一秒过去，如果在天亮之前找不到赵磊，赵副省长一定会用今天晚上的事做文章。

    只怕自己几个还没有抓到赵磊，就被人家革职了。

    唐武也是一夜没睡，虽然他不在现场，却把家里当成了指挥所。音姐陪着他，只见唐武一个劲地走来走去，她就给唐武泡参茶，然后安安静静陪在那里。

    唐武突然说了一句，“我知道了，他一定藏在那个地方，绝对错不了！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

