    “待会儿是老太太的胆结石手术？”

    曲筱阳正在手术室的洗手池前拿着刷子刷手,冷不防听见一个熟悉的声音传入耳内。

    曲筱阳一转头，便看见梁绍文挤了洗手液,拿起刷子也开始刷手。

    “老师，您今天也有手术啊？”

    “小手术。一台剖腹探查，临时加的。”梁少文转头看曲筱阳一眼，故作忧伤地叹了口气，“哎，我们家小曲啊，就是心软。”

    曲筱阳知道，梁绍文说的是他最后还是决定做手术这件事。

    毕竟，老太太是无辜的。如果医生都因为怕惹麻烦而不收治,那还有谁给这种弱势群体看病呢？难道就任她自生自灭？

    曲筱阳做不到。

    “上台一定好好做啊,一切把稳为上。”

    曲筱阳点头：“嗯,我知道。”

    胆结石对曲筱阳这种段位的外科医生来讲,其实是个小手术。

    只要病人没有其他危险的或者隐藏的基础疾病，一切按部就班来就行了。这类操作对曲筱阳来讲,早就是肌肉记忆了。

    但若真就碰上那万里挑一的了呢？

    “曲老师,这……这怎么办？”

    开腹后不久，曲筱阳的一助就发现老太太有严重的肠粘连。

    一助都发现了,曲筱阳自然是一早就看到了。

    肠粘连这东西很是邪性，也因人而异。不太严重的，可以进行非手术治疗。然而如果伴随严重的肠梗阻，或者粘连反复频发,就需要及早进行手术治疗，否则病人有性命之忧。老太太的肠粘连,看起来是常年积累下来的毛病了。曲筱阳看了几眼,就发现老太太的肠壁特别薄,所以这个肠粘连，也极有可能不是第一次发生这个问题了。家属一开始就对他们隐瞒了老太太的病史，没有将完整的病历交给他们。病历通网入库，也仅仅是这几年才有的事。再早些年，很多医院用的都是病历本。更别提老太太那个年代了。

    虽说家属责任重大，但如果现在不处理这个肠粘连，任其发展，迟早也会成为□□。而且，以老太太的年纪，也经不起反复的手术折腾。

    曲筱阳冷静地继续着手下的操作，淡淡说：“先专心做胆囊切除。小胡，帮我拨一下3号手术室，找梁老师。”

    被叫到的小护应了一声，立刻拨通了电话。

    那边接起来后，小护士将电话转为功放。

    “老师，是我。”

    “怎么啦，不要告诉我……你遇上难题了？”梁绍文的声音从电话那头传了过来，从他没什么起伏的声音里，曲筱阳吃不准他此时的情绪。

    曲筱阳沉默两秒：“还真有一点小问题。老太太有肠粘连，情况看着感觉不太好。如果就这么放回去……我感觉很快就会出问题。”

    梁绍文那头也沉默了片刻，半晌老头儿叹了口气：“我一直不太喜欢医生的第六感。”

    曲筱阳笑了一下：“因为好的不灵坏的灵？”

    梁绍文：“你现在打算怎么办？”

    曲筱阳：“老师，您那边的剖腹探查应该比我这边结束得早。您看能不能由您出面，帮我和家属聊一下情况，看看他们愿不愿意补签一个手术同意书。”

    梁绍文：“……我猜到你要这么说了，否则你不会给我打电话。”

    曲筱阳笑了一下：“果然什么都瞒不过你。反正都决定救人了，那就一次到位，不要留下隐患。老太太这把年纪了，本也不该反反复复地折腾。”

    梁绍文：“行，我一会儿下台就过去。”

    曲筱阳：“谢谢老师。”

    *

    “什么？！签什么签？说好的是要做胆囊手术，现在怎么又要动肠子了？我看你们就是想找借口多收费吧？？！”

    梁绍文将老太太的情况告知她女儿后，王霞翻脸不干了。一转之前卑微谦恭的态度，大声在手术室门口嚷嚷起来。

    梁绍文压着火耐心解释道：“我们是出于对您母亲的健康着想，建议做肠粘连剥离手术。像她这样的年龄，如果之后出现肠梗阻，可能会有生命危险。就算及时发现就医，二次手术对身体也是相当大的伤害。既然我们现在发现了问题，从对病人负责的角度出发，我们给出的专业建议是现在就做。当然，最终决定权在您手上。”

    “你以为你是谁？！你负责，你负得了责吗？”也不知梁绍文的哪句话戳到王霞的痛点了，她几乎是在一瞬间暴跳如雷，抬手狠狠冲着梁绍文点了几下，手指几乎戳到梁绍文的鼻梁上了，“大家来看看啊，这些黑心医生，草菅人命了！”

    本来等候在手术室外的还有其他病人的家属，见王霞这边闹得厉害，一个二个的，都将视线投了过来。

    王霞不依不饶：“那个姓曲的医生现在在哪儿？躲在手术室里不敢出来是吧？”

    梁绍文安静地看了她两秒，声音里已经有了几分冷意：“曲医生还在给您母亲做手术，怎么出来？她让我出来跟你谈，就是本着为病人着想的出发点。本来我们就只负责胆囊切除，大可做完手术直接关腹。何必在这儿和你多费口舌。”

    王霞大声嚷嚷道：“扯这冠冕堂皇的，我看你们是心虚了吧！就是因为我没给你们红包，现在想变着法子吃回扣，还想在我妈肚子里这捅一刀，那划一刀！你们当我们母子俩好欺负是吧？！”

    跟这种蛮横无理的人，什么道理都是讲不通的。

    梁绍文也懒得再浪费口舌，转身便摁开手术室大门，走了进去。

    王霞依旧在后面高声嚷着：“我告诉你，要是我妈有什么事，我一定找你们算账！”

    无理取闹的，以怨报德的，各种奇葩的医|闹家属，梁绍文这些年已经见得太多了。生气肯定还是会生气，但已经犯不着为这些事情计较了。

    就是不知道曲筱阳知道老太太女儿是这副嘴脸，会有多心寒。

    梁绍文走到手术室前台，给曲筱阳的手术室打了个电话。

    电话一接通，曲筱阳便问：“怎么样，家属签字了吗？”

    梁绍文听她那略微焦急的语气，心头微微一动：“胆囊切除已经做完了？”

    曲筱阳：“对，就等您给我信儿呢。”

    梁绍文叹了口气：“既然做完了，就关腹吧。”

    曲筱阳心头微微一沉：“家属不同意手术……是什么原因？”

    梁绍文怕说出那些话给曲筱阳添堵，便简略地说：“她就是不想做。我把可能面临的风险都告诉她了。”

    曲筱阳那头沉默了片刻，声音也低了下去：“……那行吧。”

    曲筱阳自然是失望的。不仅失望，也为老太太感到痛心。

    当医生的，长年累月地接触各式各样的人，对人的好坏辨别能力还是有一些的。那老太太的女儿，曲筱阳一看就觉得不是个善茬儿。会有这种结果，她也不是没料到。但真正发生这种事时，还是不免觉得有些心寒。

    一助见曲筱阳神色郁郁，小心翼翼问：“曲老师，那我们……现在关腹？”

    曲筱阳点了点头：“关。把今天的手术过程，包括我们对于老太太病情的讨论，都要详细记录下来。”

    一助也是个机灵的，立刻道：“明白！”

    *

    结束了手术，已经是晚上七点多了。

    曲筱阳一边往办公室走，一边掏出手机，查看了一下微信。

    她手指定格在单世钧的头像上，微微顿了一会儿，又点开了和小白的对话框。

    白展廷已经好几天没给她发过微信了，也不知道他们那边的情况怎么样了。

    早上给白展廷发了一条消息，直到现在他都还没回复。

    虽然知道他们在那边肯定是各种忙，没时间和精力来应付别的人和事，但曲筱阳就是忍不住会去担心。心里七上八下的，跟拎了数个水桶似的，平静不下来。

    但凡一天没收到单世钧他们平安无恙的消息，曲筱阳都会坐立不安，难以入眠。

    打扰白展廷他们是不可能了，曲筱阳想了想，拨通了手机里的另一个电话号码。

    上次刘彦在曲筱阳面前表明身份后，他就给曲筱阳留了一个联系方式。以便曲筱阳有紧急情况的时候，能随时联系到他们。

    电话响了两声，刘彦便接了起来。

    “你好，曲医生。”

    曲筱阳有些不好意思：“抱歉，打扰你了。”

    刘彦在电话里那头摇一摇头：“哪儿的话，说得这么客气。”

    曲筱阳顿了顿：“对了，你们还在医院附近吗？我刚下班，不知道你们吃饭没。要是你们方便的话，我请你们吃顿饭吧。”

    刘彦‘啊’了一声，有些腼腆地说：“谢谢你曲医生，其实有件事还没来得及跟你说。我们已经接到上级命令，从明天起，就要归队了。罗显洋已经落网，您身边的警报也已经解除了，也可以安心上下班了。”

    曲筱阳微微一愣，脑袋正在消化这个惊雷般的消息，便又听刘彦继续道：“本来应该跟你当面告个别的。但是队内这边有些急事，走的时候又听说曲医生你还在手术室，就没来得及跟你当面说明。希望你不要介意。”

    曲筱阳赶紧道：“哪儿的话。这段时间真的辛苦你们了……改天有空，还是让我请弟兄们吃顿饭吧。”

    “曲医生客气了。”

    “应该的应该的。”曲筱阳跟他寒暄两句，终于转入正题，“对了，你刚才说罗显洋……已经被抓住了？”

    刘彦：“对，抓住了。太不容易了，这个人我们追缉了十年了。单队一直锲而不舍地在跟他的案子，现在终于守得云开见月明。单队他们这次立了大功。”

    曲筱阳安静了两秒：“那……你们单队回国了吗？”

    刘彦给予了肯定的答案：“回了，前天回来的。”

    曲筱阳：“啊这样……谢谢你啊。”

    单世钧……竟然已经回国了。在她不知情的情况下，就这么回来了。

    曲筱阳握着手机，在办公椅上缓缓坐下。

    她说不出现在是怎样的心情，硬要形容的话，像是被放入油锅里待煎的鱼。

    刚开始听到单世钧回国时，她内心是难以遏制的欣喜。压在胸口那个沉重的石头，也终于卸下来了。

    然而这巨大的欣喜只短暂地维持了几分钟，曲筱阳的心情便慢慢从云端跌落谷底。

    单世钧回国了，却一条信息也没发给她。

    连条报平安的信息都没有。

    这是什么意思呢？

    她本以为，等单世钧回国，堵在两人之间那道无形的屏障，那些说不出口的误会，就能慢慢化解了。

    但也许，这次又是只属于她一个人的‘她以为’。

    曲筱阳心里沉甸甸的，总觉感觉有些委屈，却又不知该找何人说。

    那种咽不下又吐不出的，激烈的情绪，就像是卡在喉头的一根刺，让她万分难受。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    知道你们等很久了，千呼万唤始出来，下章对手戏。

    感谢在2020-08-2616:22:07~2020-08-2716:25:58期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：喵不累、小Penny、小花花、嵐愛一生1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：WJNY、Cici、〖〗10瓶；weareone9瓶；熠秋8瓶；Delight、柏擎菲5瓶；阿琪的世界4瓶；喵不累、406239403瓶；屁屁七、雨l秋日私语、果.、来瓶儿橙味汽水叭1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

