    “红蜘蛛，你竟然临阵脱逃。”

    土星的一个卫星的机械堡垒里面，声波厉声质问红蜘蛛，言语之间极为不善。

    红蜘蛛身形一缩，目光多了几分闪躲。

    “擎天柱他们火力太厉害了，眩晕还有吵闹他们全都死了，要是我不回来没有人会给你们报信。”

    红蜘蛛是霸天虎里面少有的奸诈胆小之辈，一见势头不对，哪怕是威震天在场，他也会不管不顾。

    “胆小怕事的家伙！”

    红蜘蛛拙劣的表现声波看在了眼里，他目中的露出不屑，明明一个有实力的家伙，竟然次次都是这样。

    他还想出声责骂红蜘蛛，但是这时候忽然一个苍老的声音传来。

    “威震天怎么样了？”

    红蜘蛛与声波身子一震，他们的身后忽然多出来一个高大的身影。

    他同样是机械生命体，身型约有七米多，机械人形隐隐有几分埃及特色，一对眼睛殷红的可怕。

    “我的主人，自从那个人类进到胡佛水坝之后不久，威震天的气息就消失了。”

    红蜘蛛颤着声音回答，这个情况也正是逃跑的直接原因，没有了威震天的威慑他才不会傻傻的留下来卖命。

    堕落金刚听到这个消息，身上的气息更加沉重可怕，冷声问道：“火种源呢？”

    “可.......可能落在了那个人类的手里。”

    红蜘蛛言语中带着几分不确定，他没有得到确切的消息就跑了，自然不知道火种源的情况。

    “咚”

    堕落金刚手中的权杖重重的点在地面上，强大的念动力将红蜘蛛掀飞出去，狠狠的撞在了墙上。

    “废物！”

    堕落金刚目中闪过怒色，然后死死盯着倒在地上的红蜘蛛，厉声说道：“召集宇宙中的霸天虎，抢夺火种源，如果抢不回来，你们就不要回来了。”

    “遵命，我的主人。”

    声波和红蜘蛛半跪在地，脑袋低垂下去，恭敬的说道。

    “主人，威震天不在了，我们无法单独地应对擎天柱的反击。”

    声波微微抬头，说出了自己的顾虑，如今有擎天柱他们在地区，任何行动的展开都不会太顺利。

    他们能够召集宇宙中的霸天虎，擎天柱他们同样会召集宇宙中的汽车人。

    战争无法避免，更加麻烦的是地球上那些蚂蚁一样的士兵，虽然没什么太大的威胁，但是却很烦人。

    “孩子，你的建议是什么？”

    “召集赛博坦上的震荡波作为我们的临时领袖。”

    震荡波是威震天的副手，更准确的说是霸天虎当中副统领的存在，仅在威震天之下。

    他深的威震天的信任，在威震天失踪的这么多年来，一直是他指挥者霸天虎的事情。

    堕落金刚点了点头，沉声说道：“去吧，让震荡波来见我，然后杀死擎天柱，找回火种源。”

    ----------------------------------------

    堕落金刚他们的谋划，夏墨自然不会知道。

    胡佛水坝那边战斗结束之后，夏墨便是和擎天柱他们直接撤退，驱车前往了胡佛水坝附近的一个无人荒野上边。

    米国地广人稀，尤其是偏西部地区大多这样，因此这样的荒野很多。

    他们赶到荒野的时候，竟然发现早已经有个人女人站在了荒野当中。

    目光看向车队，似乎是等候他们很久了。

    擎天柱他们停下了车，将夏墨和米凯拉两人放了下来，然后变身成类人形态。

    刚一变身，目光却是落在了眼前那个红色衣服的女人身上，他能够感觉到那个女人是个机器人。

    “先生。”

    红后迎身上来，与夏墨打着招呼，然后看向了擎天柱他们，目中带着几分好奇和探索。

    机械生命体，不仅仅是人工智能而是和机械完全的融合，拥有灵魂的躯体。

    这样的存在，她不可能不好奇。

    “她是红后，我的助手，一个人工智能。”

    夏墨简单地介绍了红后的信息，擎天柱点头，沉稳的声音说道：“虽然她的身躯很普通，但是已经隐隐诞生了自己得灵魂。”

    灵魂？

    夏墨面露诧异，心道：‘是指红后诞生了自己的意识么？’

    灵魂这个说法，在擎天柱口中可不是第一次出现。

    在后期威震天被约书翰用人类科技结合赛博坦科技打造了一副新的身躯，借体复活成惊破天。

    那个时候，擎天柱就是对惊破天咒骂他没有灵魂。

    显然在赛博坦当中，这些机械生命体是有灵魂这个概念，至少是某种意识能量。

    当初到达地球之后的十三元祖，誓死保护领袖之证之后数千年，依旧能够以某种意识形态和山姆会面，显然也和灵魂有关。

    夏墨这边，脑中许多念头闪过，擎天柱的目光却是从红后的身上移了过来。

    “墨，火种源是在你手里吧？”

    虽然是在问，但是言语当中却是极为肯定，显然他对夏墨的实力有一定认识。

    认为他能够在威震天手里夺取火种源。

    “在我手里。”

    夏墨也没有隐瞒，直接承认了，“你想要拿回去？”

    夏墨这么一问，擎天柱周围铁皮和爵士他们身形都好像不由得一紧。

    拿回去？当然是想的。

    火种源除了蕴含巨大的能量，更是包含了赛博坦星人的知识，是重要的传承东西。

    虽然说，这东西曾经落在霸天虎手里，被设置了不少的东西。

    以至于火种源能量一激发出来，就会诞生初生形态的霸天虎。

    但是这不代表对汽车人没用，只要重新修改，并且正确的引用能量，就能够培养出新的汽车人。

    擎天柱陷入了沉思，许久之后他竟是摇了摇头。

    他沉声说道：“火种源，还是放在你那里更加安全。”

    擎天柱的回答让出乎所有人的预料。

    “你确定？”

    “当然，不过我也有一件事需要墨帮忙，如果我们需要繁衍小汽车人，希望你能够用火种源提供能量。”

    擎天柱看着夏墨，声音诚恳，一如他坦荡的性格。

    他不是不想拿回这个火种源，只是他知道，这东西既然夏墨拿走了，肯定不会再拿回来的。

    火种源遗落在先，又是落到了霸天虎的手里。

    夏墨从威震天手里生生夺了过来，要是现在让他们出手强夺，那便是与他的原则相违背。

    而且夏墨实力不差，又掌握了空间技术，想要抢夺几无可能。

    更不要说，夏墨是他朋友，真要下手，他也未必能够做到。

    “没问题。”

    夏墨没想到擎天柱竟然只是提了这样一个要求，他点了点头。

    “只要你们准备好，就和我说，如果可以我的人可以参与进去学习。”

    两人谈定之后，擎天柱的目光落在了红后的身上，出声问道：“墨，你之前让我帮忙，是为了红后吗？”

