    <!--go-->    密林市分为十个区。

    五个公共区，和五个核心区。

    血林区。

    苏桓乘骑着猩红暴龙战锤，站在一座通体猩红，像是由鲜血涂满的巨大建筑外。

    “血林区，血林遗迹秘地，还真是巧啊。”苏桓不由心生感慨。

    在他面前的这座庞大的建筑，就是苏桓从丛林龙格斗场的格斗师口中得知的嗜血角斗场了。

    尽管是地下角斗场，也就是名义上不为龙之国法律所允许的角斗场，但实际上，这座角斗场却堂而皇之的建立在血林区最著名的血玫瑰大道上。

    格斗场外的血玫瑰大道上是熙熙攘攘的人潮。

    仿佛生怕旁人不知道这座“地下”格斗场的存在一样。

    这让苏桓心头稍有些无语。

    不过想到自己后来获得的补充情报，苏桓心头也就释然了。

    嗜血角斗场的开办者，正是密林市的土著，原血龙部族的后人。

    而嗜血角斗，更是血龙部族古老相传的一向传统。

    相传在很多年以前，血龙部族就是以嗜血角斗来解决部族内的争斗和矛盾。

    部族不允许私斗，任何族内争斗都必须在一座巨大的嗜血角斗场中进行。

    哪怕是分出生死。

    随着无数岁月过去，那座古老的角斗场已经消失。

    这座嗜血角斗场是后人新建的。

    而哪怕龙之国，也不得不尊重一个古老部族的传统。

    这也是嗜血角斗场得以出现在明面上，无人去追究其合法性的原因。

    如今的嗜血角斗场同样有提供参加角斗双方，解决仇恨的职能。

    但更多的，则是沦为一座杀戮场。

    很多驭师在这个杀戮场中创下了偌大的名头，声名鹊起。

    也有很多驭师的主力驭宠，永远沉眠在了这场血腥的较量中。

    苏桓最终还是没有决定是否通过嗜血角斗场来作为猩红暴龙的蜕变化龙之地。

    它决定实地考察一番。

    先考察一下嗜血角斗的战斗模式，以及参赛者的平均实力。

    走进嗜血角斗场，很快便有一只类人形驭宠，血蔓女，带着苏桓办理了会员资格。

    整个嗜血格斗场分为下级、中级、上级三大角斗场。

    下级角斗场提供恐怖种层次的嗜血角斗。

    中级角斗场提供噩梦种层次的嗜血角斗。

    上级角斗场提供灾祸种层次的嗜血角斗。

    没有灾难种层次的嗜血角斗。

    到了那个层次，无论在哪里，都是位高权重的大人物。

    是除开高高在上的驭王外，实力最强，地位最高的存在。

    在亚山半岛，这个层次被称之为巨头！

    自然不可能出现在嗜血角斗场中进行生死角斗，让人观赏。

    不同的会员资格能够观看不同的嗜血角斗，费用上面也有着极大的差距。

    不缺钱的苏桓直接办理了上级会员资格。

    能够观看所有的嗜血角斗。

    此时，刚好就有一场中级嗜血角斗。

    苏桓当即赶往了角斗场。

    整个嗜血角斗场占地极广。

    内部也不止一个角斗场。

    七绕八绕，苏桓才来到了角斗现场。

    还未走进角斗场中，一股惊人的威压便如潮水般涌来。

    那是噩梦种龙族在进行全力搏杀时，全力释放的龙威。

    龙威如同血红的潮水，散发着逼人的血腥气。

    标志着这是血系龙族的龙威。

    嗜血角斗只能允许血系暴龙种进行，也和血龙部族的传统有关。

    在古老的血龙部族，血系暴龙种是作为部族图腾一样的存在。

    是整个部族最核心的驭宠，也是作为部族信仰一样的存在。

    而嗜血角斗在好战血龙部族人眼中是象征勇武和强大的战斗。

    自然需要用部族最推崇的驭宠去战斗。

    苏桓当即加快脚步，赶到了观众席。

    入目所见。

    两头庞然大物正在进行最野蛮和疯狂的厮杀角斗。

    一头完全期的特级噩梦种血掠暴龙。

    一头成熟期的顶级噩梦种红瞳斗龙。

    两头暴龙此时都是遍体鳞伤，但依然不断将獠牙和利爪撕咬在对手身上。

    血肉在横飞，鲜血在飞溅。

    而观众则在狂热的欢呼。

    最初时，苏桓无法理解这些观众的狂热。

    可随着两头庞然大物的不断碰撞，观众席不断响起如同潮水般的欢呼声、呐喊声。

    连苏桓平静的内心都出现了一丝转变。

    受到起影响，变得有些躁动和狂热起来。

    直到战斗的最后，血掠暴龙被绝地反击的红瞳斗龙拍碎了头骨，倒在地上重伤不起，几乎濒死。

    这场战斗才宣布最终结束。

    “这就是嗜血角斗吗？”尽管战斗结束，但苏桓的心情依然有些起伏，没有彻底平复，甚至有些跃跃欲试的冲动。

    就连向来稳重的他都是这副模样，更别说驭印空间中同样能够观看正常比赛的猩红暴龙战锤了。

    这家伙已经在驭印空间里咆哮了好几次，向苏桓表达自己想要去战斗的念头。

    这种冲动让苏桓隐约察觉到了不对劲。

    这个嗜血角斗场似乎并不只是一个角斗场那么简单。

    并不只是这个环境影响着它的情绪，这个角斗场它似乎就有影响生灵心灵的魔力。

    不过苏桓依然没有下决定。

    恐怖种层次的嗜血格斗每天都有很多场。

    密林市无数自诩实力不俗，又想要扬名的职业级驭师，都很热衷参加这场血腥的战斗。

    但噩梦种层次的嗜血格斗就少得多了。

    大多数时候，一天通常也不超过十场。

    除非特别预约。

    比如有驭师要连续挑战，才会超过十场。

    上午不过三场，苏桓一场不落的全部看完。

    等到下午，又有一场嗜血角斗。

    角斗者是两头成熟期的顶级噩梦种。

    猩红暴龙受到嗜血角斗影响，想要去战斗的欲望越发强烈。

    一天下来，苏桓也发现，嗜血角斗中，超级噩梦种的嗜血角斗似乎是比较少见的，几乎和高级噩梦种一样少见。

    嗜血角斗，大都是特级噩梦种、顶级噩梦种。

    对这一点，苏桓也能理解。

    驭使超级噩梦种的大师，大都已经位列七冠大师行列。

    对于他们而言，突破这个层次，晋级超冠才是他们所追求的。

    嗜血角斗已经不是那么吸引他们。

    这样看来，猩红暴龙遇到完全期超级噩梦种的可能性并不高。

    就算如此，苏桓还是没有最终下定决心。

    可能性不高，但却还是有这种可能。

    至少一天的观战下来，苏桓还是见到一场成熟期超级噩梦种之间的对决。

    尽管嗜血暴龙已经打破了种族的桎梏，加上远比特级噩梦种更强的龙躯，已经足以越级抗衡顶级噩梦种。

    但以嗜血暴龙如今的实力，是无法和完全期的超级噩梦种抗衡的，就连成熟期超级噩梦种也一定程度上超出了它应对的范畴。

    而在这种无法停止的生死战斗中，如果遭遇超级噩梦种层次的对手，它极有可能因此而送命。

    就连苏桓想要终止战斗都不可能。

    嗜血角斗开始后无法终止，这是血龙部族的古老传统，苏桓自诩自己没有那个实力去打破这种规定。

    充当中级嗜血角斗裁判的大多数时候王冠大师。

    但偶尔遇到特殊的角斗，也会有强大的驭使来担任裁判。

    苏桓要是强行出手影响比赛，恐怕瞬间就被对方镇压了。

    最终，一场角斗中一幕意想不到的变故，和一个意外得到的消息，却让苏桓最终下定了让猩红暴龙参加嗜血角斗的决心。

    这也是今天的最后一场嗜血角斗。

    Ps:兄弟们，今天风沙被迫加班，还有一更晚点。

    老规矩先发后改，兄弟们众筹写书帮我找错哈哈。<!--over-->

