    第三节最后一分多钟，沃尔身上杀气腾腾，面沉如水，他没有看陈锋，甚至没有看任何人，眼中只有篮筐。?八＜一中文〔 ＜（ Ｗ）Ｗ]Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    过了中线，沃尔大喊一声：“挡拆！”

    事实上，哪怕他不喊内内也早就已经提到了上线给他挡拆，一个侧身，横在陈锋后边一点。陈锋也早就知道内内在后边，所以飞快的退了一步，一个侧身，从内内身边穿过。

    这一下让内内有些意外，没想到陈锋早就料到，而且用这么一个怪异的动作从自己身边绕过，他只能在心里对沃尔说声对不起，却也不敢再移动，因为一动就会是移动掩护，会被吹犯规。

    沃尔也看到了陈锋，心头一跳，没想到陈锋反应这么快，不过他并不担心，心头反而有种激动，有种和强敌争锋的兴奋：“你反应是很快，但还是拦不住我。”

    下一刻，沃尔化成了一道幻影。

    在这一瞬间，他的度快到了极致，连陈锋也不由吃惊，只能看着沃尔从身前穿过，来不及阻挡。

    “喝！”

    从陈锋身边穿过，沃尔飞身跳起。

    希伯特也跳了起来，大手探出，冲着篮球就扇了过去。

    “小心。”

    “该死......”

    主场球迷担心的看着球场上。

    一刹那，时间仿佛定格，希伯特的手落下，而沃尔却猛然腰板一扭，在间不容之际躲开了这个封盖，但希伯特的手还是打在了沃尔的手臂上，出啪的一声，也让裁判立马吹响了口哨。

    然而，事情并没有结束，沃尔虽然被打了一下，身体有些失去平衡，但他猛然狂吼一声，仿佛凭空借力一般，竟然生生的稳住了身体，右手抓着篮球，冲着篮筐狠狠砸了下去。

    “哐！”

    一声大响，震动全场。

    “我的上帝！”

    “这个球......太棒了！”

    观众们惊呼出声，主场球迷大声喊着沃尔的名字，而沃尔，此时也非常的兴奋，扯着球衣，大声咆哮。

    这的确是个好球，哪怕是陈锋也不得不承认，如果换了是他，不至于做不到，但也不敢说一定就行。

    像这样的球，可遇而不可求！

    “还是年轻好啊，如果我年轻十岁，也能这样。”科比摇摇头，拍拍陈锋肩膀，微笑道，“怎么样，被吓到了吧？”

    “怎么可能。”陈锋咧嘴一笑，“少激我，我还没那么脆弱。”

    听陈锋这么说科比就放心了，想了想，又补充了一句：“等会儿还一个回去，不过不一定非要用扣篮，你懂我的意思吗？”

    “嗯。”陈锋点头，“放心吧，我不会乱来的。”

    像沃尔刚才那样的扣篮，震撼是震撼，但也非常危险，一个不好就可能会生意外，导致受伤。

    科比的意思就是让陈锋不要学沃尔，不一定非要还一个扣篮，否则万一受伤就不值当了。

    事实上，陈锋还真有点想扣一个回去，不过想想扣篮得两分，投篮还可能是三分球，他摇摇头，自语道：“管他的，看情况吧。”

    .....．

    沃尔走上罚球线，稳稳将球罚中，然后转身，看了陈锋一眼，说道：“这一节还剩一分钟，我等你。”

    陈锋眸光一闪，冲着沃尔点点头。

    还剩一分钟，至少还有一次对决的机会，沃尔等着陈锋，陈锋也想还以颜色，刀锋入骨不得不战，背水争雄不胜则亡，这种时候你是没有退路的，一旦你退缩，就将一败涂地。

    球很快到了前场，湖人众人拉开，奇才队也一样，只剩下陈锋和沃尔，隔着三分线一对一，互相对峙，气势碰撞。

    “来吧。”沃尔喊道。

    “哼。”陈锋哼了一声，飞快启动。

    交叉步，往左突破，急停，转身......一系列动作如行云流水，将度和技巧完美融合，仿佛陈锋和球融合成了一体，他在动，球也在动，他到哪儿，球也就到哪儿，人球合一。

    “人球结合的真好啊。”

    “是啊，真厉害！”

    这一幕，看的球迷们不禁感叹。

    而球场上，沃尔反应也不慢，一步步跟进，始终贴着陈锋，没有被陈锋的动作给晃开，他眼中闪烁着冷光，双腿弯曲，一边留意陈锋的动作，一边准备着时刻跳起，给陈锋一个大帽。

    嗤！

    脚在地板上一蹭，陈锋猛然停下，压下身体，冲力全部压缩到了双腿当中，爆喝一声，猛然爆出来。

    “来吧！”

    陈锋大吼，飞身而起，一手抓着篮球，一手指向前方，仿佛压着沃尔，将球往篮筐送去。

    “砰！”

    先响起的，不是扣篮的声音，而是两人身体碰撞所爆出的声音，像是两块石头撞在一起。

    “怎么会？”

    碰撞的一刻，沃尔心头大震，感觉到一股强大的力量袭来，他怎么也没想到，看似并不壮硕的陈锋，身体中竟然潜藏着这么惊人的力量。而且，陈锋跳的太高了，高的吓人！

    而陈锋，则根本管不了这些，他只有一个念头——扣篮！

    “哐！”

    一声大响，沃尔摔倒在地，陈锋单手挂在篮筐上，将篮筐拉的几乎成了九十度。

    这一幕震撼了所有人，观众席上短暂的失声，等过了一两秒才有声音爆，那是客场球迷的欢呼声。

    至于主场球迷，全都在愕然中！

    一样是扣篮，一样的狂暴，一样的霸气十足，人们看看陈锋，又看看沃尔，心中都升起了一种奇怪的念头，他们没办法判断谁更厉害一点，因为两个人都是这样的出色，这样的悍勇，无所畏惧。

    而在华夏，无数电视前，电脑前，球迷们震撼了，很多人感动的红了眼眶。

    看着挂在篮筐上的那个和自己一样黄皮肤，黑头的年轻人，他们感觉到了一种由衷的骄傲，很想对全世界大喊，看到了没有，那是陈锋，那是我们华夏人，我们华夏也有好的后卫，世界级的后卫！

    一些女孩子更是已经流出了泪水，很多人看到这个扣篮，便感觉到了巨大的震撼，从此爱上了篮球。

    这一天，这一刻，华夏多出了很多球迷，多出了很多喜欢篮球的年轻人。

    而他们，将是华夏的未来！