    礼亲王府。

    “先生，就这么放他走了？本王心里这口气如何咽下？”

    三皇子目露凶光，神色不善地盯着黑云马车离去的方向。

    “王爷，小不忍则乱大谋，王妃以自己的性命为代价，就是给王爷声誉不受影响，也是为了给王爷破局。

    如今，贾环挂着贾家宁字旗，坐着代表贾家军方身份的黑云马车前来，逼死了王爷的侧妃，这个理由最后让贾环丢官，甚至是除爵。

    只要他身上没了官职，王爷还怕以后没有动手的机会吗？

    况且，他今晚大动干戈，全神京的人都看着呢，明日王爷只要往大殿之上流几滴眼泪，自然有人愿意为王爷充当马前卒。”周庭玉微眯着双眼，冷声解释道。

    闻言，三皇子点点头，随后看了一眼还摆放在地上的尸体，摇着头叹了一口气说道：“可惜了，虽然此事是她自作主张，但终究是为了本王，传令下去，就说侧妃金秀儿乃本王爱妃，如今天人永隔，本王心中实难忍受，特以正妃之礼操办丧礼。”

    “王爷节哀，另一个，西宁郡王很快就到了回京述职的时候了，王爷不妨去信一封。”周庭玉想了想再次建议道。

    “先生所言有理，就依先生说的办，本王累了，先回去休息了，王妃的丧礼，就麻烦先生了。”三皇子沉声说完，直接转身离开。

    “谨遵王爷之命！”

    话说黑云马车上，贾环眉头紧锁，刚刚三皇子让人将金秀儿尸体抬出来的瞬间，让他一时间有些反应不过来。

    虽然说他今日选择前往礼亲王府讨公道，主要是为了黛玉讨个公道，但实际上也是想试探一下三皇子此人。

    而出动了贾家宁字旗和黑云马车，不过是为了逼迫三皇子出来罢了。

    没想到除了一开始算准了三皇子有所顾忌，不敢真正开战之外，后面的暗箭以及金秀儿之死，都是贾环没有预料到的。

    “这金秀儿一死，明天整个神京城都会知道是我逼死了亲王侧妃，而以三皇子手中势力，弹劾我藐视皇家威严的折子恐怕可以堆成山，明天金殿之上必定热闹非凡。

    也罢，今晚整这么一出，虽然结果有些出乎预料，但差不多也达成了目的，看来我这头上的乌纱，也是时候去掉了。”

    贾环自嘲冷笑几声，随后看向大明宫方向，眼中神色有些许复杂。

    马车停下，守诚掀开帘子，恭敬行礼道：“爷，到家了。”

    贾环点头，随后起身走出马车，吩咐道：“今晚大家都辛苦了，陪我走了这么一遭，守诚，你去账房支取一千两银子，分发下去。”

    “小人知道了。”

    守诚应下之后，贾环点头，然后朝府里走去。

    登仙阁，院子。

    “老爷回来了！”

    只听小丫鬟一声清脆的声音响起，不一会儿，黛玉，紫娟，晴雯，彩霞，小吉祥等丫鬟纷纷走了出来，不仅如此，连尤氏和惜春都在。

    贾环目光扫过众人，随后给尤氏行礼。

    “爷，你可算回来了，担心死我们了。”黛玉顾不得其他，连忙看了看贾环身上是否受伤。

    检查一番过后，黛玉终于松了一口气，拍了拍胸脯道：“回来就好，回来就好。”

    贾环牵起黛玉的手，随后看向尤氏和惜春说道：“让大嫂子和四妹妹担心了，时间也不早了，都回去休息吧。”

    闻言，尤氏和惜春点点头：“叔叔/三哥哥既然没事儿，那我们也就放心了。”

    二人行礼之后，依依不舍离去。

    卧室内，几个大丫鬟一动不动，想听今晚发生的事情，贾环微微笑了笑，说道：“都先下去休息吧，要听故事明天说给你们听。”

    “爷估计也累了，你们都先回去吧。”

    见几个丫头不肯走，黛玉不得不发话。

    “奴婢告退。”

    一众丫鬟离开后，贾环苦笑着看着黛玉说道：“看来我的地位算是直线下降了啊，如今我说话还没玉儿说话好使了呢！”

    “爷……”

    黛玉有些害羞，随后又问贾环道：“爷今晚出去没遇到什么危险吧？”

    “危险倒是没有，只不过明天恐怕要被人弹劾了！”

    “啊？发生了什么？”

    黛玉有些担忧，连忙问道。

    贾环坐下后，将今晚发生的事情一一讲述给黛玉听。

    听完后，黛玉只感觉心跳砰砰直跳，她担忧道：“爷啊，我真的没事儿的，您怎么连礼亲王府都敢上门了，那到底是亲王府啊，这下可怎么办，这个测王妃服毒自尽，眼下所有的错误都不是错误，爷反而会被推到风口浪尖上啊。”

    黛玉一边说着，一边急得团团转，心里更是担心受怕，万一皇上一怒，将逼死测王妃的罪名落在贾环头上，这可如何是好？

    见状，贾环起身将黛玉抱住，他柔声道：“玉儿切莫担心，虽然测王妃死了，但到底是她服毒自尽的，这个罪名不能全算到我头上。

    除了这项罪名之外，其他的根本谈不上严重，我估计，明日言官也会盯着这项罪名弹劾。

    而皇上那边，皇家内库如今每年那么多银子送上去，也不是白送的，他老人家必定会有所偏袒。

    另外，你以为今夜的消息是戴权传给我的吗？其实不是的，是皇上想让我试一试三皇子的底，这才主动让戴权送消息出来。

    只可惜，金秀儿自尽，让我不得不收手，不过，也不是一无所获。”

    黛玉知道，虽然贾环说得轻松，但到底事关皇家威严，这件事岂能这么轻易就放下？

    “爷，我虽然只是一介女子，但也不是什么都不懂，爷你就告诉我，大概会有什么样的惩罚？”黛玉再次问道。

    贾环拉着黛玉慢慢坐下，叹了一口气随后说道：“若是皇上念及旧情，看在这些年我为皇家内库上贡了那么多银子的份上，想来就是将我头上的乌纱去掉。

    若是皇上不念旧情，那么以逼死亲王侧妃的罪名，我身上的爵位应该会被剥夺。

    若是皇上再心狠手辣一点，估计就会对咱们进行抄家，不过，据我推断，以皇上如今的处境，加上太上皇他老人家还在，皇上不会选择这一条。”

    贾环说到这儿，眼中闪过一丝愤怒，倒不是怨恨别人，而是很不爽这种命运交由他人掌握的处境。

    “呼！”

    一旁，黛玉长长松了一口气，微笑道：“那就好，只要爷没事儿，其他的玉儿都不在乎！”

    话音刚落，贾环一把抱住黛玉，柔声说道：“得妻如此，夫复何求？玉儿放心，咱们家一定不会有事儿的。”

