    剑奕歌把周君良的话说完之后，又与三人聊了一会，随后就离开了天兵司。

    “剑魔大人，黄山已经找到了，您要不要去见见他？”

    剑奕歌走在路上，一个修罗面具的男子突然出现说道。

    “走，去见见他。”

    剑奕歌脸上带着喜色，随后让此人带路。

    不一会，剑奕歌来到一处民宅。

    “这就是黄山生活的地方？”

    剑奕歌看着一座普通的房屋说道。

    “是的，大人不过此人有些强。。。”

    暗卫语气稍微有些停顿。

    “无碍，我到要看看是一个什么样的人。”

    剑奕歌摆摆手，随后直接走了进去。

    “来人可是镇魔司首领，剑奕歌大人？”

    黄山脸上带着笑容，坐在椅子上对着走进来的剑奕歌说道。

    黄山身穿土黄色衣服，面容略显和善，身材瘦弱，看到剑奕歌的时候，甚至并没有起身，好像见到了普通人一样。

    “没错，你就是黄山？”

    剑奕歌看着此人，并没有觉的此人有什么特别，除了带着一丝傲气，好像与常人没有什么不同。

    “来的好，我可是等你们很久了。”

    黄山笑了笑，伸出手示意让剑奕歌坐下。

    “哦？你在等我？”

    剑奕歌眉头微皱，看着此人说道。

    “当然，要不然就凭你们暗卫的人能找到我？”

    黄山笑了笑说道，手掌抓起一个茶杯，直接扔向了剑奕歌。

    嘭～

    茶杯速度极快，但是剑奕歌也不是常人，直接把茶杯抓在了手中，一饮而尽。

    “确实是个高手。”

    剑奕歌脸色凝重的看着黄山说道。

    刚刚茶杯的力度可不小，要不是剑奕歌已经达到了凝真六重，说不定茶杯直接会把他的手掌击穿。

    “看来先生透露的移山神通，也是特意为之？”

    剑奕歌放下茶杯，对着黄山说道。

    “不错。”

    黄山点了点头说道。

    “我观星火城气运动荡，即将化龙，又感觉有一枚暗星正在闪烁，所以我觉的我应该表现一下。”

    黄山看着剑奕歌说道。

    “那你为什么不去找主公，反而找我？”

    剑奕歌眉头微皱说道，他总感觉此人目的不是如此。

    “我是修风水的，在我那个世界，风水可是人人喊打，又人人敬仰的存在。”

    黄山语气带着一抹唏嘘说道。

    “人人喊打？又人人敬仰？这不互相矛盾吗？”

    剑奕歌脸色一愣。

    “人人喊打是因为我们风水师能够透露天命，而且风水师也不全是好人，挖人祖坟的人更多。”

    “至于人人敬仰，又是因为她们需要风水师定下风水，建立**！”

    黄山简单的说明了一下，也没有全部说清楚，反正就是似是而非，让人摸不清真假。

    “如果我去见了你们主公，我都怕我见不到第二天的太阳。”

    黄山看着剑奕歌笑着说道。

    “你又如何知道我主公的想法呢，也许主公并不会把你怎么样呢。”

    剑奕歌脸上带着一抹兴趣看着这个自称风水师的黄山说道。

    “也许吧，不过我可不敢冒险。”

    黄山耸了耸肩，他可是非常惜命的，他曾经在远处看到过一次周君良，他看到周君良头顶的气运化为了蚕，被一层层白线围绕。

    最后他得来的结果就是一个蛊字。

    在接下去他就不敢在看周君良的气运了，毕竟窥探势力首领的气运，很容易被发现，何况是星火城的城主。

    最近他感觉到星火城的气运有化龙了前兆，打算借一下东风，所以才展露一丝的痕迹。

    “你可以叫我黄山，或者黄半仙也行，自从来到星火城，我还真的一次命都没算过，剑大人要不要来试试？”

    黄山上下打量了一下剑奕歌，眼神闪过一抹异彩的神色。

    “那你来看看，我的未来？”

    剑奕歌脸上恢复了笑容，对着黄山说道。

    他但是要看看这个黄半仙有什么能耐。

    要是真有本事，他就推荐给周君良，要是没有什么本事，给点好处，让他帮助黑梦移城。

    “好，我来看看。”

    黄山笑了笑，直接伸出，五指之间互相交错，好像在掐着神秘的手印。

    伴随着一股神秘的气息升起。

    噗～

    随后一口鲜血直接从黄山口中喷了出来，要不是剑奕歌躲的快，说不定喷他一身。

    “不是吧，就这？”

    剑奕歌眉头微皱，看着黄山，感觉眼前的黄山，除了刚开始一手的茶杯，现在就好像在表演一样。

    如同一个江湖骗子。

    “咳咳～抱歉，刚刚被反噬了。”

    黄山眼神再次打量起了眼前的男子，他看到了剑奕歌带着修罗面具，三头六臂的样子。

    甚至还看到剑奕歌身后有无数死去的异族身影。

    剑奕歌犹如一尊真正的修罗一般。

    尤其最后看到黄山正在窥探，一道冰冷的目光直接看了过来。

    就是因为这一道目光，黄山才吐出一口鲜血。

    要不是那个三头六臂的剑奕歌收了目光，说不定黄山瞬间就会死去。

    “你看到了什么？”

    剑奕歌眉头微皱，他能感觉到黄山眼神的变化。

    尤其是那一抹惊惧以及庆幸的神色。

    “不能说，不能说。”

    黄山摇了摇头说道，好像说出来会有祸降临一样。

    剑奕歌皱了皱眉，也不打算追问。

    本想看看这个黄山的真本事，结果却是啥也没看到。

    “不过我但是想见一见城主了。”

    黄山目光带着一抹精光看着剑奕歌说道。

    “见城主？”

    剑奕歌看着黄山，总感觉此人就像一个江湖骗子一样，但是却带着一丝神秘。

    “我可以带你去见城主，不过目前需要你的移山神通。”

    剑奕歌眉头微皱说道。

    “我没有移山神通，不过想必这个能够帮助到你。”

    黄山把嘴角的血液抹去，从怀中拿出一枚令牌。

    “此令牌名为移城令，可以直接把一座城池挪移走，并且还可以选定位置。”

    黄山把令牌递给了剑奕歌说道。

    “现在可以带我去见城主了吧。”

    黄山看着他接过令牌，不由的出声说道。

    “可以，跟我来吧。”

    剑奕歌点了点头，随后把令牌放进了怀里，他拿到令牌的瞬间，就感觉令牌有一种神奇的伟力，好像可以直接挪移坐大山一样。

    剑奕歌带着黄山朝着青铜殿的方向走去，期间黄山还在四处的看着星火城各处。

