    最近看到一个书友的评论，说了天朝女主的事情，给我感触很大。确实，写一个天朝女主，是我的初心，我不应该忘掉初心。

    　　我道歉，之前是我一厢情愿，结果把宋香菜写毒了。但是我没打算放弃这个角色，只不过确实需要换个身份了，要不然永远都洗不白了。

    　　给大家一个韩娱里独树一帜的天朝女主角，是我的承诺。不用纠结也不用可惜，我并没有放弃这个目标，我会实现的，并且是以一种大家都接受，不是强行喂毒的方式。请相信我！

    　　最后......百更大概定在10月2日。

    　　————————

    　　“根据D社记者‘香菜大王’的报道，知名男团茶蛋白贤和同公司当红女团少时的泰妍被爆出恋爱关系！”

    　　“日前，D社爆出了恋爱猛料，当红偶像，爆出公司内恋情。根据官方的资料公布，泰妍比白贤大三年。白贤和泰妍属于‘姐弟恋’。”

    　　“两个人是同属公司的，根据消息，双方在公司都对对方非常照顾，两个人虽然日程不一样，但是只要有时间大家都会约出来一起见面，两个人的关系既像恋人又像朋友......”

    　　“白贤和泰妍多次被爆深夜约会一起驾车兜风，虽然两个人经常一起出入被拍，但是两个人一直都没有对恋情公开过。直到近期被D社拍摄到......”

    　　“代号为‘香菜大王’的D社记者据说是跟踪拍摄了数个月，才得到了第一手的资料。”

    　　“从照片中，可以看到泰妍和白贤两个疑似接吻，而且有说有笑，十分的和谐。”

    　　“原来两个在前不久的家族演唱会上，也有了很多互动。具体内容如下......”

    　　“消息一出，粉丝们都在热烈争论。不只是国内，连带其他国家的粉丝，也印这件事而震惊......”

    　　“两人粉丝已经在网络上开启了骂战，很多粉丝觉得偶像恋爱是背叛粉丝，而且作为姐弟恋，两个人的关系也备受瞩目。这也是两个人粉丝互相攻击的原因之一。对于他们恋爱引来很多粉丝的不理解。”

    　　“恋爱消息一出，就受到了粉丝们广泛的关注。但是，不同于同队的允儿与李胜基的恋情被频频祝福。网络上已经出现了很多脱粉的话题，并且有人发布视频，烧毁了专辑和海报......”

    　　“对于此时，公司暂时还未表态。而更多的内容，D社还没有透露。我们尝试联系那位代号‘香菜大王’的记者，但是无果。”

    　　“最新消息，今日......”

    　　都说网络很大，什么消息都引不起什么波澜。但是再说起来，网络也很小，好像一点点风吹草动，就让很多人为之动摇。

    　　真的难以想象，从D社公布的恋情之后，几乎是几个小时内，网上别的消息已经被压过去了，泰妍和白贤的新闻热度在网络上直线飙升。不仅仅是在韩国，在天朝和其他一些受韩娱影响大的国家，也是如此。

    　　王太卡坐到公司，甚至也能听到其他人在窃窃私语，聊的也是这件事。不过公司的内部人，聊的和其他的不一样。人们都在猜测这是公司的新一轮炒作，还是真的被拍到了。

    　　王太卡庆幸现在自己是有单独的办公室，可以把这些乱七八糟的东西都隔绝一下。

    　　但是这个时候，大猪却进来了：“副组长，你知道了吧？泰妍她......”

    　　王太卡扶额：“你是闲着没事了？你不是那个朴......朴初雪的粉丝吗？你管泰妍干什么？”

    　　“我最喜欢的当然是我们家初珑，但是我也算是泰妍的音饭啊！”大猪问道：“副组长，你和泰妍xi不是很熟悉？难道不知道什么内幕？”

    　　王太卡闭着眼靠在自己的椅子上：“她谈恋爱，会告诉我？我只不过是和她一起拍摄了综艺，仅此而已。懂了吗？”

    　　“也是......”大猪点点头，愤恨道：“这个狗仔真不是东西！据说是跟着泰妍xi好长时间，跟踪啊！才拍到的。真变态，怎么不让车撞死呢！”

    　　“你特么的......”王太卡咬咬牙：“那......就先不说拍的问题，就算没拍到，难道两个人就没关系了？明明是两个人的事情，记者不就是呈现真相吗？有什么错？”

    　　大猪闻言，挠挠头：“好像也是这个道理。不过这种人还是太可恶了。”

    　　“大猪啊，看样子你挺闲的。”王太卡皮笑肉不笑：“这样吧，去吧咱们七组这几年拍摄的策划，都给我一五一十的整理一下，近几年的都要！重新的修订排版。我现在有用。”

    　　“什么！”大猪懵了：“这我怎么可能办的完啊？”

    　　“办不完可以慢慢来啊，也可以加班啊。”王太卡说道：“去吧，记得一定要仔细，要不然重新弄。省的闲着没事，去关心这些杂七杂八的事情。去吧！”

    　　“我......”大猪顿时整个人都萎靡不振了，像只死猪一样哼唧的走了。

    　　看着大猪滚蛋，王太卡松了口气。

    　　“妈蛋.....”

    　　脑瓜仁疼，是真的疼。

    　　王太卡正烦躁的功夫，又接到了来自拍摄部门上面的电话。

    　　“是这样的，因为目前的形式，实在是不适合相关节目的拍摄。所以《握拳：泰妍的假期》这档节目，停止拍摄了。我这边告知一下，原本的素材会保留，但是接下来就不需要再继续拍摄新的内容了。”

    　　王太卡心里虽然早就知道可能是这样的结果，但是真的听到之后，那种感觉还是不一样的。

    　　“嗯，我知道了。素材都在后期部门那边，我这边没有存档。”

    　　“好的。”

    　　“那个......冒昧的问一下，这个是暂时停止拍摄了，还是......彻底的取消了？”王太卡问道：“我是想心里有个预期。”

    　　“额......这个问题，可能已经不重要了。你应该懂我的意思。”

    　　“嗯，我明白了。”

    　　王太卡挂断了电话，有些怅然。看起来明明是一件和自己无关的事情，最终还是影响到了自己。

    　　可是转念一想，自己不就是种下这个因的人？那这个果也得自己尝了。

    　　

    　　

