
　　大概等了一个小时左右，叶青左右环顾了一下，嘀咕了一句：“也不知道来没来？”

　　如果是别的武者，如果来了的话，叶青一定能感知得到的，但那个人可是一个中阶的大宗师，就算死亡九针再厉害，想要感知到对方的行踪，还是极其困难的。

　　“不等了。”叶青摇了摇头后，一个闪身，没入到夜色中，向着玫瑰潜入。

　　手机被掏了出来，叶青每走一步，都用手机记录下来，然后直播给千里之外的诸葛浩天看。

　　虽然说现在是黑夜，不过叶青用的手机是特殊的，有夜视功能，所以拍摄的画面还是很清晰的。

　　才翻过围墙进入玫瑰园，电话中，诸葛浩天就有些惊讶的沉声说道：“居然是死亡之穴！”

　　好在叶青戴着耳机的，所以电话中的这声惊呼并没有传出去，自然就不会惊动玫瑰园中的守卫了。

　　事实上，今天晚上的玫瑰园灯火辉煌，人流传动，一副忙碌的景象。

　　秦飞扬似乎正在组织人连夜清理玫瑰园。

　　当然，也有可能是在布置机关，明天叶青来接收的时候，好算计叶青。

　　虽然玫瑰园中今天晚上人流传动，但叶青要避开这些人还是很容易的。

　　现在对他来说，关注点自然是在玫瑰中的机关上面。

　　“外公，这个死亡之穴是什么意思啊？”叶青疑惑的问道。

　　说真的，对于奇门遁甲术，他多少是懂一点的，但是从来也没有听说过这什么死亡之穴。

　　虽然疑惑，但是自家外公只是通过手机视频看了一眼，就认出了玫瑰园中的阵法，叶青自然是很高兴。

　　既然外公认识，那大概率就能破解了。

　　只要能破解玫瑰园中的机关，就算秦飞扬有针对他的阴谋诡计，那他又有何惧呢？

　　根据叶青的感知，整个玫瑰园中有不少武者，但最厉害的也不过是几个小宗师而已，而且都是初入气宗之境的小宗师，和他这个巅峰状态下的小宗师是有足够大的差距的，对这些武者，他可是一点都不担心。

　　当然，或许有可能还有像西门雪背后那个人一样的大宗师是他没有感知到的。

　　不过叶青觉得这种可能性不大，毕竟他银对秦家的情报工作还是做得挺细的，据他的了解，秦家就算中阶小宗师都是凤毛麟角，又怎么可能出大宗师呢？

　　嗯……除非秦飞扬这个混蛋能量惊人，能请得动在红园中的那位。

　　不过这可能吗？

　　不要说他了，就算他爷爷出面，也请不动的。

　　不管大华的护国四宗师在背后有什么龌龊的事情，但明面上，他们也必须表现出超然的一面，那就是不管俗事。

　　嗯……他们的职责是守护大华，而不是守护一家一族。

　　这时，电话中传来了诸葛浩天沉吟的声音：“这个死亡之穴是雾山司马家传承千百年的阵法，我也没有想到，居然会在你说的这个玫瑰园中看到。”

　　“雾山司马家？”叶青愣了愣，据他所知，无论是都市世界，还是武道世界，好像都没有一个姓仇的家族啊？

　　而且这什么雾山，叶青同样也没有听说过，嗯……一点都不出名。

　　当然，叶青也不是什么都知道，有些家族，他也是没听说过的，毕竟大华两个世界中，大大小小的家族有很多，他也不可能一一了解的。

　　嗯……没那个时间，也没那个精力，他向来只关心和自己有渊源的家族或者是组织，和自己没关联的，他都不会主动的去关心。

　　在他看来，这个世界上有太多的事情了，如果事事关心，那活着也太累了，他可不想在这上面累到自己。

　　诸葛浩天也听出了叶青的茫然，不过他似乎更加的疑惑，他沉吟着说道：“按理说司马家已经灭亡了快三十年了啊，他们家的阵法怎么还存在于世呢？”

　　快三十年了？

　　叶青立马就反应过来了，这个司马家应该是灭亡在上一次的武道之乱中。

　　叶青想了想，说道：“外公，这并不奇怪吧？毕竟就算司马家灭亡了，但也有可能有一些司马家人并没有死啊！”

　　“这倒也是！”诸葛浩天应声说道。

　　事实上，当年在武道之乱后，很多被灭的家族或者门派，不管是正义联盟一方的，还是邪恶势力一方的，多多少少都有人幸存下来的。

　　嗯……不要说在武道之乱的那种乱相中想要藏起来很容易，就算当年叶青经历了血腥的杀戮后，不也有很多人活下来了吗？

　　要知道，那可是专门针对叶家的杀戮，叶家的仇人一定是做了详细布置的，但还是有不少人活着，这足以说明再严密的计划也总有疏漏的地方。

　　“这个司马家对您来说，是敌是友？”叶青又好奇的问道。

　　显然，问清楚这个，他在面对替秦家搞出这个阵法的人时，也好知道自己应该怎么做。

　　是敌人，绝不放过，如果是朋友的话，那该说服他弃暗投明，就说服他弃暗投明。

　　当然，如果是朋友的话，叶青也不会责怪他帮助秦家，毕竟在这之前，人家也不知道他和秦家是敌非友啊！

　　不知者无罪嘛。

　　“呵呵！”耳机里传来了诸葛浩天爽朗的笑声，片刻之后，他才说道：“当年是我设计算计了司马家，你说呢？”

　　“噢……那我明白了，我如果遇到那个人，我就知道怎么办了。”叶青也笑着说道。

　　他没有问诸葛浩天为什么要算计司马家，让司马家家破人亡，对他来说，原因并不重要。

　　重要的是算计的人是自已的外公，不管在这件事情上，外公是对是错，那他也会毫不迟疑的站在外公这一边。

　　更何况，以他对自家外公性格的了解，他这个外公可不是一个不讲道理就乱杀人的人。

　　他算计司马家，如果叶青判断的不错的话，这个司马家大概和地鬼门那样的门派一样，是邪恶的代表。

　　而司马家被灭在自家外公的手，而不是别的武者之手，大概只因为司马家和诸葛家一样，也是奇门遁甲术传家的吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1399章　雾山司马家免费阅读。https://xs.23sk.com 