    这间仓房已经是含嘉仓的东南角，里面保存的，是皇宫里暂时不用的物件。

    比如李奏刚才摸到的那对仪仗扇，就是宫女太监们撑在圣上身后，给他遮阳挡风顺便显摆用的。

    这样让他回想起两世的物件比比皆是，不禁让李奏有些恍惚。

    父亲登基时自己被封漳王，转眼就经历了父亲一朝、长兄一朝，如今二兄当朝，几个弟弟就成了他严防死守的对象，所以自己也成了巢县公。

    世间纷纷扰扰，不过一时繁花，可怜泱泱大唐，惶惶颓势难返。

    唉！如今这又与我何干？

    在长安十六王府的时候，五兄颍王好丹，成天不是和道士混在一起，就是和纨绔们花天酒地。

    八弟安王圆滑，喜欢往太后的兴庆宫钻，本来和自己一样，亲生母亲身份低微，愣是给自己混了个有地位的新母妃。

    而自己只不过是喜欢骑射，结交正派朋友，反倒动了皇兄的逆鳞……他推动轮椅，目光依次从这些可望不可及的物件上掠过。

    忽然一个身影从脚边走过，高高竖起的尾巴还微微摇了摇，旺财已经把外边检查完了，又自觉往里边走，狗子的速度果真比人快。

    “那边我们都看过了，只剩这一排，等旺财检查完这边，就换一间仓房。”

    洛泱路过他身边，眼睛只盯着旺财，顺便交代了他一句。

    她倒是反客为主，一点没有京都女子的骄矜。在西京的时候，从没听元枫提过他这个妹妹......也对，那时她还是个小屁孩。

    推她下河的人，不管是谁，该死。李奏思忖间，忽然感觉轮椅的轮子推不动了。

    他用轮椅时间不长，并不算熟练，一边轮子刚好被架子的角卡住了，没人帮他把轮椅抬起来，坐在轮椅上，他根本没法移动。

    他抬头看看洛泱，只见她正背对着自己翻那一排衣橱，只有旺财在离自己不远的地方嗅个不停。

    李奏镇定了一下，悄悄将腿落在地上，屁股稍稍抬起，两只手使劲将轮椅抽起，慢慢将轮子从卡着的架子角上移出来。

    等他重新在轮椅上坐直，只见一双圆溜溜的眼睛瞪着自己，本来耷拉着的耳朵支起大半，嘴也半开着，长长的舌头耷拉在外边，就差没大声喊出来：

    你这个大骗子！

    李奏和旺财大眼瞪小眼，最后还是他把食指竖在唇边，做了噤声的动作。

    旺财把吊在狗嘴边的舌头往里收了收，表示搭成共识。李奏突然觉得这只狗子还不错，下次可以让元枫带两根肉骨头去感谢一下。

    洛泱将柜子门合上，转身道：“这边没有，旺财，你找到了吗？”

    旺财起身朝洛泱走去，李奏感觉它是要去告密。

    果然，旺财抬起前爪拍拍洛泱，让她跟自己走。它走到刚才坐着瞪李奏的位置再次坐下来，旁边正是一个大红的漆木箱子。

    李奏和洛泱都紧张起来，迅速靠近箱子，洛泱将压在箱子上的字画卷轴移开，就看见箱子顶上有个小眼，一根引线从小眼里面伸出来。

    “还真是火药！”李奏失声道。

    洛泱暗暗松了口气，火烧含嘉仓的历史应该不会重演了。

    她将箱子盖合上，引线一拔，指指周围说：“这只是其中的一个，旁边都是木器，并不是他们想要的东西，所以烧就烧了。”

    “去找你三兄，这个款式的大红漆木箱不是很多见，把它作为主要目标。还有这火药要跟着我们的牛车一起运出去。”

    李奏也没有意识到，他已经把苏小表妹当成了“我们”。

    旺财是他们中最高兴的一个，它今天吃了狗生中从没吃过的夹肉蒸饼，而且很有信心可以一直吃下去，只要它找到那个难闻的东西：

    刚才那男人一看就是没有夹肉蒸饼的穷人，给他眼神他也不敢过来，还是我们府里的小娘子大方，也许她就是做夹肉蒸饼的，从今天起，她就是我旺财的第二主人。

    他们很快找到了苏元枫。

    元枫没有找到火药，但他们发现了藏在粮仓里的武器，全是窄刃手刀，和唐军用的横刀相似，工艺要粗糙一些。

    “好家伙！这是要造反的架势，至少有四、五百把刀，可惜我们没有证据证明，这些与卢龙进奏院有关，否则，能判个满门抄斩，也好替我妹妹报仇。”

    元枫从小在祖君身边长大，没有父母约束，人更随性些，但对这唯一的小妹，并没有因为相处时间少而疏离，反而比别人更疼她。

    “都运出去，徐迪不想承认，这可不是他说了算，大不了将武器物归原主。”

    圣上最忌惮的就是造反，子虚乌有的诬告就能让自己差点掉了脑袋，李奏不信这真刀实枪的证据，还要不了徐迪一家的命。

    有了旺财的加入，他们的速度快了许多，有了几次经验，它甚至不再需要闻那个爆竹筒，只要摸头说“啊！”，它就会冲进洛泱指着的仓房。

    东片的八个仓房很快搜了一边，这边靠近城门，找到了两箱火药，和几百把刀。

    可西片就不太好去了，那边除了有仓管们的住所，还有一些圆筒状的粮仓，到粮仓里去挑家具，李奏也做不出来这样的事。

    “三兄，你们在这边等着，就我带旺财过去。你们拉进来的酒分完了没有？车子跟着我，若是有人查问，就说是去送酒的。”

    洛泱见东片是一头一尾两个仓房有火药，猜想西片至少也有两箱。若是不去查，爆炸起来，粮草肯定都要烧没了。

    阿凛忙答到：“就还有，公子本来就让留了一半，等见到仓署令的时候再给他。”

    “仓署令好像没怎么把你这县公放在眼里，明明知道你来了，也不来陪着，真不愧是太妃的人。”元枫打趣道：

    “虎落平阳被犬欺……”

    “犬？别侮辱了犬，在我眼里，他们连旺财都不如。走，我跟牛车一起过去。”

    元枫愣了一下，摸摸旺财的头忍俊不禁道：

    “旺财，你太有面子了，他可不轻易夸人，今天居然夸了一只狗！”

