    陆三山看着徐仁丢出来的黑色小球，心里最初的担忧在一瞬间消除了一半。

    徐仁之前的行为一直都是为了拖延时间，这一点陆三山是知道的，但是他仍然没有动手，除了因为徐仁谈论的是他的儿子陆无心，还有就是他并不确定徐仁还有没有其他的后手。

    对于陆无心，陆三山肯定是放不下的。在徐家的谋划失败以后，他派出了不少人手去打探自己儿子的下落。可是陆无心却像从这个世界消失了一样，根本查不到任何的消息。今日突然听徐仁说到陆无心，他也想多听一些关于陆无心的消息，以便之后去寻找。

    另外，陆三山忍住没有动手也是他生性过于谨慎，之前徐仁展现出来的后手实在太多了，他担心一不小心会再次着了徐仁的道。

    就像之前，他就没想到徐仁能够反反复复催动那一方天荒印。说实在的，前番他虽然没有被徐仁那一方天荒印给砸死，却也让他损失惨重，不然他现在的实力还能再提升一个档次。

    所以，陆三山也是真的怕了，怕徐仁还有层出不穷的后手。

    正因为陆三山心里有担心，所以在见到徐仁只是故技重施，再度使用那所谓的天雷子的时候，他才会觉得舒了一口气。

    不过，虽然觉得松了口气，可陆三山的行动依旧非常谨小慎微，他将血煞之气外放，打算直接将徐仁的那些天雷子隔绝在外。

    轰隆隆——

    天雷子相继爆炸，只不过这一次徐仁使用的天雷子与之前的天雷子略有不同，除了会炸，还带着浓雾。所以，时间不长，徐仁和体型庞大的陆三山就都被浓雾所包围了，就算是凝窍境修士也看不到浓雾中的陆三山与徐仁。

    不光在浓雾之外的修士看不到徐仁和陆三山，同样在浓雾中的徐仁与陆三山也根本看不到彼此。

    体型庞大的陆三山扇动翅膀，想要将周围的浓雾吹散。可就跑这时候，他忽然感觉周围的空间一紧，一股强大的吸力正在将他吵着一个方向吸引。

    陆三山的视线被遮挡，无法看到那股吸力的来源，但是他却知道肯定是徐仁动了手脚，所以他拼命抵抗那股吸力，并且不断向吸力传来的方向发起攻击。

    就在这时，一个东西却从陆三山的上方落下，砸向他的头顶。

    陆三山感知到危险来临，所以暂时放弃了对那股吸力的攻击，转而挥动大剑向头顶劈砍而出。

    轰——

    一声巨响传来，陆三山就感觉自己像是砍在了一座山上，强烈的反震力，上他的户口生疼。

    陆三山神色凝重，然而下一刻，头顶的东西忽然变得极重无比，以陆三山的力量都难以将其架开。

    这还不是最让陆三山头疼的，就在陆三山全力顶着头顶那股下落的力道时，一股他熟悉的波动出现，正是徐仁之前用来攻击他的那一方古怪的印章。

    这一次徐仁也是下了血本，接连用了三件宝贝来对付陆三山这个强大的对手。那些天雷子只不过是徐仁扔出去的烟雾弹障眼法，天雷子有一定的威力，但是徐仁这次扔出去的天雷子是经过特殊改造的，其作用并不追求最大杀伤力，而是为了掩人耳目。

    为何要掩人耳目？自然是徐仁不想让人窥探他更多的秘密。

    其实除了掩人耳目的霹雳子，徐仁还在周围布置了一成隔绝灵阵，用以隔绝他动用宝贝所产生的强大灵力波动。

    这次徐仁动用的宝贝也多达三件。第一件就是玄龟鼎，在修为提升到凝窍境之后，徐仁觉得可以尝试使用玄龟鼎了，这东西毕竟是仙尊留下之物，曾经的血魔皇就是在这尊玄龟鼎下饮恨而终的。

    第二件宝贝也不寻常，是徐仁从古墓中得到的缚龙台，这东西光是重量就不是一修士能抵挡的，就算是血魔族，在出其不意之下，也得吃个大亏。

    最后是徐仁之前就曾经用过的天荒印，这件宝贝的威力同样不俗，最重要是可以连续发动攻击。

    以陆三山的实力，若是不分心，就算现在徐仁能动用玄龟鼎了，也很难制服他，甚至他还能有余力攻击徐仁。可如果再加上从天而降的缚龙台，结果就不同了，缚龙台极重，在徐仁的催动之下发动攻击，为力也大得惊人，更何况缚龙台上还有一条龙灵，有它在，缚龙台又能凭空多出几分威势。最后是天荒印的攻击，这种连续不断的冲击，让陆三山疲于抵挡，无法全神贯注应对来自玄龟鼎和缚龙台的攻击。如此一来，就算实力强横的陆三山，也支撑不住了。

    头顶上方的压力，让陆三山觉得喘不过气来，尤其是那股子好似洪荒一样的气息，更让他觉得难受。

    天荒印的连续攻击更让陆三山痛苦不堪，天荒印每一次攻击都能将陆三山山上的一些血管震爆，让他损失大量的血煞之气。

    更让陆三山觉得危险的，还是那股莫名其妙的吸力。他的身体在那股吸力的牵引之下，随时都有可能失去控制。

    另外，当下的陆三山也是孤立无援，飘云山的那些修士如今都已经变成了血煞之气，与他融为了一体，现在他还能指望谁？

    大概过了一炷香的时间，陆三山真的坚持不住了，再持续下去他就算不被头顶的缚龙台压死，也得被天荒印给活活砸死。

    陆三山还不想起，所以他将身形化作血雾，打算先逃离飘云山，日后再找大宁王朝钦天监报仇。

    然而，陆三山的想法是不错，可是他却低估了玄龟鼎的威力。就在陆三山将身形化作血煞之气的一瞬间，玄龟鼎中传出的吸力比之前大了好几倍，直接牵引着陆三山所化身的血煞之气奔着玄龟鼎而去。

    陆三山虽然化身血煞之气，可是神智还在，他与一般修炼了化血魔功的飘云山修士不同，他现在已经化身成为了真正的血魔族。

    嗡——

    玄龟鼎上波动不止，而伴随着每一次波动，玄龟鼎的吸引力就会增加几分。

    时间不长，陆三山化身的血煞之气就直接被收到了玄龟鼎中。

    徐仁感受到陆三山被玄龟鼎拘禁，微微舒了一口气。可他还没来得及高兴呢，那玄龟鼎便开始震颤起来。

    徐仁努力控制玄龟鼎，他能感受到来自玄龟鼎内部的强烈反抗之力。而他现在能做的就是不断向玄龟鼎灌输灵力，以灵力镇压玄龟鼎中陆三山的反抗。

    叮——

    一声轻响传来，徐仁胸口翻涌，忍不住喷出了一口鲜血。

    而后徐仁的脸色变得苍白无血色，忍不住叹了一口气。

    而与此同时，玄龟鼎中射出一道红光，红光一闪而逝消失在天际。

    那道红光的速度实在太快了，大宁王朝的铁骑根本还没来得及反应，那红光便已经消失不见了。

    那道红光冲出天际之后，战场上的烟雾也逐渐散去。徐仁单腿跪在地上，以星海长剑顶着地面，勉强维持着身体不倒。

    他身上的法袍衣物已经破损严重，脸上没有丝毫血色，嘴里还不时吐出血沫子。

    钦天监的灵台郎林夜宇叫徐仁受伤极重，忙一个闪身到了徐仁近前，扶住了徐仁的身躯。

    徐仁强打精神，为自己服用了两枚丹药，而后便昏厥过去不省人事。

    ————

    待徐仁迎来时，他已经回到了之前见到林夜宇等钦天监修士的那处大宅子，而此刻在他床榻边上看着他的，正是东华郡城敬丹阁的阁主柳丹阳。

    见徐仁睁开了双眼，柳丹阳紧锁着的眉头终于有了舒缓的迹象，他忙问道：“徐小弟，你感觉如何了？”

    徐仁才睁开眼睛，他觉得全身的骨头都像碎裂了一样，不仅疼痛难忍，而且全身无力。不过在听到柳丹阳的询问之后，他还是强打精神，检查了一下身体。

    这一检查，让徐仁心里发苦，他现在还是凝窍境，并没有跌境，只不过全身的先天灵窍封闭了三分之二。

    原本他进入凝窍境之后，先天灵窍远超常人，一共开辟了十八处，现在一下子变成了六处。

    不过对他来说最大的损失还不是这个，而是身体经脉的损伤。这次战斗实在太惨烈，致使他全身经脉受损极为严重，估计没有两三个月是无法再与人争斗了，不然他的修行之路就得断了。

    不过，对徐仁来说也不是没有好消息，而好消息就是，在此战之后，补天神石变得更活跃了，他的身体也破而后立，变得更为强韧了，若是伤势完全恢复了，估计以这肉身之力，也能跟凝窍境九重的修士掰一掰手腕了。

    当然，如果遇上像陆三山这种强大的修士就另说。

    总之，这场大战下来，对徐仁来说有得有失，目前为止是失大于得，毕竟自身十八处先天灵窍现在只剩下了六处，在神州天下，或许也算是一个天才了，可是凭借这六处先天灵窍想要走出星海就非常困难了。

    “柳大哥放心，我这条命保住了，以后慢慢调养，修炼这条路不至于断。”徐仁挤出一个笑容，并不想让柳丹阳担心。

