    外界，骄阳似火，但神灵谷之内，却是突然暗了下来，而后，所有的太古生灵都能看到悬挂在神灵谷上方的那一轮血月，他们世代生存的地方，此刻像是蒙上了一层薄薄的红纱。

    群山耸立，众峰巍峨，神灵谷外，有不少像南妖他们这般猜到了飞蓬与重楼行踪的人都横渡虚空，来到了此地。

    “果然不出意料，重楼就在此处。”感受着天空中血月的本源之力，这就是当初击败了自己的血月异象。姬皓月看着南妖和摇光圣子，确定重楼就在此地。

    “是因为太古各族将要出世，才有这般举动吗？”几人心中皆是有所猜测，看着那道站在神灵谷外的红发男子。

    “唰”

    神灵谷内，光华冲霄，有强大的神力波动直奔空中的血月。

    “哗”

    神灵谷地处群峰之间，远离大江大河，如今却是所有人都能听到清晰的海浪侵袭的声音。万丈之高的血海向着这太古王族所在之地狠狠拍下。

    “吼”

    两尊太古祖王屹立在神灵谷上空，大吼一声，身后神翅符文闪耀，艰难抵抗无边无际的血海浪潮。身下，所有神灵谷之中的太古生灵刻下阵纹，将神力尽数输送到两尊祖王体内。

    “噗”

    其中一尊祖王难以承受血海的压力，身后神翅崩碎，沾染血迹，半边身子皲裂，口喷鲜血。

    奇异的是，祖王鲜血并未掉落，而是被血月吸收其中的精气，徒留废血被蒸干。同时，这尊太古祖王一身精气也受到血月牵引，丝丝红芒从躯体上的裂痕中散发，来自血海的压力越发强大。

    “退回去，这血月会将你生命本源抽干，你下去主持大阵，来敌也是一尊圣人！”这是一个年老的祖王，身材佝偻，紫发披散，背后生有四十九对神翅，有数十上百道神环笼罩。

    虽是瘦骨嶙峋，但精神矍铄，语句铿锵有力，神翅剧烈震动，大道之音响彻云霄，数不尽的古字符文镇压十方，给这尊祖王争取撤离的时间。

    察觉到了这尊祖王的目的，血月大放异彩，赤红光芒无孔不入，自那尊重伤的祖王皲裂之处钻入其体内。

    “轰”

    一声巨响，这尊祖王在神灵谷生灵面前被炸的残肢飞溅，鲜血四射，一片惨叫声传来，但凡稍有接触圣人鲜血，便是被蒸干！每一滴血，都拥有着不可思议的力量，非是常人能抵挡的。

    所有人都被这个场景震惊了，尤其是神灵谷之中的生灵。自古以来，身为太古王族的他们一直高高在上，谁人敢来此地撒野？

    而今，非但被人强势堵门，连祖王也被震碎，他们竟不知来人是谁！只有这笼罩神灵谷的涛涛巨浪！

    神灵谷之外的众人，亦只能看到这无边血浪没过整个神灵谷，听到凄厉无比的惨叫，却不知血海之下，被炸得稀巴烂得，就是一尊圣人！

    血海之下，那破碎的肉身间，有一道璀璨的光芒绽放，在那碎肉中冲出一道绚烂的虹芒。神灵谷一组拥有奇异的秘术，主修神灵，只当肉身为寄居之所，元神大成，便会舍弃肉身。

    炽焰光芒之中，全新的太古祖王现身，重新出现在年老的祖王身边。

    “你来挡住血海，我去把那轮血月斩灭。”老祖王背后神翅震动，滚滚魔气冲起，欲将天上的血月遮住。

    他一步踩塌神虚，浑身都是光，魔气滔天，眼中山河崩塌，日月沉坠，显得无比可怕。这是大道的痕迹，他以绝世法力斩向了血月。

    “劫道轮回！”此等秘术，涉及到了‘劫’与‘道’，两者交替轮回，磨灭空间的束缚，斩断时间的因果，具有无量神能。

    而那轮血月身边，红霞笼罩，自成一片天地，老祖王的劫道轮回之术，一直在靠近血月，但却好像隔了无尽的空间，自有无形天堑相隔，可望而不可即。

    “啊~~”

    凄惨的叫声传来，是那尊元神化的祖王！血海翻涌，其中有黑影一扫而过，竟是趁着祖王元神抵挡血海之时，不断蚕食其元神！

    “血海中，有生灵？！”老祖王顾不上心中震惊，血海中的生灵天克他们这一族，若是肉身还在之时，这黑影根本奈何不了他们，但是如今，那尊祖王只剩下元神了！

    “呵”

    重楼在谷外无聊的打了个哈欠，这神灵谷就没一个能打的？连他的血海异象都破不了？

    “无趣啊，怎么会答应飞蓬这件事呢，浪费时间。”重楼心中不爽，答应飞蓬来神灵谷答应的那么痛快，不就是因为神灵谷中有两尊圣人，可以让他过过瘾吗，谁知道他们这么废。

    “谁敢在我神灵谷放肆！”紫天都姐弟俩回到谷中，就看到了一个红毛男子站在谷外，身后有两团血迹，气息正是他们神灵谷的守门弟子。

    远远看到神灵谷被血海覆盖，他们心中便有些不安，随后又听到了谷中不断响起的惨叫声，回归的速度又快了几分。

    虽然看到了这位年轻男子，但他们也没有将其与血海之主联系到一起，也没有将他放在眼里，总不能随便遇到的一个人，就跟斩杀了王腾的飞蓬一个级别吧？

    “神灵谷之人？”看着面前暴怒的姐弟，重楼问出了声。

    “是你杀了我神灵谷弟子？去死吧！”姐弟俩并不想在此地浪费时间，他们急着回到谷内呢。

    “什么呀，这么弱。”看着自己面前的两团肉泥，重楼更加不爽了，身后黑雾升腾，双目变得赤红。受到重楼情绪波动的影响，血海平静了一瞬，而后更加汹涌。

    血海之中，开始不断涌现黑雾，空中的血月也越发妖冶，邪意凛然。

    “噗”

    老祖王的身子瞬间就矮了下去，骨头炸裂，气息萎靡。血海之中，出现了一个通道，一个滔天魔影出现在他们面前。

    “阁下，我神灵谷与你无冤无仇，为何下此狠手？”老祖王看着来人，心头一震，他会死的！

    重楼可不管他们怎么说，总之飞蓬叫他来，他就来了，还需要别的理由？伸出右手，巨大的魔爪虚影出现，老祖王来不及反应便被抓碎了躯体，与那尊祖王一样，化为了元神之躯。

    “万魔噬魂。”在两尊祖王惊惧不已的眼神之下，重楼招来了血海之中无穷无尽的魔影，将两个元神团团围住，老祖王展现出了最强一击，四十九对神翅鼓荡，大道伦音不绝，后方出现一尊不朽的神明。

    刺目的光冲起，出现一道又一道神环，将其环绕，神翅扇动，那尊神明与其动作一致，一起向前轰杀。准备将重楼斩杀在此，解决神灵谷危局。

    另一尊祖王则是强行将围攻两人的魔影拘在身边，以身饲魔，为老祖王创造机会。

    重楼目露神光，这才有点圣人的样子，“哼，太古的蝼蚁，你已经尽力了。血魔弹！”两柄腕刀出现在重楼双臂之上，交错斩击，庞大的魔气弹狠狠轰在了老祖王元神之上。

    “轰”

    血海巨震，刺眼的光芒闪耀，“不！老祖！”无数神灵谷生灵痛苦哀嚎，怒视重楼。“哼，无趣。”他还是高估了老祖王的最强一击，稍微认真一点，就化为飞灰了。

    “累了，毁灭吧。”平淡的声音在血海之中响起，万丈高的巨浪向着神灵谷狠狠拍下，将神灵谷内生灵尽灭，就算有元神尚存也都被血海中的魔影吞食。

    良久，血海才算是散去，远观神灵谷，无一丝变化，但所有人都知道，其中已经没有任何生灵存在了。

    “他们都已经成圣了......”有消息灵通之人自语，神灵谷中是有圣人存在的，这点有不少势力都知道，重楼能够轻易覆灭这样一方大势力，起码也是一尊圣人。

    神灵谷覆灭，两尊圣人身亡的消息传开，令不少大势力都心惊不已。不过，他们不知道，神灵谷之中还有第三尊圣人，还在神源中未曾苏醒便被重楼拍死了，不过，也不影响什么就是了。

    叶凡比不知道王腾和神灵谷的结局，此时的他早就踏上了九龙拉棺，进入了星空古路。在虚空之中游历了三年之久，又曾在一方古星呆了许久，见过太古方舟之上那位仰慕无始大帝的女圣头骨，也见过神袛念垒起五色祭坛，要埋骨故乡。

    自神灵谷覆灭，圣体离开北斗已过了多年，叶凡的那些朋友时常仰望星空，思念独自远去的旧友。飞蓬与重楼再次消失不见，方平曾见过段德一面，称自己已经落后不少了，这次要去闭关，不说追上那两个自己，起码不能被拉开太多。

    也有不少太古种族出世，不过有了神灵谷的前车之鉴后，也没敢放肆，只等待更多的王族，甚至皇族出世。

    庞博他们也遭遇大敌，不过有了李道在暗中照顾，虽是受了不少磨砺，但始终无性命之忧。

    叶凡也跟随那位神袛念跨越星域，在他离开北斗七年后，成功领悟太阴古经，晋升圣主。

    他想了很多很多北斗上的事，旧友如何，红颜如何，他离开之后，年轻一辈又有谁称王？太古万族若是出世，会不会给人族带来困扰？不过，有那位嬴政老祖照看，还有九千年前的盖世人杰，人族当无恙吧。

