    充满了可怕腐蚀的神网直扑而来，而且，神网巨大，瞬间从天而降，把整个大地笼罩在了其中。

    如此直扑而来的巨网，可以把一座座山峰、一个个湖泊都笼罩在其中，范围极为广阔，而且，在这样的情况之下，不论你如何的逃遁，都逃不过如此巨大的神网。

    最为可怕的是，这样直扑而来的神网，充满了吸力，当神网直扑而下，笼罩天地的时候，它有着一股神秘的吸力，似乎能把一切生灵都往神网中央拖拽而去。

    就犹如是一只巨大的蛛网一样，当它喷出的时候，可以把所有的昆虫拖拽向网中央。

    “噗”的一声响起，神网从天而降，瞬间网住了李七夜，何止是网住了李七夜，而是以李七夜为中心，向外扩张万里，这样的万里大地，都被这可怕的神网一下子给网住了。

    听到“滋、滋、滋”的声音响起，当这样的神网一网住李七夜与万里大地之时，可怕的腐蚀发挥出了恐怖的威力。

    在这“滋、滋、滋”的声音之中，只见万里大地乃是黑烟直冒，神网那恐怖无比的腐蚀性在这一刻腐蚀掉了大地，一座座山峰在如此恐怖的腐蚀之下，在以最短的时间被融化掉了，乃是整座山峰都是被这样销融，十分的恐怖。

    试想一下，一座座山峰被融化掉了，这不是高温的融化，而恐怖的腐蚀性融化，它能将一座座山峰腐蚀成碎末，这样恐怖的事情，让人看得都不由为之毛骨悚然。

    因为这样神网的腐蚀性，可以瞬间融化掉任何修士强者，那怕是强大的天尊，都难挡得住如此强大的腐蚀性。

    要知道，当一位强者强大到一定程度之后，不仅仅是实力、道行是十分可怕，肉身也是变得十分的强横，一般的刀剑是无法伤到，而且往往很多毒物也是无法伤到肉身的。

    但是，这直扑而来的神网，它可怕的腐蚀性，不仅仅是可以把强者的肉身腐蚀掉，而且还能把强者的真命腐蚀掉。

    在天下许多修士强者看来，世间能伤到真命的毒物乃是寥寥无几，但是，眼前这神网的毒性，却能瞬间把强者的真命腐蚀，瞬间腐蚀成一缕黑烟，这就是神网可怕之处。

    “我的妈呀。”看到如此恐怖的腐蚀性，不知道有多少修士强者为之毛骨悚然，就算是大教老祖，也不由打了一个哆嗦，这样的腐蚀性，比那些刀剑所伤，不知道可怕多少，毕竟，刀剑之威是可以挡架的，这种腐蚀性是无法挡架的，一旦被溅到，会瞬间腐蚀掉肉身，随之又腐蚀掉真命。

    “铛——”的一声金鸣之声，就在这神网笼罩而下，腐蚀大地之时，突然之间，天降神矛，一把又一把锋利无比、尖锐无比的神矛直钉而下，瞬间狠狠地钉向了被网住的李七夜。

    “不好。”看到这突然从天而降的神矛，狠狠钉住了被网住了的李七夜，不少修士强者都大叫了一声。

    神网突然从天喷下来，是想要李杀七夜一个措手不及，瞬间把李七夜网住，下一刻，又是一道道神矛钉杀向李七夜。

    两招齐发，虽然有先后之分，但是，都只不过瞬间发生罢了，杀得任何人都是措手不及，更何况，这样突然袭杀而来的招式乃是招招致命，十分的强大与可怕。

    “难逃一劫啊。”看到李七夜被瞬间杀得措手不及，瞬间被网住，又被一道道神矛钉杀，让不少大人物看得都为之抽了一口冷气，觉得李七夜被偷袭，只怕是难逃一死。

    在这个时候，天空上出现了一只巨大无比的身影，那是一只巨大无比的蜘蛛，这一只巨大的蜘蛛散发着光芒。

    “天蛛神——”看到这一只巨大无比的蜘蛛，所有人都知道它的来历，不由大叫了一声。

    天蛛神，五阳皇座下三圣之一，东荒最强大的妖神之一，可怕绝伦。

    天蛛神，它的毒性，乃是天下皆知，甚至有人说，一旦被天蛛神的毒性沾到了，不管你是多么强大的存在，都将会是难逃一死。

    因为，天蛛神的毒性一旦沾身，你就无法驱除它的毒性，就算你实力再强大，能承受他的毒性，但是，它都依然能慢慢腐蚀你的肉身，最后腐蚀你的真命。

    所以，传闻说，有一些强大无比的老祖，与天蛛神为敌，最后会死得很惨，而且，这个死亡的过程，不是瞬间或者一二天的。

    有强大无比的老祖，在与天蛛神为敌之后，沾上了天蛛神的毒性，被慢慢腐蚀掉自己的肉身，然后被腐蚀掉自己的真命，这才是真正的死亡。

    这个过程，有可能是几十年，上百年，甚至是上千年，在这个死亡的过程，甚至有可能是饱受各种痛苦的折磨，千百年的生不如死，对于多少强大的存在而言，这是多么可怕的事情。

    天蛛神，突然喷出了自己的毒性神网，瞬间网住了李七夜，而且，从天而降的神矛，那不是什么神矛，而是天蛛神的一条条蜘蛛腿，一条条长腿，瞬间如同长矛一样，钉杀向李七夜，给李七夜致命一击。

    “这突然的袭杀，太狠了。”就算是一些老不死的古妖，看到这样的一幕，也不由打了一个冷颤。

    天蛛神突然偷袭，以他的实力而言，不要说是年轻一辈的强者，就算他们这样身经百战的古妖，一旦被天蛛神偷袭，瞬间以毒性神网网住，然后锋利无比的长腿致命钉杀，他们也一样难逃一死，只怕都挡不住这样的袭杀。

    就算在毒性神网和长腿钉杀之下没有惨死，但是，沾上了天蛛神的毒性之后，只怕，死亡也是迟早的事情，甚至有可能饱受千百年的痛苦折磨。

    “天蛛神，这是一招夺命呀。”有大人物不由嘀咕地说道：“虽然不光彩，但是，若能一击铲除掉李七夜，那是何等的功绩。”

    天蛛神，以他身份而言，可以媲美于任何一位古祖，不论是封天古祖，还是三千道的六大天王，他的身份实力都不会弱于他们。

    作为如此位高权重、威震天下的至尊妖皇而言，突然偷袭一个晚辈，这的确是显得无耻，会让人唾弃，会让人鄙夷。

    但是，却不得不承认，强大如李七夜、恐怖如李七夜，对于多少人而言，都是一种心头大患，如果说，天蛛神突然偷袭杀死了李七夜，那又是多么划算的事情，又是让多少人心里面暗暗欢喜，让人在心里面暗暗高兴。

    “天蛛神，一向来做事都是亦正亦邪，什么事情干不出来？”有大教的圣皇不由冷冷地说道：“他偷袭别人，又不是一次二次的事情。”

    不论是对于封天古祖而言，还是对于暴天王而言，他们这些名震天下的人物，那怕他们是十分想铲除李七夜，恨不得要置李七夜于死地，那怕他们想联手斩杀李七夜，但是，偷袭这样的事情，他们还是做不出来。

    就算他们要人多势众要联手去斩杀李七夜，他们都会光明正大向李七夜叫阵，不会偷袭暗杀李七夜。

    毕竟，他们出身于名门大派，也是威震天下，在心里面还是多少会爱惜自己的羽毛，做不出偷袭暗杀这样的鄙卑勾当。

    所以，就算在这个时候，天蛛神偷袭暗杀了李七夜，也是有一些远之古祖在心里面冷冷一笑，打心里面瞧不起天蛛神这样的人，当然，也有不少人心里面暗笑，除去李七夜，对于他们而言，就是除去了心头大患，而偷袭暗杀之名，由天蛛神来背，这样的好事，何乐而不为呢。

    “舛、舛、舛……”在这个时候，天蛛神嘿嘿地一笑，那怕他不是阴森森地一笑，但是，他一只巨大无比的蜘蛛横在天上，如此嘿嘿地一笑，顿时让人感觉到阴风阵阵，让人觉得他的冷笑是让人为之毛骨悚然。

    天蛛神嘿嘿一笑，说道：“任你英雄了得，在我毒性之下，都难逃一死，更何况是本神的致命一夺。”

    天蛛神这样的话，让不少大人物相视了一眼，虽然说，有不少大人物、远之古祖对于天蛛神这样的偷袭暗杀为之不齿，但是，也不得不承认，天蛛神突然发难的两招袭杀，的确是很可怕，换作他们之中的任何人，都是难逃一死。

    “你的话说得太满了。”就在这个时候，一个悠悠的声音响起，这正是李七夜的声音。

    “李七夜。”一听到这声音，不少人都大叫了一声。

    在这一刻，听到“蓬”的一声响起，李七夜所站的地方，瞬间冒出了熊熊的大道真火，眨眼之间，青烟直冒，熊熊的大道真火把笼罩着大地的毒性神网焚烧得一干二净。

    当毒性神网被焚烧之后，只见李七夜站在原地，而大家都以为钉杀在李七夜身上的一根根如神矛一样的长腿，并没有钉杀在李七夜胸膛之上，而是被李七夜双手紧紧地握住了。

