    科菲特被带进了地牢。

    哐当一声。

    他被扔进了一间潮湿的屋子。

    一家三口得以团聚。

    不过，这并非幸福的开始，而是噩梦的开启。

    等待三人的，绝对是难以想象的苦难。

    段菲儿看到科菲特如此狼狈，心疼无比。

    “你怎么这么傻，不知道报警吗？”

    科菲特道：“警方根本管不到暗黑狼，我们唯一的希望，就是艾薇儿小姐。”

    曈曈道：“飞机上的大哥哥一定会救我的。”

    科菲特道：“那个叫任狂的年轻人，倒是和艾薇儿小姐很熟，希望他能说服艾薇儿。”

    段菲儿紧紧抱着孩子，大惑不解。

    “你不是说已经找到高人驱魔了吗？这些人是怎么回事？”

    “我们母子才到加州，不可能有敌人，他们肯定与你有关。”

    科菲特无奈，将事情经过大概说了一遍。

    最后，他愧疚的道：“这都是我的错，凯琳恨的是我，我会想办法让你们脱身的。”

    话虽如此，但实际上，他没有半点把握。

    天色渐暗。

    外面，任狂看着电脑屏幕，目光之中，露出一丝冷然。

    “管不了那么多了，曈曈这孩子，本就被人下了毒，必须马上解毒。”

    艾薇儿道：“可是凯琳还没出现，谁也不知道她在何处，带了多少帮手。”

    任狂傲然道：“管他千军万马，也休想阻我。”

    艾薇儿道：“好，我和你一起去。”

    她眼神放光，似乎又找回了当年和任狂一起纵横天下的感觉。

    两人合作，什么样的大风大浪没经过？

    区区暗黑狼总部，又算得了什么。

    不过，任狂却是摇摇头，道：“你现在很显眼，还是尽量不要露面为好，区区小事，我一人足够。”

    任狂只是想救人，并不想掺合进外国人的争斗中去。

    艾薇儿叹息一声，苦笑道：“真怀念一起想做什么就做什么的时候，现在动不动就要扯上家族，太累了。”

    巴黎世家，目前还没做好和瑞思家族交恶的准备。

    任狂拿出一张纳米面具，覆盖在脸上。

    顿时，薄如蝉翼的面具像是活了一般，瞬间和肌肤链接在一起。

    艾薇儿震惊道：“这不是传说中需要十亿美金才能定制的高科技纳米面具么？你从何而来？”

    任狂道：“不过是一种面具罢了，你这么吃惊干什么？”

    艾薇儿道：“这个面具可不简单，乃是被誉为神级大师卡梅伦的巅峰作品，已成绝响。”

    任狂倒是没想到母亲留下来的这个面具来历如此之大。

    此刻，他并没有感觉不适。

    面具像是无形之物，没有给他带来任何的异常。

    但，他的面容，已经变成了一个三十来岁的中年。

    这中年人充满着一股邪性。

    哪怕不说话，也给人很冷酷的感觉。

    威严天生。

    任狂的身影，消失在艾薇儿的眼帘。

    但却令艾薇儿目瞪口呆。

    她本以为，任狂要施展潜行之术，暗中将段菲尔等人救出。

    却没想到，任狂居然不加掩饰，大摇大摆走向庄园。

    这哪里是潜行，简直就是硬闯。

    没错，任狂并没有选择潜入。

    因为，面具上的红外线探测功能告诉他，这一处庄园看似平静，实则充满杀机。

    高墙上遍布铁丝网，而且有高压电。

    除非从半空跳伞进入。

    否则，没有一个地方安全。

    唯一没有陷阱和高压电的地方，就是大门了。

    眼看任狂走来，正在门前巡逻的暗黑狼们，呼啦一声围了过来。

    “哈哈，居然来了个东方佬，有意思。”

    “小矮子，这里不是你能来的地方，滚吧。”

    “你不会是瘾头发作，自愿来当实验体吧？”

    这几个人，虽然话语意思不一样，但态度都很嚣张。

    自从销售【极乐丸】之后，经常有人来庄园前，试图获得药物。

    甚至愿意出卖身体。

    显然，他们也将任狂当成了其中之一。

    任狂来到大门前，双手不经意抓住铁门。

    “我要见狼王。”

    几人愣了一下，却是齐齐大笑起来。

    “东方小矮子，也想见狼王？没搞错吧？”

    “你以为狼王是你这种低贱的人能见的？”

    “拿开你那肮脏的手，不然，弄死你。”

    几个人凶神恶煞的打开大门，冲了出来。

    任狂目光之中，闪过一丝冷森。

    “不知死活的东西，既然不想当人，那就死吧。”

    他对这些人，没有半点同情。

    手指轻轻一弹。

    丝丝！

    几道毒素准确的进入三人的身体。

    三人一怔，脸色巨变。

    摸摸身上，却是没有受伤。

    “法克，这小子不对劲，先拿下。”

    领头大汉皱眉，感觉到一丝不同寻常。

    “已经晚了，既然你们喜欢暗黑毒素，那就让你们爽个够。”

    任狂冷笑。

    啊！

    啊！

    啊！

    三人刚走到他面前，还没来得及动手，却是齐声惨叫起来。

    适量的暗黑毒素，确实能给人体带来一定刺激。

    但人体承受力极其有限。

    一旦超过警戒线，后果极其严重。

    任狂利用九星牵魂花发出的暗黑毒素，岂是这些小杂鱼能够承受？

    一瞬间，暗黑能量在体内爆发，横冲直撞，造成灾难。

    除非实力达到钢筋境界，直接用内力压制。

    否则，一切挣扎都是徒劳。

    几人倒在地上，拼命挣扎翻滚。

    原本只是有些猩红的眼眸，此刻像是充血。

    属于人类的气息正在消退，而兽性，正在复苏。

    任狂，成功通过大门。

    他闲庭散步一般，不快不慢。

    有着之前科菲特的视角，他对地牢路线，牢记在心。

    “有人闯入，拉警报。”

    远处岗亭上，暗黑狼的岗哨将这边情形看得清清楚楚，立即拉响警报。

    顿时，整个庄园热闹起来。

    无数大汉纷纷放下手中工作，端起枪械，冲了出来。

    狼王丹尼尔大怒：“我们暗黑狼总部，自成立一来，还是第一次遭受敌人冲击。”

    “这个东方人，是谁？”

    军师哈儿，看着监控屏幕，却是脸色骤变，刹那间血色全无。

    “老大，是……是他！我们快逃，否则，来不及了。”

    他声音充满恐惧，双腿甚至在颤抖。

    丹尼尔皱眉道：“哈儿，你以前胆子没这么小吧？”

    “区区一个东方人，就把你吓成这样？”

    “难道是药效还没消除，你还在梦境？”

    哈儿道：“老大，听我一句劝，趁现在还有机会，撤。”

    “我撤你老母。”

    丹尼尔勃然大怒：“一个人你就怕成这样，简直丢人。”

    他看向狂狼：“立即带人，给我把这个狂徒抓过来，我要挖出他的心脏下酒。”

    “是，老大。”

    狂狼冷笑一声，大步而去。

    正愁没点乐子，就有人自动上门。

    看着冲来的暗黑狼众人，任狂面不改色。

    他身形一闪，突然加速，直接冲了上去。

    众人还来不及反应，便感觉鼻子一甜，大脑一阵嗡鸣，天旋地转，纷纷倒地。

    有人举起枪械，却无力扣动扳机。

    这一副奇景，也让丹尼尔目瞪口呆。

    造成的视觉震撼，无比强烈。

    看上去就像是暗黑狼的人，在配合任狂演戏。

    所到之处，不做反抗，纷纷倒地装死。

    “法克，这家伙不是人，是个男巫啊！”

    丹尼尔算是明白哈儿恐惧的原因了。

    哈儿道：“老大，此人不可敌。”

    “开玩笑，就算是男巫，也禁不住灵能枪械一击。”

    狂狼带的人，都是手持特殊的灵能枪械。

    这种枪械，威力奇大。

    以灵晶石为动力源，每一次发射，都是在烧钱。

    不到万不得已，没人会使用。

    任狂一路前行。

    所到之处，暗黑狼帮众纷纷倒下。

    他确实低调。

    这些人只是失去战斗力，并没有死亡。

    突然，任狂的第六感传来一股警示。

    他不假思索，瞬间移位。

    咻咻！

    白光一闪，两道厉啸响起。

    他身边的柱子，无声息的融开一个巨大的缺口。

    哗啦！

    两人合抱的柱子，居然就这样垮塌下来。

    灵能枪械的威力，简直令人头皮发麻。

    不管铜皮铁骨钢筋，都挡不住这样的破坏。

    狂狼哈哈大笑：“东方小矮子，出来受死。”

    他本就是铁骨八段高手。

    手持灵能枪械，战力非常可怕。

    其余三人，扇形分开，向任狂包围过去。

    咻咻！

    又是厉啸响起。

    任狂连忙闪开。

    哪怕是水泥石柱，在灵能枪械前，也形同沙雕，根本挡不住。

    任狂接连移动，宛如刀尖跳舞。

    周围的石柱纷纷爆裂。

    但他却毫发无损。

    自从感悟出以太能量后，也的感知力大增。

    虚空之中，任狂波动都会提前被探知。

    这近乎本能一样的反应，让任狂提前展开身法，躲开危险。

    狂狼喊道：“蠢货，瞄准了再开枪，你们是想拆掉大楼吗？”

    碎片纷飞，任狂活蹦乱跳。

    狂狼无法接受。

    虽然发射的次数不多，但一发子弹的造价高达十万美刀。

    这哪里是在打架，完全就是在烧钱。

    换谁都心疼。

    “东方人，投降吧。”

    狂狼大喝。

    “你再厉害，也挡不住灵能枪。”

    任狂幽幽道：“灵能枪的威力测试完毕，不过如此。”

    “你真以为有了它，你们就能胜利？”

    “井底之蛙，可笑。”

    任狂冷笑一声，突然从石柱后面走了出来。

    狂狼哈哈大笑：“龙国人真虚伪，投降还搞得像是英勇就义一样。”

    “给我跪在地上，好好哀求，说不定我会网开一面，饶你一命。”

    他得意忘形。

    没有人能在如此距离的灵能枪械下逃脱。

    四把造型卡通的枪械对准任狂。

    这样的审美，任狂实在欣赏不来。

    如此大杀器，应该冷酷犀利才对。

    这设计师，怕不是个孩子。

    面对狂狼的威胁，任狂压根没放在心上。

    “应该跪下求饶的人，是你。”

    “因为，刚才我在周围下了毒，你们已经身中剧毒，生死掌握在我的手中。”

    “带我去地下室，我便考虑绕你们一命。”

    任狂露出淡淡笑容。

    地下室需要管理人员的人脸认证。

    单纯暴力，很难破开。

    【作者有话说】

    测试完了，结果一般，作者受到严重打击。现在保持每天两更六千多字，每十个催更加更一章，让我看看，到底还有多少兄弟在看。

