    紫禁地窟。

    方平走出宫殿，遥望御海山。

    身边，李老头扶剑而至。

    方平侧头看向他，无奈道：“我有预感，这次剑要碎！”

    李老头：“……”

    “所以我给您多配了一把！”

    方平说着，手中再次呈现一把九品神兵长剑，叹道：“没了啊！上次在禁忌海，弄到了一些，不过给田师兄打造了一双拳套，您都用了两柄了，真没了。”

    李老头打碎多少柄九品神兵了？

    这种暴力狂，就该用神器。

    要不然，这神兵更换的速度快的方平快跟不上了。

    李老头默默接过神兵，接着淡然道：“最后一次了！小子，以后我的神兵不用你来提供，老头子我现在杀九品，如切瓜砍菜！”

    “没毛病！”

    方平点头，笑道：“祁幻羽，你的了！”

    李老头：“……”

    他很想砍死方平！

    老子这次晋级，还想大杀四方呢，你这就把祁幻羽丢给我了？

    “交给孔令圆，我这种爆发力强的强者，就该杀人！让孔令圆去防祁幻羽，他拿手！”

    李老头觉得，这事还是孔令圆干起来靠谱。

    老孔之前以一敌12，虽然最后是苍猫出手，可孔令圆能抗一会，就是实力的体现。

    正说着，身后，一道孱弱的仿佛下一刻就要倒地的身影踉跄着走来，苦涩道：“我都不知道什么情况，你们把我弄醒了就要我去抗击大敌，真的合适吗？”

    孔令圆脸色惨白！

    说着，又苦笑道：“当日我见方平第一眼，我就知道要远离！所以那次方平想挽留我，我拒绝了。”

    “可结果……还是逃不脱这魔咒啊！”

    孔令圆，书生气十足。

    可这时候，真的苦涩。

    都快成苦瓜脸了。

    当日对抗邪教之后，方平想挽留他，留在魔武，他拒绝了。

    原以为已经逃离了方平的魔爪，结果现在一清醒，居然又在方平眼皮子底下，他有点不好的预感。

    “我总觉得，我这次又要重伤！”

    孔令圆说的悲戚，是的，预感就是这么强烈！

    他一醒来，差点没吓死。

     200九品，上百的八品！

    什么情况？

    上次华国30多位九品出战，就已经把脑浆子打出来了，现在数百九品，孔令圆等比例换算了一下，这次对手可能有近千九品？

    上次30多对100多。

    这次200多，那不得对上1000左右？

    事实也不出所料！

    李老头闻言笑道：“何必这么悲观！祁幻羽你应该不认识，不算强，也就和赵兴武差不多，他排名第一，你排名第三，我排名第四……都差不多实力而已。”

    孔令圆怀疑地看着他，半晌才道：“你确定？”

    “当然！”

    当日孔令圆昏迷之后，祁幻羽才出现在了魔都地窟。

    所以那一日祁幻羽交手四大强者，他是没看到的。

    可孔令圆又不傻，低骂道：“扯什么玩意！老子知道这个人，地窟神榜第一强者！唯一非王封王强者！你跟我说，他不算强？”

    李老头淡定道：“一般吧，极限也就40万卡气血左右，很强吗？”

    “……”

    孔令圆叹息，这昏迷了一段时日，世界都变了啊！

    李长生这后进之辈，也敢跟自己这么狂了。

    也就40万卡气血？

    “话说回来，我昏迷几年了？”

    孔令圆问了一句。

    世界变化的好快！

    方平给他的感觉恐怕不弱于本源八九段的强者了，至于李长生，也是剑气凌厉，他也感受到了威胁。

    这是过去多久了？

    方平盘算了一下，开口道：“我们12月28号进的地窟，当天您就昏迷了。这么一算的话……两个月了！”

    方平感慨道：“这一眨眼，两个月都过去了！您老这次昏迷的时间挺长。”

    “……”

    两个月？

    孔令圆望天。

    为何我觉得过去两年都不止了？

    两个月，当日弱九品实力的方平，现在有本源八九段实力了？

    当日勉强可以斩杀本源两三段的李长生，现在成了什么榜单第四了？

    自己第三？

    这都什么鬼！

    方平见他无话可说，不由笑道：“这些就别提了，孔宗师，您实力恢复的如何？”

    孔令圆感应了一下自己的情况，无奈道：“这谁干的？我这体内的能量都快固化了！这到底给我塞了多少天材地宝？我这一醒来，都以为我被人换了身体了！”

    哭笑不得地埋怨了几句，孔令圆这才道：“有些生疏了，对身体掌控力微微下滑了一点，不过没大碍，很快就可以恢复了，找个人练练手，应该可以恢复到之前的水平。”

    说着，孔令圆又道：“不过我神兵破碎了……”

    “这个张部长之前就给您准备了。”

    老张之前在禁忌海也得到了不少妖兽，孔令圆的神兵较为特殊，方平他们不好帮着打造。

    不过孔令圆算是老张半个学生，老张直接给打造了出来。

    方平很快递出一柄折扇，孔令圆拿到手中感应了一番，露出笑容道：“很契合我，和之前那柄神兵差不多，倒是不用再适应了。

    你们这些家伙……都给准备好了，这是铁了心让我这老人家一醒就出战了。”

    方平笑了一声，和他聊了几句，接着想了想问道：“孔宗师……”

    “别宗师宗师的叫了，叫我老孔或是……”

    “老孔！”

    “……”

    孔令圆看着他，半晌无言，玛德，老子没说完呢！

    或者孔老也行！

    这家伙，老孔喊的真顺溜，有点尊老爱幼之心吗？

    方平见他脸色僵硬，这才笑道：“孔老，放松一下，别太有压力了。问个问题，您老的本源道走了多远了？”

    风云榜第三，虽然和之前那一战的结果有关，可孔令圆以一拖住了12人，这也是事实。

    说他第三，也不算真的太高估。

    “900多米，950左右吧！”

    孔令圆笑道：“几十米的差距，其实都不算大，不过对上旗鼓相当的对手，差距一点，恐怕就有点麻烦了。”

    “950米，这走的可不短了！”

    方平想了想又道：“您的基础气血有多高？力量掌控度如何？”

    “基础气血17万卡的样子，掌控力90%差不多吧。”

    孔令圆说着又补充道：“我的战法绝学，比较契合我，加上神兵，增幅恐怕也接近10%了。”

    这么一算，方平有些了解这些顶级九品的战力了。

    孔令圆的极限力量，差不多有37万卡了。

    爆发力高达90%，能达到33万卡以上，的确要胜过王晗月这些人不少。

    “基础气血17万卡……”

    方平盘算了一下才道：“我听说，最弱的绝巅，基础气血能有20万卡。我们在走本源道的时候，走100米，身体上限都会提升，大概可以增加5000卡上限吗？”

    “差不多吧。”

    孔令圆解释道：“所以八品的基础还是很很重要的。很多人刚入八品六锻，气血9万卡就晋级了，这些人晋级九品之后，一次蜕变下来，也就10万卡气血左右。

    之后，哪怕走到了1000米，也就15万卡的样子。

    绝巅再次蜕变一次，增加大概也是固定的，5万卡左右。

    所以说，最弱的绝巅基础气血能有20万卡，当然，实际上会多一点，毕竟我们在九品境自己也会淬炼肉身。

    我是六锻巅峰晋级的，10万卡气血，进入九品后就差不多有12万卡了。

    这些年，也没太多的机会去淬体，所以气血差不多还维持在正常水平。”

    他走了接近1000米的本源道，基础17万卡，说明他没有再额外地淬炼多少肉身强度。

    方平摸着下巴道：“我有些好奇，部长他的基础气血到底多高？”

    “他金身八锻晋级的……”

    孔令圆诧异道：“不是吧？张部长金身七锻巅峰就晋级了，和李司令一样。到了九品之后，他倒是将金身淬炼到了八锻巅峰，不过那也是九品境的事了。”

    此话一出，李老头忽然有些呆滞。

    见方平看来，低骂道：“别看我！他自己说的！”

    他可没忘记，自己金身八锻的时候，张涛说的振振有词，他也是八锻晋级的。

    居然是吹牛的！

    方平也是哭笑不得，得，又多了一条黑历史了，瞎吹！

    “金身七锻巅峰，12万卡气血晋级，八锻巅峰，那就有14万卡了，九品走了1000米增加5万卡，九品境的蜕变算他3万卡。

    这么说，部长在本源十段，就有22万卡基础气血了。

    绝巅增加5万卡以上，那就是27万以上了。

    之后，本源道走1000米便有一次增幅，差不多一次1万卡，走到万米，他就是37万卡了。

    万米的时候，会再次有一个蜕变，增幅恐怕不低于10万卡。

    如此算来，如果部长只走了万米，基础气血就有47万卡了！”

    方平好奇道：“万米之后，应该是再走万米增幅一次了，上限增加多少？”

    这个问题，他们是无法解答的。

    这时候，身后有人轻笑道：“万米之后……这应该是新武时代的新算法吧？”

    王若冰走了过来，开口道：“按照你们的算法，万米为帝级，那再走万米，也可以理解为帝级二段？至于身体上限增加，应该是5万卡吧，具体是不是，我不太清楚，差距不大。”

    方平几人其实早就感应到了她，方平看向她，缓缓道：“不知道偷听人说话是很危险的一件事吗？”

    王若冰歉声道：“抱歉，我没想偷听，我只是有事想找你谈谈……”

    “至宝的事？”

    “是。”

    王若冰抿嘴，过了一会才道：“我父亲寿命大限将至！我原以为，我可以平静接受这一切。可到了这时候，我才明白，我接受不了。

    父亲让我带着龙变天的门人来投靠你们，说武王会护住龙变天之人。

    可武王再强，他不是我父亲……

    我需要的不是强者的护佑，我只希望可以和父亲享受一段安静的时光，万年了……

    近万年来……每一次清醒，父亲都苍老了许多，疲惫了许多。

    其他帝尊万年来，都在沉眠，都在减少生命力的消耗，而我的父亲，万年来不曾沉眠，他一直守护在我左右……”

    王若冰眼睛发红道：“父亲的实力，在帝尊之中是极强的那批人，哪怕他比其他人更古老，可他可以活的比其他人更长！

    可现在，却是为了我，即将走到生命的尽头……

    方平，我知道……知道很难开口，可我还是想说，求求你，如果拿到了至宝……我是说……我是说……”

    方平看着她，半晌才道：“你以为至宝可以救你父亲？那你恐怕想多了！这东西，不出意外，并不是提升实力用的，也不是天材地宝，想靠这个成为皇级，几乎不可能！”

    “我知道，我知道！”

    王若冰泪如雨下，哽咽道：“我只是抱着万一的希望！方平……如果这个不可以的话，可以让我见苍猫一面吗？”

    方平微微蹙眉。

    王若冰急忙道：“苍猫是活的最长的强者！它比我父亲还要古老！父亲曾说，苍猫天狗，都有延长寿元的办法。

    它们实力也许不是最强的，可它们活的久，我想请教苍帝，怎样才能延长寿元……”

    方平沉吟片刻道：“这事恐怕也悬，我会帮你问一问，不过就苍猫那性格，真未必知道。它给我的答案，也许便是睡觉才能活的最长……”

    方平无奈，这恐怕就是答案。

    王若冰有些沮丧，低头道：“那麻烦你了，放心，这次龙变天所有人都会听从天部的指挥！”

    这一次，龙变天为了夺取至宝，也是倾巢而出！

    龙变天帝其实没想这茬，可王若冰不甘心眼睁睁地看着他陨落，这一次带来了足足12位九品境强者。

    不止是九品境，八品境也带了10人。

    这差不多也是龙变天的极限了。

    龙变天帝为了女儿的事，没太多时间去经营龙变天，实力方面，虽然是四梵天之一，可还不如一些十八玄天。

    方平也没说什么，看着她离去，等她走了，这才道：“你们说，龙变天帝为了她不惜消耗寿元，是父爱还是别有缘故？这女人之前的病倒是有些奇怪，生命本源在溢散，帝级强者都没办法阻止……”

    李老头笑道：“往好处想，父爱如山，别成天想着阴谋诡计！”

    “也是。”

    方平微微点头，笑道：“继续刚刚的话题，这么说，万米以上，再走一万米，那就是增加5万卡气血了。”

    “要是老张走了3万米，又增加10万卡气血，基础气血就高达57万卡了，3万米增幅2.2倍，气血高达182万卡以上，有些可怕啊！”

    几人有些奇怪地看着他，你没事算计这些干嘛？

    再说，张涛真的走出了3万米大道？

    应该没有吧，哪有那么夸张。

    真要这么强，老张之前至于一打三都差点被人干死了吗？

    绝巅百万卡气血为帝级，老张要是能有180万以上，再加上绝学增幅，都快到200万了，差距这么大的话，初入帝级的家伙应该远不是他对手的。

    方平见他们看着自己，轻叹道：“我是算算，他有没有隐藏的底牌了！要是真如我算的这样，他实力不止现在这样，那这次还有一搏之力！

    可要是没有，就他先前那实力，撑死了气血120万卡左右。

    这样的话，他被人干死的概率不小！”

    到了帝级，方平的判断是，上限多10万卡，大概能多对付一位帝尊。

     180万卡气血的强者，恐怕能对付七八位帝尊强者。

     120万卡的话，两三位撑死了，还不能是太强的那种，实力要比他低。

    老张实力到底如何，这可是他能不能活着回来的关键。

    孔令圆听他这么说，虽然不太清楚到底发生了什么，还是沉声道：“张部长的事情，他们来处理，我们需要解决的就是眼前的事！方平，别受其他情况干扰！

    虽然我刚清醒，可感受到了，你心好像不定，这是兵家大忌！

    你是这一次的总负责人，华国这边，我看了一下，数十九品，数十八品都在！

    你不定，大家都会不安！

    一旦折损进了王战之地，这才是真正的麻烦！”

    方平深吸一口气，开口道：“我是有些不安，不过我会迅速调整过来！说实话，这么大的摊子，现在我还没接手，就觉得压力无处不在，压的我无法喘息……

    我很难想象，一旦这些人真的走了，我会如何……”

    方平苦笑道：“我都有些想逃避了，他在故意给我施加压力！老头子心是黑的，就是故意的！”

    张涛就是故意的！

    上次丢下那番话，然后人就跑了，也不和方平交代什么。

    可越是如此，方平越不安，越有压力。

    张涛一直嫌弃他压力不够，动力不够，现在好了，他用自己来做赌注，让自己成为方平的压力来源，这样的压力，压的方平有些喘不过气了。

    孔令圆笑了一声，伸手拍了拍他的肩膀道：“有压力正常，不过你更应该荣幸！不是每个人都能承担的起这份责任的，也不是每个人都有资格承受这一切的！

    你看吴川，我看他也在，部长为何没找他？

    这就是能力越大责任越大……”

    “孔令圆！”

    一声冰寒的低喝声在众人耳边响起！

    吴川脸色漆黑，我吃你们家大米了？

    现在是个人就要戳我一句！

    我招谁惹谁了？

    我还年轻，年轻懂不懂？

    李长生和方平就算了，你孔令圆比我大几十岁的人，心里没点数吗？

    众人见他有暴走的趋势，都是大笑一声。

    之前的一些紧张感，也消散了许多。

    方平看着几位老人你一言我一语，互相揭短，不由笑了一声，可爱的老人们。

    都看出自己有压力了，故意的呢。

    “要振作了！怕什么？我不是早就说要接班老张的吗？现在还没到我出头的时候，这就紧张了，以后怎么办？”

    方平舔了舔嘴唇，视线投向前方，陡然气血爆发，大喝道：“加速！都给我打起精神来！神挡杀神，佛挡杀佛！”

    “得令！”

    上方，田牧一声大喝，大笑一声，气血爆发，宫殿飞行速度暴增！

    宫殿中，人类这边，一位位九品强者走出房间，一个个摩拳擦掌，桀桀笑声不断。

    其他各方强者，听的都格外刺耳。

    一些妖族强者，都忍不住缩了缩身体。

    怎么感觉这些人类比它们还像妖族？

    宫殿速度暴增，迅速临近御海山。

    ……

    同一时间。

    王战之地外，大量的强者开始汇聚。

    四面八方，不断有人前来。

    其中地窟一方，格外引人侧目。

    太多了！

    一位位九品强者，气机爆发，甚至隐约间有些撼动了高峰上的真王强者。

    九品亦可屠王！

    关键看人多人少罢了。

    昔年，天植王庭，黎渚想要组建天植军，创合击战法，以九品战王者。

    并非不可行！

    只是最终失败了而已，天植军半废，左神将战死，右神将重伤。

    今日，这些九品不会合击战法。

    可越来越多的九品汇聚，一些真王中的弱者，已经感受到了压力。

    一处高峰之上，平山王看着下方的那些九品，有些无力，这么多人……联手的话可以斩杀本王吧？

    “上次逃过一劫，这次有些不妙啊！”

    平山王有些无奈，如果可以的话，他不想来这。

    什么妖皇至宝，什么皇者大道，什么二王统治……于我何干！

    关键他不得不来！

    百王议会开启，四大真王殿达成一致，这一次倾巢而出，威慑四方，斩杀二王，夺取至宝。

    地窟真王，都要出面！

    哪怕不出手，人多势众，吓唬人也是有必要的。

    可平山王真有些含糊，这么多真王，复生真王，上古真王，还有什么帝尊强者……哪个都不是他能招惹的。

    余光瞥了一眼远处的竹王和槐王，这俩家伙居然到现在都没死？

    “上次百山王陨落，这家伙一直说老子的名讳犯了他忌讳，想找茬，这次他死了，没人找茬了吧？”

    平山王心里想着，考虑了一下，忽然腾空而起，跑到了远处一处高峰上。

    此地有人，见他前来，有些诧异。

    刚想开口，平山王开口道：“覆天王，换个地界，本王那边正对着入口，有些扰人清静。”

    “……”

    覆天王一脸诡异，半晌才道：“你要换地界？”

    “帮个忙。”

    覆天王有些无语，不过也没多说，这家伙怎么想的？

    “这边强者不多，你胆小怕事，这边很危险的……”

    覆天王摇头，你自己要来这边的，我可没逼你，随你吧。

    很快，覆天王离去。

    平山王等他走了，这才心中低骂一句，蠢货。

    命王在那边啊！

    这边弱者多那才好啊！

    武王和那些上古帝尊，要杀人，能先来他们这边吗？

    二王出手，能先对付他们吗？

    命王在那，绝对是集火点啊。

    老子见情况不妙，马上开跑，没人拦我吧？

    平山王心中叨咕着。

    而距离他数十里之外的地方，战王也在盯着他们这边，见状有些诧异，传音道：“张小子，这家伙实力弱的不行，贼精贼精的，上次就跑了，你在地窟收的小弟？”

    张涛没传音，直接精神力屏蔽四方，笑道：“这倒不是，这家伙胆小的有些让我怀疑他怎么进入真王境的，我倒是想接触，结果前两次距离他上百里，他跑的比兔子都快，接触不到。”

    “咳咳咳！”

    众人失笑，还有这事？

    战王又道：“那你在地窟有忽悠到人手吗？”

    “怎么可能。”

    张涛否认道：“我又不是方平那小子，也没这个机会，地窟真王可不是那么好忽悠的。”

    战王狐疑地看着他，你觉得我信吗？

    他总觉得，这家伙还有东西藏着。

    算了，不管了，随他吧，这次大概也能看出来了。

    正聊着，镇天王忽然道：“人来了！”

    下一刻，一座宫殿从远方飘来。

    隔着老远，宫殿上方，一位青年背手而立，大喝道：“闲杂人等让道！此次只杀地窟强者，其他各方，胆敢插手，死战不休！”

    “杀！”

    一声充斥着杀意的爆吼声响彻云霄！

    数百真王汇聚，数十位九品境强者却是如入无人之境，隔着老远，杀气沸腾，无视四方，猖狂至极！

    猖狂的方平，挑衅到了极致，远远看到祁幻羽，手抹脖子，冷厉道：“祁幻羽，今日杀你！”

    “哼！”

    一声怒喝，压抑到了极致。

    祁幻羽差点暴怒，方平欺人太甚！

    方平却是毫不在意，放声大笑道：“今日不杀光了你们，不出王战之地！”

    这话一出，四方皆寂。

    疯了吧？

    一些天外天强者，互相打听了一下，知道此人便是方平，个个都是面露异色，这就是方平？

    ……

    远处。

    张涛摸着下巴，玩味道：“有点意思！早知道……老子也该来这么一遭！地窟强者，今天只杀你们……啧啧，你们说，其他人是不是巴不得看戏？”

    方平嚣张至极，老张却是欣赏的很。

    很好嘛！

    一来就确定了敌对关系，如此一来，天外天、界域之地、禁忌海这些地方的强者，大概也不愿意和这群疯子为敌吧？

    老张欣赏，镇天王却是摇头道：“你啊，还是多劝诫劝诫！地窟此次九品超过500了！”

    “怕什么，我新武强者都是以一敌十，50位就足够了！”

    众人无言以对！

    这群疯子，到底哪来的自信？

    一个比一个狂！