    就在此时，安迅带着人进来了。

    “启禀皇上，臣在南郊的寺庙里发现了这个。”

    白布掀开，里面是用孔欣外衣裹着的骨灰盒。

    虽然这行为也算是给了那姑娘一些脸面。

    可让她死无全尸的事实已经被人送到了眼前。

    “里面应该是孔欣郡主的遗骨。”

    虽然萧尚的注意力已经从孔欣的事情上转移了。

    因为这个案子已经没有什么好查的了，她就是被张家人所杀。

    而且多半是因为看到了不该看的，听到了不该听的，所以被灭了口。

    可该做的样子还是要做的，所以这件事情就继续由安迅来查办了。

    “罢了，去将杨老夫人请来吧。”

    萧尚叹了口气，摇了摇头说道。

    即便是郡主只能留下一把骨灰，也该交还给杨老夫人。

    “啊，我的儿啊，杀千刀的张家，竟然连全尸都没给你留下啊！”

    杨少华在看到那副小小的骨灰盒时，整个人都绷不住了，抱着骨灰盒哭天抢地地哭了起来。

    年逾六十，在这个时代已经是很少见的老人了。

    可此时却哭得连气都喘不上来。

    哑娘也忍不住抹起来眼泪，就连安常喜都忍不住，背过了脸去。

    后来，杨少华生生在御书房里哭晕了过去。

    被哑娘带人送到了凤仪殿中休息了一夜，第二日就带着骨灰盒子离开了。

    她能猜到自己家孙女应该是知道了什么不该知道的事情。

    但是她怨啊！

    杨孔两家如今就剩下了她一个老妇。

    萧尚还特地派人去了寺院询问。

    可问了一圈儿，都没有人知道这骨灰盒子到底是怎么出现的。

    这寺院里没有多少香火，也就没有几个和尚在。

    自然不可能派人时时看着大殿。

    在骨灰盒子出现后，他们商议了一下。

    虽然不知道这东西是怎么出现的，但既然出现了，就当是与佛有缘。

    也就供在了那里，后来被万骑司的人发现且带走了。

    大概就是在孔欣尸骨丢失后的第二天，那骨灰盒子就已经出现了。

    “应该是张家的人所为。”

    萧尚若有所思的说道。

    可是骨灰这东西比尸骨可要好处理多了。

    不管是随便撒到哪里，还是挖个坑埋起来，都能轻易解决掉。

    又为什么要费劲地找个盒子将其收拢起来呢？

    第二日上朝，朝堂上的气氛比之前好了许多。

    曹达令作为文武状元，虽然还没有封职，可却已经喜气洋洋地站在了百官最后头。

    他小心翼翼地悄悄抬头瞧了一眼圣颜，心中充满了神圣感。

    “有事请奏，无事退朝！”

    安常喜尖厉的嗓音高喊了一声，划破了朝堂上的宁静。

    除了孔欣一案外，最近也没别的什么大事儿。

    见众人都挺沉默的，萧尚开口了。

    “时至今日，太子还未有太子师，这于太子不利，于国家不利！”

    听到这话，那些有资历的大臣们刹那间都睁大了眼睛。

    如今皇上膝下就两个儿子，萧宸君和萧念君。

    萧宸君是皇后娘娘所出，从小就生活在皇宫之中，打出生那一日就被封为了太子。

    其姓名中的那个“宸”字，就已经代表了圣上对他觊觎的厚望。

    而萧念君则是被潇贵妃带去了伊兰帝国。

    对太子地位的威胁早都被扼杀在了摇篮之中。

    因此，可以说太子地位之稳固无人可以动摇。

    如此一来，只要成为了太子师，那日后便肯定能成为帝师。

    到那个时候，太师太傅的高位还不是手到擒来？

    “朕与皇后商议过了，聘请吏部尚书曹操曹大人来做太子的老师，不知曹大人您可愿意？”

    这事先都已经打过了招呼的事情，曹操这等聪明人自然不会再出什么幺蛾子。

    “臣定不辱使命。”

    他一甩暗红色的朝服，恭恭敬敬地跪在了白玉地板上谢恩。

    这荣宠，其他的几位尚书以及那些资历比较老的臣子们羡慕的眼睛都要绿了。

    唯有张涛，他的指甲深深地掐入了手掌里。

    因为那件事情的原因，他必须要保证自己这一方的势力。

    之前张泽和曹雅有婚约的时候，就算是他和曹操来往不多。

    那些人也会直接将曹操算在他的势力里面。

    吏部掌管百官升迁贬谪，虽需皇上的圣旨，可也能看出其在朝堂之中的地位。

    再加上曹操的资历。

    在魏林和王青云相继倒台后，曹操也算得上是百官之首了。

    婚约的事情解了也就解了，他当时虽然有些懊恼。

    可想想他和曹操这么多的朋友了。

    就算是没了两家孩子的婚约，也有两人多年的友情可以维系关系。

    可若是曹操成为了太子师的话，那就等于明晃晃的成为了皇党啊！

    接下了这朝堂之中说了些什么，张涛都听不到了。

    满脑子都在想要怎么和曹操修复关系，最好让他推了做太子师的职务。

    毕竟太子师这职位也不一定就又那么好。

    若是太子做了什么不好的事情，往往太子师都要站出来挡刀的。

    退朝后，张涛刚回府便让人往曹府送去拜帖。

    而曹操，既然已经答应了做太子师，那他就要好好的教导太子了。

    于是回府后，就开始整理一些适合太子这个年龄段的书籍了。

    如今太子年纪还尚小，思想不成熟，很容易被书中的东西给误导了。

    尤其是因着太子身份的缘故，太子要学习的可是君王之道。

    这要读什么书，就是重中之重的事情了。

    “张涛的拜帖？”

    有些书上了年头，上面蒙上了一层厚厚的灰尘。

    曹操正拿着一块软狍子皮，一点一点的擦拭着。

    “是的，正是户部尚书张大人的拜帖。”

    家丁低着头说道。

    曹家的历史说起来要比张家还长上不少。

    但是曹家人一直信奉低调行事，拒绝树大招风。

    甚至在很多时候，会放弃发展的机会，只求可以细水长流的保住家族。

    这就和张家的理念有些不和了。

    在曹操年轻的时候，还和张涛之间的关系挺不错的。

    但年纪大了，两人接管了家族后，这不同的理念便体现了出来。

    也幸亏当年魏林当道的那段时间张家没有糊涂的跟着为虎作伥。

    不然的话现在估计都不会有张家的存在了。

    “不见！”

    曹操冷冷的扔了一句。

    若是和平的解除婚约，那见一面也无伤大雅。

    但张泽曾经诋毁雅儿“无颜女”，这就让曹操恨之入骨了。

