    第2133章

    吴东问：“日月神，她怀上了没有？”

    日月神：“有八成机会怀上你的孩子。”

    吴东轻轻一叹：“谁能知道，她居然和我的基因互补。”

    日月神：“新人吴东，你已积累大量新人积分，这些积分可以兑换你想要的东西。”

    吴东很好奇，问：“能兑换些什么？”

    日月神：“物品可在积分商店兑换，是否预览？”

    吴东问：“怎么预览？”

    话落，他的面前，就出现一个虚拟的购物架，上面摆满了物品，而且他用手一划，这虚拟的购物架就会滑开，然后出现新的购物架。

    日月神：“需要哪一类商品，可直接告诉我。”

    吴东没什么经验，问：“日月神，你觉得我目前适合兑换什么商品？”

    日月神：“建议兑换基因药水。基因药水可强化一个人的体质、精神，提升修行效率。”

    吴东眼睛一亮，问他都有哪些基因药水。顿时，面前的购物架上，都换成了各式各样的基因药水。这些基因药水，分为初级药水、中级药水、高级药水、超级药水四类。其中超级药水又分为地级药水、天级药水、神级药水、皇级药水。

    不得不说，基因药水的价格非常昂贵，他这上百亿的身家，居然也只能购买其中的高级基因药水。想要买超级基因药水，就必须花费上千亿的新人积分！

    他不禁感慨，说：“日月神，我这新人积分是不是不值钱啊，怎么如此之贵？”

    日月神道：“恰恰相反，新人积分因为难以获得，购买力是较强的，几乎和探索者积分的购买力相当。”

    吴东瞪大了眼睛：“这么说，基因药水也太贵了吧？”

    日月神：“这些基因药水生产极其复杂，而且几乎没有副作用，昂贵也无可厚非。”

    吴东扫了一眼这些药水，说：“日月神，能不能告诉我，我现在需要什么类型的基因药水？”

    日月神：“建议你购买精神类基因药水，这对于你修炼无上炼神术有帮助。另外，医道修行对于精神力的要求很高。”

    吴东笑道：“那就买些增长精神的基因药水吧。”

    说完，他指着一瓶售价一百八十亿的高级基因药水说：“就是它了，不知效果如何。”

    话落，耳中响起日月神的声音：“扣除一百八十亿新人积分，购买增加精神类高级基因药水一瓶！”

    说完，空中飞下一道白光，那白光中悬浮着他所购买的药水，吴东一把将它抓来，仰头就灌进肚子。药水入腹，化作一股极其强横的力量，瞬间冲入脑部。下一刻，他感觉自己的精神力极速提升。

    如果说，之前他的精神力量是一点，那么现在他的精神力量就是一万点左右！这上万倍的精神力提升，令他整个人都悬浮起来，一重淡淡的金光在他周身环绕。他心思一动，周围的物体全部悬浮起来。

