    经历过几次之后，陆清焕就深深的意识到。

    每次他瓷姐对他笑的最真诚的时候，就是他马上要被坑的时候……

    这一次，他也绝对不会看错，瓷姐的这个笑容，就是马上要坑人的笑容。

    果不其然，就在下一秒，顾瓷弯腰从茶几下面拎出了一个大箱子来，而后，她将里面的书拿出来，放在了茶几上面。

    顾瓷的动作倒也不见得很大，只是那书放在茶几上面，当即就发出了砰的一声巨响。

    震的霍舒悦的心都跟着抖了两抖。

    紧接着，又是两大箱子的书。

    一摞、一摞的，全叠在了那茶几之上。

    霍舒悦看了，那书本叠的高度丫的快跟她坐着的时候人的高度持平了……

    顾瓷一共搬了三个箱子之后，总算是先停下来了。

    她撇过头去，看着霍舒悦，“这些先放你那边去，不用着急做。”

    霍舒悦略微松一口气，就听顾瓷说了后半句话，“一个月内做完就行，有不会的问我。”

    霍舒悦正一口差点能够舒下去的气，就这么卡在了喉咙口。

    她又看一眼桌子上面叠的高高的书本，再看一眼顾瓷那一脸“我很宽松”的模样，只觉得整个人都不好了！

    感情顾瓷说的不着急做，就是不着急在今天之内做完，而是给了她一个月的时间？

    所以顾瓷是不是还觉得一个月做这么多卷子还是少了？

    见霍舒悦仍旧瞪着眼睛坐在沙发上面，顾瓷挑了挑眉，直接将人连同最上面的几本书往楼上书房一拎。

    “喂……喂……不是……顾瓷！你放开我！顾瓷！”她不敢置信的瞪大了眼睛，双手挥舞，脑子都差点宕机了！

    顾瓷她究竟怎么想的？竟然像是拎小鸡一样，直接将她给拎起来了！

    霍舒悦倒是还想着挣扎反抗来着，结果……压根没挣扎的过！

    坐在书房的书桌前，霍舒悦仍旧不服，“你不是说连同萧阳一起补吗？凭什么只有我一个人在这里，萧阳就可以在家里潇洒快乐？”

    虽然，霍舒悦知道萧阳这个时候必定不会像以往那般在家里玩，甚至她若是自己在家里，也会悄悄的拼着一股劲学习。

    但是面对顾瓷，她嘴上就是过不去！

    因此即便刚说出口霍舒悦就后悔了，却也没有才收回这句话。

    “萧阳？”

    顾瓷沉吟。

    她默默的计算了一下，到高考的时候，这丫头能给她解决掉整个的四分之一。

    若是再加上萧阳那倒霉孩子，二分之一也就去掉了。

    剩下的一半，还有她可爱可亲的同学们。

    他们班只有三十个人，高考时占都城前一百里面的三十个名额，总不过分吧？

    顾瓷觉得没毛病，便认真的考虑起了霍舒悦的这个“建议”。

    想着，顾瓷便拿起了手机，拨出去一个好些时日没有拨的电话。

    霍舒悦不明所以，语气别扭的问，“喂，顾瓷，你干嘛呢？”

    其实，她……也不是真不想做……

    这话霍舒悦憋了许久，还真就依旧是说不出口……

    顾瓷淡淡的，“让萧阳和你一起？”

    “咳咳咳咳……”霍舒悦险些就因为顾瓷的这句话被自己的口水给呛到。

    撇了撇嘴，霍舒悦还是提醒了一句，“萧阳那还是算了吧，他大院那里……就算他自己同意，他家里人也不会放他到外面来过夜的。”

    见顾瓷依旧没有不打这个电话的打算，霍舒悦冷哼一声，索性也不再提醒，就等着看顾瓷吃瘪了。

    就听，电话接通之后，顾瓷淡淡的开口，“伯母。”

    伯母？？？

    霍舒悦整个人一愣。

    所以……顾瓷压根就不是要跟萧阳打电话让他过来，而是给她的一个什么伯母打电话。

    是她误会了？

    霍舒悦想了想，便打算去阳台一会儿，等顾瓷打完了再回来。

    听人电话的事情，她是不屑做的。

    然而，她刚一站起来，就听顾瓷继续道。

    “嗯，是我，我现在在一中，跟萧阳一个班里。”

    嗯？！萧阳？！

    霍舒悦一下子重新坐回到了座位上面去，默默的将自己刚才的想法给吃肚子里去，脑子却快炸开了。

    所以……顾瓷确实不是在给萧阳打电话，而是在给萧阳他妈打电话？！

