一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第497章洗髓丹！

    “少爷，你……”馨儿此时的脸蛋，碰一下绝对能滴出血来，实在太红了。

    “咯咯咯！”清灵在一旁娇笑起来。

    一来笑自己想歪了，二来见识了馨儿的小女儿姿态。

    “咱们言归正传，你们两个都没有玄功基础，修炼起来会有些费劲，现在将这颗丹药服下。”东方白手掌摊开，两颗丹云神丹静静躺在手中。

    “直接服用吗？”两女傻傻问道。

    “嗯！此乃是洗精伐髓丹，服用之后会将体内的杂质排挤出来，所以你们尽量不要穿衣服。”

    有一点点小私心哦！穿衣服也可以排出来，沾染衣物上大不了不要了，或者清洗一下也可以。

    “必须脱衣服吗？”两女娇羞问道。

    “嗯！”东方白坚定的点点头，表情甚是严肃，刚正不阿。

    “服下丹药之后会浑身发热，若不解除衣物很可能会影响丹药的发挥，严重者或许会经脉寸断沦为废人。”

    反正两女也不懂，胡乱说呗！

    “由于你们没有玄功基础，必须由本少亲自监督，万一出现点紧急情况，我在一旁可以指点一二。”

    “那……我不服用丹药行不行？就慢慢修炼。”馨儿弱弱道。

    “那要到何年何月才有所成就？难道像曹管家一样都六七十了还在地玄境晃悠？”东方白反问道。

    “那好吧！”馨儿羞涩难耐，整个人感觉十分别扭。

    “你们开始吧！”东方白将丹药递到两女手中。

    “少爷，你……可不可以先出去一下？”

    “出去干嘛？反正迟早都要看的。”

    “那个你先出去啦，不然馨儿当着你的面……她很难为情的。”清灵在一旁帮衬说道。

    “好吧！你们说好了时候本少再进来可以吧。”东方白说着走到门外，接着关上了房门。

    ……

    一刻钟过去，屋内还未传出声音，东方白默默无语。

    至于嘛，脱个衣服不是几下子的事么？这些时间估计整八百来回了。

    正在内心反复抱怨之时，屋内响起了一道声音：“进来吧！”

    东方白呲牙一笑，推开门走了进去。

    一进门东方白更加无语了，屋内中间弄个帘子挡住是怎么回事？本少不需要啊。

    “清灵啊，你们这是搞什么啊。”

    “馨儿害羞，所以你站在外面就好了，服下丹药若有不对劲的地方我们喊你一声就是。”

    “明明是清灵姐姐想出的法子……”

    原来害羞的不止馨儿，清灵也是如此。

    “可是挡住了，本少无法时时刻刻观察你们的情况啊，万一出了点差错……”

    “不会的，发现不对我们立马喊你。”

    东方白见两女这么坚持，也不好说什么，只好答应。

    白瞎了前面的铺垫，真是的！

    都是清灵小丫头整的，等着！看本少收不收拾你！

    东方白坐在一边十分无趣，脸上根本没有担心的样子。因为洗精伐髓丹根本没有危险，绝对无害，完全不用顾虑有什么事情发生。

    先弄点水进来吧，洗精伐髓完成后，身上满是赃物，不洗漱一下见不了人。

    两个大桶放在帘子外面，热气腾腾。一旦凉了，东方白便会用混沌之气加热。

    左等右等，大约三炷香后，里面传来了一声响亮尖叫，东方白趁着这个时机走了进去。

    担心吗？不！

    那为啥进去？机会啊！

    “呀！”

    “你怎么进来了？”两女惊呼道。

    “你们尖叫，我还以为你俩有事情发生，所以……”东方白一边解释一边眼珠乱瞅。

    “你们没事吧？”

    “没事！清灵姐姐醒来发现身上的脏东西，才出声的。”馨儿背过身去道。

    “真的没事？”

    “没有！”

    “快出去啊。”

    “哦哦哦！没事就好，吓死本少了。”说完这些，才慢悠悠的掀开帘子走了出去。

    馨儿丫头的身材真好，平时不显山不显水的，一点也不比清灵差。

    “对了，我准备了两桶热水，你们出来洗一洗吧。”

    “少爷，您先出去好不好？”

    “刚刚明明都看完了，何必呢？”

    “哎呀！你先出去啦！”

    “……”东方白没有说话，再次出去。

    一刻钟后！

    “清灵姐姐，你的皮肤变好了许多哎。”

    “你也是！白里透红，宛如白玉般滑腻。”

    “清灵姐姐，你别乱碰！咯咯咯！”

    “咯咯咯！馨儿身材有料哦。”

    “什么呀，清灵姐姐比我好了不少呢。”

    “别谦虚了，馨儿你才十六，再成长两年我怕是不行喽。”

    东方白在外面听的热血沸腾，强烈补脑中。

    女人不管做什么都慢，洗个澡化化妆也是如此，麻烦的一批。

    “少爷，进来吧！”馨儿的声音在屋内响起。

    东方白闻言走了进去，刚一进去便被惊艳到了。

    美！实在太美了！出水芙蓉，含羞待放，天生丽质！

    沉鱼落雁，闭月羞花，都难以形容两女的美艳。

    服用了洗精伐髓丹，好似整个人脱胎换骨一般，身上带着一种缥缈气息，不是人间烟火。

    提升的不仅是皮肤，各方面都有改善，五官更加紧凑精致，魅力十足。

    看到这，东方白想让其余几女也服用几颗洗精伐髓丹。

    “少爷？少爷？”馨儿脆生生喊道。

    “啊？哦！”东方白回过神来，“那个你俩都洗漱完了吧？”

    “嗯！”

    “这本功法给你们，先背熟，哪里有不懂的地方随时来问我，千万不可大意。”东方白慎重道，一丝不苟。

    关于功法方面自然不能怠慢，修炼本是与天争命，一丝一毫的差错便会致命，不容有失。

    “还有，这本功法不可外传，谁也不能给。”

    “明白！”

    “你们先找个地方背熟，然后晚上我会助你们两人掌握最基本的运气路线。”

    “好！”两女认真道。

    ……

    到了晚上，一家人在一起吃饭，东方不凡无比高兴兴奋。儿子现在有出息了，乃世间第一人，谁与争锋？一手覆灭三大联盟，谁又能做得到？

    短短半年的时间便达到了此等高度，吾儿天才，逆天存在！

    有生之年真说不定能与我那苦命的妻子见一面……

    东方不凡一高兴不打紧，最后喝多了……