    季含秋怒目圆睁，尽显狰狞。

    沐寒枝却不觉得陌生，同样的画面，记忆里也曾出现过。

    而他的答案，依旧与那日一般，“凭她是洛锦溪。”

    因为是洛锦溪，只是洛锦溪。

    怒意渲染下季含秋赤红着眼，却不受控制地让眼眶里的泪水滑落脸庞，明明倔强地想要忍住，却还是没有忍住。

    “秋秋。”

    突然，侯晨的声音自身后传来。

    季含秋闭上眼，将情绪压抑住，随后擦了擦眼泪，转身看向侯晨，“你怎么来了？”

    她的声音沙哑，带着一丝鼻音，侯晨沉着脸走到她身边，将她拉到身后，自己则是对上沐寒枝的脸，“你是谁？对我女朋友做什么？”

    被拉到身后，季含秋抬手抓住侯晨的手臂，“没什么，让他走吧。”

    “可是……”侯晨不甘，可季含秋的话他又不能不听。

    沐寒枝像是没看到出现的侯晨一般，冷漠地看着季含秋，“别让我看到你耍什么小动作。”

    “你说什么？”侯晨被沐寒枝的话一个刺激，正要找他理论上一番，就被季含秋更紧地抓住了。而那边，沐寒枝看也不看他一眼，直接转身离开。

    看着沐寒枝离开的背影，侯晨忍着不悦，“秋秋，他是谁？”

    “你怎么进来了？我不是让你在外面等我吗？”季含秋没有回答侯晨的问题，反而问道。

    “我怎么放心你一个人进来？好在我进来了，不然你还不知道要被那个人怎么欺负。别岔开话题，那个男的到底是谁？你认识？”对于沐寒枝，侯晨有种本能的危机，因为他的外表太优秀，他害怕季含秋会喜欢他那样的。

    情绪逐渐恢复，季含秋的脸上重新带上了笑容，轻轻浅浅，虽淡却带着几分柔弱的美感，“你忘了我进来是做什么的？刚刚那个……我也挺意外居然会遇上他，他就是我跟你说的，锦溪的那个男朋友。”

    “男朋友？就是那个为了五百万就出国的渣男？难怪看起来人模人样的，估计那笔钱也给了他不少好处。”原本侯晨还以为沐寒枝看着像个人物，但眼下却是不屑的。

    季含秋视线微垂，没说什么，话语微淡道：“你还是出去等我吧，我跟锦溪都是女孩子能聊一块，你一个大男人掺和进来做什么？”

    “她不是疯了吗？万一伤了你怎么办。你别说不会，我可是听说了，上回她发疯就差点伤了你。也就你还记挂着她，她们姐妹俩没一个……”侯晨不知想到什么，没再继续说下去。

    微微皱眉，季含秋看着侯晨微微躲闪的眼睛，“阿晨，你是不是背着我调查锦溪了？我不是跟你说过，不准你去调查吗？”

    闻言，侯晨支支吾吾道：“我只是有些好奇你上大学时候的事情，谁知道会查到那些……”

    “那……你查到什么了？”季含秋不安道。

    “就是她上学那些事，劈腿，怀孕，退学之类的……秋秋，这样的人根本不值得你费心，要我看，她现在疯着挺好的。”侯晨原本也以为洛锦溪跟季含秋说的那样，是个各项都好的女孩，谁知道查出来居然是那样的。

    只能说，有多少期待，就有多少的失望吧。这样的人，怎么跟他的秋秋比？

    “你别说了，也别把这些事传出去，锦溪现在这样已经够可怜，我不想有人议论她的事。你跟我进去也可以，不过你只能在病房外等，我怕你出现会刺激到她。”季含秋想了想说道。

    侯晨连忙点了点头，示意自己明白。

    两人一道朝着后边院区走了进去，一路上，侯晨时不时地说点趣事逗着季含秋，季含秋也很配合地舒展笑颜。

    只有在侯晨看不到的时候，她才会散去笑容，带过一丝不耐。

    离开病院的沐寒枝回到自己车上，却没有立刻启动车子，在车位上待了许久，直到看到季含秋跟侯晨两人出来。

    等他们的车都离开后，沐寒枝这才点火离开。

    路上，车内安静如斯。

    当淡淡的歌声响起，沐寒枝径直接了起来，“喂？”

    “沐先生，我是菲儿，这次真是太感谢你了。可惜我现在在剧组里，不然就能请你吃个饭了。”洛菲儿轻声说着，带着一丝小小懊恼之色。

    “没事，我们只是有共同的目标。”沐寒枝声色冷淡。

    “但你帮了我们洛家也是事实啊，我爸说了，你的这笔资金真是来得太是时候，如果不是你的话，我们家肯定损失惨重。你放心，这笔钱不出三个月，肯定会还给你的。”洛菲儿笑说道。

    想到刚刚洛常林给她打电话时不再是之前的冷言冷语，而是和从前那样温和包容，因为沐寒枝的这笔资金是跟她有关的，洛常林更是对她嘘寒问暖，并对之前的行为道了歉。

    洛菲儿只要一想到这点，就更感谢起沐寒枝来，她也没想到沐寒枝居然会这么帮自己。

    “这笔资金就当是入股，你们洛家的能力我十分相信，就不用还了。”沐寒枝道。

    “好，那我跟我爸说。那个……沐先生，我能问下你为什么那么恨洛锦溪吗？”想到洛常林让自己问的问题，洛菲儿也有些莫名。

    将车停靠在路边，沐寒枝眸色沉冷，“你不是很清楚？”

    “我当然是知道她当初背叛你的事情，可是……”洛菲儿微微迟疑，对于沐寒枝会这么大费周章地报复洛锦溪，继而牵连到洛玉笙身上这点，还是觉得有哪里不太对。

    嘴角微冷地勾起，沐寒枝缓声道：“看来，你爸没跟你说？”

    “我爸该跟我说什么吗？”洛菲儿一愣。

    “当然有，我之所以报复她们，不仅是因为她背叛我。当初在我跟洛锦溪交往的时候,她不仅背叛我，还让她那个婚约者干了不少事。至于洛玉笙，她也不无辜，我出国后还追着我不放，差点把我交代在外边。这些，你爸都没跟你说吗？”沐寒枝冷笑了声道。

    洛菲儿恍然，“没想到是这样……这样也难怪你这么讨厌她们了。”

    “所以你只要知道，我们的目的是一致的，那就行了。”沐寒枝说道。

    随口说了两句应付完洛菲儿，沐寒枝挂断电话。

    将手机扔到一旁的座椅上，沐寒枝闭上眼靠在椅背上，双手交叠在脑后，薄唇微启，带着一丝嘲讽的轻笑在车内响起，“老狐狸，倒是够精的。真是差一点，就被你糊弄过去。”

    祁家。

    洛玉笙自从谈妥了两个代言后，很快也商量好了新剧的角色，接下的正是那部校园恐怖题材电影《媚骨花》，虽然是一点都不校园的名字，却是实实在在的校园恐怖题材。

    拍摄地址选在了A大，正好是洛玉笙也是洛锦溪的母校，由于不需要搭建场景，前期筹备工作主要放在了演员的选角上。

    在洛玉笙接下女鬼花渐宜时，剧组的主要角色已经选了大半，不过男女主还未定就是了。但导演那边已经给了消息，男女主人选已经大致确定，只差最终选角了。

    原本，因为花渐宜的戏份重又考验演技，导演是让洛玉笙先去试戏，不过在得知洛玉笙刚刚参演了胡导的《长生》，并且就是饰演紫灵的角色后，就大手一挥免了洛玉笙的试镜环节。

    按照李光计算的，以《长生》拍摄的三单元大长篇剧情来看，恐怕等《媚骨花》上映《长生》都还没播出。

    这就是电视剧跟电影的不同了，不管是拍摄时间还是制作周期都不同。

    三天后，剧组那边传来消息，男女主的人选已经定了。

    饰演男主李秋寒的还是洛玉笙的熟人，正是许久未见的徐子谦，而女主的饰演者方疏雨洛玉笙倒是不熟悉的，但看照片，是个十分清纯可爱的女孩。看着像是才十七八岁的模样，但真实年龄已经25了，也真是看不出来。

    方疏雨是校园偶像剧起家，近些年接了不少偶像剧，说到底这部《媚骨花》也隶属校园范畴，有这样一个颜值不出戏的女主，显然是件好事。

    当两个男女主角选定演员，剧组官博就正式官宣了他们三人，并在微博上@了三人。

    因为提前通知过，官博@了三人之后，洛玉笙三人也接连转发。

    洛玉笙V：媚骨生花，前世今生。你好，花渐宜。

    徐子谦V：媚骨生花，前世今生。你好，李秋寒。

    方疏雨V：媚骨生花，前世今生。你好，方心语。

    ……

    相似的阵型，一时间刷新了大家的视线。

    这次，虽然洛玉笙只是女配的角色，但因为她跟徐子谦曾一起参加过《野生》以及《天天美食》综艺，也有一定的CP粉。

    此时看到他们再度合作，不少人都来到他们微博底下留言。

    而还在剧组的方诗研跟岳文泓几人也都在她微博底下评论留言，一时间洛玉笙的微博底下倒是欢乐得很。

    明眼人都可以看出，洛玉笙的人缘不错，几乎合作过的，都跟她保持了较好的关系。

    “媚骨花……这名字倒是挺好听的，就是看着不太像好东西就是了。”莫思媛是赖在祁家了，以至于洛玉笙也不好把她撂下自己回公寓，干脆厚着脸皮住下。

    新学期已经开始了，两个小家伙顺利升入了大班，明年就可以上小学了。不过两个小家伙不在家里，偌大的祁家倒是冷清了点。

    洛玉笙正安静地看剧本，就听到莫思媛的话，当即道：“《媚骨花》前人造孽，后人遭殃的真实写照罢了。”

    “对了，这回拍摄地点就在A大，那你是不是也不用住酒店了？”莫思媛问道。

    “还是得住附近的酒店，不然车程要一个多小时呢，我还不如多睡一个小时的觉。”A大占地面积广，自然不会是在闹市区内，不然真是寸土寸金了。

    “不过你都多少年没穿校服了？想到你还要在新戏里穿校服，倒是挺有趣的。”莫思媛歪着脑袋，笑得焉坏。

    “只要看着不出戏就好。”洛玉笙微微耸肩，校服什么的只要不出戏什么都好说。

    不过她画个淡妆，穿件减龄点的衣服，cos个大学生还是没什么压力的。

    懒懒地躺在沙发上，莫思媛手里拿着个苹果，时不时啃一口，“那什么时候进组？”

    “半个月后，正好先把‘尚情’跟‘云间月’的新品宣传视频给拍了。”因为大换代言人的关系，洛玉笙需要拍摄的任务量并不少，按照对方给出的建议，洛玉笙需要空出十天的时间用以拍摄。

    “真忙，我现在就是太闲了，正好去给你当专属摄影师怎么样？”莫思媛说着，朝洛玉笙飞了个媚眼。

    “好啊，我的莫大摄影师。”洛玉笙笑应道。

    翌日。

    楚若烟刚走进摄影棚，就见小助理跑了过来，“烟姐，李哥刚刚又发火了。”

    “没事，你带我过去吧。”楚若烟抬手安抚了下，跟着一起走了进去。

    还没走近，楚若烟就听到了中气十足的怒骂声，“她算个什么东西？我能来替‘尚情’拍宣传片还是看了别人的面子，一句话就让我先回去，当我李涛是狗啊，召之即来挥之即去。”

    小助理闻言一慌，楚若烟轻轻按了按她的肩，缓步走了过去，“李哥好大的火气，不知道是谁惹了你不快？”

    “还有谁？不就是你吗？楚若烟，我替你们拍了几年的片，你现在说让我回去就让我回去，这是从哪请来了大佛，用不上我李涛了？”李涛脾气向来有些自大，算不得好，但因为手底下的功夫硬，楚若烟也没跟他计较过，毕竟他有能力。

    但有能力是一回事，看不清局势又是另一回事了。

    曾经的李涛配得上‘尚情’，可眼下的他却有些不够看，可他似乎没认识到这点，也不知道要提升自己，反而沾沾自喜。

    “李哥你说笑了，不是哪请来的大佛，这个摄影师是洛玉笙带来的，你也知道她现在是我们的代言人，难免也有一些特权的。”楚若烟状似无奈地说着，却绝口不提莫思媛不仅是洛玉笙带来，更是莫斯顿点名让她替换李涛替洛玉笙拍照的事。

    ‘尚情’本就是弗拉格旗下的衍生品牌，莫斯顿就是‘尚情’的顶头boss，他想换什么人根本不需要经过任何人的同意。

    可楚若烟没说，李涛就不知道，更不清楚自己正在踩雷。

