    旁边的林嬷嬷还有贴身侍女玉芳正劝着：“姑娘，我们都知道你对王爷情根深种，但是你也不能做傻事。”

    沈蓉儿哽咽的道：“要是不能嫁给北澜哥哥，我活着还有什么意义！”

    “北澜哥哥明明答应娶我的……明明答应了我，呜……呜呜……”沈蓉儿一边说，一边哭的难过。

    一身喜服的夜北澜，身形孤清的站在那，让沈蓉儿觉得自己的心上被刺了一箭，他真的和云挽月成亲了！

    夜北澜的声音有一些沙哑：“蓉儿，我来了，你……”

    “王爷！今天不是你的新婚之夜吗？你怎么还有时间来看我们姑娘！”林嬷嬷身为沈蓉儿的奶娘，一向很有地位。

    不过往常的时候，林嬷嬷可不敢和夜北澜这样说话。

    今天，也是仗着夜北澜娶云挽月，亏心在先，她才敢说这样的话。

    沈蓉儿也哭着道：“骗子，我不要见你，你就是个骗子！”

    “蓉儿，千错万错都是我的错，都是我不好……你放心，我娶云挽月只是权宜之计，我不会真的让她做我的王妃！”夜北澜一改往日的清冷，忍不住的劝慰道。

    沈蓉儿的脸上带泪，抬起小脸来看夜北澜。

    她长的很漂亮，哭着的时候又梨花带雨的，如同雨中的小白花一样，让人忍不住心生怜意。

    男人？沈蓉儿从很早以前就知道，男人的承诺是没用的。

    可现在，她除了夜北澜的承诺，还能拥有什么？

    沈蓉儿扬起脖子的时候，白皙的脖颈处，那道红痕让人触目惊心。

    夜北澜觉得自己的心脏被人狠狠的握住了，让他不能喘息！

    他想娶的明明是蓉儿啊！事情怎么会变成了这样？都是云挽月的错，要不是云挽月设计嫁给自己，蓉儿怎么吃这么大的苦！

    还有，云挽月怎么会知道蓉儿要自缢，得提醒一下蓉儿注意下身边的人了，说不准谁就是云挽月的眼线。

    夜北澜才想到这，就听到林嬷嬷说着：“王爷，你不知道今天多惊险，姑娘把老奴打发出去了，老奴回来的时候，就瞧见姑娘已经双脚离地，整个人都吊在房梁上了。”

    叶蓉儿也在此时，哭了个梨花带雨：“没有北澜哥哥，我活着还有什么意思？还不如死了痛快！”

    沈蓉儿却整个人都扑到了夜北澜的怀中。

    夜北澜本来还克制的站在不远处，此时他双拳紧握的双拳慢慢松开，轻轻的拍着沈蓉儿的后背安抚着：“好蓉儿，不哭了，不哭了，你的北澜哥哥一直都在呢。”

    “你不在了，你已经娶了云挽月了，云挽月为什么要这样，她明明知道我们是相爱的，为什么还要算计你。”沈蓉儿哽咽着。

    “我的王妃之位，永远都是你的，云挽月她只有一个王妃的空名。”夜北澜轻声道。

    沈蓉儿听到这，喃喃自语的说着：“可我连一个陪伴在你身边的，光明正大的空名都没有。”

    “北澜哥哥，你哪里也不要去，留下来陪着我好不好？我不要你和云挽月成亲，我也不要和你云挽月洞房花烛……一想到这些，我的心就好痛好痛。”

    “我知道我这样做有一些自私，可我……可我不能没有你。”沈蓉儿哭红了眼睛。

    林嬷嬷见状，摆了摆手，领着侍女玉芳退去。

    夜北澜虽然不想真的和云挽月洞房花烛。

    可也知道，这是陛下下旨赐婚，自己今天不在王府，要是给陛下知道了，给云府的人知道了，肯定会有麻烦。

    可是现在，他也管不了那么多了。

    他没能实现自己娶沈蓉儿的承诺，害的蓉儿现在伤心欲绝，要是蓉儿真的出了什么事情，他一辈子都不会原谅自己。

    清晨。

    温暖和煦的阳光，散落在王府。

    云挽月香沉的睡了一觉，再醒过来的时候，身上的倦怠之感已经尽数退去，她起身梳洗，推开门走到室外。

    还是前世住的院子。

    夜北澜大概早就想到了，要离着她远一些，所以特意把这喜房布置到了偏僻的地方。

    这里叫做棠花院。

    院里院外种了很多西府海棠，此时正是夏日，西府海棠早就开败，但是树上结了一个又一个青色的小果子。

    这让云挽月有一种万物明朗可爱的感觉。

    云挽月深深的呼吸了一口，沉疴尽去，没有日日取血滋养沈蓉儿，此时她的身体格外的轻盈。

    不像是前世，一场风吹日晒就足以让她倒下。

    她若是病了，夜北澜还要发作，说她不知道爱惜自己，因为她的血里带着病，也会害沈蓉儿病。

    她就好像是沈蓉儿的药罐子一样，随时随地的要从她的身上给沈蓉儿取药。

    翠衣忧心忡忡的道：“王妃，时候已经不早了，是不是应该入宫请安了？”

    夜北澜是当今陛下庆阳帝的第四子，母亲德妃有两儿一女，大儿子夜锦朝，次子就是夜北澜了，除此之外，还有一个小公主。

    德妃不算多得宠，但是生的两个争气，娘家又有势力，所以在宫中是没人敢小看的存在。

    请安？

    云挽月听到这两个字，唇角带起了一丝冷笑，前世的时候，夜北澜不在府上，她一个人去请安了。

    德妃娘娘却没有因为她独守空房心疼她，反而斥责她没用，没留住夫君。

    与此同时，德妃为了安抚沈蓉儿，还赏赐了许多东西给沈蓉儿。

    总之，去请安要被训斥，不去请安也要被训斥，那为什么要去呢？

    前世的时候，她就是太在意自己这个王妃的身份，所以明明心里不高兴了，还是要把许多事情做的面面俱到的。

    云挽月直截了当的说道：“不去。”

    翠衣有一些担心：“可要是不去的话，德妃娘娘怪罪下来……”

    云挽月就道：“她应该怪罪她那个不争气的儿子，与我何干？”

    翠衣盯着云挽月打量了起来。

    眼前的姑娘，依旧是美艳不可方物，但是不知道为什么，眉宇之间除了往前常见的清傲之气，又多了几分不一样的气质。

    就好像，姑娘现在什么都不怕了一样，好像有了破釜沉舟破罐子破摔的勇气一样。

    “你盯着我看什么？”云挽月觉得翠衣现在的样子呆呆傻傻的，好像看到了什么了不得的东西一样。

