    “这……怎么可能？！”

    欧阳修原本还很平静的模样，当看到这一群实力强劲的秦家族人之后，顿时心头猛颤。

    “嗖！”

    一道破空声，突然响起！

    眨眼间便是漫天星辰，化为星河般，狠狠的轰向欧阳修。

    星云指！

    “秦咏，你竟敢出手偷袭我！”

    欧阳修的狰狞的大吼，察觉到对方的攻击扫来，他那臃肿的身体竟是悄然闪开，逃到了数十米之外。

    “不！”

    然而还没有等他松一口气，一声凄厉的惨叫，却是接踵而至。

    只见秦风身影如魅，手中的长剑，竟是斩碎了欧阳年的身体！

    “我的儿啊！！”

    欧阳修失声大吼了起来，目露凶狠！

    “秦风，我要你偿命！！”

    狠狠的盯着秦风，欧阳修的脸上流露出无比怨恨的神色，那一双眼睛仿佛毒蛇般，尽是残忍、杀意。

    “嘎吱吱……”

    伴随着欧阳修的怒吼声，他那臃肿的身体上，肌肉居然开始扭动了起来，那满身的肥肉仿佛受到了什么刺激，开始疯狂收缩。

    “狂战诀，没想到你居然修炼了这样的神功！”

    看到欧阳修的身体如此变化，秦咏的脸色，瞬间大变。

    狂战诀，乃是一门战力爆发的武技，平时可以不断累积存储能量到身体里，只要催动功法，那些能量就会瞬间爆发，让武者实力翻涨。

    只不过，修炼这一门功法，太过于艰难、痛苦，所以很少有人修炼。

    “风儿，和我一起动手杀了他，有了狂战诀的增幅，欧阳修现在的实力足以媲美真灵境武者了！”

    秦咏无比严肃的开口提醒道。

    “好！”

    秦风捏紧手中长剑，沉声答应着。

    “都给我去死！”

    欧阳修面露狞笑，身体骤然一动，竟是突然消失在了原地，而他脚下的地板，竟是裂开了一阵密集的裂缝，宛如蜘蛛网一般蔓延。

    “啊！”

    一名秦家的族人，突然间就被一股可怖的力量，给撕裂成了两半，鲜血飞洒，血肉模糊！

    “桀桀桀……”

    冰冷的笑声渐渐响起，犹如地狱杀神一般可怕，只见到那名秦家族人的身体，竟是被一道瘦削的男子抓在手上。

    这人的身体四周，真气磅礴，气势之强堪比真灵境！

    “这就是那狂战诀带来的变化吗？”

    看着身前这一道瘦削身影，秦风心中也开始暗暗慎重起来。

    这名男子自然就是欧阳修运转狂战诀之后的模样，虽然容貌变化巨大，但那一双阴翳的眼睛却仍然未变。

    察觉到欧阳修身上散发的恐怖气息，秦风也不得不感慨狂战诀的强大。

    “这狂战诀，我只是在三十年前，施展过了一次！经过了三十年的积累，它带来的力量增幅，连我自己都觉得可怕！今天，你们秦家的人，全都要给我留下来！”

    看着秦风和秦咏，欧阳修无比桀骜的笑道。

    “小子，纳命来！”

    欧阳修对着秦风咧嘴狞笑，骤然之间，身体化为一道残影，消失在了原地。

    “不好！”

    感觉到欧阳修的动作，秦风心中微微一惊，他还没来得及进行反应，就觉得眼前一道劲风袭来，欲要将他身体摧毁。

    “裂地神拳！”

    秦风在最凶险的关头，猛然施展出了裂地神拳，朝着对方迎接过去！

    “滚！”

    “轰！”

    两股强大的力量，顿时碰撞在了一起！

    “该死的秦风，你知道我现在有多强大吗？你的反抗不过是徒劳罢了！”

    欧阳修疯狂的桀笑着，真气滚滚，竟然凝聚城如同剑气般的模样。

    紧跟着，秦风感受到的威力，再次倍增。

    也就是眨眼功夫，一道磅礴的力量，居然冲散了他的拳劲，狠狠的轰在了他身上。

    “噗！”

    秦风猛地喷出一口鲜血，整个人更是被生生的震飞了出去！

    “砰砰……”

    强大的力量，将秦风轰飞几十米，撞在了墙壁上，坍塌的墙壁碎石，瞬间就把秦风的身体湮没。

    “风儿！”

    看着秦风被欧阳修击飞过去，秦咏的脸色猛然大变，失声的大吼起来。

    “别喊了，你马上也要去见他了！”

    看着身前的秦咏，欧阳修满脸轻蔑的冷笑，他拍了拍手掌，看着秦风所在的废墟。

    “没想到人人嘲讽的秦家废物，居然是一个绝世天骄！才如此年龄就具备这等功力，实在是可怕！”

    “只不过，老夫积存了三十年的力量，尤其是他所能抵抗。只怕这小子已经粉身碎骨了吧。”

    对于自己的力量，欧阳修非常自信！

    “啧啧，力量确实很强，但要杀我秦风，还不够资格！”

    一道几乎是嘲笑的声音，突然从墙壁碎屑里传了出来。

