        涂小安苦笑：“一族的王，也不是那么好当的，不能靠自己的脾气行事”

    “妾身佩服，相信妖族在大人的带领下，一定会越来越好”

    “你对我到真的是有信心啊”涂小安深深的看了狐仙王一眼。

    这个美的冒泡的女人，不但实力深不可测，只待羽化，智慧也是聪慧无比。

    涂小安这个蛇皇能那么顺利的当上去，其中狐狸王功不可没。

    若不是狐族带头第一个臣服，其它的种族岂能那么容易搞定。

    “狐姐姐，本皇很好奇，人族有昆仑虚，四阶仙人坐镇，而我们妖灵山脉却能让我这条三阶的蛇当成蛇皇，难不成我们偌大的妖灵山脉找不出一头四阶的妖皇？”

    狐仙王怔了怔，旋即眼含秋波道：“我们妖灵山脉不是没有妖皇的存在，只是妖皇那种层次，都在万妖城”

    “万妖城是我们妖族相当于人族昆仑虚一样的圣地，那里才是我们妖的天堂”

    “万妖城？”涂小安震惊了，连忙道：“有这样的地方，为什么本皇从来没听过！”

    “大人，三阶跟四阶，是两个不同的世界，若不是这次战争遗迹闹的太大，连轮回神树这种洪荒顶级存在都出现了，你以为昆仑虚的仙人会轻易的出来吗”

    四阶圣灵，在这千年内，早就成了虚无缥缈的存在。

    不是不存在，而是仙凡有别，大家的活动圈子不在一个层面上。

    “那万妖城到底在哪”

    涂小安问。

    “在妖灵山脉的最最深处，大人若是将来羽化，就有资格去万妖城了”

    狐仙王说着蹙眉起来：“现在昆仑虚的仙人既然都出现了，恐怕万妖城想必也会有动作，只是这对大人可不是一个好消息，大人还是祈祷里面的妖皇不要出来为好”

    “这话何解”涂小安闻言一愣！

    “大人，你应该知道，我们妖向来桀骜不驯，四阶的妖皇更是无法无天，若万妖城的妖皇出来一个，恐怕不是先对付人族仙人，而是先对付大人”

    狐仙王的话让涂小安猛然倒吸一口凉气，震惊不已，细细一想，没错，她说的没错。

    若是真正的妖皇出世，岂能容许他这条三阶的蛇当妖灵山脉的共主。

    何等何能。

    涂小安扎心了，若是这样，里面的妖皇就死在里面好了。

    出来闹心。

    “大人，其实你现在并不能算是真正的妖族之王，只有得到万妖城的认可，才算是名副其实”狐仙王又补了一句。

    涂小安怔怔了下，眼睛精芒闪过。

    万妖城是吧，他总有一天会去的。

    他涂小安羽化四阶之时，恐怕就是去万妖城的之日。

    .........

    简单的平静很快就被打破了。

    打破平静的自然只有轮回神树上面的果实了。

    但让人万万没想到的是，轮回神树上果实不是一颗摇摇欲坠，而是一下子就三颗一起异动。

    三颗果实摇摇欲坠的样子，看的人心惊胆战。

    谁都没想到事情会变成这样。

    只见仙人轩辕战目光凝视，脸色沉重起来，看着水族修罗王跟蛇皇涂小安道：“你们看到没有，这三颗果实想必会一起掉落，你们也准备一下，各派一位高手出来，一定要派出有把握的高手“

    接住果实，就万事大吉，没接住，就是一场浩劫。

    修罗王早就憋了一口鸟气了，水族翻盘的时候终于来了。

    “龙天尊，本王派你出去接果，你可有把握”

    修罗王将目光看向龙威气息浑厚的一位青年男子。

    龙天尊顿时站出来，单膝跪在了修罗王的面前：“王，您尽管放心，这颗果实小龙必然给你取来”

    “嗯，很好，去吧”

    修罗王幽冷的目光一闪，对龙天尊的实力还是有信心的。

    吼！！！

    龙天尊一声狂啸，冲天而起，整个人朝着轮回神树飞去，飞在空中，龙威赫赫，体表外出现龙影，好不霸气，惹的人妖两族纷纷的侧目。

    第一次水族失败，而一次，直接派了一条蛇化龙的虺龙出来，龙威可怕，心有余悸。

    实力已经是三阶圆满了。

    由此可见修罗王这次势在必得。

    轩辕战冲着修罗王点了点头，算是满意，水族派出的选手实力越强，对人族是有帮助的。

    毕竟水族失败，异兽出世，遭难的是人族。

    轩辕战也不落后，朝着自己身后的人族看了一眼：“这次谁人敢出战，再为人族立下汗马功劳”

    人族阵容中骚动起来，一个个皆有出战之心，但却又有点底气不足。

    人族的高手压力最大，因为接果失败的代价太大，不但会面临身死，还会带来浩劫。

    没有百分百对自己实力的自信，很难这个时候出头。

    而且这次将是三颗果实同落的局面，等于是跟妖族跟水族一交高下。

    压力就更大了。

    一分钟后，既然没人主动站出来，轩辕战表情有点难看起来，看来是要他亲自点將了。

    可就在轩辕战准备亲自点将的时候，一道风轻云淡的声音响起。

    “既然没人站出来，那么便小子来吧”

    声音一出，居然是出自高空云层之上。

    众人抬头望去，只见一片云层中，一颗脑袋破云而出，然后慵懒的舒展了一下懒腰，看上去刚睡醒。

    在云层上睡觉？

    就在众人茫然若失的时候，云层中一位弱冠少年闲庭信步般的走了出来，他的气势并不凌厉，更没有夏侯若风的霸气，但身在空中，每下来踏出一步，便有一片云彩显化为其当阶梯。

    整个画面让人非常惊奇，比仙人还仙人的待遇啊。

    这才叫真正的腾云驾雾一般。

    另外这个弱冠少年非常的吸引人的眼球，他全身里里外外，都透发出来一种独特的气韵，那是一种极为动人的气韵，仿佛天地间的秀逸与高旷同时汇聚于他一人身上。

    宛如宁静流水下澄澈的月光，宛如峻岭山巅上不化的冰雪，宛如天高云淡中舒展的微风，宛如料峭早春隐约歌声里第一朵绽开的花。

    从容不迫，自然恬淡，与世无争。