    “怎么着？光天化日之下有拐子？还有没有王法了？”

    力工大哥是好打抱不平的，况且罗顽顽哭的那叫一个惨烈，完全不顾形象，而且还扑在三人组其中一个人的腿上，死死抱着那人的褪。

    紧接着，又从附近的店铺里跑出来好几个人，都是听见罗顽顽这惊悚万分的哭喊声被吓了一跳的。

    本来要过年了，气氛祥和热闹。

    结果冷不丁听到那么一嗓子，跟杀人了似的，吓得手里有东西的差点把手里东西给扔了。

    这也太吓人了，从来没听过这么凄厉的哭声。

    其实罗顽顽的表演，一半是参考她弟罗家宝平时连哭带嚎的样子，一半是参考她上辈子被关在精神病院见到的一些癫狂的病人的哭法。

    当时她就觉得这么凄厉的哭喊，特别瘆人，几乎没办法忽略。

    只要听到，绝无可能不注意。

    所以她放跑郑向南，并不是要跟歹人硬碰硬，而是准备耍阴招拖住他们即可。

    而一个人拖住三个几乎不可能，尤其她还是个小姑娘。

    只能借助一下群众的力量，毕竟这个民风淳朴的年代，有个什么坏人坏事，大家可都是嫉恶如仇呢。

    而最能引起大家愤慨的，拐孩子绝对能排的上前三名。

    所以，罗顽顽不顾形象地大喊大叫，把行人和附近居民都引来了。

    堵住了三人的去路，只能眼睁睁看郑向南逃掉。

    不过山子他们三个也不傻，被正义的群众团团围住，立马撇清关系：“不是不是，你们误会了，我们不认识这她！她是疯子吧，乱喊乱叫的。”

    众人一听，再看坐在地上哭得一脸泪水，还死抱着一个人大腿不放的小姑娘。

    一时间不知道谁说的是真的。

    一听对方污蔑自己是疯子，罗顽顽立马不哭了。

    松开那人的腿，利索地爬起身，拿袖子抹了抹脸上的眼泪，红着眼珠控诉道：“我才不是疯子，我清醒的很！你们是不是拐子，咱们局子里走一趟？”

    罗顽顽岂能让他们脱身，她这里拖的越久，郑向南就越快把东西弄回去。

    “啊，小姑娘哪里像疯子了，这不好好的嘛，长得还怪好看的。怪不得拐子要动手。”

    旁边一个正义的路人插嘴道，引得其他人纷纷赞同。

    被团团围住的山子三个，真是百口莫辩，吐沫星子说干了也没能解释清楚。

    想用强的，结果架不住帮忙的人多，推推搡搡地谁也没冲出去。

    罗顽顽一副受害者的架势，见状心里满意。

    果然见义勇为什么的，在这个淳朴的年月更多见。而且大家根本不会去顾虑，都是凭着一颗正直善良勇敢的心！

    “这是怎么了？围这么多人呢？”

    正当大家伙儿七嘴八舌地声讨拐子，话题已经从镇上谁家丢孩子歪楼到镇上张寡妇再嫁的事儿上了。

    只是每次山子三人想冲出重围，就会被众人给推回圈中心。

    正当局面有些诡异地僵持着，来人打破了僵局。

    有熟悉的街坊一瞅，连忙回话：“佟师傅您来的正好，赶紧把这仨坏蛋送去局子里，他们是拐子！”

    罗顽顽并不认识这个叫佟师傅的，不过她乍一瞅这人，就知道应该是个练家子吧？

    大冬天的，别人都穿着厚厚的棉衣，脑袋也戴帽子或者围围巾，总之裹得严严实实的。

    可再瞧这位佟师傅，只穿一件利索的短棉袄，腰间还扎着宽皮带，裤腿更是绑着绑腿，显得精神利落。

    红脸膛，两道斜飞入鬓的长眉，双目圆睁，不怒而威。

    而他身边跟的几个年轻人，一个个也都是短打扮，应该是这位佟师傅的徒弟。

    “啥？拐子？这仨？”

    佟师傅很快来到圈中心，看着已经急的满头大汗的三个男的，再看看一旁还忍不住吸鼻子的小姑娘。

    似乎一切都说得通，明摆着似的。

    “我们不是拐子！是这姑娘和她同伙上我们家偷东西被发现了，这才诬陷我们，拖延时间。”

    山子褪去忠厚老实，人是那么的机灵，见一个似乎明事理的人来了，赶紧说明情况。

    他是真没想到向南和罗家丫头会跟踪他，这俩孩子胆子也太大了。

    可是就偏偏是这俩孩子，真的找到的了他们抢走的东西，并且郑向南这会儿怕是已经跑回神仙居了。

    要是他们还脱不了身，怕是郑向南搬的救兵就来了。

    陷入困境的山子见到佟师傅像是见到了希望，追不追回东西是次要，先脱身是正事儿。

    “哦？有这事儿？我觉得孰是孰非，咱们不能乱下结论，不如还是找公家的人断一断吧？”

    佟师傅虽然是个练武的粗人，但是他脑子也好使呀，遇上各执一词的事情，他肯定不能被其中一方当枪使。

    而且要真问他的话，他更倾向于那哭得眼睛鼻头都红红的小姑娘。

    瞅着就那么可怜，而且目光清正，看着也不像小偷啊。

    略微一琢磨，就识破了山子想借机脱身的诡计。

    佟师傅的话，得到了众人的赞同。

    罗顽顽自然是不怕的，郑向南已经溜掉了，他肯定会回去报信，不怕没人捞她。

    把事情交给佟师傅和他的徒弟，街坊和路人都很放心。因为临近过年都忙着呢，也就慢慢散了。

    “走吧，不用我们动手吧？”

    佟师傅的几个徒弟，把山子三人围在中间，不给一点跑路的机会。

    看起来是跟佟师傅一样，心里的天平倒向罗顽顽。

    不过这也难怪，罗顽顽个子小小一只，刚哭完显得楚楚可怜的模样，任谁看了都不会把她往坏处想。

    “叔叔，能不能让我回家一趟？家里大人还不知道呢。”

    罗顽顽想了想，小声跟佟师傅商量。

    佟师傅没孩子，所以面对罗顽顽这种娇软的小闺女，他没由来地感到心软。

    连说话的声音都不由自主地轻了许多。

    “你家在哪儿啊？”

    佟师傅低着头，看着罗顽顽扬起的脸，这孩子咋长的这么乖哦。

    “神仙居您知道吗？”

    罗顽顽看得出来，这个佟师傅是个一身正气的人。习武者，除了强健体魄，还对社会有一份责任感。

    “那咋不知道呢，不过我记得郑大明白只有两个儿子，可没闺女呀。”

    神木镇说大不大，说小不小，指不定谁就认识谁呢。这不，佟师傅认识郑大明白。

    