    作为天道的化身，主宰一诞生，便位于混沌至高点，凌驾于万道之上，受诸神敬拜。

    在混沌中，有万般因果，即便是大道化身的先天神灵，都不敢说能永恒不灭。

    但主宰却是可以。

    而到了这一世，主宰接连逝去，这是古今未有的惊变。

    混沌大世茫茫，各地风声戾鹤。

    各种传言越来越多，喧嚣尘上。

    其中一条传言指出，混沌正面临自开辟以来，最大的危机，有可能会被平掉！

    而作为天道化身的主宰，这才会首当其冲。

    这条传言，看似荒诞，可却被世人所认可。

    红犼亲率神灵天宫成员，在各域出没，想要安抚人心，但却无用了。

    当初。

    协助神灵天宫，全面戒严混沌的先天神灵队伍，已犹如一盘散沙。

    “哈哈，本座勤修悟道，只求有一日，能有机会名列天道榜，可上天却开了个玩笑。”

    “连主宰都在接连死去，我们的末日也快到了。”

    有先天神灵脚步踉跄，眸中含泪，发出了悲怆之声。

    当初。

    纵然命运发难，他们亦敢无畏反击，因为主宰，让他们有底气去克服。

    但现在，他们连敌人是谁都不清楚。

    在世间活跃的数十尊主宰，明显也急躁了起来。

    他们感知到，黑暗洪流出现的时间间隔，明显越来越短，且越发猛烈了。

    “若吾还在巅峰，黑暗洪流又岂能这般肆虐？”

    大衍、无天、曜神等主宰，更是在仰天咆哮。

    如今的形势，对他们而言，是残酷的。

    因为他们丧失了维度底蕴? 还需要漫长岁月的积累，才能恢复到巅峰? 结果黑暗洪流就来了。

    黑暗洪流数次出现，他们都未曾有什么发现，这对他们的信心，产生了毁灭性的打击。

    待得黑暗洪流，开始侵袭他们这些立世的主宰? 他们能挡得住吗？

    时间不以任何人的意志? 而发生改变。

    待得时间长河奔腾向前，黑暗洪流以不了测的姿态? 又接连出现了三次。

    仔细计算，陨落的主宰? 已经高达十五尊了！

    这是一个，令人触目惊心的数字！

    自我封印的那一批主宰，已经陨落了大半。

    当世先天神灵的心境? 几经变化? 从初始的惶恐? 到近乎麻木的绝望。

    称尊于后世的混沌势力三主群族? 亦是失去了往日的欢腾。

    万化大禁天中，弥漫着令人压抑的气息。

    整个三主群族? 已经暂停了一切事务? 所有生灵都退回到万化。

    三主群族的先天神灵们? 同样没有再去闭关修行? 而是聚集在一起? 怀着沉重的心情。

    “萧叶老大，恐怕早就料到? 会有这么一天了！”

    白衣少年小白，叹息了一声。

    众人都是沉默不语。

    萧叶化为主宰后，亦是严格要求自己? 大部分时间都在闭关修行，现在他们终于知道原因了。

    这场变数? 恐怕萧叶也会被卷入进去。

    “诸位不要太过忧心，神子应该有底气去应对！”

    拥有黝黑兽体，身穿青衫的夏枫出现，发出了这样的声音。

    经过修行，他终于迈过，至高重要的一步，所掌控的时间大道，已经臻至原始级第三变。

    这样的修为。

    已经可以进入时间主宰道场，另一重时空的大峡谷，去接触那里的原始级时间大道本源了。

    也正是因此，他得以近距离，感受萧叶这些年的进步。

    萧叶强行炼化高维的维度之魄，滋润主宰源界，只求快速提升修为。

    这种做法的效果，很是明显。

    夏枫感知到，萧叶身上的原始级时间大道波动，在与日俱增。

    至于承载时间符文的时间宇宙中，星域也在快速陨灭之中。

    听闻夏枫的话语，众人都是微微苦笑。

    黑暗洪流不断出现。

    就连正处于巅峰时期的达摩主宰，都束手无策，纵然萧叶再次取得破境，又能如何？

    与此同时。

    萧叶的行宫中。

    他的身影，正盘坐在这里，体内的主宰源界，爆发出气壮山河的隆隆道音。

    相比较当年。

    他的主宰源界，已有了质的飞跃，不但壮大了许多，且有无量精华在喷薄。

    这些年。

    萧叶不再现身，全身心投入到修行中，已经炼化了三个高维的维度之魄。

    其中的凶险，常人不知。

    而他的维度底蕴，也是越发夸张了，简直像是天地初开，便诞生出的主宰。

    萧叶的主宰源界中，密集的天道纹路在不断扩散，隐约可见一根根神羽在沉浮。

    那是主宰源界不断受滋润后，凝练出，属于萧叶自己的维度之魄。

    此时此刻。

    萧叶的无上意志，上达天道，在以主宰的身份，开辟古神一脉的上品道统。

    不时间。

    有天道光华在不断降临，演化出模糊的道字，然后分裂成一个又一个的神灵文字。

    这也使得萧叶的主宰源界中，紫色的道光在不断的增长，五条粗壮的道脉，在若隐若现。

    那是剥夺、返源、意魔、封神、永生五种原始级大道，所化作的道脉，只是和古神主宰凝练出来的相比，还有不小的差距。

    “一旦自我封印的二十四尊主宰，全部陨落，恐怕就要轮到我们这些，力立身于世的主宰了。”

    “必须弄清楚黑暗洪流的源头，如此一来，才能想出应付之法！”

    “快，快，快！”

    萧叶心中暗道，摈弃杂念，物我两忘。

    将掌控的时间大道，达到原始级第六变，还很遥远，但化为高维主宰，却已经很接近了。

    萧叶能感觉到，通过苦修，自己的主宰源界，几乎达到了一个临界点了。

    那五条道脉，和奔腾的时间之茫交汇，带动主宰源界进行蜕变，先要上探更高维度，只是不断失败。

    萧叶很是执着，领悟原始级时间大道本源，和开辟道统在同时进行。

    时间流逝。

    也不知道过去了多久。

    当萧叶身上的上品道统波动，达到九千条的时候，他浑身骤然一震。

    轰！

    此时，他主宰源界中，那五条道脉在壮大，和时间之芒交织在一起，逆天而起，让主宰源界疯狂动荡了起来。

    “终于突破了？”

    萧叶心神大震，满脸的惊喜之色。

    （第一更到！）

