    自从来到海贼世界，林墨还从未如此失态过。

    他本以为自己已经完全脱离过去了，明明没多大的事，可当他回过神来的时候，自己已经条件反射的缩了起来。

    这是一种自我保护的状态。

    “船长？”卡库见林墨状态不对，第一时间赶到了他身边，“船长，你没事吧？”

    林墨立刻回过了神，脸色难看的起了身：“我没事。”

    这时，艾尼路忽然出现，一点征兆都没有的，上来就在卡库的脑袋上狠狠的拍了一巴掌：“成事不足败事有余的家伙。”

    卡库：“…”

    “老夫又不是故意的。”卡库也觉得很委屈，“船长什么大场面没见过？老夫怎么知道，一个小爆炸，会让船长这么敏感…”

    “你还狡辩。”艾尼路又是一巴掌扇了过去，再一次实打实的击中了卡库的脑袋。

    因为愧疚，卡库并没有躲避，刚想跟林墨道个歉，话还没说出口，林墨就已经跑了。

    “这到底是怎么回事？”卡库一头雾水的看向艾尼路，开口问道，“你是不是知道什么？”

    “呵，吾可是神，有什么不知道？”

    卡库微皱着眉问：“别神神叨叨了，快说，你到底知道什么？”

    虽然卡库是知道林墨小的时候应该过的不是很好，但具体经历过什么，林墨自己没说，他是一点都不知情。

    而艾尼路就不一样了，之前和林木木独处的时候，林木木跟他说过，所以，艾尼路多少还是知道一些的。

    没有多犹豫，艾尼路便把自己知道的那些，简单给卡库说了一遍。

    听完后，卡库才恍然大悟：“原来如此，老夫大概知道船长刚才为什么会有那种反应了，傻大个，你去把佩罗娜叫回来，一起收拾下这里，一会你跟老夫一起去找一趟船长。”

    之后，佩罗娜心不甘情不愿的和卡库他们一起把这一片狼藉的厨房收拾干净后，卡库便调好了一杯特制的酒水，送到了林墨房间。

    此时，林墨就坐在窗边，边喝着无尽酒壶里的酒，边望着窗外的，脑子里有些凌乱。

    “船长？老夫可以进来吗？”

    卡库在门口敲了下门。

    林墨随意的应了一声‘嗯’。

    卡库则微笑着将调好的酒水放在了林墨身前的小圆桌上：“船长，已经没事了。”

    “嗯。”

    “老夫是说，已经没事了。”

    林墨：“…”

    林墨面无表情道：“我知道。”

    “不，你不知道。”卡库忽然认真了起来，“船长，老夫已经知道了，有些事既然已经发生，就没办法再改变。过去的事已经过去了不是吗？”

    林墨有些不耐烦的说：“你根本不懂。”

    “是，老夫没经历过船长经历的，确实不能完全体会到船长的心情。”卡库继续道，“船长的过去，老夫、艾尼路和小白没有办法参与，但现在和未来，无论发生什么，我们三个会一直陪在船长身边的。”

    林墨：“…”

    艾尼路就靠在门框边上，语气慵懒的说：“这次，本雷神站长鼻子这边，你都多大人了，还不知好赖吗？就这么点小事，搞的好像天快要塌了一样，你把我们当成什么了？不要小看我们行不行？”

    林墨：“…”

    这两个家伙…想干什么…

    卡库继续道：“船长，当初是你拉了老夫一把，让老夫又找到了继续活下去的理由，当初老夫就宣誓过，会至死效忠于你，老夫答应的事，一定会做到，小白就更不用说了，至于艾尼路这家伙，虽然他很不靠谱，但至少，只要是船长的要求，他也都照做了。”

    “喂喂，长鼻子，你什么意思！”艾尼路恼火道，“本雷神哪里不靠谱了？我看你又皮痒了。”

    “哈哈哈。”卡库大笑道，“难道不是吗？就你这急躁的脾气，出去了分分钟被人按在地上摩擦。”

    “你少来，除了那几个怪物，还有谁能打得过本雷神？哼！青海也不过如此。”

    “你可别得意。”话锋一转，卡库看向林墨，语气轻快的说，“船长，有我们在，你不会再是一个人，以后想做什么就做什么，无论你怎么闹，我们收拾残局的能力还是可以的，要是实在没办法解决的话，只要船长你没事，就算要杀了谁，或是摧毁那片岛屿，亦或是和全世界为敌，我们也不会有任何的犹豫，是吧艾尼路。”

    艾尼路冷哼道：“哼！谁敢来，本雷神第一个劈死他。”

    林墨：“…”

    这两个家伙，怎么突然这么煽情了…

    林墨正无语着。

    卡库忽然向他伸出了手：“船长，拉钩。”

    林墨：“？”

    艾尼路奇怪的问：“什么拉钩。”

    卡库回答道：“发誓的一种，拉了勾就不会再反悔。”

    “幼不幼稚你。”话虽如此，艾尼路却还是凑了过来，一脸不屑的说，“既然你们要拉钩，那本雷神也要。”

    林墨：“…”

    卡库一脸期待的说：“船长，来。”

    林墨犹豫了下，还是把手伸了出去。

    卡库则将自己的右手小指和林墨手指勾在了一起，微笑道说：“那就这么说好了，老夫这辈子就算是死，也要死在船长的身边，如果老夫没有做到，就天打五雷轰死无葬身之地。”

    林墨：“！”

    林墨不大高兴的说：“你胡说什么？”

    卡库用自己的左手，摸着自己的后脑，笑哈哈的说：“船长，这是老夫的决心。”

    “到我了到我了。”艾尼路催促着把卡库和林墨的手分开，然后自己也凑热闹跟林墨拉了个勾：“那本雷神就发誓，永远不会背叛你，和长鼻子一起，永远守护你，不会再让任何人伤害你，如果本雷神做不到，就跟长鼻子一样，死无葬身之地。”

    “行了。”林墨自己把手缩了回来，心情稍微缓和了些，但还是有些不太高兴的说，“你们发这种毒誓，有意义吗？你们根本没有背叛我的机会。”

    “哈哈哈，船长说的是。”卡库大笑道，“那船长，你想吃点什么？厨房已经收拾好了，老夫现在就给你去做。”

    林墨想了想，便回答道：“随便，你看着办。”

    “好，老夫知道了。”卡库应了一声后，正准备离开。

    林墨立刻又叫住了他：“等等。”

    卡库奇怪的问：“船长，还有什么吩咐吗？”

    虽然大致猜到了是谁，林墨还是开口问了一句：“你们是怎么知道我以前的事的？”

    艾尼路掏着耳朵，懒散的回答：“你妹妹说的。”

    林墨：“…”

    果然…

