    “师叔？”听到玉宸的话语，张天师等人面色微变，玉宸摆了摆手，道：“一只躲了许久的老鼠，总算是出来了，这样也好，一次性解决便好。”

    说完，玉宸嘴巴微微开合，张天师三人面色微变，可他们还没来得及开口，玉宸便起身一步跨出，借助梦境世界，前往另一处战场。

    在玉宸的目的地，带着眼镜的宏幽道人手持伏魔剑，联合手持禅杖的一休和尚，同一个不男不女的怪异尸体缠斗在一起。

    这怪尸身上阴阳二气变化，时而显露男相，时而化出女身，皮肤下有着一道道若有若无的黑气翻滚，仔细观察，似乎可以看到无数妖虫和人面蠕动。

    对此，一休和尚选择以佛光度化，宏幽道人则是以道法配合符箓，但让二人无奈的是，无论何种手段，落在怪尸身上，都没有发挥出完整的作用。

    柔和中蕴含慈悲意念的佛光被黑气中的人面哀嚎污染，散发灵光的降魔符箓被黑气中的妖虫吞噬，伏魔剑和禅杖落下，被对方用手臂招架，发出金属碰撞的声音。

    对比起来，一休和尚和宏幽道人就显得倒霉许多，几下功夫，他们二人的身上衣服便多了几道口子，露出一道道血色的伤口。

    “哈哈哈！一个傻道士，一个秃头驴，也想要对付本座？”怪尸男女同声的怪笑着，硬抗下符箓和佛光，逐步固定为男相，双手伸出，分别抓向宏幽道人和一休和尚。

    禅杖舞动，携带千钧巨力落下，伏魔剑起，卷起道道寒光，二者同时迎上，却在刺耳的声响发出后，被两只手掌抓住。怪尸看着二人，胸腔内突然传出女声：“我们不想玩了！”

    说完，一个女子的上半身从怪尸的胸口冲出，抓向宏幽和一休胸膛。

    二人同时舍弃手中兵器，翻身后退，其中宏幽道人躲避稍微慢了半步，后背被抓出下了一大块血肉。

    “师弟！怎么样，还撑得住吗？”

    另一边的林道人正联合石宏正对付云飞扬，比起那个怪尸，修行天尸无上法，吞噬铜甲尸，又吸纳古神气息的云飞扬更难对付。

    无论林道人的符箓，还是雷法石宏正的雷法，都破不开他身上那一道道蕴含古神气息的暗银尸气。

    “林宏玄，在我面前，你还有心思关心别人？”

    云飞扬面露狰狞之色，抬手一扬，一丝丝诡异的黑色气息升腾起来，伴随着这些气息的弥漫，周围的土地都是被其腐蚀和同化，化作一滩滩粘稠的黑色胶状物体，不断向外散发着负面的力量！

    “孽畜，休要猖狂！”石宏正五指伸出，指尖电光闪烁，一道道雷霆被其引动，一道道霹雳好似银白电蛇，在石宏正的操控下，在空中形成一道可怕的电网向着云飞扬罩下。

    那电网之中，无数耀眼的电弧在空气中跳动，发出一阵阵嗤嗤灼声，就像点燃了什么，熔岩般的高温，硬生生将那些诡异的黑色气息给净化了。

    “石宏正，你也是好大的胸襟，自己儿子都被林宏玄害死了，你还有心情帮他！”云飞扬周身尸气涌动，在电弧和高温下怡然自得，看着石宏正发出一声声嗤笑：“也不知道你儿子见到这一幕会不会死不瞑目啊！哦，我差点忘了，你儿子已经被你师弟彻底弄死，连瞑目的机会都没有了。”

    在场众人闻言，无论是操纵一只只画满纹路的千纸鹤，压制一尊棺材的宏灵道人，还是手持流珠，同其余几位同门应对银甲僵尸玄魁的蔗姑，再或者是同怪尸缠斗的宏幽道人，面色都是不由一变。

    距离当初三山弟子汇聚，谋划应对瘟疫之事，虽然才过去了不到半年的时间，但其间却发生了不少事情。

    在处理瘟疫其间，林宏玄等人也是同何高妙的两个弟子交手。

    面对这么两位美艳的女子，林道人的弟子阿豪，以及石宏正的私生子都是受到了迷惑。

    其中阿豪因为同阿玉幽会，被其夺走元阳精气，虽然被林道人救了回来，却也道行全失，根骨被毁，日后可能还比不得常人。

    另外一个石宏正的私生子，则是被放大心中欲望，原本只是借助旁门左道之法，做一些偷窥的事情。慢慢的开始阴魂出窍，偷偷入女子闺房，在梦中对其上下其手，最终引得淫气入体，被女鬼阿玉抓住机会，注入尸血，化作妖尸，而后引林道人前去，以玉宸赐下的莲纹青光镜灭去形神。

    这件事情可以说是石宏正和林宏玄心中的一根刺，当日二人就差点打了起来，还是因为茅山掌教前来寻找地宫中逃离之人，才将这件事情压下去。

    此刻，被云飞扬说出，在场众人都是有些担心的看向石宏正。

    蔗姑见石宏正迟迟不曾开口，忍不住道：“放狗屁！当初石师侄若非被你等蛊惑，又怎么会落得如此下场，你竟然还有胆子在我等面前提出。”

    “嘿嘿！便是我等算计又如何？”云飞扬看着停下来不动的石宏正笑了笑，嘴角裂开，露出一颗颗苍白的牙齿：“你怎么知道林宏玄不清楚那妖尸是谁？要知道，当初石宏正为什么没法继承茅山掌教的位子，你们不都很清楚吗？若是他的私生子行为不端，败坏门风，可不是对他的一大打击？林宏玄继位的可能性不就又大了一些？”

    说着，云飞扬看着石宏正，伸手道：“所以说，石真人，你不应该站在他们这群假仁假义的人当中，你应该是我们这一边的，只要主上成功，便能运转轮回，将你的儿子救回来。”

    石宏正看着云飞扬突然开口：“你说完了？”

    “嗯？”石宏正的反应让云飞扬有些无法理解，下一秒，一道道电光从石宏正周身窍穴之中冲出，流转爆裂，化作一道道更加细小的电弧，在半空中密集交错，化作一个全新的电网，直接将云飞扬罩在。

    “说完的话，那就给我去死吧！”

    令人触目惊心的电光涌动，而后天上也是有一道道霹雳落下，一个接一个，轰轰滚滚，炸的四周一片狼藉。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

