    朱八戒见岳父来，心想完了完了，肯定又要挨骂了。

    但这次没有。

    王象乾来有正事与皇上商议，所以他只是扭头看了朱八戒一眼，然后看似礼貌性地问了一句：

    “咦？你什么时候回来的？”

    “刚回来。”朱八戒弱弱地回答。

    “被罚跪，是偷偷回来的吧？”王象乾仿佛一眼就看明白了。

    “……”朱八戒不吭声。

    王象乾也就没有搭理了，只是摇头叹气，然后便与朱翊镠商量正事。

    虽然没有骂，但他这摇头叹气的举动，在朱八戒看来与骂没甚分别。

    “陛下，渤海海峡一带，又查出一百多名曾经做过海盗的海岛居民，该如何处置？”王象乾请示道。

    朱翊镠稍一沉吟，问道：“有多少情节严重做过大案的？”

    “有二十多位手上有过命案，其他也都参与过。”王象乾如是般回答。

    “情节严重的，还是像上次一样，当即处决，其余人流放戍边。”

    “臣遵旨。”继而王象乾又问，“那其他岛民是否需要迁移至建州那边？”

    “暂时不必了。”

    “还有一件事也需请示陛下，日本使者去而复返，他们从朝鲜方得知，陛下此时此刻正在辽东。”

    “那他们想怎样？”

    “一，他们还是坚持认为，我们有意刁难他们，故而感到愤愤不平；二，他们觉得陛下轻视怠慢了他们，明明身在辽东却避而不见，所以想参见陛下，与陛下理论一番。”

    “切，愤愤不平？谁让他们欺负到我们头上？”朱翊镠哂之一笑，继而词严厉色地道，“这是他们应得的惩罚，反正不签署条约不赔偿，绝不放人。至于想见朕，还想与朕理论，他们懂汉语吗？若是不懂，免谈。”

    “其中有一名使者懂得。”王象乾道。

    “这样倒是可以安排一见。”

    “那陛下定在何时？”

    “这几天没时间，朕还要督促检查额亦都与费英东两个学习呢。”

    “那臣该如何回复？”王象乾弱弱地问道，心想皇上这分明还是怠慢人家，督促额亦都与费英东两个学习……好像不能与接见使者相提并论吧？

    “就说朕忙，不必多解释，愿意等就等，不愿意等就回去。如果王巡抚实在觉得不好意思，就给他们脸，说朕接见他们需要有一个好心情，这两天太忙心情不好，不便接见。”

    “臣明白了。”王象乾点点头，继而又谨慎地问道，“那陛下是否需要与他们确定具体的时间？”

    “没法确定，朕说了要看心情。”

    “哦，那臣先行告退。”王象乾心领神会，皇上的意思已经再明显不过了。

    临走前又看了朱八戒一眼，然后又是摇头的同时伴随着一声叹息。

    待王象乾离开，朱翊镠望着朱八戒笑了笑，有心问道：“你可知道你岳父为什么老是看着你摇头叹气？”

    “肯定又是想骂我。”朱八戒回道。

    “为什么要骂你？”

    “刚才师祖不是训斥过吗？”

    “那你知道，师祖训斥你，与你岳父骂你，有什么不同？”

    “都是怪我做得不好。”

    “那你可认？”

    “徒孙当然认，知道自己经常做得不好，但有时候也不知道怎样做才算做得好。”朱八戒一副委屈的神情。

    “当你不知道怎样做才算好时，就该多问问别人，多征求真正关心你的人的意见，你岳父摇头叹气，是因为恨铁不成钢，教过你多次却屡教不改。师祖惩罚你，也是希望你反思。”

    “徒孙知道了。”

    “你岳父每次骂你，你肯定也说知道知道，可事后便忘得一干二净，没有进步可言，你岳父当然会摇头叹气了。”

    “……”朱八戒勾着头。

    “师祖知道你也不是读书的料，可不读书，人的境界终究难以提升。”朱翊镠谆谆教诲，“所以师祖还是希望，你能够静下心来，将四书五经那些典籍，哪怕是一字一句，啃也要啃完。”

    “可师祖，徒孙真看不下去书。”朱八戒一副想死的神情。

    “怎么说呢？师祖一方面也不想逼迫你做不喜欢做的事，但另一方面师祖又希望你试着克服自己心中的恐惧，这样能够磨炼你的心性。明白师祖想对你说什么吗？”

    “师祖还是希望徒孙能静下心来多读书。”朱八戒回道。

    “要不你试试？师祖对你的要求也不高，背完四书即可，师祖暂时不让你理解，其实没多少东西。”

    “师祖，只背不写，也不用理解，对吗？”朱八戒问。

    “对！”朱翊镠确定地点了点头。

    “那行，不写字，也不用理解。”朱八戒咧嘴笑了。

    “要背得滚瓜烂熟。”

    “这样读书的方法徒孙可以试试。”

    “那你起来吧，找你岳父，让他给他请一位师父，哦，或者与额亦都、费英东他们一块儿学习也行。”

    “还是不与他们一块儿了，他们读书的方法肯定不同，我只用背书，而不用写字，也不用理解。”

    “随你。”朱翊镠一抬手。

    “多谢师祖！”朱八戒立马爬起来，找他岳父去了。

    这也是朱翊镠能想到让朱八戒读书的最简单方式。

    希望如同教授孩童一样，用一个笨的方法：先背熟，不必理解。

    兴许等他背熟了，自然而然能够理解。当然这也只是朱翊镠的想当然。

    到底这个方法对朱八戒管不管用他也不得而知，反正对小孩儿是管用。

    小孩儿背会了一个东西，小时候理解不了，随着经历的增长自然明白。

    毕竟朱八戒还不一样。

    按理说这时候早就应该成熟了，明年上半年就要当爹的人呢。

    两个时辰之后，王象乾又来了，满脸的惊讶与佩服：“陛下是如何说服小朱主动读书的呢？”

    想当初他带着朱八戒在归德府，怎么劝都不顶用。

    “朕教给他一个笨法儿而已。”朱翊镠简单说了一遍。

    “哦，原来如此，这样也好。”王象乾高兴，真心希望朱八戒多懂得一些“人情世故”，虽然不一定可以从书中取得，但读书肯定有用。

    跳过朱八戒，王象乾接着笑呵呵地禀道：“陛下，日本使者鼻子都气歪了。”

    ……

    。

