 麻衣老人爆发，上苍之上，可以说是苏浩那个人，对他乃是唯一的希望，他成帝之希望。

而且，苏浩曾经展示过，他凝聚出来的“神液”，对他真的有很大的效果。

他付出了很多，到现在，苏浩死了？

事实上，洛天的恼火，比起他丝毫不弱，毕竟他在苏浩身上，付出了海量的资源。

他身上资源，足足五分之三，都是用在了苏浩身上。

眼看着，已经到了收货的时候，人，没了？

不过，他并未下杀手，而是一把拦住麻衣，道：“让他们带路，也许还有机会。”

前三人早已毛骨悚然，瑟瑟发抖，立刻大声道：“对，我们有办法下去，可以规避万古寂灭阵。”

“带路！”

麻衣收起杀机，一把抓住那第一人，冷着脸道：“我告诉你，他若是死了，我灭你全家！”

“是，是。”

第一人颤抖到了无边，在这之前，他从未想象过，苏浩的作用如此大。

当即，他取出一张地图，其上便是描绘着深渊之内的景象，那仙皇八重的造化地，就在其中。

不过，在这张地图出现的同时，那深渊之中，忽然卷起更大的浪花，澎湃无比。

事实上，这种澎湃，让得半帝都是有些忌惮，万古寂灭阵，可是堪比不朽轮回阵的。

“不！”

而在这大浪澎湃下，无尽的乱流，在海底汹涌，众人的身躯，都在急速的颤抖着。

甚至左摇右晃，犹如山崩海啸，无法稳定下来。

在这般无法稳定下，一股气息，暗中笼罩，竟然是将第一人手中的地图，直接卷起……粉碎！彻底粉碎！“不，不要……”第一人咆哮，眼睛血红，带着无尽的恐惧，他现在可以活着，全靠这张地图帮助。

而如今，地图，碎了。

“完了，完蛋了。”

“死定了。”

第二人与第三人，吓得差点落泪，他们唯一的依仗彻底消失了，他们还拿什么谈判？

“故意的？”

事实上，在那地图粉碎时，麻衣老人冰冷的声音，已然是响彻而起。

那股冰冷，任谁听到，都要抖若筛糠，前三人更是吓得面无血色，连连摆手，绝对不是。

只是，他们知道，即便不是，现在那地图失去，他们无法下入深渊，怕是也彻底惹怒了半帝。

事实上，何止是惹怒，已经让得半帝彻底失去了耐心，纵然是洛天，都想亲手拍碎了洛云山。

只是。

“轰隆！”

在这般冰冷的气氛下，那深渊下，大浪呼啸之中，一道紫发身躯，从其中猛地腾起。

一股浩瀚的气息澎湃，犹如真龙从深渊之中冲出，威震天下。

“苏浩！”

随着气息扩散，无数人向着那里望去，顿时之间，全部瞪大了双眼，带着浓浓的不可思议。

尤其是前三人，差点以为自己眼花了，那下面可是万古寂灭阵啊，他竟然活着出来了？

事实上，何止是活着，苏浩此时散发的气息，澎湃无比，比之下入深渊前，强大了不知道多少。

实际上，也的确如此，万古寂灭阵，堪比不朽轮回阵，实则上还差了一些。

而苏浩可是连不朽轮回阵，都是可以破掉的存在。

即便如今修为还未达标，但在其中活下来，还不是什么难事。

有这等本事，他进入深渊，可以说半分危险都没有，甚至是，得到了其中属于仙皇第八重的造化。

不是众人想象的那么可怕，只有一朵属于第八重死去所化的精华之火。

当然，这种精华之火，乃是第八重仙皇的全部精华凝结，对于第八重之下的修士，有着天大的好处，超越一切仙药。

甚至苏浩的道果，都得到了可怕的凝练。

第三颗道果，黄色！修为暴增了一重，凝道境蒂萨安重！“苏浩，你无恙？”

麻衣老人与洛天，也是立刻望了过去，便是仔仔细细的打量着苏浩。

“运气好点，并未落入那寂灭大阵之中，不然的话，以我的修为，必死无疑。”

苏浩道。

“好，运气太好了。”

两位半帝，长出口气，脸色缓和了下来，感觉到无比的庆幸。

事实上，比起他们更为庆幸的，应该是那前三人，苏浩若是死了，他们怕是全部要陪葬。

在这一刻，他们对苏浩的杀心，瞬间荡然无存，他在半帝心中的地位，实在是太高了。

敢动，必死无疑。

无论是什么原因，只要苏浩有事，他们立刻玩完！“那个，苏浩啊，之前是我大意了，该早早告诉你，下方是万古寂灭阵，是我疏漏，见谅见谅。”

“对，我们的错，下一次，我们一定提前说明。”

“屁话，绝对没有下一次了，如果再有造化，我们亲自去拿，送到你面前。”

前三人立刻卑躬屈膝，对着苏浩讨好，此时此刻，苏浩在他们心中，乃是名副其实的“大人物”。

不过，这只是让得苏浩玩味一笑，麻衣老人与洛天，则是暗中生出暴烈的怒火。

他们对苏浩，可不是真的好，而是不得不好，必须保证他的安全。

你们这是做什么？

讨好人家？

卑躬屈膝？

简直是丢尽了南海的脸。

“滚！”

洛天呵斥，顿时前三人再次颤抖，脸色白的好像是死人，下一刻，急速远去，直接离开了海底，甚至远离了宝岛。

再也不敢靠近此地。

而在他们离开后，那些跟随寻宝的众人，也是暗暗磨牙，要不是那三个家伙，地图也不至于损坏。

他们也不至于无法进入深渊，寻找仙皇八重的造化。

众人无奈的离去。

对此，苏浩只是淡淡一笑，他自然不会说明，那造化已经全部被他得到了，这种事，还是让那前三人背锅吧。

不过，在修为进入凝道第三重后，苏浩脑海之中的那张地图也算是彻底浮现，隐隐之间，苏浩觉得，自己可以依靠这地图的气息，寻到那第九尊香炉所在。

事实上，在他开口之前，洛天已经先一步说道：“第九尊香炉，我们的人已经查到了一丝丝信息。”

 