    下午，姜景奕亲自开车载着凌寒去往戴青青在郊外的别墅。

    芳华园是D市最贵的别墅区，戴青青的别墅就在那里。路上，姜景奕拨通了戴青青的电话：“青青，我马上就到了。”

    姜景奕打开了车载蓝牙，左澜也能同时听到。他叫戴青青“青青”，这么亲密。左澜心里犯嘀咕。

    “景奕，你从地库直接坐电梯上来。我的助理已经确认过，没有狗仔。”电话那头戴青青对姜景奕的称呼同样也很亲密。

    姜景奕轻车熟路地将车开到地下车库。车刚停下来，就看到一个二十出头的年轻女孩儿向他们这边走过来。

    “姜律师，你好。我是青姐的助理，我叫姚月。青姐让我在这儿等你们。”

    姜景奕和左澜和跟着姚月一起进了地库的电梯。

    芳华园的设计很注重隐私，地库里的电梯直通家门。这正是像戴青青这样的名人选择芳华园的原因。

    出了电梯，姚月按下大门的密码，门开了。

    “请进。”姚月说。

    姜景奕和左澜换了拖鞋，脱下外套，进了客厅。

    别墅很大，光是客厅就差不多有普通老百姓两居室那么大。装修风格是欧式风格。浅色的大理石地砖，棚顶巨大的水晶吊灯，夸张奢华的家具，还有看起来应该是古董的各种摆设，左澜差点以为自己走进的是一家欧式酒店。

    沙发上，一个女人款款走来，迎接他们。这个女人一定就是戴青青了。

    戴青青五官精致，皮肤白皙，虽然她穿着长衣长裤，仍能看出来身材凹凸有致，该有的都有。而且她保养得很好，看起来比实际年龄要小好几岁。整体气质极佳，在人群里绝对是非常惹眼的。

    戴青青刚出道时就出演女一号，资源好到逆天，跟很多知名导演合作过，代言也是接到手软。既有颜值又有演技，前途一片光明。

    可是戴青青本人却志不在此。她不顾经纪公司的反对，很快就公开了恋情，可惜没过多久就以分手告终。后来她又谈了几次恋爱，都没有修成正果。

    戴青青情场失意，事业也停滞不前，很快就从大荧幕转向了小荧屏。嫁给路明昊后，她就更是减少了曝光率。两年前，她突然复出拍戏，可是娱乐圈更新换代的速度比新陈代谢都快。长江后浪推前浪，戴青青这个前浪差点被拍死在沙滩上。

    不过打铁还得自身硬。戴青青接了一部宫斗剧，出演的是女二号。她硬是凭着扎实的演技翻红了，风头甚至盖过了女一号。但同时，随着她的复出，她和丈夫婚姻触礁的传闻也开始愈演愈烈。吃瓜群众们都坐等看戏。可她的豪门婚姻一挺就是两年。

    如今走到这一步，应该是再也伪装不下去了吧。

    “景奕，快过来坐下。”戴青青招呼着，“姚月，去给两位客人准备些点心。”

    “别麻烦了，把你的好茶拿出来就行。”

    “茶早就泡好了。”

    姜景奕和戴青青的对话让左澜愈发觉得两人绝不是因为这个案子才认识，他们之间说话的语气更像是老熟人。

    姜景奕坐下后，直接拿起放在茶几上的茶杯，喝了一口：“温度刚刚好。果然是好茶。”

    “这茶叶是我托朋友买的，是特供，一般人都买不到。一会儿走的时候让姚月给你带一些。”戴青青笑着看姜景奕品茶，眼神里尽是温柔。

    “那我就不跟你客气了。”姜景奕专心品起茶来。

    这两个人究竟是什么关系。左澜心里被这个问题折磨得百爪挠心。

    “景奕，你还没介绍一下这位美女呢。”

    左澜一脸黑线，戴青青终于注意到她这个小透明了。

    “我光顾着喝茶了。忘了给你介绍。”姜景奕放下茶杯，很正式地向戴青青介绍，“这是我事务所的左澜左律师。这个案子由她做我的助手。”

    “左律师，你好。”戴青青微笑着对左澜点了点头。

    戴青青举手投足间都流露着一份优雅，左澜不自觉地也挺直了腰，双腿并拢，同样微笑点头，“戴女士，你好。”

    “景奕能让你一起来，一定是很信任你的。”

    无论是与生俱来还是后天养成，戴青青言谈举止大方得体，说话轻声细语，左澜觉得她要是个男人都会对戴青青动心了。

    真不知道家里有这么个尤物，戴青青的老公怎么还会出去找别的女人。难道真是家花不如野花香？

    才刚坐下一会儿，左澜额头上就开始冒汗了。空调的温度调得也太高了吧。可再看戴青青，她穿着长衣长裤，却没一点感觉。

    “茶也喝完了，咱们说正事吧。”姜景奕正色道。

    “姚月，你把那份文件拿给姜律师。”戴青青对助理说。

    不一会儿，姚月拿着一份文件回来，交给姜景奕。

    “我跟路明昊结婚前签过婚前协议。协议里规定如果五年内我主动提出离婚，就净身出户。如果是他提出离婚，那么财产一人一半。我现在一刻也等不了了，我要尽快跟他离婚。但他出轨在先，是过错方，他应该要给予我赔偿。”

    看起来如弱柳扶风的戴青青说这番话时却是铿锵有力，掷地有声。

    说到底，还是为了分财产。左澜心想。对戴青青的仅有的几分好印象顿时全无。

    “今天的新闻我看了，真抱歉，是我太大意了，让狗仔钻了空子。我已经向物业投诉过了。让他们一定给我一个交代。那天多亏了你，要不我真不知道该怎么办。”

    那天？哪一天？那一天又发生了什么？左澜原本想弄清楚照片的事情，听戴青青这么一说，她心里的疑问更多了

    “青青，协议我先拿走。你好好休息。有什么事我们随时沟通。你这里我以后就不过来了。今天那样的新闻在这个敏感时期出现，恐怕会让人拿来做文章。如果有事，我会让左律师过来。她来比较方便。”姜景奕站起来，准备告辞。

    “景奕，一切就拜托你了。”戴青青站起来，走到姜景奕面前，给了他一个拥抱。

    左澜目光飘向一旁，眼不见为净。

    “左律师，那就麻烦你了。”戴青青向左澜伸出纤纤玉手。

    跟女人握手，跟男人拥抱。什么逻辑？娱乐圈的人真随便。左澜轻握了一下就松开了。

    从戴青青家里出来，左澜感觉自己像是刚蒸完桑拿，上车后的第一件事就是在包里翻找纸巾。

    “我明明记得包里有的。”左澜翻来翻去找不到，小声嘀咕着。

    “拿着。”

    左澜寻声抬头，面前是姜景奕递过来的一包纸抽。

    “谢谢。”

    左澜接过纸抽，“嗖嗖嗖”抽出三张，揩拭着额上细密的汗珠。

    “你是不是觉得屋里的空调温度太高了？”姜景奕问。

    “可不是嘛。但我看戴青青好像一点没觉得家里温度高。”

    “那是因为她前几天刚刚小产，身体很虚弱。”

    “小产？”左澜大吃一惊。

    “路上再跟你细说吧。”姜景奕发动了汽车，开出地库，离开了芳华园。

