    张合住进石屋之后，将一套小型阵法取出，布置在石屋周围。

    这套小型阵法还是当初求莫家炼制防护大阵时，莫家送给张合的一件赠品。

    称为小三才阵，能够隔绝内外，保护隐私，另外还有一定的防御功效。

    接下来一段时间，张合便住在这石屋之中，深居简出。

    刚来的几天张合也曾下入矿洞中参观了一遍。

    矿洞之中环境恶劣，紫铜矿周边的土石受矿脉影响，变得极为坚硬。

    矿工需要用铁锤和铁钎反复敲击十余下，才能凿开鸡蛋大的一小块。

    在日复一日的繁重体力劳动下，大部分矿工寿命都很短，活到三十多岁就算长寿了。

    至于这些矿工的来历，都是花钱购买来的奴隶，一般在灾荒年月，只需要三五百文钱就能买到一名奴隶。

    矿工很廉价，相当于消耗品，死了就拖出来，随便找个山沟沟里一扔，连埋都不用埋。

    几乎每过两三天就会送一批新矿工下去，同时拖一批尸体出来。

    张合父子当初若是被万家卖做奴隶，应该也是这样的结局。

    张合现在只能算是小股东，对于这种情况，他暂时还没资格改变什么。

    之后的日子，除了每天收工之时，叶星会邀请张合一起清点收获的矿石，其余时间张合都缩在石屋里。

    他从叶星手里讨了一些灵酒曲，根据配方，用灵桃酿制了第一批灵酒，目前正放在空间里发酵中。

    灵酒的酿制需要很长时间，少则数年，长则数十上百年，甚至更久，这就需要耐心了。

    张合这段时间除了修练《厚土长生诀》之外，主要精力仍然在用影魔族秘法修练神识。

    修仙界几乎没有修练神识的功法，只有极少数大贵族家中藏有这类功法，也是秘不示人，连普通的族人都没资格一见。

    只有影魔一族这种没有实体的种族，才会拥有这么多神识方面的秘术。

    不过这毕竟是魔族功法，缺陷也是极为明显，就是对肉身的消耗太猛烈了。

    此刻张合运转影魔族功法，体内的气血燃烧，在功法的转化下一缕缕神识生成，融入到他的元神之中。

    气血的消耗，让张合的面色很快就变得腊黄，身上肌肉也在快速痿缩。

    但他的神识却在快速地增长，神识从石屋中往外漫延而去，石屋外的一草一木都清清楚楚地映入神识感应之中。

    另一间石屋之中，叶星正左手扣脚，右手不停地抓起桌上瓜子一粒粒往嘴里扔。

    突然，他汗毛直立，有一种被强者窥视之感，仿佛自己的一切都已被对方看破。

    叶星扔下手里瓜子，连靴子都没来得及穿，就这么光着一只脚，提剑从石屋中冲出。

    他能感觉到对方应该比自己强，但还是义无反顾地冲了出来，提剑左右张望，却未能发现对方所处的位置。

    张合刚才修练中想测试一下神识强度，神识漫延到数十丈外，早已超过了筑基中期的平均水平，就算跟筑基后期也相差不多。

    只是他神识收回时经过叶星的石屋，发现对方毫无反应，便试着将神识侵入性观察，然后立即就引起对方警觉。

    张合只能立即将神识收回，暂时停止修练，从储物袋里摸出一粒黑乎乎的药丸塞进嘴里。

    他上次斩杀叶俊一行人后，从德化县城主府的灵田里找到一株精元草幼苗。

    被他移栽到空间里，经过精心培育，现在这株精元草已经生长到一百多年，勉强可以入药。

    将这株灵药根部繁殖出的幼苗继续留在空间，这株生长到一百多年的灵药被他割下。

    不过他虽然知道这株灵药有补充气血精元之功效，却苦于没有丹方，无法将其炼制成丹药。

    他只能自行另外配出一些辅助药材，将这些药材搓成最简单的药丸服用。

    若是手里拥有大量的精元草，他经过反复试验，肯定也能炼制出丹药来，不过现在还浪费不起。

    一粒黑色药丸下肚，在腹中化开，缓缓散发出来的药力滋养着肉身，腊黄的脸上又恢复了一丝血色。

    身体稍有恢复之后，张合又开始调动大量神识，在识海中一枚如同烟雾凝聚般的寸长小刀正在成形。

    这也是影魔一族的秘术，名为斩神刀，需要用神识凝聚成刀，用神识驱动，无形无迹，可聚可散，可杀人于无形之中。

    这柄小刀在张合的驱动下，只一个念头之间便已经从识海中飞出，悬停在他身前三尺之处，但肉眼观察之下却是毫无所觉，仿佛根本就不存在。

    然后张合念头一动，斩神刀飞出，径直穿过身前一张阻挡的木桌，“叮”地一声在石墙上斩出一道深深的痕迹。

    而被斩神刀穿过的木桌上却是完好无损，没留下任何痕迹。

    斩神刀全部由神识构成，原本就是无形之物，自然可以轻松穿透一切有形之体。

    理论上来说，只要是神识能够穿透的物品，斩神刀都能轻易穿透，且不留任何痕迹。

    这将会是张合未来对敌的一大底牌，轻易不会动用。

    修练了一阵，张合缓缓收功，意识再次进入空间。

    他酿的灵酒还差很久才能变成酒，现在被他堆放在空间一角。

    小骷髅正提着一只水桶在勤勤恳恳地给灵药浇水。

    见到张合进来，连忙向他挥手致意，他现在不怎么睡觉，随着接触的东西增多，小骷髅也变得聪明了一点点。

    空间里现在主要以培育筑基期所需灵药为主，另外还有几棵树，还培育出了十多棵千年灵药。

    张合在空间里转了一圈，突然发现有一株雷灵草不太一样，比其他生长正常的雷灵草都要高壮许多。

    雷灵草种子是他练气期时的主要杀敌手段，不过自从晋阶到筑基之后他已经很少需要这个东西了。

    这玩意威力只有普通火球术的三分之一，还无法像火药一样，一次使用数万斤。

    就算以他现在的神识强度，一次也只能引暴数十粒，这种程度的攻击，对于筑基修士而言实在是不够看。

