    第1004章他有她没有的……

    “唔。”情绪终于稳定了。

    他手扶着冰冷的实验台，缓缓站了起来，脸上又露出了那般诡异的笑。

    **

    在家的盛漾忍不住打了个喷嚏。

    她正站在阳台，用最顶级的天文学望远镜看星星，这是二哥寄来的，他总是这么贴心，又这么浪漫。

    这么一点细微的小动静，易隽承都注意到了，走了过来，将自己的衣服披在她肩上。

    盛漾一垂眸，“谢谢。”

    易隽承把眉头一挑，“谢谢。”

    盛漾：“？？？”

    易隽承跟个小孩儿似的，理直气壮地说，“还回去。”

    这脾气，还真是和他这华丽张扬的外表极为强烈的违和感。

    不仅披了衣服，过了一会儿，易隽承又专门拿来了热腾腾的玫瑰花茶还有刚出炉的小曲奇饼干，盛漾条件反射刚要说什么，结果被他一记眼神给噎得吞了回去。

    这绝对是易隽承历史上地位最高的一次。

    易隽承无奈地叹口气，揉了揉她的发顶，“漾漾，你什么时候能改掉你这坏毛病？”

    盛漾一本正经，“我这不是见外。”

    她晃自己的手机给他看，就为了这天文望远镜，她刚给她二哥也发了谢谢，还多加一个句号。

    见此，易隽承也并不妥协，“他是他，我们是夫妻，夫妻本一体，你没事会跟自己说谢谢吗？”

    这神逻辑。

    盛漾被他反驳得哽住了，“那好，我以后尽量吧。”

    “不是尽量，是一定，你记性好。”

    “……”

    果然是个难哄的小妖精。

    每次盛漾都有种她和易隽承拿错男女剧本的感觉，难怪每次跟方朵讨论起这些，方朵总觉得她像个飘渺的很容易不负责的渣男。

    其实她也好吧。

    不就是不喜欢回短信，回了，也就是一个“嗯”？

    不就是天天沉迷于工作，都没时间陪他？

    不就是不懂什么各种纪念日那些，也不懂怎么讨他喜欢，但是要说起学术问题，头头是道？

    方朵：“条条石锤，也就你们家小妖精能忍你纵着你。”

    这么一想，貌似有点欠缺哦。

    盛漾手点着唇，默默深思。

    趁着易隽承离开房间，盛漾从容却飞快地拿出手机。

    ——怎么哄爱作的女朋友开心？

    这条帖子，楼上七嘴八舌。

    【给她买包啊，包治百病。】

    【带她去游乐场，浪漫的地方准没错。】

    【多夸她，夸上天，一定要用那种崇拜的语气哦，谁能拒绝赞美呢？】

    盛漾看了一圈，只觉得最后这一条最靠谱最适用。

    夸他？

    盛漾沉吟片刻，夸他什么？

    计算机很厉害？

    嗯……貌似自己的也不差啊，这么一说，岂不是承认自己输了？

    医术超绝？

    也不是吧，她跟他也能平分秋色了，要做到崇拜地夸，她真的办不到。

    然后是射击格斗等……

    嗯，说着说着，莫名想比一场了。

    盛漾顿时有点头疼，真还不如让她去做一张卷子。

    倏的，她突然之间想到了什么！

    只有一个，是他有，她没有的！

    有了！盛漾眼眸星星亮。

    (本章完)

