    第272章，崇安帝怀疑佳佳，调查世子

    柳飘飘双眼瞬间发亮：“真，真的可以吗？那我以后还可以来找你玩吗？”

    “当然可以呀。”沈易佳随口应下。

    柳飘飘没想到现在浔阳城百姓闻之色变的人会这么平易相处。

    她一改之前害羞的模样，又滔滔不绝的把人从头到脚夸了一遍。

    把沈易佳夸得飘飘然，回到后院后脸上还带着傻笑。

    “彩云，咱们回家让海师傅重新做一只烧鸡送来。”柳飘飘坐上马车就提议道。

    彩云嘴角抽抽，默默的倒了一杯茶递过去：“小姐，你还是先喝口茶吧。”

    方才说了那么多连口水都没顾得上喝，彩云看着都觉得渴了。

    也不知道那个夫人有什么值得自家小姐喜欢的，看她那穿得一身粗布麻衣还不如自己呢。

    柳飘飘被她提醒才觉口干舌燥，那不是看到崇拜的人太激动了吗？

    她吐了吐舌尖，接过一口喝完，也不要彩云伺候，自己连着又倒了三杯。

    这时马车突然停了下来，杯中的茶水惯性下泼了她一脸。

    彩云拿帕子帮她擦拭，口中呵斥：“怎么赶车的？伤着小姐怎么办？”

    车夫忙解释：“小姐赎罪，方才前面突然有辆马车拐出来......”

    彩云不悦的蹙眉还想再训斥几句，柳飘飘瞥了她一眼阻止了她要出口的话。

    掀开帘子一角只看见一辆马车的尾巴，她不急不缓道：“没伤着人就走吧。”

    “哎，没有没有。”车夫松了口气。

    ......

    另一辆马车上赶车的就没这么好运了。

    “怎么赶的车，撞到人怎么办，就算撞不到人，你想摔死少爷我是不是？是不是？”那人边说巴掌边往赶车人的后脑勺拍。

    如果沈易佳在这，就会认出这赶车的不是柱子是谁。

    “哎哟，少爷，你就绕了我吧，我怎么知道这城里还会有马车这种东西？”柱子讨饶道。

    钱有德没好气的有重重拍了他一下：“就允许你家少爷有是吧。”

    “那不是因为这里刚......”

    “好了，别废话了。找到画师了吗？“钱有德懒懒的靠回马车垫子上，这话是看着马车内幸灾乐祸的栓子问的。

    栓子忙收起笑脸：“找到了，这次这个一定靠谱，还是个秀才呢听说。”

    钱有德冷哼一声：“上次找的那个你还说是举人呢，结果呢，画得什么玩意儿你看看。”

    他将一沓宣纸丢到栓子身上，上面模糊能看出画的是一个女子，额头上还画了朵花，可是那五官，真是一言难尽......

    栓子苦着脸将画接过，这边钱有德又劈头盖脸的将一沓沓画丢出来：“还有这个，你也说是个秀才。”

    “这个，你说是绘画大师。”

    “......”

    “你瞧瞧，还不如你少爷我画的像。“

    栓子：明明就有几个人画得挺好啊，是你要求太高了好不好。

    钱有德看出他的想法，教训道：“小娘子天仙般的容貌怎么能让这些人给玷污了。

    你让我拿着这些四不像的画去找人，要是小娘子知道了，是我挨打还是你替我挨？”

    栓子：既然知道人家那么凶你还大老远跑这鬼地方来找她作甚。

    ......

    大夏京都。

    崇安帝看着手中让人调查到有关浔阳城的密信，眸子死死落在一个布网借石四个字上面。

    就是从这一日，浔阳城的形势开始逆转。

    从借石反击到截取粮草这一段有迹可查，可后面匈奴军为何退兵却无人知晓。

    这整个过程，竟然只用了不到半月之久。

    而这一切的转变，都是因为那位突然出现的慎之公子带来的。

    虽然他的人并未查到匈奴退兵缘由，但若要说没有慎之公子的手笔他是不信的。

    慎之公子。

    这四个字让他莫名膈应。

    “李福。”崇安帝突然出声。

    李公公忙躬身上前：“是。”

    “当初送宋家人回乡的人回来说那宋璟辰新婚的娘子身手不凡是吧？”

    “奴才记得林侍卫是这般说的。”

    说来这林侍卫也是倒霉，好好的一个禁军副统领，送了一趟人回来便被降了职，如今只能去守守城门。

    不过在李公公看来，这能不丢命已是崇安帝天大的开恩了。

    崇安帝冷眸微眯：“朕记得好像是刚提上来的礼部右侍郎家的二女儿。

    以前可从未听说过沈家这位小姐，可见其藏得深。

    那你说她有没有可能也会医术？”

    年初安阳县的事牵扯出一大批官员，朝中各处职位都有变动。

    那时陈尚书便有意提拔自己的女婿沈平修，前阵子大皇子迎娶沈茹芸为正妻。

    沈平修便顺理成章的坐上了礼部右侍郎的位置。

    李公公迟疑了下才答：“这个，并未听林侍卫说起过，而且当初太医正说过......”

    不等李公公说完，崇安帝摆手：“让人将林侍卫，礼部右侍郎，太医正召来。”

    “是。”

    待李公公退下，崇安帝沉着脸对着空旷的大殿吩咐：“去查查宋璟辰还在不在安阳县内。”

    无人应答，但大殿内的帘子却无风晃动了下。

    崇安帝阴着脸喃喃出声：“果然还是朕太过心慈手软了。”

    不一会儿，李公公突然进来在崇安帝耳边嘀咕了几句什么。

    崇安帝拧眉沉声道：“病了？那就让太医去看看。实在不行就换个人去浔阳。”

    李公公等了一会儿也没听到下一句，偷偷觑了一眼崇安帝。

    崇安帝揉了揉太阳穴，似有不耐：“让周大人来见朕。”

    “是。”

    ......

    沈易佳不知自己同时被两边人惦记上了。

    跟着宋璟辰忙活了几天，后院除了住的和一个小厨房，都被她们堆满了土豆。

    入夜，沈易佳累瘫在床上，突然问：“我们两人要如何把这么多土豆运出去？还要种到山上？就我们两个？”

    宋璟辰默：他觉得自己一定是跟这个丫头待太久了，所以才会变笨。

    “要不然把幺鸡她们叫来一起种吧？”其实这才是沈易佳的重点。

    她怕再种下去看美人相公都会觉得是在看土豆，现在就靠他洗眼了。

    宋璟辰抿了抿唇没说话。

    但是到了翌日，幺鸡，南风和墨鸢都进了后院。

    也不知宋璟辰是如何说的，三人都只闷头干活什么也不问。

    ?  ?谢谢小紫，难遇的打赏，比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

