 杨天最后一个来到杨璐璐面前，微微一笑，道：“璐璐，也给哥哥一点鼓励吧？”

杨璐璐微微一怔，小脸一下子变得通红，“我……我……我也要么？”

“当然啦，”杨天笑道，“你可是我的宝贝妹妹呢。

没有你的鼓励，我可就没力气咯。”

杨璐璐低着小脑袋，娇羞不已。

忸怩了好几秒，才道：“唔……好吧……”她走过来，靠在杨天怀里，忽然抬起头，在杨天的嘴唇上亲了一下。

这下，杨天也是微微一怔。

他看着杨璐璐，道：“emmm……小笨蛋，你可是妹妹，亲脸就好了啊。

她们是你嫂嫂，我才逼她们亲嘴巴的啊。”

“呃……啊？”

杨璐璐一下子僵住了，小脸一下子更红了，红得都快滴出血来。

忽然靠在杨天怀里，抬不起头来了。

“噫——”Lina和Amy都发出揶揄的声音。

“明明就是故意误导她的，真恶心！”

Ariel撇了撇嘴道。

“原来杨天还喜欢妹妹呢。

这是不是就是所谓的‘妹控’？”

Kristin平静说道。

这些话一传来，杨璐璐就更是羞得不能自已了，恨不得找个地缝钻进去。

还好杨天脸皮厚。

他笑了笑，摸了摸杨璐璐的小脑袋，道：“好了，别害羞了。

亲就亲了嘛。

我就喜欢我妹妹怎么了？

我家妹妹这么可爱，还不让人喜欢了？”

不这么说还好，一这么说，杨璐璐的小脸更是烫得都快冒烟了，没脸见人了。

不过就在这个时候……“咳咳——”一阵刻意的干咳声传来，打断了杨天这边羞赧而甜蜜的气氛。

发出声音的是台上的张松劲。

“你这小子还打不打了！”

张松劲很不高兴地道。

其实也不止是他，全场的人，都被刚才发生的一幕幕给搞懵逼了。

这可是一场生死决斗啊！是要出人命的啊！这大战在即，杨天这小子，居然当着全场这么多人的面，和那几个小姑娘亲昵起来了？

这简直是不把他们、不把秦家、不把张松劲放在眼里啊！秦翰云也忍不住开口了，道：“杨天，你小子够了！快给我上台！”

杨天面对这些人凶煞的话语，无奈地摇了摇头，道：“你们这些人，真是不解风情。

算了，上台就上台吧，早打早收工。”

说完，他便走上了擂台。

可他这话，就更是令有些人不乐意了。

张松荣握紧了拳头，冷哼道：“这小子死到临头竟还如此嚣张，真是不见棺材不掉泪！”

“没事的，张先生，他也就只能再嚣张这一小会儿了，”秦浩轩冷笑道，“等会他就要被张松劲先生打得粉身碎骨了，当然只能趁着这点时间赶紧跳一跳。”

秦翰云沉默了数秒，开口道：“死斗开始！”

这场殊死决斗，就这样简单地拉开了序幕。

台上。

杨天和张松劲都站在擂台相对中心的位置，彼此之间隔了大概六七米。

张松劲也没有立刻爆发式出手，而是先看着杨天道：“本来以我的身份和年纪，跟你打，的确是以大欺小。

但是，你杀了我的侄儿，我必须替他报仇，所以今天我绝不会手下留情。

如果你识相，最好束手就擒。

我会出手果断一点，让你死得少一点痛苦。”

杨天听到这话，笑了，道：“既然你都这么说了，那我也给你一个机会。

这场死斗，不是说必须要死一个人吗？

但如果你现在就认输，我可以不杀你，咱们可以协商一起放弃这场死斗，如何？”

张松劲听到这话，都愣了一下。

因为他根本没想到杨天能说出“我可以不杀你”这种大言不惭到不行的话。

而后，他撇了撇嘴，道：“我本想仁慈一点，给你个痛快。

可你死到临头还如此嚣张，那就别怪我无情了！”

话音刚落，张松劲便出手了。

一出手便是雷霆之势。

气劲后期的强大实力爆发而出，释放出强大的气势，让整个拳击馆里的人们都感受到了莫大的压力。

张松劲的身形瞬间飘闪而出，下一秒便直接出现在了杨天的面前，一掌朝前拍出。

这一掌看上去很是随意，但实际上却带着万钧之力，仿佛一座巨大的山，朝着杨天压来！这一下要是打中，别说凡人了，就算是气劲初期的强者，都绝对会被瞬间秒杀！此刻，这一掌落下！“呼——”带起一阵猛烈的破风声。

但是……接下来却并没有传来拍中实物的声音。

因为这一掌落空了。

杨天身形一闪，竟是消失在了原地，出现在了两米外的地方。

张松劲一击打空，巨大的力量无处发泄，身形都踉跄了一下，然后才将力道卸掉，收回掌来，心里却是一阵震惊。

他看着不远处的杨天，满脸都是惊色，“你……怎么可能这么快？”

要知道，他刚刚这一击可是雷霆万钧，无论是力道还是速度，都是爆发出了至少八成实力。

以他气劲后期的实力，这样的爆发，绝对不是一个气劲中期的家伙能躲过去的！这小子是怎么做到的？

而且还如此轻松？

“不不不，我一点都不快，我可持久了，”杨天笑了笑，一脸轻松地道，甚至还有闲暇开个带色的玩笑。

张松劲听到这话，微微一僵，有些怒了。

无论如何，这可是在一场死斗之中啊。

这小子居然如此不当回事，还有心思开玩笑，这不是完全不把他放在眼里么？

“可恶！你小子找死！”

张松劲索性不再多想，一转身，又是一击朝着杨天轰去。

这一次他稍微缩减了些力道，而更注重了些速度。

如同闪电一般，朝着杨天攻去，顺势封锁住杨天所有逃跑的路径，确保一定要击中他。

“咻——”他的手刀飞快地朝着杨天砍去。

可就在这时，杨天的身形又是一闪。

“咻——”手刀似乎是劈在了杨天身上，但却是根本没劈到实物，只是劈到了留下了残影，直直地穿了过去。

而转头一看，杨天已然又在三米之外了…… 