    第1041章装清高。

    接下来的几天，沈绵绵每天都和贺南去看阮枫，也不知道是不是巧合，每次都罗军错过。

    对此，罗军很是无奈，还以为能趁着这个机会接近沈绵绵，没想到,人没碰到，还整天在医院忙来忙去，最关键的是，驾照还被吊销了。

    好在，他家里条件好，请个司机不是麻烦事。

    就这样过了五天,阮枫出院，罗军才总算解脱,有了空闲的罗军,突然对沈绵绵展开了猛烈攻势，拿花等在校门口，让沈绵绵同学帮忙送花，请沈绵绵同学吃饭之类的事情，没少做，一时间，在学校闹的沸沸扬扬。

    对此，沈绵绵觉得头疼不已。

    又是一个放学的午后，沈绵绵刚走出校门，又看到罗军等在校园门口，他的那辆车上，摆满了鲜花，气球，都已经看不到车子颜色。

    在场的你女生都大声惊呼,羡慕的样子，都写在了脸上。

    在这个年代，这样高调浪漫的场景，可不多见，大家都很羡慕沈绵绵，觉得她太幸运了。

    平时沈绵绵很低调，除了学习，都不多和其他同学交流，如今看起来，人家是闷声发大财，先是买了一套鬼宅被征收，赚的盆满钵满，现在又不知道从哪里冒出来一个有钱的大老板，这样高调的追她。

    换做是谁，都要沦陷了。

    换做以前，大家会觉得沈绵绵在装，在拿架子，装清高。

    但现在，大家却觉得沈绵绵是真的不喜欢这个大老板，毕竟，沈绵绵现在有钱,听说还拍了戏,中秋上映。

    这样一比，一个有钱的老板而已,真的不算什么了。

    沈绵绵有钱有外貌，学习好，想挑什么样的男朋友没有呢？

    相比看热闹的人，沈绵绵却很淡定，她看都不看罗军，想要直接走，却被罗军拦下，“沈绵绵我是真的欢喜你，请你和我交往。”

    杨小细挡在沈绵绵身前，“绵绵表达的很清楚了，她不喜欢你。”

    “我想让绵绵亲口说。”罗军道。

    沈绵绵刚想说话，罗军却又开口，“绵绵，我想请你先听完我的话。”

    “你说。”沈绵绵道。

    罗军一脸认真，“绵绵，我承认，我第一次见你的时候，确实只是觉得你漂亮，想要追求你，和你处对象，当时没想过更深层次的发展，但后来，我发现我对你的感觉变了，我不光想和你处对象，甚至想到要和你结婚……”

    “打住。”沈绵绵实在听不下去了，头疼的扶额，“罗先生，你想太远了，首先，我不喜欢你，再者，我是有男朋友的，这话我说过很多次了，漂亮的女孩有很多，你没必要在我身上浪费时间的。”

    罗军不相信她的话，“你说你有男朋友，为什么我追求你那么久，你男朋友从来没出现过？”

    沈绵绵实话实说，“他的身份不方便公布。”

    “我不相信，除非你带我去见他。”罗军道。

    其实，不光罗军不信，在场围观的人，也不相信沈绵绵有男朋友，因为这么久，从来没人见过沈绵绵男朋友。

    (本章完)

