    李忠义沉默了片刻，双眼随即放光，喜道：“大人真是厉害，这等法子都能想到。”

    边上跟着的魏继业和王卫忠都是用铳的高手，两人对视一眼，齐声道：“这样又能省不少时间。”

    “而且方便携带。”

    戚家军那样的，带五十几个竹筒已经是极限，身上都挂满了。

    而用纸筒，带一百个都占不了竹筒的地方。

    关键是又提升了速度，以王卫忠，魏继业这等用铳的高手，完全可以达到一分钟一发的速度，如果再能有足够的弹药和铳给他们练习，将来两分钟三发都没问题。

    之前在徐大堡，丁毅弹药不多，铳不多，不敢给他们放开练。

    眼下，他有的是钱，有的是弹药，还要大量制铳，当然敢给他们练。

    看过火药和打靶后，丁毅又带着大队人浩浩荡荡去制铳的地方。

    大伙跟在丁毅身后，都在议论纷纷。

    今天几乎营中重要的中层以上都跟着丁毅转，大伙现在只有一个想法，丁大人好像什么都会。

    无论民事军械，建筑，种田，无所不能，什么都能说上几句，而且能说到重要的地方。

    大伙对丁毅是越来越佩服，越来越敬重。

    火器部专业制铳的现在有十八个工匠。

    他们分成两波，一波十人制铳管，一波八人制零件，每人制的零件不同，但要求每个标准都一样，合格的有赏，不合格的要罚。

    还有学徒工帮忙，比如铳管的前期，可以有学徒工做，中后期精度要求高，可有工匠们亲自动手，这样也能省不少时间，多出人手。

    说到制铳，李忠义就是行家了，他兴致勃勃的向丁毅介绍。

    “咱们按大人所讲，统一标准。”

    “全重皆要求在七斤，误差不能超过一两。”

    “长为六尺五。”

    鲁密铳的铳管，本来越长愈妙，威力强，射程远，杀伤力大。

    水师营原来的鲁密铳铳管，皆达到四尺五六寸。

    但丁毅发明了颗粒火药，强化了火药的威力，提高了射程和杀伤力。

    李忠义便把铳管定型为四尺。

    眼下都是以钢铁片卷制而成，再由大小两管贴切套合，前期打制钢铁片比较简单，可由学徒工做，中期精修，贴合，磨打，便由工匠们来干。

    李忠义牢记丁毅的要求，牢抓质量，每根铳管出来，都称重，量壁厚，量长度，保证误差到最小，特别是壁厚都要达标。

    明军的铳会炸，就是因为工匠们待遇不好，制造粗烂，壁厚不均，接头处粗心大意，不够严密，这才会引起炸膛。

    “大人放心，咱们这里，只要材料够，兄弟们都会尽心尽力，一定为大人打造出最好的火铳来。”

    李忠义拍着胸脯向丁毅保证。

    他也挺喜欢这样的工作，因为必竟早年都是工匠，他又不会打仗，如今不用上前线，也有钱有功劳，挺合适他的。

    丁毅又问材料和时间问题。

    “每只铳大概要用铁料三十斤，苏钢五斤。”

    李忠义们先要用铁料练成精铁，三十斤大概得到五六斤，然后加上苏钢两斤混合来制。

    目前闽铁0.15钱一斤，三十斤大概4.5两，苏钢0.5钱一斤，需1两。

    再加上炭价，工匠，学徒的工钱粮米，成本要达到6两一根铳。

    边上的钟镇奴以前是水师营的火器甲的，当下便问：“闽铁较贵，为何不用其他铁？”

    李忠义笑道：“这鲁密铳是赵士祯研发的，他曾经说过，制铳须用闽铁，他铁性燥，不可用，而炼铁，炭火为上，北方炭贵，不得已用煤火代之，所以炸膛多。”

    这说明，他在实践中得知，用炭火和煤火的冶炼的钢材在材料性能上有区大的区别。

    丁毅听到这里，便道：“用煤作燃料，由于煤中含硫、磷等杂质较多，所以钢材中含硫、磷量多，比较脆，故不宜做枪炮，而用炭就没这样的情况，避免了这个缺陷。其实不是铁的原因，是炼铁的区分。”

    丁毅说的硫磷什么大伙不懂，但大概意思能听懂，不是其地方的铁不行，是闽铁用炭火炼的，所以闽铁好，如果我们也用炭火炼铁，就可以用偏宜的其他铁矿了。

    丁大人真是什么都懂，大伙又是一阵佩服。

    后勤司杜如海想了想：“那俺们烧炭的铁桶，要多做一点啊？”

    之前为了做火药，他们以铁桶来烧炭，这样的质量最好。

    其实这种炭价格比煤高，所以平均起来，用不用闽铁成本都差不多。

    当然，丁毅现在自己制炭，靠着旅顺附近树木多，成本就能降下来一些。

    尤其闽铁需要到福建广东等地才能大量购买到，如果能自己制炭，自己练铁，成本肯定是比买闽铁偏宜。

    “火药的炭和用燃料的炭不一样，随便建几个地方，大量的烧就行了。”丁毅想了想：“优先用硬木。”

    最后李忠义道，眼下主要是材料影响时间。

    他们正在搭大型的千斤铁炉，大概需要两个月才能完工。

    如果这铁炉完工了，进度就能加快。

    因为现在炼铁，生铁要五六炼才能成为熟铁，熟铁要九炼才能成为钢。

    好在丁毅刚刚从登州买了苏钢，沈世魁送了熟铁。

    就现在他们的材料，不需要炼钢铁的情况下，十八个匠人加几十个学徒，一个月能制二十五枝精良的鲁密铳左右。

    丁毅听完，脸色郑重对李忠义道，千斤铁炉还不够，但根据眼下这科技水平，这也是旅顺工匠们能做的极限。

    他要求选好地址，目标是两年之内，造十个这样的铁炉。

    李忠义嘴巴一张，这要好多钱和人力的？

    但他没说出来，丁毅很少脸色郑重的说话，这证明这是丁毅最看重的东西，他当即点头：“定完成大人的任务。”

    丁毅想了想，又道：“匠作局的人都在，大伙要多动脑袋，想法设法，改良鲁密铳，谁能想到办法，让鲁密铳打的更远，更快。”

    “制造时间也缩短，本官，定重重有赏。”

    大伙凝神听着，都神色严肃，很多工匠若有所思。

