    直到百里红妆走到帝北宸的身旁，大家在注意到又有一位极其俊美的公子，眼底的诧异之色更浓了。

    百里红妆注意到北宸的四周围绕着不少人，全都在好奇地打量着他，心头不免有些好笑。

    “看来我们离开的时间是真的有点久了，大家都不认识我们了。”

    方才她所询问的也是陌生面孔，只不过仔细想来，他们在学院中认识的人的确不算多……

    “北宸，红妆？”

    蓦地，一道惊喜的声音自二人身后响了起来。

    听见这一道声音，百里红妆转过头便见到了一道熟悉的身影，赫然是蔡名姝。

    蔡名姝在确定自己并未眼花，的的确确是见到他们回来之后，脸上便漫上了浓浓的惊喜之色。

    “等了这么久，你们总算是回来了！”

    百里红妆笑道：“好久不见。”

    蔡名姝神色间难掩激动之色，“你们是不知道，盈盈他们简直是盼星星盼月亮地就盼着你们能早些回来，总算是将你们给盼回来了。”

    “我们此次历练的时间的确是比较久。”百里红妆淡笑，“他们现在都在七品域？”

    蔡名姝微微点头，“他们的实力已经提升到七品域了，最近七品域是由他们负责的，所以基本上每天都待在那里。”

    周围众人在从蔡名姝的口中听到那两个名字之后，顿时就知晓了二人的身份。

    “我的天，闹了半天方才的两位是许久不曾回来的百里导师和帝导师？”

    “我在尚未进入学院之前就已经听说过他们的名字，早就听说他们郎才女貌，是一对神仙眷侣，羡煞旁人，今日一见这传言果然不假啊……”

    “原来刚才询问我的那位姑娘竟然是言澈导师的姐姐？”

    女子一愣，这才意识到自己之前的想法究竟有多可笑，原来竟是这样的关系……

    这个消息如风一般迅速地在整个明耀学院内传散开来，所有人都知道学院的风云人物回来了。

    当百里红妆三人来到七品域驻地的时候，一眼便见到了那几道熟悉的身影。

    他们似是才刚刚结束了异常战斗，神色间充斥着几分疲惫，此刻全都正在休息，恢复元力。

    望着那几道熟悉的背影，百里红妆唇角微微上扬，就像是回到了当初。

    从下层界到上层界、再到仙域，他们这个队伍始终都是满员的。

    不论在哪个位面，他们大家的情况似乎一直都是如此，并没有什么变化……

    “累死我了。”

    温子然喘着粗气，整个人透着说不出的疲惫。

    七品域的这些妖物不论是实力还是智慧都要比低品域的妖物强多了，哪怕他们的修为已经提升到了这般境界，对付起来难度也还是很大的。

    “每到这种时候我就特别怀念红妆。”温子然啧啧感慨，“自从红妆不在之后，我们的丹药都不够用了。”

    听这一点，众人亦是深有同感。

    红妆在的时候，他们从来就不需要为了丹药而担心，她身上的丹药就像是没有耗尽的时候。

