    等着程兰醒过来，再想跟李锋解释的时候，发现李锋已经下楼吃饭去了，于是，程兰也匆匆赶了过去。

    李锋倒是没有因为程兰所说的，影响自己的心情，中午反而还多吃了不少，什么羊肉牛肉、排骨米饭的，都来点，水果点心也来点，也来点，

    正当李锋快吃完的时候，程兰也拿着餐盘做到了李锋面前。

    程兰正想说话的来，李锋摆摆手，直接说道：“我知道你对我好，不过有些事，你不了解情况，还是交给我处理吧！”

    程兰听了，也就没在说什么，只是坐在李锋对面，安安静静的就对付起餐盘中的午餐，说是午餐，也不过是点水果而已，

    李锋一见程兰的餐盘上，只有一点水果拼盘，跟“猫食”似的，也不由对程兰问道：“程兰，这是你的午餐？”

    程兰直接说道：“是啊！怎么了，是不是我吃的太多了，还是我最近又胖了。”

    “……”李锋直接无语了。

    所幸，李锋也吃完了，直接站起来对程兰说道：“程兰，那我就先回去了，下午2点先直接让周红衣去我办公室就行了，

    然后是企鹅动漫的沈乐平，差不多4点，让那三个秘书直接来吧，我看看，赶紧定下来，你以后也不用这么辛苦。”

    刚才的简历，李锋根本就没仔细看，还以为是秘书有三个候选人呢！

    李锋中午有午睡的习惯，不管是夏天，还是冬天，李锋都喜欢中午能美美的睡一觉，所以他在公司有一间卧室，中午可以睡一觉。

    直到快2点的时候，李锋才起来，然后李锋在美滋滋的泡上一杯茶，工作生活两部耽误。

    还没等李锋喝完一壶茶，程兰就领着穿着红衣服的周红衣进来了，也不亏是周红衣啊。

    一见面，周红衣就热情对李锋说道：“李总，虽然是咱们第一次见面，但李总的名字，那可真是如雷贯耳，小弟我老周有点混不下去了，就想跟李总混口吃！”

    其实，本来周红衣还想告程兰的状来，但听说程兰上午还把李锋凶了一顿，周红衣就不敢了，连老板都敢骂的女人，咱老周也惹不起！

    李锋见周红衣，一上来就把姿态摆的很低，还直接把“加盟”的事说了出来，李锋很高兴。

    李锋也笑着跟周红衣握了握手，说道：“欢迎欢迎，周总，请坐，真是太客气了，你也是中国互联网的老前辈了，谁不知道你是有大本事的人，

    而且你能加入锋锐，也是我的荣幸，不过让你等了这么久，真是过意不去，的确有点事推不开，还望周总见谅！”

    周红衣一脸微笑的说：“李总，你真是太客气了，我知道你忙，程总也都跟我解释过了！”

    入座后，李锋给周红衣两人各斟一杯茶，“尝尝，周总，也是今年的新茶。”

    周红衣急忙接过李锋的递过来的茶杯，客气的说道：“这里有我和程总，哪能让李总亲自给我倒茶啊，”

    李锋笑着说：“不用，不用，我习惯了，我喜欢自己亲自泡茶，所以程兰他们也经常没事过来，趁我的茶喝！”

    旁边的程兰见怪不怪的，倒是坐着心安理得，不紧不慢的喝着茶。

    这时，周红衣又将刚才“加盟的事”对李锋说了一遍：“李总，现在锋锐在你的带领下发展迅速啊，已经是中国绝对第一的互联网公司，所以，连我这个多年的互联网老江湖，也忍不住想加入锋锐，跟李总混口饭吃！”

    就像刘志平所说的，既然是人才，就要为我所用，那怕是周红衣那种性格张扬，甚至有点狂妄的人。

    为什么中国出不了像乔布斯、比尔盖茨这样的天才，就是因为这些个性的天才，早妈的被爹妈打得不敢迈出一步，或者好不容易迈出去，又被学校、社会打的体无完肤，直到最后成为他们心中的人才，当个公务员吧，

    能像周红衣这样个性鲜明的人，活下来的不多了，或者说，这也许是周红衣的伪装，周红衣本身也是很有情商的人，要不然也不会把360做这么大。

    对于周红衣的诉求，李锋也没藏着掖着，拿捏一把的意思，直接回复说道：“周总，你能加入锋锐，我很高兴，我就喜欢像周总这样的人，

    所以，一上来我就给你副总裁级别的待遇，具体的待遇，程总会跟你说的，不过你现在刚加入锋锐，一些情况也不熟悉，

    这样吧，除了实验室那边，别的部门，或者别的项目，你都可以看看，等过两天，咱们具体在讨论你下一步工作的事。”

    周红衣也笑着说：“那就谢谢李总了，不，是老板！”

    没想到周红衣还是个活宝，随着几人又聊了点别的，李锋一看时间也差不多了，就对程兰说道：“程兰，你先给老周找个办公室，让老周熟悉下环境。”

    接着，又对周红衣说道：“老周，你先担待下，现在办公室有点紧，等我们搬了新家，就好了！”

    最后，李锋又说了句，我就不送你了，你先熟悉下，就周红衣送回去了。

    随后，程兰给周红衣安排的一间办公室就走了。

    一时间，周红衣凌乱了，太敷衍、太草率了吧，除了资金待遇，啥也没说。

    现在锋锐总裁的年薪差不多500万，副总裁级别的300万，但算上年底分红奖励什么的，差不多都能拿到千万，

    当然，像周红衣这样的，本身就有钱，就不看重年薪，更看重锋锐给自己的股份高达500万美金的股份，不过这是有年限限制的，而且对于估值超过30亿美金的锋锐来说，寥寥无几了，

    而且，李锋也说过，如果锋锐上市的时候，除了本身的股票奖励外，也允许内部提前认购锋锐的股票，不过那还得等到锋锐创立的十周年，也就是2012年。

    别说李锋了，连周红衣都怀疑自己能不能在锋锐待到2012年“世界末日”，主要是锋锐对自己太敷衍了吧，

    虽然李锋嘴里一口一个“欢迎欢迎”，但那里真正欢迎过自己，聊了有五分钟吗，就把自己当成个“皮球”踹了出来，

    还有那个程兰，一上来就跟黄脸婆似的，现在除了这个办公室，啥也不没跟自己交待，

    在周红衣看来，像自己这样证明过自己能力的人，加入锋锐，他李锋不“狂欢三天”，最起码也得给自己办个“欢迎晚宴”，正式向高层介绍下自己啊！

    一时间，周红衣一个人，孤零零坐在锋锐安排的办公室里，胡思乱想着，甚至，周红衣都觉得自己加盟锋锐，到底对不对呢！

    其实，纯碎是周红衣想多了，李锋也不是故意凉他了，主要还是担心周红衣过两天就跑了，

    再说锋锐本身没有“请客吃饭”这样的传统，就是刘志平加盟锋锐的时候，李锋也不过在高层会议上介绍了一番。