    墨凉羽讪笑一声，“那倒不是！欢欢，你跟我说说，她为什么挨骂？”

    　　闻声，凌梓欢看了眼乔牧，见他点头，就如实说出了自己听到的那些内容。

    　　小丫头陈述完，乔牧就扬起眉梢，“听明白了？！数据出错本身就是很严重的过失，她的主管骂她两句，也不是什么难以接受的事。”

    　　墨凉羽窝在沙发里，单手扶额，却没说话。

    　　如果仅仅是因为工作失误，那她没理由和自己拉开距离啊？！

    　　墨凉羽贫瘠的大脑，终于开始运作起来。

    　　他觉得这里面肯定有不为人知的秘密！

    　　此时，乔牧瞬也不瞬地睨着墨凉羽，大概这小子自己都没发现，他对应菲菲的事未免太关心了！

    　　几分钟后，墨凉羽还是没能想出合理的理由解释一切。

    　　他叹了口气，面色惆怅地转身出了门。

    　　乔牧：“……”

    　　“二叔，小五哥是不是做什么对不起菲菲姐的事了？”而凌梓欢则望着重新关上的大门，疑惑地扭头。

    　　乔牧冷笑一声，“不至于，我看他是魔障了！”

    　　凌梓欢猜不透这些弯弯绕绕，也懒得费心思，索性捧着饭碗又开始大快朵颐起来。

    　　……

    　　另一边，正如应菲菲所想的那般，这天夜里，她一直没能下班离开。

    　　所有的数据资料全部重新复盘后，她也才发现，十三张报表，竟然有七个都被人动了手脚。

    　　连数据表格中的公式，都被刻意修改过，这不是偶然，而是必然。

    　　有人在暗中使坏，用心险恶。

    　　凌晨一点，整层办公室里，只剩下应菲菲一个人。

    　　办公区的灯光基本上都熄灭了，唯有她头顶楼下了一盏白炽灯。

    　　应菲菲敲着酸痛的肩膀，看着所有的数据表格，最后自嘲地笑出了声。

    　　人心叵测，真是防不胜防。

    　　她这么一个小职员，竟也值得对方大费周章地陷害，何必呢！

    　　突地，一杯咖啡被放在了她的左手边。

    　　应菲菲被吓了一跳，惊诧地回眸，看到对方那副一言难尽的表情，她的心跳漏了两拍，“你怎么又来了？”

    　　说完，她还煞有介事地看了眼电脑屏幕，已经半夜一点多了。

    　　墨凉羽顺势拉着椅子坐在她的身旁，长腿一伸，将脚腕叠在一起，“你刚才笑什么呢？加班到这个时间，看样子你还挺开心？”

    　　其实他晚上回了家之后，心里始终不太舒服。

    　　一想到应菲菲的抵触，他就没办法释怀。

    　　明明这段时间他们俩关系和睦，平时有说有笑的，怎么又突然变成这样子了？！

    　　他墨凉羽有这么招人烦？！

    　　此时，应菲菲睨着他，伸手碰了下咖啡杯，发现还是热的。

    　　她并未回答他的问题，反而好奇地问道：“这都半夜了，你在哪儿买的咖啡？”

    　　“家里带来的，赶紧趁热喝！”

    　　墨凉羽平铺直叙的口吻，倒是让应菲菲顿时感觉咖啡更烫了。

    　　她说了声谢谢，转首看了眼屏幕上的报表，“我还没做完工作，你要是没事的话，赶紧回去休息吧！”

    　　然后，她听见墨凉羽说了两个字，“我不！”

