    李辰是个较真的人，看到臧霸没有回答，他又认真的问道：“为何要等他来攻？”

    臧霸被李辰问的头皮发麻，可现在是战时，臧霸也不好说，你打不过人家这种打击李辰士气的话。只好硬着头皮说道：“兵力悬殊过大，应当据城而守，此时不败便是胜。”

    “放屁，什么不败便是胜。”

    “便是地上的两只蚂蚁打架，它也得分出个公母来。战场上胜便是胜，败便是败，何来的不败便是胜之说。要老子说，不胜才是败。”李辰毫不客气的回怼道。

    臧霸也是毛了，心道，你这个人咋不识好歹呢？俺现在不想打击你的士气，你还来劲了？

    “下面是虎豹骑，曹军中最精锐的虎豹骑。”臧霸的语气中也有了些许的怒气。

    “虎豹骑，什么狗屁的虎豹骑，老子打的就他娘的虎豹骑。”

    “李嗣业。”李辰高喝道。

    “末将在。”李嗣业双手抱拳。

    “八百破三千，可有把握。”李辰高声问道。

    李嗣业此时浑身热血沸腾，铿锵有力的答道：“末将若去，必然杀他个片甲不留。”

    李辰一指城下的虎豹骑，言道：“我说个数，半个时辰大破曹军。”

    “诺。”李嗣业领命离去。

    八百对三千，还是步兵对骑兵。顿时，城墙上的原徐州官员都震惊了。这个什么李辰，定然是徐州本地人，忒他娘的能吹牛逼了。

    “疯子，一群疯子。”臧霸心中高呼道。他和陌刀兵打过，他也承认陌刀兵是一群精锐部队。但是他并不认为，八百陌刀兵能够战胜三千虎豹骑。

    “咯吱，咯吱。”

    随着一阵令人发毛的摩擦声响起，先是徐州城的大门被打开，然后便是护城河上的吊桥被放了下来。

    “步兵？”

    “这么点？”

    率领这支虎豹骑的正是曹仁，此时，曹仁感觉自己九年的领兵生涯受到了奇耻大辱。

    这是赤裸裸的在侮辱他，赤裸裸的在看不起虎豹骑。

    不知名的重甲步兵，还仅仅只有区区八百人。

    “咯嚓！”

    “咯嚓！”

    “咯嚓！”

    一阵整齐的“咯嚓”声响起，陌刀兵尽数扯下面甲，严阵以待的看向不远处的虎豹骑。

    “虎豹骑曹仁，来将通名。”曹仁打马来到陌刀兵阵前，大喝道。

    “陌刀兵，李嗣业。”李嗣业应道。陌刀者，三千成军，因为只有八百人，所以李嗣业说的是陌刀兵而不是陌刀军。

    陌刀乃是大唐的荣耀，是整个大唐时期军队的天花板，据说即便是盛唐最巅峰的时期，也仅仅供养了三千陌刀兵而已。

    陌刀，刀身宽六寸三分，全长九尺，刀身长六尺，刀柄长三尺，两面开刃，为双手所持。刀重六十四斤，非力大者所不能持。

    而陌刀兵的宣堡更是严苛，所有的陌刀兵都是身高九尺的汉子，各个都膀大腰圆，力大无穷的大力士。古代常说的七尺男儿，这个七尺换成现代大概就是一米八左右，而这九尺的身高，那可是足足有着两米多。

    这两米多的汉子，各个又是膀大腰圆，这个一个个的大概就相当于前世霍元甲中的那个俄国大力士一样。在加上手持陌刀，身披重甲，在这个时代堪称是人型坦克。

    “杀！”

    “杀！杀！杀！”

    滚滚的喊杀声响起，似乎如同雷鸣一般朝着虎豹骑碾压而去。

    一股杀伐之气朝着虎豹骑席卷过去，这是一种舍我其谁的气势。仿佛不管是谁，只要敢挡在虎豹骑的面前，那么都会被彻底粉碎，碾成肉泥。

    这时，曹仁也开始正式面前这支军队了。这种士气做不得假，必然是从铁与血中磨练出来的。

    “雁行阵，放箭。”

    曹仁的军令传来，只见虎豹骑瞬间便围着陌刀兵转起了圈子。

    “嗖，嗖，嗖......”

    一阵箭矢发射的声音响起，黑色的箭雨如同蝗虫一般，遮天蔽日的朝着陌刀兵飞来。

    “叮，叮，叮......”

    然而，气势很唬人，但是结局很尴尬。

    由于陌刀兵都是身披重甲，甚至连面部都带有格栅面甲，所以，一轮箭雨落在陌刀兵身上，他们毫发无伤。

    尴尬。

    总之曹仁现在很尴尬。

    这种仗，人多的一方只要不进攻，又或者进攻受阻，那么便等于输了，士气就会变的低落。

    以多打少的仗，你不动，那便是怕了。

    曹仁是一名老将，他自然知道这个道理。

    “蓄力，冲锋，凿开他们!”

    曹仁的命令在次传达了下去，既然弓箭伤不了他们，那么便直接冲锋吧。

    虽然曹仁现在率领的并不是重甲虎骑，但是即便是豹骑冲锋起来，人借马力，马借人势。这可是足足几百斤上千斤的力道，曹仁不相信人力能够抵挡的了这种冲锋的力道。

    “踏，踏，踏。”

    虎豹骑朝着陌刀兵狂奔而来，阵阵的马蹄声让大地都有些颤抖。然而，陌刀兵并没有任何惧意，而是面色如常的注视前方。

    就在虎豹骑冲到陌刀兵三丈左右的时候。

    这时，李嗣业大喝道：“举刀。”

    “呼，呼，呼。”

    八百人齐齐举刀，甚至耳边都能传来“呼呼”的裂风声。

    “落刀。”

    眼看着虎豹骑冲到了面前，李嗣业大喝一声，所有人重重的将手中的长刀落下。

    举刀，前冲，落刀。

    这是一套如同前世流水线一般的机械化作业，没有任何重复和多余的动作。

    刀徐如林，人马俱碎。

    此时，战场上的场景，猛一看就仿佛是虎豹骑直直的撞上了陌刀兵手上的长刀，然后直直的将自己切成了两半。

    跨步，举刀，落刀。

    陌刀兵的速度并不快，或者可以说是很慢，但是他们的每一步的跨进，必然代表着曹军虎豹骑的倒下。

    没多时，陌刀兵已经前进了三十余步。他们的脚下遍布鲜血，和那些被开膛破肚的人马尸体。

    摧枯拉朽。

    砍瓜切菜。

    曹仁震惊了，曾几何时，他的对手也是这样倒在虎豹骑的铁骑之下的，而如今虎豹骑成了倒下的那个。

    “阴谋？”

    “这支军队是专门训练出来，对付虎豹骑的？”曹仁的心中顿时生出了细思极恐的想法。

    恐惧这个东西，一旦生出，便如同开了闸的洪水，一发不可收拾。

    “撤军，撤军。”曹仁大喝道。

    ......

    ......

    曹仁带着残兵败将撤了，留下只有那两千余具的尸体。

    虎豹骑战无不胜的记录被破了，从今日起，虎豹骑再也不是从前的那支虎豹骑了。

