    第312章重大失职希留上位

    　　麦哲伦的肠胃就和作者的肠胃一样，是敏感体制型的。

    　　或许麦哲伦是因为从小就吃了不太好的东西，又或者是因为毒毒果实所带来的副作用，总之麦哲伦的这种体质实在是不适合复杂的大海上的作战——有时候他还在蹲坑的时候可能就要被对方击沉自己的船只了。

    　　但是恰恰相反的是，如果让他坐镇像是推进城这种地方的话，本身的地利就足以让他轻松不少。

    　　再加上不论是外面进攻进来的，还是里面暴动的，都几乎要经过第二层第三层这种精心打造的层次地方，可以说他只需要守株待兔就好了。

    　　整个人作战的压力大大的减少了。

    　　而这一切，都是海军的福利，都是为了将他的实力发挥到极限而准备出来的东西。

    　　而麦哲伦也并没有辜负海军这一番思量，作为毒毒果实能力者的他，就是整个推进城里毫无争议的核心。

    　　这个世界上的强者有很多，但是大多数的强者们最厉害的还是物理抗性，像是对火焰的烧伤抗性，对打击的抗性，还是对斩击的抗性，他们都是杠杠的。

    　　但是那几乎都可以归类到物理抗性这一类去。

    　　麦哲伦不一样，他是魔法，不是，他是化学攻击。

    　　他的恶魔果实能力有点类似于凯撒，但是开发进度要比凯撒强得多，他甚至已经进入了恶魔果实觉醒的地步，能够直接毒液离体，制造类似自然系的毒液喷射。

    　　除此之外他的剧毒也要比凯撒要更强。

    　　凯撒那种气体最多只能够将弱者给干掉，真正碰到像是G5支部的家伙们的时候就连普通的杂兵们都干不掉。

    　　当然，这只是凯撒想要让他们看看他的毒气弹的威力，并不是自己亲自出手，但是很显然以凯撒谁都能欺负一下的受气包风格来说，他的毒液再强大也没办法和真正的强者形成对抗，但是麦哲伦的毒液却能够轻轻松松的搞定包括黑胡子在内的大部分的七武海，可以说他自身的战斗力已经不需要质疑了。

    　　说实话以麦哲伦的职位来说是机密中的机密，普通人根本不够资格知道他。

    　　但是革命军是知道他的，情报来自于雷欧，雷欧并没有隐瞒这些重要的情报，所以就算革命军强者辈出，他们也并没有和麦哲伦硬碰硬的想法。

    　　他们从地下进行奇袭，目的就只有一个，那就是这些囚犯和囚犯们身体里的恶魔果实。

    　　和当地的狱卒进行冲突是可以的，但是没必要。

    　　这就是战术了。

    　　当麦哲伦迈着鸭子步慢悠悠的扶着自己因为蹲坑太久而酸痛的老腰来到了希留身边的时候，忍不住开口问道：“那群囚犯，没充上来吗？”

    　　“没有。”希留将雪茄从嘴里拿了出来，在墙壁上磕了磕，这已经是他抽的第五支雪茄了，里面的动静安静的让人奇怪。

    　　“不会吧。”麦哲伦内心咯噔一声，直接推开了大门。

    　　雨之希留跟在他的身后，两人就这么直接走了进去，仿佛完全不害怕暴动的海贼们一般。

    　　他们的确没必要害怕，雨之希留是大剑豪，不论是反应能力还是战斗力都要远超吃了恶魔果实的家伙们，这是武者长年累月打磨自己的技术带来的自信，而麦哲伦毒素化之后就更没必要害怕了。

    　　虽然说在第五层的冰天雪地里是挺克制麦哲伦的，但是他还是有这个自信。

    　　两人渡过长长的冰雪覆盖的区域，牢笼之中竟然连一个囚犯都没有，甚至在这里放养的野兽，给囚犯们制造麻烦的军队狼都不见了。

    　　“发生了什么情况？！”麦哲伦内心的不安越发的浓郁：“人呢！军队狼呢！”

    　　他和希留两人精神身体都崩的紧紧的，整个人都在防备着敌人的突袭。

    　　按照道理说这些海贼们消失，有最大的可能是在某个地方埋伏他们，然后对他们两人进行攻击。

    　　但是就这么紧绷着转了两圈之后，他们才发现这些囚犯们是真的没有在第五层。

    　　“难道都到第六层去了？但是他们不从第五层往上走，去第六层做什么，那里的囚犯可是更加的穷凶极恶。”麦哲伦百思不得其解。

    　　像是黑胡子来到了推进城第六层之后，他命令那些囚犯们自相残杀，只带走最强的那几个。

    　　结果就是整个第六层的囚犯都死的差不多了，只剩下了黑胡子的船队的队长们和黑胡子一起离开。

    　　那些第六层的疯狂的囚犯绝不是第五层的海贼们应该去招惹的对象，他们不往上走竟然还敢下去吗？

    　　就算第六层的环境的确要比第五层好得多，但是也不应该啊，这些海贼们嫌自己活得太长了？

    　　当他们两人小心翼翼地进入了第六层之后，整个第六层也是空荡荡的，几乎没有一个囚犯在这里。

    　　“怎么会……怎么可能！”麦哲伦脸色大变，他整个人瞬间化身为毒龙，加强了自己的行动速度，在整个第六层快速的转了一圈：“他们到底是怎么才能越狱的？！”

    　　他不敢置信的，疯狂的，愤怒的在监狱里转着圈圈，就仿佛一只困兽一般，但是希留却停靠在大门旁边，慢慢的给自己点上了一只雪茄，吞云吐雾起来。

    　　现在看来，麦哲伦的运气实在是不太好啊！

    　　不过，他的内心涌动着某种阴暗的想法，按照现在这种情况，恐怕他的想法很快就要变成现实了。

    　　“将其他部队都调集进来，仔细查找这些囚犯们到底藏在哪里，又是怎么逃出去的，可恶，不败不破的海底大监狱……”麦哲伦愤怒的一拳打在墙壁上，低声的怒吼着。

    　　很快，随着其他狱卒的到来，也带来了来自海军本部的直通电话虫。

    　　当他低声下气地和海军本部说着这件事情的时候，雨之希留忍不住想要仰天大笑起来。

    　　麦哲伦这一回怎么也不可能平安无事，接下来的推进城，就是他的天下了！

    　　————

    　　PS：看俺昨晚直播的同学应该知道，我昨晚拉肚子挺严重的，所以这一张一直到今天下午才开始写。

