    苏沐脚下飞舟速度极快，直接用尽了全力开始追击。

    前方的青竹门修士实力是结丹中期。

    比他要高出一个境界，这让苏沐有点谨慎。

    好歹也是比自己高出一个境界的修士，要是不小心一点应对的话，可是要阴沟里翻船的。

    两人一追一逃，片刻之后就出了数十里之外。

    而在苏沐马上要追上对方的时候，宁云终于是缓缓停了下来。

    “真以为你是魔道圣子，之前杀了一些低阶修士，就以为自己实力高强的很了？连我都敢追！”

    宁云冷然回头，确定了没有其余修士追击自己后，顿时是冷笑一声。

    一个结丹初期的修士，居然也敢来追杀结丹中期的自己，不知死活！

    苏沐闻言冷笑一声，丝毫没有半点废话，直接对着这家伙就是轻飘飘拍出一掌。

    浑身灵力在此刻凝聚而出，形成一个巨大的佛掌后，像是要将对方彻底镇压。

    宁云见状嗤笑一声，手中一亮，手中随后便是出现数柄青色的竹剑，青光一闪，直接对着佛掌绞去。

    青光在青竹剑上闪烁不定，在碰到佛掌的时候。

    以往无往不利的佛掌，居然是在青光下缓缓停了下来，随后开始被绞散。

    苏沐见状顿时神色一凝。

    这家伙，果真不愧是青竹门一辈的佼佼者，自己的佛掌就这么被拦下来了？

    宁云看着苏沐这般模样，更是脸露冷笑之色。

    “今日便让我来诛杀了你这魔道圣子吧！”

    想着韩飞雨在之前的时候，还张狂的模样，他不由心生怒火，迫不及待的朝着苏沐绞杀而去。

    十多柄飞剑，顷刻间来到苏沐跟前。

    苏沐见状脸上闪过一抹凝重之色，飞身避让之时，口中发出梵音。

    只要能够扰乱对方心神，让对方暂时失去防御之力，苏沐就可以趁机将其诛杀。

    梵文凭空凝现，朝着宁云飞去。

    宁云见此还想搏命将苏沐绞杀剑下在说。

    然而下一刻，一股极为邪门的诵经之声在他耳边响起，让他浑身灵力都随之开始激荡起来。

    远处的飞剑居然是开始出现了紊乱，并没有第一时间朝着苏沐绞杀而去。

    “这是什么？”

    宁云脸色一变，连忙朝着储物袋翻去。

    苏沐见状眉间一喜，好机会！

    下一刻，苏沐闪身来到宁云面前，猛然一手朝着宁云拍去。

    这要是拍中，以他的功法绝对能够将此人诛杀此地。

    只是下一刻，宁云手中蓦然出现了一块青玉，青玉上闪过一抹朦胧青光，让的宁云神智一清。

    手中一翻，挂在腰间的扇子对着苏沐一扇。

    本来就要拍中对方身体的苏沐，下一刻直接出现在了数米开外。

    这家伙，好多法宝....

    苏沐稳住身形，看着此刻手持扇子和玉石的宁云，脸上露出一抹惊讶之色。

    这就是年轻一辈佼佼者的实力么？难怪在此前的时候，一直说什么五行之地一行。

    他只是在欺负一些实力微弱的修士罢了。

    “要是你的手段就只有这些的话，那你该死了！”

    说到这里，宁云指挥着一旁的青竹飞剑，朝着苏沐杀去。

    苏沐见状深吸一口气，手中一翻，一块方形布匹出现在了手中。

    布匹在苏沐手中一转，下一刻就诡异的出现在了宁云头顶之上，下一刻，便是将对方直接照在了其中。

    “什么东西？”

    宁云见状顿时脸色大变。

    在他被摄入其中后，只觉得周围一片昏暗，上下不见五指。

    法术轰击左右，却也是没有得到半点回应。

    苏沐见着对方被摄入图中，顿时松了一口气。

    花了自己数百万将近一千万的灵石的偷天图，只能够使用一次。

    在这里终于是派上用场了。

    苏沐盘膝坐在阵法图边，低声开始念诵起来，梵文在此刻开始纷纷涌入到了图中。

    而宁云手中的青云开始绽放出朦胧的青色光芒，将其护在了其中。

    苏沐见此一幕并没有失望，这青石在神异，那也不可能一直护着宁云。

    苏沐接下来只需要慢慢和对方耗着就行了。

    而宁云在此刻脸色大变，左右四下寻找，只想着能够尽快从这一方图中出去。

    梵音不断涌入图中，青石上的青色光芒越来越盛。

    只是青石本身的光芒，在此刻却是逐渐暗淡下来。

    苏沐察觉到这一幕，掏出一把丹药喂到嘴中，脸上露出一抹笑容。

    看样子，他猜的确实没错！

    这青石在怎么能够阻挡自己的索命梵音，那也是有上限的！

    半个小时后，苏沐脸色苍白，而阵法中的宁云神态宛若癫狂，拼命攻击周围。

    然而就在这个时候，他手中的青石终于是崩裂开来。

    刹那间，无数的梵文直接朝着他脑袋灌去，本就是心神不稳的宁云惨叫一声，浑身灵力开始躁动。

    苏沐没有理会，依旧继续施展索命梵音。

    如此持续了一盏茶的功夫后，苏沐试探性的对着宁云拍出一掌，将其抹杀在了阵图中。

    死了....

    苏沐见此松了一口气，看着掉落下来的青竹剑，连忙收了起来。

    在将宁云的储物袋接过翻找起来后，苏沐脸色一沉。

    储物袋里面并没有天雷竹！

    这亏大了！

    一次性的阵图用在了此人身上，苏沐也是在赌对方有没有天雷竹。

    哪里会知道，他居然赌输了。

    完了，血亏....

    苏沐脸色不大好看，检查了一下对方的储物袋里的东西后，叹了一口气，里面的东西顶多就是值个三百万。

    这一次真的血亏。

    苏沐收起东西，抬起头来四处看了一眼。

    之前离开的时候，宓红苓和阮温幼应该是玩西南方向去了。

    蓦然，苏沐心中一动。

    看之前的时候，阮温幼好像心态有点不加，可能会出现败相。

    要是自己这会儿过去，在利用这个东西....

    想到这里，苏沐顿时精神一振，连忙朝着宓红苓两人离开的方向追去。

    而这一飞，就是让苏沐足足飞了一个多小时，才看到了前方两道身影正斗的极为激烈。

    苏沐见状，确定了自己眼下的身份没有任何纰漏后，连忙上前。

