    第208章 荒芜妖眼成，荒殿月比

    荒出现了！

    看着这恐怖的巨兽，吴云感受到了一股极为强大的压迫感。

    刚刚出来，荒的巨眼呈现闭拢状态，然而，吴云看向那只眼睛，依然生出一种恐惧感，浑身汗毛倒竖起来。

    荒腾飞上天空，庞大的身躯在天上蜿蜒盘踞，然后，它缓缓的低下巨大的头颅，那只眼睛睁开，盯着了下方地面上犹如蝼蚁般渺小的吴云。

    那只眼睛看过来，吴云便是他能够感觉到，他身处之地的地面，正以一种极端恐怖的速度枯萎起来。

    “这才是荒劲的正确打开方式！”

    吴云喉结涌动，虽然明知道这里是一片精神空间，并非是真实存在，但依然让他感觉到了强大的压迫。

    脚下的大地，生机迅速枯萎，然后裂开，枯黄的荒芜颜色，以一种肉眼可见的速度蔓延而开。

    不过吴云并未受其影响，双目依然直视着天空上的荒！

    这种时候，若是精神出现退缩的话，恐怕立刻就会在这种精神交锋中落败。

    吴云的这种抵抗，似乎让荒注意到了，那巨眼终于看向了他，巨眼再度睁大，里面是无尽的暗灰之色。

    咻！

    突然，一道足有百丈庞大的灰芒，陡然自那巨眼之中暴掠而出。

    灰芒所过，大地瞬间枯裂，原本的葱郁之色彻彻底底的消失，取而代之的，是一片生机寥寥的荒芜。

    只是一眼！

    万里之内，尽成荒芜！

    那灰芒朝他射了过来。

    速度极快，一闪之下，便是掠过天空，眨眼间，就到了吴云近前，不过灰芒体积飞快缩小，已经是仅有拇指粗细。

    吴云没有躲避，也躲避不了，就勇敢的直视着它。

    他的眼神中有着霸道和自信。

    下一秒，那缩小的灰芒，毫不客气的射在了他的额头之处。

    惊人的疼痛在从眼睛处蔓延而开，而吴云的双眼，也是刹那黑暗，仿若失去了光明。

    另一个精神空间，林动也和吴云一样经历着荒的考验。

    ……

    石碑之前，他们二人的身体一动不动，后面一直注视着他们的瞎眼老人，也是无比安静，连呼吸都弱不可闻。

    他的精神力就缭绕在二人周围，时刻准备切断二人与石碑妖眼的联系。

    如此这般，过了一个多小时。

    盘坐在石碑之前的吴云，身体率先颤抖了一下，黑色石碑的妖眼上，竟然有着一道微弱的光芒散发出来。

    光芒出现的瞬间，那瞎眼老人猛然抬头，身形一动，出现在吴云的面前，面色凝重的盯着其脸庞。

    吴云帅气凌厉的面庞上，多了一股暗灰之气，这些灰气，朝他的额间眉心处汇聚而去，不一会儿，那里就出现了一道极为细微的灰线。

    灰线钻入吴云的皮肉间，像虫子一样蠕动着，似乎在外其眉心处扎根。

    见到这一幕，瞎眼老人的脸色变得有些激动，他知道这证明吴云已经见到了荒，能不能修炼成功就看这接下来的表现。

    咻！

    又是一道灰芒射到林动的脸上，快速汇聚到他的眉间形成一条竖线。

    “都见到了！”

    瞎眼老人再度惊喜，过度激动之下，他手中的扫帚竟是被他生生捏爆，化为齑粉！

    不过，很快两人脸上的灰线便是稳定下来，二人的表情也没有了一开始那么紧绷。

    林动稍微反应大点，双眼的眼皮隐隐在跳动，似乎是承受着不小的痛苦。

    石碑上的妖眼依然不断的射出灰芒，越来越多，聚集到二人的眉心。

    “接下来就是化眼了！”

    瞎眼老人深吸了一口气，静静地看着二人的眉心，等待其化眼。

    荒芜妖眼就是这种神奇的武学，直接利用荒劲在其眉心开发出“荒的眼睛”，这种修炼和之前的荒种类似，只要一成功，就能一直将其壮大。

    但失败，就永远无法入门。

    时间一天天过去！

    瞎眼老人一直全神贯注的关注着二人眉心的变化。

    终于在三天后。

    二人眉心处的皮肉快速蠕动起来，那条灰线愈发显眼，隐约间，有着裂开的迹象。

    见到这一幕，瞎眼老人身体顿时挺直了许多，这是要化眼的征兆。

    吴云的精神体已经回归，他感受到了眉心浓郁的阴寒凶煞之气，很不受控制。

    他瞬间引动霸血，紫色血液流经眉心，那霸道而强势的血液力量轻松便是将那股阴寒凶煞之气镇压，使之快速凝聚。

    这是，他感觉到了能够控制这股力量，便是赶快修炼荒芜妖眼。

    瞎眼老人盯着吴云，突然他的眉心处，皮肉裂开，一只灰白色的竖眼睁了开来，散射出一道道灰色光芒。

    这吓得瞎眼老人赶快涌出精神力将之包裹震散。

    “成功了！”瞎眼老人一喜，脸上是止不住的激动。

    另一边林动是闪过一道温和的白色光芒，石符的力量帮助他镇压了那股阴寒凶煞之气，他也是成功修炼出荒芜妖眼。

    “好！好！”

    瞎眼老人激动的连说两个好字。

    他已经好久没有这么激动过了。

    荒芜妖眼这门强大的武学，终于又有人修炼成功，而且还是两个。

    他已经能够想象，尘真和悟道要是知道后，会高兴成什么样子。

    他们荒殿又要崛起了！

    殿首轮流做，今天该轮到荒殿！

    大荒芜经先不谈，就这荒芜妖眼，也足够让吴云和林动丝毫不逊色于其他三殿修炼了三大奇经的弟子。

    荒殿的武学以荒劲为主，威力很强，是为了杀戮，毁灭而生的武学，唯一不好的地方，就是修炼难度很大。

    这四门最强的武学，除了第一门大星罡拳，其他的三门，尤其是荒芜妖眼，修炼难度也是丝毫不差其他三殿的三大奇经！

    吴云和林动睁开双眼，他们眉心的那道竖眼收起，恢复成平常的样子。

    “前辈，谢谢您为我们护法！”

    二人诚挚道。

    虽然老头啥也没做，就一直围着他们做各种激动，担忧，惊喜的瞎眼表情包。

    但是有老头在身边，吴云和林动心里都要踏实许多。

    老头等于是给他们上了一层保险，他们知道，关键时候老头肯定会救他们的。

    “老夫名为古默，是道宗的长老，以后你们就叫我默师叔吧！”

    古默长老欣赏的对他们二人道。

    “是，默师叔！”

    二人拱手恭敬道。

    “大哥，这位前辈竟然是长老，逼格比两位殿主还要高啊！”林动传音吴云。

    “荒芜妖眼修炼成功，但这只是开始，以后要继续温养，强大其荒劲，不过这武学有些邪异，使用次数多了有些伤眼睛，记住不要频繁使用！”

    古默长老提醒道。

    “嗯，懂，要节制！”吴云点头。

    道理都是一样的！

    接下来，吴云和林动又和古默长老交流一些修炼荒芜妖眼的心得。

    古默长老很欣赏二人，加上都修炼了荒芜妖眼的缘故，他们之间话题很多。

    现在三人是荒殿里唯三修炼成功这门武学的人。

    其他人，都搞不成！

    荒芜妖眼太难修炼了。

    吴云和林动能这么顺利，出乎他的意料！

    这位古默长老，当初修炼时也是历经波折才成功。

    他起初的时候修炼荒芜妖眼失败，弄得双目失明，但后硬是凭着大毅力，没有了双眼的情况下，生生的再度将其修炼成功。

    吴云他们可是知道，这门武学的那种阴煞之气对双眼侵蚀得有多严重，他们二人要不是因为有些特殊，能够镇压住那阴煞之气，恐怕我会落到古默长老这个代价。

    寻常人，太难修炼了！

    毕竟这是远古异兽“荒”的武学。

    古默长老当年也是个狠人，眼睛瞎了之后，就破罐子破摔，直接放弃元力修炼，主修精神力，使得精神力修为大涨。

    如今精神力一放开，看到的世界，反而比肉眼看见的世界更为清晰。

    吴云和林动离开武学殿，回到了自家的住处。

    继续参悟武学。

    除了荒芜妖眼之外，吴云签到获得的其他武学的修炼也提上日程。

    让吴云惊喜的是，他签到的这些武学，修炼起来并没有出现排斥的现象。

    一般来说，多种武学一起修炼，会出现两种情况，要么相互增益，要么相互排斥。

    而吴云现在的情况就是相互增益。

    系统签到的功法，大概有一种为他量身定制的感觉，修炼起来事半功倍。

    几种武学掺杂着修炼，有些经验是共通的，让武学的修炼进度大大提升。

    转眼两天过去！

    到了荒殿月比的日子。

    月比在道宗是一个很平常的弟子间的比试，并不强制性参加，但非必要情况，所有弟子都要参与。

    主要是检验弟子们的修炼成果，进行对比，如果表现好，就可以得到晋升。

    从记名弟子，正式弟子，亲传弟子，到亲传大弟子。

    等级不一样，待遇也是不一样。

    就比如吴云他们修炼的荒芜妖眼处的四种武学，就只有亲传大弟子才有资格。

    许多弟子苦练，就是期待着能够在月比上一鸣惊人，成为更高等的弟子。

    还有那些跟吴云一起入门的新弟子，也是期待着今天能够表现出色，有机会成为亲传弟子。

    总之，一月一次的月比还是挺热闹的。

    吴云和林动一起出发，去参加月比。

    地点在正殿！

    二人很快就来到荒殿群山中央位置，一座格外巨大的山峰，山峰直插云霄，云雾在其周边缭绕翻涌，透着一种出尘之意。

    正殿便是在这山顶！

    当他们到来时，正殿广场上已经密密麻麻的到处是人，数千弟子聚集到这里，也是热闹非凡。

    不过，虽然人多，但还是有很大的区别，从外到内，人数密度是急剧减少。

    外围就是人数众多的记名弟子。

    再进来是相对较少的正式弟子。

    到了大殿前，就只有数百个身穿淡黄色衣服的亲传弟子。

    而到了内部，就是六座高大平台耸立，不过有两座是刚刚建立的，还挺崭新。

    此刻，六座高大平台，其中四个已经有着四道身影安然盘坐。

    吴云和林动到来，但也没有客气的直接上了另外两个平台，他们之前在丹河前就已经被尘真钦点为亲传大弟子，这多出来的两个平台，就是为他们准备的。

    “吴云师弟，林动师弟！”

    “各位师兄好！”

    互相打了个招呼。

    吴云便是看向了广场的正前方，那里有一排石椅，尘真，悟道以及一些荒殿的护法，皆是坐于其上，纵观整个广场。

    悟道笑着对他们两个点了点头。

    这几天他都在忙月比的事儿，还没有时间去问问吴云二人在武学殿修炼的如何了，选择什么武学。

    只是听说了他们二人对着荒石一顿摩擦，强行汲取荒石的荒劲，半个小时就修炼出了荒种。

    这个事已经在大多数弟子间传开。

    现在他们二人的名声，已经不弱于原本的四个亲传大弟子。

    时辰到，尘真宣布月比开始。

    首先进行的是记名弟子之间的比试。

    两位殿主和众多护法会根据弟子的表现进行点评，表现好的，就能晋升为正式弟子。

    记名弟子很多，数百个比试台，也一直到中午，才比试完，有两百多个记名弟子成为正式弟子。

    接着就是正式弟子。

    到了这里就简单多了。

    他们可以任意选择一名亲传弟子，挑战！

    胜利的人，就能成为亲传弟子。

    三千多正式弟子，但是挑战的并不多，就几十个人挑战。

    结果还是输多胜少，毕竟亲传弟子当初也是这么上来的，最后只有四人成功晋升亲传弟子。

    到了亲传弟子，也是一样。

    他们可以挑战任意一位亲传大弟子，胜利者晋升亲传大弟子。

    不过，这一次却是没有人挑战！

    亲传大弟子一般早就是弟子中的老人，都是从下面杀上来的顶尖者，没那么容易超越。

    一般都是在年比的时候会出现一两个逆袭成功的。

    新晋升的吴云和林动，则是个例外，根本没人敢惹。

    他们一个碾压了最有希望晋升亲传大弟子的童川，一个碾压了三师兄蒋浩，加上又弄出了那几个超越周通的记录。

    谁也不想被虐！

    最后到了亲传大弟子这里！

    这里基本是没什么比。

    一般就是比比排名，但到了这个层次，就很少有人计较这个。

    而且，彼此之间的实力，差距也不是很大，一时半会儿分不出胜负，所以基本每次的亲传大弟子，都是没有人出手。

    下方的众多弟子都期待的看着六人，他们都想这几位比试，看看亲传大弟子的实力。

    平常是很难看到亲传大弟子出手的，也就月比偶尔能看到。

    庞统看了看左右几人，特意多了看吴云和林动一眼，道，“各位师弟，可有要与我切磋切磋的。”

    “大师兄的实力，小弟还是服气的，暂时没有要挑战的想法。”二师兄宋舟道。

    蒋浩和方云也是摇了摇头。

    他们都熟知彼此的实力，现阶段要超越师兄有些不可能。

    底下的弟子们叹气。

    看样子又打不起来。

    吴云和林动对视一眼，正准备谦虚一番，避战。

    突然尘真殿长道，“吴云，林动，你们二人刚刚成为亲传大弟子，就跟师兄们切磋切磋吧。”

    “对了，月比主要是看你们对我荒殿的武学掌握的怎么样，像林动上次那种风雷劫就不要再搞了。”悟道补充道。

    笑眯眯的看着二人……风雷劫很好，但就不准再弄。

    呃……

    吴云和林动愕然。

    尘真宣布道，

    “吴云对庞统！”

    “林动对宋舟！”

    “打吧！”

    (本章完)

