    看着插在神殿中央的银色长枪，众人陷入了沉思。

    “那个十字架将我们吸引过来，难道就是为了这把枪？”王明下意思道。

    毕竟这个神殿除了这把枪之外，就再也没有其他的东西了。

    凌渊也是有些疑惑。

    之前那透明的十字架是大卫给苒苒的。

    在来到亚特兰蒂斯后，也是因为那透明十字架的指引他们才来到这个海洋神殿。

    很难不让人联想。

    “唔，为什么你们要想那么多啊，把大卫本人喊过来问问不就行了？”

    小灵曦说着，伸出手就要划破虚空。

    可在触碰虚空的时候，一道蓝色的电弧浮现，将她的手给弹了回来。

    看到这样，汐芷沅连忙问道：“怎么了？”

    小灵曦不语，再次伸出手。

    同样的，被蓝色电弧弹开，这下让小灵曦直接撅起了嘴：“沅妈，空间被封锁了！我的能力用不了了。”

    “空间封锁？”

    汐芷沅一愣，闭上眼睛，仔细的感受着周围。

    被称为幻君，自然在幻觉，也就是精神力方面有着极为出色的天赋。

    在感受了一会儿后，汐芷沅睁开了瞳孔。

    “如何？”

    汐芷沅吐出了一口清气，缓缓道：“有一个巨大的屏障，将整个亚特兰蒂斯笼罩在了里面。”

    “意思是说，我们现在被困在这里了？”王明神色一变。

    闻言，凌渊转过头，看向中央的朗基努斯之枪：“那现在唯一的线索只有这个了。”

    众人也是纷纷看去。

    “可朗基努斯之枪对梵蒂冈来讲，就和圣经一样重要，这种东西，真的会轻易送人吗？”汐芷沅表示怀疑。

    “这大殿內除了这把枪之外就没有其他东西了，梵蒂冈的教皇，应该也没有那么无聊来耍我们。”

    “苒苒，去拔拔看吧。”凌渊道。

    本来想离开的夏苒苒听到凌渊的话犹豫了一下，最后点头，缓缓走了过去。

    在来到长枪的前方，伸出手，轻轻握住了那银色的枪柄。

    “嗡~”

    随着苒苒握住的瞬间，圣枪上白色的光芒大涨。

    白色的流光如同水波一般朝着四周一层一层扩散。

    所有人死死盯着那光芒大涨的圣枪。

    这时，挂在夏苒苒脖子上那颗精灵球爆射出一道白色的光芒。

    金色的羽毛飘落，一名美丽的十二翼天使出现在了夏苒苒斜上方。

    她双目紧闭，十二枚羽翼轻轻将夏苒苒和圣枪虚抱，仿佛教堂琉璃壁画上的圣母一般。

    与圣枪颜色不同的金色神圣力扩散，抵消着圣枪的光芒。

    “十二翼炽天使，加百列？！”汐芷沅瞳孔一凝。

    这可是老朋友了啊。

    “加百列大人？”

    小卡莲呼吸一滞，整个人晕乎乎的。

    今天给她的震惊太多了。

    没想到苒苒姐姐竟然让炽天使之一的加百列跟随其后！

    汐芷沅下意识看向凌渊：“你到底还藏着多少东西……”

    不仅自己本身强的可怕，竟然连身边的都都那么恐怖！

    “放心，不会给你添麻烦的。”凌渊平淡的到，神色平静的看着那共鸣的炽天使和圣枪。

    嗡嗡嗡！

    随着加百列的炽天气息越发强大，那把固定在地面的圣枪也开始不断的震动起来。

    随着圣枪的震动，整个亚特兰蒂斯开始轻微的抖动，引导着周边的海水也是震动。

    “呯！”

    最后，这把银色的圣枪被苒苒拔了出来。

    在圣枪被拔出的瞬间，加百列重新化作光芒飞进了精灵球内。

    “怎么样？”

    凌渊走了过来，看着夏苒苒手中已经黯淡的圣枪问道。

    “凌，凌渊哥，我好像，闯大祸了！”

    然而，夏苒苒并没有想象中的喜悦，看着手中光芒黯淡的圣枪，反而有些颤抖的道。

    还不待众人去疑惑，一道漆黑的气息从原本圣枪插入的地面中溢出。

    轰！

    刹那间，整个亚特兰蒂斯开始剧烈的震动，墙壁破碎，神殿也开始坍塌。

    看着欲要冲过来将他们吞噬的黑雾，凌渊眉头一挑。

    伸出手，土黄色的玉障护盾张开，随后猛的扩散。

    嘭！

    在瞬间，庞大的玉障就将整座神殿撑爆，露出了宽阔的空间。

    “所有人，都过来！”凌渊喊了一句。

    其他人不敢大意，全都跑到了凌渊身旁。

    看着玉障外被阻隔的黑雾，凌渊皱起了眉头。

    “昂！”

    这时，一道嘶吼声响起。

    这声音如婴儿的啼哭，又如女生的哭泣，光是听着就让人不寒而栗，极为不祥。

    咔嚓！

    这时，碎裂声响起，整个亚特兰蒂斯的地面开始龟裂。

    地面开始一点点脱落。

    “怎么了？！”王明茫然的看着周围。

    “贝拉。”

    凌渊当机立断，呼唤一声。

    “吼！”

    龙吟声响起，虚空中，一只巨大的白龙出现，带众人飞上了高空。

    从高空，才看清楚了整个亚特兰蒂斯到底发生了什么。

    整个亚特兰蒂斯中间塌陷，出现了一道巨大的口子。

    无尽的黑色气体从里面溢出，在短短几分钟内，就将亚特兰蒂斯的地面侵蚀。

    “黑暗的支配者？”

    看到这个黑雾，凌渊下意识就想起了迪迦奥特曼中最终boss加坦杰厄所持有的黑雾。

    “吼！”

    嘶吼声再次响起。

    下一刻，无数的触手伴随着黑气从裂缝中伸出。

    “！”

    紧接着，在小卡莲恐惧的目光中。

    一只无比巨大，长相类似于章鱼一般的漆黑触手怪，从里面缓缓爬出。

    “都怪我，都怪我。”

    在看到那怪物的瞬间，苒苒抱着头，开始疯狂自责起来。

    “别激动，放轻松。”

    凌渊轻轻将夏苒苒搂紧了怀里，静谧核心中的创生力量传输，才让苒苒平复了下来。

    恢复冷静后的夏苒苒看了一眼下方的邪神，才开始解释道：“这是圣枪镇压的来自异域的海魔神。”

    “圣枪之所以会在这里，是因为这里曾经是君斯坦教皇陨落之所。”

    “亚特兰蒂斯也不是自然出现，而是因为君斯坦教皇和邪神对战的时候被发现的。”

    “我刚刚拔出了圣枪，将被圣枪封印的黑暗神明释放出来了！”

    “你是说，神明？”凌渊一愣。

    “是，是啊。”夏苒苒下意识道。

    谁知，凌渊不仅不急，反而还露出了一抹笑容。

    想起系统空间里的纂夺之环，凌渊轻笑一声：“这不是送上门来的猎物吗？”

    夏苒苒：“？？？”

    看着下方不断蠕动的章鱼。

    凌渊伸出手，一颗暗红色的球体浮现：“放心吧，现在，可不是以前，就算是邪神也不一定能掀起什么浪花。”

    “这，难道说？”

    仿佛想起了什么，王明瞳孔一凝。

    手掌翻转，手中的红色球体因为重力的缘故缓缓落下。

    黑暗中，从天空落下的伊甸之星仿佛一颗红色星辰。

    “伊甸之星，第零额定功率。”

    嗡~

    随着凌渊的话语落下，伊甸之星绽放出了如同南十字一般明亮的光芒。

    巨大的拟似黑洞张开！

    无尽的吸力还是疯狂的吸收着周围的一切。

    “吼！”

    刚刚爬出深渊的章鱼怪怒吼一声，仿佛意识到了拟似黑洞的恐怖，只能再次龟缩在了深渊的沟壑内。

    在黑洞的面前，他的黑雾、它的触手、它的能量，都将一无是处！

    “吸盘太多了吗？”

    在吸了一会儿后，发现后者竟然还没被吸进黑洞里，凌渊眉头一皱。

    章鱼这种生物，吸盘的确是个难搞的东西。

    “那……”

    缓缓伸出手，一把黑白相间的长枪出现在手中。

    “贯穿它，黑渊白花！”

    凌渊轻喝一声，将手中的从长枪丢了出去。

    “嗤！”

    黑渊白花触之即灭，一根触手直接化作分子消散。

