    <!--go-->在宁王看来，自己一个乌迪尔不去反野人马已经不错了，这人马凭什么来反野自己啊。

    他凭什么啊。

    越想越气的宁王直接向着人马的上半部分野区走来。

    根据多年的打野经验，这种时候人马是不可能刷完自己的野区的。

    野区这些野怪，宁王都是卡点来刷的。

    所以这被刷完只有一种可能，人马自家的野怪还没刷完。

    但宁王不知道的是，此时上路的维克托消失了。

    林凡这会就看着人马在打蛤蟆，而他则是在蓝BUFF的草丛蹲了下来。

    原本看到这一幕的解说都有些无法理解，这林凡这个时间点在那里干什么。

    蛙蛙：“林凡大神这是在干嘛，为什么要在那里蹲着，蓝BUFF也没刷新啊？”

    米乐：“林凡大神这波不会在蹲乌迪尔吧，你们看乌迪尔真的向着人马野区去了啊。”

    周舒怡：“这如果真的是为了蹲乌迪尔，那林凡大神的意识就真的太好了，好到吓人。”

    果然，乌迪尔进入了野区，在看到人马正在打蛤蟆的时候，二话没说直接一发熊的力量拍在人马的身上。

    当看到人马不跑直接还手的时候，宁王的心咯噔一下。

    打野这么多年，他自己都有第六感了。

    这人马第一时间不跑，感觉有诈。

    就在这时候，维克托直接从蓝BUFF的草丛走了出来。

    技能丝毫不省，直接大招混乱风暴向着乌迪尔而去，随后一发Q技能再次打在乌迪尔身上。

    与此同时，人马也开启了疾跑发动攻击。

    这一套突如其来的伤害直接让乌迪尔掉了半血。

    没办法，只能选择闪现逃命。

    可这时候闪现逃命已经来不及了。

    因为人马和维克托已经黏上他了，而且现在有人想要支援也根本来不及，乌迪尔的血量已经扛不住了。

    果然两人在追到河道的时候，维克托一发激光超远距离给宁王带走。

    这下，宁王傻眼了。

    他是想破脑袋都不会想到，这维克托在那个时间点会蹲在蓝BUFF草丛。

    这是什么意思啊。

    而看到这一幕的解说们也傻眼了。

    蛙蛙：“我的天啊，这林凡大神这一波真的在等乌迪尔啊，这要不是在打比赛，我甚至以为这是剧本了，这是什么级别的意识啊。”

    米乐：“确实厉害，果然和我们想的一样，不过林凡大神可是没有上帝视角的啊，这一切都是他自己的意识想的。”

    周舒怡：“太强了吧，这也知道的啊，我要是遇到这种，我肯定觉得他是透视全图的，不然没办法解释了。”

    看到维克托拿下这个人头，奥恩的心中在滴血。

    他甚至希望这个人马能拿到这个人头，也不希望维克托拿到啊。

    原本自己在上路就已经很难打了，好不容易把之前林凡大神布置好的兵线给破坏掉。

    原本以为自己可以好好的，安稳的发育发育了。

    这下好了，送了一个人头不说，这红蓝BUFF还全都送给了维克托。

    一时间，Theshy想死的心都有了，这不是来给他增加难度的吗？

    比赛之前两人商量的可不是这样的啊。

    说好的上来抓，说好的五分钟抓三次的呢。

    来了一次没抓到，让自己的兵线炸裂也就算了，这一波送人头送双BUFF。

    DYS直播间,三位直播此时正在看着刚刚的一幕。

    笑笑：“我的天啊，这真的就是神级意识了吧，林凡大神出门之后就直接待在了蓝BUFF草丛，他就是知道这人马一定会过来的。”

    西卡：“说实话，我估计整个英雄联盟也就林凡大神敢这么打了，这也太吓人了吧，直接蹲着，就是知道你要来。”

    KID：“我要是这个乌迪尔，我现在也得懵逼，这有点太不科学了，怎么有人玩个上单能给打野反蹲的啊，玩这么多年的游戏我这还是第一次看到。”

    虎芽二路解说台。

    姿态：“啊？这也能行的吗？感觉林凡大神已经把宁王给摸透了啊，这是真的有研究的啊，要不然不可能打出这种效果的。”

    莱特米：“确实是有研究的，知道宁王在被反野之后肯定会过来，这有点太秀了。”

    水晶哥：“这要是给我在路人局碰到，我这反手就是一个举报，这不是脚本是什么啊，指定是全图了，没得洗的。”

    官方直播间，水友观众们看着上帝视角，林凡这一波升级的反蹲也都麻了。

    “这操作我看比赛这么久第一次见到，一个六级的上单，不要兵线来给打野反蹲个蛤蟆，还真的给他反蹲到了。”

    “该说不说，他实在是太团队了，宁愿舍弃几个小兵也要帮打野守护野区，泪目了，兄弟们。”

    “哈哈，可以的啊，这都能被林凡大神玩出来，感觉明天又要上TOP的集锦了。”

    “楼上的，林凡大神哪盘比赛没有几个集锦啊，别人是一个月一个不错了，林凡大神是一场如果没有的话，那可能是他状态不好。”

    皇族休息室后台。

    taba正在看着比赛呢，原本小明在下路送了个一血，他其实还挺不高兴的。

    毕竟这种级别的比赛，送出一血是很不吉利的。

    对于选手们的心态会受到或多或少的影响的。

    但这下看到林凡击杀了乌迪尔，他的心情一下子就好了。

    在这个队伍里面，没有人拿人头比林凡拿人头更让人高兴的。

    毕竟林凡拿到人头，那就是距离胜利更进一步啊。

    这下林凡也舒服了，回到线上，虽然自己辛辛苦苦做的兵线没了。

    但拿下这个人头和双BUFF之后，这上路可就是林凡说的算了。

    这不，奥恩在看到林凡的维克托上线之后也很自觉。w

    自己就撤退回家了。

    虽然林凡还没有来得及回家补给装备，但这一波他是身上有双BUFF啊。

    这双BUFF在手，就算是普通攻击那可也是附带灼烧伤害的啊，虽然伤害不高，但一直点的话也很猛。

    而且这个蓝BUFF才是奥恩最头疼的。

    打上路的维克托有一点劣势，那就是他的技能虽然CD不是很长，但需要蓝。

    原本维克托的蓝量就不高，基本上消耗几下就没蓝了。

    这也是为什么这盘奥恩的补刀那么多的原因。

    林凡输出要蓝啊,打一套得不少蓝了，自然就会收着点放技能了。

    可现在不同了，有了蓝BUFF的法师，懂得都懂。

    当一个法师不缺蓝的时候，你才能看的出来这个法师的压制力有多么的强。

    这不，奥恩马上就要承受这种痛苦了。

    回家买出第一个小件遗失的章节之后，林凡直接选择传送上线。

    因为这奥恩也是传送上线的，肯定不能让他再给兵线推进防御塔了。

    亏损的第一次是因为用人头做了代价。

    这第二次没有人头可不行。

    林凡可从来都不做赔本的买卖。

    再次上线，奥恩身上直接穿上了一个负极斗篷。

    不过无所谓，林凡继续消耗。

    现在的林凡维克托已经不是之前的维克托了。

    无论是蓝量还是伤害，比之前都要高上不少的。

    这不，一套二连搭配普通攻击打出自己的电刑效果。

    这下，奥恩终于第一次感受到了伤害了。

    看着这一幕的解说们这会解说了起来。

    蛙蛙：“看的出来，林凡大神这一波支援，自己的收获不小了啊，双BUFF拿下之后，这奥恩有点扛不住了。”

    米乐：“Theshy难受啊，这对线对的好好的，对手直接一个双BUFF加上一个人头，回家补充装备再出来，这谁顶得住啊。”

    周舒怡：“没办法啊，人家玩的好啊，这一波是意识拿到的人头，没办法的，确实牛啊。”

    此时的上路，差距已经慢慢形成了。

    没办法啊，林凡大神装备优势之后的压制力可不是开玩笑的。

    最重要的是林凡大神这波压制还特意没有推线。

    每次在消耗一波之后就知道回到了草丛里面，反正就是不给你打野机会。

    宁王看着此时的上路情况有点头痛。

    这兄弟实在是太稳了，根本就不给机会啊。

    这下比赛之前商量好的东西现在都没办法实现了。

    上路这盘肯定是不好抓了，林凡有防备的时候，这兄弟是真的难抓。

    好在自己刚刚在下路找到了机会，既然如此那只能选择转战下路了。

    奥恩这种英雄抗压能力还是可以的，虽然现在补刀已经有点困难了，但只要人马不来，一切都还可以接受。

    可小伟会不来吗？

    答案是否定的。

    因为小伟此时已经在路上了。

    林凡现在上路的血量优势已经显现出来了，而想要依靠自己的伤害去击杀这奥恩还是不太现实的，毕竟奥恩是个肉啊。

    而且现在做的是一身的魔抗，面对这种奥恩，一个维克托恐怕不行。

    这不，人马开启扫描从蓝色方的野区绕了过去。

    他们刚刚是看到宁王在下路出现的，所以这时候上路的野区是安全的。

    再看奥恩的动作，此时还在打一下退回到草丛里面。

    这种操作说明他还没有发现人马，要不然早就跑路了。

    下一秒，人马疾跑一开，直接一脚从奥恩的身后踢了过去。

    而Theshy的反应也很快，在看到人马的第一时间，他就直接选择了W技能抵消控制。

    奈何现在的人马已经到达六级了啊。

    有六级的人马已经拥有了大招，而这个大招小伟就是想要在上路放的。

    确实奥恩的W技能可以抵消控制，但这就算可以抵消控制，那也只能抵消一次的控制啊。

    这人马的大招二段伤害依然格挡不了。

    就这样，奥恩被直接恐惧了回去。

    与此同时，林凡的W技能直接放在了奥恩的脚下。

    这个W技能放的很好，刚刚就是奥恩被恐惧走动的方向。

    这下好了，奥恩刚刚从恐惧中解除，下一秒就被林凡的W技能给吸附柱了。

    两人完美的一波技能配合让奥恩半天没动。

    在被控制的时间内，奥恩可一直都在被输出啊。

    人马的Q技能，林凡的所有输出技能，全都一股脑的向着奥恩而去。

    这一套打完，奥恩人已经没了。

    虽然魔抗很高，但人马那可是物理输出啊。

    这一套伤害打下去，奥恩自然扛不住。

    蛙蛙：“没了，奥恩这波没办法啊，技能都放不出来，小伟和林凡大神的控制技能衔接的太好了，根本不给奥恩闪现的机会。”

    米乐：“现在才闪现太迟了呀，这闪现我是感觉已经没有必要了。”

    原来奥恩在控制解除之后，自己还剩下一丝血，他还想着跑路。

    奈何最后交出了一个死亡闪现。

    看到这一幕的水友们都乐了。

    “这也想跑啊，这兄弟是怎么想的啊，死亡闪现哈哈哈哈。”

    “确实不该闪现的，这死亡闪现太难顶了，感觉奥恩这盘已经有点要断开连接了。”

    “不是，拿个维克托打上路还有打野帮，也太不要脸了吧，怎么好意思的啊，要是我我肯定不好意思。”

    “也不知是哪家的乌迪尔一直在上路蹲着，但就是找不到机会啊，你们的世界第一好抓可真好抓啊。”

    直播间中，不仅现在场上的人在激烈的对线，此时弹幕里的两边粉丝也在对线着。

    他们的强度可一点都不比游戏中的强度低啊。

    键盘侠那打字的速度飞快。

    DYS直播间。

    笑笑：“好了，我感觉Theshy这盘要下班了，被这么抓一波基本上这盘以及是没了。”

    西卡：“我也这么认为，主要是林凡大神太肥了，这人头又给了维克托，线上奥恩已经打不了了，只要这维克托不给机会。”

    KID：“林凡大神前期都这么稳了，现在值钱了肯定会更稳的，想要在林凡大神的身上找节奏，不太可能。”

    KID说的很有道理，所以现在宁王直接去了下路。

    只是宁王不知道的是，Theshy此处已经非常生气了。

    这盘打到现在说实话，他的问题其实不大。

    要不是第一波宁王送出了个红蓝BUFF，再加上一个人头的话，他这盘的奥恩应该可以玩的很开心才对。

    至少在林凡没有法穿棒之前是不太能打得动他的奥恩的。

    <!--over-->

