    灵魂碎片。

    杀掉灵体亦或者超凡生物，都会获得。

    “灰色是品级最低的，而且还是淡灰色。”

    “看来这灵体，确实很弱。”

    叶墨一边出声的同时，意念一动，手心握紧这一块灵魂碎片。

    下一刻，这灵魂碎片就化为了一种特殊的能量，进入到了叶墨的手心当中。

    能够明显感觉到，自己的手心处传来了一阵冰凉感。

    “灵魂碎片，能够提升精神变异者的精神源力，是实力提升的方式之一。”

    “感觉，还行。”

    叶墨也暗暗出声。

    他的眼神朝着前面看过去的同时，也发现了不少人的目光，好像在看着自己。

    此时看到叶墨的眼神朝着他们扫视过去，这些人也赶紧转移了目光。

    “先回去吧。”

    叶墨刚要往家那边的方向走的同时，停止了一下脚步。

    “刚刚，好像看到了一个有点熟悉的身影。”

    “是我看错了吗？”

    在那边热闹的大排档街道上，好像看到了一个穿着天雨市校服的身影。

    背影有点熟悉，但是还未等叶墨看仔细之后，这人就消失了。

    “算了。”

    叶墨没有多想，现在也直接返回了自己的家中。

    今天还是有点疲累了，他洗漱一遍之后，继续翻阅出了那一本笔记本。

    “咦？这是上一任主任的笔记么。”

    翻阅到了中间的页面之后，叶墨发现在一处空白的区域，有着几行钢笔字体。

    钢笔字体书写的字体，像是正楷一样，非常工整。

    【随着精神源力的增强，我感觉到自己的实力明显提升】

    【但是，我也看到了更加多之前看不到的事物】

    【天雨市！在天雨市中心，居然有一个如此巨大的生物】

    【它看过来了！我发现它在盯着我！】

    【看来，前辈说得没错，精神力的提升，并不是一件好事】

    【意味着，你距离深渊，更近一步了！！！】

    本来前面几行字，都是非常工整的，但是到了后面，字体却明显缭乱了起来。

    可以看出来，书写这几行字的主人的心境，似乎开始发生了一些变化。

    变得有点焦躁不安？

    “这是什么意思？”

    “难道说，他也看到了，出现在那边天空当中的怪物？”

    叶墨这时候也愈发惊讶起来。

    按照自己现在所了解到的消息。

    曾经天雨市这边，就有公司派来的精神变异者，在维持天雨市这边的秩序的。

    但是因为某种原因，他们不在天雨市了。

    “他们，应该死了。”

    叶墨稍微猜测了一下，就能够猜测出来了。

    “天雨市，曾经出现过什么事情？”

    现在越是这么想着，就越是感觉怪异起来。

    “算了，不想了，明天还要去医院看看妹妹。”

    今天经历了不少事情，现在他已经有点疲惫感了。

    躺在床上，很快的，叶墨就进入到梦乡。

    漆黑。

    他发现，自己又处于一片漆黑的天空之下。

    那一对火红的月亮，现在又再次出现了。

    只是他睁大眼睛看着天空当中的红月。

    那一种被注视着的感觉越来越强烈。

    很快的，红月的表面居然开始发生了变化！

    这是什么？！

    做了这么多次这种梦，叶墨从来没有发现过这种变化。

    就在叶墨睁大眼睛想要继续看清楚这红月上有什么东西的时候，他顿时清醒了过来。

    整个身体就像是被从水当中捞出来一样。

    全身都湿透了。

    “又做这个梦。”

    “不过这一次好像有点不同了。”

    想到刚刚梦境当中所看到的一切，叶墨的眼神当中也有着不惊讶之色。

    “这红月上，好像有什么东西要浮现出来的。”

    “到底是什么……”

    他捂住自己的额头。

    但是想要想要回忆自己所看到的状况，但是现在额头却非常的疼痛。

    回忆不起来。

    完全不知道这红月上到底有什么东西。

    “八点钟了吗……”

    看了看挂在墙壁上的时钟，叶墨也很快的起身，然后进行洗漱。

    换上衣服之后，随便煮了个面，吃了早餐，就准备走下楼下。

    “叶墨，早。”

    刚走下楼下，就能够看到了成东的身影。

    “成叔。”

    叶墨有点惊讶。

    他一直在这里楼下吗？

    “之前跟你约定了去看看你的妹妹。”

    “走吧，不是说你每周都要去的吗。”

    成东微微笑了笑。

    “嗯，我现在就准备去那边。”

    叶墨也点了点头。

    两人乘坐公交车，很快的就抵达了位于郊区那边的‘特殊病症医院’。

    “我没疯，我没疯！”

    “我真的看到了，我真的看到了！！！”

    刚来到这医院的门口，就看到一名男子被全身绑住，带进了医院里面。

    看到这一幕叶墨有点见怪不怪。

    特殊病症医院，包含了很多个区域。

    连精神病院也有。

    “有一些人是真的有精神病，但是有一些人，可能真的看得到一些别人看不到的东西。”

    成东看着这一幕，此时也出声道。

    “成叔，你看得到，在我们的城市中心区域的上方……有东西吗？”

    叶墨此时稍微想一想，也直接出声。

    他非常好奇，在天雨市中心上方的那个东西到底是什么。

    “你看到了！？”

    成东在这时候突然停住的脚步，转眼看见叶墨那边。

    他的目光当中都充满了不可置信的神色。

    “对。”

    “从我觉醒开始，我好像就看到那个东西在那里。”

    这倒是没有什么好隐瞒的。

    “不要看它，千万不要靠近。”

    成东眼神看着叶墨，脸色变得严峻无比。

    “我昨晚听新月说了，你的精神原力数值，是处于E级变异者的等级，但是感应能力，好像比一般人强很多。”

    “这不是一个好消息。”

    他继续出声。

    “能够看到的东西越多，也意味着你可能要接触的东西越来越多。”

    “听说过，有一句话吗？”

    “你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。”

    成东的声音，现在也有点低沉了起来。

    似乎想到了什么，他眼中的神色也明显发生了变化。

    “好了，先不聊这个，记住我说的话就好了。”

    （有没有人在看啊，求银票啊啊啊啊！！！）

