    听到这个数字，张嘉亮倒是开口了。

    “爸，我没多少钱，只有三万，给你转了，你看看能不能帮上忙吧。”张嘉亮说完直接掏出手机微信转账。

    他虽然没上班，但是靠着代练倒卖游戏道具也挣了一点钱。再加上他又不出门, 也不上交生活费，所以还是存下了一点钱的。

    张友松听到这话愣住了，他没想到这个不工作的儿子居然还愿意给他钱，是给，不是借。想到这，他的眼眶有些湿润。

    张嘉明见弟弟都掏钱了，他一分不出似乎也有些不合适，他看了一眼老婆, 示意她表个态给个数，没想到她居然直接别过头假装没看到他的眼神。

    张嘉慧把他们夫妻俩之间的眼神纠缠都看在了眼里，她顿时反应了过来，老爸估计就是想看看大哥大嫂会是什么态度。没想到他们居然一分钱都不舍得掏出来。

    想到这，她眼珠子一转，决定激一激大哥大嫂。

    她用自己的微信给老妈转了一万块钱，这是她这些年写小说赚的一部分钱。

    陈思兰看到女儿忽然转来的钱有些讶异，不明白她要做什么。

    “咳，我这也有一点，虽然不多，但是毕竟夫妻一场，你拿去吧。我这些年攒的钱，就这些了。”她一边说一边给老妈发微信，示意她赶快把钱转给老爸。

    陈思兰明白了她的意思，虽然有些不赞同，但是还是配合着她把钱转了。

    张友松喝了酒，本来就比较感性，看到要和自己提离婚的老婆都给自己转钱了, 他这眼泪一下子就涌了出来。

    “我, 我真不是东西。老婆，这些年是我对不起你。”他骂起了自己。

    以前的存款从来没有让老婆保管过，这么多年都是只给一些生活费让她当家用，他一直觉得那些钱够用了。直到他自己居家一个月，才知道那些钱少得可怜。请个保姆都不止这个价格。老婆每个月要养两个孩子和自己，得精打细算地才够用。也不知道她这一万块钱要攒多久呢。

    他看向了张嘉明，对这个大儿子更失望了。

    张嘉明听到这番对话脸顿时烧得火辣辣的，全职主妇的老妈和无业游民的弟弟都掏了钱，他这个有工作的大哥再不掏钱真的是说不过去了。

    “爸，我也没多少，我这边有个十万你看看能不能帮得上忙吧。”他估算了一下家中目前的存款。有二十万，拿出十万支持老爸表表心意应该也不影响生活。

    听到他这么说，张友松的脸色总算好看了些许。

    刘馨听到这话当即变了脸色，但是她也不好当着公公婆婆的面发脾气，只是板着脸一言不发地踹了老公一脚。

    张嘉明学着她先前的样子无视了她，掏出手机分了两次给老爸转了账。

    刘馨气炸了，这还是老公这么多年来头一次不听她的话。她当即顾不得公公婆婆还在场, 厉声道：“张嘉明，你能不能替孩子想想。”

    “老婆, 有什么我们回去再说。”张嘉明不想在爸妈面前吵架，立刻出言制止了她。

    “回去说什么啊，你忘了来之前你怎么答应我的了吗。”刘馨就怕出现这种事，所以来之前千叮咛万嘱咐，没想到最后老公还是掏钱了。

    还给了十万！！！他们夫妻俩一年赚的工资才十万块。

    十养孩子费钱费时费精力，她现在怀孕三个月孕反应十分严重，后期可能没办法上班，只能居家休息了。到时候只有最低工资，家里的收入直接少掉了三千。到时候老公一个月到手五千的工资养三个人，怎么养，还不是要靠存款。

    现在存款给出去一半，剩下的钱哪里够用啊！去个月子中心就要两万了，买孩子的生活用品之类的东西又是一万，女儿辅导班各种也要小一万，她怎么算剩下的钱都岌岌可危了。

    “那老爸现在需要，咱们帮一把怎么了，我又没把所有的钱都给出去。”张嘉明虽然耳根子软，但本质上他还是男人。没有几个男人能忍受被妻子当着那么多人面前落面子的，所以他忍无可忍地反驳了。

    好好一顿年夜饭就搞成了这样。

    陈思兰看不过眼，站出来打圆场：“好了好了，这事先不谈了，过年呢，先吃饭。”

    “这有你什么事啊。”刘馨现在就跟个火药桶似的，一点就炸，想也没想地就呵斥了她。

    张嘉慧见“自己”挨训，立刻看不过去了。

    “刘馨，你是不是太过分了一点，慧慧说得有什么错呀？”张嘉慧立刻开口替自己讨公道。

    “我这个当大嫂的说她一句也不行么。”刘馨愤愤道。

    “这是我家，我女儿凭什么让你说。”张嘉慧想到先前老妈被气了那么多次，果断开口跟她互相怼了起来。

    刘馨没想到闷蛋似的婆婆现在口齿这么伶俐了，她气得直接起身拎着包包就要走。

    “好，你家，我不待了，行了吧。”

    陈思兰见怀着孕的大儿媳妇被气走了，女儿也还在气头上，她看了一眼时间已经六点十分了，她怕闹出什么不可挽回的事情，果断跑回房间打开页面拨动了时钟。

    张嘉明正要起身去追老婆，就看到老妈跟抽了羊癫疯似的抽搐了起来。

    “妈，妈你怎么了，别吓我们啊。”张嘉亮急忙抱住了她，避免让她摔下去。

    “老婆，老婆！”张友松也起身围了过去。

    张嘉明也只好停下了脚步走回头。

    “我，我没事了。”陈思兰换回了自己的身体，摆摆手示意他们不用担心自己。

    “你还愣着干嘛，刘馨还怀着孕呢，你赶紧去追。”看到大儿子还傻愣愣地站在原地，她急忙催促道。

    一个孕妇，这么冷的天气，又是晚上，不小心出事了可怎么办。

    “妈妈，我要妈妈。”张乐瑶也扯着张嘉明的袖子哭了起来。

    “乐瑶乖，你在这等一会，你爸爸去带妈妈回来吃饭了。”陈思兰立刻过来抱住了孙女，温柔地哄着她。

    张嘉明这才得以脱身，快步追了出去。

