    （感谢星噬导师成为本书第48位盟主！谢谢！^-^）

    方云并没有走远。他此时，就盘坐在“小世界”之外，一个微小的异度空间中。

    这种异度空间，空荡荡的。天地间灰蒙蒙。什么都没有。

    方云盘坐在其中，目光闪烁。在默默计算着。

    阿旃陀为了参悟《涅槃古经》，以至神魂消损，导致大限提前。这一点，不管方云来不来，都必然会发生。

    尽管阿旃陀突破到了命星境，并且强行延迟了大限来临的时间。不过，方云知道。这个时间，不会太久。一旦阿旃陀把剩下的那点功力传给李广，依旧有圆寂坐化。

    “万载皆空，你说这里是中古宝藏所在。但是阿旃陀却出现在其中。会不会已经被他发现？”

    方云突然低下头，望着横放膝上的中古邪兵道。

    “万载皆空”此时爽得不得了，阿旃陀说要把炼化的时侯，真是把它吓死了。中土任何一个宗派，都不可能轻易的把它一身，渗透剑质的邪道能量化去。但是老和尚不同。吠陀洲的功法，向来与中土不同。不可以常理揣度。而且，佛力对于邪力、和妖力是最为克制的。换句话说，只要不是这种佛力浩荡的老和尚，换了个人，都不会让它这么畏惧！

    但是没有想到，老和尚不但没有毁去它的邪道能量，反而帮助它淬取出了剑体中的血气杂质。威力不但没有下降，反而上升了。

    “放心吧。”

    万载皆空见多识广，一下就否定了方云的担心：“这个老和尚为了一本经书，居然把自已搞的神魂亏空。看他那样，也不可能对中古宝藏感兴趣。而且，那种地方，当年为了避免被其他人发现，都设了禁制。就算老和尚是命星境强者。也不可能发现。你就不用担心！老和尚是不可能在圆寂前，告诉那个什么佛宗传人的。”

    得了老和尚好处，归好处。做为一柄邪道剑兵，本能的对于这种克制自已的佛道力量，和佛宗一脉的武者，没什么好感。在这一点上，万载皆空和方云是站在一边的。

    “希望像你说的那样。否则的话，哼！……”

    方云冷哼了一声，手指尖，一缕纯正的佛力，吞吐不定。万载皆空一寒，不敢说话了。方云的意思，非常明显。如果万载皆空糊弄他，那么他毫不介意，代替老和尚，把它给净化了。

    方云传承了好几门老和尚大圆满的功法。现在无需“天地万化钟”，就能对“万载皆空”造成强大威胁。几乎是相当于半个老和尚。

    方云把万载皆空狠狠的敲打了一遍。便不再理会它，心念一动，依旧把它扔入“天地万化钟”内，镇压起来。

    眼眸微阖，方云意识沉入到了丹田之中。真气流转，滚滚荡荡的丹田中，位于西侧的位置，几道蒙蒙的光华，在丹田中扩展开来。一尊尊古老佛陀，面相威压，悲悯，矗立其中。这些佛陀的脑后，都有三轮到七圈的佛光，都是大圆满的标志。

    而这些佛陀之中，许多佛陀散发出来的佛力，都带有丝丝黑色，如同火焰的色泽。这正是吠陀洲最高经典《吠陀经》上武学的特点。

    在吠陀洲，有个古老的传说。据说，佛主释迦文牟尼古老，看透过去、现在、未来。预测到了未来，佛宗一脉的危险，道统的陨落。因而生出莫名的忿怒之火。而《吠陀经》正是佛主怒火的凝结！

    在佛宗典籍中，佛之怒火是黑色的，象征灭世！

    方云注视着丹田中，一座座威力浩大的佛陀，心中涌起一股会心的微笑。这次真的是赚大发了。阿旃陀担心时间不多，所以把几门威力浩大的佛门绝学，最先传给方云。

    《吠陀经》中的武学，极其的强大。论威力，几乎相当于青龙八式中，第四式青龙盘星的威力。甚至有门佛门绝学，隐隐还要胜过！

    方云这次受益之多，简直无法言语。方云体内的功法，大部分掠夺至邪道。因为杀邪道中人，不会有什么负担。

    但是，这也造成了一个问题。“万化真气”吸收了太多的邪道法门，从而使得体内水火之力，水重而火轻。但接连得到数门强大的吠陀佛宗武学后。方云体内，渐渐水火平衡。呈现出一种水火相济，逢勃旺盛的状态。从而使得体内真气，无形中纯粹了许多。“体内空间”也更加稳定，稳固。

    方云得到的好处，远不止如此。他体内的真气循环数目，直接暴涨到了十三万三千循环。超接暴涨了接近三万枚循环。超过“万化之身”的第二层“十万八千循环”，多出足足“二万五千循环”。

    “现在，不必担心老和尚发现了。”

    方云心中暗暗道。

    万化之身，每晋升之一层，就会产生惊天动地的异象。方云顾忌身边有个命星境的吠陀僧。把这种变化，强行压制了下来。不过现在，空间里空荡荡的，无人注意。方云也无需顾忌了。心念一动，立即放开了对这种变化的压制！

    “轰！”

    方云放开禁制的刹那，一道剌目的青光，剌透他的身躯，贯通他藏身之处的“异度空间”，然后，直接贯通到了北溟上空的乌云之中。

    他还是低估了，万化之身晋升第二重，引起的震动。小小一个异度空间，根本掩藏不住这股气息。

    广袤的溟海上，青色精芒周围，千里之内，形成一个巨大的施涡。整个溟海都震荡起来。甚至连极深处的溟海海床，都摇晃起来。

    “好古老的气息！这是哪个家伙突破了境界了！”

    “好恐怖的气息，北溟之中，看来又多了一个强者。竞争更加激烈了！”

    “好旺盛的精气！”

    ……

    北溟之中，一道道目光，注射到了青色精芒，贯穿天地之处。

    与此同时，北溟海中，一名身穿冰蚕战袍，长发披散的男子，蓦然有所感应。回过头来。那一双星辰般眼眸中，光芒交替，射出一阵令人心悸的光芒。

    这名男子，正是久寻方云而不获的溟荒强者，太峪。天冲七品的刀道恐怖强者！

    “找到了！”

    太峪眼中光芒一闪，脚下一踏，惊起千层浪，立即电射而出。他的腰侧，一柄白皑皑的战刀，发出清越的颤鸣，那是对于战斗，和鲜血的饥渴！

    …………

    “轰！”

    异度空间中，方云在这道青色精芒中，猛的爆炸开来。所有的血肉，全部震碎，化为小块的血肉。然后这些成千上万的小肉块，再次爆炸，震碎，如此不断往复。直到最后，炸最细软微的颗粒。

    “吼！——”

    古老狰狞，令人心生恐怖的咆哮中。一团又一团阴云，从方云体内逸出。扩展到近百里方圆。在这些阴云中，那些似人似兽，巨大的无比的恐怖虚影，再次浮现。

    这次，比第一次的，数量要多了许多，也明显了许多。

    这些虚影，只是想一想，都能够令人做噩梦。它们刚刚出现，立即互相撕杀。眨眼之间，就只留下最强的几十道最强的恐怖虚影。

    只听一阵阵恐怖的咆哮，这些不知名的恐怖虚影，突然一道又一道，猛烈的冲入了方云体内。每一道虚影接近方云的身体，就爆炸开来。化为无数，无人可以辨认的古老文字，均匀的分散到方云的血肉之中。和方云的血肉，融为一体，不分彼此！

    一道又一道，不断的冲入方云体内，化为玄奥的文字，四处流转。当所有的虚影全部冲入方云体内后，那些周围的阴云，立即收拢，没入方云体内。

    “啊！——”

    方云惨叫一声，全身血肉再次暴发出一阵比太阳还要剌目百倍的光芒。整个异度空间亮如白昼。

    以方云为中心，一股奇异的力量，幅射整个异度空间。虚空扭曲，就在这片异度空间中，居然浮现日、月、星辰，以及无数模糊的星体。所有的星体，自成一体，按照某种轨迹运转着。那居然是整个宇宙的虚影。

    这些种种异象，只持续了极短的时间，便消失了。

    “轰！”

    血肉收拢，身躯再造，意识回归。万化之身的第二次晋升，终于完成。暂新的“万化符箓”，浮现在方云的丹田中。只是这一次，其中带上了一丝淡淡的佛力气息！

    “刀绝天下！”

    一声冷酷至极的声音，从空间上方，极深处传来。眨眼间，整个异度空间一剖为二，一道数千里长的刀气，以雷霆万钧之势，向方云头顶斩落下来。

    方云微微仰头，立即看到了刀气的源头，一名头发披散的男子，手握长刀，神色冷酷，站立在黑暗虚空的尽头。

    “哈哈哈……”

    方云大笑一声，迎着刀光，不闪不避。手臂微抬。直接就是一拳轰出。

    “轰！”

    只是一轰，刀光粉碎，空间崩溃。方云只是一闪，立即出现在太峪上方。

    “太峪，你也接我一招！”

    方云大笑一声，身躯一盘，立即在黑暗虚空中，化为一颗巨大的星辰。

    青龙绝学第四式，青龙盘星！

    （不好意思，文章传晚了）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

