一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第197章大战开始！

    “重点就是帅！没有本少的美貌与才华，会有女子约咱夜下幽会？风花雪月，野外谈心，以天为被地为床！”东方白骑在马背上洋洋得意，眼神中透露出无限向往。

    “我靠！这么刺激！以天为被地为床，嗯！想法不错！“西门叉叉双眼一亮，心中不知道悸动什么，跃跃欲试。

    “白大少会玩！”

    “那是！本少岂能像你们两个渣渣一样成天只知道喝酒，一点正事没有。”

    “……”两人齐齐撇嘴，十分不屑。

    不过，白大少的想法很值得参考啊。

    “走了，你们去喝酒吧，本少恕不奉陪了。”东方白摆摆手，骑马而去。

    “唉！经白大少这么一说，本公子喝酒的心思全无，那个……三皇子啊，你自己去喝吧。”西门叉叉说完匆匆离开了，至于他干什么去了，咳咳咳！很值得深思啊。

    三皇子宛然一笑，无奈摇摇头，转过身望着快要消失在视线的东方白，眼神中闪烁出狐疑。

    他真的去和女子幽会了么？真的是这样么？

    东方白一路疾驰，城门东二百里的路程，说近不近说远不远。

    此时天色完全黑暗下来，没有一丝亮光，月牙藏在层层云雾之中，夜色如墨，漆黑一片。

    突然狂风大起，风尘仆仆，迷得眼睛睁不开，只得露出一条细小的缝隙。风声呼啸，乌云集结涌动，变幻无常。

    现在三方势力全部集中在东方白身上，他身在何处，自然所有目光都跟着他走。

    一个时辰后！东方白翻身下马，看了看四周露出浅浅的微笑。右手重重拍了一下马匹，黑马嘶叫一声，快速离去。

    东方白悠闲自得，从未表现出一丝紧张之色。白袍飘飘，眉星剑目，迎着风双手背负站在原处，好似在等待着什么，又好似在享受此刻的凉爽天气。

    空中突然一声惊雷，声音传向四方，闪电交错，密密麻麻，给伸手不见的黑夜增添了一丝光亮。

    “滴答！”雨点滑落，发出轻微的响动，接而紧急起来，哗哗之声不绝于耳。

    这时，两道人影在远处快速赶来，原本很小的黑点，一瞬间变大。

    “你就是东方白？”两人手持长剑问道。

    “正是！”东方白风轻云淡，轻轻开口。

    “去死吧！”两人确定身份之后，没有半句废话，直接动手。

    两人还未到跟前，远处一道剑光而来，汹涌澎湃，如惊涛骇浪犀利无匹。

    两人躲闪开来，互相对视一眼，轻身一跃向远处逃离。

    这就是所谓的调虎离山么？

    “哪里逃！”后来之人紧接追踪而去。

    东方白身边并无高手保护，那么这个人又是谁？说出来也不怕笑话，此人是计不浪计大高手。

    东方白昨夜得之赵无极的计划，先是调虎离山引开东方白身边的所谓高手，继而在出手将之击杀。

    你不是调虎离山么？那么就用一个半步地玄追着你们跑吧？加上计不浪的轻功身法不弱，应该不会很快被发觉。

    一位半步地玄追着两大天玄高手喊打喊杀，在正阳大陆或许是头一遭吧……

    待三人走远后，赵无极的师兄弟在另一方向赶来，去除走掉的两位，此时来了共五位，想必赵家的两位天玄高手也参与其中。

    “东方白，今日你死定了！你身边的那位绝顶高手脑子不太好使啊，简简单单一个计谋，便将之引开，简直智障！”其中一人冷嘲热讽道。

    “哦？是么？”东方白口气淡然，神情淡定道：“你们几个不过是别人手中可以随意利用的工具，难道不智障吗？”

    “伶牙俐齿！看你怎么死！”那人冷冽一句，眼露残忍凶光，紧接动手。

    “谁敢对老大造次！”就在这时，东方白身后一道白芒急速而来。

    “叮！”的一声脆响，两剑交锋，接而长剑快速回到援助之人手中。

    随之下来四人，正是楚流风他们。

    “你还有援手？”赵家人脸色巨变阴森道。

    “本少有说过只此一位贴身高手么？”东方白好笑道：“你们该不会不知道本少身边有数位高手保护吧？这已是众人皆知的事情，难道没人跟你们说起？”

    赤裸裸的挑拨离间！

    此话一出，赵无极的师兄弟脸色难看至极，瞅了瞅一旁的两位赵家人，恨得牙痒痒。

    妈的！小师弟居然玩我们！

    “三位，不要听信东方白一面之词，我家公子真的不知。”两位赵家人急忙解释。

    东方白冷笑，“是么？随便找个大家族打听一下，哪个不知哪个不晓？”

    “东方白，你信口雌黄！”

    乱了！对方还未动手，已然乱了人心。

    赵无极大师兄气的浑身发抖，恨不得当即回去质问赵无极。

    “大师兄，要么我们走吧！”

    “是啊，如此被人玩弄，还是自己的亲师弟，真是……”

    东方白背负的双手暗暗打了个手势，楚流风几人会意，突然发难，同时出手。

    快！毫无征兆可言！缺的就是时机！措不及防的时机！

    几人出手均是自身最强大的一招，时机创造不易，必须力求致命一击！

    错过这次机会，凭借几人目前的玄功修为，最多五五开。

    果然！对面几人大惊失色，眼看刀剑到了身前，措手不及之下阻挡。

    “嗤！”

    “啊！”

    一招过后，对面五人倒下一个，真正的倒下了……

    “老四！”大师兄眼眸通红，大喊一声，顾不得手臂上的剑伤跑了过去。

    “师哥！”另一人挡住攻势急喝道。

    东方白嘴角上挑露出完美的弧度，眼眸中毫无波澜。

    敌人不可同情，亦不可心软！

    “杀！”东方白一字出口，杀机四伏，在这漫天大雨中冷厉无比。

    命令一出，楚流风几人攻势更加猛烈，出手狠辣，一时间刀光剑影。

    赵家在最短的时间内，已经被削弱到了极限。原本的七人，调开两位，话语挑拨惑乱人心，措不及防下杀掉一位，目前只剩四个，至于能不能干掉他们两难说。

    东方白没有出手，站在大雨中抬头望着紧急斗大的雨滴。

    该来的总归要来，你们也要来了么？