    

    总之，知道一个神过得如此凄惨，王凡还是非常欣慰的。

    这种快乐持续到他将周界和大盂鼎收起。

    周界消失后，远处突兀地出现了几个人。

    还都是熟人，上官飞雪和狄仁雄以及一些天下第一庄的高手。

    看到王凡几人的出现方式，上官飞雪一愣，随后看了看突然被改变的地形，恍惚道：“小世界，难道刚从乾坤道出来？”

    不过战斗后的地面，怎么都不像是乾坤道该有的样子。

    她和狄仁雄对视一眼，同时想到了什么：“皇室的大盂鼎。”

    大盂鼎本该属于皇室，在小世界消失后，出现的却是白鬼一行人，发生了什么就非常容易猜了。

    上官飞雪和狄仁雄走过去时，王凡正一头雾水地看着周围的天下第一庄高手。

    “你真的杀了朱奢？”

    王凡微微一惊，随后点头道：

    “哦，他想杀我，被我反杀了，你怎么知道这些。”

    沉默了片刻，上官飞雪叹了口气：“这件事如今早已经传出去了，作为弑君者，以后你恐怕会为江湖正道所不容。”

    “外界怎么会知道的？我们之前都在小世界里。”

    “朱奢身边的人……咦，小玉你没事吗？”上官飞雪突然看向王凡身后的朱玉。

    朱玉茫然地点点头：“嗯。”

    上官飞雪立刻看出了她反应不太对劲，看了一眼王凡：“你把她怎么了？”

    “让她忘记了许多事。”

    见上官飞雪皱眉的反应，王凡反问道：“你和她好像很熟悉，难道希望我被她们兄妹杀吗？”

    “白大哥，你别误会，我是在她小时候溜出皇城时认识她的，和她相处了一段时间后才知道她的身份。她如果跟着朱奢来杀白大哥，我肯定是站在白大哥这边的。”

    上官飞雪皱眉另有原因，她解释道：“既然不是郡主散布的消息，那还会有谁会对皇上的行踪如此了如指掌？”

    “交给我来调查吧，散布这消息的人恐怕是包藏祸心。”狄仁雄接过话题。

    “嗯，那就拜托你了狄供奉。”

    随后王凡招待上官飞雪去自己还未彻底建成的乾坤山庄做客。

    闲聊中，山官飞雪提到了许多最近发生的事。

    虽然天下如今最大的瓜是白鬼杀死皇帝，但其他大大小小的瓜也不少。

    比如北方的宁远伯李成梁已经一转攻势，开始尝试收复紧挨着的兖州府。

    而西南方，虽然吐蕃退军了，根据万通商行的商队传来的消息，西南方并没有因此而太平，反而变得越发混乱起来。

    这其中有大部分是由流民引起的。

    不仅仅是三府本地的流民，还有不少吐蕃逃出来的灾民。

    吐蕃王和国师死后，吐蕃几位王子为了争夺王位，开始了互相征伐，将整个吐蕃搅得鸡犬不宁。

    而西南方除了流民演变成的匪患以外，还有一件非常棘手的事。

    血刀魔计春仁以及他门下的血刀门高手在雍州府掀起了滔天血光。

    他们一路向西而去，造成了数不尽的杀戮，就连成文武和他交手都没能占到便宜，重伤而逃。

    当听到上官飞雪提起这件事时，王凡也被惊到了。

    成文武的武功有多厉害他是知道的，何况他还得到了皇室密库中的三件法宝。

    虽说不是都能够帮助战斗，但多多少少也让他更难对付了。

    这么强的人都败在了血刀魔手中，可见对方的实力。

    “计春仁是谁，为什么以前没听说过？”

    “血刀门你应该听说过吧，计春仁就是血刀门门主。”

    王凡微微一愣：

    “血刀门虽然也是魔教之流，但在我印象中，实力并不强，连血刀门门主都能击败成文武的话，那鬼王宗、日月魔教和圣火教三大魔教魁首又该多强？”

    “是啊，这也是中原各大派所担心的事情，最近十年，魔门一直很少出现在中原，没想到一出手就是这样的大动作。”

    “既然如此，为何正道还容不得我，难道我能比这些魔头还可恶？”王凡直接了当地问道。

    “不一样，你这是弑君，性质不同，天下各大派没有共同讨伐你，除了因为这件事事关朝廷，也是他们看在过去你并没有做过什么恶事的缘故。”

    “哦，也就是说，我虽然被他们口头上当做魔道中人，但是却和过去没太大差别？”

    “是的。”

    王凡表现得很佛系：“那就无所谓了。”

    只要不影响到自己，他也懒得去管别人的嘴怎么说。

    “对了，我过几天就有空了，你之前所说的交州的东瀛之祸现在怎样了？”

    “有江湖庄支援的一大批高手，暂时还能维持，不过东瀛的柳生宗冬以及伊贺甲贺的上忍却没人能对付得了，连胡岩都伤在了伊贺上忍服部真矢的暗器之下，如今身中剧毒，已经被迫回到江湖庄养伤。”

    “这么厉害？”王凡惊异道。

    “东瀛上忍的武功招式诡异无比，又往往喜欢使用各种剧毒，尤其擅长隐匿暗杀之道，正面打斗或许不如胡岩，但被他们盯上的话，就算是玄叹大师亲至，也随时有性命之忧。”

    “哦，那个柳生宗冬又如何？”王凡问道，这个老男人王凡曾经在清子的记忆中见过，是清子的亲爹。

    “剑术奇高无比，江湖庄派去的高手中，有许多擅长剑术之人，但没人能单独在他手中撑过十招，他的剑术，恐怕仅在独孤无剑之下。”

    “嗯，应该的。”王凡下意识点点头，清子的掌握的柳生新阴流剑术水平不高，但在切磋时即使不用杀招就已经能够打败屠百仞的狂风快刀。

    柳生宗冬作为清子的老子，更厉害也是理所当然。

    见王凡的回应，上官飞雪表情有些诧异道：“你这话怎么像是站在他们那边一样。”

    “不是，我是听说过柳生流派的剑术，听说有一招杀招，神挡杀神，我觉得敢这么说，肯定不会是浪得虚名。”

    “你是说杀神一刀斩？从未有人见过他用过这一招，这应该只是传说。”

    “传说？”王凡顿时看向屋外的清子，她之前和屠百仞切磋时都用出来过，把那时候威胁度高自己许多的屠百仞伤得不轻。

    这可不是传说，连清子都会，柳生宗冬不可能不会，没人见过多半是因为见过的人都死了吧。

    “还是小心为上，不然到时候会吃亏。”王凡收回视线提醒道。

    上官也疑惑地将目光从清子身上移开：“嗯，这种事情我我想供奉们会注意的。”

    两人密谈了许久之后，上官飞雪一再提醒道：

    “虽然各大派没有对白大哥做什么的打算，但如今江湖庄应该已经取消了你的长老以及武威堂主事长老的地位，江湖中应该也有不少想要一夜成名或者抱着忠君观念的侠士会来找你的麻烦，白大哥若无必要还是尽量少露面为好。”

    “嗯，等我将这里的事情做完，就去京城找你。”

    上官飞雪一行人离开后，王凡让冯蓉去江湖庄接曼儿和众弟子及工匠，自己则取出奇门遁甲天书。

    挥手间，他身影消失在屋里，再次出现是，已经是熟悉的大城，只是不再繁华。

    苍龙城！

    在华山派的武林大会结束后，这里本该恢复正常的秩序，不过吐蕃入侵雍州府后，许多人都逃走了，多少显得有些冷清。

    这里距离秦广王从朱玉记忆中读取出的地点算是最近的，只有不到两千公里。

    想了想，王凡买了些食物和几桶水收入纳戒，向记忆中的那个地方飞驰而去。

    “快三天了，她的绳子应该会被影子和雄蚁解开，只要别想不开跑去沙漠，应该不会死。”

    王凡速度极快，出了城门后，伴随着一阵音爆轰鸣声，在夜空一闪而逝。

    “打雷了？”一路上不时有人抬头看向早已没有人影的空中。

    ……

    柳入梦不算倒霉，在离开戈壁后不久就找到了一个只有几千人的小村子。

    对于这个独自一人出门在外的漂亮女娃，村里人热情得有些令人难以理解。

    而在村子里休养了一天后，她也终于知道了自己如今的处境。

    一瞬间，居然从中州府来到了雍州府，这种事情若是普通人肯定以为自己在做梦，但柳入梦却很快接受了现实。

    要说秘宝，也不是只有天下第一庄或者朝廷才有，慈航静斋也保存了一件，否则她也不可能在长生诀传人现世后，紧随着出山并且找上门来。

    只是比起朝廷来说，慈航静斋的秘宝差了不少。

    知道自己是被秘宝送来了雍州府后，柳入梦第一时间就准备返回中州府，继续执行自己的任务。

    不过村民的苦苦哀求让她动了恻隐之心，最终决定多呆两天。

    在村民的哀求下，她终于知道为何之前见到自己，村民们会如此热情。

    在这种兵荒马乱的时候独自一人行走在外，穿着仙气飘飘的纱衣，长相也美若天仙的女子，没有被糟蹋的唯一理由就是，她是个高手。

    村民们用小民的智慧猜出了这点。

    而这个小村子在最近陆续接收了一些流民，通过流民的消息，他们知道了一个非常恐怖的消息。

    为此，他们不得不抓住任何能够自救的机会。        

