
　　这年代的演员不比后世的演员‘身价’高昂，片酬高到飞起。

　　基本上都是固定的工资底薪，拍一部戏，单集片酬能有一百都是‘天价’了。

　　刘晓青之前拍了那么多部戏，从没有一次性拿过两万块这么大笔的收入。

　　因为不是演戏所得，代言靠的本身是她的名气和影响力，单位并未染指她的个人所得。

　　所以,这笔丰厚的代言费，是实打实的落在了刘晓青自己口袋里的。

　　访谈节目开始后，刘晓青也在允许的范围内，主动为嘉人品牌背书宣传。

　　而这波宣传带来的效应也是非常明显的。

　　刘晓青作为这年头荧幕女神级别的人物，粉丝无数，几乎是老少通吃。

　　嘉人服装门店在年前迎来了一大波购买热潮,有的人指名道姓的要买刘晓青的同款。

　　门店有装帧好的服装相册,都是之前请刘晓青代言时顺便拍摄的一批服装。

　　客户们看着相册里的刘晓青，一个个激动不已，有一两个还想偷偷将照片抽出来私藏起来带回家的。

　　不比后世网络的发达，这会儿，普通百姓们跟偶像明星的距离有些遥远，除了在电视荧幕中见过，基本上没有别的渠道接触。

　　刘晓青的服装照片，那也是很有价值的，拿到一张回家收藏，也够她们吹嘘的了。

　　售货员们哭笑不得，哪能真让她们将相册里的照片拿走？

　　好在朱珠原本就计划了年底的促销活动，早有准备。

　　她让人印刷了几千张刘晓青的个人海报分发到每个店面。

　　另外还做了两千本八七年的小台历，插图是即将播出的那部都市剧的剧照。

　　当然，朱珠在细节设计上，心机也是足足的，基本上都是选带有嘉人服装赞助的剧照，台历的最后，添加了嘉人服装的宣传标语和logo。

　　除了定好的销售折扣之外，每位进店买衣服的客户，按照消费的标准来赠送海报或者台历。

　　这一波不仅赚足了人气和宣传,还将之前就准备清仓的库存直接清了个七七八八。

　　所有的员工们都很高兴，货卖出去了，老板挣钱了，他们的分红和年终奖励也更丰厚了。

　　今年，对朱珠而言，依然是忙碌的一年，也依然是学业与事业双收的一年。

　　谁也料不到，短短不到三年的时间，朱珠和李香兰母女俩一手一脚从路边摊做起来的服装生意，能发展到如今这样的规模。

　　有人想旁敲侧击的打探朱珠家现在的家底。

　　也有人想通过结儿女亲家的方式，跟‘如日中天’的朱志勇家搭上关系。

　　还有人觉得儿女亲家搭不上，干脆另辟蹊径走‘干亲’路线的。

　　更有那心思不正的，想要给朱志勇送女儿。

　　当然不是送来当干女儿，而是给朱志勇养在外面。

　　要是‘女儿’争气，能生下个儿子，那就稳了，将来家产都是自家的了。

　　毕竟朱志勇就生了四个闺女,这没有儿子就是绝后啊,将来挣再多的钱，还不是便宜了别人？

　　对于这些忽然贴上来的各路牛鬼蛇神,朱奶奶再一次感慨：穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

　　朱奶奶语重心长的对儿子朱志勇叮嘱道：“志勇啊，你也是老大不小的人了，很多事情，不用娘讲你也清楚。

　　贴上来的这些，是人是鬼，你得自己看。

　　外面的诱惑再多，你也得守住本心。

　　这个家好不容易能有今日，你要是真敢行差踏错，伤了香兰她们娘几个的心，我死了都不会原谅你。”

　　朱志勇哭笑不得。

　　他忙安抚老娘，表明态度：“儿子不是那种有几个钱就飘的人。

　　娘，我现在是比过去有钱了，可比起真正的有钱人，我这才哪儿到哪儿啊？

　　我这点身家，比你未来大孙女婿还不如。”

　　朱奶奶疑惑，聂磊不是去了国外读书么？难不成也在国外做起生意了？

　　她已经快一年没见到聂磊了，闻言追着朱志勇问：“聂磊今年回来过年不？”

　　朱志勇点头：“听珠珠提了，回来过年的，小年那天的飞机。”

　　朱奶奶高兴起来，拍着朱志勇的肩膀道：“好好好，今年过年热闹了，你大哥大嫂也要回来，咱得摆三桌才能坐得下。”

　　“行，到时候我让镇上的国营饭店做了送来。”朱志勇回道。

　　朱奶奶摆手：“叫啥国营饭店？咱村里就有做席面的大厨。

　　咱自己请人上门做，菜做好直接上桌，吃着热乎。”

　　“好，都听娘的。”朱志勇笑道。

　　......

　　老话说的好，有钱没钱回家过年。

　　转眼就到了腊月二十三。

　　朱珠和李香兰从京都乘飞机回到了羊城。

　　她们从京都带了手信和各种礼物，抵达羊城后，就去了趟聂娇家里探望。

　　聂娇在十月生下了一个儿子。

　　刚生产那会儿，朱珠趁着周末乘飞机特意回来看过。

　　九个多月早产了两周出生的孩子，红红的，皱皱的，小小的，看起来不算可爱。

　　可现在已经出生两个多月了，五官渐渐长开了，黄疸也退去了，看起来，又白又嫩又软，真的是可爱极了。

　　朱珠刚开始不太敢抱，后面在李香兰的指导下，动作终于不那么僵硬了。

　　她爱不释手的抱着孩子，越看越觉得这孩子跟聂磊长得像。

　　朱珠把想法说出来了，聂娇忍俊不禁的点头：“他爸爸也这么说。”

　　周少谦当时说这话的时候还挺吃醋的。

　　明明是他的孩子，怎么长得不太像自己，反而十足十像自己那个不省心的小舅子呢？这就离谱！

　　“都说外甥肖舅，这话不是没有道理的。”李香兰轻笑道。

　　聂娇点头附和。

　　朱珠看着怀里的小婴儿，露出抹温柔的浅笑，心心念念的盼着聂磊早些回来。

　　“妈，聂磊明天就乘飞机回来，我想留在羊城，到时候去机场接他。

　　妈，青峰和欢欢姐准备开车回镇上，明天要不您先坐他的车回去？”朱珠扭头询问李香兰。

　　李香兰能理解女儿的心情，自从上次去米国跟聂磊见面，距离现在也过去好几个月了。

　　女儿想留下来接机，她怎么可能不答应？

　　“好，那妈明天就先跟青峰和欢欢回家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，478有钱没钱，回家过年免费阅读。https://xs.23sk.com 