    一道道法术的光华落在那大鱼身上。

    嗡！

    后者吃痛发狂，身躯疯狂甩打，滚滚的波涛不断掀起，几艘白骨岛诸族的海船一个不慎，顿时被它掀翻在了海水中。

    白初等人咬牙坚持。

    而很快，一旁的狄墨、巫鹿等人也看出来，这大鱼应该是不在它的最佳状态, 有些虚弱。

    怪不得白骨岛诸族敢来打它的主意。

    但这又有什么用？

    这大鱼恐怕早已经成年，哪怕将它击败，也不可能将它收服为灵宠。难道只为了猎杀它，取它身上的筋骨、鳞甲作为炼丹、炼器的材料？虽然也行，但这代价未免有些大了吧？

    值得么？

    狄墨等人都是疑惑。

    但忽然！

    就见那大鱼在众人不断攻击之下，忽然转过身，蓦地巨口张开！

    一排锋利的牙齿，透着渗人的寒光。

    然后，众人就骇然只觉一股沛然的吞吸之力蓦地传来, 滚滚的海水不断向着这大鱼的体内灌注进去！

    “小心！”

    “混账！”

    白骨岛众人不由都是一惊，但见这大鱼吞吸，不但将海水不断吞噬进去，更是连他们、连带着他们身下的一艘艘海船，一并给吞噬了进去！

    大船从它口中穿过，竟然也未能将其大口完全填满。

    有一种很玄妙的大小变化。

    咔咔咔！

    锋利的牙齿从船身上擦过，顿时就只见那一艘艘的海船顿时肢解，不过片刻已经是支离破碎。

    白骨岛众人惊怒之中，翻滚着跌入这大鱼的口中。

    一旁的巫族众人也不由心底暗惊，有了这样明显的对比，才越发能突显出这大鱼的恐怖身躯！这不得堪比一座海岛啊？东海之中居然有这么大的鱼？白骨岛诸族也当真是胆大包天，居然敢招惹这种恐怖的生物？

    然而！

    众人还没缓口气，就只觉这股恐怖的吸力已经悄然传来……

    “不！”

    巫羡、巫慕都是惊呼，然而在这沛然的力量之下，他们一个个身子顿时倒撞在了一旁的船板上面。

    再紧跟着，不断翻滚之中, 已经是随着整艘海船向那大鱼的口中落去。

    这大鱼是要将他们也给一并吞噬了！

    也是, 这大鱼又分不清他们之间的错综复杂的人际关系……所以，这当口当然是要一口气全部都给吞掉干净了事。

    就是他们可苦了啊！

    但众人也根本来不及做些什么，已经是身不由己，随波逐流，向那大鱼口中跌落进去。

    就算是狄墨，也只来得及引动识海之中的那一株扶桑护住自身，然后就已经与巫鹿等人一道穿过了那大鱼的大口。

    视野陡然一暗！

    很显然，是这大鱼合拢了嘴巴。

    众人不断向下跌落。

    狄墨有识海之中的扶桑作为辅助，快速分出一缕缕的神识探测四周，所以倒也勉强能够分辨四周的大致情形。不过，这蓦地一下翻滚进来，只觉一路跌跌撞撞，翻翻滚滚，竟似撞不到头。

    谷颡

    狄墨也只能先护住自身。

    忽然！

    狄墨心中一动，察觉身旁有人在不断翻滚着，他不假思索，探手一抓，后者一声惊呼。

    狄墨将那人护住。

    好半晌后, 两人一路跌撞, 才终于是碰到了一侧坚硬的岩壁。

    狄墨趁机心念一引，扶桑之力化出, 陡然化作两道绳索一般黏连在了岩壁上，借力化力，已经拖拽着他们两人靠在了一旁。

    哗！

    而紧跟着，滚滚的海水呼啸而过，宛如江河奔流一般，声音滚滚，宛如雷鸣，气势骇人。

    “呼。”

    狄墨松口气，但看着那滚滚奔流海水，他却也不由暗暗叫苦，这一下真是糟糕至极，被这大鱼吞入腹中，连方向都分辨不清楚，这该怎么找路出去？

    而此时，身旁救下的那人也醒转过来，惊喜地叫一声，“青木道友？”

    来人自然正是巫慕。

    却是先前狄墨正好碰到他，就顺手把他救了下来。

    狄墨微微点头。

    他四下打量，但见这里大约应该是那大鱼的“食道”，弯弯曲曲，竟不知究竟有多长。真是难以置信，他们被这大鱼吞入腹中，感觉着一路跌跌撞撞翻滚了那么久，结果居然都没能穿过了这大鱼的食道？

    巫慕此时也已经回过神来，打量四周环境，但他却也心思聪慧，很快就想到了他们所面临的难题。

    巫慕忙道：“青木道友，我族的青纹鸾鸟，有飞书传信、辨识方位之能！或许能够分辨道路，给我们指引一条出去的路。”

    狄墨也不由眼前一亮，“既然如此，就烦请道友一试。”

    就见巫慕将他的灵宠也召唤出来！

    但见他的这只灵宠，跟巫羡的那只青鸟颇为相似，只是个头略小了一些，但周身青纹更深，气息也更加凝实，显然实力天赋都绝不在巫羡的那只灵宠之下。

    巫慕指挥，那青鸟顿时振翅向着一个方向飞走。

    狄墨两人连忙跟上。

    这大鱼的体内当真庞大无比，他们一路飞遁这许久，四周蜿蜒扭曲，景色竟好似没有丝毫变化。

    忽然！

    狄墨拉住巫慕，巫慕一愣，不过他看似木讷寡言，其实心思转的很快，已经明白过来，连忙神识指挥那青鸟沉默下来，他则悄悄跟在狄墨身旁。

    顺着狄墨注视的方向看过去，巫慕疑惑，好像也看不见什么东西？

    不过他却跟巫羡不同，虽然疑惑，却也知道此时不是询问的时候，所以耐心跟在狄墨身旁，一动不动。

    忽然！

    就见岩壁的一角，一团乌影蓦地一阵扭曲蠕动，竟从中间爬出了一道干瘦的身影。

    “这是什么东西？”

    巫慕不由一惊。

    然而，这东西爬起来后，感知却十分敏锐！很快已经扭头向着狄墨他们的方向望了过来，显然已经察觉到了他们的气息！

    “快跑！”

    狄墨低喝一声，两人急向后退。

    而很快，就只见一团乌影无声无息之间已经蔓延到了他们原先所站立的地方！紧跟着，乌影扭曲之间，已经又是两道干瘦的身影爬了起来。

    两道身影都是摇摇晃晃，神情呆滞，似乎没有多高的灵智，没有发现狄墨两人的踪迹，就呆愣在了那里。

