    李欣然对这个声音是再熟悉不过了，做梦都会听见，而且是朝思暮想的，所以听到这个声音她就如同是触电一般，猛的转头。

    只见陈飞正坐在那里一脸笑意的看着她。

    “陈飞！！！

    你回来了！什么时候回来的！”李欣然惊喜的问道，眼睛开始上下前后左右的打量陈飞，想要确定陈飞有没有受伤。

    “昨晚十一点多到达的安全区，这不想你这美丽的大姐姐了，就忍不住过来了，本来还怕耽误某人的工作，谁知道某人正心不在焉的发呆，不知道在想谁家的帅哥？”陈飞微笑着调侃道。

    现在南宫瑾穆美晴以及王圆圆她们三女已经默认了李欣然未来的加入，而李振北这边也是完全支持自己的女儿，所以现在陈飞不需要在刻意保持和李欣然的距离，也不用压制情感。

    陈飞的调侃让李欣然眼前一亮，她是一个聪明的女人，从陈飞的言谈举止和小动作上她就能够感受到陈飞情感的变化。

    明显陈飞已经不再刻意的保持距离，那也就是说陈飞很有可能已经说服了她的那些女人！

    李欣然用那双含情脉脉的杏花眼盯着陈飞，毫不避讳的回答道：

    “我在想你！想你会不会来看我！”

    啪嗒.....

    李欣然的语出惊人，让在二号桌接取任务的两人全都傻了眼，一名是前来接取任务的不知道那支队伍的队长，另一名则是负责办理业务的青年。

    怎么说这李欣然也是安全区的一枝花，浑身上下都散发着成熟诱惑的韵味，那身材就是传说中的纲手大人前来，也只能当个妹妹，所以私下有些男人会小声玩笑，说一个李欣然就能够保证一个安全区的婴儿都饿不死....

    不了解实情的人只能看李欣然的身材和脸蛋，而了解李欣然身份背景的人，更是想要拿下小桑山安全区这朵娇艳的金花，抱得美人归的同时成为大佬的女婿，以后在小桑山安全区必定能混的风生水起！

    然而就是这么一朵让众多男人都幻想的金花，看此时此刻的表现，明显已经被人成功俘获了，甚至很有可能还被对方拿了一血！

    那吧嗒的声音，正是负责任务交接的小青年手中的笔掉落地上的声音，也是心碎的声音！

    “喂！你今天这么清闲吗？”

    李欣然直接无视了那二人的目光，站起身开始收拾东西。

    “明天有点事情，要一个人离开，想在走之前来看看你！”

    陈飞装作无意的回答道。

    李欣然皱眉不悦：

    “怎么刚回来就要离开？”

    说话间李欣然已经走到了陈飞的身边，手臂很自然的夸住了陈飞的胳膊，甚至还将头向着陈飞的肩膀靠了靠，在那两道呆愣的目光中离开了任务点。

    许久之后……

    那名来接取任务的进化者小队的队长似乎才回过神来，一脸不可置信的说道：

    “我靠！李姐姐居然....居然被人拿下了！这信息量似乎有点大啊！

    看那小子年纪不大，白白净净的，感情李姐姐喜欢老牛吃嫩草啊！还真是熟女爱正太啊！

    哎？对了！那小子是谁！

    我怎么看着有点面善，似乎见过但又想不起来了！”

    另一边办理任务的青年这个时候也才回过神来，一双眼睛中充满了嫉妒的仇恨火焰！

    张小北之所以回来这边工作，还不是为了近水楼台先得月的追求李欣然。

    一方面李欣然的模样身材真的是没得挑，只是年龄稍微大上一些，另一方面，也是最重要的一点！

    张小北是少数知道内情的人，他更看重李欣然身后的李振北这个大后台，大靠山，就一个军部第一大佬女婿的名头，就能让他在安全区内无人敢招惹。

    所以为了这个目的，他张小北才特意找关系来这边工作，将之前工作的那个青年给挤走，这就是后台硬的好处！

    之前张小北试着表白过几次，李欣然开始说嫌他的年纪小，后面干脆说自己是单身主义！不过张小北一直都没有放弃，努力扮演着一个痴情暖男的形象。

    可现在看来那全都是李欣然搪塞他的借口！眼前的这是赤果果的打他的脸！是在羞辱他作为男人的自尊！

    “表子！

    贱人！”

    张小北在心中恶狠狠的骂着。

    坐在张小北对面的进化者小队的队长能够明显的感受到，来自张小北身上气势的变化，那是嫉妒！是愤怒！

    他干咳了一声问道：

    “那小在子谁啊？好像见过！

    只要把这件事情告诉蝰蛇小队的蝰蛇，就自然有他的好果子吃！

    之前蝰蛇可是放过狠话，说这李欣然是他内定的女人，谁敢下手就是不给他蝰蛇面子，就是与整个蝰蛇小队为敌，这下好了估计李姐姐一血都被人拿了，蝰蛇知道肯定要被气炸，我倒是想看看那小子怎么死的！”

    这名进化者小队队长的语气中，满满的幸灾乐祸，自己吃不到的肉，看到别人吃自然是希望对方吃完就被救护车拉走，或者干脆送殡仪馆。

    同时他也是在提醒张小北，让张小北知难而退，不要招惹不该招惹的人，为自己引来不必要的麻烦。

    最现实的一个道理那就是女人到处都有，可命它只有一条啊！

    “求生小队的队长，陈飞！”

    这个时候张小北却是给出了一个肯定的答案，声音听起来似乎是咬牙切齿说出来的。

    这进化者小队的队长心中鄙夷的笑了笑，他觉得他刚才点明的事情就是对牛弹琴，不过因为考虑交接任务都要麻烦对方，还真不好得罪张小北。

    之后二人是在非常沉默的气氛中办理完任务的交接，那进化者小队的队长拿到离开安全区的证明后，快步的离开任务点，看其前往的方向，竟然是蝰蛇小队驻地所在！

    显然这人是真打算将这个消息告诉蝰蛇，交好蝰蛇的同时，狠很的恶心下那个好命的小白脸！

    任务点内……

    张小北将一张A4纸用力的捏成团，就仿佛在他手中的那个人是陈飞！

    至于刚才那人所说的蝰蛇，张小北根本都不在意！只要他能搞定李欣然，有了李振北这个靠山，在安全区外他不敢说，但是在安全区内谁敢对军部第一大佬的女婿动手！

    张小北现在是恨不得杀掉这个突然出现扰乱他计划的家伙，但问题是，虽然他老爹是安全区的管理层，但他终究只是个普通人！

    普通人想要抗衡进化者很难，无异于吃人说梦，可让张小北就这么善罢甘休，也绝对是不可能的事情！

    很快一个狂傲自大的形象就出现在张小北的脑海，正是那个最近风头正盛的野心家郑凯！

    同是野心家，张小北自然是不喜欢比他野心还要大的郑凯，他图谋的不过只是李欣然，得到李振北这个大靠山，而郑凯的野心张小北能够感应的到，对方所图甚大！

    之前郑凯接任务的时候，曾经暗示过张小北，让张小北留意求生小队陈飞的动向，只要提前的汇报给他，就能够得到一些好处。

    对此张小北很是不屑，原因无他....

    一个没有成为进化者的嫉妒心很重的人，在心底就会仇视所有成为进化者的幸运儿。

    这张小北的嫉妒心是显而易见，而且不是一般的强。

    所以他自持高傲的不想理会郑凯，那郑凯也摆明了是不怀好意，他也不愿卷入什么进化者的纷争之中，就让那些进化狗们，狗咬狗，而他张小北连戏都懒得看。

    现在张小北想到郑凯后，就想在第一时间将这个消息告诉郑凯，他的目的很明确，就是希望借助郑凯的手狠很教训那个陈飞，最好是让陈飞死在郑凯的手中！

    除掉一根眼中钉肉中刺，在李欣然悲痛欲绝时，就是他趁虚而出的最佳时机！！！

