    “法里德，去查一下，是谁在搞事情！还有联系一下我们相熟的合作方，注意一下舆论导向。。。”

    挂断新闻周刊伦敦办事处负责人的电话，安迪目光有点凌厉的看着窗外远处的海德公园，他比谁都清楚舆论的影响力，自然不会放任别人往他身上泼脏水，好吧，就算是他带头打劫了英国金融市场，那也是正常的金融投资，是在合法框架下操作的。

    虽然如此，他也不会掉以轻心，毕竟这次他来伦敦是有生意要谈的，他不想出现什么幺蛾子搅黄对热刺的收购。

    目光微微一凝，拿出手机给纽约的D文迪打了过去，电话很快就接通了。

    “日安，安迪，这么早打电话给我，是有什么事情吗？”D文迪穿着睡袍，脸上带着意外的笑容，把手里的餐盘递给同样有点意外的老默多克。

    “早安，文迪，我现在在伦敦，抱歉打扰你了，事情是这样的。。。”

    安迪并没有绕弯子，而是直接说出了自己的想法，毕竟对于新闻集团在英国的势力，他还是非常清楚的，更遑论新闻集团的新闻采集很多都是靠不合法的手段得到的，一些内幕了解的也非常清楚，找他们帮忙打听是最简单合适的，至于欠人情之类的，他倒是不在乎，反正是小忙，又不是让新闻集团帮自己引导舆论，更何况这个电话也是必须打的。

    如果真有人要给他安迪史密斯下马威，他不相信新闻集团的报纸媒体没有收到消息。

    “。。。这个年轻人还真是够敏感的，敏锐果决，难怪能够这么快的崛起。”听到自己老婆D文迪的叙述，默多克边吃着早餐，边感叹道。

    “你知道？是谁对他充满了这么大的敌意？”D文迪目光一亮，追问道。

    “是谁重要吗？他旗下的对冲基金肆无忌惮的在金融街上搞风搞雨，让一些人损失惨重，自然有人会想要教训一下他，只不过他倒是够小心的，对敌意如此的敏感，倒是出乎我的意料，只是通过一次记者围堵就能觉察到。。。”

    默多克睿智的双眼微微眯起了，他得到过《太阳报》主编的汇报，知道有人要给这个年轻人一个教训，想要利用舆论把安迪史密斯踢回美国。

    不过现在看来，他是不能让自己旗下的报纸对安迪史密斯进行攻击了，毕竟，这个年轻人的电话打过来了，再揪着不放，往死里得罪这个年轻人，那就是真的要不死不休成为敌人了。

    他的新闻集团已经扎根美国本土了，真要有安迪史密斯这么一个敌人，怕是真会引出史密斯家族的报复，他的新闻集团可不是完美无缺的。

    “你也不用在意，你真以为他打这个电话是为了让你打听幕后之人是谁吗？”

    默多克看着D文迪那副好奇心爆棚的表情，摇头反问道，嘴角露出一抹淡淡的微笑，似是嘲讽又似是冷笑。

    “难道不是吗？”

    “哎，他这是已经在心里确定了有人要跟他过不去，打电话过来告诉我，他已经知道了有人要对付他，从侧面堵住和警告我们新闻集团，别推波助澜！哈~真是个嚣张的小子！”

    听到自家老公的解释，D文迪的脸顿时黑了下来，表情难看的冷声说道：“他怎么敢！”

    默多克冷眼瞥了最近越来越张扬的D文迪，淡淡的笑道：“他为什么不敢？这才是他这个世家子弟的底气和骨子里的骄傲，你还真以为他是个有点聪明的乖孩子呢！之前我还想借此机会教训一下这个翻脸不认人的小混蛋，看来这次只能作罢了。”

    安迪嘴角带着一抹淡淡的冷笑，挂断了D文迪的电话，丝毫不在意对方语气中的那点冷淡，在资本逐利的世界，有人要搅黄他的生意，他自然不会老实的束手就缚，英国是新闻集团的主场，接近一半的报纸都是他们控股，要打舆论战，根本就绕不开新闻集团。

    所以说，安迪没有丝毫犹豫的就掀翻桌子，直接告诉默多克，小爷我现在知道有人要给我下马威了，要搅黄我的生意，我现在挑明了，你新闻集团再掺乎进来，那就是红果果的要成敌对方了。

    “哈~怪不得二代们一个个都喜欢那么嚣张，有后台有背景的确是不同！不过，不管你是谁，咱们走着瞧就是了！”安迪拿着手机，冷笑着嘀咕道。

    只穿着一件睡袍还在沉吟着的安迪，被开门声惊醒，看到自己思念已久的靓丽身影出现在面前，扔掉手机，站起来快步上前，一把抱住烈焰红chun的阿德里亚娜利马，托住她，而利马则是跳进他的怀里，两条结实的大长tui紧紧箍住他的腰上。

    四目深情对视，呼吸着彼此的气息，两人不自禁的各自微微歪头，激烈的拥wen在一起。

    不知过了多久。

    “天哪，我的裙子！我自己来，下午还要去看秀，混蛋，你别用脚踩！嘶。。。”

    “嘿嘿，你还真是口是心非！你个小妖jing，竟然就只穿了一条裙子，也不怕走咣。哈！愤怒的小鸟要回家了。。。”

    窗帘紧闭，不留一点缝隙的奢华客厅里，只有黑色的高马尾长发有节奏的在空中漫天摆动。。。

    “呼——”

    一个多小时后，从漫天璀璨烟火中恢复神采的利马，无力的抬起手擦了擦红扑扑脸蛋上的汗水，双臂环住安迪的脖子，低头亲了下后，娇mei的说道：“你真是个混蛋！”

    开瓶器的声响过后，利马从他怀里站了起来，安迪一脸得意笑容的看着冲自己翻白眼收拾起来的利马，站起身来，跑进餐厅里，打开冰箱，从里面拿出两瓶矿泉水跑了回来。

    利马扔掉纸巾，接过矿泉水，就开始猛喝起来，对于超模工作季时期，不敢过多的摄取热量，只能喝疯狂多的水，来保证皮肤的水润。

    安迪拥着利马近乎完美的身躯，****的上围，纤细的腰身和修长的双tui，低头看着下巴支撑自己怀里，仰着头和自己对视的红润脸蛋，笑容含蓄妖MEI，配合她那双会说话的眼睛，令人无法抵挡，被迷得不行不行的。

    利马眨巴着修长的睫毛，伸手轻抚安迪的脸颊，“亲爱的，你知道我有多想你吗？”

    “嗯，知道，你之前的疯狂和奔放足可以说明你的心情，而我的卖力，你也应该知道，我有多么爱你，是吧！”安迪双手轻抚着利马光滑的后背，抚慰着她。

    利马伸长脖子轻啄了下安迪的嘴chun，侧脸枕在安迪怀里，满足的甜笑着倾听自己男人的心跳声，缓缓的闭上了眼睛，相拥着体会着这小别之后的甜蜜。

    。。。。。。

    “哎呀，这么多好吃的！天哪，该死的，你这是成心的吧，我只吃一小点，对，就一小点。。。”只穿着一件睡袍的利马双眼放光的看着满桌的大餐，不时抬起头目露凶光的瞪视着一脸坏笑的安迪，又看向美食，嘴里不停的碎碎念叨。

    安迪不由的笑道：“吃一点没事的，反正都会在我的努力耕耘下燃烧掉，你不吃点也扛不住，要知道我可不会在乎你的求饶。”

    利马嘴角扯了扯，挑眉瞥了安迪一眼，知道这个混蛋不是开玩笑，从来都是越求饶越心狠的牲口做派，让她最终决定还是补充一点热量的好。

    拿起餐刀，餐叉摁住牛排，一刀两半，叉起那块小一点的放进自己的餐盘里，然后就是海鲜以及蔬菜，开始了这段时间以来最丰盛和放肆的午餐时间。