    “老实讲，我并不认为斯努比的挑衅是一个聪明的举动。他这样拉开防线，进行篮下单挑的行为虽然很有男人风范，但非常莽撞！约什史密斯完全可以在三分线外投篮！”

    肯尼史密斯认真的说道：“这是季后赛，不是斗气现场！”

    “不。我认为这一点都不莽撞，相反，这非常的聪明，这个举动逼迫了约什史密斯不敢做投篮。”查尔斯巴克利从另外一个方向解读道：“众所周知，现在亚特兰大人抱有极强的心理优势，他们都是来这儿见证横扫发生的。那些南部说唱歌手更是联袂出场准备观赏斯努比被屠杀的惨状。这个时候，斯努比做出篮下单挑的挑衅，虽然会引发全场球迷的针对，但同时也将约什史密斯摆上了无法逃避的决斗台！”

    “并且，一旦斯努比防守成功，这将对亚特兰大人的高涨士气形成沉重打击！！”

    查尔斯巴克利说话的同时。

    球场上的约什史密斯持球骤然狂奔，他的眼前一片坦途，中间没有任何人防守。

    整个菲利普斯球馆的热度都随之燃烧起来，所有人都在发出刺耳的声浪，并且他们的喉咙里已经在集结更大的能量，他们准备在约什史密斯当头暴扣之后将其毫无保留的释放出来。

    杜格在禁区往里微微一缩，他做了一个下蹲的姿势，他做好了快速弹跳而起并且封盖的准备。

    然而，就在这时。

    “糟糕！！”

    查尔斯巴克利大叫一声：“乔约翰逊从左侧底线快速绕开了昆汀理查德森的防守，他直奔篮下空切而去……现在斯努比面对的并不是一个人的暴扣威胁！这是亚特兰大两只雄鹰在展翅高飞！！”

    “斯努比太莽撞了！！”

    在肯尼史密斯吼出这句话的同时，冲进罚球线内的约什史密斯将篮球快速传给乔约翰逊。

    乔约翰逊接到篮球，脚步更加凌厉的踏入。

    杜格也随之侧过身子，他仿佛放开了对约什史密斯的防守。

    “斯努比上当了！！！他不应该这么快做出带有倾向性的防守动作，以他的灵活性，他很难在毫秒之间完成转换……”

    电视里的查尔斯巴克利与电视机外的斯蒂芬库里几乎同时吼出担忧，他们意识到杜格上当受骗了。

    果然，球场上的乔约翰逊在探入禁区后并没有起飞，而是将球快速抛向中路。此刻约什史密斯已经完全腾空，他做好了强势战斧式暴扣的所有准备！

    这一次虽然是一次双人配合，但扣篮已经势如破竹。

    可怜的公爵狗只能沦为胯下之臣！

    半空中的约什史密斯甚至已经做好了一个嚣张并且得意的笑容。

    “不对！！”

    电视机前的威斯布鲁克忽然一声吼。

    与此同时，斯努比骤然转身，并且是以左脚为轴完成凌厉迅疾的逆时针转向，在转向完成那一瞬，他如闪电般的腾飞……约什史密斯正准备将篮球狠狠砸进篮筐，实际上他的球距离篮筐已经不到30厘米。

    但是很可惜……啪！

    一只窜天而上的巨掌直接托住篮球，并且一股狂暴的力量自下而上的爆发……“给我下去！！”

    杜格一声咆哮。

    爆发力透体而去！

    当即，约什史密斯无以为继，没有抓住篮筐的他早已经是强弩之末，如今被斯努比强势一顶，磅礴力量施加之下再也无法控制空中毫无依靠的身体，他不受控制的向后坠去……蹬蹬蹬！！狼狈的向后踏出三步，才堪堪稳住身形。

    与此同时，杜格单手扣住篮球威风凛凛的伫立禁区。

    原本沸腾不已的菲利普斯球馆瞬间就像是被人掐住脖子的公鸭，再也发不出半点躁动的声音。

    杜格平静的扫望四周一眼。

    他清楚的看见Young-Jeezy脸上尚未退却的兴奋被震惊所覆盖，T.I的手甚至还举在空中，Master-P的快嘴也在慢慢的收缩……杜格这个强势的抓冒让他们所有准备好的污言秽语吞回肚子。

    “So-easy。”

    杜格不以为然的耸耸肩膀，脸上的轻蔑如锋利的尖刀无声的刺向他们。

    约什史密斯与他们都倍感羞辱，但除了用愤怒的目光投向他之外，别无他法。

    杜格将球传给斯蒂芬马布里，随即慢慢向前推进。

    菲利普斯球馆在他走到中线时才后知后觉的发出嘘声。

    但是，很显然。

    这些嘘声早已经不复开场时的狂暴与沸腾。

    亚特兰大人狂妄的士气随着这个更加狂妄的抓冒而消沉！

    “斯努比是怎么做到的？”

    肯尼史密斯在解说席费解的说道。

    导播迅速的给了回放镜头，在三名解说员一帧一帧慢放寻找原理的时候。电视机前的拉塞尔威斯布鲁克已经给出答案，他询问斯蒂芬库里：“你还记得斯努比的逆时针陀螺旋转吗？这是他在突破时的大杀器，就好像是一台滚筒洗衣机。”

    “他现在不过是将进攻时的动作转换在了防守中。”

    威斯布鲁克说道：“而且，你看…他其实根本没有上当。他的左脚在右脚转身的时候就已经做好了顺势继续转动的准备……虽然他正面面对乔约翰逊，但实际上他的防守注意力一直放在约什史密斯身上！刚才，如果乔约翰逊直接扣篮，斯努比反而无法封盖，因为他的左脚是打结的，无法弹跳升空！”

    威斯布鲁克的分析让斯蒂芬库里恍然大悟，他忍不住感叹：“斯努比的智商实在太高了，我简直无法相信他在短短不到3秒钟时间内就做出了陷阱-反陷阱-捕猎的防守设计。”

    “永远不要小瞧UCLA学生的智商，他可是商学院拿校长奖的高材生！”

    威斯布鲁克一副与有荣焉的骄傲表情。

    此时，TNT解说席上的三位解说员也得出了结论。

    他们的结论跟威斯布鲁克说的大同小异，都认为杜格转向乔约翰逊是佯装防守，在他侧过身去的同时他就已经做好了逆时针转动的准备。

    只是…。

    “斯努比什么时候变得这么迅疾了？并且他是在逆时针旋转的同时完成起跳，这对协调性的要求不低呀。他不是以协调性差而著称吗？”

    肯尼史密斯非常费解。

    这时，查尔斯巴克利得出结论：“毫无疑问，斯努比又进步了！！他总是球队最需要的危急关头更进一步。如果他的协调性真的发生质的飞跃，那么我想…亚特兰大得做好陷入持久战的心理准备了！尼克斯绝不会像媒体所预估的那样如土鸡瓦狗一般被毁灭。”

    唰！

    大卫李接杜格传球，命中投篮。

    回过头来，埃尔霍夫德强打杜格，他用背身跳投命中亚特兰大首球！

    这是他的优势。

    身高193的杜格不可能防住身高208的翻身后仰跳投。

    但是，这样的跳投杀不死尼克斯。

    只要亚特兰大的前锋无法冲入油漆区内予取予求，节奏就不会崩掉！

    约什史密斯自从被杜格一个抓冒掀翻在地上之后就不再轻易尝试突击，其他像乔约翰逊也开始在外围进行得分技巧展示，迈克毕比则抽空扔进两个三分。

    而他们这些得分，尼克斯都能给出回应。

    斯蒂芬马布里与杜格组成了内外线挡拆组合，通过他策应与组织，大卫李、杰弗里斯、昆汀理查德森以及之后上场的加里纳利都连连命中投篮。

    双方的比分以犬牙交错的方式焦灼的向前运行。

    第一节结束，双方打成26：26平。

    这出乎了很多篮球专家的预料。虽然说帕楚利亚这位防守中锋的禁赛对比赛有一些影响，但是谁能想象人员不整的尼克斯能跟老鹰打的旗鼓相当呢？谁敢相信斯努比竟然一个人撑起了尼克斯的禁区防守呢？他居然让以运动能力著称的亚特兰大前锋不敢踏入雷池半步。

    电视机前的帕特莱利看着比赛，他的眼睛里不出意外的盛满后悔。

    所谓没有对比，就没有伤害。

    看着三天前被仓惶淘汰的热火，再看着如今与亚特兰大打的不分轩轾的尼克斯。

    他无法不去想象…如果斯努比留在迈阿密会是怎样的景象？

    “我们或许做了一笔错误的交易。”

    斯波尔斯特拉在旁边感叹道。

    他说出了神算子内心深处的潜台词。

    但帕特莱利显然不想承认这件事情，他狠狠地瞪了斯波尔斯特拉一眼：“已经发生了的交易就是正确的交易！我们在这其中一点损失都没有，我们赚了一百万美金，赚了三个首轮选秀权！明白吗！”

    教头一发火，斯波尔斯特拉半点大气都不敢出。但他心里却在想：您真的这么认为吗？为什么你的表情跟出了苦瓜似的发涩？

    “不要以为尼克斯打出了一节比赛就认为他们赢定了！他们仍然会输掉今晚的比赛，斯蒂芬马布里已经打满了第一节，他的体能最多再支撑他打十分钟。等到他下场了，无论是内特罗宾逊还是克里斯杜洪，都会被迈克毕比生吞活剥。那个时候…斯努比将顾此失彼，亚特兰大则会趁势拿走胜利！”

    帕特莱利近乎于发泄的说道。

    他仿佛非常希望淘汰了热火队的老鹰队赢球！

    斯波尔斯特拉无奈的抿了抿嘴，他认为迈阿密教父因为交易斯努比的事情而心态失衡了。

    不过，他也认为亚特兰大会在马布里下场后取得胜利。

    实际上，麦克伍德森也是这么想的，并且他还在宽慰约什史密斯：“等斯蒂芬马布里下场后，斯努比必然在内外线来回穿梭，他无法再继续专注于篮下防守。那个时候就是你尽情飞翔的时刻！”

    约什史密斯点头。

    他可没打算就这么揭过此前那个封盖的梁子！！

    ……

    -

    【求月票，求推荐票！求打赏，求素质三连！！下一章定时在明早八点半了。】

    