    帝路颤动，影响了各大重天的法则之力。

    “出什么事情了？”

    世间众生左顾右盼，不知道引起帝路变故的缘由。

    顾恒生能够明显感觉到有一股无形的力量正汇聚到了某个方向。

    神念一探，顾恒生大致清楚了力量汇聚的地点：“云界山！”

    没错，各种法则之力皆汇聚到了云界山的方向。

    云界山已经坍塌多年了，一片废墟。

    陡然间，顾恒生想到了不久前三师兄传音回来的那句话：“云界山有复苏的迹象。”

    顾恒生曾琢磨了很久，都没能想明白此事的真正含义。

    现在云界山的位置出现了大量的灵气，倒是让顾恒生感到困惑和好奇：“出什么变故了？”

    顾恒生打算前往云界山一探究竟，亲眼看看云界山出现了什么变化。

    临行前，顾恒生看向了上官家族等人，心怀歉意：“千落瀑布没有表面上看起来这么简单，只能委屈诸位继续生活在此地了。

    日后若是我有办法了，一定会让上官家族摆脱困境。”

    “多谢帝君。”

    上官子羡代表众人行礼，表达敬意。

    没办法，上官家族只能继续忍受千落瀑布的封锁，暂时走不出去。

    将事情交代清楚了以后，顾恒生化作了一道流光，从众人眼前消失了。

    轰隆隆——帝路的每个地方，皆地动山摇，天塌地陷。

    天空中好像出现了一只巨大的黑掌，将阳光全都遮挡住了。

    巨掌将黑暗带到了帝路，不见一丝光明。

    众生的心脏宛如骤停了一般，望着伸手不见五指的四周，渐渐生出了一丝恐惧之色。

    无穷无尽的灵气涌向了一个地方，让诸多大佬倍感疑惑，不明所以。

    “那里好像是云界山的方向，难道这一次的天地之变是因为云界山吗？”

    “云界山不是早就毁了吗？”

    “天地大变，法则之力都开始发生了未知的变化。”

    “刚才浮生大帝前往千落瀑布，此事不会与浮生大帝有所关联吧！”

    众说纷纭，谁也不清楚这一次的动静到底是因何而起。

    顾恒生撕裂虚空，穿过生死路，来到了云界山所在的位置。

    肉眼可见地面上的石头在上下跳动着，群山摇晃，骇浪波涛。

    “这无形的力量是因为大道吗？

    还是什么未知的原因呢？”

    顾恒生低头俯瞰着地面，察看着四周的一切变化。

    同时，顾恒生还感觉到了很多道神念探来，想必是发现了各方灵气都涌到云界山来了。

    “参见帝君。”

    有一名强者发现了顾恒生的存在，即使相隔了无数里，也以神念恭敬的唤了一声。

    顾恒生轻轻点头，目光一直盯着下方。

    不远处便是飞轩大帝的秘境，希望这一次天地大变不会对古帝秘境造成太大的影响。

    “那是……”顾恒生看到了地面开始凸起了。

    紧接着，凸起的地面形成了一个小山丘，并且开始快速的生长了起来。

    这一幕落入到了世间生灵的眼中，难以理解：“这是怎么回事？”

    顾恒生暗中施展神通，没有发现这个小山丘是怎么冒出来的。

    也就是说，顾恒生寻不到小山丘的本源所在。

    “仿佛凭空出现的一样。”

    顾恒生紧盯着一直生长的山丘，小声念叨了一句。

    顿时，顾恒生想到了千落瀑布的情况。

    千落瀑布的水，好像与眼前的山丘一样，凭空而来，没有本源。

    隆隆隆——不过是眨眼之间，山丘就长成了千米高的山峰了，并且速度不减的继续生长着。

    漆黑一片，让人心情沉重。

    山峰汲取了帝路上的无穷灵气，拔地而起。

    “这座突然冒出来的山峰是什么情况？

    怎这么奇怪？”

    各大禁地和势力都搞不明白眼前的状况，一脸茫然。

    云界山，有复苏的迹象。

    顾恒生的脑海中一直回荡着三师兄的那句话，渐渐的想到了什么，内心自语：“云界山即将复苏，难不成这个突然冒出来的小山丘就是云界山？”

    一想到此处，顾恒生就想直接掐灭了自己的念头，不过好在是忍住了，不能够否决掉任何的可能性。

    虽说现在这座山峰已经有两千多米高了，但是在顾恒生的眼里和小山包没有多大的区别。

    哪怕是数万米都不值一提。

    这座山峰一直在生长，天地灵气不断的涌来。

    某些正在修炼突破的修行者忽然感觉到了四周的灵气消散，导致突破失败，骂骂咧咧。

    “天地大变，灵气涌入，就是因为这一座山峰吗？”

    目前谁也不清楚这座山的来历，只知道此山正在以难以想象的速度升高。

    “在云界山的原址冒出了一座山峰，此事极为蹊跷。”

    诸多老古董翻阅着典籍，可惜没能找到有关同类事情的记载。

    “当初九先生曾说过此事，云界山即将复苏。

    如果孤没有猜错的话，此山绝对和云界山有关，甚至……就是云界山。”

    身处中州帝殿的南宫大帝一直注意着帝路的动静，心中自说。

    只不过，云界山可是世间之最，天下第一峰。

    古老的传言中，云界山乃是仙柱，可沟通两界。

    此传言的依据无从查起，似真似假。

    有一点可以肯定的是，云界山曾被飞轩大帝拦腰斩断，据说曾有百万里之高。

    断裂的云界山一截直接被送入到了星空的深处，化为了枯石。

    即使到了后世，云界山也还有很高，凡俗之山不能相提并论。

    一座数千米的小山峰要是和云界山有关的话，那么这事情可就大条了。

    “三千米、三千五百米……”有好事之人开始数着山峰的高度，记录着山峰的变化。

    慢慢的，山峰不断的朝着两边扩张，将古帝秘境的入口给掩埋住了。

    顾恒生本想出手阻止，可是一想到古帝秘境的古碑，便收回了双手。

    古帝秘境乃是飞轩大帝的坐化之地，不能够让任何人打扰了飞轩大帝的安眠。

    经此一事，山峰将古帝秘境的入口遮住了，也不算是一件坏事。

    “这到底是是什么鬼东西。”

    终于，某个禁地的强者对不断生长的山峰出手了，想要看看山峰究竟有着什么诡异之处。

    嘭！此人一出手，不仅没有制止住山峰的生长速度，而且还让自己身受重伤了。

    “黑老鬼竟然受伤了！”

    各方势力的强者大吃一惊，望向这座山峰的眼神逐渐发生了变化。

    黑老鬼便是出手之人，他的修为乃是五禁巅峰的六劫之境，不是凡俗之辈。

    可是，以他这样的修为，仅仅是触碰到了这座诡异的山峰，便被震成了重伤。

    由此来看，这座山峰怕不是那么简单啊。

    “引天地灵气汇聚一处，方才诞生出此山，缘由因何？”

    刚刚顾恒生都不知道黑老鬼是怎么受伤的，眉头微微皱起，觉得这座山峰充满了神秘。

    随着时间的流逝，这座山峰的高度已经超出了世人的预料了。

    一万米、两万米……渐渐的，众人好像在这座山峰看到了熟悉的影子。

    “这座山好像和当年的云界山越来越相似了。”

    随着某位大佬的说话，很多人都有了这种感觉。

    “貌似真的越来越像云界山了。”

    很多人都曾见过没有彻底崩塌的云界山，认为刚刚冒出来的云界山确实是越来越像云界山了。

    即使是抱有怀疑的顾恒生，都有了这种错觉。

    又过了一会儿，此山将漆黑的天空捅破了。

    原本世人用各种神通都驱不散的黑雾，因此山的穿过而渐渐消散了。

    帝路的各大重天重新迎来了光明，让世人可以更加直观的看到此山的容貌和状况。

    “怎一个壮观可以形容？”

    有人望着此山拔地而起的惊天之势，赞叹一声。

    当真与当初的云界山一般无二。

    顾恒生的眼瞳深处浮现出了一丝异色，他曾在云界山带过一段时间，可以确认。

    “真的是云界山。”

    顾恒生一跃来到了星空之上，发现云界山的生长之势依旧没有停止下来。

    不久后，此山已经超过了当初的云界山的高度了，破入到了星空之上。

    “天哪！这座山当真是当年崩塌的云界山，难以置信。”

    “我想起来了，当年那个人不是说大道无缺，然后就消失了吗？”

    白衣仙的那一缕神念，曾将大道打伤，并且说了一句大道无缺。

    之后，白衣仙付出了这一缕的神念，让大道重新有缺。

    云界山的变故，应该和白衣仙当年之举有千丝万缕的关系。

    帝路的灵气全都涌到了云界山之上，让云界山变得越来越高，一举超过了曾经的高度。

    世人已经麻木了，目光呆滞。

    “那是什么？”

    随着云界山的重新复苏和生长，顾恒生看到了一些模糊的画面。

    云界山的半山腰之上，好像出现了一道道虚影，忽隐忽现。

    世人好像看到了有一人含怒击断了云界山的画面；看到了一个小女孩站在云界山的巅峰，试问苍天仙在何处；看到了一位身着红色长衣的青年举头望天，谈笑饮酒。

    还有很多道人影，一一显现。

    

