    安林有这么一瞬间是懵的，这香艳来得太突然了。

    杨灵倩雪白的肌肤因为某种原因透着淡淡的粉色，有些发烫，露肩红裙下一抹雪白压着安林的胸膛，剧烈起伏，传来荡人心魄的触感。

    她的双手紧抱着安林的腰，媚眼勾魂，挺翘鼻子下的红唇贴着安林的唇，小香舌伸出，尽情索取着。

    阳灵倩本就有倾城之姿，身材极好，腰细腿长，如今发情起来真的是极为惹火，修长笔直的双腿从红裙露出，似乎想要夹住对方，清幽体香钻入鼻间，寻常修士根本抵挡不住。

    但安林是谁？

    是寻常修士能比的吗？！

    安林当即一个大巴掌将阳灵倩掀飞了！！

    “大胆妖精，休要占本仙便宜！”安林清喝了一声。

    谁知阳灵倩被扇飞后，又爬了起来。

    “安林上仙，我……”她抹去嘴角的鲜血，又羞又红，喃喃开口，望着安林的双眸中还透着某种欲望渴求，纤秀的手轻抚着白腻精致的锁骨，舔了舔红唇，就欲再次扑上来。

    安林嘴角微微一抽：“我去，这药力这么强的吗？”

    阳灵倩扑上来了，安林当即运转青木长生功法，一指点在阳灵倩柔软滚烫的小腹，力量瞬间涌遍了全身。

    阳灵倩的身子僵在原地，药力快速退去，双眸终于是渐渐恢复清明。

    安林见状微微松了一口气，心道想要用春药的套路，让本剑仙失身于此？想得美啊！他才不是这等庸俗之人！！

    再说了，这一次的春药只有女方中了，他男方又没中……

    真要动手和禽兽有什么区别？

    于是，安林成为了禽兽不如的家伙。

    “这……安林上仙，我，我刚刚……”阳灵倩双眸恢复了清明，双手收拢着自己凌乱的衣裳，眼眶红的眼泪都快要掉下来了。

    “上仙真的对不起，我不是故意的！”她跪在地面上，满脸羞愧，恨不得直接钻到地底下去。

    “你快快起来，我知道你不是故意的。”安林急忙将阳灵倩扶起，“这都是怪那个见色起意的渣渣。”

    阳灵倩一脸委屈和感激地望着安林：“多谢安林上仙，要不是你救了我，恐怕我现在就……”

    她想过要自杀，但当时连自杀的力量都没有。要是没有安林出手，她的身子肯定就被那仙王使者给糟蹋了。

    再联想安林之前坐怀不乱的模样，阳灵倩就对面前的男子钦佩不已，同时心中也对安林多了许多的好感。

    “一切都过去了，没事。”安林又柔声安慰了一句，这才捡起了地面上的纳戒。

    “安林上仙，您杀了仙王使者，还是快点逃吧，只要没在附近留下什么痕迹，仙王他应该是找不到您的！”阳灵倩急声开口道。

    “逃？我为什么要逃？”安林轻笑道。

    “你……你不逃，你要干什么？”阳灵倩瞪大了美眸。

    安林炼化了纳戒，看着纳戒里琳琅满目的宝物，笑道：“你们永阳城不是还没有上供宝物给仙王宫吗？我好人做到底，帮使者走一趟。”

    阳灵倩这一次真的被吓到了：“您……您不用这么冒险的，我们现在逃了，仙王使者之死查不到我们头上，上供之事交由我爹处理就是……”

    “不，我就是要这么冒险！”安林斩钉截铁道。

    阳灵倩：“……”

    “对了，你可以回去了，你现在自由了。”安林笑道。

    阳灵倩闻言迟疑片刻，随后神色坚定地开口道：“不，安林上仙您才闭关出来，很多事情可能不懂，我可以留在您的身边帮您！”

    安林深深看了身旁红裙女子一眼：“你都说我此行凶险万分了，你还愿意跟着我？”

    女子抿着唇瓣，一脸坚决道：“我就是前辈您救回来的，就算我因此死了又何妨？就让倩儿陪在您的身边多出一份力吧！”

    安林看到女子那坚决的模样，又补了一句：“再告诉你一个秘密，我这一次去，很可能要和仙王打一架。”

    阳灵倩：“……”

    看到女子逐渐变得苍白的脸蛋，以及瑟瑟发抖的娇躯，安林忍住不笑，问道：“你还要跟过来吗？”

    片刻，阳灵倩深吸了一口气，再次坚定道：“我都说了，是你救了我，我一定要报答你，大不了一死，就算你是去杀仙王又如何？”

    安林再次正视面前的女子。

    阳灵倩实力虽然不是很强，但性格却坚韧得让他都忍不住赞叹，从使者提出招妃嫔的坚定拒绝，到为了身边人的安危决定牺牲自己，再到如今为了报恩而决定留下来……

    这位女子做的每一件事情，都需要很大的勇气，但她就这样做了。

    但安林没有想到的是，阳灵倩的心理活动是这样的：呵呵，还杀仙王，肯定是唬人的啊！安林上仙应该是有事要去仙王宫，风险应该不大。毕竟，哪个上仙不惜命啊？他一定是想通过这个方式来测试我的忠诚度，我一定会好好表现的！

    “既然如此，你就留下来吧，我正好也缺个导游。”安林轻轻一叹，总算是接受了阳灵倩的跟随。

    “放心吧，安林上仙，我一定知无不言言无不尽！”阳灵倩握着小粉拳，斗志满满地开口道。

    安林再次坐回椅子，看了一眼房子外的狮鹫兽，笑道：“这畜生连主人死了都不知道，还在继续飞着呐？”

    “狮鹫兽是仙王宫的通用坐骑，主人并不是仙王使者，要是没人下令，它会一直按既定轨道飞行。”阳灵倩笑道，“再有十天，我们就能抵达仙王宫。”

    安林点了点头，十天也算不得久，他开始翻看纳戒里的东西。

    “嘿，单单一个城的上供，就有这么多好东西啊？”

    安林翻着纳戒里的宝物，有些惊奇道。

    里面有灵石十万，还有各种奇奇怪怪他认不得的奇珍异宝，绝大部分都是安林不认识的，一方水土养一方灵，真没说错。

    “我们永阳城是大城，所以上供的宝物多一些。”阳灵倩说道，“像一些小城，实在是太穷了，没有好东西上供，仙王会派人直接将那些城从这个世界上抹除。”

    安林闻言脸色一变：“这下手是不是狠了点？”

    “他说，弱者没资格活在世界上。”阳灵倩道，“正因为仙王风无涯的残暴统治和疯狂敛财，许多城一旦收入不好，城主就会疯狂压榨居民的价值，这导致了许多地方民不聊生……”

    安林沉默半晌，这才道：“这仙王就是个暴君，就这样的存在，也能统治整个大陆……”

    阳灵倩面露无奈：“没办法啊，从仙王统一大陆至今，已经有九千年的历史，发生的暴动和起义上十万次，但一次都没有成功。”

    安林闻言咋舌不已，这起义次数是不是有点多啊……