    大荒里的时间很快就过去了，两三年的时间，一眨眼很快就过去了，四岁多的龙轩，个子也有一米左右，而三岁多的石昊，也只比龙轩矮一点。

    现在他的体质惊人，经常跟着其他孩子他们到处乱窜。

    之前举办篝火晚会的空地处，都被男女老少给围个水泄不通，全都在看孩子们表演。

    一群孩子赤裸着上身，在那拎着数百近的石锁在那挥舞，有的则是跟野牛搏斗，有的能抱起数千斤的石磨。尽情的挥洒身上的汗水。

    每个大人都在夸自己家的娃力气大，将来一定是一条好汉，争得面红耳赤，眉飞色舞。

    老族长他们都很高兴，这几年的药浴没白费，现在的效果都展现出来了，这些人中一定会出现一些猛汉。

    人群中一个小不点看见他们都在聚鼎，使劲往前挤，一个大人看见回头笑道：“小昊，你是不是也想试一试，听皮猴他们说，你神力惊人，正好现在检验一下。“

    石昊现在三岁多了。长发垂到肩头，皮肤白净，很是可爱、

    ”嘿呀“发出稚嫩的呼喊，直接把一个石碾子抱了起来，接着又如一只大鹏一般奔去，直接把野牛撂倒。

    随后又在一群人震惊的目光中，将一块两万斤重的石磨举起。

    所有人都惊呆了，一个三岁多的孩子能做到这样，太过惊人，简直就是凶兽的子嗣，堪比太古遗种的后代。

    龙轩静静的看着，现在的石昊，比起记忆中的力量要大很多，成长也更快了。

    砰！

    石昊将石磨扔到地上，掀起一片烟尘，这巨大的响声，再次让村民心头一震，这是一个妖孽啊！

    除了龙轩那个怪胎，村民不敢相信，一个三岁多的孩子，能举起这么重的东西，附近的村落也没有，就连那些古老大教都够呛，不太能够培养出来这样的弟子。

    就连族长都不敢相信，他认为现在的石昊应该不能做到这个地步。

    一些族老都在议论：”简直就是堪比太古遗种，有昊儿和小轩，石村必定兴盛“脸上都挂满笑容。

    说到小轩，他们都看向龙轩。

    看着目光突然集中在自己身上，，龙轩微微一笑，他现在还卡在十万八千斤这个瓶颈上，经过几年的沉淀，没有继续突破，而是储存着底蕴，最近就打算突破极限。

    走向最重的那块最重的十万斤巨石，轻而易举的就举了起来。

    其他人都大吃一惊，果然是妖孽啊，不过只有族长石云峰知道，龙轩一直没有突破到洞天，是想干什么，如果他做到，估计能吓到一些大个的。

    石飞蛟笑着说道：“有小轩你跟小昊，我们石村肯定能够进步一大截。以后啥凶兽，太古遗种就靠你们抓来”

    石昊和龙轩笑了笑，爽快的答应了。

    那群熊孩子看见石昊和龙轩这么生猛，直接跑了过来，说道：“兄弟，咱们现在再去那个巢穴去瞅瞅”

    石昊听到后，上次没去成，这次肯定得去，直接举起手叫道：“我我我，我要去”

    其他人也没有意见，刚才石昊的表现，他们都看在眼里，比他们大多数人都要强，看见石昊要去，龙轩也没加思索就同意了，好长时间一直沉浸在修炼中，需要放松一下，应该愉快的搞事情去。

    耶！

    看见龙轩同意，他们的信心更足了。

    而那些大人也没有管，有龙轩和石昊这两个小怪物在，只要不要去作死，就不会有问题。

    各回各家，带齐装备就到门口集合。

    几年前去过一次，所以这次就轻车熟路了，很快就到之前的那个乱石堆了。

    一座山崖出现在孩子们的视线中，这里寸草不生，在悬崖上有一个黑色的巨巢，由桐木筑造的。

    他们离得很远，从缝隙间观看。黑色的巨巢的宽度足有十几米长，从大小上看应该是青鳞鹰的巢穴。

    一群孩子都双眼放光，他们的目标就是这个巢穴。

    除了龙轩外，其他人都握紧了拳头，脸上有点紧张，眼里还有期待和兴奋，他们的胆子都很大，不然也不敢跑到这种地方。

    一个叫二猛的孩子，直接扔了一块石头，咔的一声，石头直接落在了碎石堆上，发出一声巨响。

    其他人都吓了一跳，看了一眼山崖，还好没有啥动静。

    过了一会儿，还是很安静，目标并没有出现。

    一群孩子嗷嗷乱叫，飞一般的冲向山崖，几个人分工明确直接三下五除二就进入到巢穴当中了。

    三枚足足有水盆大小的蛋，静静的躺在里面，晶莹剔透，如翡翠玛瑙一般，散发着光泽。

    几个皮孩子嘿嘿直笑“这么大的鸟窝，可是第一次见”其他人都点头同意。

    碧绿的蛋壳上，那些符文熠熠生辉，就像天上的星辰一般。有力量在其中流淌。

    石昊看着其表面，发现了端倪，开口说道：”即使是血脉不纯，但还是有符文传承，很是珍贵“

    几个熊孩子很高兴，这样说明凶兽很强大可以好好培养。

    把三个鸟蛋直接装到兽皮袋子里，四处瞅了一眼，看见没有青鳞鹰直接跑路。

    而龙轩则是有点无聊，他什么也没干，白白跑了一趟。

    一群孩子不敢大意，加快速度，径直往石村跑。

    就在快要到村子的时候，一声鸣叫响彻云霄，穿云裂石，震得孩子们耳膜生疼。

    好几个孩子惊叫：”坏了，青鳞鹰回去发现蛋不见了，快逃，不然要命啊！“

    一团阴影朝这个方向飘来，一只遮天大鸟，扇起一阵狂风，急速朝着这边飞来，浑身散发着戾气，涌动着青色寒光。

    他们见到了，嗷嗷叫，撒腿就跑。专门往树林密集的地方跑。

    而猛禽浑身覆盖着鳞片，不管不顾，蛋被偷了，直接丧失理智。

    轰！

    那些参天大树，在它的铁翅面前，完全如纸糊一般，直接被击碎，碎屑到处飞。

    一群孩子见之，脸都绿了，更加快速的飞奔。

    龙轩叹了口气，准备还击，一记龙爪打出，仅仅裂了点鳞片，而青色大鸟被激怒了，更加疯狂的追击，所过之处，遍地残骸。

    他也不太想伤害它，直接拖住，时不时的骚扰一下，等他们跑远点，再把它引到柳神那里去，柳神会有方法震慑它。

    石昊也看出了龙轩的想法，留下来交互干扰，好让其他人离开。

    就这样你追我赶，沿途一片狼籍，总算把青鳞鹰引过去了。

    看见村口那棵柳树，龙轩大声喊道：”柳神，帮个忙“

    似是听到了声音，柳枝散发着翠绿的光华，直接震慑住青鳞鹰，青鳞鹰被吓住，但还是很不甘，直接就在天上盘旋不走，落在远处的石壁上。

