    “年轻人，你是哪方人士，来这地府历练也没个大人带？”那赶车老汉隔着一块破布帘子，和杨叁搭话。

    也不知是这旅途无聊，还是另有深意。

    “老丈，在下无门无派，出生乡野间，四处游荡，日子久了倒也忘了自己出身何方了！”杨叁话语模糊不清地回答老者的问题。

    听得杨叁的回答，那老汉倒也没有继续追问，他听出了杨叁不愿意透底给他，这样正常。

    “这里可不是什么好地方，外头处处是阴鬼邪魔，里面也有阴兵勾死索命，年轻人你所去何求？”那驾车老头又问。

    “在下平生无爱，唯独喜欢这山水好景，在下听完那黄泉，奈河乃是三界独一分的景色，想去瞻仰一二。”杨叁先是打了个哈哈，然后一本正经地胡说八道着。

    听得杨叁此言，那驾车老汉面色难看，你tm骗鬼呢！那黄泉，奈河都是死鬼，你tm大老远跑到这里来看死人头啊？

    之后老汉也就熄了和杨叁搭话的心思，估摸着套不出什么有用的东西了。

    又过了片刻，杨叁掀开那破布帘子，看着正在驾车的老头，杨叁询问。

    “老丈，你带着这些东西是要去何处？”

    “去黄泉驿，过了那儿就是真正的地府了。”老头也没有隐秘什么，毕竟这个事情去外头随便打听打听就知道了。

    地府处在冥界之中，但真正的地府只是占据冥界的一块地府，其他的部分则是无人管辖，也会滋生一些阴鬼，占山为王。

    对于这些阴鬼地府也不想管，也不愿意管，毕竟每天送来的那数以亿计的阴魂就让地府焦头烂额了，时不时还有闹事的，哪有工夫管这些。

    这些冥界滋生出来的阴鬼自然就能吸引一些修士入地界历练搏杀，况且那些阴鬼会掉落一种纯阴之气，这种东西对那些鬼修来说，可谓是多多益善的好东西，这就产生了利益。

    而要说整个三界哪里的鬼修最多，毫无疑问的是地府，地府工作量大，需要的人手就多，除了他们自己豢养的阴兵外，还在雇佣外界的鬼修干活，毕竟对于任何一个鬼修来说，能加入地府就瞬间从野路子，变成官府人员，不用担心哪天黑白无常，牛头马面来把你索了去。

    冥界有阴鬼，有地府，修士杀阴鬼可以磨练技法，爆纯阴之气，而纯阴之气又可以卖给地府的阴兵鬼修换取资源，供需，利益都产生了。

    这就使得冥界成了一个高等级的历练地图，毕竟这块地危险系数不低，万一出事故，都不用勾魂使来拿你，你自个就能去地府报道，方便快捷。

    而入地府一般有两种方式，一种是死亡之后，勾魂使者来勾魂拿人，普通的平平无奇的凡人，勾魂使者就往那黄泉河里一丢，你自个游过去吧！也不怕他们跑，不到地府这些普通的鬼魂是上不了岸的。况且外头有阴鬼，这些魂魄对阴鬼来说也是不可多得的美味，若是没有黄泉河水的保护，普通的魂魄估摸着刚上岸就给吃了。

    而这些又有一些特殊的类别能享受到特殊的待遇，会被勾魂使者亲自看管，走黄泉路快速通道，直接到判官府报道，这特殊类别有三种，分别为大善大恶大能之人。

    大能者，就不用多说了，有修为的修士，妖魔，譬如孙悟空这种，不过孙悟空显然属于超纲题，你让十殿阎罗来押解他都没啥用。

    其他两种，也算顾名思义。

    大善者就是好人，真正意义上的好人，能够受到一定的优待。勾魂使者会带着大善者在黄泉渡口，乘船进入地府，连鬼门关都不用过。

    而大恶者，同意如此。

    对了好像还有一个，就是有关系或者有钱的，比如原著的唐太宗，地府判官是他曾经的臣子，给他开了不少便利，就是那枉死鬼堵他，他借了钱也一一打发了，最好得以顺利还阳。

    其中这么看来，地府与人间也没什么两样。

    而那些肉身入冥界寻求历练之人，走的则是另外一条路，毕竟普通修士是沾不得黄泉水的，沾上一点就是烧骨灼魂之痛，当然请忽略某个在黄泉边上清洗棒子的猴。

    而阳人入冥界，必须先寻到地府和人界的节点通道，那块有专人把守，也会有两界车夫送你的指定地点，不过收费很高，而且有风险，一些品性差的会把你丢在半路上自生自灭，也是印证那驾车老头开始对杨叁说的话。

    阳人走的路和魂魄是完全不同的，要先入黄泉驿站，虽说是叫黄泉驿站，但和黄泉其实相差老远，毕竟这黄泉驿要是建在黄泉边上，那些修士撞上押解魂魄的勾魂使者岂不是会很尴尬，一来怕你修士打伏击，二来是怕勾魂使冲业绩，这一旦开战，要么你把勾魂使者**，要么勾魂使者把你一块带走。

    毕竟阳人和阴魂本身就要一些不可调和的矛盾。

    进了黄泉驿，在里头换了通行文书，就能在冥界自由行走了，这说的是地府的阴兵鬼差不会刻意为难你，其他的就不好说了。

    啥，你问这通关文书怎么换了，很简单，使银子就好了。

    虽然说的地府，亡者的世界，但这里要钱的地方可一点不必人间少，这也是大道之力为什么让杨叁带着金子走的缘故了。

    财可通神，亦能驭鬼......

    好了，该言归正传。

    之后杨叁与那驾车老头就没了交流，杨叁半躺着靠在箱子上，眼神飘忽地打量着一切，他并没有去查探这箱子中装的是什么，这点操守品德杨叁还是有的。

    都怪那大道之灵，画个圈圈就把杨叁送过来了，现在杨叁是两眼一抹黑，什么都得靠自己打探的，还得装出一副我很懂行，你不要蒙我的样子。

    只要这车夫老头能顺利把杨叁送得地方就好，当然了他最好不要起什么歪心思。

    马车车轮骨碌碌地转动着，时不时碾过一颗小石子，发出异样的声响。

