    原文

    古之大化者[2]，乃与无形俱生。反以观往，复以验来[3]反以知古，复以知今；反以知彼，复以知己。动静[4]虚实[5]之理，不合来今[6]，反古而求之。事有反而得复[7]者，圣人之意也，不可不察[8]。

    注释

    [1]反应：反，通“返”；应，应和。反应，在这里指从对方反回的信息。

    [2]古之大化者：化，教化指导。大化者是指圣人。

    [3]反以观往，复以验来：反和复都是返回、重复的意思。追溯过去的事情，经验，再回首察验未来。

    [4]动静：运动与静止，“动”与“静”是相对而言的。

    [5]虚实：真伪的意思。

    [6]来今：未来与现在。

    [7]反而得复：调查过去，反复研究现在与将来的对策，以便掌握其中的道理。

    [8]圣人之意也，不可不察：察，仔细观察研究，此句是说对圣人的见解不可不悉心研究思考。

    译文

    在古代能以“大道”来化育万物的圣人，其所作所为都能与自然的发展变化相吻合。反顾以追溯过去，再回首以察验未来；反顾以考察历史，再回首以了解今天；反顾以洞察对方，再回首以认识自己。动静、虚实的原则，如果在未来和今天都得不到应用，那就要到过去的历史中去考察前人的经验。有些事情是要反复探索才能把握的，这是圣人的见解，不可不认真研究。

    鬼谷锦囊

    “路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”探索，使人类在艰难的历史进程中，领略到了无限的风光，也使人类在进步的每一次突破中，充满了自信和憧憬。

    “探索精神”是历史发展、人类进步的永恒动力和不竭源泉。任何一种探索都是一个艰难反复的过程，没有不懈的探索，哥伦布就不会发现美洲，没有不懈的探索人类至今还在靠火照明。载人飞船上天，万米钻孔入地，宇宙浩瀚茫茫，纳米材料微微，人类基因组计划……这些都源自两个字——探索。

    延伸阅读

    “事有反而得复者”，主要是说要运用“反复”的方法。要想做到观今鉴古，知己知彼，收获成绩，必须经过反复的探索过程。知识的获取需要反复不断的复习，土地的丰收需要反复不断的耕耘，一项成功的发明创造需要反复不断的试验，真理的获得需要经过反复不断的验证。

    人生任何目标的达成都是如此，不管是个人的理想，还是一个团队、一个集体乃至一个国家的目标，都离不开这种反复探求的精神。

    2005年1月18日一个再普通不过的日子，但是历史会铭记这一天，鲜红的五星红旗在冰穹A的巅峰飘舞，这是冰盖上距海岸线最遥远的一个冰穹，也是南极内陆冰盖海拔最高的地区，气候条件极端恶劣，被称为“不可接近之极”。现在，这亿万年来寒冷孤独的地球“不可接近之极”，终于有了人类的足迹，征服它的人叫“中国”。

    中国用了21年的时间征服了南极的巅峰，也用了21次才站在了南极这块“不可接近之极”之上。在这个过程中，中国的科考队员们用科学在不断地探索，每一个南极科考者无疑都具备了这种“探索精神”，他们为了科学、为了国家在探索。他们知道探索就是一种冒险，一种生命的冒险，我们经常在报道中看到南极科考队员与死亡擦肩而过的消息，但是他们没有停下探索的步伐，他们用他们的南极精神赢得了世界的尊重。

    这次令人振奋的“征服”以及历史上一个个开创新纪元的创造都来源于两个字“探索”。

    大千世界，无奇不有，这个世界还有很多未知的“问号”等待着我们去探索来给予答案。也正是这份永恒不灭的探索精神，驱使人类文明的车轮不断地前进，向未知的世界不断地前进。

