    “这？”

    看到楚风眠递过来的丹药，巫摩脸色有些犹豫。

    他虽然没有多少见识，可也看得出这一枚丹药的不凡，上面蕴含的药力，跟之前楚风眠给予他的丹药，绝对是云泥之别，绝对的价值连城之物。

    “我现在能恢复，算是全靠你的帮助，这一枚丹药，不算什么。”

    看得出巫摩的犹豫，楚风眠笑着说道。

    “而且我现在失去记忆，以后也要多靠你帮助。”

    听到这话，巫摩还是犹豫了半天，最终才点了点头，接过了这一枚无垢丹。

    对巫摩来说，能够成为巫战士的诱惑，还是他无法抵抗的。

    他一直苦修，就是为了有一天可以成为真正的巫战士。

    “现在就炼化了吧，我可以在一旁帮你护法。”

    楚风眠开口道。

    巫摩也不犹豫，立刻来到了房屋之中，坐在了床上，将那一枚无垢丹，吞服了下去，顿时一股精粹的药力，便是涌入到了巫摩的身躯之中。

    炼制无垢丹的主药，无垢花，本就是药力无比精粹的仙药，又经历淬炼灵丹，现在无垢丹的效果，哪怕是一个凡人，都可以直接吞下。

    服用无垢丹的武者妖神，很难有着无法承受其中药力的。

    更何况巫摩，乃是巫族，巫族的身躯天生便是要比起人类武者，甚至妖神，都要厉害的多，大部分丹药的冲击力，对巫族来说，都不算什么。

    所以大部分巫族哪怕是不懂的药道，去吞噬仙药，也很少有人承受不住其中药力的。

    药力涌入到了巫摩的身躯之中，楚风眠都可以清晰的看到，巫摩的身躯之中，一枚枚碧绿色的晶体，浮现而出，正是不朽晶体。

    一共十二万九千六百枚不朽晶体，位于巫摩的身躯之中，这是天巫真身，也是一名巫族的本体。

    十二万九千六百枚不朽晶体，源源不断的吞噬这无垢丹之中的药力，巫摩身上的气息，几乎无时无刻都在节节攀升。

    巫摩的境界，一直是停留在仙王巅峰的层次，被仙君之境的门槛，死死的卡住。

    现在借助无垢丹的药力，这门槛，几乎被轻松跨越。

    无垢丹，可是一枚中品仙丹，甚至是无限接近于上品仙丹的中品仙丹，以其中的药力，来帮助巫摩突破境界，轻而易举。

    巫摩可以只靠自己，没有借助任何仙丹的情况下，就将境界提升到仙王巅峰的层次，他的资质在巫族之中，也算不错了。

    借助无垢丹，他瞬间就跨越了仙王的屏障，踏入了仙君之境，成为了一名真正的巫战士。

    在踏入到了仙君之境后，巫摩的力量，还在节节攀升，最终又是硬生生将巫摩的提升，提升了足足三成左右，力量的攀升在停止了下来。

    这种力量的提升，其实不单单是因为无垢丹。

    无垢丹虽然神奇，可最多却只是帮助巫摩，打破仙君境界的屏障，踏入仙君之境。

    可突破仙君之后的力量提升，却是跟巫摩之前的积攒，息息相关。

    巫摩之前就一直是在积蓄这力量，准备去冲击仙君之境，成为一名真正的巫战士，不过因为一直没有突破，这一股力量都在积蓄这。

    无垢丹相助巫摩突破，便是也将这些力量释放了出来，厚积薄发。

    现在巫摩的力量，可是要比起那些刚刚踏入仙君之境的巫族，还要强大一些了。

    “我？我突破了？”

    无垢丹的药力彻底化解，巫摩苏醒过来，感受了一下身上的力量，都是吃惊的说道。

    他似乎都没有想到，他一直苦苦无法踏入的仙君之境，居然就在这样一枚丹药的效果下，直接成功了。

    他感受到他现在的力量，跟之前，已经是截然不同，提升了足足数倍，直接成为了一名真正的巫战士。

    仙君之境，在巫族之中，都是一个极大的门槛，只有踏入仙君之境的巫族，才可以成为巫战士，地位超然。

    像是在巫摩所在的坤巫部落之中，也就一共只有这三位巫战士，还都是上一辈的老者了，年轻一代之中，都还没有一位真正的巫战士。

    巫摩，现在便是坤巫部落，最新一代的巫战士。

    他都已经想到，等到他回到部落之中，众人的惊讶了。

    要知道他曾经也是问过坤巫部落之中一位老的巫战士，何时能够突破，那人可是告诉他，至少还要苦修十年，才有机会。

    可现在这一枚丹药，足足是节省了巫摩十年的苦修，如此年纪的巫战士，未来巫摩的成就，可能不止如此，甚至可能成为一位巫战将，都有可能。

    “多谢楚兄弟。”

    巫摩回过头来，都对楚风眠行了一个大礼，这种礼节，在巫族之中，只有救命之恩，才会如此行李。

    不过现在楚风眠帮助巫摩直接踏入了仙君之境，对巫摩来说，无异于是再造之恩。

    楚风眠在一旁，看着欣喜的巫摩，脸上也是露出几分笑意。

    巫摩在房屋之中，施展施展了拳脚，似乎还不过瘾，便是直接冲出了房屋之中，面对一颗巨树，握拳狠狠的轰击了一下。

    足足数百丈之高的巨树，就在巫摩的几拳之下，被直接打倒。

    越是感受到力量的强大，巫摩也就越是欣喜，以他现在的实力，绝对可以成为一名真正的巫战士了。

    “我想要去附近山林之中，找找凶兽试试力量，楚兄弟你是？”

    打到了几颗巨树，巫摩还有些不过瘾，他现在都感觉到浑身，有着一股用不完的力量，就想好好大战一番。

    “我跟你一起前去看看吧，反正我的伤势，也恢复一些了。”

    楚风眠听到这话开口道。

    楚风眠也正想要去周围逛逛，去寻找一些仙药。

    不过这北境对楚风眠来说，还是一个完全陌生的地方，楚风眠自己一个人乱逛，也许还有些危险。

    北境乃是荒古大陆的一部分，在其中隐藏的一些禁忌之地，可是就连仙圣，仙尊，都不敢贸然踏入的。

    单单是在这坤巫部落之中，都有着几处地方，被列为禁忌之地，如果楚风眠一个人乱逛，很有可能不小心踏入到那些地方去。