    慕战辰回应了医生一句走回病房门外。

    一扇门隔绝了她和他，慕战辰只觉得所有曾经拉近的距离，这一刻又被他打回原形，推的更远了。

    不要让她受惊吓，受刺激。

    可现在对于顾棉棉来说，最大的惊吓和刺激，不就是来源于自己吗？

    慕战辰举起手想推开那扇门，却觉得那扇门应有千余斤重，他如何都鼓不起推开的勇气。

    慕战辰最终打了电话给盈盈和陈怀瑜。

    顾棉棉在房间里等慕战辰，等了许久也没见他来。

    想给他打电话，又顿住了。

    她现在有一些混乱，她不知道为什么会发生刚才的事。

    说她不害怕是不可能的，她都被吓死了。脖子现在还隐隐作痛，她总觉得若是再晚一会儿的话，自己就真的命丧黄泉了。

    但顾棉棉又有一种不真实的感觉。

    在化妆间里的慕战辰像是变了一个人，他看向自己的眼神那样冷酷、愤怒，甚至于还有憎意。

    他更不像是在看着自己，反倒是像看着另外一个人。

    顾棉棉抱着肩膀，觉得冷飕飕的。

    她有些迷茫和胆怯，不知道该怎么面对慕战辰。

    一边是他是奋不顾身救自己的哥哥，一边却是差点伤害了她，掐死了她的可怕的人。

    哪一个才是真正的慕战辰？

    就这样顾棉棉心思很乱有点鸵鸟心态，不知道过了多久，门被敲响，顾棉棉心中一跳，十分忐忑的吞咽了下口水，然后下一秒进来的却不是慕战辰，而是盈盈。

    顾棉棉有些错愕：“盈盈，你怎么来了？”

    “夫人，少爷说您受伤了，让我来照顾您。”盈盈说着有些焦急道：“夫人您没事吧。”

    “哦，没事一点皮外伤。”顾棉棉回了一句，又忍不住向门那里张望，紧接着一双皮鞋迈入，顾棉棉心中一紧，进来的却又不是慕战辰，而是陈怀瑜。

    顾棉棉说不上来一种什么感觉，现在她有点想要逃避慕战辰，但慕战辰真的不出现，她又一种失落的感觉，有点难受。

    陈怀瑜温和的笑笑：“嫂子，你还好吧。”

    “怀瑜你也来了啊，你不用来的，麻烦你干什么，我明天就能回去了。”顾棉棉说道。

    她大多是皮外伤，没什么大碍，明天早晨自己就能回家。

    陈怀瑜走过来坐下，对盈盈说了给他和顾棉棉单独谈谈的时间后，盈盈就先出去了。

    顾棉棉的眼睛一直向门口瞟，最终还是忍不住了，问陈怀瑜：“怀瑜，战辰呢？”

    “战辰先走了。”陈怀瑜说着又补充道：“他怕在这里，你会害怕。”

    顾棉棉听了心里不是滋味。

    想到慕战辰因为伤了自己都不敢待在这里，想到他瑟瑟发抖的手，顾棉棉心一下子软了。

    禁不住为他找理由，试图为他开脱：“他是不是喝了酒？所以糊涂了？”

    陈怀瑜笑：“嫂子既然为他找理由，就是也不相信他会故意伤害你吧。”

    顾棉棉咬唇点头：“我当然也觉得他不会故意伤害我，我是相信他的，可是那时候他、他像变了个人一样。”

    顾棉棉的坐立不安毫不掩饰，陈怀瑜在进来之前已经从慕战辰那里了解了情况，慕战辰担心顾棉棉对他产生恐惧感，怕无法解释他的变故。

    现在看来，顾棉棉还是很信任他的，对他的恐惧不去说是担心成分更多一些。

    比起她自己可能受到伤害，她更担心的是慕战辰是不是出了什么问题。

    这样就好办多了。

    陈怀瑜作为心理医生，引导一下子顾棉棉的思路还是很容易的，所以他自告奋勇帮慕战辰解决这个问题。

    虽然一个谎言的开端下，就要去圆另外一个谎言。但现在的慕战辰，不想让顾棉棉知道任何关于他病情的事。

    陈怀瑜也曾建议他摊牌，可他却拒绝了。

    “如果我能变得正常，为何还要她和我一起担惊受怕。况且，我不愿意忍受一丁点她可能离开我的风险，为此我宁可为了治疗付出千百倍的力量。”

    爱之深，情之切，或许就是这样，使得人能鼓起无限的勇气，去做一些本来自己无法做到的事，也能使人瞬间变得软弱起来，一点风险都不愿意尝试。

    “嫂子，战辰没喝酒，但是他这样的情况是有原因。”陈怀瑜道：“他有一定程度的夜盲症，在他去找你的时候，看到一个影子扑向他，是看到的模糊的影子，因为你当时画的妆容，他以为是血，觉得你肯定是被伤害了，所以就失去了理智。”

    顾棉棉忽然想到她被掐住时候，慕战辰的确是有问她‘你把她怎么了。’

    顾棉棉一下子懊恼极了。

    “这么说，战辰都是为了我才失控的！那他干嘛不和我说呀！刚才避而不见，害我想三想四！只要他对我说清楚，我就会不计较的啊。”

    想到哥哥是为了保护她，哥哥是因为以为有人伤害自己，所以才动的手，顾棉棉甚至觉得脖子上的伤痕都变轻了。

    面对如此好骗的顾棉棉，陈怀瑜心情挺复杂的。

    一方面觉得愧疚，一方面又想这样对慕战辰是好事。

    “战辰他觉得毕竟伤害了你，觉得一时间无法面对你，他很自责。”陈怀瑜道：“所以不肯来解释，觉得一切都是诡辩，伤害了你就是伤害了你。”

    顾棉棉的听了，撇嘴：“我老公真是一根筋。”抓起电话，顾棉棉道：“我给他打电话，大方点，告诉他我原谅他啦。”

    经过这么一折腾，顾棉棉连之前被脱掉内裤的事情都准备不计较了。

    然而电话响到铃声消失也没人接。

    顾棉棉皱起眉头，陈怀瑜急忙安慰：“给他点时间吧，他只是太自责了。”

    顾棉棉眼皮跳了跳，点点头：“嗯，他大概觉得不知道怎么面对我。怀瑜，你帮我回去看看吧，告诉他我完全没有生气的，叫他好好休息，明天一早我就回家。”

    陈怀瑜挺替慕战辰高兴的，顾棉棉真的很信任他，完全相信他不是故意的。

    只有这样的女人，能够陪他走过接下来艰难的路吧。

