    萧阳挂断了电话，又转身回去了，跟什么事都没有发生一样。

    下午一点，股市刚刚开盘。

    叶谭明就带着叶家一种亲戚，气势汹汹的来到了公司。

    “叶云舒，准备好把总裁的位置让出来了吗？”

    “萧阳，你现在就给老子跪下！”

    一进门，叶谭明就开始叫嚣了起来。

    萧阳从沙发上站了起来，冷冷一笑。

    “怎么，这么迫不及待了吗，刚刚开盘，还没有结果呢，你怎么就以为我们输定了？”

    “哼，已经不用看了，我这就给爷爷打电话，让他过来给咱们当个见证人！”

    叶谭明迫不及待的给叶万年打了个电话。

    而就在这时，一个亲戚盯着浑水公司的官网，突突然大叫了一声：

    “我靠，你们看，浑水公司官网发布最新消息了！”

    “哼，有什么大惊小怪的，一定是继续做空叶氏，想都不要想。”

    “不，不是的，他们撤回了做空报告！”

    什么？

    叶谭明差点没一口呛死，随后所有人都开始登陆浑水公司官网。

    果然！

    浑水公司官网上发布了一条文章：

    浑水公司决定将撤回针对华夏叶氏集团的做空报告，原因为调查情报存在严重错误，所有关于叶氏不利的证据，全部系伪造。

    在此，浑水公司郑重给叶氏集团道歉。

    ……

    众人一个字一个字的看完后，轰的一声，全都炸锅了。

    叶云舒竟然真的将浑水公司的做空报告撤回了！

    而且浑水公司竟然还亲自道歉！

    这尼玛，千古奇闻啊！

    距离发布做空报告，这……这才过去了多久啊，还不到三个小时吧？

    叶云舒是怎么做到的，这不符合逻辑啊！

    此时此刻，就连叶云舒自己也处于懵的状态。

    中午她连吃饭的心情都没有，一直想办法解决，反观萧阳，该吃吃该喝喝，一点都不担心。

    本以为这次在劫难逃了，没想到却出现了奇迹！

    难道，又是萧阳这个家伙吗？

    她奇怪的看着萧阳，犹如看待一个怪物一样。

    叶谭明现在更是百感交集，这种事情根本不可能发生的，怎么会呢？

    不，自己绝对不可能输！

    “哼，撤回做空报告又能怎么样，这也不能掩盖叶氏股票下降的事实！”

    “短短一上午，叶氏损失了这么多钱，你要怎么赔？这些责任谁来负？”

    叶氏的亲戚们一想也对啊，做空报告虽然撤回了，但是股价依然下跌啊。

    只是就在这时，秘书周晴娟闯了进来，惊喜交加的说道：

    “叶总，股票——升了！”

    众人再次目瞪口呆，连忙打开股市看了起来。

    只见原本回落的叶氏股价，竟然真的开始上升了起来，而且上涨的速度很快。

    “这……这不可能啊，这特么的不科学！”

    叶谭明疯狂的叫了起来。

    他也是股票老手了，自然知道就算浑水公司撤回了做空报告，股民们也会有一个缓冲的时间。

    就算要涨，那也要从明天开始上涨。

    而现在蹭蹭蹭的猛涨，那就代表着，有人在股票市场操作，而且还是大批量的频繁操作。

    目的很明显，就是要将叶氏股票拉上去。

    叶谭明感觉心脏都受不了了。

    想起上午在公司说过的话，他就感觉现在自己的脸生疼生疼的，感觉有一只无形的手掌啪啪打脸。

    “好，好，好啊，云舒，你果然没有让我失望！”

    就在这时，一道苍老的声音传了过来。

    叶万年在下人的带领下走了进来。

    他一直都没有现身，即便叶谭明欺负叶云舒，他依旧没有现身，目的就是在等。

    等萧阳出手，因为他知道，萧阳陪伴在叶云舒身边，无论有什么困难，都会迎刃而解。

    但往往遇到危机的时候，就越是能看清某些人的真面目。

    对于叶谭明父子的表现，叶万年再次失望了。

    同是一族，不想着如何渡过难关，却想着怎么抢班夺权，简直就是叶家的耻辱。

    “爷爷，您来了。”叶云舒走了过去。

    叶万年点点头，颇有深意的看了萧阳一眼。

    萧阳却笑眯眯的说道：“叶谭明，我记得咱们还有个赌约吧。”

    叶谭明的表情跟吃了屎一样难看。

    他当然记得赌约了，上午的事情怎么可能这么快就忘。

    但是他万万想不到，转折发生的这么快。

    如果输了就要当滚出叶氏集团，还要当众跪地磕头。

    如今叶云舒已经成功让叶氏集团摆脱危机，很明显自己就是输的那个。

    不行！

    我怎么能给萧阳这种贱人磕头！

    绝对不可能！

    叶谭明槽牙紧咬，恶狠狠的说道：

    “萧阳，你这个废物，也不撒泡尿看看你什么德行，几年前，你不过是入赘我叶家的上门女婿，如果没有我叶家，你早就饿死在街上了！”

    “你有什么资格让我下跪，我可是叶家的嫡系子嗣！”

    萧阳呵呵一笑，完全不把叶谭明的话放在心上。

    “我老婆可以这么叫我，但是你却不行，因为你不配！”

    “再说了，我们上午可是发了誓的，谁要是敢反悔，那是要生孩子没屁眼，死爹死妈死全家的呦。”

    萧阳挑了挑眉毛，露出了一股坏笑。

    不得不说这个赌约是在太毒了，祸及三代啊。

    叶万年冷哼了一声，说道：“怎么，你想让你爹妈死吗，还是想让我叶家后继无人啊？”

    叶谭明一下子慌了，“爷爷，这……这不过是闹着玩的罢了，当不得真的。”

    萧阳说道：“叶谭明，当时你可是赌咒发誓的啊，有全场亲戚作证，要不要我把公司监控也拿过来给你看看？”

    叶谭明都快哭了，“爷爷，您看这……”

    “这什么这，毒誓也是乱发的吗，发了就要兑现，你难道不知道我信佛吗？”

    叶谭明看到叶万年真的动怒了，顿时不敢言语了。

    同时心里马上算了一笔账。

    如果履行赌约，充其量也就受辱罢了，但他还是叶氏子孙。

    就算他不得势，大不了回家开启造人计划，爷爷奶奶最喜欢小孩子了，到时候不怕讨不了他们欢心。

    但是自己如果不遵守赌约，真的将爷爷惹生气了，甚至将自己逐出叶家都有可能啊。

    到时候他所有的一切可都失去了。

