
            

                    ：[]
                ！！

            
                整个末日城的城墙在这黑豹的撞击下，直接轰然坍塌，城墙之上的众人纷纷飞起，逃离城墙。不仅人类，原本末日城外的那些妖兽也连忙后退，虽然它们皮糙肉厚，但是也不敢让那巨大城墙给轰中。

    场中，那黑豹在撞坍城墙后，其眼中最后一丝色彩也消失了，然后缓缓倒了下去，在他倒下的那一刻，其庞大的身躯瞬间被那坍塌的城墙给淹没。

    “吼！”

    一道妖兽的怒吼声突然在场中响起，很快，无数妖兽大军朝着末日城冲了过去。

    见到密密麻麻的妖兽冲来，末日城的人完全呆住了。许多人眼中已经开始露出了恐惧，自然会恐惧，此时在他们面前的，可是无数个体型如山的巨大妖兽，这些妖兽，一个个目露狞光，仿佛要吃了他们一般。

    很快，一些玄者因为过度畏惧，已经有开始逃的了。

    就在这时，空中，夜流云身形一动，来到了那城中，怒喝道：“剑刃组何在！”

    嗡！

    一道道剑鸣声在城中不断响起，很快，四十多名剑修出现在了夜流云的面前。

    夜流云没有丝毫废话，手直接指向了远处那些如潮水涌来的妖兽，“拦住他们！”

    独孤剑等人没有丝毫犹豫，当下化作一道道剑光朝着那些妖兽冲了过去。独孤剑等人现在都是帝者，加上都是领悟了剑意的剑修，而且佩戴的都是帝阶的剑与装备，因此，他们要破开那些妖兽的防御，完全是轻而易举。

    因此，当独孤剑等人冲过去那一瞬，那所向披靡的妖兽大军顿时被阻挡在了远处十丈开外。不过谁的看的出来，他们坚持不了多久。因为在远处，妖兽大军正远远扑来，杀一个，马上就会有一个补上！

    夜流云指着远处的独孤剑等人，道：“他们不会退，但是，他们会死，现在不会死，但是很快了。而他们死了后呢？”说着，她手一一指过场中众人，“他们死了之后，就到我们死了。你们看清楚了，我们末日城已经被妖族大军包围了。退，只有死路一条，战，还有一线生机！你们是要死，还是要活？”

    恐惧，是人都有，她不怪这些人，她要做的就是让这些人明白他们现在的处境。如她所说，她必须让这些人知道，逃，只有死，而战，却有机会活。

    “当然是活！”

    场中，有人怒吼。

    夜流云点了点头，然后指着远处的那些妖兽，道：“要活就跟我一起杀过去！”

    声音落下，她也不在管众人，转身身形一动，朝着那远处的妖兽冲了过去。

    远处，紫儿轻轻拍了拍小白的脑袋，道：“来，躲起来！”

    小白转头看了一眼那些妖兽，她眨了眨眼，然后连忙点了点小脑袋，化作一道白光没入了紫儿的胸前。

    小白藏起来后，紫儿身形一动，朝着那些妖兽冲了过去。

    她虽然妖兽，但是，她站在杨叶这边。她跟杨叶之间，没有种族之分，人族若要杀她，杨叶必定会杀人，同样的，妖族若是要杀杨叶，她也必定杀妖。

    她与杨叶之间，只有彼此，没有对于错。

    场中，人族与妖族彻底的进入了肉搏战。人族虽然不如妖族，但是此时他们已经破釜沉舟，因此，战斗力也是异常的强大。毕竟现在已经是绝境，没有了任何退路，没有了退路，他们心中自然没有了任何的侥幸。

    对人族来说，战，有一线希望，死，那也要拖一个垫背的！

    下面的战斗是人族被妖族压制，而天空的战斗则是妖后被杨叶压制。

    此时的妖后已经是在苦苦支撑，在其身上，已经有了不下数十道的剑伤，除此之外，其一只耳朵也被杨叶削掉了一只。可以说，此时的妖后是极其狼狈的。但是她还是在支撑，支撑到妖族彻底破城，只要妖族大军彻底破城，那妖族就赢了！

    妖后要拖，但是杨叶可拖不起。他很清楚，人族与妖族肉搏，拼到最后人族必败，没办法，现在人族的实力比妖族要弱许多，在妖兽那变态的防御面前，人族就算是用人海战术都没什么优势，跟何况此时妖族数量还不少！

    因此，他只有在妖族大军彻底进入末日城之前击杀妖后，只有杀了妖后，人族才能够逆转！

    此时杨叶没有在丝毫的保留，在剑神印的增幅下，他的剑意已经强大了一个极为恐怖的存在，加上他现在又是帝者，各方面的实力都已经得到大大的提升，因此，即使强如妖后这种级别的强者，此时在他面前也只能躲闪避战！

    他此时已经战胜了妖后，他现在要做的是击杀妖后！

    争分夺秒！

    不管是杨叶还是妖后，还有下方的人族大军或者妖族大军，他们此时都在争分夺秒！

    这是灭族之战，不管是人族还是妖族都输不起！

    场中最悠闲的莫过于沫小冷了。此时，她并没有参与战斗，而是站在远处空中冷冷地看着场中的一切。她当然是想参与战斗的，可但是，只要她放火，那个小白就会冒出来盯着她。这让她心中无比的憋屈，因为她根本连靠近小白都不敢，只要靠的太近，就算她不放火，小白都能够把她的火吸出来！

    可以说，如果没有小白，人族早就败了！因为场中人族除了杨叶之外，没有任何人能够阻挡得了她的火焰！

    可惜的是有小白，因为小白，此时她连靠近末日城都不敢！

    沫小冷目光不断打量着四周，似是准备找机会下手，就在这时，她脸色一变，猛地抬头看向天际。

    轰！

    一股恐怖的力量突然自天际爆发开来，刹那间，整个天际的空间剧烈一颤，紧接着，天际的整片空间直接崩塌，一个巨大的空间黑洞出现在了天际上空。

    很快，一道人影自那空间黑洞之中抛飞了出来，当见到这道人影时，那沫小冷眼瞳骤然一缩，因为这道人影是那妖后！

    沫小冷正欲出手相救，就在这时，那坠落的妖后忽然停了下来，很快，一道蓝色光束突然自其体内暴涌而出，然后朝着远处的空间黑洞轰了过去。当蓝色光束出现的那一瞬，一道剑光自那空间黑洞之中射了出来。

    轰！

    两者刚接触，那蓝色光束便是瞬间溃散，剑光速度不减，直接来到了妖后的面前，然而让沫小冷愣住的是，妖后面对这一剑竟然不躲不闪。

    妖后要做什么？

    在见到妖后不躲不闪时，杨叶双眼微眯，暗道有问题，不过此时他已经来不及收剑，也不想收剑！

    当剑来到妖后胸前那一瞬，妖后嘴角忽然泛起了一抹狰狞，她的双手上，不知不觉已经覆盖着了一层冰晶。而这时，杨叶的剑已经来到了她的胸前。

    嗤！

    长剑直接穿透了妖后的胸前，不过在关键时刻，妖后身体微微一偏，躲过了要害。就在杨叶要握剑横切开来时，妖后那覆盖着冰晶的双手，一只抓住了杨叶的葬天，而另一只则直接印在了杨叶的胸前。

    轰！

    一股恐怖的寒气瞬间出现在了场中，杨叶本人与他手中的葬天瞬间被冰封了起来。不过转瞬，一股剑意忽然自那冰晶之中涌了出来。

    轰！

    冰晶轰然破碎，然而杨叶却是直接倒飞了出去，这一飞，足足飞了一千多丈才停下来！

    远处，杨叶低头看了看自己胸前，此时他胸前的肌肤竟然已经裂了开来，而那葬天身上的血光此时也暗淡了许多。沉默一瞬，他抬头看向了远处的妖后，此时，在妖后的胸前，有着一个血窟窿，鲜血正自其中不断涌出。那伤口是被涅槃境剑意所伤，因此，即使是妖后，也根本无法在短时间内将其修复！

    “没想到还是没能够杀了你！”妖后死死看着杨叶。之前那一击可以说是她最后一击，以重伤换杨叶的命，然而她失望了，杨叶的身体硬生生抗住了她的冰晶。

    “我已经很小心了，没想到还是差点被你给逆袭！”

    杨叶手持葬天走向妖后，“来，让我看看，妖后你还有什么底牌。”

    妖后看了一眼下方，此时，人族大军在妖族大军的疯狂围攻下已经节节败退，可以想象，战斗马上就要结束了。

    想到这，妖后深吸了一口气，她看向杨叶，眼中满是疯狂之色，“杨叶，今日，谁也保不住人族！”

    声音落下，一股恐怖的气势疯狂自其体内暴涌而出，当这股气势出现后，场中空间顿时剧烈激荡了起来，声势骇人。

    远处，杨叶双眼微眯，体内玄气涌动，剑意涌出，就要出手，然而就在这时，他脸色突然剧变，下一刻，其右脚猛地一跺虚空，空间剧烈一颤，而他则借助这股推力朝后退了千丈！

    “妖后，小心！”

    这时，下方突然响起了沫小冷的惊骇声。

    妖后微微一怔，转瞬，妖后眼瞳骤然缩成了震惊状。

    嗤！

    就在这时，一只手突然自妖后腹部穿了出来。

    妖后双眼瞬间圆睁了起来。

    ps：感谢：lwydavid2，大叔不受控，两位朋友的打赏与支持！！！           
            