 界主背负双手，看着天空，眉头紧锁，叹了口气。

“唉，万古魔胎被黑莲掳走，三界浩劫来临之时，势必会更加凶险！”

“希望此剑，能够助你斩除一切妖魔鬼怪，绽放昔日的光彩吧！”

说完，界主挥了挥手，头也不回的淡淡道。

“你们走吧！”

林海和柳馨月相互看了一眼，随后朝着界主齐齐抱拳，恭敬道。

“晚辈告辞！”

唰！林海和柳馨月，飞身而去，眨眼间除了结界，消失在九重天。

“唉！！！”

界主重重的叹了口气，直到此刻才转过头，脸上带着深深的愁容。

“形势真是越来越混乱，完全无法掌控了！”

“希望林海这个变数，真的能够改变三界的命运。”

“不过，难啊！”

界主摇头叹息，踏空而行，眨眼间也出了九重天。

在踏过九重天的涟漪结界之时，界主突然一顿，自言自语般道。

“这九重天，本为镇压万古魔胎开辟。”

“如今，万古魔胎已被掳走，九重天没有存在的必要了！”

说完，界主身影一闪，消失在原地，回到了昆仑山。

轰！界主刚刚离开，九重天瞬间崩塌，化为了尘埃！一言破一界！若是被人看到，界主一句话，就能够让九重天消失，非得吓尿不可！这是什么样的恐怖实力？

简直已经完全超越了人类认知的范畴。

不过，整个昆仑山，也没有一个人，发现界主不知不觉中，将九重天给整没了。

林海和柳馨月，并肩而行，已经到了昆仑山的出口。

“馨月，界主能把轩辕剑给我，真是太意外了！”

“上古神器啊，我真是激动死了！”

林海到现在，还没有从刚才的激动中缓过来。

一路走，一路朝着柳馨月，不停的说着。

柳馨月面带微笑，耐心的听着林海在那念叨，没有一丝不耐烦。

自己的男人高兴激动，柳馨月内心，也是慢慢的幸福。

“林海！”

突然间，林海眼前一花，一道身影挡在了林海的身前。

林海笑容瞬间一止，抬头望去，却见一个男子，冷漠的拦在了前方。

“罗逸尘？”

林海眉头一皱，立刻认出了来人。

“有什么事吗？”

林海淡淡问道。

自从与罗逸尘相识以来，林海和他便很是不对付。

不过，两个人并没有什么过节，更没有什么深仇大恨。

只不过，罗逸尘身为界主弟子，天性高傲，眼中容不下任何人。

而林海又挺能装逼，还看不得别人装逼。

两个人性子上犯冲，是以谁也没给过谁好脸色。

“林海，你很厉害，是我见过的人中，最天才的一个！”

罗逸尘一本正经，朝着林海严肃的说道。

“嗯？”

林海一愣，抬头看了看天边。

太阳从西边出来了吗？

罗逸尘怎么夸起自己来了，这不符合他的性格啊？

就在林海一脸懵逼之际，罗逸尘再次开口。

“但是……”果然有但是！林海一阵冷笑，这才正常嘛，搞得哥哥都差点理解不了了。

“你再天才，也抵不过丰厚的底蕴！”

“我不知道你现在什么修为，但料想最多也就是四劫散仙吧？”

“四劫散仙而已，在世俗来看，或许已经是巅峰般的存在。”

“但是，在我眼里，却一文不值！”

罗逸尘的目光中，突然流露出一丝淡淡的不屑，继续说道。

“或许，你不信，但就拿你我来说。”

“你天纵奇才、出生入死，历练到今日，才不过四劫散仙！”

“而我呢，坐拥昆仑山万万年底蕴资源，不费吹灰之力，已经是六品天仙！”

说到这里，罗逸尘轻哼一声，眉宇间露出一丝得意。

“六品天仙，你认为你此生，还有机会达到如此境界吗？”

林海闻听，顿时一愣，满脸震惊的看了罗逸尘一眼。

“你都六品天仙了？”

“我记得初次见你，你才是大乘境吧？”

罗逸尘看林海那吃惊的样子，嘴角微微翘起，一股久违的优越感，涌了上来。

“很吃惊吧？”

“这，就是差距！”

林海叹了口气，无奈的点了点头。

“是啊，差距真是越来越大了！”

“此生，都不可能追赶上了！”

罗逸尘下巴微抬，露出高傲的神色，居高临下道。

“你知道就……”唰！罗逸尘话没说完，林海拉着柳馨月，与他擦身而过。

见林海这么急促的离开，罗逸尘内心一阵轻笑。

“这是无地自容了吗……呃！！！”

陡然间，罗逸尘脸色大变，眼中突然露出深深的惊惧。

却原来是，林海离开的时候，身动如风，衣衫带起的气流朝着罗逸尘冲撞而来。

本来，罗逸尘并未当回事，可是一接触身体，罗逸尘才惊慌失措。

蹬蹬蹬！措手不及之下，罗逸尘如遭重击，直接被冲击的连退三步，才站稳身形。

一张脸瞬间变得惨白无比，眼中全是深深的骇然。

陡然间，罗逸尘转头，看向林海那已经远去的背影，眼皮一阵狂跳，双拳情不自禁握起！“不可能，这怎么可能！”

“林海衣衫一抖，竟然能够将我击退？

！！”

“我可是六品天仙啊，而林海算什么？”

“连他自己都承认了，与我之间的差距，此生都追赶不上了……”猛然间，罗逸尘身体一震，随后一个不敢相信的念头，突然涌了上来。

“难道，林海所说的差距，是指，是指……”“不可能，这不可能！！！”

罗逸尘突然两眼血红，如同疯了一般，全身气息爆炸，跪地长吼！“我罗逸尘，哪里不如林海！！！”

“为什么，这是为什么！！！”

罗逸尘绝望的嘶吼，长发随风飘扬，头顶之处一股深深的怨气，环绕不散。

不知不觉中，连心智都受了影响，而尤不自知！林海才不管罗逸尘会怎样，向罗逸尘这样的角色，已经引不起林海的兴趣了。

一出了昆仑山，林海直接取出了战舰。

这么拉风的交通工具，岂有不用的道理？

嗖嗖！林海挽着柳馨月，跳上了战舰，在最前方舒软的沙发上坐下，揽住柳馨月，笑眯眯问道。

“馨月，给咱们的战舰，起个名字呗？”

柳馨月嘟着小嘴，想了想，随后一拍手，笑着道。

“就叫海月号吧！”

林海摇了摇头。

“已经有了海月宗了，战舰再叫海月号，显得没新意。”

“那叫什么？”

柳馨月问道。

林海捏着下巴，皱眉思索了片刻，随后眼前猛地一亮。

“不如，就叫永久号吧！”

 