    反而祝滢比较明智，赌场丰富的工作、交流经验让她嗅到了沧老师身上那种看似被动温和实则骨子里的某条底线比钢筋都硬的味道，压根儿没把全部注意力放这个帅比身上。

    emmm，如果有机会的话，她倒是不介意和劲大人猛王师傅打场友谊赛切磋切磋棋艺。

    但是！

    王师傅的表现让她一度对自己的容貌和自信产生了怀疑。

    说自己不漂亮只是自谦而已，她工作的地方可是拉斯维加斯的某个私人赌场啊，说白了就是黑赌场, 那种地方靠抽水、吃黑活着，基本全是一杆子买卖，他们当然不介意荷官更漂亮些，越漂亮越好，漂亮得让人神魂颠倒那才叫棒呢！

    祝滢属于不太符合种花家主流审美的类型，乍看虽然不一定会觉得她美，也不能昧着良心硬说丑, 她是那种极为英气飒爽、越看越有味道的女人...

    用她闺蜜的话来说，看似冷淡薄情，实则人形自走工口姐，全自动超频榨汁姬。

    就这！

    你丫凭什么不来电？？

    祝滢表示我不李姐，老娘差啥了老娘！

    李从勇想拿肩膀撞老王的肩膀来着，结果身高不够只撞到了胳膊肘：“老王，祝姑娘看你眼神简直都要剥皮抽筋了啊，不给点回应多少有点不地道了啊~”

    “没劲，”老王撇撇嘴，“不是我的菜。”

    很棒，很有原则！

    末世琏二爷，曹老板看了都说好！

    “可惜了...”

    “U can U up！”

    “这还用你说，就怕人家看不上我这弱鸡唷~”

    “那不能够，李哥的坚挺大家伙儿亲眼所见嘛这不是，血量拉满一看就贼猛。”

    “哈哈哈草, 你搁这埋汰人呢这是！”

    大灾变的时代在这一块绝对是相对放纵自由的，朝不保夕生死压在肩膀上的日子过久了，很难还能维持原有的准则, 人的思维太过活跃未必是好事，毕竟容易疯...

    道德谴责什么的更是莫得，不信你满论坛上翻，都找不出几个八卦别人男女关系的帖子。

    能吃饱饭吗？

    能保得住爹妈二女老婆吗？

    问问各大基地聚居区安置营法律规则规矩涉及到这一块了吗？

    不是说世道变了顺风作案了，而是真的没人乐意关注，得吃多少盐啊闲的啰嗦这种小事，有那工夫不如研究研究怎么多挣几个大子保命要紧...

    饱暖才思那啥，懂？

    至于说李从勇这种照理说正常情况下会被形容为饥不择食恶犬扑食的表现，老王也没啥嘲笑的心思，人之常情嘛，轨道线上连踏马活人都见不到几个，谁还没点压抑已久需要释放的东西呢，生理永远是硬道理！

    一群人四处查看，又发现了不少异化羚。

    但这中生物视力似乎没那么好，也可能是压根儿没把别的物种放在眼里，非常高傲，不过于接近它们压根儿理都不带理的。

    “试过了，能吃，吃这玩意还能给诸位的鼠蹊腺加buff呢，你懂的~”

    “靠！别管剩下的那些了，先搞点东西吃吃！”

    “这个碎片真不错啊, 够大，有水源有野果偏偏没有行尸，这么好的地儿咋就让这群畜生给占了呢！”

    这句话提醒了李沧：“有机会逮几只活的扛岛上去，这东西说不定有惊喜！”

    “哦哦！”

    老王点头应下。

    在这些方面他向来很有自知之明，除了他自个儿金口玉言大病发作的时候，别的沧老师大雷子你们只管说，咱绝对任劳任怨！

    一群人特意找了个有遮蔽物的地儿，免得有异化羚蹿出来找麻烦，热热闹闹的生火做饭...

    世界上没有比两天两夜没吃过正经东西后的一顿烤肉更重要的事了，如果有，那就多撒点孜然辣椒面再加两瓶啤酒！

    “啊...终于能歇一会儿了...”

    “我这还有几包泡面，我去灌一壶水回来？”

    “面主大人！岂敢劳您大驾！我去！小的这就去！您歇着！好好歇着！万一累坏了身子小的罪过可就大了！”

    “好家伙，不就几包面吗，真是没饿过肚子永远不知道人可以有多卑微啊...”

    “嘿，我还就跟你说，有种一会儿您别跟我要！”

    “嘿，我还就跟你说，不就打点水嘛，同去！”

    一部分人围着几只异化羚动手动脚说着掏心窝子的话，一部分人去捡柴采野菜野果，一部分人去打水...

    眨眼之间险恶的末世就变成了野餐野营，苦中作乐一派和谐。

    没多会儿打水的人颠颠的跑回来，手里居然还提着一串鱼：“诶嘿，赚了赚了，看这小鳟鱼多漂亮，煎一哈炖羊汤那还不香死？”

    “锤子羊汤，人家是羚羊好吧！”

    “羚羊羚羊，怎么就不是羊了？”

    “熊猫熊猫，熊猫是猫吗？”

    “但熊猫是熊啊！”

    “我TM#￥%...”

    其实这种原身是蒙原羚的异化羚和普氏原羚一道儿都是牧民和不少文学作品描述中的所谓“黄羊”，虽然理论上一个是LC（无危）一个是EN（濒危），但还是以其鲜美的肉质共同位列《国重保名录》一级保护级别，反而青藏高原特有种被称之为藏黄羊的藏原羚才是二级的那个。

    （PS：严正声明，好不好吃和保护级别并无直接关联，扯犊子图一乐，咱可不兴真去吃昂，以种花家的尿性但凡是野生的、能动弹的你离它远点一准没毛病，实在馋挖点婆婆丁凑和一下吧，当季又安全。）

    李沧老王没亲眼见过黄羊，但从老牧民嘴里可没少听说这玩意的美味，吹得天上仅有地下绝无的，期待值直接拉满，动手帮忙都格外利落。

    出摘野菜野果的人手艺显然不咋地，这么水草丰美的地儿居然只带回几撮野韭沙葱和零星几朵蘑菇，堪称丧尽天良，遭到众人的一致嘲笑。

    大锅小架的开炖开烤，岛上瞬间香气四溢，等是不可能去等的，没那么安全也没那个耐心，羊确实是整只烤上的，结果你一刀我一刀没多会儿一只羊就只剩骨头架子还挂在炭火上面了...

    “又肥又嫩，七分熟正好，香！”

    “呵，你是正好了，你特么一顿削一顿胡吃海塞，大家就没一人儿吃上全熟的！”

    “你们可以多等会啊，反正我就好这样的~”

    “我们等个锤子我们等，再等全进你丫一个人肚里了！”

    所幸有十几只，不怕吃不饱，而且一群人还发现，毛色变成金色的异化羚明显不如绿色的好吃，肉质发紧发柴甚至有点苦涩。

    “这个啊，这叫含恨而终，一生的骄傲一败涂地，人家能乐意？”

    “草，咱能不提这茬吗，自己给自己伤口撒盐是吧，你丫就不怕自己也含恨而终？！”

