    泰罗微微颔首，随后又看向了风野信和迫水真吾：“这段时间，梦比优斯就拜托你们了。”

    风野信和迫水真吾微微的一笑，点点头答应了下来。

    泰罗得到风野信和迫水真吾的答复，这才放心的返回光之国。目送着泰罗离开之后，梦比优斯化作了光团落在了大家伙的面前，在光芒敛下后显现出来未来的身影。

    看到未来回来，队员们立刻上前去给予了未来一顿来自伙伴们的关爱的痛击，将未来原本就爆炸的头发揉的更加爆炸。

    风野信和迫水真吾见状，对视了一眼，无奈的笑了一笑，也走了过去。

    “好了好了，大家都别折腾未来了，先回去吧。”风野信把陷入队友们围攻的未来解救出来笑着道。

    “是！”风野信的话一出，大家这才没有再继续揉乱未来的头发，揽着未来一起往战斗机和停的老远的巡逻车走去。

    走了一段距离，大家伙察觉到相原龙没有跟上来，奇怪的回过头去看还站在原地的相原龙，大声喊道：“你还站在那里干什么？不赶快来我们就不等你了。”

    “我来了！”闻言，站在原地的相原龙赶忙追上来。风野信看了看他，不用想他也知道相原龙刚才在想什么。

    风野信收回了目光。

    一行人有说有笑的返回了基地。但走在后面的风野信一直在注意着未来的情况，虽然他看起来什么事都没有，可风野信仍然看到了未来脸上隐藏起来的疲惫感。

    经过了这么艰难的战斗，就是没有受伤感到疲惫也是正常的。果然，只是走到拐弯的地方，未来就支撑不住往地面倒去。

    一直在关注着未来的情况的风野信眼疾手快的伸出手抓住未来的手臂，随后用力的把未来往自己这边一拉，接住昏迷过去的未来将他扶稳。

    而这个突发情况也吓了大家一跳，他们赶紧围过来满脸担忧的看着未来：“未来！”

    风野信调整一下手臂将未来扶到身后背起来就往医疗中心跑：“我把未来送去医疗中心。”

    “我们跟你一起去！”见状，担心未来情况的相原龙等人也赶紧迈开脚步跟着风野信一起往医疗中心跑。

    风野信很快的将未来送到了医疗中心，目送着未来被推进了急救室后，跟丢了的相原龙等人这才赶到了医疗中心。

    他们气喘吁吁地问道：“阿信，未来呢？”

    “未来已经送进去了。”风野信看着队员们，“你们先坐下来缓缓，未来应该只是体力不支昏迷过去了，别担心。”

    相原龙等人点了点头。一行人坐在外面等待着急救室里的消息，没过多久，里面的医生护士就出来了。

    “你们是病人的队友吗？”医生看着坐在椅子上的GUYS队员们问道。

    相原龙等人立刻站起来：“我们是，未来他怎么样？”

    “别担心，只是体力透支昏迷过去了而已，应该很快就能醒了，一会给他转到普通病房，你们可以在病房里照顾他。”医生说完便离开继续忙自己的工作，未来也被转到了普通病房。

    看着昏迷不醒中仍然带着笑容的未来，被未来狠狠吓了一跳的队员们围在病床边很是无奈的看着未来。

    “未来这个家伙，真的是吓死我们了。”风间真理奈双手叉腰道。

    “本来伤势也没有好，又进行了这么艰难的战斗，辛苦未来了。”相原龙轻声说道。

    “说起来……”久世哲平看了看周围，小声地说道：“既然奥特战士可以变成人类的话，那……奈迦是不是也是可以变成人类？我们当中有谁是吗？”

    闻言，他们的脑海里浮现出一道人影，如果说谁最有可能是奈迦的话……

    他们把目光放在了风野信的身上。

    风野信察觉到自己身上的目光，嘴角不着痕迹的抽了一下。

    “的确，仔细想想之前发生的一切的话，只有阿信最符合了。”队员们盯着风野信一脸的若有所思，“可是奈迦奥特曼出现的时候，由阿信驾驶的战斗机还在和我们一起战斗啊？”

    “好了好了，你们就别在这里胡思乱想了。”风野信开口打断了队员们的思绪，没有承认也没有否认，直接结束话题：“关于这件事，大家最好把自己知道的烂在肚子里，不能让其他人知道。”

    “是。”队员们点点头。

    风野信见状微微的笑了一笑：“那么我先回去处理工作了，你们如果真的想知道，悄悄的问未来就好了。”

    话落，风野信离开了病房往作战指挥室走去。至于相原龙他们能不能在未来的嘴里问出什么的话，那就要看他们的本事了，反正该嘱咐的，他已经嘱咐了。

    回到作战指挥室，风野信深呼吸一口气拿出了自己的笔记本电脑，处理着堆起来了的工作。而另一边，队员们呆了一会，见未来完全没有苏醒的迹象，他们也只能先回来完成自己的工作。

    随着时间的流逝，昏迷了一段时间的未来缓缓的睁开了眼，看见头顶上陌生又熟悉的天花板，未来慢吞吞的坐起了身，撑着自己坐起来的手碰到相原龙留在那里的记忆显示仪。

    未来低头看去，伸手拿起了记忆显示仪，看着自己的记忆显示仪上面描绘的火焰，未来露出了一个笑容，随后将记忆显示仪装进了口袋，抬手拔掉针管就要下床。

    “未来，你醒了啊？”风野信走进病房里的时候，正好看到未来准备下床。

    “阿信？”未来听到声音抬头看去，看见风野信走进来，一时间也没急着下床了。

    风野信走到床边，拉过一把椅子坐下来，打量着未来：“你感觉怎么样？有哪里不舒服的吗？”

    未来摇摇头，感受了一下自己的身体情况：“我感觉我很好。”

    “那就好。”风野信点了点头，“我们说正事吧，我想知道你在这场战斗中的收获成果。”

    闻言，未来的脸上露出了一抹不好意思的神色，他抬手挠了挠后脑勺：“我战斗的时候，听到伙伴们的呼唤声，就感觉到内心有股火焰汹涌而出，但是我现在还没有抓住那种感觉是什么，但是我能感觉到，如果我知道那是什么了的话，我的实力就会有所提升。”

    风野信点点头，站起身看着未来：“那下次的战斗，心里面如果再有那种感觉的话，就必须抓住，给你的时间不会很多，未来的敌人会越来越强，所以你也得尽快将自己的实力提升起来。”

    未来神情认真的点了点头。

    风野信好似想起了什么，脸上露出无奈的表情道：“对了，今天是队长的生日，你如果没事了的话，也去帮下忙吧，那群家伙，简直乱成了一锅粥，吵吵闹闹的。”

    想起他们完全不知道压分贝的兴奋的声音，风野信就觉得自己的太阳穴突突的疼，不得不说，还是有点吵闹的，但也随他们高兴了。

    未来听到今天是迫水真吾的生日，脸上也露出了高兴的表情：“今天是队长的生日啊？那我得赶紧去帮忙布置生日派对才行。”

    说着，未来就已经下了床风风火火的离开了病房，风野信看着未来的背影消失在视线中，无奈的摇摇头，风野信去找护士将出院手续办完后返回了作战指挥室。

    风野信回到作战指挥室，只看到作战指挥室里的装饰已经快装饰好了，但是并没有看见未来的身影，风野信走过去拿起一条彩带看向队员们，随意地问道：“未来呢？他不是回来了吗？”

    “未来去买给队长的礼物了。”天谷木之美道，“但是未来回来了有段时间了，阿信你怎么才回来？”

    风野信拿着彩带帮忙装饰：“未来听到今天是队长的生日就直接离开了，我去帮他办出院手续耽误了一些时间。”

    闻言，天谷木之美点了点头。

    话语间，出去帮忙买东西的未来也回来了，手里面拿着一包粉色的袋子，风野信注意到未来手中的粉色袋子，有些“奇怪”地问道：“未来，你买了什么东西回来？”

    未来本来想直接放起来等送礼物的时候再说的，现在被风野信问了，未来便拿出了自己买好的礼物：“我买的是他们要的豆子。”

    “豆子？是什么豆子？我能打开看看吗？”风野信将手上的彩带贴好走了过去，看着包装完好的礼物，风野信拿了过来。

    “这个包装袋是密封了的，想要打开可能会把包装给弄坏的。”风间真理奈走过来看了看包着豆子的包装道。

    风野信看了看包装，沉默了一小会，将手上的礼物放到了桌面上，抬头看向了未来：“未来，你买的是咖啡豆吗？就是队长的罐子里面装的那种豆子。”

    “诶？要买的是咖啡豆吗？”未来闻言，脸上露出了惊愕的表情。

    “诶？你买的不是咖啡豆吗？”这下，相原龙等人更加惊讶了。

    未来挠了挠头：“你们说是豆子，我买的时候就说要买的豆子，然后老板就给了我这些豆子，那我是买错了吗？老板还送了我这个呢。”

    未来说着，拿出了一张纸面具。

    帮忙布置的圆秘书和鸟山辅佐官见状，鸟山辅佐官直接笑着道：“连豆子都分不清，你是宇宙人吗？”

    此话一出，作战指挥室里的气氛诡异的安静了一下。

    风野信扫了鸟山辅佐官一眼，看着未来手上的面具一时有些哭笑不得，随后道：“趁现在的时间还早，未来就麻烦你再跑一趟了，记得要买的是咖啡豆。”

    未来点点头，随后转身离开了作战指挥室。

    “至于这次买的豆子，等队长回来再让队长安排吧。”风野信继续道，顺手将这包豆子给收了起来。

    见状，其他的队员们也没有意见。

    天谷木之美突然想起什么，看向风野信：“对了，阿信，这次的蛋糕能麻烦你做一下吗？”

    “蛋糕吗？没问题的。”风野信确认了一下，微笑着点了点头。他放下了手中的装饰品离开了作战指挥室。

    等未来再回到作战指挥室的时候，作战指挥室里的装饰已经装饰好了，并且还有一个散发着奶油香和水果香的漂亮蛋糕摆在了推蛋糕用的车上。

    把蛋糕的东西全部准备好的风野信抬起头看到了未来，抬手把未来拉了过来又看了看空无一人了的走廊，松口气进来，把东西全都准备好。

    “东西都准备好了吧？确定没有漏掉了的东西了吧？”风野信再次开口确认一下。

    “没有。”队员们回答的非常的自信。

    风野信点点头，“那你们都站好吧，我去把指挥室的灯光给关掉。”

    队员们闻言，赶紧围着蛋糕车站好，拿着礼炮的相原龙和斑鸠乔治站到了前面，未来拿着买好的咖啡豆站在了蛋糕车的旁边，而风间真理奈则是拿着买错了的豆子站在另一边。

    风野信见队员们都准备好了，便抬手把灯光关掉，随后视黑暗如无物的走到蛋糕车旁边。

    吵闹了差不多一天的作战指挥室在这一刻总算是安静了下来，整个指挥室里的气氛既兴奋又紧张。

    大家下意识地摒住呼吸，仔细地听着作战指挥室外的动静。

    但作战指挥室的隔音很好，他们听了一段时间，也没有听到任何的动静，直到自动门发出了声响，大家一下子就打起了精神，相原龙和斑鸠乔治捏紧了手里的礼炮。

    迫水真吾开完会议回来看到昏暗的作战指挥室有些懵，他疑惑的走到灯的开关处抬手打开了灯。

    随着灯光的亮起，接踵而至的就是两声响，漫天的彩带飘落下来，落在迫水真吾的身上。

    大家伙站在会议桌前笑嘻嘻地看着原本以为大家不在的迫水真吾，兴奋地说道：“队长，祝你生日快乐！”

    迫水真吾怔怔地看着大家伙，很快就回过神来，脸上露出了笑容朝着大家走去：“谢谢你们。”

