    第二天，正常上班，又是忙碌的一天，不过今天进门，便看见座位上多了个背着包穿着便服的新人。

    黄志诚给大家介绍，刚从飞虎队调来的重案组新成员---李展风。

    “大家好，我叫李展风，SDU成员，啊~，现在应该说是前SDU成员，所以大家要是办案的时候有什么脏活，累活可以找我。”

    李展风开场白简单利落，这一席话瞬间就赢得了众人的好感，还有安全感。

    “以后就叫你阿风了。”沈雄大大咧咧的就给他定下了闺名。

    “啊，阿风，飞虎队不是挺好的么，怎么这么想不开要来重案组，O记很累的。”

    李展风很健谈一点没有新人的陌生感：“SDU是不错，但是SDU的主要任务是在解决高难度的罪犯，我觉得打击罪恶还是要从根源做起，大多数的罪恶都是由黑社会引起，所以我主动申请调来重案组，就是为了能从根源上消除罪案。”

    “好，有志气。”

    沈雄毫不吝啬的鼓鼓掌，大家也笑着一起鼓鼓掌，新人嘛，还是要多鼓励的，某人除外，他都不需要鼓励。

    从今天起，周瑜也不再是重案组办公室的小萌新了，已经升级到了倒数第二位，可喜可贺。

    “沈雄，既然他对你脾气，那阿风就交给你带了，你也升警长了，该试着带带新人了。”黄志诚等众人玩笑完，分配了任务。

    “啊？yes，sir。”

    沈雄哭丧着脸，让你多嘴，这下好了，这不是影响偷懒么？

    黄志诚没有理他，看向周瑜：“阿瑜，械斗案尽快出结果，把报告交给律政司，那帮未成年少女的卖银案也要抓紧，牵扯到未成年，注意做事手法。”

    “yes，sir。”周瑜点点头，应了声。

    “帼英，上次文拯场子扫出来的几个瘾君子货源哪来的查到了么？”

    “还在查，说是药丸昆，但是这个人失踪了，我们没找到他的踪迹，怀疑是扫场的动静太大，让他有了警惕躲了起来。”

    “嗯，要快。”

    “yes，sir。”

    “还有，”黄志诚停下回去的脚步回头对着周瑜继续说道：“文拯的案子先不要移交，先关在拘留室吧，未成年少女的案子发生在他的地盘，很难说就与他无关，等确认了在看情况处理。”

    “yes，sir。”

    黄志诚动动嘴，周瑜跑断腿，一天跑了两个警局，械斗案的人员众多，分开审讯都关押在各个分局。

    人不用他审，但所有的口供都得过一遍，万一其中会有什么特别的线索呢，好在交代的东西都不多，他一眼十行的扫下来，问的都是些常规的问题。

    不管是警察还是古惑仔，警察的问话制式化，古惑仔就更滑头了，凡是械斗以外的一概一问三不知，不知道，不清楚，没干过。

    他赶在下班前把卷宗交了上去，械斗案本身没什么特别，特别的也就是发现的那群未成年少女。

    这件事就留给明天了。

    下了班回家，才六点出头，江悠悠居然在家，稀奇。

    “翻版妹，今天没去卖翻版啊。”周瑜进门随口调戏了一句。

    “哎，最近生意不好做，多了两个中老年色鬼抢生意，海关又查的紧，我都快要穷死了。”

    江悠悠叹了口气，突然想到了上次失而复得的经历，跳起来跪坐在沙发上，看着门口的他，一脸希冀的表情。

    “阿瑜，你不是有个海关朋友嘛，你看看能不能搭通一下天地线，什么时候有检查让他通知我一下啊。”

    周瑜走过来笑眯眯的看向她：“江悠悠同学，你睡醒了吗，要是没睡醒，就接着做梦，我就不打扰你了。”

    “什么嘛，不就让你帮个忙，至于那么小气？”江悠悠一脸不忿的表情。

    “呵，这是小气？”周瑜瘫坐在沙发上闭上眼睛放空：“你说你卖翻版能挣几个钱，挣也不是长久之道，就为了这么点钱，我把我的海关朋友拖下水......你就不能找个工作或者做个正当生意。”

    江悠悠没好气的翻了个白眼，对于周瑜不肯帮忙的小气劲表示鄙夷：“你以为我不想找，我一没学历，二没特长，谁会请我？”

    周瑜晃了晃脑子睁开眼睛看向她：“你就没点什么爱好？”

    “爱好？爱好能当钱花么？”

    “当然能了。”周瑜轻笑了一声，语气笃定。

    江悠悠不信，随意的说道：“那好，我爱看漫画，你觉得我能干点什么挣钱啊。”

    周瑜仰头想了想说道：“唔，看漫画这爱好不错啊，如果你有钱你可以开个漫画店，走出租和卖书的路线。”

    “只要保证你的店里有最新最潮的漫画，这点应该难不倒你这个翻版妹吧，这样你就能上班看漫画，下班能数钱。”

    江悠悠琢磨了一下：“那要是没钱呢？”

    “没钱要么借钱要么攒钱咯，可以找个漫画店打工，一边学习别人开店的经验一边攒着本钱，看看别人是怎么做的，同行就是你的老师嘛。”

    周瑜说的随意，江悠悠还真就陷入了思考，半晌才回过神来用诱惑的眼神看着周瑜：“要不你借我点，大侦探。”

    “靠，我给你出主意，你还反过来把主意打我头上？”周瑜难以置信，想不到这是一朵奇葩呀。

    “不是你说的么，爱好能当钱花，是你建议我去开店，既然能赚钱，你为什么不肯借给我钱，你如果不借给我钱，你是不是等于在打自己的脸。”

    江悠悠机关枪一番的话，周瑜思索了下，竟然觉得她说的这段话的逻辑好像没有问题。

    于是他掏了掏口袋，掏出昨天的收入4500块钱：“你成功的说服了我，呐，就这么多。”

    江悠悠瞅了一眼，用她几十年的摸钱经验来说，大概5000？可能还不到，不免兴趣缺缺。

    “切~，这点钱能干嘛？”

    周瑜笑了笑：“你不会一点积蓄都没有吧，做大生意的江悠悠同学。”

    “可这点钱也太少了，够付两个月房租么？”

    “你真想做？”

    “当然想了，你说的话本小姐认真想了，反正现在翻版生意不好做，那就死马当活马医了，试试就试试呗，不过要是失败了，你这钱我可还不起了啊。”

    江悠悠翘着小光腿来回划拉，脑子好像真的在盘算着可行性，说的话没心没肺。

    周瑜装出阴险的样子，手还摸着下巴，眼睛在她的腿和身上打转，笑的像个老色狼逛窑子选妃子：“没钱没事，小妹妹，我这支持钱债肉偿。”

    江悠悠毫不逊色，马上装出一副楚楚动人的样子，不断的抛着媚眼，声音甜的齁起：“客官，那你看，现在这样是不是还能多加点钱啊。”

