    

    “这……”

    穆薇薇面对着大哥冷厉的视线，背后冷汗直冒，觉得压力山大。

    但是，想到傅临琛才刚从监狱里出来，这几个月一直备受折磨，她就实在没法从他身边离开一步。

    穆亦辰一看她脸上犹豫的表情，马上明白过来，差点气个仰倒。

    “很好，你不肯过来是不是？傅临琛，你到底给我妹妹灌了什么迷汤？！”

    傅临琛皱了皱眉，“穆大少，我对薇薇真的……”

    “给我闭嘴！我不想再听你狡辩！”

    穆亦辰再也压抑不住内心的怒火，三两步冲到了傅临琛面前。

    穆薇薇心知不妙，倒抽了一口凉气，下意识地想要冲到傅临琛面前保护他。

    然而，傅临琛猜到了她的想法，一把将她推开了。

    就在此时，穆亦辰的拳头已经朝着傅临琛的胸口招呼过来。

    傅临琛本来有机会躲开，而且，他的配枪还在身边，但是，他最后却只是抿了抿唇，脚下一顿，硬生生地受了穆亦辰这一拳。

    “唔……！”傅临琛忍不住闷哼了一声。

    穆亦辰的身手，跟他难分伯仲，这一拳下来，即便是他也很难承受。

    特别是他身上还有很多在关押时留下的旧伤。

    穆亦辰一拳狠狠地砸在了傅临琛胸口，但是，他并没有就此收手，反而又是一拳，继续朝傅临琛挥过去。

    呵呵，装什么可怜呢？

    拐走了他们穆家的小公主，以为让他揍这么一拳就能消气？

    他恨不得直接揍死这黑心肠的老狐狸！

    穆亦辰动了真怒，拳头握得更紧，几乎积蓄了全身的力量，想要痛揍傅临琛一顿。

    可就在这时候，一道女性的惊呼声，从他背后传来。

    “穆亦辰，你……你在干什么？快放开我哥哥！！”

    穆亦辰浑身一震，已经举到傅临琛胸前的拳头，停在了半空中。

    洛晨曦怎么会过来的？！

    他还没来得及把这狗东西揍死，怎么消息就传到了洛晨曦那里？！

    现在老婆都发令让他住手，他……他该怎么办？

    让他就这么放人，他肯定不甘心，但要是不放……回去跪十个榴莲都不好使。

    穆亦辰气得直咬牙，简直怀疑是傅临琛在暗中使坏，趁着他刚刚不注意的时候，偷偷给洛晨曦发了消息。

    要不然的话，洛晨曦怎么早不来晚不来，偏偏在他动手的时候过来了？

    穆亦辰一手揪住傅临琛的领口，犹豫着不肯松开。

    然而，洛晨曦见他不动，干脆大踏步朝这边走了过来，一伸手，就去掰穆亦辰的手。

    “你快点松开！你想对我大哥干什么？光天化日之下，你就跟我哥在总统府的广场门口打架！你们是嫌今天的大新闻还不够多吗？”

    穆亦辰本来揪人揪得死紧，但洛晨曦的小手一覆上来，他的手指马上就松开了。

    总不能让老婆太用力，要是弄痛了她，他可就要心疼了。

    洛晨曦三两下就把两人分开了，转头推了推穆亦辰，“行了行了，散了吧！都散了吧！”

