    罗炎念能力，其真面目很简单，就只是将念力变化为了王水。

    罗炎是变化系能力者，变化系的奇犽可以把念变成电流，他将念力变成王水，也并不值得惊奇。

    不过为了强化王水的杀伤能力，罗炎也必须遵守念能力的规则，用一系列的严苛条件，让王水的威力增强。

    ‘流动的腐朽’第一个条件，就是不能腐蚀有生命的活物。

    因为不能腐蚀活物，所以念力制造的王水，腐蚀无机物时就变得异常强大，腐蚀复制人这种死物，更是一分钟不到就将其化作泡沫和脓水。

    ‘流动的腐朽’第二个条件，腐蚀目标的力度，和目标与罗炎的距离成反比，且腐蚀目标必须置身于罗炎的圆内。

    也就是说越是靠近罗炎，他制造的王水腐蚀力度越强。

    零距离接触下，罗炎可以直接用手指，像热刀切黄油一般，把十几厘米厚的钢板都腐蚀切割。

    第三个条件，他规定自己的王水不能腐蚀报纸，而当他告诉敌人，自己王水所不能腐蚀的物品后，他的王水威力也将加强。

    这时他的王水，将变得除开报纸以外，连魔法金属都能腐蚀，连念能力制造的具现物都可以腐蚀。

    反之他不告诉敌人，自己的王水不能腐蚀报纸这一弱点，那么王水的威力也不会提高，不能腐蚀念能力的具现物和魔法金属。

    三个条件，制约了罗炎对王水的使用范围，也大大强化了王水的腐蚀力度。

    单只是腐蚀死物这一特点，就让库洛洛的复制人战术失效。

    趁着库洛洛被元素子弹的爆炸笼罩，罗炎和西索一起逼近了他。

    元素子弹的爆炸散去，库洛洛只受到轻微的伤势，他的念力很强，不用任何念能力，单单比拼拳脚格斗，都能与西索不相上下。

    原著中，他更是能不用任何念能力，与揍敌客家族的两大杀手周旋一二。

    轻伤的挡下威斯东的元素子弹，也并不奇怪。

    见到罗炎和西索联手靠近，库洛洛突然将自己破烂的风衣一扔，遮蔽住两人的视线。

    随后他伸手一摸，就从身上摸出一把造型奇特的匕首。

    撕拉！

    库洛洛将念力加持在匕首上，闪电般掷出匕首，穿透西服，命中罗炎。

    在西服被割破的刹那，罗炎已经有所感应，下意识抬起手臂格挡，随后一把匕首便突破了他的‘坚’，深深刺入他的手臂肌肉中。

    这也就是罗炎放了一个太平洋的水，故意弱化了自己的身体素质，否则就库洛洛的攻击，别说刺入罗炎的手臂肌肉，连他的一根汗毛都无法切断。

    “这是卞氏刀，那个形状的匕首，很可能有毒。”西索提醒道。

    威斯东也脸色骤变：“罗炎，快切掉你的手，不要让毒素入侵了心脉。”

    库洛洛淡淡的道：“刀上的毒药，只要零点一毫克，就能令鲸鱼动弹不得，且扩散极快，你的同伙被我刺伤了胳膊上的动脉，他已经完了。”

    优先出手解决罗炎，那么他的复制人炸弹战术，又将再次可以使用。

    库洛洛脸上露出淡淡的微笑，仿佛胜券在握。

    “抱歉，我忘记告诉你们了，我修炼的佛门武功，最克制毒素，你的毒对我不怎么起作用呢！”

    罗炎按住手臂大动脉，运转内力，逼出体内的毒血，随手甩了甩手臂，看不出一丝中毒的迹象。

    库洛洛笑意收敛，眉头微簇。

    战斗重新开始，罗炎联手西索，与库洛洛进行着激烈的搏杀。

    一旁的威斯东也不时发出冷枪，偷袭库洛洛。

    三个打一个，哪怕库洛洛实力再如何高强，也有些独木难支，渐渐落入下风。

    加上他在对付西索的时候，消耗了太多的念，念力不足的他，应付起两人的攻击，也变得艰难起来。

    库洛洛呼吸变得急促，眼神中闪过一丝波动。

    下一秒他竟然主动打破墙壁，弃西索和罗炎于不顾，逃向烂尾楼外，想要和飞坦等人汇合。

    打不过就逃，这不可耻，他是盗贼，又不是重视声誉的武道家。

    “别想跑！”

    罗炎发动念能力，王水急速腐蚀周围的烂尾楼，令一块块巨大的水泥板掉落，砸向库洛洛头顶。

    西索也趁机弹出一团黏性十足的念团，黏在了库洛洛的脚下。

    库洛洛见自己无法移动，先一拳轰碎头顶的水泥板，然后脱下鞋子，光着脚继续逃跑。

    两人不停的阻拦库洛洛，都无济于事，成功的让他与飞坦等人汇合。

    这个时候，飞坦和白夜的刀术对决正进行的十分激烈，芬克斯、剥落裂夫也和另外两人打的不可开交。

    飞坦看到狼狈的库洛洛，眼中闪过一丝震惊，连动作都顿了一下。

    白夜觑见这丝破绽，毫不犹豫的使出拔刀斩。

    空气裂开，一道寒光笼罩飞坦，刺激的飞坦皮肤上冒出鸡皮疙瘩。

    飞坦速度全力爆发，勉强脱离了刀光的笼罩，但那凌厉的劲风，还是将他的黑袍切开，皮肤也被划破一个口子，渗出血液。

    “团长，你这是被打败了吗？”飞坦退向一边，吃惊问道。

    库洛洛并不正面回答，而是对飞坦三人命令道：“不要和敌人纠缠，先暂时撤退。”

    飞坦和剥落裂夫听了，没有什么犹豫，立刻就脱离了战斗，聚到库洛洛身边。

    只有芬克斯不甘心的说道：“团长，难道就这样放过敌人，我不甘心。”

    “听从命令，芬克斯。”库洛洛的声音冰冷。

    芬克斯恨恨的看着郑闸，没有丝毫停手的打算。

    就芬克斯耽误的这一会儿，罗炎、威斯东和西索已经追了过来。

    如此一来旅团四人，就被罗炎他们六个给包围了。

    六对四，罗炎他们也算占据了很大的优势。

    他们对旅团每个人的能力都知根知底，而旅团却看不穿他们。

    罗炎与西索再次对上库洛洛，其他人也重新找上之前的对手，开启了一场大混战。

    只是混战当中，罗炎突然开启他的念能力‘流动的腐朽’，暗中将飞坦的伞剑腐蚀，令飞坦被白夜重创。

    飞坦在要被斩杀之际，不得不立刻释放了自己的念能力‘炽日’，具现化出一颗巨大的高温球体，悬浮在众人头顶。

    周围温度迅速提高，几乎以每秒四五度的速度攀升，不一会的功夫，周围的草木就干枯燃烧起来。

    “不能让他继续提高温度，威斯东、布鲁斯，杀了他。”罗炎喊道。

    两人也是毫不犹豫，将各种弹药倾泻向飞坦。

    炽日的威力，达到顶点后，其温度可以融金化铁，届时连靠近飞坦的子弹都会被融化。

    可惜威斯东不会给飞坦继续提升威力的机会，元素子弹一口气打出六发，全部命中飞坦的防火服，将他的衣服破坏。

    “不！”

    飞坦失去了防火服的保护，自身完全暴露在炽日之下，他这念能力，却是连他自己都能灼伤，顷刻间，他的身体毛发就被点燃，化作人形火炬，熊熊燃烧起来。

    飞坦赶紧关闭念能力，让炽日消失，但就这一会儿的功夫，他就被严重烧伤，生命垂危。

    白夜上前，一刀枭首，结束了飞坦的生命。

    看到飞坦牺牲，芬克斯不淡定了，怒吼着要和白夜拼命。

    而解决了自己对手的白夜，也上前支援郑闸，根本不给芬克斯转动手臂的机会，几刀就将其斩杀。

    剩下的剥落裂夫也没坚持多久，倒在了众人的围攻下。

    局面顿时变成了六人包围库洛洛一人。

    他已不可能反败为胜，却也不愿束手就擒，活生生的耗尽念力后，被西索一记手刀捅穿心脏。

    “叮，你击杀了飞坦，小队支线任务已完成(8/13)，累积奖励积分八千点。”

    “叮，你击杀了芬克斯，小队支线任务已完成(9/13)，累积奖励积分九千点。”

    “叮，你击杀了剥落裂夫，小队支线任务已完成(10/13)，累积奖励积分一万点。”

    “叮，你击杀了库洛洛，小队支线任务已完成(11/13)，累积奖励积分一万一千点。”

    所有击杀提示都响起后，没过多久，梦魇空间再次发出提示。

    “叮，你俘获了库哔和

    派克诺妲，小队支线任务已完成(13/13)，累积奖励积分一万三千点。”

    “叮，恭喜你完成幻影旅团支线任务，全员奖励发放中，随机黄金级团队道具发放中。”

    罗炎和每个人都获得了一万三千点积分，至于那个黄金级道具也瞬间出现在了团队空间中。

