    “计划已经圆满完成，赶紧离开。”

    白晓文神色郑重地说道，众人一路向西行去。

    仅仅半个小时之后，蒙古大军就找到了这里。

    其实铁木真响箭发出的时候，虽然白晓文杀光了狩猎队成员，但还是有附近的牧民，看到了这一幕。

    草原上的牧民，既是放牧者也是战士，他们立刻向附近的蒙古军哨报告，经过层层上报，很快蒙古大营中的术赤、窝阔台、拖雷等人，集结了大军来到这里。

    蒙古军事化程度很高，这样层级上报的速度，比起哲别直接回大营集结军队，也就慢了不到一个小时。但就是这宝贵的一个小时时间，已经足够白晓文杀掉铁木真了。

    “报告！场上有血迹，发现了大汗折断的箭矢，但没有发现大汗的踪迹。”

    窝阔台等三兄弟对视，眼中都有隐忧。

    拖雷喝道：“循着他们的脚印，继续追！一定要找回父汗。”

    窝阔台也说道：“西边有铁勒的军营，发响箭给他，让他带着大军包抄！一定要擒获这些胆大妄为的刺客。”

    蒙古铁勒部配合窝阔台部的包抄，并没有抓到白晓文一行人，只在一处可疑的山脚下，发现了一个圆形石台，上面镶嵌着一些闪闪发亮的晶石。

    蒙古大萨满“阔阔出”说道：“这是南人修士的阵法。他们一定是通过阵法，传送到了很远的地方，甚至离开了草原。我们抓不到人了。”

    拖雷恨声说道：“父汗一定遭遇了不测。这群可恶的南人修士，我攻占江南之后，一定要灭绝所有的修士门派！”

    窝阔台道：“大萨满，你能不能通过阵法，找到他们传送的目的地？”

    大萨满阔阔出点头，可是刚要上前，就听到圆形石台发出了一阵阵爆音，一张张埋设好的符咒爆炸，将石台毁了个干干净净。

    阔阔出无奈说道：“这一定是南人预先留下的符箓，名叫‘起爆符’。现在我也找不到阵法的另一端在哪里了。”

    拖雷大声吼叫，挥刀劈开了面前的一块巨石。

    术赤、窝阔台却是对视了一眼，然后迅速移开视线。

    他们比拖雷想的更深一些。成吉思汗死了，他建立的庞大帝国还在。谁来继承做大汗，谁甘心俯首做臣子？

    蒙古可没有什么嫡长子继承制，相反，幼子被称为“守灶之人”，反而最受宠爱，继承家业的可能性最高。

    可以预见，围绕着汗位，必然要有一场刀光剑影。一时间，他们两人都没有心思管刺客是谁了。

    ……

    “A级史诗支线任务：雄鹰坠落，完成。任务完成度：100%。是否提交？”

    “提交。”

    “你获得了奖励：2000灵晶。”

    白晓文关注的重点不是这个。他看到自己识海之中，那颗紫色的“史诗4A级”感悟光球之后，才满意地点点头。

    这波，不亏！

    屠夫利用铁木真的尸体，搭配一些蒙古首领级军官尸体，缝合出了一[天籁小说 www.23txt.xyz]个稀有首领级的怪物。

    这只稀有首领级缝合怪，基础属性甚至相当于领主了，只是灵力值稍微逊色一些。

    屠夫很开心地给它起名叫“大壮”。

    白晓文欣慰地表示，屠夫的起名本事还真不赖，都快赶上他这个主人了。

    白晓文盘点了一下其他收获。铁木真虽然打猎穿的是便装，但一些饰品、小型随身武器，还是档次极高的。

    【黄金家族之弓：暗金品质，灵力增幅4级。附加技能：威严：被动，持有此弓时，你麾下直属部队的士气+10。主动激活威严技能，将使黄金家族的光辉降临，你麾下直属远程部队造成的所有伤害+10%，持续60分钟。】

    这张暗金弓，明显是一件统御系装备，白晓文感觉塞西莉亚莫名适合它。

    接下来是那把鞘上镶嵌着宝石的匕首，在进化之眼的扫视之下，竟是闪烁出了紫芒。

    【齐心，草原兄弟之刃：史诗品质，锐利度S级，灵力增幅4级。附加技能：断金之利：被动，被动，持有此匕首时，你麾下直属部队的武器锐利度提升1级（不会超过S级）。】

    史诗品质的匕首，高达S级的锐利度，绝对是行走江湖，偷袭暗杀的必备武器，更何况还有4级的灵力增幅？

    不过，附加的技能“断金之利”明显是为统御系进化者量身打造的，麾下军队数量越多，这匕首的增益越大。

    白晓文不知道的是，“齐心”匕首究竟增加的是一个小等级，还是一个大等级。

    比如从A提升到A+，就是一个小级别。

    从A提升到S，是一个大级别。

    想到这里白晓文试验了一下。结果让他叹了口气，增加的是一个小等级。

    当然，并不是说这样就没用了，武器锐利度提升一个小等级也很不错，等于是让麾下部队的武器，精良程度提升了一个小档次。只不过作用没有那么逆天罢了。

    “这匕首，还是给蛇姬先用着吧。等到大军作战时，我再拿过来自己持有。”白晓文这样计划着。

    进化者的世界，武器装备没有了绑定，不再需要灵能粒子共鸣，这一点就方便了很多。

    最后是那个骨齿项链。

    白晓文用进化之眼扫过，这项链的光芒，是他从来没有看到过的……

    橙色的光芒！

    白晓文搓搓手，按捺住激动的心情，仔细看过。

    【长生天之佑：神器（封印状态）。】

    【附加技能1：天空之佑：被动，你的灵力值恢复速度翻倍。】

    【附加技能2：海洋之佑：被动，你可以在项链中储存灵力值，并在需要时提取储备灵力，为自己恢复等量的灵力值点数。储备上限为1000点。】

    【附加技能3：草原之佑：被动，在草原地形战斗时，你麾下所有部队的移动速度提升30%，造成的伤害提升30%。】

    后面还有一行小字，浮现而出：

    【警告：只有长生天选中的草原子民，才有资格佩戴这件神器。其他人若佩戴，必将招致长生天的诅咒。】

    【长生天的诅咒：使佩戴者周期性陷入冰冻、眩晕、迷惑、减速、恐惧、瘫痪、定身、中毒、流血等九种负面状态之一，持续10秒。负面状态会随机出现，每个小时一次。】

