    　　分秒时间。

    　　一秒钟，两秒钟可以做出什么事情。

    　　一般人或许可以跑出个几米，十米，甚至更多。

    　　或许仅仅只是一个呼吸，两个呼吸，眨一眨眼睛，一两秒就过去了。

    　　而在这里，一两秒就不同了。

    　　这里的一两秒时间，是力量，是速度，是性命。

    　　错了就要死。

    　　这刹那之间，胜负基本上已经分出来了。

    　　如果杜文错了，那瞬间，他就会被这四人围殴死，或许各种武器会穿越他的胸口之类，直接干死他。

    　　而他们错了，那就毫无疑问，也要死。

    　　他们完全没有想到，杜文是个怪物，不是他们之前所遇到的九星武者可以比拟的。

    　　哪怕他们的配合已经不知道多少次了，也不知道是杀死了多少九星武者。

    　　但是在这里，根本没有用。，

    　　剑法，刀法，拳法，甚至是匕首的使用技巧和招式。

    　　杜文都了然于目，对于这四周人的目的和反应，力量方面有多强大，速度有多快。

    　　一目之间，他已经有了个大概分析。

    　　一目了然。

    　　知道的就是知道，不知道的也确定不了了。

    　　先利用王月刀的霸道攻击想要压制，刹那间就分出胜负，另外几人，使用的都是灵敏形的招式。

    　　就是为了杜文在跑路或则躲避的时候追击。

    　　而不跑路或则躲避，那就跟简单，直接力量输出，就可以干死对方。

    　　一步错，步步错。

    　　从他们最开始的没有想到，低估了对手。

    　　造就的就是，王月刀在杜文的速度下，根本就没有反应能力。

    　　他的那一刀是他的全力，十分的强大，十分的霸道，王也如果被砍中也不会有什么好结果。

    　　但也是因为如此，因为使用了能力，后面的反应就已经慢了。

    　　如此近距离之下，杜文一个爆发对方根本还没有来得及反应呢。

    　　就被杜文一手指洞穿了喉咙。

    　　为了速度够快，他还专门使用了指法，普普通通的指法，只是配合上他超越普通九星武者的力量和速度。

    　　直接让王月刀的半个喉咙都消失，虽然九星武者的生命力，不至于让他第一时间死亡。

    　　不过那窒息的感觉，让他已经没有什么反抗的能力。

    　　而后面三人行动，一逼退，一硬抗，一强杀。

    　　也在杜文的涉及之中，直接逼退匕首刺杀，他的武器比较短，没有第一时间接触到杜文，所以逼退就行了。

    　　而第一目标是长剑手。

    　　一个原因是杜文之前也是用剑的，对于剑术技巧也可以说是最精通的，在对方用剑的时候，他只差说上一句：你也配用剑。

    　　第二个原因，不用多说，因为有信心夺剑反杀，就是这么简单。

    　　精通+信心。

    　　就是如此。

    　　最后一人，没有办法，他要夺剑，身体必定会稍微停下稍微僵硬住，虽然他可以躲避离开拖下去，后面慢慢料理这三个人。

    　　不过没有必要了。

    　　死了一人他们肯定会提高警惕，后面甚至跑路也说不定。

    　　为了杀出凶名，为了震慑住后面的人，这几个人，全部都要死。

    　　哪怕以伤换命也要打。

    　　所以，杜文也没有躲避，只是运用了铁甲功等技巧，已经在对方攻击的时候，露出后背就是为了迎接对方。

    　　像是这类的防御武技，他都不知道修炼了多少次。

    　　他敢自信，没有一个九星武者，防御力有他这样的水平。

    　　如果有武器或许能够让他受伤，而就这拳脚力道，还是仓促爆发之下。

    　　这拳头的力量，也就是让他痛那么一下。

    　　毕竟也是一个九星武者。

    　　让杜文就像是被小汽车撞一下的感觉。

    　　虽然痛，但也没有什么了不起的。

    　　甚至在痛之前，他就已经反身行动，直接来到对方身边了。

    　　在身体反应出疼痛感觉的时候，杜文已经将对方击杀了。

    　　喉咙被洞穿，在被杜文拔出长剑，这哪怕是九星武者也支撑不了多久。

    　　而且无法呼吸，体力消耗的也很快。

    　　根本就没有反抗能力。

    　　血液流淌满地。

    　　一瞬间，一刹那，眨眼功夫，现场就已经有了翻天覆地的变化。

    　　之前一行四人高傲蛮横，十分自信觉得可以随意欺负杜文。

    　　而现在，战局改变。

    　　杜文的身体，甚至强大到他自己都不知道是什么地步。

    　　反正他知道，普通的武器，甚至都无法破开他的身体，普通的菜刀水果刀之类的，哪怕用力，都会被他的身体给折断。

    　　当然，武者的特质武器还是做不到，还是能够插入他的身体让他受伤流血。

    　　不过能插多深，能够让他受到什么样的伤势就不一定了。

    　　刚才也是为了保险起见，以防对方的匕首有什么毒素之类的，所以杜文没有跟这匕首接触，直接用暗器逼退对方。

    　　对方也十分配合的后退，或许是相信自己的伙伴吧。

    　　其实对方如果强行换伤，他还是可以给杜文来那么一匕首的。

    　　不过很可惜，对方错过了这机会。

    　　“咕噜”

    　　“这。”

    　　现在这手持匕首的男人，或许他自己都不知道。

    　　他现在的脸色苍白的有点不像样。

    　　恐惧到了极点，这四周的三人，他们的实力，他自己也清楚，大家都半斤八两。

    　　实力差不多。

    　　结果这眨眼功夫，就全‘死’了。

    　　失去战斗能力。

    　　包括之前的王月刀，其实是在他们结束战斗之后，才缓缓倒地的。

    　　都已经知道对方也凶多吉少了。

    　　刚才他甚至什么都没有看到，只是看到杜文突然就夺走长剑，洞穿两人的喉咙。

    　　让他都有点僵硬住了。

    　　看着杜文甩着沾染了不少血液的长剑，看着他。

    　　这匕首男的脸色，已经安全不见血色了。

    　　想说什么，还说不出口。

    　　以前，哪怕见识到过源气境的武者，也没有见识过这么凶残的家伙。

    　　反应这么快，力量这么强，还有这速度。

    　　这老家伙，气血不缺失吗？

    　　根本不像是老头子，反倒像是青壮年，甚至，比起青壮年还要夸张。

    　　他们一个个也都是九星武者，也确实是见识过不少天才，一人战斗力可以顶好几人，不过他们配合之下，也可以斩杀。

    　　完全不至于像是这样，眨眼间就被杀了三人。

    　　唯一的收获就是打了对方一拳头，而那一拳头看起来还没有什么效果。

    　　				

