    第2章 你就做我男朋友吧

    郝建被她这样一问，脑子里一闪，想起来了：

    “你就是十年前，我在山中救的那个女孩？”

    “对，刚才我第一眼看到你，就觉得似曾面熟，但吃不准。”

    “一摸你后颈，真有一颗肉痣。当时，你把我从山沟里救出来时，我勾住你脖子，摸到你那里有颗肉痣，这个印象很深。”

    郝建不由一笑：

    “这么巧？”

    “是很巧，真是无巧不成书。”

    郝建壮起胆子，补充一句：

    “那是一种缘份吧？”

    谁想柳欣妍俏脸一拉：

    “什么缘分？你想多了。”

    郝建神色顿时有些尴尬。

    十年前，他家被人坑得倾产荡产，父亲为了躲债逃到外地，不知所踪。

    母亲把他送到外公处寄养，也带着妹妹离家出走，直到现在都联系不上。

    他在山中跟着外公学医习武，很快医武双绝，但外公一直到他大学毕业才放他下山。

    下山一年多，他遍寻不着父母，不知仇人是谁，只得先找工作，等待机会。

    在山中，有天他帮外公上山采药，看到一辆奔驰车翻在山沟里，二话没说，就下去把困在车子里的一个老人和一个女孩救出来。

    当时女孩只是十二三岁，老人是她爷爷。

    爷爷开车带着刚找到柳家的孙女到仙人谷旅游区游玩，车子不慎翻下山沟。

    车子完全报废，两人幸亏郝建及时救起，才安然无恙。

    郝建已经把这事给忘了，没想到今天在这里巧遇女孩，女孩竟然成了他的最高女上司。

    “但你的救命之恩，我是不能忘的。”

    柳欣妍微微一笑，淡然出声：

    “我会报答你。”

    柳欣妍俏脸一笑，更是美不胜收。

    不过她马上收了笑容，脸上泛起愁容，神情还微微发呆。

    郝建看着有些心疼，觉得她似有心事。

    柳欣妍呆了一会，忽然放亮眼睛盯着郝建：

    “既然我们意外相遇，你就做我男朋友吧。”

    “什么？”

    郝建心头一跳，以为自己听错了。

    这么高傲一个美女总裁，他就是救过她，也不可能以婚相报吧？

    “柳，柳总，你不会是开玩笑吧？”

    郝建既紧张，又激动。

    柳欣妍微微摇头，俏脸一寒，担忧出声：

    “不开玩笑，我后妈逼我嫁给一个中年离异富豪，还有几个低素质的富少在疯狂追求我，弄得我很烦，所以想请你帮我挡一下。”

    郝建闻言眼睛一亮，心里一阵兴奋。

    可柳欣妍马上又兜头给他浇了一盆冷水：

    “你不要激动，我是让你假扮我男朋友。”

    郝建心里一沉。

    柳欣妍垂目想了一下，才撩开来直接出声：

    “我们差距太大，不可能正式恋爱结婚。就是我同意，我家里也不会同意的。”

    郝建心里反而松了一口气：

    “我理解。”

    “你扮得好，我给你一百万。”

    “你在山中救我和我爷爷，我再加你两百万。”

    “啊？”

    “但后面的两百万不要，我救人，不是为了钱。”

    郝建嘴巴张得像河马，不过他马上合拢嘴巴，心里激动起来，还觉得有些刺激。

    扮她男朋友，就可以近水楼台先得月。

    也有弄假成真的可能。

    “我们扫个微信吧。”

    柳欣妍拿出手机跟他扫微信，互留手机号码：

    “怎么扮我男朋友，我会一步步教你的。”

    加好微信，柳欣妍正要说他工作的事，手机震动起来。

    是梁静娴打来的，她“哦哦”听完电话，有些暧昧看向郝建：

    “梁静娴让你下班后去她办公室，她要留用你，让你当帅哥卧底。”

    “帅哥卧底？”

    柳欣妍暧昧一笑：

    “她为什么为你跟陆倩丽争吵，她会告诉你的。”

    “郝建，你先在建筑公司呆段时间，完成卧底任务，我再给你另外安排工作。”

    “好的，柳总裁，那我走了。”

    郝建有些恍惚站起来，转身往外走。

    “慢！”

    柳欣妍又想起一件事：

    “这几天，你把手机随时带在身上，我给你发微信，你要以最快速度赶过来，扮我男朋友救我。”

    郝建搔着头皮，尴尬出声：

    “好的，不过柳总，怎么装你男朋友？我，我从来没有谈过女朋友，不知道怎么做男朋友？”

    柳欣妍微微犹豫，随后往他面前走过来：

    “我先教你一下。”

    郝建头皮一麻，连连后退。

    他感到有股热浪在往后推着他，又有一股吸力在往前吸着他，两股矛盾的暗劲搡得他一个踉跄，差点摔倒，嘴里下意识出声：

    “柳总，不要。”

    “怕什么？”

    柳欣妍妩媚一笑：

    “我教你扮我男朋友，又不是真的。”

    天哪，这个美若天仙的最高女上司，真是一笑倾城啊！

    再加上她挺拔的身材，洁白的肌肤，娇艳的脸蛋，浑身散发着迷人的魅力。

    郝建禁不住鼻血上涌，不能自已。

    带着一股淡淡的幽香，柳欣妍走到他面前，一把抓起他左手，跟他十指相扣：

    “这样握手，才像男女朋友。”

    郝建感受着她温滑细腻的玉手，身子一阵震颤，嘴里下意识出声：

    “柳，柳总，光这样手指相扣就行子？”

    “你还想怎样？”

    柳欣妍柳眉一竖，唬了他一眼：

    “到时，我临场再教你。”

    郝建被弄得一惊一乍，神情有些恍惚。

    他赶紧转身走出去，再不走，他就要失态，甚至失控了。

    他尽管被柳欣妍的美貌和魔鬼身材弄得欲罢不能，但柳欣妍真的走到他面前，贴他鼻尖站着，他还是吓得不知所措。

    “叭叭。”

    这时楼下传来汽车喇叭声。

    柳欣妍闻声身子一震，马上叫住郝建：

    “你不要走，有人来追求我，真讨厌！”

    不到五分钟，两个富少出现在总裁室门口。

    走在后面那个一身名牌的富少，手里捧着99朵玫瑰。

    “柳欣妍，他是郭氏集团副总裁郭侨伟，你看到过的。”

    柳明刚有意站在门外大声说话：

    “他对你倾慕已久，今天让我带过来，公开向你求爱。”

    听到声音，楼上楼下许多员工纷纷围过来看热闹。

    郭侨伟手里捧着一大束玫瑰，彬彬有礼走进总裁室，双手把鲜花捧到柳欣妍面前，弯下身子恭敬出声：

    “柳总裁，不，应该叫你欣妍。”

    “欣妍，这是我的一片心意，请你收下。”

    (本章完)

