    也是赶巧儿了，这个节骨眼上孟庆梅来到了苏家。

    苏娘子不禁站在门口，幽幽打趣儿道：“老大家媳妇儿，你这是嗅着味儿寻来的呀？”

    孟庆梅一头雾水，她挠了挠头，有些不好意思的瞅了瞅厨房里站着的严敏，对她招了招手。

    “敏敏，你之前不是说种药田么？我搜集了一下，这家里的家当就这么些了，一共是二十两，你看，这够不够啊？”孟庆梅试探性的小声问道。

    严敏上回也就那么提了一句，至于这药咋种，家里的地咋从严龙氏手里收回来，这都还一堆琐事儿呢。

    她这嫂子，还真是个雷厉风行的主儿。

    严锦玉白了他娘一眼，站在边儿上暗戳戳的嘟囔道：“天天嚷嚷着家里没银子了，明儿一家人都得喝西北风儿了，没银子了还能拿出来二十两……”

    孟庆梅的脸上一阵红一阵白的，抬手在他的脑袋瓜上狠狠地敲了敲。

    这死孩子，真是一点面子都不给她留！

    “地里的天麻总共就那三十来斤，我全挖了，回去晒干也不过才十来斤，但，卖，也卖了几两银子……我寻思着，咱那地里全种成天麻，来年，那得多少钱去咯……”孟庆梅说话时，嘴角还不禁往上扬着。

    仿佛这幸福美好生活，就在眼前了啊！

    严敏早就已经预料到了，要想使家里的地种药田，她必然得跟大哥一家合作。

    得给她这嫂子分一杯羹，没想到的是，她这嫂子竟比她更心急，先找上门来了。

    “我种庄稼可不在行……”严敏话还没说完呢，就被孟庆梅直接打断。

    孟庆梅兴高采烈的大声嚷嚷着：“我种地那是一把好手啊！这种药材，跟种地，是一样的！”

    严敏顿了顿后，又道：“但是嫂子，毕竟咱都没整过药田，有些话，得说在前头，第一吧，咱两家合伙，赔了赚了两家平摊，第二，做生意，哪儿有只赚不赔的，这个你也得考虑好。”

    严敏的这一句话，瞬间又让孟庆梅打了退堂鼓。

    “俺家那地里苞谷长得再不好，每年也没赔过钱，这药田，还能不如种庄稼的收成呢？”孟庆梅搓了搓手，暗戳戳的小声议论道。

    苏娘子抿了口茶，幽幽说道：“敏敏说的对，你种苞谷那是只赚不赔的买卖，但能赚几个子儿，虽然我没整过药田，但你那一亩药田若是到了收成的时候，那又能卖多少银子？能比么？”

    严敏不禁心中唏嘘一句，想要高收入，自然是要承担高风险的嘛……

    孟庆梅很是为难，她就是乡野妇人一个，这二十两银子也是苦攒了这些年的积蓄，她从未考虑过这药田还能赔钱……还以为就跟种庄稼一样，只赚不赔的买卖呢。

    “娘，你就是鼠目寸光，要我说啊你把你那二十两银子拿上回家，搁好了，只要老鼠不给啃了，你这二十两银子再搁二十年，还是二十两！”严锦玉说完，还朝他娘吐了吐舌头。

    兴许也是被锦玉的一句话，给激在那了，这孟庆梅咬了咬牙，狠了狠心拿下了决定：“这药田，我种定了！只要敏敏要种，必须得带我一份儿！家里的地，我想法收去！”

    严敏可是被她大嫂这举止给惊着了。

    “我今儿个下午有空子，就去管刘大夫询询看，这天麻咋种的。不过，这会儿家里开饭了，不如嫂子也留下一块吃呗？”严敏说着，起身去拿碗筷。

    孟庆梅瞅着锅里的卤鹅咽了口口水，她这人是抠唆又爱贪小便宜没错，但，该是她的，她贪，不是她的，自是不会主动去占人家便宜。

    孟庆梅也不废话，跟苏娘子打了声招呼便走了，当然，临走的时候还不忘给她辛苦攒的二十两银子揣兜里拿走。

    吃罢饭，严敏就忙不迭的往刘大夫的药铺子赶。

    ……

    学院里，打从上回李轩朗得分期领罚之后，人是消停了不少。

    主要也是因为没空子作妖呗，每日连一份院规都抄写不下来，白先生只得让这李轩朗搬着椅子跟着他。他到哪屋教学，这李轩朗就跟到哪儿，抄写院规。

    楚浩然瞅见李轩朗那狼狈样儿，跟个憨憨似的站在边儿上傻乐呵。

    而苏允弦却不以为然，大伙儿都寻思着他这两天有些不大正常。

    闲来无事就去先生的书房里借书看书，这也没临近考试啊……

    “浩然，我问你个事。”苏允弦说话时，喉咙一紧，有些不太自然。

    楚浩然贱兮兮的快步走向苏允弦的身边儿，笑眯眯的问道：“啥事儿，弦弟，只要是我晓得的，我肯定知无不言，我不晓得的，我也托人给你问！”

    “女子每个月为何，肚子疼啊，还会……”苏允弦的声音极轻。

    楚浩然刚抿了口茶，直接一口喷了出来，溅了允弦满脸都是茶渍。

    苏允弦呆愣在原地，一脸的黑线。

    接着，楚浩然又猛咳了两声，缓过神儿来后，一脸嬉笑的瞅着苏允弦对他说道：“你这回，还真问对人了！我告诉你，我有四个娘舅，六个表姐，我们家女人多，这事儿我还真知道！”

    知道你倒是说啊！

    “这女子吧，约莫着到了一定的岁数……”楚浩然一知半解的给苏允弦讲解的头头是道的。

    先前苏允弦在书籍上翻阅了好多，但都没有提及过跟女子月事儿有关的。

    娘她们都说，敏敏那没事儿，每个女子都会有的，死不了人的……

    可他总觉得不大放心，所以吧，这才找了楚浩然问了问。

    “不是，弦弟，你一大老爷们研究这玩意儿干啥，跟你又不相关，起码这辈子也轮不到你身上啊！”楚浩然煞是不解的用着异样的眼神，上下打量了苏允弦一眼。

    “哦！”楚浩然一拍脑门子，做出一副幡然大悟的样子，他贱兮兮的笑着指着苏允弦，大声说道：“肯定是我敏姐对不对！”

    苏允弦抬眼白了他一眼，傲娇的说道：“关你啥事。”

