    宋前进闻言不由蹙眉：“带货的价格,他这是想做什么？”难道跟他们一样的打算？

    “这我就不知道了，反正他今天来打听各地方带货回来的价格。”杜大伟也有些着急，他们商量了这么多天的生意就要被人抢先了吗,这样一想，语气难念就有些着急。

    “如果真是这样,是福是祸都躲不过,最坏的情况不过就是他做他的,我们做我们的。”宋前进很快就冷静下来,毕竟这生意又不是只有他们能做的。

    而且往好的方面想，郑文广先做,等他们做的时候他已经把市场打开。

    “哎，你说的也对,是我太急躁了。”杜大伟跟着叹了口气,随后在旁边的椅子坐下平复心情。

    “最近和小吕老师怎么样了？”宋前进看他一脸叹气的模样,不由笑着转移话题道。

    “挺不错的，我打算过几天就和她说明心意,对了，你当初和嫂子是怎么开始的？”说道这里，杜大伟一脸的好奇,同时也打算从宋前进这里取经,毕竟他是有经验的人。

    “我们的情况和你们不能比。”宋前进身子僵了下,随后很快一脸镇定自若的开口。

    “那你当时是怎么哄嫂子开心的？”杜大伟觉得他和吕孟芩有时候好像聊的东西太过无聊，所以他想要向宋前进取点经。

    “就投其所好吧,看她喜欢什么就说什么，买什么哄她高兴。”宋前进有些不自在的开口道，毕竟这些也是他从别人那里听来的。

    “好像有点道理。”于是杜大伟开始低头思索吕孟芩的喜好。

    见杜大伟终于不再追问，宋前进终于松了口气,要是他再追问下去，他不敢保证自己不会赶他出去。

    让郑文广取车队打听带货的价格，是钟小甜的主意，目前倒货回来赚差价是最快赚钱的方法。

    对于钟小甜这个提议，郑文广思考一阵，觉得这大概是风险最小的生意，所以便同意去车队打听带货的价格。

    打听到价格，很快新的问题又来了，每个地方盛产什么，或者说那个地方什么东西比较便宜，他们都没有实地考察过，所以要人带货的难度就增加了，总不能让司机随便胡乱带一通回来吧。

    很快郑文广就放弃了这个项目，毕竟他对外面的东西一点都不了解，而且过程太繁琐，倒不如做其他的。

    他早就注意到一个现象，现在城里人对家具的需求越来越大，以前大家不讲究这些，觉得有个地方能躺着就行，但现在大家渐渐开始讲究起这些来，除了家具，还有家居。

    进城的人越来越多，所以郑文广很是看好这一块的发展。

    钟小甜见郑文广拒绝自己的提议后也不恼，毕竟他以后可是要成为一方首富的，所以不管郑文广做什么决定，钟小甜都是一脸的支持，这让郑文广很是感动。

    找房子是个费时间的活，更何况是找到满意的房子，反正起了辞职的心，钟小甜索性就请假慢慢的找，花了十来天的功夫终于让她找到满意的房子。

    她还打算等郑文广赚到钱，就把这房子买下来，所以租房后钟小甜布置的很是认真，现在虽然是租的，但以后很快就会是他们自己的。

    等搞定这一切，钟小甜就回学校辞职，并且准备搬家的事。

    钟小甜的辞职让很多人都不由惊讶，之前她请假，大家都猜测是因为过继的事受到影响，但她这时候突然辞职，便让人忍不住多想。

    “这该不会是回去生儿子去了吧。”有人小声猜测道。

    “很有可能，这过继的哪有自己生的好，她那婆婆一看就是个强势的。”有人低声附和道。

    “她到是说跟她男人一起做生意去了，谁知道呢？以后就知道了。”如果真是去做生意，直接辞职未免也太傻了。

    钟小甜的辞职在学校里引起不小的风波，甚至有不少人还问道颜雨荷头上了，这让她有些哭笑不得：“这事我还真不知道，说起来，我们也很久没往来过了。”

    钟小甜带郑媛媛去看过租的房子，看到这么大的房子，郑媛媛一时有些兴奋：“妈妈，这是我们的新家吗，好大，好漂亮哦。”

    “喜欢吗，妈妈还给你留了琴房，等过段日子给你买了钢琴你就可以在琴房里练琴了。”钟小甜说着带郑媛媛去看了琴房。

    郑媛媛看到比自己以前卧室还宽敞的琴房有些兴奋：“妈妈，我一定会努力练琴的。”争取早日让爸爸把钢琴给自己买回来。

    郑文广看到这么大的房子时不由拧了拧眉头，因为他最近一直忙碌，所以这些事全部交给钟小甜负责，他以为他们现在的情况，最多租个和以前差不多大小的房子，没想到钟小甜直接租了个院子回来。

    “怎么，你觉得不好吗？”见郑文广拧眉，钟小甜连忙问道。

    “没有，就是这么大的房子，价钱肯定不便宜吧。”现在他们两人都没上班，郑文广觉得住这么大的房子完全就是浪费。

    “其实不贵的，我先租了一年，我相信你一年的时间就能赚很多的钱，到时候我们可以直接把这里买下来了。”因为熟知剧情，所以钟小甜对郑文广很有信心。

    “生意的事总是有风险的，所以小甜，我希望下次在有的花销上你能节俭些。”生意向来有风险，郑文广希望她能懂得这个道理。

    “好的，我下次会注意的。”钟小甜答应的有些敷衍。

    郑文广见状有些无奈的摇了摇头，算了，下次再有这样的事还是自己来吧。

    “对了，这次我们打算搬家的事你有和雨荷他们说吗？”郑文广突然回头看向钟小甜。

    “我最近很忙，已经很久没碰到雨荷了。”钟小甜摇了摇头。

    “那找个机会告诉他们我们现在的地址吧。”郑文广原本想说请他们吃饭顺便告诉他们这时，但想到上次发生的不愉快，所以又改变了注意。

    “好，明天搬家之前我去一趟他们那边。”大概是马上就要奔赴新生活，所以钟小甜答应的很是干脆。

    “到时候我们一起去吧，说起来，宋前进受伤我还没去探望过呢。”郑文广直接拍板道。

    宋知知上午才听郑媛媛炫耀完他们新房子很大很漂亮，还有属于她的琴房。

    下午放学回去的时候就在门口遇到郑文广一家三口，郑文广笑着朝她招手：“知知这是回家吗，刚好我们可以一起。”

    “干爹是要去我们家吗？”宋知知有些疑惑，郑媛媛不是说他们已经搬家了吗，他们还来他们家干嘛？

    “嗯，去看看你爸爸好点了没，之前太忙，一直没能顾得上去看他。”郑文广说的也是实话，之前家里一堆糟心事加上他创业的事，让他筋疲力尽。

    “好多了，下午他们去医院复查，现在应该回来了吧。”宋知知语气有些不确定。

    因为上次绝交的事，郑媛媛和宋知知已经快有一个多月没说话了，郑媛媛每次在班上炫耀完都会忍不住朝宋知知看去，可每次她脸上都是一副波澜不惊的样子，这让郑媛媛觉得很是挫败。

    不过没关系，她还有更大的底牌，想到今天她妈带她去参加的考试，郑媛媛有些得意的扬了扬唇角。

    一路上，郑文广一直和宋知知聊天，问她们一家的近况，大概是因为他们已经搬走了，所以宋知知倒也显的很耐心。

    到了家门口，宋知知老远就听到杜大伟的笑声，还在疑惑杜大伟这声音也未免太大了吧，这在门卫都听的这么清晰，然后才发现原来门没关严实，也不知道是不是特意给她留的门。

    她推门进去的时候杜大伟还在笑，就连旁边的宋前进唇角也带着淡淡的笑意。

    宋前进最先发现门口的人，但因为他现在行动不便，所以只能用眼神来表达自己的疑惑。

    郑文广手上拎着他们从供销社买的东西，他随手放在桌上：“本来之前就该来看看你的，但事情太多，就一直拖到了现在。”

    “你这真是太客气了，我没什么大事。”今天去复查，医生表示他恢复的很好。

    在厨房里炖汤的颜雨荷听到声音出来看到这一家三口后也是满脸的惊讶，但来者是客，更何况还是打着探望宋前进的名号，所以不管心里再怎么不乐意，面上还是一脸笑容的招待他们。

    人一多，屋里就显得格外拥挤，钟小甜不由想到他们的新房子，心里有些自得，以后她就会慢慢拉开和颜雨荷的距离，她们这辈子大概就只能住在这样的房子里了。

    因为是饭点，颜雨荷象征性的邀请他们留下来一起吃饭。

    郑文广摇头拒绝了：“我们等下还要回去搬点东西，今天过来一是看看宋前进，二是告诉你们我们的新住址，虽然我们搬家了，但以后还是要经常走动才是。”

    “对啊，雨荷，文广说的没错，虽然我们搬走了，但大家还是要继续走动才是，毕竟在城里，就属我们最亲了，是吧。”钟小甜可不相信颜雨荷就愿意断了来往，特别是等以后郑文广发达了，这女人肯定又会阴魂不散的缠上来。

    “这是当然。”颜雨荷一脸得体的笑容，场面话谁不会说呢。

    郑文广见颜雨荷答应下来，很是高兴，这次过来的目的达到，他就准备带着家人离开。

    这时候没关严实的门突然被人从外面暴力的推开，他们只看到一个人影冲到宋前进面前，随后就听到涂春花带着哭腔的声音：“大哥，你可要帮帮我们才是。”

    作者有话要说： 天啦，我竟然做到了，表扬我自己，骄傲挺胸！

