    待那药鼎之中的熊熊火焰，将安老那具，炙烤了片刻之后，安老一挥手，将一株十品灵草投入药鼎之中。文学迷．＊．

    药鼎中赤红色的火焰顿时将那株药草尽数包裹，炙烤了起来。

    只不过十几个呼吸之后，那株十品灵草的灵液，就完美无缺地提取了出来。

    一股精纯浓郁之极的天地灵气，也是从那淡绿色的灵液之中，惊人的灵气能量，让药鼎周围的空间，也是微微荡漾。

    林飞所收集的这一批天材地宝，每一种，都是珍贵之极，都包含着极其庞大的天地灵气。

    同时，林飞对安老的控火之术，也是佩服之极。

    比起自己来，安老所表现出来的控火功底，要强大太多了。

    虽然，安老已经是将自己毕生的炼药知识，和炼药心得，全部打进林飞的识海之中。

    不过，这两三年以来，林飞一直只是专注于武道的修炼，花在炼丹方面的时间和精力，并不是很多。

    现在，林飞只不过是四品炼丹师，和安老相比，炼丹技术，自然是差得太远了。

    咻咻咻……

    随着一种种天材地宝，被投入药鼎之中，一股股庞大到可怕的灵气波动，也是不断从那紫褐色古朴药鼎散出来。

    大约半个时辰后。

    终于，所有的天材地宝，都已经被炼化，提取出精华。

    无数颜色各异的天材地宝的精华，悬浮在那巨大的药鼎腹部，缓缓围绕着安老的那具，不断旋转着。

    而安老的脸容，也是越来越凝重，甚至，他那额头之上，已经是渗出来虚幻的汗珠。

    呼！

    此时此刻，安老长长地吐了一口气。

    然后，轻轻伸手，向那药鼎凌空一按。

    顿时，那药鼎之中，所有那些，被提取出来的那一股股天材地宝的精华，瞬间向安老那具冲了过去，最后全部覆盖在那具的表面之上，将安老的，彻底包裹了起来。

    滋滋滋……

    那些天材地宝的精华，刚刚一沾染到安老的表面，响起阵阵的响声。

    然后，所有的天材地宝的精华，便是沿着安老表面皮肤上，那些细小的毛孔，慢慢地渗透进入，深入到的内部。

    药鼎内的炎阳妖火，也是越烧越旺，赤红色的火焰，犹如一道道升腾的火蛇，从药鼎的顶端入口，冲了出来，将附近的空气，也是炙烤得滚烫起来。

    一个时辰之后。

    终于，所有的天材地宝的精华，已经是全部钻进了安老的之中。

    然后，林飞的神识力感知之下，惊喜地现，安老的那具，竟然隐隐有着一股生命的气息透露出来。

    真的可以！

    眼前这神奇的一幕，不由得让林飞又惊又喜。

    一具已经是失去生命的，现在竟然又恢复了生命的波动。

    而此刻，林飞现，安老的脸色，凝重严肃到了极点。

    “林飞，你过来，帮我控制着药鼎内的火焰，就按现在这个程度，就可以了。

    现在，才是最关键的一步。

    成不成功，在于这一步了。”

    安老沉声对林飞喝道。

    “好的。”

    林飞见安老那严肃之极的脸容，知道事情的重要性，也不敢有丝毫的贻慢，身形一动，已是盘膝坐在药鼎旁边。

    一只手伸出，轻轻按在那巨大的药鼎进火口之处，意念和药鼎之内的炎阳妖火，重新建立了联系。

    “安老，可以了。”

    安老点了点头，一只玉瓶出现在他的手中，一粒灵气充沛的灵丹，从玉瓶中飞出，被他吞进肚中。

    然后，安老的身形变得虚幻透明了起来，化作一道淡白色流光，冲进药鼎之内。

    嘭！

    安老所化的那道淡白色流光，进入药鼎之中后，便是直接从那具的头部位置，钻了进去。

    安老的那具，顿时狠狠的颤了颤，然后，就开始不停地剧烈颤抖着，好像癫痫作一样。

    这种情况，一直在持续着。

    药鼎外面的林飞，也是知道，这是最关键的一步。

    安老的神魂体，正在尝试，重新融合这具。

    如果能够成功的融合，那么，就意味着，安老复活了。

    如果无法成功融合，那么，就意味着，复活失败。

    所以，林飞也是不敢有丝毫的大意，全心全意地控制好药鼎之内的火焰燃烧。

    好在，那朵炎阳妖火，和林飞之间，已经是相当熟悉，所以林飞控制起来，也算是得心应手，没有出什么差错。

    再过了一个时辰之后。

    一种十分明显的生命气息，从安老的之上，散出来。

    林飞不由得大喜。

    因为，现在林飞可以明显地感觉到，药鼎之中，安老的那具，再也不是像先前那样，是一具尸体。

    现在，已经变成了一具，有血有肉有生命，活生生的人类躯体了。

    接着。

    安老，那一直紧闭着的眼睛，眼皮后面的眼珠子，忽然间轻轻的动了一动。

    下一刻。

    咻！

    一道人影，猛然间从药鼎之中冲天而起。

    “哈哈哈……

    我安玄又活过来了！

    五百年后，我安玄，终于再世为人了！

    从此以后，我安玄要告别那该死的灵魂存在状态了！

    哈哈哈哈……”

    半空中，那个黑袍白的安老，爆出来一阵阵仰天狂笑声，畅快淋漓之极。

    甚至，安老还在半空中，飞来飞去，不断活动着手脚，似乎是在重新熟悉自己的。

    “太好了，安老终于成功复活了。”

    林飞望着半空中，爆狂笑的安老，也是十分高兴。

    终于帮安老重塑了，林飞也算是了结了这两三年来，心中的一桩心事。

    直到半柱香时间后，安老才是终于降落在地面之上，脸容依然是激动得难以控制。

    “哈哈哈………

    林飞，倒是让你看笑话了。”

    安老大笑着说道。

    “没有，我能够理解安老的心情。”

    林飞也是笑着说道，目光落在安老身体之上。

    此时的安老，再也不是以前那种神魂体存在的形式，而一个活生生的人了。

    林飞神识力感知之下，现安老的身体之上，散出来入圣境中级的元力波动。

    “安老，你以前的元气境界，不会只是入圣境吧？”

    林飞好奇地问道。

    毕竟，据安老所说，那天龙圣国中的圣手门，乃是安老一手创立的。

    如果安老的元气境界，仅仅只是入圣境，好像没有多少可能。

