    

    傍晚，服部宅。

    羽宫明一行人围坐在餐桌旁，享受着由服部静华亲自操刀的晚餐。

    除了羽宫明一行人和服部一家外，和叶以及他的父亲远山银司郎也来到了服部宅做客。

    “不愧是伯母，这次的河豚火锅比起上一次又是不同的风味！”梦语轻轻咬了一块河豚肉，立刻对服部静华竖起了大拇指。

    “是啊！确实是人间难得的美味！”毛利小五郎也称赞道。

    “很高兴你们能喜欢我做的料理。”服部静华笑道。

    “话说伯母能不能也教教我？我也想做出这么好吃的河豚火锅！”梦语感受着口中河豚鲜美的余味，忍不住请求道。

    “那个，伯母我也可以一起学吗？”小兰也是有些不好意思，却语带期待道。

    服部静华顿时笑了起来：“你们有兴趣的话，我当然可以可以教你们，不过这道菜作为我的得意之作，难度可不小，你们可要做好心理准备哦！”

    “放心，我对我自己的厨艺天分还是很有信心的！”梦语笑道。

    “我会努力的！”小兰则是比较谦虚。

    “好，这几天我会把我的经验传授给你们，要好好学哦！”服部静华笑道。

    “确实要好好学。”羽宫明轻轻碰了一下梦语，调侃道：“你要是真的学成了，那么以后做河豚火锅，食材的钱全部算我的！”

    梦语闻言微微偏头，似笑非笑地看向羽宫明：“哦？这可是你说的，不许反悔哦！”

    羽宫明微笑道：“君子一言，驷马难追！”

    “好！那么这几天就拜托伯母了！”梦语立刻双手合十，向服部静华拜托道。

    “嗯！我肯定不会藏私，保证你能拴住你男朋友的胃！”服部静华笑道。

    “静华啊，咱们也认识那么多年了，你反正都收了两个学生，不如也顺便教教和叶怎么样？”一旁的远山银司郎笑道。

    “那当然没问题了，只要和叶想学，我肯定不会拒绝的。”服部静华笑道，随即话锋一转：

    “不过，现在我已经收了两个学生，再多一个和叶恐怕会忙不过来，反正和叶也经常来我们家，等之后有时间我再教她吧，顺便把我拿手的几样菜也传授给她！”

    “诶？真的可以吗？”和叶顿时眼睛一亮。

    “当然，伯母什么时候骗过你？”服部静华和蔼笑道。

    “太感谢伯母了！”和叶立刻满俩惊喜地感谢道。

    羽宫明看着这一幕，心中不禁失笑：“这是丈母娘提前培养儿媳妇啊……”

    一旁的服部平次却是习惯性的挖苦道：“诶！和叶，我看你笨手笨脚的，到时候可不要把我家的厨房弄得一团乱！”

    和叶立马不高兴了：“什么话！？我又不是没进过厨房，之前我都已经和我妈妈学了厨艺的！才不像某个推理大笨蛋一样，你才是没进过厨房吧？”

    “我是侦探，又不是厨娘，你问问毛利大叔，问问羽宫，他们作为名侦探，哪一个会去钻研厨艺的？”

    “咳！身为名侦探，当然要把脑袋留在破案上，厨艺什么的，就交给小兰不就好了吗？”毛利小五郎对于服部平次的观点倒是比较认同。

    羽宫明耸了耸肩：“服部，这个问题你不应该问我，你第一次来东京的时候在小兰家吃的那顿大餐，可是有我的一份哦！”

    “额……”服部平次表情一僵。

    可恶！竟然忘了羽宫这家伙的是精通华夏菜的……

    “而且，厨艺可是很有用的哦！”

    羽宫明说着看向梦语，眼中满是笑意：“要不是我有这身厨艺，当初刚认识梦语的时候，怎么把她拐到我家蹭饭？”

    “这不，蹭着蹭着，不就蹭出了个女朋友？”

    梦语闻言，没好气地瞪了一眼羽宫明，嗔道：“所以说你很早开始就对我居心不良了是吧？”

    羽宫明表情相当淡定：“对啊！俗话说窈窕淑女，君子好逑，碰到这么优秀的女孩子，请你给我一个不动心的理由？”

    “哼！油嘴滑舌！”梦语俏脸微红，表情有些不满，但眼中却满是笑意，显然对羽宫明的话十分受用。

    一旁，老一辈的人，还有小兰这已经得到心上人明确回应的，情绪都还算稳定，而平和二人却有些遭不住了。

    “喂！你们两个可以注意点场合吗？”服部平次黑着脸道（黑中黑）。

    和叶则是几乎是把羡慕写在了脸上，再看向一旁的服部平次，心中这柠檬恰的，感觉美味的河豚火锅都不香了。

    羽宫明则是耸了耸肩，一点也没觉得尴尬。

    他瞥了一眼服部平次：“谁叫腹部你自己主动提起厨艺这个话题的？”

    “你……”服部平次顿时语塞。

    “好了平次。”服部平藏威严的声音响起：“不要对客人这么失礼。”

    “哈哈哈！平藏你不要这么严肃嘛！不过是年轻人的玩笑而已！”远山银司郎笑道。

    他看向羽宫明，眼中流露出赞赏之意：“真是物以类聚，人以群分，能成为平次朋友的果也不是什么简单人物。”

    “在浪花体育馆的案子我听说了，羽宫侦探确实名不虚传。”

    羽宫明露出谦虚的笑容：“远山部长您过奖了，在侦探这条路上，我也不过只是个末学后进，以后要走的路还很长呢！”

    远山银司郎笑了笑：“年轻人戒骄戒躁是好事，不过也不用妄自菲薄，能在平次之前找出凶手，足见你的能力。”

    “你也不用那么生分，既然是和叶的朋友，那也和平次一样叫我一声伯父就好。”

    “多谢远山伯父的夸奖。”羽宫明见此，倒也没客气，笑道：

    “不过，我确实没有谦虚，老实说，作为一名侦探，我确实还有许多不足，单说知识的积累，我是远不如毛利叔叔和服部的。”

    “能认清自己的不足是好事。”远山银司郎笑道，倒也没再多说，只不过心中对羽宫明的评价又高了一些。

    随后，餐桌的氛围越发和谐，毛利小五郎作为前警察，和两位大阪府警高层倒也不缺共同话题，聊的还算愉快。

    而一群女生则一边品尝着美食，一边已经开始向服部静华讨教厨艺。

    至于三个名侦探，则是聊了一下浪花体育馆的案子，简单进行了复盘。

    一顿晚餐就在宾主尽欢的氛围中结束了。        

