    “柳神寂灭术！”

    石渊心中，震惊无比。

    这可是柳神法，比之前得到的狴犴宝术还要强大。

    石渊从柳神的身上，已经得到了两种法了，一种是之前获得的，能够疗伤的柳神回复术。

    现在，则是得到了这种极致杀伐的柳神寂灭术。

    无论哪一种法，都是石渊观想到的最强之法。

    不得不说，柳神的力量，实在强大。

    要是直接去观想柳神，不知道会获得多大的机缘。

    但是石渊还是不太敢。

    毕竟，他现在修为太低，他怕自己承受不住那种因果。

    而且，以柳神的实力，要是直接观想的话，那么自己的系统，只怕也会被柳神发现。

    其他的底牌都无所谓，但是系统是石渊最大的底牌，无论对谁，石渊都不可能暴露。

    一群人又震撼又惊喜，危机解除，他们抬起狻猊宝体，扛起火红如赤霞的宝角等，大步冲向村中。

    “赶紧救助伤员！”石云峰焦急的喝道。

    这一次，石村也损失不小，很多人遭受重创，受了伤。

    伤痕累累，有的白骨都露出来了。

    要是不赶紧治疗，只怕会就此死去。

    石村的人虽然伤痕累累，但是，石村的气势非常的旺盛。

    因为狈村的人，几乎被石村击杀了，就连那狈村的祭灵，也死了。

    以后，只怕狈村，将要消失在这大荒了。

    只见石村的人，正在帮助受伤的人包扎着。

    这一刻，石渊走了上去，开口道：“族长爷爷，让我来试试吧！”

    “你会医术？”石云峰看着石渊问道。

    石渊摇了摇头道：“但是我之前领悟了一种秘法，我想试试！”

    石云峰点了点头。

    只见石渊来到了一个石村的面前。

    他背上有一个大口子，几乎都看得见骨头了。

    “石渊，你能行吗？”石林虎站在一旁问道。

    只见石渊运转柳神回复术，瞬间，莹莹绿光顿时出现，那人背后的伤口，逐渐的愈合，然后结痂，最后，连疤痕都不剩。

    直接被石渊治好了。

    这一刻，只见石村的人震惊无比。

    一个个惊讶的看着石渊。

    “小渊......你这也......太强了吧！”

    “连疤痕都没有？石渊，你是神医吗？”

    “小渊，之前可是小瞧你了啊，现在你可是我们石村第一高手了啊！”

    石村的人非常的质朴，一个个称赞道。

    石渊挠了挠头。

    石渊将另外几人的伤也治好了。

    石村再度恢复了宁静。

    不过，石渊倒是忙碌了起来。

    这次围剿狈村，获得了很多的符文宝骨，不过，大部分都没用。都是一些基础的宝术。

    对于石渊来说，还是那狻猊宝术，狴犴宝术，还有那石族秘术比较强大。

    不过，韩信点兵，多多益善嘛。

    石渊也不吝啬，将那些宝骨，全部参悟了一遍。

    【观想魔狼骨，顿悟魔狼之力！】

    【观想狂雷虎，顿悟狂雷虎之力！】

    【........】

    石渊观想的这些宝术，几乎没多大作用，不过积少成多，对于石渊来说，他的顿悟，似乎又提升了。

    然后，石渊开始参悟那狻猊宝术了。

    取出了那狻猊的密骨，石渊开始参悟，看着上面玄妙的符文。

    瞬间，强大的符文秘力出现在了石渊的心中。

    【观想狻猊宝骨，顿悟狻猊宝术！】

    石渊也正式的获得了那狻猊宝术。

    还设有那离火牛魔的角，恶魔猿的手臂，石渊也观想了一遍。

    分别顿悟了离火牛宝术和恶魔猿宝术。

    但是，这两种宝术连青鳞鹰宝术都比不上，但是比起那些没用的宝术的话，还是比较强悍。

    大荒最深处。

    突然，爆发出一片滔天的火光，炽盛无比，一只鸟鸣惊天动地，崩裂了天穹！

    赤红火光极盛，烧的天穹都塌了，一只小红鸟横空而过，神威惊人！

    “嗡隆”一声，在那浓密的云层上，探下来一只金色的大爪子，铺天盖地，抓向赤红的小鸟，威势无以伦比。

    石族的人，都这震撼性的一幕。

    “到底发生了什么，难道两年前的大战还没有结束，最强大的太古遗种依旧在守护山宝，还在进行争夺不成？！”石云峰也惊呆了。

    “轰”

    一声巨响。

    只见无数的凶兽，从四面八方涌来。

    “多事之秋，真不知道到底出了怎样的山宝，它们争夺了两年，难道还没有结果吗？”族长石云峰怀疑。

    “山宝一定很逆天！”石林虎道。

    石渊知道，这山宝出世的话，那这大荒，就乱了。

    不过，这也是石渊的机会，石渊知道，山宝出世的时候，朱雀，朱厌，吞天雀，穷奇这四大至尊，将会在山中争夺。

    要是能够观想他们，顿悟他们的宝术的话，石渊的战力，肯定会得到大提升。

    即便是远远的观想，只获得初级宝术，对于石渊来说，都是非常有用的。

    所以，这对于石渊来说，绝对是巨大的机缘。

    所以，石渊要趁这段时间，疯狂的提升自己的实力了。

    小石昊的修为也疯狂的提升着。

    仅仅用了半个月就完成了修行，将骨文融入血肉中，浑身透亮，通体无垢，动用宝术时再也不会损耗己身，而是开始淬炼天地造化，引神精入体，令其身轻体健，精神饱满。

    族长决定，要用狻猊宝体、离火牛魔的宝角、恶魔猿的手臂为他洗礼，将其与太古遗种真血以及宝骨等封于鼎中，进行熬炼。

    而其他孩子们自然也不会落下，狻猊那么大，精血足够充沛，所有娃子都会迎来一次难得的大造化。

    族长表情严肃，问道：“孩子你准备好了吗，理应五岁时才会进行洗礼，现在提前，你年龄太幼，我怕你承受不住。”

    “族长爷爷，我不怕的，一定能坚持到最后。”

    “那好吧，我让人去抬黄金狻猊、离火宝角、恶魔猿王臂，就在今日进行吧！”石云峰郑重地做了决定。

    此时，石云峰看着石渊道：“石渊，我知道你虽然很强，但是都是符文力量，你的体质还没有得到提升，这一次是好机会，你也来试试吧！”

    石渊点头，只不过之前石渊也接受了很多宝血的洗礼，但是都没有任何一点作用，不知道这一次会不会有改变。

