    眼前这怪异的家伙，实力明明只有金仙大圆满，可称呼为半步祖仙，但是这手中的巨剑，所爆发出来的威力，竟然有祖仙之威，而且这并不是无尽大陆任何宗门所炼制出来的仙器，因为这其中没有仙道规则，倒是那镶嵌在巨剑上的七颗宝石，有种奇怪的力量。

    “莫非这是西幻力量体系不成？”林凡心中疑惑了，眼前这人的面部构造，比较凹凸，双眼不是黑白色，而是蓝色，同时那穿在身上的盔甲上，雕刻得图案，不管怎么看都像是西方世界的神灵。

    “放开。”西欧斯怒吼着，随后爆喝一声，“神技—毁灭。”

    这一刻，林凡看到巨剑上的七颗宝石陡然散发出了耀眼的光芒，一股浩瀚的力量直接爆发了出来，一股力量直接冲击在手掌上。

    这冲击之力，对一般人来说或许很强大，但是在林凡看来，这力量就跟在其身上轻轻的饶了一下，没有任何感觉。

    西欧斯看着眼前的一幕，面色大变，他不敢相信，眼前这土著，竟然如此强大，自己手中可是神器啊，镶嵌了七系超神兽晶核，在他们那里可是超神器的存在，可如今这土著竟然将其掌控在手中，连皮肤都划不破。

    “可恶的土著，给我……。”西欧斯怒吼着，想要爆发出战神的力量，可突然之间，一股强烈的罡风袭来。

    林凡直接一个巴掌扇去，就如同拍蚊子一般，拍在眼前这家伙的身上。

    砰！

    灰飞烟灭。

    刚刚凶悍无比的西欧斯，彻底的消散了，连一个渣渣都不剩。

    “啥玩意。”林凡将这巨剑拿在手中。

    “叮，发现超神器七系战神剑。”

    林凡直接将七颗宝石给扣了下来，随后捏在手中，左右瞧了瞧，里面所蕴含的的力量实在是太弱小了。

    手指微微一动。

    咔擦！

    七颗晶核瞬间破碎，化成星点飘散在了天地之间。

    那些入侵的侍从，看到西欧斯被人一掌给拍死了，顿时露出了惊恐的神色。

    “他将战神侍主大人给拍死了。”

    “啊，那可是七系超神兽晶核啊，无坚不摧，竟然被捏碎了，这个土著到底是什么人，他莫非不知道，这些晶核是多么的宝贵嘛？”

    “七系超神兽晶核价值连城，十亿紫晶币才能购买一枚啊。”

    “跑，快跑，这个土著太恐怖了，我们根本不是对手。”

    这些侍从惊呆了，随后仿佛遇到了恐怖的魔鬼一般，快速的朝着远方奔去。

    林凡看着眼前的一切，眉头微微一皱，轻轻抬起手，虚空陡然炸裂，一只巨大的手掌出现在天地之间，随后直接朝着那些侍从镇压而去。

    砰！

    大地震动，尘土飞扬，那些侍从直接在林凡这一掌之下，灰飞烟灭，连个渣渣都不剩。

    “这些家伙到底是什么来路，这无尽大陆，好像没有这些模样的人吧。”林凡还真是有些疑惑了。

    至于对方是从哪里来的，他根本就没有放在心上。

    该来的终究会来，而且听其口气，咱们是土著，那么这些家伙就是发现了这一块地方了？

    百花宗众人看着眼前的一幕，早就已经傻眼了，他们不敢置信眼前所发生的一幕。

    恐怖，实在是太恐怖了。

    这些怪异的入侵者，很是强大，打的他们措手不及，可是对那站在虚空之中的人来说，这些家伙如同蝼蚁一般，随手一拍，就将他们全部拍死了。

    林涵玉飞到虚空，“小弟……。”

    哗然！

    百花宗不知情的人，一片惊愕，她们听到了什么？

    林师妹竟然飞到虚空，喊这位强者为小弟，那他们又是什么关系。

    百花宗宗主看到眼前的一幕，眼中闪烁着精光，她没想到涵玉的弟弟，竟然如此之强，简直出乎了他意料之外。

    “姐，没事吧。”林凡问道。

    “没事。”林涵玉摇头说道，“弟，你是怎么知道，我遇到了危险？”

    林凡浅笑一声，“我给你的仙器受到了波及，我便已经感受到了，因此从宗门赶来。”

    林涵玉幸福的点了点头，她没想到以前的事情，小弟非但没有怪罪她，还迫不及待的前来救自己，心中也是感动的很。

    随后林凡跟随林涵玉来到了百花宗。

    百花宗宗主立马上前迎接，她根本看不透林凡的修为，而且昆仑神宗所发生的事情，她们百花宗还不知道，如果知道的话，恐怕早就吓死了。

    百花宗周围的女弟子们，频频瞩目着林凡，在她们看来，这样的强者竟然是林师妹的弟弟，一个个小心思都开始转动了起来。

    面对百花宗宗主，林凡只是点了点头，“这些人的来历有点神秘，我看百花宗最好转移地方。”

    这是林凡的建议，至于对方听不听，那就是她们的事情了。

    刚刚来的那些人，实力虽然很低，但是对百花宗来说，却是强者中的强者了，如果不是林凡及时赶来，百花宗基本也就烟消云散了，彻彻底底的被对方给平推过去。

    百花宗宗主听到这话，一时陷入了沉思之中，真不知道该如何是好。

    “姐，你必须跟我走，这里恐怕会有危险，刚刚那些人，我看应该是先锋，至于后面会来什么恐怖的强者，却是不得而知了。”林凡说道。

    他是并不准备让林涵玉留在这里了。

    “啊……。”林涵玉微微犹豫，随后看向宗主，“宗主，我们转移地方吧，刚刚的情况你也看到了，如果那些人还来的话，恐怕会很严重。”

    百花宗宗主摇了摇头，“离开这里，我们又能去哪里？”

    林涵玉看向林凡，不知道该怎么解决。

    林凡面无表情，“都去天地宗吧。”

    遥想天地宗那些光棍，林凡不由感叹一声，师兄也只能帮你们到这里了，至于你们能不能成功，可就只能看你们自己了。

    百花宗宗主一听，心头顿时一喜，这也是她想要的，如果能够跟天地宗搞好关系，对于她们百花宗来说，也是一件好事啊。

    百花宗宗主同意了，脸上露出了笑容。

    “那就出发吧。”林凡说道。

    随后林凡五指张开，直接将朝着百花宗抓去，整座宗门连根拔起，高举在头顶。

    这等法力，简直让人心惊。

    百花宗宗主看到一幕，都已经傻眼了。

    这等浑厚的法力，谁能比？