    两三年前，嬴渠梁以秦献公幼子的身份刚刚坐上秦国君主的位置。

    新政初立，朝政混乱，而秦国在当时几乎没有可用之人来镇守秦国的防线。

    秦国的名将章乔早在献公时代的石门之战后就退隐归田。

    山东列国见秦国新立了这么嫩的一位新君，魏国立马就联合三晋一头压了上来。

    而此时怎么能没有西戎的热闹呢？

    西戎当然不会错过这个机会。

    草原的诸部落以西戎的戎王为首，倾部族之力。

    一路上摧枯拉朽的朝着秦国的旧都雍城奔去，眼看着秦国就要崩溃。

    义渠也参与其中。

    当时的王壮飘飘然的以为他们会赢，会在秦国大发一笔横财。

    一个刚刚继任君位的新君，孱弱不堪，难道真能将这一波乱局压下去？

    王壮的心里是这样想的。

    可最后无论是山东，还是西戎部族的戎王，都小看了嬴渠梁。

    秦国不仅扛住了来自三晋的压力。

    而且嬴渠梁在对付完三晋之后，还兴致勃勃的亲自带着兵朝着西戎的军队杀过来了！

    面对经过秦献公二十年打磨的秦国军队，西戎根本没有半点胜算。

    戎王被嬴渠梁吓破了胆子，连忙卷着自家军队逃走，没成想却被嬴渠梁拦了个正着！

    嬴渠梁杀到戎王面前，用那把定秦剑，手起剑落，竟是直接将戎王的头颅斩了下来！

    定秦剑淌着戎王的血！

    年轻的秦公提着戎王的头颅，耀武扬威，令人生怖！

    戎王被砍下头颅的尸体被丢在地下，鲜血横流，被无数秦军踩踏，斑驳的不忍直视。

    而那位年轻的国君，手里攥着戎王那颗血淋淋的人头，高举着。

    嬴渠梁凛然笑着。

    他那沾着戎王鲜血的脸，白的扎人眼睛，显得既英俊又恐怖。

    接了义渠王命令来驰援的王壮恍然间竟然看呆了，但他仍然无所畏惧。

    他英勇地与秦军决死战斗。

    但王壮真的只是义渠人中的一个异类。

    他手下那些义渠人，看到戎王被残杀后，就没王壮那么勇猛了。

    他们失去了与秦军对阵的勇气。

    在秦军的践踏下，义渠人兵败如山倒，被打得鬼哭狼嚎。

    而王壮虽然战斗力爆棚，虽然杀伤很多秦军，虽然绝不愿屈服，但最后还是力尽被俘了。

    他是一个将荣誉感看得重于生命的忠勇的军人。

    他不想被俘虏，他觉得很屈辱，很窝囊。

    他想要逃！

    可秦军对俘虏的看护甚严，他竟然一时间找不到逃跑的机会，直到被押到栎阳。

    他以为，他再也逃不出去了。

    可不知道怎么回事，过了不久，嬴渠梁竟然下了一条命令，要放了他们这些义渠俘虏！

    据说是因为义渠代表西戎诸部和秦国议和了。

    西戎和义渠承认自己是秦国的属部，秦国不再攻打西戎，双方的战火就此消弭。

    王壮莫名其妙被嬴渠梁放出来的时候，还一头雾水。

    但随后他就知道了义渠和秦国议和的消息。

    “什么！”

    王壮起初还很惊讶，可是随后他脸上的情绪就尽数化作了羞惭。

    秦国要将他礼送回义渠，可他哪有什么脸回义渠？

    自己，毕竟是在战场上败了啊！同族还能容自己吗？

    且不说同族，他自己，能否容得下自己？

    于是，在秦国准备送他回义渠的前夜，他连夜跑了。

    就此流落在栎阳城的街巷里，成为了秦国游民的一员。

    说句实话，王壮对秦国那位年轻又有胆识的国君，是既恐惧又敬佩的。

    有时候他甚至想，这位秦公如果是他的国君多好？

    可那终究是他的幻想，他依然是饥一顿饱一顿的过日子，连个固定的居所都没有，如同乞丐。

    有时候捡到一个破旧的雨蓬，就着湿得生出几丝潮气的稻草睡一觉都是幸运。

    这位因惭愧而不愿回归故里的义渠勇士，在秦国当游民的生活自然极为不堪。

    还好，王壮对于秦国语言还是懂几句的。

    这让他在秦国不至于过得太艰难，终于勉强的在秦国活了下去。

    但他的生活，实在是太落魄了，秦国的街巷，对他殊无善意。

    而他唯一觉得秦国好的地方，是在栎阳一个陋巷的一所破旧房子里。

    因为在那里，总有那么一个略显老迈的妇人，总等着他王壮。

    看见他渴了，就会给他打一碗水喝。

    而如果他饿了的时候，那位妇人也会为他盛上一碗藿菜羹。

    本来，王壮居无定所，平日硬是连顿饱饭都吃不上，却在这位妇人这里获得了稳定的饭食。

    尽管这里的食物和他们义渠风味大不一样，但是至少能吃饱。

    这在王壮已经很满足了，他对妇人自是万分感激。

    那妇人总是孤身一个人，住在那间破旧的房屋里。

    据说这间屋子原来是有人住的。

    但屋子的男主人在先君秦献公时代随从先君出征，却在少梁之战中战死了。

    这屋子一家的顶梁柱死了，整个家也就散了。

    这屋子的女主人听说丈夫战死后，不久便疯了。

    她的两个还幼小的女儿，也因此被恶徒卖到了风月场所。

    那位来栎阳寻亲的妇人见这个屋子打理打理还可以住一段时问，便搬了进来。

    王壮后面知道那位老妇人名叫车娘，并不是栎阳人。

    她来到栎阳，是为了找她从军多年没有消息的夫君。

    王壮自身难保，也就只能空口安慰安慰那位妇人。

    这天，王壮又来到车娘住的房子。

    他和车娘可谓萍水相逢，同病相怜。

    王壮望着憔悴的车娘，忍不住长长叹了一口气。

    “他和你差不多大岁数吧。”

    那妇人低声说着：

    “不过，没有你这么壮……那么多年了，他就是不回家里来，也没有消息，家里没有顶梁柱，日子越来越难过。

    家中上有老小有小，也没有收入，日子已经没法过了……我…呜呜呜……也只能来栎阳来找他了。”

    幸亏自己在义渠是没有什么家人的，王壮如是想着。

    否则每日像这妇人一样牵肠挂肚，自艾自怜，那将痛苦万分啊。

    王壮同情地望向那妇人，如果自己是那男人，一定不会让自己的女人吃这样的苦……

    真是没良心的男人！

    王壮心里默默骂着那个他不曾相识的男人，却是再也不忍心看那妇人一眼，转身跑了出去。

    最近，他在街巷里，听说了秦国那位国君将要变法的消息。

    变法？那是什么？

    “秦国，要变天了！”

    听着人们都在议论秦国变法的消息，王壮一头雾水。

    虽然到了秦国许久，懂得了许多东西，但还是嫌这个国家太过复杂，一想起来就头大。

    管他呢！反正是他秦国要变天，又关他个义渠人什么事情？

    这天一大清早，王壮一甩手，向着车娘的居所走着。

    想要看看妇人那里有没有他能帮得上忙的地方。

