    这女子出掌很快，不过刚开始陆川还可以抵挡几个回合，并在激战中找出间隙朝她攻出一两剑。

    不过很快，那女子出掌就越来越快，甚至快到他眼前到处都是掌影，晃得他眼花缭乱，难以看出到底她到底从哪个方向攻来。

    被逼入危急关头，陆川长啸一声，只能选择防守，咬牙快速挥剑护住周身上下，一步步后退。

    当！

    不多时，一只莹白纤细的手掌找到了他剑网的间隙，穿透重重剑影，一掌印在了紫霄剑上。

    那只手很温柔，温柔的就像母亲抚摸婴儿的手。

    可是陆川却整个人如遭雷击，向后倒退最后砰的一声，撞在了树上，张口咳出一口血来。

    “你不是人，是妖……”

    陆川忽然抬起头，目光灼灼的盯着眼前那个白纱遮面的少女。

    “这有什么关系吗？”

    少女轻笑着，妖娆的扭动着腰肢向他步步逼近：“我说了，如果只靠那把剑的话里今晚就死定了。”

    “你错了！”陆川忽然冷冷道：“我今晚一定不会死。”

    少女听完明显一愕，因为她的脚步都停了一下。

    “如果要问为什么……”

    陆川手在树干上一撑，缓缓站了起来，目光紧紧盯着那个少女，说道：“或许是我命比较大吧，重明！”

    说到最后，陆川仰头大喝一声。

    “嗯？？？”

    陆川镇定自若的样子，倒真让白衣少女愣了一下，可是马上她脸色就变了。

    “唳！”

    月光下，远处传来一声清亮的鸟鸣，似乎在响应陆川的召唤。

    声音由远及近，转瞬即至，最后可以看到一只生有重瞳，周身缭绕黄色光芒的神鸟振翅而来，在陆川的头顶盘旋。

    “什么，你收服了上古重明鸟……”白衣少女的失声惊呼道。

    重明鸟尖啸一声，早已振开两米长的彩翼，探出两只宛若金铁铸成的爪子向她探出。

    白衣少女张口便喷出一枝黑烟短箭，‘哧’的一声朝着重明鸟的一只眼睛激射而去。

    重明鸟翅膀一抬，只听一声‘叮’的轻响，重明鸟翅膀上亮起一簇火花。

    “好机会！”

    重明鸟挡箭时正好连她一并挡住，趁着这个空档少女凌空飞起一掌，拍向重明鸟的身体。

    “小心！”陆川大叫。

    砰！

    只是已经迟了，她的手再度轻柔的将一片光华拍在重明鸟的身上，发出金铁交鸣之声，冒出刺目的火花。

    重明鸟看了她一眼，露出讥讽之色，旋即翅膀一震，白衣少女便一个翻身被震回地上，并且连退三步。

    两根羽毛轻飘飘的落到了地上。

    “没事吧？”陆川问道。

    重明鸟轻松的叫了一声

    这时候陆川也没闲着，快速咬破手指在左手的掌心中一笔写出一个雷字，再画了个圈以后掐诀念咒……

    “雷来！”

    陆川左手高举大喝一声，一道金光将掌心的‘雷’字描了一遍，紧接着夜空中‘咔嚓’一声雷响。

    “雷法？！”

    白衣少女大吃一惊，直接扭身化作一道白光‘哧’的一声冲天而起，眨眼睛没了影子。

    少女被吓跑了，可是雷响了一声后，始终没有再落下来。

    重明鸟落在树上往后一倒，蹬着腿一只翅膀捂着肚子，打滚笑了起来。

    “笑什么笑？”陆川面子有些挂不住：“雷法是对付妖怪最有效的道术，知不知道？”

    旋即‘噗通’往地上一坐，皱眉道：“不过这妖精哪跑来的，我根本没招惹过她啊……”

    他左思右想，可还是想不起来什么时候得罪过这个女妖。

    ……

    夜空中，一道白光向着朝歌城外疾驰。

    可是忽然斜地里以更快的速度，飞出一道土黄色的遁光挡在了白光的前面。

    “何方神圣在此拦我？”

    白光倏地停下，变成了方才的白衣少女，望着前面拦路的黄色遁光道。

    “你方才欺负的是我的徒弟！”

    黄光中一个声音淡淡道，光芒一闪，变成了一个五十岁上下的道士。

    “什么，你……？！”

    这一次换作白衣少女面露惊骇之色，整个人瞬间紧绷起来，死死盯住那个道士，垂下的手暗自运转功力。

    道士淡淡道：“我要是你，就会放弃你现在那个愚蠢的行为与想法，因为那是在找死。”

    白衣少女睫毛颤了颤，旋即咬咬牙，散去了掌心凝聚了的功力，抱拳道：“仙长拦我所为何事？”

    那道士没说话，只是深深盯了她一眼后，转身化遁光而去。

    白衣少女被盯的心中发毛，原地沉吟许久，最后叹息一声往城外而去。

    轩辕坟中。

    一道白光从洞口进入，变成白衣少女。

    里面的狐狸立刻全部围了上来。

    “大姐，你今晚去试探的怎么样了？”那道姑在一边问道。

    少女沉吟了片刻，叹息一声道：“惹不起。”

    这一次她开口又换了一个声音，成熟而魅惑，仿佛不是少女而是成熟的女人。

    说着抬起右手就见上面布着一道血红的口子。

    “大姐，你怎么也受伤了，谁伤了你？”道姑惊呼一声，道：“莫非又是姜子牙？”

    “是他那个师侄。”少女目光闪烁，缓缓道：“这一次也怪我有些大意了，不曾想到那小鬼身上有一把神剑，若非我道行高……”

    说到这里她停了下来，低头看着血红的口子。

    “可恶，我们三姐妹竟然都栽在了这师伯侄两个的手上……”道姑大怒道。

    “不止如此……”白衣少女摇摇头，有些后怕道：“真正可怕的是我回来时遇上的一个道士。”

    接着便将事情的经过说了出来。

    “这个道士深不可测，绝对是昆仑玉虚的得道高士，有他在，姜子牙我们暂时不能动了……”

    ……

    木雕店。

    在陆川坐在地上闭目调息的时候，一道人影从天而降。

    锵！

    陆川耳朵一动，听到声响后以为那女妖去而又返，下意识的摸剑就要动手，可是后背上就被‘啪’的狠狠抽了一下。

    “啊……师父？！”

    陆川疼的叫了一声，一睁眼，眼前的不是申公豹又是谁，不由惊喜叫道。

    “怎么，见了师父这么激动，还要‘啊’的叫一声？”申公豹笑眯眯的道。

    陆川挠挠头，忽然狐疑道：“师父，你什么时候回来的，刚才有个妖精袭击弟子，你看到了吗？”

    “妖精，没有啊，在哪里？”申公豹眨了眨眼，目光在院子搜寻起来。

    “其实我也不确定是不是妖怪，因为她身上明明是人的气息。”

    陆川自己有些不确定的道：“不过如果是人的话，她比我大不了多少，怎么可能那么年轻就有那么深厚的修为？”

    看着思索的陆川，申公豹也眼珠一转，忽然给了陆川一巴掌，直接就把陆川给打蒙了。

    “说，是不是你趁为师外出之际，一个人偷懒没有练功，所以被人揍了？”申公豹吹胡子瞪眼，看起来非常生气。