    

    双方讨论了有一个多小时，则卡不断地请教西蒙医术，面对一个经验，学识都比他高的老医生，西蒙哪有什么可教授的。

    幸好这段时间西蒙接触了不少的病人，疑难杂症也接触了不少，用针灸之法给敷衍过去。

    反正他们又不懂针灸之法，可不是随他忽悠嘛。

    “则卡老先生，今天有点晚了，家中还有人等候小子，不宜晚回去。今天就到这里吧，日后有的是机会再续。”西蒙赶忙说道。

    则卡有些意犹未尽，他的目的可还没达到啊。

    “今天听老先生一席话，小子受益匪浅。”西蒙向着则卡鞠躬感谢道。

    则卡摆摆手：“哪里，西蒙顾问年纪轻轻就学有所成，尤其是东方医术让我等大开眼界，是我们要感谢你啊。”

    “老先生能有所得，便是小子的荣幸。”

    “老先生，我先去找局长，你留步。”西蒙谦虚有礼的与则卡他们分别，离开。

    “东方医术有点意思，或许可以了解一下。说不定是一条明路。”则卡眯着眼，感叹道。

    “也没什么意思，还是我们的科学医术才是正道，我还有事，我先走了。”杜克·布雷起身，语气僵硬的说道，起身离去。

    而后半个小时后，在地下诊疗室医学图书馆中，则卡和杜克·布雷又碰面了。

    则卡看着杜克·布雷手里的一本古旧书籍，杜克·布雷将书籍藏在身后。

    “你不是对东方医术不感兴趣吗？”则卡似笑非笑的道。

    杜克·布雷手里拿着的正是图书馆里所藏极少的有关针灸之法的古籍。

    杜克·布雷脸色尴尬，他沉声道：“我只有更针灸之法，才能证明我们西方的医术才是最好的。”

    “是这样吗？”

    “这还能有假。”杜克·布雷匆匆离去。

    则卡摇头失笑：”既然对东方医术感兴趣又何必嘴臭的去得罪西蒙顾问呢。”

    则卡没理会杜克·布雷，寻找起有关东方医术的书籍，结果找了一圈没找到，问了管理员才知道原来与东方医术有关的书籍全部被杜克·布雷给借走了。

    ……

    西蒙匆匆来到斯特兰的办公室，斯特兰正在办公桌前埋头做事。

    斯特兰将手里的文件合上，塞进抽屉里。

    “局长，我的奖励准备好了吗？”

    “嗯，这是清单，你看看。”

    居然还有清单，说明奖励不少啊。西蒙满怀期待的接过清单，认真看了一遍，眉头一皱。

    奖励无非就阴影系魔兽血、生命系魔兽血、植物系魔兽汁液还有生命魔能矿石。

    而且高级的生命系魔兽血和植物系魔兽汁液数量并不多，这让西蒙有点难以接受。

    “局长，你这也太敷衍我吧，这点东西可比不了我的功绩吧。”

    “这还算敷衍？你的胃口也太大了吧。”斯特兰一脸无奈。

    “这么是我胃口大，你明明说奖励会让我满意，可很显然这些东西并不能让我满意。”

    “你不是一直想知道影鬼血脉的事情吗，我告诉你影鬼血脉的隐秘，加上这个秘密，你可满意。”

    西蒙眉头一皱，思索起来。一分钟后，西蒙摇摇头。

    “还不满意？你本来无权限得知这个秘密，这可是我还不容易才申请下来的。”斯特兰脸色阴沉下来，认为西蒙是在狮子大开口。

    “我不想知道影鬼血脉的隐秘，我想要更多实惠的好处。”西蒙说道。

    斯特兰疑惑道：“你不好奇？”

    “好奇啊，我可好奇了，但是那秘密我早晚会知道的，现在提升实力才是硬道理。”西蒙正色道。

    斯特兰一脸无奈，西蒙的想法他能理解，但是他实在申请不下来更多的东西了。

    “你的影鬼序列秘法其实只有一阶对吧。”

    “你怎么知道？”西蒙一愣。

    “有什么奇怪的，你爷爷的影鬼血脉信息清楚的记录在九局的档案里。”

    “难道你手里有影鬼序列秘法后续的秘法？”西蒙激动的道。

    “你想多了，我手里并没有。”

    “那你说这个干吗，让我白高兴一场。”

    “但是有关影鬼血脉的隐秘当中可有着阴鬼序列秘法的内容，你可以从中找到影鬼序列秘法的去向。”斯特兰笑着道。

    西蒙紧皱眉头，影鬼序列秘法只有一阶，他若是完成一阶修炼之后，没有下一阶段的修炼秘法，他将只能止步一阶。

    所以找寻影鬼序列秘法的后续是势在必行的事情。

    “行吧，加上影鬼血脉的隐秘，但是你还得多给我一些阴影系魔兽血和植物系魔兽汁液，我不要高级的，普通的就行。“

    能多捞一点是一点。

    斯特兰有些头疼，但还是无奈的答应了。

    没办法西蒙的实力太强了，又加上今天刚显露了一手，震到了斯特兰。

    他急需要将西蒙栓在九局，没得办法只能同意他的要求。

    “局长，那影鬼血脉的隐秘是？”

    斯特兰从抽屉里取出一个泛黄的文件袋，上面用红漆封存，已经保存了很长时间。

    斯特兰小心的揭开红漆，拿出来一叠的资料。

    “只能在这里看，看完后我要收回。”

    西蒙赶紧接过资料，认真翻阅起来，看着看着他的脸色郑重起来。

    原来影鬼血脉居然不是自然异变而出的超凡血脉。

    而是人为实验导向出来的超凡血脉。

    上面记录的是上个世纪，大统一的人类联邦为了抵御魔兽侵袭，想方设法的增强人类的力量。

    但是自然异变而出的超凡者数量极少，为了增多超凡者数量，有一群顶级科学家便开始认为制作超凡者。

    通过认为诱导的方式诞生一些有着特殊能力的超凡者。

    影鬼血脉便是其中一个，而且是实验成功的超凡者之一。

    顶级科学家通过一系列的方法创造了增强影鬼血脉的影鬼序列秘法。

    这就是西蒙家族影鬼血脉的秘密。

    在资料的后面，这个实验室被魔兽和人类叛变者攻破，实验室里的实验体机会被杀绝，但仍然有落网之鱼，其中便有影鬼血脉超凡者。        

