    京城内阁大臣谢迁的府邸书房内，谢迁正看着一张世界地图发呆，陷入了长长的思考之中。

    回想自己的一生，少年时变博学多才，人又长的英俊潇洒，后来在二十六的年纪就高中状元，可谓是春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。

    仕途也是一帆风顺，从在翰林院从修撰开始做起，仅仅几年的时间就做到了左庶子，到了弘治初年的时候就进詹事府当少詹事兼侍讲学士。

    仅仅八年之后，他就顺利的进入了内阁，成为了无数官员一辈子都难以企及的内阁大臣，弘治十一年又进兵部尚书兼东阁大学时，太子少保。

    可谓是一帆风顺，坦荡无比。

    只是到现在，他却是觉得自己已经到了不得不退隐的时候了。

    接连几次的事情下来，他都已经能够感觉弘治皇帝对自己的不满了。

    从弘治十一年北方三省闹灾荒，再到税务改革，开征商税，成立税务衙门，再到后面弘治皇帝收归兵权，再到最年南京出现的事情，弘治皇帝要削减江南科考名额一事。

    谢迁知道弘治皇帝对自己的不满已经到了极限。

    作为内阁大臣，如果没有天子的信任，基本上是干不久的，而且很多事情也是没有办法在继续做下去的。

    他很清楚这一点，可是看着手中的请辞奏疏，他又极其的舍不得。

    他现在依然还很年轻，仅仅六十多，相对于朝中的大臣而言，算是非常年轻的了，刘健都已经七十多，快八十的人了。

    只要自己再挺下去，等到刘健隐退了，还是有很大希望能够成为内阁首辅，做到人臣的极致，到了那个时候在隐退回去的话，自然是完全不一样的。

    可是，现在似乎好像已经到了不得不隐退的时候了。

    天子对自己的不满已经表达的足够清楚了。

    “我并没有做错什么，可是为什么我似乎好像做错了很多、很多。”

    看着眼前的世界地图，谢迁忍不住问道。

    一直以来，他所信奉的那一套，那就辅助君王治理天下，一直也是劝天子要亲贤者、远佞臣、勤学问、戒安逸、要以仁义治天下、轻徭薄赋、以德威服四海。

    起初弘治皇帝对他这一套是非常信任的，他又是从侍学大学士做起的，知道弘治皇帝为人宽厚仁慈，又勤政爱民。

    但不知道从什么时候起，弘治皇帝对这一套就不再那么相信了，转而开始相信刘晋所提出的那一套东西。

    刘晋所提出的整顿军务、对外扩张、改革税制，开征商税，又钻研奇巧yin技，开设工厂、作坊，还海外殖民，对外血腥的掠夺和扩张。

    这是一中完全有悖于儒家传统治国之道的思想和路线。

    这持续对外扩张，用儒家的话来说，那就是穷兵黩武、好战必亡，不仅仅要死大量自己的人，还对扩张地区造成了巨大的杀戮和流血。

    特别是刘晋当统帅的几次对外扩张，无论是扫荡南洋，还是吞并西域，刘晋一直以来都信奉那套强权即是真理，顺我者昌逆我者亡的思想。

    在南洋、西域特别是河中地区，展开了血腥的杀戮和掠夺，不知道多少国家和部族都倒在了大明的屠刀之下，河中地区原本百族峥嵘，然而明军一过，河中地区成为了死寂之地，千里之地，荒无人烟。

    南洋诸国，被刘晋所灭者不知凡几，而且纵然是如麻六甲这样的小国，也不得不向大明这边称臣，签下城下之盟，赔偿了几百万两白银。

    以前和大明关系不错的暹罗，更是被直接攻破了都城，最终俯首称臣，赔钱千万两白银。

    这些在传统的儒家看来，那绝对是不可以接受的。

    自古以来泱泱大国，都是以德服人，威服四海，方才四方来朝，四方之国皆仰慕我华夏之文明。

    可是刘晋呢，却是大动干戈，以武服人，扫荡四方，大肆杀戮，这和强盗、蛮夷又何区别？

    然而偏偏正是刘晋的这一系列对外的扩张和战争，不仅仅没有拖垮大明，反而给大明带来了庞大的财富。

    单单是周围各国向大明的战争赔款，至今每年都还能够收到上千万两白银的战争赔款，倭国、麻六甲、暹罗、奥斯曼帝国、英格兰，每年都要老老实实的将战争赔款送到大明来。

    如此庞大的财富，极大的缓解了大明的财政紧张，同时也极大的强化了大明军队，使得新军制得意顺利的完成，并且爆发出强大的活力和战力出来。

    此外，对外扩张获得的庞大土地，为大明的移民提供了条件，富饶的南洋、肥沃的辽东、广袤的西域和河中等地区，每一个的地方都有数百万、上千万的移民迁移过去。

    南洋成为了大明的糖库、辽东是大明的粮仓、西域和河中则是成为了大明的肉仓和马场，让大明再也不用为粮食和马匹的事情烦恼。

    北方原先虎视眈眈，年年扣关的鞑子，现在已经成为了能歌善舞的草原子民，在为大明人放牧牛羊，送上温暖的羊毛。

    明明对外是血腥味比的杀戮以及惨无人道的屠戮，可是反过来却是滋润了大明，让这个原本已经摇摇欲坠，风雨飘摇的庞大帝国换发新的生机。

    还有改革税制，开征商税，在传统儒家看来，那是横征暴敛，是要亡国之兆的，身为帝王，应该是轻徭薄赋、与民修养，尽可能的少征、不征税。

    然而刘晋呢，他不仅仅要征税，开征商税，而且还专门成立税务衙门，设立税务捕快，想尽办法的去征税，使用武力去征税。

    放在以前来说，那绝对妥妥的是横征暴敛，死都走不掉这个标签。

    谢迁是极力反对此事的，在他看来，横征暴敛必定没有什么好结果，一个不小心可能烽烟四起，江山动荡。

    可事实是，这一系列的税务改革，不仅仅没有让大明烽烟四起、江山动荡，反而因为国库税收收入的大增，使得朝廷有钱进行一系列的操作。

    可以支撑起百万级的移民来，大规模的移民辽东、西域、河中、南洋等地，极大的缓和大明内部的土地、人口矛盾。

    朝廷有钱，可以大规模的兴修水利、大搞基建，大量水库、河提、公路、疏通运河、新建港口等等措施，使得大明各地之间往来变的极为便捷，货物流通更加顺畅，同时北方旱涝灾害的影响得到了极大程度的削弱。

    朝廷有钱了，还大幅度给官员提高了俸禄和待遇，以前的时候，大明官员的俸禄和待遇真的是可以饿死人，根本就不足以支撑起官员有一个体面的生活。

    现在，经过了几次大幅度的提高俸禄和待遇，大明官员的俸禄和待遇已经是相当不错了，纵然是七品的小官，现在每年也能够领到几百两银子外加粮食、布匹等一大堆的实物。

    俸禄的大幅度提高，也是让大明官场变的更加清廉起来，贪污的官员还有，但也有不少的官员变的更加清廉，因为这样的俸禄是足以轻松养家糊口，过上不错的生活。

    钻研奇巧yin技，这在传统的儒家看来是歪门邪道，是下三流的东西，真正的大道应该是儒家所提倡的大道，人要勤，要奋，而不是总想着一些偷懒耍滑的东西。

    可是偏偏就是这些东西，在刘晋的带头之下，新式的纺纱机和织布机掀起了大明的纺织革命，无数的纺织工厂和作坊犹如雨后春笋一般涌现出来。

    新式的纺纱机和织布机，效率是原先的几十倍、上百倍，瞬间就冲跨了原有的家庭纺织机，掀起了资本主义的迅猛发展。

    接下来的蒸汽机，那更是衍生出一系列的机器。

    蒸汽带动的纺纱机、织布机，速度更快，效率更高，蒸汽耕地机更是让大明的百姓轻轻松松就能够开垦几百、上千亩的土地出来。

    蒸汽火车，伴随着滚滚的白烟已经汽笛声，犹如一条条巨龙通行在大明的大江南北，极大的便捷了人们的出行以及货物的流通，让辽东的粮食、西域的肉源源不断的滋养大明。

    蒸汽轮船的出现，更是掀起了海上的航海革命，原本遥远的黄金洲、澳洲变的更近了，黄金洲的鱼干、人参、黄金、白银、澳洲的羊肉、袋鼠干、鲍鱼、羊毛，还有南洋的大米、蔗糖、水果、香料都源源不断的运回大明。

    蒸汽碾米机、磨粉机、自行车等等，各种各样的机器犹如雨后春笋一般的涌现出来，极大的提高了大明人的生产力，创造出的财富要超以往的任何时代，让大明人变成了最富有的人。

    “难道我们真的错了吗？”

    谢迁看着世界地图，大明的版图无比辽阔，海外还有大量的藩属国、殖民地，华夏子孙遍布世界的每一个角落，称雄于世。

    现如今的大明远远已经不是盛世能够衡量的，历史上所谓的盛世和如今的大明相比，根本就微不足道，关键是此时此刻的大明它依然在高速的发展，变的更加富裕，更加繁荣昌盛。

