    “神龙种？”

    毕竟都是上流社会的千金小姐，虽然她们对赌石没有什么了解，可是神龙总这三个字还是能够知晓其中的价值和意义的。

    “这不可能！怎么可能会开出神龙种？在京市，已经好几年没有人能够开出神龙种了！”

    苏婧觉得自己脚底一软，整个人差点都跌坐在地上。

    她口中依旧喃喃的说着。

    霍娇娇此刻的脸色也十分的难看，他知道哪怕只有这么一点点神龙种，今天的比赛她们也是必输无疑了。

    更何况，解石师手中的那块毛料还有那么大，如果里面都是神龙种的话，那么这一块毛料的价格价值九位数！

    也就是说，狙神用自己的一万块钱，变成了亿万富翁！

    自己等一下还要给她挑选的十块毛料买单！

    解石师父现在可是热血沸腾啊！刚刚那种阴霾的情绪瞬间一扫而空。

    “嘿嘿……果然有黑跑先生在的地方就会发生奇迹！”

    此刻的他十分卖力地打磨着自己手中的石头，双手也在，忍不住地颤抖着。

    记得今天过去之后，他也会成为赌石界赤手可热的解石大师了！

    他的动作十分的轻柔，生怕自己一用力就把手中的石头给打磨坏了。

    如果说刚刚众人还在焦虑地等待结果的时候，现在的他们都十分有耐心。

    “哈哈哈……我就知道有黑袍先生在的地方，准没错！京市多少年没有出现过神龙种了，没有想到我今天居然有幸能够见证神龙总出世！”

    人群里这样的声音此起彼伏，仿佛拍出神龙种的不是霍筝，而是他们。

    队伍这一切，霍筝早就习以为常。

    小谢这时候也十分的激动神龙种牙，接下来又要给他的公司带来多少利润？

    他都已经有些迫不及待想把神龙种早点带回去。

    薄司霁一脸平静的看着，似乎对这样的结果没有丝毫的意外。

    半个小时之后，解石师小心翼翼的把自己手中的神龙种递给了霍筝，看着她的神情都变得和刚刚不一样了。

    霍筝漫不经心的接了过来，很快就有一些玉石公司的人争先恐后的走过来，想要从她手中买下这一块神龙种。

    “这一块神龙种我不卖。”

    霍筝十分坚决的拒绝了这些人都要求，小谢听到她这样说，也没有丝毫的意外。

    “嘿嘿，老大肯定是要把这一块神龙种给我带回公司里去做镇店之宝！”

    小谢一脸激动的想着。

    “陈老大把这块神龙总给了我之后，我一定要抱着它们睡一觉！”

    小谢正在美滋滋的，想着就听到霍筝继续说：“这一块神龙种，我要把它们雕刻成两块玉佩，送给两个忘年之交。”

    霍筝平淡的说着，似乎不知道这神龙种的价值。

    “小姑娘，我愿意出一亿一千万买下你这一块神龙种！到时候你这一辈子就吃穿不愁了，家里人也能跟着你享福！”

    有个玉石公司的老板语气十分豪横的说着。

    “什么你一亿一千万就想买下这一块神龙种，我们公司出一亿两千万！”

    很快，场面就变得有一些混乱，大家都一脸艳羡的看着这个少女，没有想到她居然有这么好的运气，瞬间就成了亿万富翁。

    “不好意思，我已经说过了，这快神龙种，我不卖！”霍筝这一次说的比较坚决，也能够从她的话语中感觉到一丝不耐烦的情绪。

    “好了，既然她说不卖，你们也没有必要在这里，别忘了这一次来是请我做见证的！”

    小谢这时突然开口，随意的挥了挥自己宽大的黑袖，注意一下那些珠宝店的老板们才意识到什么，颤颤的笑了几声，向原来的位置走了回去。

    “嗨，好先生，接下来还请你为我们做见证，我赢了她们输了！”

    霍筝挥了挥自己手中的合同，一脸的漠然。

    苏婧这时候恨不得给自己一巴掌，为什么刚刚就没忍住签什么狗屁合同！

    现在她想反悔，也已经没有任何办法了！

    “哼，十块毛料你随意挑选，到时候让赌场的老板把账单发给我就行！娇娇，我们走！”

    苏婧强忍住自己即将喷薄而出的怒意，拉着霍娇娇灰溜溜的离开。

    “苏小姐，你和霍小姐真的大气！以后我发财了，不会忘了你们。”

    两个人听到她这样说，又是一阵郁闷，高跟鞋踩踏在地面的声音更加的急促！

    她们可不想继续留在这里，自取其辱！

    霍筝也没有拦住她们，痛打落水狗这件事情，她觉得没有必要去做。

    “小姑娘，没想到你的眼光居然这么的独到，难得一遇的神龙种都能够被你挑选出来！”

    黑袍先生的语气有些感慨的说着。

    “过奖，只不过是运气好罢了，黑袍先生如果你不忙的话，不知道可不可以我一起挑选十块毛料，好让赌石场去霍小姐和苏小姐那里结账。”

    霍筝把手中的神龙种随意的放进了自己的口袋里，看着现场的人一阵的唏嘘。

    随即，他们又觉得这个少女真的是不知天高地厚，黑袍先生是什么样的人？

    她刚刚得了神龙种，觉得自己能够请得动黑袍先生去给她挑选毛料？

    “这位美丽的小姐能够为你服务，荣幸之极。”

    随即令众人大跌眼镜的话，从黑桃先生的口中说了出来。

    “司霁，没想到这个女人居然有这么大的本事，轻而易举地就请动了黑袍先生去替她办事！”

    诸葛御看到这一幕，一脸惊讶的说着。

    “我倒是一点都不意外，神龙种都能够被她开出来，能够请动黑袍先生，一点都不让人惊讶。”

    “走吧！公司里还有那么多事情。”

    薄司霁说完，率先走了出去。

    “哎，司霁，你等等我，你一点都不好奇，接下来她能够挑选出什么样的毛料吗？”

    诸葛御虽然很想留下来看热闹，可还是跟着薄司霁走了。

    赌石场的老板，可是一半欢喜一半愁呀。

    刚刚开出神龙种能够令他的赌石场，名声大噪，可是万一黑袍先生把接下来的一些好毛料都挑选走了，其他客户也都不会上门了呀！

