    哦，我懂了！

    一瞬间的光景，王昊觉得他明白了，唐巳维为什么会这么心烦。

    仔细想想，这也正常。

    毕竟，这老家伙年纪也不小了，暂且先不说身体素质怎么样，光是说精力，这就绝对不够用。

    心里没来由的，忽然有点儿幸灾乐祸，王昊清了清嗓子，小声说了一番话。

    “如果你要是担心应付不过来的话，我倒是可以帮你一把，我有一个方子……古时候的皇帝，后宫三千佳丽，按理说十个腰子也不够用，但那老家伙五十多岁的时候，还能靠这方子生出孩子来，效果这方面儿，你不用担心……”

    “屁，谁说这个了？”

    明显是心虚，王昊的话才说出口，紧接着就只见唐巳维整个人，活像只被踩到了尾巴的猫似的，差点儿没当场从椅子上跳下来。

    得！

    一看这模样就知道，到了这把年纪，肯定是力不从心了，要不然……你急什么？

    王昊一副“我明白”的模样，随口说道：“放心，上了年纪以后，这种情况很正常的，不过只要保养得当，肯按我说的，去按时运动、按时吃药，别说你现在这岁数，哪怕就是七老八十了，保证你照样雄风不减。”

    “真的？”

    有那么一瞬间的工夫，王昊清清楚楚的看到，唐巳维这老家伙那双看似昏花的老眼里，仿佛都冒出了光来。

    但是，紧接着这老家伙就是一阵咳嗽。

    “嗯……你不要误会啊，其实到了我这个年纪，什么大风大浪没见过？红粉佳人，白骨骷髅，我早就已经不好这些了，不过……我虽然在这方面没什么需求，但是我有个朋友……”

    “行了！”

    没好气的翻了个白眼，王昊有些好气又好笑：“您这是在这儿跟我无中生友呢？”

    “呃……”

    原本，话题进行到了这里，应该是比较尴尬的。

    但是，好歹商场里纵横几十年，唐巳维虽然现在比较要脸，但曾几何时，他也是个不要脸的人物。

    虽然已经很久没有不要脸过，但这份功力还在。

    不尴不尬的笑了两声，这个话题也就过去了——默契这玩意儿，心照不宣即可。

    有些话，本来也不需要说得那么透！

    很快，随着脸上笑容收敛，唐巳维又变得有些愁眉不展。

    “这个也只是一方面，我……心里愧疚啊，毕竟我都这把年纪了，这边……还有那边儿，这两边儿都有点儿过意不去……”

    “……”

    你跟我说这个，有意思吗？

    刚才我提起那方子的时候，你那两只眼睛都快冒出光来了，这摆明了就是已经决定要脚踏两条船！

    怎么着，现在你个老渣男，是想得了便宜还卖乖？

    没好气儿的摇了摇头，王昊无语道：“怎么处理这些事儿，你心里已经有数儿了，这个就不用跟我提了吧？我说，咱们能不能聊点儿有营养的？”

    “好吧，嗯……是这样的，虽然事情有些惊世骇俗，让人难以置信，但我已经查过，她父母都是普通人，跟我以前完全扯不上任何关系，所以……再怎么让人不可思议，把所有不可能都排除以后，这应该就是真相。”

    淡淡说完这番话，唐巳维看着王昊，正色道：“说真的，今天请你过来，我主要就是想请你出手，帮我给她看看，有没有什么影响。”

    “如果要是说这个的话，那你就不用费这劲了。”

    唐巳维虽然说的比较隐晦，但王昊完全能够get到这老家伙的点。

    无非，也就是想请自己出手，比如给杨淑琳把把脉什么的，看看转世重生这种事儿，对她的身体健康啦、精神这方面儿，有没有什么影响之类的。

    只不过，关于这些事儿，王昊早就已经做过了。

    “当初在那栋别墅里，她就已经说过她是怎么回事儿，嗯……你也知道，我是一名医生，碰到这种离奇的情况，当然得仔细观察一下了，所以你就放心吧，她可比你要健康多了。”

    “……”

    没想到又提起了自己，唐巳维也是微微有些无奈。

    但是不管怎么说，从王昊嘴里听到这么一番话，他倒也算是放了心。

    然后？

    再没什么然后了！

    今天出来，名义上是吃顿饭，但实际上王昊压根儿就什么都没吃成。

    至于唐巳维，得到了他想要的答案后，两人就这么互相告辞，各回各家。

    只不过，让王昊倍感意外的却是，阿三开着车，载着他快要到别墅的时候，前头却是突然冒出来几辆黑色轿车，愣是把他们这辆车给拦住了。

    刚开始那会儿，不论是王昊还是阿三，两个人都以为这是碰到了敌人。

    可是还没准备动手的时候，阿三就眼尖儿的认出了前头那几辆车的车牌：“王先生，这好像是……李家的车。”

    李家？

    起先，王昊还没反应过来，因为这两个字对于他来说，实在是太陌生了。

    但是紧接着，随着那几辆车里下来一群黑西装们，齐刷刷的朝着他这边儿弯腰鞠躬，并喊了一声“孙少爷”后，他立马就懂了。

    原来，是那个“李家”！

    嗞！

    车窗被阿三很有眼力见儿的摇了下来，一名看起来有些眼熟，应该是上次在那座山顶庄园里，曾见过的，瞅着像老管家模样的半百老人，就这么走到了王昊身边。

    “孙少爷，老爷子想见你。”

    “……”

    知道这个“孙少爷”里的“孙”，指的是自己的辈份，但王昊还是无端端的有些不爽。

    他没好气儿道：“别叫我孙少爷，要是不知道的听见，还以为我姓孙呢。”

    “呃……呵呵，王公子您客气了，咱们现在就走？”

    嘿！

    好家伙，可真会顺杆往上爬，我什么时候说过，要跟你走了？

    好笑的看着这位老管家，王昊直接就问了句：“如果我要是不想跟你走的话，你会怎么做？”

    “这个……”

    看了眼车里坐着的王昊，老管家人畜无害的笑了起来，乍一看，还有那么点儿慈眉善目的味道：“老爷子说的是想见您，所以……我的任务，就是带您去见他。”

