    【钻石排行榜】

    【01.影虎国伊迪丝，获得钻石宝箱x4，生存币x6400。】

    【02.玩家杜威，获得钻石宝箱x4，生存币x6200。】

    【03.埃法国贝拉米，获得钻石宝箱x4，生存币x6100。】

    【04.玩家蓝伯特，获得钻石宝箱x4，生存币x6000。】

    【……】

    【系统提示：由于排行榜出现大幅度跨段位情况，原铂金玩家一齐并入钻石段位，段位令牌清零，需重新获取，段位并入玩家，其所属国家无法获得段位提升奖励。】

    大致看了下。

    吃到地图福利的玩家也很明显，白头鹰国陆斯恩，阿斯科·	可安，影虎国伊迪丝，炎盟的新玩家杜威和弗吉尔。

    都是附带科技色彩的职业。

    影虎国伊迪丝更是直接跳过了前任玩家落败，而导致的一列过虚弱期，任旧能拿到所属段位第一的名次。

    正想着，系统音便传来。

    【影虎国伊迪丝进阶荣耀段位。】

    叶浪只希望影虎国玩家不要再继续给自己找事就好，其它的都好说。

    关掉排行榜，叶浪下楼吃饭。

    却见西崎美香正在蒸笼旁边仔细观察着什么，很忙的样子。

    “怎么了？包子出问题了？”叶浪问。

    西崎美香没抬头，继续看着蒸笼里闪着点点银色光芒的包子，掐着时间把包子夹了出来，直接递给叶浪：“新玩家尝试的第一个包子，有buff增幅效果。”

    “要不你尝尝？”

    叶浪拿起来咬了一口，表皮软糯，肉馅比自己做的还有嚼劲一些，是一种没吃过的口感。

    “挺好吃的啊，就是这口感我没体会过，用什么做的啊？”叶浪问。

    西崎美香目光飘荡，幽幽说道：“据说是蓝环壁虎的腰子、红毛蜘蛛的腿，黑猪肉，调肉馅的高汤是龙蜥的骨头熬的。”

    叶浪瞬间石化。

    这特喵什么和什么啊？

    黑暗料理吧？

    “所以这就是你直接递给我的原因？”叶浪问。

    “嗯嗯！”西崎美香俏皮地点点头。

    “……”叶浪。

    西崎美行接着解释道：“该教的我都教了，包子的外皮他是用你的办法做的，但肉馅如果不用特殊材料，就达不到BUFF加成的效果。”

    “这个包子理论上的加成是，全属性百分之10，持续一分钟，你感觉一下有没有效果？”

    叶浪大致感受了一下，确实差不多，这才认真地点点头：“挺好的，味道也不错，就是材料有点膈应而已。”

    “那一个包子的成本价呢？”

    西崎美香说：“估算过，一个包子大概是20生存币的成本，不算人工费，单单材料。”

    “另外，加成食物也是有buff叠加限制的，按照份数限制，每个人最多同时享受四层不同的食物buff加成，每天最多享受8份食物buff加成，再后面就没效果了。”

    “还是不错的，以后她生产的食物，可以当vvip尊享美食了，价格再贵个三倍也差不多了。”叶浪说。

    西崎美香疑惑：“只贵三倍？可这东西产量低，成本高，生产速度也不行，这么算起来，收益比例还没有普通美食高，而且这不符合你顶级薅羊毛大师的性格啊。”

    叶浪解释说：“如果是普通食物，直接按照美食的味道定价就行了，但是加上功能性，情况就不一样了。”

    “除去味道，他们会开始考虑实用性，全属性百分之10的加成，这类道具卡不少，也不难弄，如果定太高了，就没人要了。”

    “而我们卖都是按照7天收取定金，我们需要在购买人数和定价上做个权衡，找到收益顶点。”

    西崎美香点点头：“我明白了，果然你在薅羊毛这条路上已经停不下来了，质疑你，是我的错。”

    叶浪：“……”这是在夸我吗？o((⊙﹏⊙))o？

    另一边。

    教会联盟，六点整时。

    成员玩家纷纷醒来，随便从商城里购买了点食物，对付早餐。

    昨晚因为受到技能效果影响的卢卡斯，显得有些疲惫。

    蓝伯特则开启了全息投影，清切地和众人打招呼。

    “各位兄弟们！早上好！今日又是美好的一天！”

    随后，蓝伯特便将目光转向卢卡斯，声音关切地问道：“卢卡斯兄弟，你看上去没什么精神啊？昨晚没休息好吗？”

    卢卡斯在联盟大厅回复。

    【卢卡斯：昨晚好像做了很长时间的梦，大概是进入游戏后压力太大了，没休息好。】

    蓝伯特问：“梦吗？或许是个好兆头吧，梦到了什么？我曾经对这方面很有兴趣，或许能解开你梦中的疑惑呢？”

    【卢卡斯：抱歉盟主，实话说，我已经忘记了做了什么梦。】

    蓝伯特点点头：“哦，那你还是再休息一会吧，今日是特殊模式，如果休息不好，容易出问题。”

    “我希望你们都能平安。”

    【卢卡斯：谢谢盟主。】

    蓝伯特清晨的询问，是带着目的的。

    如今计划刚刚开启，需要特别小心谨慎，不能让这些人发现端疑，而自己的技能，是直接将意识植入脑海，卢卡斯记不得梦中的内容才是最正常的情况。

    他也就能放心继续往下执行计划。

    上午8点。

    卢卡斯睡了个回笼觉起来。

    正是此时，一个黑色头像没有姓名和国家名的聊天框亮起。

    【提示：恭喜玩家卢卡斯获得本次体统特殊商店购买特权，正在为您刷新商品交易列表……正在为您刷新商品交易价格。】

    【商品刷新完成，请玩家在三分钟内选购商品。】

    卢卡斯疑惑地点开对方的交易厅。

    里面赫然摆放在两张特殊道具卡。

    【偷袭卡·精神和肉体的双重禁锢，特殊折扣价格1生存币。】

    【详解：对目标玩家使用后，能够让目标玩家进入10秒钟的意识和肉体禁锢状态。】

    【毁灭卡·陨落宣言，特殊折扣价格1生存币。】

    【详解：使用玩家将进入10秒陨落自毁模式，使用这可以选择任意同段位玩家的庭院进入，有概率和他同归于尽，至少造成重伤。】

    看到这种卡牌，卢卡斯感觉背后一凉，这是典型是死也要拉个垫背的。

    如果价格高，他或许不会考虑，但是一生存币的价格。

    根本没法拒绝啊。

    两个生存币购买道具。

    对方提示再度传来。

    【注意：本次交易为隐藏交易，请勿泄露给他人。】

