    宇宙中的文明很多，但有一种文明却极为霸道。

    他们警惕周围那些弱小的文明，一旦发现这个文明发展出了可能威胁到自己的力量，就将其扼杀在摇篮中。

    而这种文明，也是宇宙警备队警惕的对象。

    现如今，麦克斯动力系统已经让地球初具宇宙战争的实力，之后究竟会怎么发展呢？

    亲眼见证了人类文明关键性发展的李林，也不由得思考起了这个问题——人类会不会成为宇宙中的侵略者。

    但思来想去之后他就将这个想法抛之脑后，虽然在地球相处的时间不多，但他相信这群人不会成为那样的存在。

    而听到李林理由的泽井总监则面色严肃起来。

    虽然这种现象不是每个文明都会有的，但却足以让所有人提高警惕。

    “我明白你的意思了，现如今，地球的发展已经到了关键时刻，确实不能大意，谢谢你。”

    “不用谢，这也是我的职责所在。”

    简短的tpc地下之行，但却对整个tpc乃至整个地球都产生了深远的影响。

    泽井总监在这一天后和吉冈局长私下会面，紧接着，再度和各国领导人召开了会议。

    “tpc通过分析超古代时光机器留下的讯息，得出了毁灭超古代的元凶依旧存在的事实，而且不久之后就可能苏醒。”

    “地球是人类的家园，我们不能完全依靠奥特曼，也要靠我们自己的力量去战斗。”

    “我们应该比以往更加注重这次的危机，因为这是决定地球命运的一战·····”

    泽井总监在会议上发展了一系列讲话。

    幽怜提供的画面也做为直接证据摆在了各国领导人面前。

    说实话，但看画面而言虽然富有冲击力，但按照常理想要让所有人相信这是事实很难，好在，幽怜是带着预言来到地球的，迄今为止，地球上的一切变动都印证了幽怜的预言。

    于是乎，各国前所未有的备战起来。

    世界上的主要大国纷纷开始建设类似于亚特迪斯号的大型宇宙战舰，并准备等麦克斯动力系统详细结果出来之后就进行列装，同时，各国都开始建设起了大型地下避难设施，某兔子的施工团队一时间项目接到手软。

    同时，tpc也将目光瞄向了火星和月球，他们必须考虑第二条路——如果人类战败的话，那就留下火种前往月球和火星生存，重点是月球，因为上面已经有了前沿基地。

    实际上，这是个无奈的选择。

    现在的人类虽然已经有了宇宙空间站和月球基地，但依旧不可能开启大型移民时代，一旦战败最后的手段就是让人类的火种离开地球。

    当然，谁都不希望这一切发生。

    而李林则静静的看着这一切，并没有说什么。

    事实上，他自己的心中都有着相当的压力，这里没有奥特之星，他用尽了自己的一切手段都无法观测到自己的故乡，如果是在原来的宇宙，他早就发射奥特签名了，管他什么邪神，李林不信，六位前辈合体而成的超级泰罗加上大队长还解决不了，实在不行就把奥特钥匙拿出来，反正只要做好安全措施拿出一段时间来乱不了。

    而现在，tpc虽然有点军备竞赛的意思，但这也是无可奈何。

    如果没有邪神这档子事，tpc按照泽井总监的方针，完全可以一步一个脚印前进，但稳扎稳打的前提是人类不会收到灭亡的灾难。

    邪神现在就像是一把达摩克利斯之剑，时刻悬在人类的头顶，逼迫着人类发展武器用以自保。

    “希望这场战斗能早点分出结果呢·······”

    李林喃喃的说道。

    如果能趁着泽井总监还在位的时候胜利，那可以说是皆大欢喜，tpc也可以暂时封存这些恐怖的武器，稳步发展科技，当然，这一切的前提就是胜利。

    “话说你是怎么了，回来之后总是这么愣神，年轻人这么迟钝了可不好。”

    阿婆端着饭团走了过来。

    二人对于晚饭也没什么追求，所以基本上都是很简单的吃了，不过就算是再简单的食物，在阿婆的手底下也有种特别的味道，那是名为家的味道。

    “说起来阿婆，我这次回来听堀井说，你好像又捡到了一个宇宙人？”

    一边吃着饭团，李林一边想起了堀井对自己说过的事情。

    原来在他离开的这段时间里，也有宇宙人来到了地球，而且是同一星球上的两个种族——来自斯坦德尔星人的阿勃巴斯和雷德尔。

    其中，阿勃巴斯属于黑夜种族，极为好战，为了占领星球而来到了地球抓捕能够在白天战斗的战士，而只能在白天战斗的雷德尔来到地球阻止阿勃巴斯并招募能在夜晚战斗的战士，它们在地球上有过几次战斗，当时负伤的雷德尔被阿婆捡到，休养了一段时间。

    最后的结果是迪迦解决了阿勃巴斯，而雷德尔则向阿婆告别后离开了地球。

    总之就是很奇怪的感觉，

    李林发现阿婆身上肯定有什么奇怪的属性，要不然怎么可能连续捡到三个宇宙人呢？

    “什么宇宙人，我只听说过法国人，美国人什么的，那个孩子确实是个好孩子，知错能改，现在他也回家了。”

    阿婆这么说着，给李林随手倒了杯茶。

    “说起来，你也很久没回家了吧？”

    “嗯？”

    听到这话，李林不由得放下了手中的饭团。

    “虽然我很喜欢家里有人气，不过这么久都不回家的话，家里人会担心的，不是吗？”

    “是啊，他们肯定会担心的，只是我暂时没办法回去。”

    “既然暂时回不去那就等会，不过打个电话写封信总可以吧，毕竟现在都这么发达了，我听说都能打电话到美国了，就是话费贵了点，最好还是和家里沟通啊·····”

    阿婆絮絮叨叨的说着，并没有注意到李林有些复杂的眼神。

    家吗······

    确实离开的有点久了。

    而且离开的还很突然·····

    只是，奥特手镯的研究依旧没有进展，想要回去还是遥遥无期。

    更何况，这颗星球上已经被危险包围了。

    ps：有点晚了，抱歉，统计打赏花费了点时间。

    另外，李林这个名字初看可能出戏点，但不至于影响观感吧，毕竟从另一部番里拿来的名字，我在最开始甚至考虑过叫林多，后来想想放弃了·····

    感谢尾町凯的100点打赏！！！

    感谢我是一只德云男孩的100点打赏！！！

    感谢tinySO的2点打赏！！！

    感谢基列莱特的666点打赏！！！

    感谢书友20181110072427942的2点打赏！！！

    感谢北辰凌暗月的100点打赏！！！

    感谢以雷霆击碎神光棒的100点打赏！！！

    感谢boomdong的179点打赏！！！

    感谢温祁玉的100点打赏！！！

    感谢新萌小的100点打赏！！！

