    第416章重点培养

    郑琛易要改变这个世界，需要一些新的各种能修真的苗子。

    而牛汉没有灵根，但是愿意体修，就这点上，可以说明牛汉就是个不错的苗子，加上牛汉品行不错，郑琛易打算以牛汉为体修典范为主，培养他。

    有了郑琛易和周云煌的培养，牛汉的未来是不容小觑的。

    所以不管如何，牛汉的生命中最好不要有什么乱七八糟的吸血亲人，断了父母缘也是一种非常不错的情况。

    也许现在断了父母缘会伤心，其实对牛汉的未来还是有好处的。

    牛汉不知道这些，有了郑琛易的帮忙，牛汉很快回家，同意非常及时的救出了自己的姐姐，同时带着自己的姐姐跟父母断了亲缘，然后姐弟两人来了帝都。

    主要是牛汉不放心自己姐姐若是在省城依旧会被自己的父母算计，所以就让自己的姐姐辞职后带出来了。

    郑琛易得到牛汉处理自己事情的情况资料后，给周云煌看了一下，然后道：“这牛汉想不到还有这么血性的时候，我原本还以为他会拖沓呢。”

    “性格内向，不代表做事拖沓。”周云煌将资料放到桌上：“你已经打算好了，要重点培养牛汉？”

    郑琛易嗯了一声：“原本是想培养李双华他们几个的，但是你也知道，他们在新手村竟然离我们十万八千里远，这也太恐怖了。

    再则我觉得将来我建了公司团队后在吸收他们过来也可以了。

    可是在本地，我还是需要本地的员工的，牛汉或许一根筋，但是他目前是最好的人选。”

    郑琛易似乎想到了什么又道：“对了，你的儿童退烧药研究的怎么样了？”

    “挺顺利的，如果没问题的话，下周就会出结果，要不是为了找到合适的替代药材，早就出结果了。”周云煌叹了口气道：“这蓝星的很多药材找起来真麻烦。”

    “我按照你给的图纸已经找了不少了，至于确定是否有用，就要你自己去确定了。”郑琛易表示，自己也没法子，毕竟他不学医。

    周云煌嗯了一声，郑琛易的支持也让自己少走了不少弯路了，至少药材方面，自己提供图片，郑琛易就会给自己找回来。

    这蓝星界主好似成了一个寻药人，传出去也够有意思的。

    周云煌的儿童退烧药在一周后果然出现了。

    经过临床试验，非常成功，这些儿童退烧药，效果好，而且没有副作用，主要用的都是中药材，而且药材中，除了一两种特别一点的外，其他的都是很寻常的药材，可以进行种植所得，就算特别的一点，在一些原始森林中也能找到，而且也可以培养出来。

    总之这个儿童退烧药再度让周云煌小神医的名字响了三分。

    “今天要不要进游戏。”这几天因为周云煌忙碌，她进游戏的时间不多。

    “今天有什么事情吗？”周云煌问道。

    “今天晚上进去有高考啊。”郑琛易提醒一句：“你的高考任务要去进行了，今天不进行就要到下周了。”

    “我去，你不说我差点忘记了。”然后忙道：“进去的，我进去的。”

    晚上周云煌和郑琛易进入了游戏中，周云煌先去村长那里拿了参加高考的统一许可证，然后就去相关要高考的学校中。

    “都脱离学校这么多年了，如今再度进来高考，有点意思。”周云煌笑了起来。

    “我这高考可不同，除了基础的，还有职业的，每个职业有每个职业的特点，所以你还要考试医学上的知识呢。”不是每个人随便什么都能选择职业的。

    郑琛易设置这些职业，其实更多的就是为了让大家能够明白专业的不容易。

    所谓专业知识，对于一般人来说，自然是比较难的，但是对于周云煌和郑琛易来说一点都不难，相反还很简单。

    所以周云煌考试的世界直接缩短了不少。

    说是考试，其他的人题目她是不知道，反正她考试，感觉就是一对一在考试。

    这也是全息的一个特色吧，看似大家都进行考试，其实每个考试空间都是独立的，而且旁边还会又监督者，所以想要作弊是不可能的。

    周云煌在考试的时候，心中想的是，如果这个考试运用到现实中的考试中，其实相当不错的。

    周云煌有了这个想法，考试完后就跟郑琛易说了。

    郑琛易笑道：“现在这个高考行为其实就是模拟，如果确定可以的话，我们现实的中考试，都会用到全息系统中来。”

    周云煌微微沉吟了一下，然后道：“也就是说，全息看似是游戏，其实你在默默的将游戏和生活融合起来。”

    “是啊，等到那一天，这些id名也会显示我们真实的性命，而不死id这些化名了，只不过如今，还没有到这一步，所以我们只能暂时不告诉别人我们是谁。”

    郑琛易拉着周云煌缓缓走在回去的路上。

    “老大，嫂子。”在校门口，郑琛易和周云煌遇上了牛魔王。

    “牛憨憨，考试结束了，我和我老公，大概过些时间就要去帝都中心汇合，你去吗？”周云煌问道。

    “去的。”牛汉道：“拿了成绩，我就打算去帝都中心汇合了，那里的条件好，我听说，在全息中也能打工，打工所得也能转换成现实中的钱。”

    “是的。”郑琛易开口道：“游戏中的钱可以转换成现实中的现金，同样现金可以充入游戏中，成为游戏重要用的游戏金钱。”

    “话说，我觉得好奇怪，我们这是现代背景吧。”周云煌突然想到了一件事情。

    “是啊，是现代背景啊，怎么了，你有什么看法？”郑琛易好奇的问道。

    “不是看法，而是我发现一件不合理的事情，明明我们是现代背景，为何我们获得的金钱是铜钱银子或者金子。

    当然了金子自古都增值，用着也成，可铜钱和银子，你当收集古玩啊。”

    周云煌无语的对郑琛易道。

    (本章完)

