    这个末日幻境和上一个末日幻境，最关键，最重要，也最核心的差异在于末日真理教的天门计划。

    上一个末日幻境中，玛尔琼斯家直到我死亡之前，才匆匆完成了天门计划，还被黑巢窃取了一半的成果。

    而在这个末日幻境，玛尔琼斯家过早完成了天门计划，其所带来的巨大优势，压制了网络球和nog的发展。

    我想，如果可以回到玛尔琼斯家完成天门计划的那个时间点，或许可以改变历史吧？甚至于，可以调整上一个末日幻境和这一个末日幻境的差异。我不由得去想象，这样的改变，是否会让这个世界和这个世界的人们，回到我所熟悉的那个轨道上呢？可是，这种再造，是何等的狂妄和幻想呀，因为，有太多的细节，决定了彼此之间的不同，单纯就一个时间节点上的修改，又能做到什么地步呢？

    不过，从两个世界之间的相似性考虑，或许这个世界，就是以上一个末日幻境为模板改造出来的吧。这么做，比起重新构造截然不同的新世界，要更加容易得多。或者说，想要构造截然不同的新世界，从末日幻境的本质角度而言，是完全不可能的，因为，那意味着，要彻底改变末日症候群患者的固有认知、人格和意识。

    末日症候群患者在不断死去，不断加入，但是，不彻底的末日幻境变化，大概意味着，总有一些过去的末日症候群患者存活了下来，我所熟悉的那些人们，大概就是这样的幸运儿吧，而这些人格比其它人格活得更久。也间接让末日幻境中的他们，显得比其他人更加强大。

    我觉得，在他们所经历的各种不幸中，这其实是已经算是十分幸运的事情了。

    一旦我打破了末日幻境的轮回，他们到底是生是死，反而更加不确定。毕竟。在安德医生的报告中，最初的末日幻境，并非人工制造的，更像是是和末日症候群患者的病变息息相关的一病情阶段，一个由“病毒”带来的异常。

    然而，即便有着种种的不确定，我仍旧决定了，要结束这一切。所以，无论过去的nog到底如何兴盛。自己和他们又有何等的情谊，这一次，他们的兴起注定是生不逢时了。

    “为什么高川先生会这么觉得呢？”光头男看似随口说手，但那隐晦的目光，却一直聚焦在我的身上，换做以前，我的态度大概会有其它的变化吧，但在如今。我并不在意了。

    “因为，末日真理教快了一步。”我只是如此说到。末日真理教的进展，并不能完全看作是病毒的进展，但是，之间是有紧密联系的。

    “末日真理教吗？的确，他们很强。”光头男的态度反倒缓和下来，劝导般说：“但是。高川先生您觉得，他们会比nog和联合国的联手更强吗？”

    “是的。”我直接承认了，“我觉得，末日真理教已经快要天下无敌了。”

    “高川先生真会开玩笑。”光头男的表情有些玩味。

    基地里没有人迎接我们，宽敞的通道中。也看不到任何守卫，政府军方大概早就打算抛弃这个地下基地了吧。nog接手之后，也没有时间安排自己的人手。我们一路下行到基地深处，所看到的各种功用的房舍都是空荡荡的，大部分连桌椅等日用品都没有，甚至因为长期没有清理，布满了灰尘和蜘蛛网。不过，一部分电力设备还能使用，不至于陷入一片黑暗中，更不会因为无法开启电梯，而非得用双脚爬上爬下。据光头男说，基地深处还连接有一处溶洞，溶洞中有一些可以使用的菌类植物和一条地下河，流量甚至可以推动一些简单的水力发电。虽然这座基地显得陈旧，但从内部容积和结构规划来说，在容纳千人的状况下，维持日常运作，还是没有问题的。

    “nog打算将这个基地发展起来吗？”我问。

    虽然雇佣兵协会这样的中型组织，以及网络球之类的大型组织，都有自己固定的军事基地，但是，对于神秘组织来说，拥有一处空间足够，各种设施完备，足以支持内部循环所需的军事基地是很不现实的。这不仅仅是财力、土地和人脉的问题，对于中小型的神秘组织来说，有一个固定的军事基地据点，反而是一件危险的事情。对国家政府来说，神秘组织最让他们感到棘手的，并非是因为那些超乎常理的神秘，而在于神秘组织的隐秘性和游窜性，在神秘的保护下，神秘组织的行踪诡秘，但是，一旦神秘组织开始发展据点，就相当于扎根下来，反而容易监视，当他们为据点投入了大量的精力和物力之后，自然就很难舍弃这份基业。

    不是每一个神秘组织都如同雇佣兵协会、网络球和火炬之光它们那般拥有丰厚的底蕴，可以通过和政府交涉的方式，换取自己需要的利益。在大多数时候，如果一个神秘组织想要拥有一个稳定的据点，就必须承认政府的主导性，否则，哪怕是在深山老林中开荒，也会被找出来。

    政府很少会在神秘组织开拓基地之初就找上门来，甚至会在暗中为神秘组织的基地建设提供一些帮助，为的就是，让神秘组织明白，他们为了自己这份固定的资产基业付出了多少，到那时再找上门，自然就占据了交涉的主动权——只有自己付出努力后才得到的东西才会珍惜，这是对每个人来说，都十分靠谱的说法，神秘组织的成员只要还是人类，就摆脱不了这个规律。

    神秘组织为了保障自己的固有据点的安全，就不得不和国家政府妥协，被动进行利益交换，这样的结果，对于许多神秘组织来说，都是无法接受的。所以。为了不妥协，不被胁迫，不丢失主动权，大部分神秘组织选择了游牧民族那般，随时可以迁移的生活方式。

    光头男解说着，过去欧美地区神秘组织的生存状态。显然，这个话题，同样和nog的成立有着相当密切的关系。因为，nog将大多数中小型神秘组织都绑在了同一条大船上，各国政府想要针对神秘组织做点什么，直接找上nog就足够了。

    nog让神秘组织的存在方式透明化、清晰化、固定化，对于联合国来说，是最好不过的。将一处或多处基地交付nog使用，也正是为了同一个目的而采取的手段而已。过去的神秘组织可以凭借神秘的力量。不加入正常社会流通，仿佛生活在另一个世界里，但是，如今在nog统合下的神秘组织，却会逐渐成为正常社会的一部分。对于国家政府来说，这就像是将原本不受管束的陌生人，变成了寄宿在自己家中的食客。

    “随着战争的深入，我想。过去那种封闭式的神秘组织，将会逐渐消失吧。神秘圈的生态将会发生历史性的变化。”光头男十分确信地说。

    但是，那也得挺过末日才行。我在心中说着，说实话，我相信只要有时间，形势大概会如同光头男所说的那样发展吧，然而。现在，这个世界缺乏的就是时间。

    电梯门在众人聚集的楼层打开后，一副和之前的空寂景象截然不同的喧嚣就扑面而来。这是一条朝左右延展开来的，一眼望不到头的宽敞通道，全由钢筋水泥铺设而成。间以大量铁门，以昭示一个个房间，这些铁门的外型全都一样，单从外表根本无从判断其具体功用，光头男介绍说，这里原本就是提供给基地居民的生活用房，此时，准备拉斯维加斯战役的专家们都暂住这里，等待集结完毕之后的详情商榷。我和左江并非是最后一批，之后二十四小时内，还会陆续有人到来。

    先抵达此处的人们让原本寂静的这一层变得生机勃勃起来，到处都是生活的气息，虽然这里也有一些人并非是神秘圈内人士，由政府特遣而来的精英军士也有不少，不过，占据绝大多数的，仍旧是各个神秘组织的成员，况且这一次拉斯维加斯战役是由nog主导，所以并没有政府军队那严厉的作风气息。在大多数情况下，在不动用神秘战斗的时候，神秘圈内人士的作息就和日常生活的普通人没太大区别，并不过分严谨，但也并非放荡。完全军事化管理的雇佣兵协会反而是神秘组织中的另类，只有军人才能习惯那里的作风，在某种意义上，雇佣兵协会才是加入者限定最为严密的神秘组织。

    通道上空不时可以看到晾晒在铁丝上的衣物，男性和女性内衣混杂起来，一些人正在拿这些内衣开玩笑，不时传来哄笑声，一部分人在围观，而更多的人则是自得其乐地坐在房门前，亦或是观察什么般，沿着通道来来往往。一部分军人着装整齐，不过，大多数人都只是身穿日常衣物，不过，身上没有武器或某些特殊物器的倒是没有几个。提着行李箱的我和近江来到这里，就如同融入大海中的一滴水，没什么人在意。大概因为是由光头男引领的关系，一些目光聚集在我们身上，不过停留在我身上的时间，还没有停留在左江身上的多，不一会就各自散去了。

    “这里还有一些空房，我带你们两个看看。”光头男这么说着，一路沿着通道走下去，倒是没有人和他打招呼，“平时没什么限制，打架也没关系，只要不弄出人命就好，不过，清闲的时间应该不会太多，随时都有可能开启作战会议。我们需要时间，以聚集更多的人手，但是，留给我们的时间却不会太多。高川先生有时间的话，也可以和其他人交流一下，毕竟这一次作战，不再是过去那种单一组织成员的单打独斗。聚集在这里的神秘组织成员，横跨四大洋五大洲，即便是亚洲方面也有来人。”

    “亚洲方面？中央公国的神秘组织？”我不由得问到。

    虽然我在这个世界复苏时，是在网络球的实验室中，但是，对我来说，自己真正的出生地，仍旧是大海对面那个古老而庞大的国家。中央公国有本土化的神秘组织吗？这个问题的答案对我来说。也是十分新鲜的，因为，即便在上一个末日幻境中，我倒是还真没有遇到过掌握着本土神秘学的神秘组织。魔纹的出现，末日真理教和山羊公会与nog的对抗，都带有十分浓郁的欧美区域神秘学气息。在加入nog之后。几乎所有的任务都在国外执行，中央公国内带有神秘性质的战斗虽然也经历了几次，但是，将比例放大到整个国家，乃至于整个亚洲，其数量和规模都明显比欧美地区更少。如果说，有什么力量抵御了日益猖獗的神秘力量的侵蚀，让亚洲和中央公国保持比国外更加日常化的生活环境，那么。自然可以得出，中央公国极其管理之下的亚洲，潜伏着本土化的神秘势力，约束着外来的神秘力量。

    所以，虽然我从来都没有见识过自己祖国的神秘势力，自身的神秘，也不具备代表性，但是。我仍旧相信，在这个古老而庞大的国度中流传的神秘学。的确是真实存在的。

    如今，这一股隐藏了许久的神秘力量，已经抵达这个基地中，要说一点兴趣都没有，那自然是假话。

    “是的，在联合国的要求下。中央公国也派遣了一只队伍加入这次作战。他们和其他的神秘组织都不一样……”光头男顿了顿，似乎在寻找合适的词汇描述：“先不提战斗力有多强，但是，他们所展现的神秘，以及自身的气质。的确带有浓厚的亚洲神秘学风格，和欧美区出现过的神秘相比，其表面上的效果虽然有相似的地方，但是，在深入探讨时，却显得泾渭分明。说实话，大家都对这支队伍抱有强烈的好奇心，不过，和他们交流实在太伤脑筋了。”

    “语言不通？”我问。

    “不，他们也会英文，这里的人，最少都可以用英文或中文进行简单交流，神秘可以让语言本身不构成问题，但是，中央公国的文化实在太过复杂了，从而导致了思想方面的隔阂。您应该知道，以英文为主体的时候，总是需要几倍的词汇，去描述中文某些看似简单的词句，甚至于，在一些古老的中文用语中，欧美地区的主流语言，都没有准确翻译其完整意义的词汇。”光头男说：“这些人的中文用语，趋向于旧式格式，短短的词句往往浓缩着大量只能意会不能言传的意义，对于交流来说，实在很不方便。”

    “原来如此。”我不由得笑起来，已经可以在脑中，想象出那些来自中央公国的神秘组织成员的形象了，“古文和半古文风格吗？不过，中央公国推行字词简化，以及和国际接轨的行文标准已经很多年了，而且又是和国外势力配合作战，即便是带有古风的文韵，为了适应国际化需要，也会变得半白不白吧。”

    “听起来很有意思。”左江说。

    “他们在哪个房间？”我说：“我应该去拜访一下。”

    “只要您选定了房间，他们应该会主动上门吧。”光头男有些迟疑，“抱歉，我不太方便告知其他人的所在，除非得到他们的同意。不过，从某些角度来说，中央公国的人是很热情的，他们的战前适应，比大多数神秘组织都要积极主动。”

    “明白了。”我说着，选中了一间还出于空闲状态的房间，和左江一起走了进去。光头男并没有跟进来，而是就此告辞了，他说自己还有工作，在正式的作战会议召开前，挑选、招揽和接待之类的事务没完没了。

    在确定光头男离去之后，我关上房门，将行李箱放下，和左江一起打量着四周。房间面积大约三十平方，屋内的各种家具摆设和日用品正好供以两人使用。虽然光头男宣称，nog是在纳粹降临之后，才得到了征用这个基地的许可，但是，从房内井井有条的布置，乃至于一路上的所见所闻来看，这个基地有可能在更早以前，就已经被网络球接管了，之后才转交到nog的名义之下。

    与其说nog匆匆接手这次攻坚任务，不如说，网络球早就有所准备。拉斯维加斯的异常大概在纳粹浮现之前，就已经被发现了吧。五十一区的中继器建设，显然别有内幕。不过，就算五十一区的中继器，可以牵制拉斯维加斯的纳粹军，要突入敌方用中继器笼罩的大本营，瓦解中继器，仍旧是一件十分危险的事情，九死一生都不为过。我没有亲身经历过瓦尔普吉斯之夜，也没有实际观测过中继器的力量，但是，就连“病毒”和“江”也会窥视的精神统合装置，就是其核心，这个事实足以让我想象，要摧毁它们到底是多么困难的事情。最好的参照物，无疑是上一个末日幻境中，玛尔琼斯家通过天门计划构筑的“圣地”。

    “圣地”在还是雏形的时候，就已经让人感到棘手，那时的战斗，黑巢最终渔翁得利，但也仅仅是占据了“圣地”的一部分。要摧毁和“圣地”类似，但却可能更加成熟的领域，就事先的准备工作就让人眼前一抹黑。哪怕，这里聚集了来自五湖四海的各类专家，数量庞大，各有专精，是首次真正全球意义上的神秘组织联合行动，但是，没有情报的话，一定会造成大量非必要减员。

    是的，任何战斗的关键，都在于情报和力量，在力量不一定更强的情况下，情报的重要性就不言而喻，可是，被中继器笼罩，已经成为纳粹于美利坚的前进基地的拉斯维加斯，真的有办法刺探到详细的情报吗？我对此不抱以太大的希望。

    这次战役，极度危险，理论上，失败的可能性要大于成功的可能性，参与者没有谁可以保证自己一定可以活下来，但是，在nog的号召下，仍旧有人响应了。nog方面开出的战后利益无疑是吸引人的，但是，在明知道九死一生的情况下，仍旧决定参与，其中不夹杂一些热血和感性，自然也无法令人相信。

    网络球的理念，得到了认可，所以，nog的召唤，才能聚集如此多的人。

    这些专家集结在此时此刻，也许并不缺乏利益的诱惑，但我同样认为，这也一定是因为，他们感受到了一种使命的召唤。无论是对抗末日，还是打破纳粹的野望，都是一种对生命和生存的美好向往，在这种正面的意识驱动下，这些人来到了这里，用生命作为赌注，去面对拉斯维加斯的危险。

    无论其中拥有怎样的瑕疵，也已经让体会到这种意义的我拥有一种熟悉的感动——在过去的那个末日幻境中，也有过这样的战斗，这样的战士。nog就是因为这种自发的抗争，才成为了最有代表性的正面力量。

    在这个末日幻境中复苏以来，这是第一次我愿意承认的，属于nog的战斗。在这之前，网络球也好，nog也好，其他神秘组织也好，所做的那些事情，即便也有必然的因素在内，但却不是我所认同的战斗。

    虽然我加入这次战役是另有目的，但是，摧毁纳粹的中继器，和夺取精神统合装置并不冲突。

    我愿意以曾经的nog一员的身份，加入这场战斗。让这个世界所不知晓的nog的荣耀，在这个世界绽放光芒。虽然，我的身边，除了左江之外，已经再没有了熟悉的战友，而我自身的行为，也不代表着这个世界的正确性，但是，只要我还没有彻底死去，我记忆中的那一切，也就不会消失。

    我用记忆，烙印着那个世界的存在。(未完待续。。)