    “卧槽，你已经细到了这种地步了吗？”

    香锅咂舌：“印象中没怎么见过你玩啊。”

    闻言苏逸伸手整理了一下衣襟，神色平淡：“也许这就是老天对长得帅的人的眷顾吧，完美类型的天才，可能说的就是我。”

    “呸！”

    “世上竟有如此厚颜无耻之人！”

    “老李你牛皮吹过了，现在你经验少，小心六级的时候被大虫子单杀。”

    uzi笑着说道。

    他这把下路发育的不错。

    今天uzi的确感觉自己状态很好。

    就好比刚才牛头想要先手他，但是连续两次的WQ都被uzi用E技能打断。

    这样的竞技状态对于已经在职业赛场上征战了多年的他来说也不是天天常有，平均打三次比赛能有那么一次就很不错了。

    “中路小心点，他们蛇女和蜘蛛都还有闪现的。”

    李牧瞟了一眼刚刚来到中路的利桑卓，现在Sac这边尚且还有所领先的，也就是利桑卓这个TP技能了。

    单人线到达六级会很快，再过个两分钟，利桑卓的这个TP就能派上用场。

    而那个时候技能真空期的蛇女恐怕就会十分难受了。

    蛇女的强在于其对线打团。

    可论起支援的话，这个版本的蛇女已经没办法购买鞋子了，虽然被动会随着的蛇女等级的提升而为其增加移动速度，但在前期蛇女的移动速度还是很疲软的。

    双方再次回归到正常对线。

    “老李下个石头人刷新的时候你过来吃一个大的。”

    香锅开口说道。

    李牧这波阵亡落后的经验值其实并不算多。

    最多也就一波兵左右。

    如果能吃个石头人的话，这种劣势自然而然也会随之淡化。

    Sac的四个人都很清楚李牧在团队中的重要性。

    玩笑归玩笑，如果李牧这条线出现了些许劣势，那他们就算牺牲一些自己的资源也要尽快将其补充回来。

    这是两年时间以来，他们对李牧的信任。

    队内谁都能挎。

    但唯独李牧不能挎。

    “不用，我打大虫子挺好打的。”

    李牧摇了摇头：“你还是赶紧刷到六……唷，这波左手要没了。”

    “什么？”

    左手一愣。

    他看了一眼小地图，也没有人啊。

    然而就在这时，蛇女却陡然暴起，闪现W技能甩在他的脚下。

    左手面色微变。

    因为左侧的河道后方，蜘蛛女皇已经出现了。

    在不能交出闪现的情况下，利桑卓的处境瞬间变得尴尬无比，而安掌门也没有给他机会的意思，闪现直角甩狙，7字型蛛网束缚紧精准无误的命中了利桑卓。

    “nice，这波杀了。”

    安掌门爆发出了当前年龄的巅峰手速，一套技能全部砸在了利桑卓脸上，同时配合蛇女跟上的伤害将利桑卓直接带走。

    “我去……”

    左手有点蛋疼。

    最让他疑惑的不是这波死了，而是李牧是怎么知道蛇女要上的？

    在这之前，蛇女一直和他保持着距离，安稳补刀发育，甚至连向前压进的意思都没有。

    如果李牧是中单也就罢了，他偏偏是上单，此时此刻还在和大虫子对线，结果却切屏过来突然告诉他要没了。

    这……

    “你要对你的对手有充足的了解，皇冠哥并不是一个喜欢在对线期和人换血打的特别凶的选手，这样的选手或者是玩家都有一个通病。”

    “那就是打野发出讯号打算来中路gank的时候他们都会把自己像毒蛇一样潜伏起来，然后瞬间暴起。”

    “蛇女之前在对线的过程中，凭借手长的优势或多或少的是想在线上打出一些压制力的，所以还会偶尔消耗你一下，但从20秒钟之前，他一个为了消耗你为目的的技能都没有放。”

    20秒前，正好是李牧上线赶路的时候。

    “呼……”

    左手沉默了下来。

    他突然意识到，自己好像忽略了很多地方。

    去年的世界赛，李牧站在他身后，是他的坚实后盾，他从李牧的身上学习到了不少东西。

    但是今年，随着李牧上单的位置更加固定，左手在这一刻才意识到，他的背后还站着一座大山。

    而且这座大山风采依旧，没有被丝毫撼动。

    李牧所陈述的观点简单鲜明，一说他便懂了。

    反应过来后，人都会觉得，如果再来一次，自己应该也能想得到。

    左手也是这样。

    “蛇女没闪了，到六级我去一次。”

    香锅开口说道，同时标记了一下自己的等级经验值。

    “好，六级他必死。”

    左手点了点头。

    与此同时。

    就在蜘蛛出现在了中路后，上路李牧的瑞文突然间暴起。

    卡CD的极限第三段Q技能配合E技能前冲砸在了大虫子的身上。

    平A一刀后的李牧立刻W技能将大虫子眩晕，却没有马上进行第二刀的攻击，而是顺势向大虫子的英雄模型靠近。

    眩晕时间结束，瑞文已经和大虫子来到了几乎贴脸的局面。

    枯萎没有慌。

    这个时候的瑞文没有到六级，装备也不怎么样，这要是都能杀掉他的话那他不用混了。

    没有马上交技能的枯萎先是用E技能减速到瑞文。

    他很清楚，当前瑞文的等级，只有符文天赋携带的百分之十冷却缩减的情况下，哪怕是极限卡CD，Q技能剩余的冷却时间也仍然不会短。

    带着E技能的平A减速到瑞文后，大虫子趁机拉开距离，随后对着瑞文放了W，再秒跟Q技能。

    瑞文吃了W技能，但这个Q却回身躲避开了。

    旋即李牧操控瑞文顺势钻到了旁边的草丛。

    这下轮到大虫子尴尬了。

    对线期，任何一个细节都有可能决定双方的主动权。

    现在大虫子已知瑞文的Q技能已经冷却完毕，而他是没有技能的，在这种情况下大虫子绝对不敢上前补刀。

    带战争热诚的瑞文，硬吃他一套光速QA可不是什么好事儿。

    一来二去，瑞文拉扯回了三个小兵的劣势。

    在这期间，瑞文能吃到小兵的经验，大虫子却吃不到，前期经验上的差距也随之缩短。

    “上路打不过吗？”

    安掌门不高兴了。

    这把他可谓是上中两开花。

    结果看看自家上路，都快缩到防御塔下面了，一个血量比你少的瑞文有什么好怕的？

    “能打，等一轮技能，我到六级送他走。”

    枯萎咬咬牙说道。

    