
　　赵麟龙落败！

　　赵峰顿时被几人看得心里发毛。

　　结果又被他料中，事实证明，赵麟龙比预料中败得更惨……

　　“赵峰，你怎么能这样，尽殺同族子弟的威风志气。”

　　赵封眉头微微一皱。

　　不管怎么说，大家都同在一个家族。

　　赵麟龙败了，关乎在场几个人的颜面。

　　“你这个乌鸦嘴！”

　　赵青脸色阴郁，咬牙切齿，似乎赵麟龙的落败，就是因为赵峰之前的“断言”。

　　这也怪我？

　　赵峰笑着摇头，冷不丁的道：“你忘记了刚才的赌注，输的一方，要向赢的人道歉。”

　　赌注！道歉？

　　赵青脸色一僵，顿时哑口无言。

　　刚才打赌的时候，在场几人可都是看到了。

　　“我可以为刚才的赌注，向你认输道歉，但绝不会向你这种无耻行为，低头谢罪……”

　　赵青颤声道，眼中带着屈辱。

　　“输了就输了。”

　　赵峰嗤之以鼻。

　　“你你……有本事你去挑战辛无痕，只要能支撑到十招，我彻底服气。”

　　赵青几乎语无伦次，恨恨的道。

　　因为赵麟龙在辛无痕手上，只支撑到第十招。

　　故而，赵青便以此反击。

　　就在这时，赵麟龙黯然败落下场。

　　辛无痕的目光，环视全场，陡然落到赵峰身上：“这位兄弟，可否出来一战？”

　　啊！

　　赵族几位天才，面色都是一变。

　　正在争执中的赵青，也是吓了一跳。

　　不过，当他得知，辛无痕的挑战对象是“赵峰”时，顿时露出幸灾乐祸的表情。

　　“好！就如你所愿，看我能在辛无痕手中支撑多少招？”

　　赵峰略带玩味的瞥了赵青一眼。

　　赵青被他看得发毛，却强硬的道：“只要你能超过十招，我就诚心向你道歉。”

　　这次，他不敢说十招，而是说超过十招。

　　毕竟辛无痕的绰号是十招不败。

　　“十招太少，至少三十招……不，五十招！”

　　赵峰洒然一笑，留下瞠目结舌的赵族几人。

　　他到底哪来的自信？

　　赵族几人，惊异不解，面面相觑。

　　“大言不惭！”

　　正好返回的赵麟龙，也听到他的话，脸色顿时阴沉下来。

　　连他这位赵族第一人，都支撑不过十招，其它人哪有希望？

　　峰会中央。

　　赵峰慢悠悠的走来，望着对面的辛无痕，含笑道：“承蒙瞧得起，赵峰特来领教。”

　　“我的直觉不会错，相信你是能够一战的对手。”

　　辛无痕神色平和。

　　“你刚才有一番切磋，我给你十息准备时间。”

　　赵峰淡然道。

　　这小子狂妄！

　　场上引发一片惊澜。

　　“他到底有没有吃错药？辛无痕还需为他准备时间？”

　　“等着看好戏吧……”

　　峰会上的各地天才，叫骂讥讽。

　　“哈哈哈……”

　　亭子里的赵青，笑得眼泪都出来了。

　　一片混乱后，众人的目光，都期待的望向辛无痕。

　　要知道，辛无痕面对赵麟龙时，中途都没有喘息。

　　“好。”

　　辛无痕略带深意的望了赵峰一眼，旋即盘膝而坐。

　　什么！

　　场上一众天才人物，大跌眼镜。

　　赵青的笑容，凝固了。

　　赵麟龙脸上，一片阴霾。

　　为什么辛无痕，偏偏看重赵峰？

　　看辛无痕的动作，显然要把状态提升到巅峰，把赵峰当作真正的对手。

　　一息……两息……三息……

　　场上一片死寂，可以听到彼此的呼吸声。

　　终于，十息时间过去了。

　　辛无痕缓缓起身，面色恢复正常，呼吸平稳有力，精气神恢复到巅峰。

　　“十息！你果然不同寻常……”

　　辛无痕深邃如潭的眸子，定格在赵峰脸上。

　　之前，一番切磋，与其它同阶切磋，他都是轻描淡写获胜，几乎没费什么体力。

　　但是与赵麟龙一战，毕竟是“越级挑战”，让他略有损耗。

　　辛无痕明白，只需十息时间，他就能喘息过来，恢复巅峰。

　　恰恰赵峰，提出给他十息时间，这会是巧合？

　　这个时间精确度，让辛无痕暗自震惊，不得不真正重视赵峰。

　　“开始了。”

　　赵峰面对辛无痕时，没有一点紧张，甚至略带兴奋、期待。

　　凌微步！

　　他踩着飘逸灵动的步子，切近辛无痕，率先发出攻击。

　　《凌微步》本身是一套高级巅峰武学，但是在与《飘凌渡》配套的情况下，等级至少堪比顶级武学。

　　凌渡气诀催动间，赵峰每一步，轻飘飘，仿佛融入山林清风中。

　　怒龙拳！

　　赵峰不玩什么花样，简简单单的一拳轰去。

　　因为他明白，辛无痕的意境感官，远超同代子弟，甚至超出武者层次，一切的花样技巧，在他面前，都形同虚设。

　　《怒龙拳》，中级拳法，圆满境界！

　　辛无痕神色一凛，同样施展一种圆满境界的拳法，与赵峰硬撼在一起。

　　嘭轰！

　　拳劲硬碰，产生猛烈的气浪狂风，刚烈惊魂。

　　对击一掌，辛无痕身形微微一晃，原地不动。

　　噌！

　　赵峰借力挪步，撤出圈子，旋即又一个回转，再度发动攻击。

　　破风指！小云打穴手！

　　辛无痕目光凌厉，连续施展两种圆满境界的中级武学。

　　赵峰仍然以《怒龙拳》对击。

　　嘭！噗！……

　　连接几击，赵峰手臂陡然一麻。

　　因为辛无痕两种中级武学，境界圆满，融汇贯通，相互切换，骤变的《小云打穴手》，让他吃了些小亏。

　　《小云打穴手》专打穴位，对炼体防御武学，都有一定克制。

　　怒龙拳！

　　赵峰竟然不进反退。

　　辛无痕一惊，没想到赵峰的《铁壁诀》防御如此强，刚才的打穴手，基本没形成什么威胁制约。

　　云琪步！

　　辛无痕步法诡异的挪动，出现短暂的败退。

　　这一幕，让场上众少年天才，万分吃惊。

　　辛无痕选择暂时后退，也有他的原因。

　　第一，赵峰被《小云大学手》打中，没什么影响一样，超出他的预料。

　　第二，接下来的《怒龙拳》一招，威力气势，超出想象。

　　怒龙拳！

　　赵峰一拳轰出间，如江河怒龙咆哮，气吞山河大地，且又充斥一种灵性变化，仿佛真有一条活灵活现的炎龙，在耳边低吼震耳。。

　　那一拳的火候，不仅仅是圆满境界，甚至达到超·圆满境界。

　　接下来一两招，辛无痕陷入短暂的被动，几乎被压制。

　　好在，他的《云棋步》，乃是经过多种步法融合自创，诡异非常，很快扭转。

　　云棋步！凌微步！

　　两种步法，一种诡异变化，一个飘逸灵动。

　　两道身影，来回交错。

　　论速度灵活，赵峰自然占据上风。23sK.com

　　不过，辛无痕的《云棋步》，出奇的诡异，仿佛不是一种步法，而是一种布局。

　　辛无痕的步法，前几步，可能处于劣势，但或许只是一个“埋伏设局”，等到之后，骤然逆转袭击。

　　第六招……第七招……

　　辛无痕的优势，逐渐回转。

　　赵峰没有刻意催动左眼，几乎陷入被动，一两次在辛无痕手中吃亏。

　　好在他的《铁壁诀》够强，实际境界是第五层，而不是四层巅峰。

　　辛无痕也略感棘手，他的感官意境，几可比拟武道大师，好不容易压制住赵峰，却发现无法真正伤到对方。

　　有一两次，辛无痕击中赵峰身体，仿若打中铜墙铁壁，甚至有一股隐隐反弹之力。

　　这令他吃惊动容。

　　不得不承认，赵峰着实难缠。

　　首先，赵峰的反应和意识很强。

　　其次，他的步法、身法、拳法、防御武学等，都无可挑剔，每一门，都强悍之极。

　　特别是《铁壁诀》，辛无痕除非打中要害，否则不容易对赵峰形成很大伤害。

　　此外，赵峰表现的速度，也是高人一等。

　　之前与秋长依的切磋，就已经表明，他的速度列居同代翘楚。

　　而辛无痕更是隐隐意识到，赵峰的速度，不仅如此。

　　这种种因素，也让赵峰，进退自如。

　　第八招……第九招……

　　场上一众天才新秀，目瞪口呆，惊讶不少。

　　至今为止，与辛无痕交手的强者，都没超过十招。

　　赵封支撑六招。

　　秋长依支撑到第七招。

　　修为最高的赵麟龙，支撑到第十招落败。

　　此刻。

　　赵峰竟然支撑到第九招。

　　眼看十招不过，即将接近上限。

　　辛无痕目光如电，脸上涌现出罕见的战意，催动《云棋步》，连续切换几种中级武学。

　　几种圆满境界的中级武学，糅合在一起，产生不可思议的威能。

　　点星指！

　　赵峰招式骤然一变，内劲凝聚一点，飞快点出几指。

　　噗！噗！噗！

　　每一指的威力，可点穿铁板，力量凝聚到极致。

　　在赵峰强大的眼力下，每一只，准、狠、快。

　　第九招……第十招！

　　峰会上除了二人战斗，四周一片死寂。

　　“横扫风云！”

　　辛无痕手臂袖袍一挥，风劲奔啸如闷雷，脚下岩石层层剥落，横扫席卷四面八方，势若风云震动。

　　这正是之前击败赵麟龙的那一招！

　　“点星三式！”

　　赵峰指尖在夜空中，尖锐刺啸中，划过一道青色光痕，如同流星一闪而逝。

　　“怎么可能！他的《点星指》修炼到了第三层。”

　　赵麟龙骇然失声。

　　嗤咻——

　　凌厉尖锐的一指，凝聚到一点爆发，刺穿风劲尘埃，与辛无痕的手臂袖袍，抽打在一起。

　　呼轰——

　　场地一片岩石碎片，化作漫天尘埃，弥散而去。

　　第十招。

　　两道身影，近在咫尺，一动不动，尘埃风声中，衣袂翻飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的主宰之王更新，第52章 赵峰出手免费阅读。https://xs.23sk.com 