    

    没有死的历练，又怎会换来强悍的新生！

    大量的灵力从黑灵珠内涌出，冷魅儿刚开始还有点招架不住，元丹被那强悍的灵力冲击的一颤一颤地，后来她心平气和地舒散，炼化，将那股灵力与自己本身的融合在一起，那股冲击力才慢慢消退。

    她感觉到，这次黑灵珠的灵力输出，比前几次温和了不少，前面几次，都是不要命的往她体内输送，好似不撑破她的元丹誓不罢休，而且她能感觉到从里面散发出来的敌意。

    而这一次，那股敌意降低了不少，她好像感觉到这玩意儿有自己的意识，好似对她在试探，确认什么。

    试探？

    想到这个词，冷魅儿凤眸霍地一睁，她一直找不到解开黑灵珠封印的方法，何不趁此机会……

    想到这里，她的眼眸再次闭起，屏气凝神，慢慢地放开自己的神识，探入到黑灵珠内。

    黑灵珠里面有储存空间，她早就知道，但她同样也知道，那只是外围，真正的空间，她还没进去过，或者说，真正的空间被封印封存，她进不去。

    冷魅儿的神识在外围晃悠着，这里面除了花花草草和一片望不到边，平静如镜面的大型湖泊，另加上她自己放进去的一些宝物之外，什么都没有，她想要入内，却找不到窍门。

    “你滴一滴血到湖面上试试。”

    正在她不得其法的时候，一个略带试探的清脆女音突然在耳边响起。

    冷魅儿看了眼四周，但这里除了她这个生物外，没有任何人，她抱着一股试探的心理，依照刚才那个声音的指示，咬破自己的指尖，将血滴到湖面上。

    然而，令她意想不到且万分震撼的一幕出现了。

    只见，本是静然无波的湖面突然波涛翻涌，湖水好似被一股神奇的力量分开两旁，不久，一座一眼望不到底白玉堆砌而成的阶梯出现在被分开的湖水中间。

    冷魅儿心底的震撼无法言语，她试探性地抬脚踏入阶梯，陡然，一股沁人心脾的温凉之意透过鞋底传入她的脚底，慢慢地渗透她的心尖，那股温凉就像是灵泉里面的泉水，洗涤着五脏六腑，使人心旷神怡。

    不知走了多久，眼前突然出现一座望不到顶的白玉塔，令人惊奇的是，她只能看到底下三层，而上面的皆被罩在迷雾之中。

    接踵而来的是一股强大的威压，她心尖一颤，脚下的步伐生生顿住。

    她抬眼看着眼前的白玉高塔，心里再一次震撼异常，难道这里就是黑灵珠的真正空间，这次玉帝那老儿，真是赐了一件天下无双的宝贝给她啊！

    “以血画印，对准白玉门上那朵地狱花的花蕊，便可开启玉门，入殿！”清脆的女音再一次响起，只是这一次比之刚才，多了一抹恭敬与期待。

    冷魅儿闻言，转眼看向白玉门，发现上面确实如她所言，有一朵白色的地狱花，她毫不迟疑再次咬破指尖，手指在空中翻飞，一个繁复的血印便出现在眼前，她依言，对准地狱花的花蕊，猛地向它射去。

    一道刺眼的强光闪过，极尽奢华的白玉门缓缓开启，浓郁的灵气透过开启的门缝迫不及待地窜出，这一刻，冷魅儿的心，是激动的，是震撼的。

    黑灵珠是天地至宝，这毋庸置疑，可是，千百万年来，黑灵珠的封印从未有谁能够解得开，所以这个被称之为至宝的东西，一直被存放在天界的藏宝阁中，只供欣赏，不能享用。

    曾经也有人贪图它里面的灵力，想要占为己有，可最终被它那强悍的力量撑破元丹，直至魂飞魄散。

    也许玉帝就是认准了她无法解开封印，让它回以原本的色泽，所以才会大方的将之赠与她，其目的不言而喻。

    然而，恐怕谁也没想到，千百万年来无人解开的封印，会真的被她解开吧！

    殿内，四根偌大的玉柱分边而立，玉柱上分别雕刻着一条栩栩如生的白玉龙，而用玉堆砌而成的墙壁上，刻印着各式各样繁复而古老的花纹，里面的摆设无一不是价值连城。

    这简直就是一座白玉堆砌而成的玉塔，里里外外，就连摆设都是白玉，这要多大的财力啊？应或者说，这些是真实的吗？

    “欢迎主人回家！”

    正在冷魅儿沉浸在这种极致的震撼中时，依旧是那个清脆的女音响起。

    ‘主人’两个字，让冷魅儿心下一震，她抬首，不可置信地看向四周，想要寻找那个声音的主人，可四周除了晃人眼花的白玉外，就只有她一人。

    “你是谁？这里是……什么地方？”

    冷魅儿斟酌着措辞，这里是黑灵珠里面的空间，这一点，她当然知道，可刚才这个女音口中所谓的‘回家’令她不解，同时心里也极度忐忑着。

    她好似触碰到了一个未知的领域，这种看不透摸不着的感觉，令她心里忐忑的同时也极度不爽，因为在这里，她感觉到自己在那个声音主人的面前是透明的。

    她话音刚落，一只浑身泛着金光的雀鸟不知从何处飞出，盘旋在她的头顶。

    感觉到这只鸟身上散发出来的强悍灵力，冷魅儿身子立马紧绷，神情闪过一丝戒备，现在是非常时期，各界都等着要她的命，不管什么时候，她都不可以掉以轻心，这是她冷魅儿的生存准则。

    “你是何方妖物？”冷魅儿勾人的凤眸戒备地看着眼前金光闪闪的大鸟，冷冷的出声。

    不知是不是她的见识少，这种鸟几千年来，她还真没见过，说它是凤凰鸟，可又不像，说它是孔雀吧，它那尾巴又跟凤凰相似，而且还浑身泛着金光，晃人眼疼，总之这种鸟她是见所未见闻所未闻。

