    咸阳城外，甘泉宫中。

    嬴玄看着仅有一臂的卫庄，感受到自他身体中散发的强大力量，不由感叹，诸子百家，唯我纵横这话真不是说说而已。

    一纵一横，便可力压诸子百家，如今卫庄修得纵横剑术，一人一剑，等同一做圣地啊！

    “为庄，你该清楚我的为人，我不在乎过程，我只在乎结果。”

    嬴玄淡淡的说道：“魔族、天人，潜入九州，为心腹大患，必须及早铲除！”

    “我在，影密卫在，魔族、天人，不足畏惧！”

    卫庄淡淡的说道，影密卫供奉却是面面相觑，心中无奈至极。

    为庄已经是当世剑圣，巨擎不出，无敌于天下，可以将魔族、天人视为蝼蚁，可是他们影密卫最强的，不过是神话境界，还仅有一个半死不活的公羊枯，收拾魔族、天人，卫庄这是抬举他们了。

    “我不介意和他人合作，但是我介意和他合作！”

    卫庄指着血皇说道，血皇也无奈的怂怂肩膀，告诉嬴玄，我也很无奈，我也没有办法。

    嬴玄盯着卫庄看了许久，才缓缓说道：“好，你带着影密卫自己行动吧，有什么需要，尽管向本王开口！”

    嬴玄的妥协，出乎众人的意料，什么时候，有人可以忤逆长戈王妃意志了！

    九州三大圣地强者和九州能打强者看着卫庄，不由感叹起来，这巨擎强者就是牛啊，居然可以让长戈王为之退步，可以他们三大圣地的太上蟑长老已经死绝了啊！

    “不过，魔族天人一日不除，便九州男子安稳，本王便一日不得安心。”

    嬴玄说道：“你带着影密卫行动，也让人跟着月皇行动，你们各司其职，各自做各自的事情吧！”

    “你不信我？”卫庄皱眉说道，语气之中，有些许的不满。

    “你是剑圣，魔族、天人自然不足畏惧！”

    嬴玄摇头说道：“可是一人之力，终究有限，若是按耐不住，在九州之中对九州百姓出手，后果不堪设想啊！”

    卫庄点点头，便不在说话，随即出了甘泉宫，带着影密卫强者离开了。

    “那我也走了！”

    血皇懒散的吹着口哨，慢慢悠悠的向大殿外走去。

    “需要人手吗？”嬴玄问道。

    “没必要，天下很大，可是对于你我来说，也就那么大，带着人，只会耽误了我的脚步、你的时间，不划算！”

    血皇说道：“当然，若是巨擎强者，就另当别论了！”

    嬴玄笑而不语，莫说没有，就是有巨擎强者，他也不放心让他们和血皇待在一起啊！

    “这里没你的事情就，走吧！”

    嬴玄果断下了逐客令。

    血皇离开之后，九州三大圣地和九州门阀就忐忑起来。

    若是以前，凭借宗门底蕴，他们倒是可以和嬴玄争上一争，可是如今强者凋零，九州圣地和门阀已经是案板上的鱼肉，任由嬴玄宰割了。

    不说帝国武侯，就是嬴玄身后的巨擎强者和正在喝茶的棋圣伏念，这两个人足以横推三大圣地了。

    “侠以武犯禁，圣地门阀，不遵朝廷令法，由来已久，本王深恶痛绝！”

    听着嬴玄的话，圣地强者更加忐忑。

    正所谓欲扬先抑，若是没有意外，接下来嬴玄就该法外开恩，给九州三大圣地一条生路。

    可是他们也清楚，常理对于这位长戈王来说，没有作用，没准长戈王就是打算趁九州三大圣地虚弱的时候要了他们的老命！

    “不过天人之战、巴蜀之战，诸位为国死战，凤阳君已经告诉本王了，本王也看得见诸位的忠义之心！”

    听到嬴玄的话，九州三大圣地和门阀松了一口气，心中暗道，凤阳君衣青鸾，好人啊！

    “不过攻不抵过，更不能成为阻碍帝国律法实行的绊脚石。”

    嬴玄说道：“所以接下来的决定，对于诸位来说，有些难以接受，不过我也请诸位理解本王的难处！”

    听到这里，九州三大圣地有紧张起来，听嬴玄的口气，似乎要对九州三大圣地和门阀下狠手啊！

    “理解，激烈，长戈王但说无妨！”

    九州门阀众人违心的说道，不理解又能怎么样，难道要说出来，最后让帝国灭门不成。

    “自今日起，帝国圣地门阀分三品，有一尊神话强者坐镇，为三品宗门；有一尊武道巅峰强者坐镇，为二品；有无敌至尊强者坐镇为三品！”

    “帝国共有四十七郡，一郡一宗，帝国共需要四十七家门阀，为帝国四十七武道宗门，其他门阀，悉数裁撤，并入四十七宗！”

    “四十七宗之上，便是镇域司，四十七宗宗主入镇域司，任镇域使一职。”

    听到嬴玄的话，九州门阀心中黯然，如此一来，九州门阀圣地，怕是要成为帝国傀儡了，准确的说，是帝国控制江湖的工具。

    宿命如此，终究难逃啊，九州圣地门阀最终还是被嬴玄玩弄于鼓掌之间啊！

    “不知王爷，这四十七宗是那些门阀宗门啊？”

    有人问道，既然无法左右自己命运，那就随泼逐流，融入浪潮之中，走出一条全新的道路来。

    虽然被帝国掌控，失去了自由，可是如此一来，被选中的四十七宗也将得到帝国的支持，吞并其他门阀，实力更上一层楼，只要不背叛帝国，未尝不能更上层楼。

    如此想着，有许多门阀宗主已经心动，表示忠心，想要在四十七宗之中拥有一席之地。

    “本王会让凤阳君拟订名单，共计四十七宗，若是没有上榜的宗门，可以派出宗门最强者，挑战上榜宗门，若是成功，便可取而代之；若是失败，裁撤宗门，并入其他宗门！”

    “本王给你们三个月时间，三个月之后，还在名单上的宗门，就是四十七宗！”

    嬴玄说道：“具体的事情，本王会派凤阳君和诸位商量，等到选定四十七宗，帝国举举行册封仪式，昭告天下，九州百姓习武，悉入四十七宗门下。”

    “另外，帝国会在咸阳设立监羽司，于书院同列。四十七宗每五年需要派遣宗门最杰出的弟子十人，参与监武司大比，帝国会选出其中佼佼者，入监武司修行，若是幸运，或许可以在巨擎门下修行。”

    众人扯扯嘴角，说了半天，原来嬴玄是打算让四十七宗培养人才，最后由帝国摘桃子，最终将天下武道天才一网打尽，为帝国效力啊！

    自今日起，九州门阀，名存实亡了！

