    范红伟不咸不淡，道：“我看你倒痰盂不错，考虑一下子。”

    袁鸿听见这话，更是冷笑道：“好大的胆子，你这个废物，竟然还敢跟我这么说话。”

    袁鸿看向他，继续道：“那就在这看着，我是怎么拿到传承的，到时候你会后悔的。”

    一个女子，声音娇/嫩道：“公子，与其这么说，还不如快快破阵。”

    一时间，其他的圣女也是出言附和，袁鸿直接来第五个棋盘前边，内心则是十分焦急。

    他不断的呼唤那个声音，道：“快帮我。”

    不过那声音则是气息虚弱，道：“前四个消耗的太大了，第五个过于恐怖，就算是我，看上一眼，这也是差一点魂飞魄散，你好自为之。”

    而随着他的沉默，袁鸿脸色难看，所有让都在看着他，但是他却没有丝毫的办法，只能僵硬的坐在那里。

    他都已经准备好挑选哪几个女人，作为自己宠幸的对象，但是现在也不能说自己不行。

    袁鸿决定他自己破局，不过当他看向这个棋盘的时候，他的脸更是直接黑掉，眼前也是感觉到阵阵晕眩。

    这是千万种道则的组合，更是无数种道韵的融合。

    而当他拿出一枚棋子的时候，所以有剩女的目光，更是看向他，眼神中都流露出期待的神色。

    甚至有不少圣女，因为提前跟随在他的身边，现在更是感觉到自豪，不少还有争风吃醋的情况出现。

    不过当他松手的时候，那枚棋子也是落在棋盘之上，不过正当所有人都要为之祝贺的时候，则是出现了意想不到的情况。

    袁鸿脸色煞白，跑的绳子更是止不住的颤/抖，而之前那些对他抱有期望的圣女，此时更是傻眼。

    这不仅让他们联想到这第五局，竟然如此恐怖，更是有不少人出言奚落，道：“就这样，他都这样了，还跟在他身边干什么？”

    袁鸿脸色难看，更是说不出话来。

    范红伟见此，嗤笑道：“刚才不还是威风凛凛吗？现在看来你上我们那儿倒痰盂都没有资格。”

    袁鸿怒道：“你这么牛，你怎么不自己过来试试呢？”

    范红伟听见这话，则是冷哼一声，道：“你可真是土狗，那你就好好看看，我是怎么破阵的？”

    这时候他袖子里的水晶也是发出亮光，这是船讯所用的通讯水晶，林道然这时候也是感觉到怀里有些微热，拿出来发现是块水晶。

    林道然拿出这东西左看右看，也没发现这东西怎么用，不过当他仔细一看的时候，也是有些纳闷。

    只见范红伟喝一个棋盘相对而坐，他这也是看向那棋盘。

    范红伟小声，道：“师尊，这个棋局怎么破？”

    林道然无语，道：“就这破棋局，你还解不开啊，纵十横九，封他路。”

    范红伟听见这话，更是心头大喜，师尊不愧是师尊。

    而他依照林道然的话语，三两下就破开这棋局，也不过就是一个眨眼的功夫，这棋局就已经消失。

    在场的人更是为之心惊，没想到这个人真的会棋艺，而且不过是一个眨眼的时间。

    苏醒过来三大棋圣，见此更是十分意外，简直不敢相信，竟然可以这么轻松的解开这棋局，实在是太恐怖了。

    为首的棋圣更是道：“这说明对方很自信，实力更强，出手就是必杀。”

    他们几个人的神色十分凝重，而周围的人听见这话，更是身子跟着颤/抖，道：“看来这个人实力更强啊！”

    贝达和青瑶，这时候也是用双手捂着红唇，这个人属实是出乎他们的意料，而且更看起来不像是那么简单。

    范红伟不以为然，道：“现在来上我们这，养猪，种菜的，还不快点来，速速报名。”

    而紧接着，他更是来到第二个棋桌前面。

    林道然嗑瓜子，跷二郎腿，看着第二个棋局。

    林道然不咸不淡，道：“这也太简单了吧，横九纵八。黑龙下海，白棋自封，连横围之，杀之。”

    那边另一道声音响起，阴森道：“你竟然敢帮人作弊，你就不怕我杀了你？”

    林道然翻了个白眼，道：“你不服？”

    而在场的众人，看一下这棋局的时候，范红伟当时直接来到第三座棋局前面，而这是所有的人都是坐不住了。

    上一个棋局，每一步棋都是精巧的杀招，但是藏着无尽凌厉的攻/势，这简直是让人难以想象。

    不过四子，就能让那恐怖的杀阵为之消失，并且要知道越往后越难，时间也就更多，但是看起来他却像是不费劲一般。

    而第三局速度更是奇快，不过六子，转眼之间这棋局就是破了。

    要知道在这之前，他们各个门派，都是因为这第三个棋局，付出的伤亡十分惨重。

    范宏伟毫不犹豫，直接坐到第四个，不过让在场的人更是为之意外的，这一次对面竟然是先下棋。

    足以证明，这次对面极为重视，不敢给他先手，更是令对面害怕。

    毕竟范红伟破局实在是太轻松了，而且每一局都是几个子，所有才被迫换棋。

    更不用说之前的人，都没有做到这一步，根本不敢想象这个范红伟，到底是什么背景。

    所有的人更是明白，这才是真正的奇才来，而联想到他的修为，更是让在场的人为之称赞。

    圣兴专心致志的看着范红伟，他可以说是为这个棋局付出全部，但是还是想不到，竟然可以有人就这么轻松的破解。

    他在棋艺上边的天赋更是路人皆知，这足以让他十分自信，但是现在他知道，他还是小巫见大巫。

    所有人都看向范红伟，而范红伟自己都是愣了，这算是怎么回事，这一切还是因为师尊，毕竟如果不是因为师尊，根本都到达不了这里。

    更不用说是什么换棋，林道然看见这棋，这也是真无语了，前边几局就过家家，现在才算是有点水平。

    要是一般人，怕是很难解开。

    林道然无语道：“你自己都下不过我，还非的为难他们。”

