    第384章 乌合之众

    面对周围人的指指点点，崔游等人神情如常，没有受到丝毫的影响。

    这次出来的都是原凌家商号的护卫和客卿，他们的实力不用质疑。

    对付施振山和施振河那边的人，他们还是非常有信心的。

    崔游也是。

    凌家商号中的护卫和客卿，实力真是不一般。

    之前他便是深有感触，现在接触下来，更是如此。

    他在洛阳也算是待了一段时间，接触过洛阳城中不少的护卫和客卿。

    这些不少都是洛阳城中大势力大豪门的护卫和客卿。

    可就实力而言，完全比不上凌家商号的。

    真要比较的话，崔游觉得凌家商号的护卫力量甚至可以安平公主府等最为顶尖的势力比较。

    或许从目前的样子看来，凌家商号可能还差点。

    可凌家商号如今发展气势如虹，谁知道凌黛儿还能招到多少高手。

    所以说，崔游还是很看好凌家在各地的布局。

    那些分号肯定能够很快站稳脚跟。

    至于这镖局，那更是小事了，施振山和施振河两人就算得到了一些人的支持，想要和凌黛儿过招，有些不自量力了。

    他们现在在洛阳城根本没有隐藏行踪的意思，就是要让施振山和施振河他们知道，自己神风镖局要出镖了。

    “停！”镖局一行人来到城门口的时候，被拦下了。

    “神风镖局？”守卫的官兵看了崔游他们一眼道。

    “在下神风镖局副总镖头陆东封。”崔游上前道。

    说话间，他身旁的一个手下不动声色将一锭银子塞在了他的手中：“镖局急着出镖，还请兄弟行个方便。”

    “当然，当然。”这个官兵感受那锭银子的分量，心中很是满意。

    对于神风镖局，他当然也听说了。

    洛阳城中对于这件事传的很快，大部分人都知道永宁郡主和那个什么凌家商号联手参与了神风镖局的事。

    陆东封的名字也不时被提起，尤其是当时姜成德的缘故，洛阳城的人对于陆东封这个名字并不陌生。

    “陆副总镖头，前段时间小刀门的刺客余孽还未抓到，我们也得例行公事，检查一番。”这个官兵指了指城门旁的墙上贴着的几张通缉令道，“就是他们几个，现在一直没抓到。”

    崔游点了点头道：“只要他们还在城中，就插翅难逃。”

    崔游其实知道，朝廷对小刀门剩下的几个人倒是没有那么在意了。

    毕竟鲁山安早就离开了，几个刺客算什么？

    不过这样子还得做，所以城中还是继续盘查，尤其是城门这边搜查还是比较严的。

    “那是。”这个守门官兵道，“兄弟们，检查一下吧。相信神风镖局应该是没什么问题的。”

    “大哥，那是啊，神风镖局的威名咱们从小就听说过。”边上几个官兵立即上前。

    他们得到了大哥的话中暗示，知道差不多查一下就行了。

    而且神风镖局的身份摆在这里，尤其是他背后的永宁郡主，他们可得罪不起。

    “陆副总镖头，不是我好奇啊，你们镖局接这样的镖，实在是有失身份呐。”这个官兵看了看那副棺材小声道。

    “神风镖局最近遭贼人算计和威胁，没什么人敢上门托镖，现在有一镖，不管是什么，我们神风镖局都没有拒绝的道理。”崔游道。

    崔游本来不想说太多，可想想这棺材中的人，他倒也不好得罪这些守门的，万一闹出什么动静，可能会暴露白露他们的身份。

    守门官兵笑了笑。

    对于这些事，他们也是有所耳闻。

    施振锋三个兄弟之间的恩恩怨怨，成了城中百姓茶余饭后的话题。

    ‘咚咚咚~~’那几个守门的官兵用刀柄在棺材上轻轻叩了几下，又检查了一下拉棺材的马车。

    “兄弟们，有问题吗？”这边的守门官兵喊了一声道。

    “大哥，没什么问题，就是这棺材没有打开~~”

    “行了，死者为大。”这个官兵说道，“再说马上要关城门了。”

    听到自己大哥这么一说，那几个人也就回来了。

    “陆副总镖头，请吧。”

    崔游点了点头，手一挥，大家缓缓出了城。

    白露和胡山两人的心一直悬着。

    尤其是看到城门口贴着的那些通缉画像，这让他们的心跳的厉害。

    还好这些守门官兵没有多做纠缠。

    直到出了城门，往前走了近一里地，白露才长长松了一口气。

    她有些庆幸，幸好自己是找了神风镖局，否则那些守门官兵绝对不会这么好说话。

    很有可能会开馆查看。

    崔游策马靠近了棺材这边，在没人注意的时候，他手指往棺材一侧戳了一下。

    手指轻易穿透棺材板，在棺材上留下了一个小小的手指洞。

    在他将手指收回的时候，手指又轻轻一弹，一枚疗伤丹药从指洞中射了进去。

    崔游没多说什么，相信里面的人应该能够明白自己的用意。

    从对方的气息来判断，他的伤势极重，绝对坚持不到溢水镇。

    服下自己的疗伤丹，相信可以让他坚持更久。

    “啊？”忽然前方一人发出了一声惊呼。

    “怎么了？”后面的人急忙问道。

    同时大家都是立即戒备起来了。

    “大家别紧张，好像是小姐的马车。”前面那人说道。

    崔游不由朝前看去，果然在前方看到了一辆马车，还真是凌黛儿的马车。

    她的马车自己还是认识的。

    应该是注意到了自己这边的动静，凌黛儿的马车就停在了前方的道路旁。

    “凌小姐，没想到你也出城啊。”崔游上前说道。

    凌黛儿打开了马车一侧的窗户看了出来：“正好有事出去一趟，没想到下面的人说后面有神风镖局的人，我就有些好奇停下来看看，没想到竟然是陆副总镖头，这是出镖？”

    “对，出镖。”崔游笑道。

    凌黛儿往后看了一眼，眉头微微一皱小声道：“这样的镖，不必你亲自出马吧？”

    “凌小姐，怎么说都是第一个上门的，咱们神风镖局现在可是不少人的眼中钉肉中刺。”崔游说道。

    “也是。”凌黛儿点了点头道，“你们去哪？”

    “溢水镇，不远。”崔游说道。

    听到这话，凌黛儿嘻嘻一笑道：“陆副总镖头，你这是犯了镖局的规矩。可不好向外人透露这些行镖的消息吧？”

    崔游愣了一下，有些尴尬道：“是在下的错，等回去，自会自请处罚。不过小姐也不算是外人。”

    这倒是自己的错。

    崔游毕竟才在镖局没几天，对于镖局的规矩是了解过，可发现对方是凌黛儿后，也就没想那么多了。

    “其实也没什么。”凌黛儿又笑道，“你也不用自请处罚了，我相信你对别人肯定不会透露这些。正好，我也往南边去，经过溢水镇，那就一起吧。”

    “凌小姐，若是按照镖局的规矩，行镖途中是不能与人同行，哪怕是熟悉的人。”崔游说道。

    “哼！”凌黛儿轻哼一声道，“我可不是什么外人，我也算是镖局的人吧？刚才你也说了。”

    这话倒是让崔游无法反驳。

    “按小姐的意思办就是了。”崔游苦笑一声道。

    他刚才其实也是这么一说，对于凌黛儿的话，他是无法拒绝的。

    “只是我怕有人会打扰小姐。”崔游又说道。

    “不要紧，那些乌合之众，我相信陆副总镖头可以轻松解决。”凌黛儿说道。

    凌黛儿当然知道崔游指什么。

    施振山和施振河那边的人马肯定会出手。

    可她怎么可能会在意这些？

    于是，双方人马一同上路。

    崔游发现凌黛儿这次出行，带的护卫不多，也就十几人。

    马车中大概也就是她的几个侍女吧。

    不过，崔游也知道凌黛儿那几个侍女的功力个个都不弱。

    尤其是她们各自身怀绝学，联手起来，那威力恐怕不知道要翻多少倍。

    有她们几个在，想要动凌黛儿就没那么容易了。

    当他们离开洛阳城三十多里的时候，忽然听到身后传来了急促的马蹄声，听声音，人数不少。

    镖局这边立即让人停下了，凌黛儿的马车也是。

    身后追上来的人很快便将镖局这边的人团团围住。

    崔游看了一下，对方的人数不下五百人，不用说也知道肯定是施振山和施振河的人。

    自己这边出来只是五十个人，相信他们肯定很清楚。

    为了对付自己这边五十个人，出动五百多人，真是一点活路都不想给自己啊。

    “诸位，这里是神风镖局的~~”崔游身旁的一个手下上前说道。

    虽然知道他们的身份，但他还是当做不知道。

    “找的就是你们神风镖局的人。”对面的人直接打断了他的话。

    “说这么多干嘛？神风镖局的人真是不知死活，还敢出镖。既然他们找死，那我们就成全他们。”

    “大人，神风镖局的那个副总镖头？”他身旁的一个人问道。

    这话倒是让他愣了一下，然后喊道：“陆东封，你要是识相的赶紧滚。”

    听到对方的话，崔游心中暗暗冷笑一下。

    看来对方对夏馨月还是有些忌惮啊。

    虽然自己在镖局，但毕竟是从郡主府出来的。

    真要杀了自己，郡主那边大概不会不管不问。

    他们两人被背后还是有安平公主府那边的人马。

    要是郡主去安平公主那边告状，他们背后的人恐怕会吃不消。

    崔游没有回答，他懒得回答，朝着自己身旁的手下看了一眼。

    这个手下立即大声喝道：“大家戒备。”

    看到神风镖局这些人的样子，他们也就知道了崔游的态度。

    “陆东封，你这是给脸不要脸。好，是你自己找死，上，格杀勿论！”

    “大人，那好像是凌家商号的马车？”

    “正好，管那马车上是什么人，凌家商号的人通通该死，杀！”

    周围的五百多人立即呼啸着朝着神风镖局的人杀了过来。

    “师妹，怎么办？”胡山的脸色苍白。

    “师兄，这样的事，我们早有心理准备的。”话是这么说，可白露的小脸毫无血色。

    之前卢震虎已经和他们提到了这些事，神风镖局出镖，肯定会遭到截杀。

    可对方出动了五百多人，还是让她非常意外。

    这人数实在是太多了。

    神风镖局这边只有五十多人，够吗？

    就算加上那边凌家商号的十几个护卫，能抵挡住这么多人的冲击吗？

    就算能挡住，白露心中也是无法完全放心。

    因为自己师父的情况本来就非常危急了，若是再耽误一些，不知道还能不能撑住。

    “那等下和他们拼了。”胡山咬牙道，“师妹，等下你就护在师父灵柩旁，别离开太远，我去帮镖局的人。”

    “师兄！”白露看了胡山一眼。

    她知道自己的师兄平时不大说话，可对自己还是很关心的。

    “就这么办吧。”胡山不容置疑道。

    “好，等下你要小心。”白露倒也不再坚持。

    “你们两个就守在这里吧。”崔游说道，“镖局既然接下了你们的镖，这些事就交给我们好了。”

    “可是？”胡山还想坚持。

    “我们这边真要抵挡不住，你们再出手不迟。”崔游说道。

    听到崔游这么一说，胡山点了点头。

    “陆前辈，小心。”白露看到崔游准备出手后，不由喊道。

    “好胆，这么几个人也敢嚣张！”对面看到神风镖局这边的人还敢主动冲击，心中有些惊讶。

    哪怕是加上凌家商号的十来个护卫，又有几个人呢？

    “啊？”

    可很快，他们便惊恐的发现，自己这边的人纷纷倒下。

    而神风镖局那些人几乎没受什么伤。

    “这？”

    “挡住，杀了他们。”

    “谁敢后退，杀无赦。”

    原本准备出手的崔游不由停下了脚步。

    没想到对方的人马如此不堪一击。

    显然是自己有些高看他们了，同时也小看了自己的手下，准确的说应该是凌家商号的护卫。

    按道理，以他们的功力还不至于做到这个地步。

    可崔游现在算是看出来了。

    他们五十个人，一般都是两两或三三等几个人一组，相互联手。

    这不是简单的联手，而是有某种合击之法，可以让他们的功力提升不少。

    崔游刚才只是从他们的功力去推断，觉得他们收拾这五百多号人是没问题，可总得花点时间。

    却没想到会是如今这副场景，对方的人马根本不堪一击。

    随着伤亡的快速增加，就算有人威胁他们后退杀无赦，也无法阻止他们往后撤退。

    (本章完)

