
    顾乔乔低头看着盆里的纸包。

    黑油油很好吃。

    她也确实喜欢吃。

    夏天的时候，满园子找黑油油吃。

    可却没有想到，这黑油油也能晒成干。

    顾乔乔打开纸包，拿出了一粒吃起来。

    有点酸，有点甜，和新鲜的时候，味道很不一样。

    不过却真的很好吃。

    顾乔乔看着早就跑的不见了踪影的常卿，心里想，上辈子的常卿在得知自己已经死了的时候，肯定是很难过的。

    她知道他是要报答父亲对他的恩情。

    可是这恩情同样会束缚住他。

    没了她和弟弟的拖累，他以后应该会过的很轻松的。

    顾乔乔将纸包放在了羽绒服的口袋里，进了仓房，拿了有十几个豆包，就回了正房。

    那些来看热闹的都走了。

    有的人还想来，但是看这是饭点，也就打消了念头。

    平常的时候，不缺你一双筷子，但是今天人家新姑爷回门，怎么的也得有点眼力见。

    所以，顾家也安静了下来。

    不过只是那种没人打扰的安静，今天的顾家热闹的很。

    顾乔乔和连玉红还有顾茜茜在厨房忙的热火朝天。

    而客厅的大炕上，顾子书极是虔诚的听秦以泽讲他执行任务时遇到的可以讲述的趣事。

    听得顾子书眼睛亮晶晶的。

    不过听了一会之后，就开始配合秦以泽了。

    要么在炕上匍匐前进。

    要么举着老妈的鸡毛掸子，眯着眼睛模仿开枪的动作。

    嘴里还不断的砰砰的发出声音。

    就连一向喜怒不形于色的秦以泽，都忍不住笑了。

    其实，他前两次来的时候，这顾子书也是如此的活泼。

    而这孩子，对于军事极其的热爱和向往，甚至对于一些武器，都如数家珍。

    那是相当的了解啊。

    这要是考上军校，没准可以大展身手呢。

    秦以泽不由得问道，“子书，你成绩怎么样？期末考试考了第几？”

    顾子书的动作一下子凝滞了。

    眨巴着眼睛愣愣的看着自己的姐夫。

    玩的好好的，干嘛要问考试成绩呢？

    这问题太深奥了。

    不太好回答。

    顾子书一个翻身就下了炕，匆忙的穿上鞋，朝着外屋跑去。

    掀开了门帘子，顾茜茜的小脸露出来，笑嘻嘻的对着秦以泽喊道，“姐夫，顾子书期末考试第三可惜是倒数的哈哈”

    顾子书气的挥舞着小拳头威胁着，“顾茜茜，你闭嘴。”

    “你敢吓唬我，我让姐姐收拾你。”顾茜茜回身就去告状。

    顾乔乔笑着看着自己的弟弟和妹妹。

    尤其是弟弟，绝对是有多动症。

    可是这样活蹦乱跳的弟弟，她好喜欢啊。

    那前世的噩梦似乎在一点点离去。

    顾乔乔的笑容越发的深了。

    这一片土地上的人家，几乎都是闯关东过来了。

    没什么土生土长的本地人。

    不过沾亲带故的倒也不少。

    顾家却是纯粹的外来户，除了顾乔乔的外婆家，顾爷爷这方面，在这里没有一个亲戚。

    所以，到天黑了的时候，平日里就很安静的顾家，今天就显得格外热闹。

    而连玉红的心情不是很好。

    没有什么我家有女初长成的骄傲，就是觉得很心酸，想要落泪。

    可是却要忍着，因为姑爷在屋子里坐着呢。

    她看着大女儿顾乔乔熟练的切菜，炒菜，盛盘，心里想，这在秦家到底过的什么日子？

    怎么短短的半年多的时间，她的女儿好似一个熟练的饭店的大师傅呢。

    要知道，在家里的时候，她是连刷碗都不舍得让她多做的。

    一是因为她就两个女儿。

    二是她牢记着公公的话，乔乔的手，天生就是雕刻家的手。

    不能用来炒菜做饭。

    虽然也许是玩笑话，但是她向来是个能干的，再加上丈夫也从来不袖手旁观。

    家务活也不会让她一个人做。

    所以，只要忙的过来，这些活，她从来不用女儿伸手。

    可她现在看到的是什么？

    连玉红偷偷的摸了一把眼泪，然后又故作欢颜的表扬道，“我闺女这么厉害，炒菜真香。”

    确实香。

    尤其是用玉米杆子烧火，在大铁锅里炒出的菜，格外的香。

    不过顾乔乔却察觉到连玉红的声音和神色有点不对，不明所以的看过去，却发现自己的老妈直勾勾的看着她手里的锅铲。

    马上顾乔乔就了然了。

    连玉红还真是错怪秦家了。

    两辈子加在一起，她在秦家也不过是做了半个月的饭菜。

    厨艺和秦家真没关系。

    “妈，你想多了，我在秦家没做过几顿饭，也就刷过几次碗，不过屋子倒是经常收拾。

    扫地拖地板，她一直做的很利落。

    连玉红似乎不相信，“真的，你没骗我吧？”

    顾乔乔笑了，“我骗你干嘛，在说了厨艺好也不是丢人的事情，我是跟秦奶奶学的，你女儿有多聪明，你不知道吗？”

    连玉红怔怔的看着半晌顾乔乔，然后才觉得女儿说的也对，厨艺好是值得骄傲的事情，尤其对于女孩子来讲。

    于是，她赶紧收起了难过，心里想，幸亏姑爷在客厅，否则被他看到了，该有多尴尬。

    连玉红接着夸赞道，“我闺女从小就心灵手巧，只要想学的东西，就没有学不会的。”

    “是啊，姐姐，你要是努点力，参加高考，没准你也是大学生了呢。”顾茜茜很遗憾的说道。

    顾乔乔到没觉得什么，她嫁给秦以泽是一方面，但是她也确实不大喜欢学习。

    她更喜欢的是坐在那里，用爷爷的刻刀，刻出自己脑海里的那一个个美丽的世界。

    不过，今生有了这么多的机会，她自然不可能在去做厨师长的助理了，她也知道，想要做一个真正的雕刻家，是需要认真去学习的。

    最起码，要去美术学院进修一下。

    其实她始终不明白，自己的爷爷为什么对她绝佳的雕刻天赋，忽喜忽悲呢。

    真的很奇怪。

    爷爷难道不希望自己继承他的衣钵吗？

    还是因为自己是一个女孩子？

    可是也没见他逼过弟弟啊。

    顾乔乔只是发呆了一瞬，就对着顾茜茜说，“茜茜，你好好学习，子书是个坐不住的，咱们家就靠你了。”
