    失去列车头的幽灵列车，也在就失去了穿梭在虚实之间的能力。

    于是，一头砸在一片植物茂密的森林之中。

    数十根粗壮的树木断裂，整辆列车断成数截，火光四起。

    瞬间将这片原本安静的森林变成了一起严重的车祸现场。

    好在车上的都是玩家，各个反应迅敏，有的直接跳出列车，有的则是快速的摆好姿势规避撞击伤害。

    李长河便是一刀砸碎车窗跳出列车，在撞击还未结束时，手中陌刀便已经扬起。

    将军袍！

    青色的刀芒照耀夜色下的森林，直接斩向车厢内的列车长。虽然神性只补充了一百多点，但威力也不容小觑。

    而且，这可是难得的进攻机会，虽然车头无了，李长河想要成为列车长的想法是无法实现了。

    但这列车长到底是一个神信存在的使徒，还是得小心应对。

    无论有没有车头，这种家伙死了才是最安全的。

    而列车长还在列车内，他所信仰的主上抛弃了他，使得他情绪低迷，甚至有些精神恍惚。

    在撞击时，他来不及反应被砸倒在车厢内。

    才起身，便看到了眼前的青色刀芒。

    ‘咔嚓’

    一声脆响之后。

    翻滚的列车车厢被拦腰斩断，同时被斩断的，还有列车长所戴的羊头骷髅面具。

    但列车长却没有死去，羊头骷髅面具消耗了将军袍最后的威力。

    这使得列车长露出了他那张满是血水的面容。

    “卑鄙！”他怒吼着，身上暴起那金色的闪电。被给予的神性正在快速提升。

    他能感觉到自己的主上正在注视着他，主上的神性也在源源不断的传来。

    “吾主还没有抛弃我！”这一发现让他欣喜若狂，同时也收到了那位存在的指令。

    ‘不论任何代价，杀死这个人类！’

    是啊，这个人类必须死。也正是这个人类招来了那位兵主！

    正是这个人类让列车变成了如此下场，让自己的主上收到如此的羞辱！

    就算是粉身碎骨，他也要将这个人类带下地狱！

    列车长放声咆哮，远超自己承受范围内的神性在虚空之中汇集而来。

    虚空中，那位金色王座上的神灵正在注视着他，他已经无所畏惧！

    可怖的压迫感开始蔓延，车厢内和逃出车厢的‘麻匪’们目光闪烁，随后转身就走。

    其实这种数量的玩家加上李长河，去围攻一位神选，优势会很大。

    但对于他们来说，现在已经没有好处了。

    列车已经被毁，即便杀死‘乘客’也不会掉落物品。那他们也不会再淌这个浑水。

    见‘麻匪’们逃离现场，列车长大笑出声，李长河却不为所动。

    他早就知道‘麻匪’的需求，要是列车车头还在，他们会随着李长河抢劫整辆列车的乘客。他们可以得到很多物资。

    现在既然抢不了了，没了好处，他们逃走也情有可原。

    原计划，便是为了拖住他们不给月神捣乱而已。

    “就是可惜了，我那个车头啊。”李长河心里叹息。老祖啊老祖，你怎么好意思和小辈抢东西啊。

    随后，看向神性逐渐提升的列车长。

    “也罢...”李长河手中空间波动闪烁，拿出了一个黑色雾气环绕的球体：“现在，那就让我试试看，老铅的新能力吧。”

    老铅在吞噬了黑块之后，在【锻炉】中进行了长时间的重铸。终于重铸完成。

    【大佬铅】

    【品质：传说】

    【类型：武器】

    【效果1：‘神秘破除’对神秘系极高伤害】

    【效果2：‘神孽’对神性伤害】

    【效果3：‘吞噬’祂始终打算修复自己】【目前修复进度：72%】

    【效果4：‘不可视之物’外界无法观测，连带这无法观测你】

    【效果5：‘因果切断’任何诅咒，都会被祂察觉并反制】

    【效果6：‘灵能风暴’虚空中刮起那扰乱一切的可怕风暴，持续五分钟】【二十四小时内，使用一次】

    【备注1：祂很快就要达到那一步了】

    【备注2：我便是那诸神的天灾！】

    经历过这么长时间的重铸，老铅的变化看似不大，修复进度从50%涨到了72%，倒是多出了一个效果6灵能风暴。

    也是了，当时李长河和哭泣英雄对轰大佬铅时，也是刮起了那灵能风暴。

    虽然现实世界中，两个老铅对撞时貌似没什么太大反应，但当时李长河自己的精神力都无法展开多远。

    那便是灵能风暴的影响，在范围内精神力甚至神性在内的任何力量，都会被灵能风暴干扰。

    当时，在面对机器人工厂时，萧楠想要释放的永世冰河，便是被灵能风暴干扰而迟缓的。

    也就是那一次迟缓，让李长河有了破坏六芒星的时间。

    现在，随着哭泣英雄的老铅自毁，李长河的老铅终究是获得了这份力量。

    这是不可复制的巧合....也是哭泣英雄留下的最后馈赠。

    他的出现是来自于李长河的恐惧，而他为了避免这种结果，留下了这些。

    “好吧，老铅。既然你都称自己是天灾了。”李长河搓了搓老铅低声说道：“就让我看看，你的新能力吧。”

    “大佬铅，灵能风暴！”

    森林中没有任何反应，但正在森林中逃窜的乘客们全都是心里一突。他们的感知力全部都被干扰了。

    而那位列车长身上的金色电弧则是忽然炸开。一道道失控的雷电从他的身体中窜出，将他附近的列车员们全部炸飞。有的列车员甚至被金色雷电直接劈成两截。死都没想到自己的上司会对自己出手。

    “您在做什么？”列车员一边躲避一边朝列车长大喊。却被电光追上，一下子就变成了焦炭。这使得仅存的几个列车员对视一眼后，转身就跑。

    “我感受不到主了！”列车长惊惧大喊，他感觉到自己被给予的神性正在失控。

    他的主上也无法给他继续提供神性，且他们之间的联系也消失不见了。

    “吾主！”失控狂暴的神性从体内炸开，列车长的手臂被被鲜血渗透。

    他痛苦的呼唤他所信仰的主上，但没有得到任何回应。他被给予的太多的神性，此刻这些神性全部失控。

    “原来如此。”这时，李长河身后传出踩踏树叶的声音，是月神。

    他从李长河身后走来：“你掌握了灵能风暴？那如此一来，谁都别想用外界的给予的神性了。我在某个任务中，接触到一个关押神性存在的天然牢笼，那便是被一股永恒的灵能风暴包裹着的。在里面连精神力都无法展开。里面的神性存在，甚至无法接收到信徒的信仰。”

    “原来还能这么用，你那已经完事了？”李长河回到见到肩膀上血迹斑斑的月神问道。

    “当然，在盒子赶到后，对方就已经没有获胜的可能了。”月神手里拿着一个玻璃试管，试管中猩红的血水微微动荡。那便是贤者之石。

    在列车那种狭小的空间内，和两位战力榜高手的搏杀，三眼骷髅没有胜算。

    何峰利用龙吼和汽油桶直接烧穿了黑雾，随后几人出手淦碎了三眼骷髅。

    他要是老老实实的和月神交易，或许还不会这么凄惨。这倒是给月神省下了一波物资。

    “我本想看看你这边有什么需要帮忙，看来是我多虑了。”月神拿着贤者之石走向森林深处说：“那...我就先去办事了。”

    “话说，你们公会里的人这么针对你，你不如来我们这。”李长河看着他的背影说道。

    事实也确实如此，月神本次行动，黑森林根本就么有派遣任何战力。这种公会呆着还有什么意思？

    来将军山，李长河他们至少帮衬到他。

    而月神没有回头，只是挥了挥手，便消失在森林深处。

    对于他来说，公会什么的都不重要。

    他已经得到了贤者之石，现在要去尝试救回那位女孩。

    而李长河也不好强求，只好回头看着那痛苦嘶吼的列车长。

    对方已经不值得他出手了，大量失控的神性在身体内狂篡。

    他已经被那些神性折腾的无法集中精力。更别说战斗了。

    本来李长河还想试试看现在的自己，杀死一个神性得花多少功夫。

    没想到，灵能风暴对于神选的影响格外的明显。

    见何峰和赵玖以及金牙等人相继靠近。

    李长河开口问道：“你们谁没解锁神性的？干掉他就行了。”

    “那这个列车长就留给我们吧，最近的同事们正在赶来。”金牙开口说：“刚刚出手的...真的是那位吗？”

    金牙问的是之前出手的那个青色手臂。在得到李长河肯定的答复后，金牙面露喜色。

    如此一来，幽灵列车便不再具有威胁了，之前便是担心那神出鬼没的神性存在会狗急跳墙的入侵现实世界。给人类带来难以想象的灾难。

    而如今现实世界有老祖看护，那对方的危险性大大降低。

    看来官方针对幽灵列车的行动，很快就要重启了。

    而且，蚩尤老祖的重现，想必会让很多人都睡不好觉吧？

    于是，几人各施手段打昏了列车长，随后打断了列车长的手臂和大腿。

    在那之后，李长河和何峰便向着森林外走去，在和十几位官方玩家擦肩而过后，可算是离开了森林边缘。

    “那希望月神能成功吧。”两人一边聊着天，一边给自己打上伪装。准备回去了。

    这一次，帮月神拿到了贤者之石，两人的收获也不小。算是双赢了。

    但某些得知这个消息的人，便是真的寝食难安了。

    某个大厦中的办公区内。有人轻声交谈着。

    “根据我们成员的汇报。”

    “华国的一辆幽灵列车被破坏了，那个神性存在出手了。但被另一位存在逼退了。据说，是被迫斩断自己的手臂逃走的。”

    “目前能确定，那位存在应该就是华国神话中的....十大洪荒魔神之首，兵主蚩尤！”

    “兵主...一股反派向的魔神居然帮助了人类？”

    “那以后，华国区域不太可能会有神性存在出手了。兵主明确的说明了，入境者死。”

    “华国正是好运气啊...我们国家怎么就没有这种老祖宗帮衬啊。”

    有人叹息，随着蚩尤的出现，之后的国际形式要出现改变了。

    而与此同时，白鹿君也成功和队友汇合。

    他身上有着两条人命，可不敢被官方找到。

    好在森林够大，他有的是地方躲藏。

    “这次交易是别想了，幽灵列车都没开到终点站，就已经被人给扬了。我们之后估计得去找新的列车站台了。”他和自己的同伴说：“要不是我机灵，我估计也得死那，两位神灵都出手了！”

    “我就在六号车厢，我看到了。”同伴惊讶的说：“不过，那人难道不知道，列车是好多玩家组织获取物资的主要途径吗？他这是一口气得罪了好几个大组织啊。你有他的情报吗？想必，会有很多玩家组织想要那人的命啊。”

    有些大型公会即便知道列车的存在，也没有剿灭的心思，反而在其中购买各种物资。这等于断了他们的一条路。

    而且在列车上抢劫过的，那些‘麻匪’可都会把黑锅砸到那个起头的人身上。

    他们可不想被那些大组织敌视。尤其是那个想要贤者之石的组织，想必他们现在已经火冒三丈了。

    “对方很强，是22响的高手！”白鹿君想了想说：“他姓陈，他的队友叫他陈麻子。他应该是兵武超凡，他之前便是请来的兵家老祖，他可能就是老祖宗的使徒。武器的话....使用时，好像会变成黑色。反正很强，远不是我们这些人能够对付的。”

    “好，赶紧把消息卖出去。免得牵连到我们！”

    随着消息的秘密传递。

    很快就有大组织得到了情报。

    列车被人劫了，带上去交易的物资损失大半。

    劫车者，姓陈，兵武超凡，武器使用时变成黑色....

    于是，有玩家组织的高层在其所在的会议室内怒吼出声。

    “能做出这种事情的，绝对是他！”

    “上次抢了我们的秘宝，上上次偷了我们的战利品。这次居然抢了我们的贤者之石！”

    “第五魔王，陈光！”

    “我和你势不两立！”

