    林凡不断的往前行走着，他的步履依旧稳健，好像没有什么东西能够阻拦他一样。

    原本群星荟萃的舞台，现在让他一个人在表演了。

    接受威压的冲洗是一场持久战。

    越往前面走的话，身体受到的威压就会越来越严重。

    想要停下来休息一下，几乎是不可能的。

    到现在为止，所有的人都被清了出来，只剩下那一个人的身影还在里面行走着。

    “他到底是个什么样的怪物，大家都被清除出来了，只有他一个人在其中。”

    “我都怀疑这家伙是某个仙王转世重修了，要不然的话，根本不可能有着如此强悍的天赋。”

    每个人都在说着自己的看法，甚至有人提出了一些阴谋论。

    这种人在什么地方都会有，不过是非公道自在人心中。

    青铜阶梯看上去非常的古朴，但效果还是很强烈的。

    要不然的话，这一届仙界的天才也不会如此快就淘汰了出来。

    得知只有林凡一人在其中的时候，大家心中都有着说不出来的苦涩。

    他们大多都出身于名门望族，从小伸手习惯了，根本不知道缺资源是种什么感觉。

    林凡则和他们彻底不一样，想要的东西都是通过自己双手拼搏来的。

    对于所有人来说，花费几周的时间去看一场比赛，也算不上是什么大难事。

    他们的性命相当的悠长，或许平常一个打坐就要耗费如此多的时间。

    林凡来到了第十八层的台阶上，他走的速度已经很慢了，但是整个人的身体非常的稳健，给人一种大山的感觉。

    或者说，应该是极度踏实的感觉。

    空间之中的仙气，如同流水一样穿过林凡的体表，然后朝着后方流去。

    他慢慢的往前走，忽略了周围一切的变化，心思非常的坚固。

    修成了精神金丹后，他的意志就变得格外的坚定，不会因为外界的干扰而发散心神。

    修士就是要有着如此的想法。

    尤其是在突破境界的时候，将整个人的精神凝聚为一点，这才有着最好的效果。

    “每一层都是不一样的感觉。”

    林凡在心中对自己说道。

    又是一场新的考验来临，如果他度过了这些考验的话，就会来到后九层。

    在这么多年的仙界天才战之中，来到后九层的也是屈指可数。

    一般能够来到这里的，除了意外陨落的人，都成为了顶尖仙王的存在。

    林凡现在已经爆发出了这样的潜力，无数人都非常的看好他。

    “一旦青衣剑客能够渡过眼前的难关，未来他绝对能够成为一位仙王！”

    “我觉得他或许能够走得更远，他身上散发出来的气质相当的神秘，好像永远无法让人看透。”

    大家都在津津乐道的讨论。

    世间的人们就是这样，永远都只会记住最强的人。

    之前还饱受关注的帝一，现在则是无人去讨论了。

    无论是喜欢还是讨厌林凡的人，都不得不说，他表现得实在是太过于出色。

    每个九层的考验都会分外的艰难，他也不知道自己这一次会面对什么样的考验。

    当他走到那一步的时候，眼前的空间再度变成了一片漆黑。

    出乎他意料的是，周围变成了一副怪异的场景。

    无数的奇珍异宝摆在他的面前，甚至有一些上面散发的仙气，让他体内的仙力都在蠢蠢欲动。

    如果能够直接服用那些仙药的话，林凡能够直接破开眼前的境界，来到太乙金仙。

    “服用它吧，只要你吸收了的话，就可以立马来到新的境界当中。”

    一个声音在林凡的心中响起。

    眼前的场景太过于真实了，林凡在那一瞬间也有些恍惚。

    “不对！”

    片刻之后，他就想起了自己所在的位置以及正在做的事情。

    “我正在进行新一届天才战的考验，怎么可能会有如此多的仙药摆在我面前呢？”

    “这一切绝对是诱惑，我千万不能够上当。”

    眼前的场景都来自于林凡的幻想，在外界众人眼中看来，林凡只不过站在原地发呆而已。

    而在他的周围，有着猛烈的仙力在呼啸着。

    只要他随便走错一步，身体就会被彻底的搅碎。

    “我估计在考验他的心神，如果他心情波动过大的话，估计就会被传送出青铜阶梯。”

    “就看他能不能够战胜自己的想法，成功走到后面了。”

    仙王们的看法则是一边倒。

    “此子的心性我非常的看好，冷静得像一把剑一样，度过眼前的关卡完全不成问题。”

    “我也是这样认为的，在他的身上我都感受不到情感的波动，这个家伙将来必成大器！”

    看见诱惑不到林凡之后，眼前的场景立刻消失，又再度转变成了别的变化。

    周围变成了地球的模样，也是他记忆之中熟悉的场景。

    过去和他有着关系的那些人，此时却一个个被厄运缠绕着。

    各种各样惨痛的事情发生在他们的身上，林凡想要伸手去救他们，内心却在不断的克制。

    “这一切都是假象，所有都是虚妄。”

    就算是地球中与他有过肌肤之亲的人，此时他眼睁睁的看着对方被车给撞死，心情也没有丝毫的波动。

    修炼即是修人，如果无法控制好自己的情绪，修炼自然就落了下乘。

    林凡像是一块礁石一样，任凭周围的思绪海浪在不断的冲刷，他整个人岿然不动，静静的站在原地。

    他反复在心中对自己说。

    “如果我现在轻举妄动的话，就会被传送出青铜阶梯，之前的努力就白费了。”

    越往后走，他获得的收获自然就越大，将来的成长空间也会越来越多。

    有着强大的实力，才能够随心所欲的去完成自己想要完成的事情。

    就算他眼前出手了，解决了那些人的噩耗，也只不过是干着急而已。

    更何况他已经来到了仙界，沧海桑田之间，已经过了许多载。

    地球上的那些陈年往事，都已经随岁月飘散了。

    哪怕他此时回到地球，也只是物是人非，世界又是一片新的模样。

    

