    片刻之后，高起潜等人将御书房中收拾干净。

    崇祯坐在书桌的后面，整理了一下子自己的仪容，随后对着高起潜说道：“让外面的人进来吧！”

    高起潜走到御书房外面，看着跪在地上的陈新甲，开口道：“皇爷让你进去，你现在进去吧！”

    陈新甲急忙从地上站了起来，走了进去。

    刚刚走进去，陈新甲就冲着崇祯三叩九拜起来。

    “臣右佥都御史兼兵部右侍郎拜见陛下！”陈新甲恭恭敬敬的冲着崇祯三叩九拜起来。

    崇祯一挥手，说道：“起来吧！”

    “谢陛下！”陈新甲告了一声谢，从地上站了起来。

    崇祯看着陈新甲，开口道：“刚才朕听到你说你有对敌之计，不知道是什么对敌之计？”

    陈新甲不敢抬头直视崇祯，他看着崇祯面前的书桌，开口道：“陛下，臣这个方法可能有些不太好，但是却是如今最好的方法了。”

    “无妨，不管是什么方法，只要有用，朕绝对会重重赏赐。”崇祯一脸平静的说道。

    现在的崇祯已经快被赵文给逼疯了，哪里还能管不管的上办法好不好，只要有效，不管什么方法都行。

    “陛下…”陈新甲看了看周围的太监宫女，一脸为难。

    崇祯心领神会的让这些人出去，要是放在之前，崇祯根本就不会这样做，可是现在不行了。

    当御书房中只剩下高起潜一个人之后，陈新甲深吸一口气，小心翼翼的说道：“陛下，臣的计策是求和，向赵文求和！”

    “你说什么？求和？”崇祯已经惊骇的看着陈新甲，他实在不敢相信，陈新甲说的是求和。

    陈新甲点点头，“陛下，没错，臣说的就是求和。

    如今赵贼兵力强大，不管是什么手段，都没有办法击败赵文。就算是将全天下的兵马都拉过来，也不是赵贼的对手。

    所以，为今之计只有求和。”

    “不可……”崇祯刚想喝骂，可是又忍了下来。

    陈新甲说的没错，如今的朝廷和赵文根本就没有可比性，只要赵文愿意，可以随时将京城拿下来，毕竟宣镇就在京城的旁边。

    崇祯听着陈新甲的声音，陷入了沉思当中。

    说的没错，如今的朝廷根本不是赵贼的对手，不管愿不愿意承认，可是事实如此。

    如果在这个时候和赵贼硬拼，最后受伤的只有朝廷。

    “可是求和的话，你觉得赵贼能同意吗？再说了，如果让众多大臣知道这件事，恐怕也不好收场啊。”崇祯一脸为难的道。

    虽然崇祯觉得求和这个办法不错，可是眼下要是让朝臣知道这件事，恐怕不是那么容易收场的。

    历史上，大明在松锦之战后，在辽东再也没有任何办法组织起兵马，辽东建奴眼看着就要入关。

    在这个时候，陈新甲站了出来，密见崇祯，提议求和。

    这个时候，崇祯也同意了求和之事，并且让陈新甲亲自督办此事。

    在督办的时候，崇祯严令不准将此事传出去。

    崇祯明白，要是朝臣知道求和之事，恐怕整个朝廷会炸开锅。

    刚开始的时候，求和之事办的还比较顺利。

    松锦之战时，建奴也是将自己的国运压了上去，虽然仗打赢了，可是也消耗不少的家底。

    为了能够更好的休养生息，所以建奴也顺势表现出了愿意和谈的意愿。

    当建奴愿意求和的文书从辽东被送回来的时候，陈新甲因为大意，将文书放在了书房的桌子上。

    他的家童误以为这是从辽东过来的捷报，就将交了上去。

    事情泄露，群臣哗然。给事中方士亮率先上书弹劾陈新甲。

    可是这件事情也是崇祯皇帝同意的，崇祯看到这里，自然明白了什么。

    崇祯虽然愤怒，可也不得不先将奏疏压下来。

    不压还好，一压下来，京城的官员瞬间明白了这是怎么一回事。

    那些科道御史，清流言官就像是抓住什么把柄一样，弹劾的更加厉害起来。

    虽然没有明着弹劾崇祯，可是矛头却直指崇祯。

    崇祯见此，也没有任何办法，为了保存自己的颜面，就责问陈新甲。

    起先的时候，崇祯并不想杀陈新甲，毕竟此人还是有一定的本事的。

    可是，陈新甲这人有个臭毛病，那就是自大。

    崇祯给他下的一道圣旨，是责问他为什么要瞒着自己议和。

    这个时候，崇祯就完美的将自己摘了出去。

    要是陈新甲这个时候能将罪责全都揽在自己身上，说不定崇祯会放过他。

    可是，陈新甲却有些看不清形式，不仅没有将罪责揽在自己身上，甚至还夸耀自己立下了多少功劳。

    而且还有将崇祯供出来的迹象。

    崇祯见此，为了自己的颜面，自然不能让陈新甲这样胡说下去。

    崇祯便将陈新甲打入了昭狱当中，虽然有一些和陈新甲关系比较好的官员还不停的上书，替陈新甲辩解，可是崇祯杀心已定，没过多长时间就被斩杀。

    从入狱到斩杀琳琳过去了堪堪两个月的时间，由此可见，在崇祯的心里，自己的颜面比一个官员的性命还要重要。

    陈新甲一死，议和之事就此搁浅。朝中官员看到为朝廷立下不少功劳的陈新甲都被崇祯斩杀，从此之后，再没有一个人敢提及议和之事。

    “陛下，此事可以暗地里来，只要不被朝臣知道，一切都好说。”陈新甲站在御书房的中央，对着崇祯喃喃说道。

    “不让朝臣知道？”崇祯有些疑惑。

    陈新甲说道：“陛下，没错，就是不让朝臣知道，到时候，议和成功之后，如果朝臣知道了这件事情。

    那时，生米已经煮成了熟饭，朝臣也无可奈何。如果陛下放心臣，可以将此事交给臣来做，臣甚至可以亲自去一趟宣镇。”

    崇祯一听陈新甲可以亲自去一趟宣镇，眼睛一下子就亮了起来。

    “你确定？”崇祯有些不敢相信的问道。

    如今赵文都打算登基称帝了，可以说赵文已经铁了心的造反，这个时候的宣镇对于朝廷的官员来说就是龙潭虎穴，敢在这种时候去宣镇的，在崇祯看来，都是忠臣。

    陈新甲掷地有声的道：“臣是从知州一步一步走上来的，也经历过不少的战事，这点胆魄臣还是有的。”

    在陈新甲眼里，赵文毕竟不是建奴，不可能在自己去了宣镇之后就将自己给杀了。

    虽然陈新甲没有接触过赵文，可是陈新甲觉得，赵文应该没有建奴那么无耻。

    “好好好，真是一个忠臣，真没有看错你！”崇祯哈哈大笑，一脸的高兴。“既然如此，那这件事就全权交给你办了。”

    “多谢陛下！”陈新甲冲着崇祯行了一个大礼。

    “如果爱卿此事能够成功，那么朕保举你能进入内阁。”崇祯为陈新甲画出了一个大饼。

    陈新甲一听这话，一下子兴奋起来。

    虽然他极力掩盖，可是脸上的潮红却掩盖不住。

    陈新甲是举人出身，从建立内阁开始一直到现在，几乎没有一个举人出身的内阁阁老。

    这可是文臣的顶端，是陈新甲梦寐以求的事情，陈新甲又怎么可能不会激动？

    “臣愿为陛下肝脑涂地！”陈新甲又冲着崇祯三叩九拜起来。

    ……

    几天之后，陈新甲带着几个从京营挑选出来的悍卒以及几个家仆，坐上一辆马车，走出了京城。

    宣镇距离京城不远，没要几天，陈新甲便来到了宣镇东面防线长安所附近。

    在一条年久失修的官道上，陈新甲坐在一辆马车当中，闭目养神。

    他带的随从们骑着战马跟在马车的旁边。

    这条官道直通长安所，在京城这边，因为年久失修，所以就坑坑洼洼。

    可是在长安所治下，变成了平整无比的水泥路。

    陈新甲还没有正式进入长安所的范围内，就被几个巡查的骑兵发现。

    这些骑兵围在陈新甲队伍的周围，一脸警惕的看着陈新甲等人。

    陈新甲乘坐的马车停了下来，跟在马车周围的随从也急忙从战马上跳了下来。

    这些随从在看到这些兵马之后，根本就不敢有反抗的心思。

    “你们是什么人？从哪里来的？”一个士兵举着手中的56半，大声喊道。

    陈新甲从马车中走了出来，他跳下马车，“我是从京城来的，我要见你们的总兵大人，我有事情找他。至于我什么身份，等见了你们的总兵大人之后再说。”

    “呦呵，你算个什么东西，还想见我家总兵大人？”领头的士兵一脸不屑的看着陈新甲，讥讽道。

    陈新甲并没有愤怒，他静静的看着眼前的这些士兵，“我是朝廷派来的，有要事和你家大人商量，我劝你们还是放我进去吧。

    要是被你家大人知道你们拖延了军机，恐怕不会饶恕你们。”

    “呵呵，哪来的这么多的废话？真是聒噪的厉害！”领头的士兵控制着战马领着麾下往前方走了几步。

    “你们现在给我乖一点，不然的话我也不知道会发生什么事情。现在跟着我走，不然的话，小心我手中的武器不认人。”领头士兵瞪了一眼陈新甲，大声喊着。

    陈新甲看着些人凶神恶煞的样子，也没有再多说话。

    “行，跟你们走就跟你们走！”陈新甲说着又跳上了马车。

    在这些士兵的看押下，陈新甲的马车和他的随从朝着长安所的方向缓缓行进。

    当进入长安所的城池时，领头士兵将陈新甲等人押入了大牢中。

    至于他们随身携带的东西却被扣留了下来。

    陈新甲站在牢房中，看着外面的守军，大声嚷嚷着：“我要见你们的总兵大人，放我出去！”

    虽然陈新甲不停的嚷嚷，可是牢房外面的士兵就像是没听见一样，根本不搭理他。

    陈新甲喊了小半天，发现没人搭理他，只好蹲在牢房角落，发着闷气。

    这个时候，押送陈新甲的士兵头领带着陈新甲携带的东西来到了一个千户那里，这个千户正是他的上官。

    在这个千户所在的驻地当中，放着一辆马车和几匹战马。

    在马车旁边，还摆放着陈新甲携带的东西。

    “大人，您看看，这些东西是我们从那伙人身上搜出来的。因为时间紧急，所以我们就没有仔细的搜查。”领头的士兵看向千户官，指着空地上的马车等资中物件说道。

    千户官走到马车旁边，他看着地上的东西，蹲了下来，在这些东西里面摸索起来。

    没多长时间，千户找到了陈新甲的身份凭证之类的东西。

    “右佥都御史兼兵部右侍郎，这个官不小啊，他跑到咱们这里来干什么？”千户看着手中陈新甲的官印以及身份凭证，一脸的疑惑。

    “大人，要不您亲自审问一下？刚开始抓他们的时候，领头的那个人还一直嚷嚷着说要见总兵大人，说有要事。”士兵回道。

    千户点点头，“既然如此，那就去看看。”

    千户说着就朝着大牢的方向走去，手中还拿着陈新甲的身份凭证之类的东西。

    没多长时间，千户就开饭了陈新甲所在的牢房外面。

    “你是右佥都御史兼兵部右侍郎？”千户看着蹲在牢房中的陈新甲，大声质问道。

    陈新甲看到一个当官模样的人站在大牢外面，急忙从地上站了起来，“我是右佥都御史兼兵部右侍郎陈新甲，你是谁？”

    “我是长安所第三千户王大河。”千户回了一句，随后问道：“你不在京城好好的当官，跑到我这里来干什么？”

    “我不是来这里的，我要去宣镇，我要见你们的总兵大人！”陈新甲说道。

    “见总兵大人？总兵大人是你能见的吗？你赶紧给我说你来我宣镇到底想要干什么？要是你说不出个什么来，就别想见总兵大人！”王大河冷声道。

    陈新甲问道：“我说了你能保证我见到你们的总兵大人吗？”

    “你不说我怎么知道你见总兵大人所谓何事？”王大河反驳道。

    “行，既然如此，那我就直说了吧。我见你家总兵大人是为了求和之事！”陈新甲说道。

