    但少林派的武功源自达摩祖师。达摩是天竺僧人，梁朝时自天竺东来与梁武帝讲论佛法，话不投机，于是驻锡少林，传下禅宗心法与绝世武功，那也是天下皆知之事。

    神山上人机变绝伦，一口咬定少林派的武功般若掌、摩诃指、与大金刚拳系从天竺传来，那么波罗星会使这三种武功便毫不希奇，决不能因此而证明他曾偷看过少林寺的武功秘录。

    玄慈缓缓说道。

    “本寺佛法与武功都是传自达摩祖师，那是一点不假。来于天竺，还于天竺，原也合情合理。波罗星师兄只须明言相求，本寺原可将达摩祖师所遗下的武经恭录以赠。

    但这般若掌创于本寺第八代方丈元元大师，摩诃指系一位在本寺挂单四十年的七指头陀所创。那大金刚拳法，则是本寺第十一代通字辈的六位高僧，穷三十六年之功，共同钻研而成。

    此三门全系中土武功，与天竺以意御劲、以劲发力的功夫截然不同。众位师兄都是武学高人，其中差别一见而知，原不必老衲多所饶舌。”

    观心大师、融智大师均觉玄慈之言不错，齐声向神山上人道。

    “师兄你意下如何？”

    神山上人微微一笑，说道。

    “少林方丈所言，当然高明，不过未免有一点故意分别中华与天竺的门户之见。其实我佛眼中，众生无别，中华、天竺，皆是虚幻假名。

    日前哲罗星师兄与小僧讲论天竺中土武功异同之时，也曾提到般若掌、摩诃指、和大金刚拳的招数。他说那一招‘天衣无缝’，梵文叫做‘阿伐岂耶’，翻成华语，是‘莫可名状’之意。

    这一招右掌力微而实，左掌力沉而虚，虚实交互为用，敌人不察，极易上当。方丈师兄，哲罗星师兄这句话，不知对也不对？”

    玄慈脸上黄气一闪而过，说道。

    “师兄眼光敏锐，佩服，佩服。”

    神山聪明颖悟，武学上识见又高，只见到波罗星和玄生对了那一掌，便瞧出了“天衣无缝”这招的精义所在，假言闻之于哲罗星，总之是要证明此乃天竺武学。

    他见波罗星与玄生对拆的三招变化奇巧，对少林武功又增几分向慕之情，心下只想。

    “少林寺这些和尚都是饭桶，上辈传下来这么高明的武学，只怕领悟到的还不到三成。

    只要能让我好好的钻研，再加变化，数年之内，便可压得少林派从此抬不起头来。”

    玄慈自然知道，神山这番话，是适才见了波罗星的招数而发，什么哲罗星早就跟他说过云云，全是欺人之谈，但他于一瞥之间便看破了这一招高深掌法中的秘奥，此人天份之高，眼力之利，确也是世所罕见。

    他微一沉吟，便道。

    “玄生师弟，烦你到藏经楼去，将记载这三门武功的经籍，取来让几位师兄一观。”

    玄生道。

    “是！”

    玄生冷着脸转身出殿，过不多时，便即取到，交给玄慈。

