    张心杰看着痛哭流涕的陈家家主，他也不知道该如何劝阻于他。一个大男人能够这样，肯定是悔恨万分所致。异地而处，自己如果是他，还能做的比他更好吗？难道陈家家主陈忠和，全心全意为了陈家着想，就真的有错吗？

        此时赵家、方家、董家三家家主也和裴钰，陈勇，刘武德三人一起赶到了张家。他们三家家主已经达成了共识，既然你不仁，就休怪我等不义了！三家家主准备联合张家家主和陈家家主一起，共同对抗督主大人！

        我们五家的根都快断了，再不奋起反抗，还算是男人吗？督主和执行信使他们，都是一群无根之人！他们又怎么可能理解，灭门之祸对于一个老人来说，代表着多么残酷的打击呢？那一位老者对于儿孙满堂，没有执念呢？更何况这些自己最喜欢的孩子，都惨死在自己面前？

        执行信使虽然武功高强，他们五家家主就不相信了，有张心杰张将军在，有两万虎狼之师在，有我们五家家主同心同德，还拿不下你们三位执行信使的命吗？就算是要让我们五个老家伙拿命去换，我们也必定要杀了你们三人，来报仇雪恨！

        他们五人已经下定决心，只要是张将军能够替自己家族杀了这三名执行信使，自己这把老骨头，哪怕是被挫骨扬灰，也会全心全意与张巡抚共存亡的！张心杰的所作所为早已深入人心，如果不是双方阵营不同，五家家主还是很欣赏张心杰的为人处世之道的。

        张心杰来了之后，辽东地区才真的是焕然一新，在张将军的带领下，辽东地区的百姓真的是生活的越来越好。张心杰对于边关的维护之心，是全方位的，没有打一点折扣。他们五家的生意，也是越来越好做了。

        民众们生活稳定了，手里有钱了，购买力自然就上去了。沈阳中卫百姓们的幸福指数明显与以往不同，从百姓们的吃喝穿戴上，就可以感觉出来。这也是五家家主不想与张心杰作对的根本所在。

        他们都知道，自己家族的根就在辽东，边关危机，对于他们来说，同样是灭顶之灾！而现在已经和督主闹翻了，至少达成协议的那三家家主，已经有拼个鱼死网破的决心了。

        自今以后，自己挣多少钱，都可以留给子孙后代了。再也不用把七成的财富，都送往京城了。这也是因为有张心杰镇守辽东，才能给他们信心，敌人的敌人才是朋友！而张心杰张巡抚，本来就是值得托付的君子！

        张心杰正要说话，看到其他三家家主已经一起赶到，那三家家主和族人，都一起跪倒在地，求张心杰张将军要为自己家死去的儿孙报仇雪恨！这些人一哭闹起来，包括张家族人都同样跪倒在地，求张心杰为张家死去之人，报仇雪恨！

        张心杰扶起众人，才慢慢打开话匣子，他当着五大家族活着的族人的面，把自己的身世都讲了出来。这些人或多或少都听说过张心杰的传说，但是谁也没有想到，张心杰的身世，竟然是如此凄惨！

        张心杰当着五大家族的面，又讲起了那段不堪回首的往事。那个时候的自己，是铁岭张家集张猛张老汉的孩子。张猛张猎户老来得子，自然是喜出望外。全家人都捧着唯一的男丁，张心杰自然是张家所有人的宝儿。

        而且张家祖辈都在张家集，所以亲戚众多。可是谁也没有想到，张猛打猎救下的范秀才，他却执意要入赘到张家，娶了张心杰的姐姐为妻。而这个范进范秀才，吃喝用度全部都是张家供应，他只需安心读书，以便考取功名就好。

        张老汉原本指望范进能够光宗耀祖，为自己博得一个好名声。可是谁也没有想到，就是因为有了范进这个姑爷，张家集才会遭受到灭顶之灾！人如果有前后眼，像范进这种人，就应该让他喂了豺狼虎豹，不去救他！

        这日范进读书累了，就想要进城访友，他就和同村之人一起外出。可是这群人不慎，却被一路打谷草的女真人给活捉了，那些女真人扬言要杀了他们，逼问被活捉的村民，说出他们是在哪里居住的。

        大多数人都是宁死不屈，被女真人打的遍体鳞伤，却无一人屈服的。而范进为了不受皮肉之苦，就直接说出了张家集的具体位置。当女真人听说张家集有大批人口时，连眼睛都冒着绿光，他们就扬言要杀了范进，强迫他带路前往。

        范进为了自己，竟然一不住二不休，带着女真人来到了张家集！就这样张家集的百姓死的死，亡的亡！张猛为了救出家人，在狭路上与女真人相遇，终因寡不敌众，而被乱箭射死在当场！

        张母为救儿女，同样被女真人杀害了。而张心杰和姐姐却最终没有逃脱，被女真人给活捉了，从此过上了生不如死的生活！而范进这个小人，却恬不知耻的跟在女真人的屁股后面，作威作福起来。

        张心杰回忆起自己在女真人那里吃过的苦，受过的罪，几次都泪洒当场。如果没有姐姐的舍命相救，他都不知道要死过几次了！就这样姐弟二人相依为命，姐姐用身体和劳动，换来了二人生存的口粮，就这样苟活着！

        两年后，在女真人部落，大多数成年女真人，又一次去汉人之地劫掠时，姐姐冒死偷来了马匹和口粮，带着张心杰逃回到辽东铁岭地区。而逃跑的途中又被留守的女真人部队给追上了，那场面危机万分。

        而姐姐却用她的身体护住了张心杰，总算是在最后关头，遇到了欧信欧巡抚的部队，才把他们姐弟二人救了下来。而张心杰的姐姐，已经身中数箭，死在了张心杰的面前。

        姐姐用生命换回了张心杰的重生，临死前却还在求欧大人，照顾好自己的弟弟，她就这样在不甘心中死去，张心杰哭成了泪人。就这样欧大人带着誓死要入伍，保家卫国的张心杰，开始了辽东守卫战的新篇章。

        经过几年的洗礼，加上欧巡抚的悉心照料，张心杰不仅习得一身高强的武艺，而且对行军打仗，排兵布阵都有着超乎常人的洞察力。包括教他武功和兵法的师父，都对他赞不绝口，张心杰也越来越受到欧大人的重用。

        而在此期间，张心杰竟然私自带着一哨人马，杀入到女真人的腹地！他带兵全歼了劫掠张家集的那个女真人的部落，包括那个前姐夫范进，都被他活剐了！那些女真人的青壮年，全部被他带兵杀死！

        张心杰救下的汉人不计其数，而现在他的嫡系部队，大多数人都是自己救下的那些百姓。由这些人组成的部队，才能有如此强悍的战斗力。才能够视死如归，拼搏到底！

        因为他们都有一个信念，希望更多的边关百姓，不用再像他们那样，受到女真人的欺凌侮辱！看着边关的百姓，他们就能够想到自己的父母亲人，也因此他们才能够不畏生死，保家卫国！只为了他们，不要再经历灭门之苦！

        五家家主都被张心杰的经历给打动了，他们才经历过灭门之痛，自己的孙子辈全部遇难，好再还有儿子，可以继续传宗接代。他们更能理解张心杰和他的部队，保家卫国的决心！

        刘武德为何哪怕把手下之人，都派出去，也在所不惜？他就是为了让边关不再沦陷，关内的百姓不受灭门之苦！如果最后，因为自己五家之人，让边关再次失守的话，自己五家就真成了罪魁祸首，这辈子他们也会难以心安的！

        五大家族一直听命于督主，认为督主指派之人都是一心为国之辈。哪怕是栾廷玉有些贪财好色，他们也一样认为这只不过是个人缺点，而栾廷玉的爱国之心，是不会有问题的。

        可是最后时刻，却得知栾廷玉竟然勾结了女真人，还想用关内百姓的项上人头，来染红自己的顶戴花翎！人怎么能够如此无耻？也因为这个原因，栾廷玉才被他们五家完全抛弃！他们五家家主，也同时发密信汇报了这个情况，向督主诉苦。

        张心杰来到辽东之后，所作所为他们五家家主都看在眼里，他们对张巡抚一直都有维护之心。但是督主的命令肯定是最大的，也因此他们才没有采取过激的手段，而是希望循序渐进，拿下辽东地区的指挥权。

        最好的结果就是，张心杰的嫡系部队都能留在辽东地区，他们五家自己人接管这些辽东军马。执行信使没有带来更多的指示，只是让他们务必要拿到军队的指挥权。所以他们一直都希望，和平拿下刘武德手中的兵权。

        世事难料，在自己精心策划，拿下辽东地区的指挥权时，督主派来的执行信使，他们三人竟然做下如此丧心病狂之事！他们竟然会用毒药，和手中之剑，把五大家族之人全部杀害，一个不留！

        五家家主都认为是裴钰裴将军所为，但是最后在张心杰的细心观察之下，他们才知道，杀害自家家族之人，竟然是这些执行信使！五家家主都知道，这一切虽然是执行信使所为，但是他们必然是督主早有交代！

        到最后包括张家家主张亮，也被自己的族人给唤起了反叛之心。张亮之所以会反抗督主，就是因为这三位杀手的手段太过霸道了！而这一切，张亮也相信，是督主提前告知三人的手法，因为督主做事的手法，同样是不择手段，自己五人以前都见到过！

        谁也想不到，自己也会成为那枚弃子！既然已成为弃子了，包括张亮在内的五家家主，就开始策划如何对付那三位执行信使了！泥人还有三分火性，更何况是五个大活人呢？

        预知五家家主，要用什么手段捉拿三位执行信使？辽东地区的边关能否守住？欧御史回朝之后会遇到何种危机？欲知后事如何，请听下回分解……

