    面对已识破了自己计谋的王子围，李然仍是强作镇定。

    因为他知道，既然王子围能有耐心与自己废话这么久，那么就意味着王子围并不想对自己动手。

    果然，王子围在揭穿了李然的计谋之后，也并未让他的侍卫进来，将李然拿下。却只是付之一笑道：

    “李然, 你将来若是有想法，可尽管直接来楚国寻我便是。”

    言罢，王子围便起身而走。

    王子围这最后一句话，摆明了是要开始拉拢李然。但李然此时又如何敢应？

    不由得低头作揖，且往后又退了两步。同时，李然也知道, 现在他已经说什么都无法拦住王子围了。

    不过, 想来时间应该也已足够。一日夜的时间, 子产只怕早已将郑邑给防得是严严实实的了。就算王子围进得郑邑来，也不敢再是轻举妄动的了。

    而在王子围带着队伍离开后，祭乐恰好是从城内赶来。见得李然安然无恙，这才松了一口气。

    “什么？楚王子围他居然识破了夫君的妙计？那他没怎么你吧？”

    就连祭乐都忍不住感到奇怪，毕竟要说起来，李然这回确确实实算是坏了王子围的大事的，那王子围又岂能如此轻易就放过他？

    这完全不像楚人的风格啊。

    “王子围此人，面上骄狂，但实则粗中有细，心思缜密，的确是个劲敌。”

    这还是李然第一次对另一个人有如此之高的评价。

    经过这两日的相处，王子围虽是摸清了他李然的底细，可他也同样看清楚了王子围。

    “哦？夫君此言，何意？”

    祭乐问道。

    只听李然是继续言道：

    “丰段与他合谋一处，为的便是谋夺郑国之大政，可我在此处将其拦下, 只待子产大夫调集兵将, 他与丰段便再无机会。”

    “丰段恨我入骨, 但他却不恼不愠。明知败局已定，却仍是要赶往郑邑，这是为何？他这是为了不失信于天下。而这份泰然自若，又足见其胸中沟壑。”

    “再有，他若动我，则必为城内子产大夫所知。倘若于郑邑之外动起干戈，这两千人能否安然归楚，犹未可知。届时他渔利不成，反倒被我郑国所擒，岂非颜面尽失？再有，即便子产大夫是按兵不动，可祭氏想必也会因此与楚国结下梁子，郑邑处天下之中，届时楚商不得通行郑邑，与楚而言，也是莫大的损失。”

    “王子围自然能看得懂此番深浅，亦知其中轻重，更懂隐忍不发。此番心性，绝非寻常蛮夷可比。”

    虽然历史上的王子围风评极差，可是眼下在李然的眼中，这个王子围却是相当的不错。

    而他的这一番评价, 确确实实是发自肺腑，绝非虚词。

    “想不到夫君对此人竟是如此看重，也无怪你要在此亲自设计阻拦。”

    祭乐这才明白李然那日为何一定要自己留下来。

    “若非如此，又岂能拖延他这些时间？”

    “如今，便看城内的子产大夫该如何表演了吧。”

    该做的事，他李然已经全都做完了，如果这还不能阻止丰段的阴谋，那他可就真是无计可施了。

    这郑邑，王子围肯定是去定了的。即便只是为了楚人的几分面子，也得是争上一争。

    ……

    楚王子围聘于郑。

    正当王子围带着两千多“迎亲”队伍抵达了郑邑城外时，子产立刻是传出了消息，让王子围在城外的扎营休整，等待伯石大夫送其女出城。并又派出了心腹之人，操持城防，坚闭四门。

    郑国大夫子羽，作为子产的代言人是来到了城外。

    “禀令尹大人，子产大夫特命在下前来告知。由于我郑邑地方狭小，只怕容不下令尹的一众随从。还请让我们于城外清扫一处地方，作为如今迎亲祭祀的场所吧。”

    周邦婚娶俗礼甚多，这祭祀也是其中之一，万万不可少的。

    只不过，为了不让王子围进城，子产也可谓是想尽了办法。甚至不惜在城外重新划了一处地块，给予丰氏作为临时的祭祀场所，好来让王子围前来完成逆迎之礼。

    王子围闻声并未说话，只是仍旧若无其事的坐在马车上，傲然神色跃然脸上。

    而此时，马车一旁的太宰伯州犁上前反驳道：

    “我楚令尹，乃是奉了君命前来逆迎亲事的。为此，我楚国于国内还特意布置了宴席，并在庄王与共王的庙里祭告后才来到郑邑迎亲。”

    “如果你们在野外赐予我们这一桩婚事，那就等于让我们的令尹，乃至整个楚国都失了面子。那将来，我们令尹大人却还如何能在楚国立足？”

    “不仅是这样，而且你们如此做，还会让令尹背负了欺骗先祖的恶名，以至于将来无法继续做我们楚国的上卿。如此这般，却叫我们如何能够返国复命？”

    其实，伯州犁的话是再简单不过，你们不给我们面子，那我们也就不必再讲什么情面。

    可谁知，子羽闻声却也并不着急，只片刻思索后便道：

    “还请令尹息怒，我们郑国实是一个小国。作为小国，我们原本是没有罪过的，但依靠大国而不设防备，那才是它的罪过。我郑国虽小，也正是需要依靠楚国这样的大国来安定自己，但若是你们包藏祸心，前来图谋我们郑国，那我郑国也就等同于失去了依靠。”

    “况且，你们今日若是图谋了我郑国，那日后，其他诸侯国见状，便会纷纷一起违抗拒绝你们的命令，到时候，令尹的号令也会因为受阻塞而行不通。这对令尹而言，究竟是赢是亏？还请令尹大人三思！”

    子羽的话音落下，这话已经说得再清楚不过：你们少来这套，你们现在的盘算我们都已经一清二楚的了。

    伯州犁一时无话可说，只得是朝一同随行而来的副使伍举投去了求助的目光。

    伍举这个名字或许并没有很多人知晓，但他孙子的名头却委实大的很。

    伍举此番随王子围一道前来迎亲，在祭氏庄园被李然截下之时，便已知此事已经暴露，不可再行。

    见得当下如此情形，他也只得朝着马车上的王子围道：

    “令尹，事已至此，恐怕只得垂櫜而入。”

    而此时的王子围也深知与丰段所谋之事已然落空，但为了此行的目的，也为了他自己的面子，当下微微点头。

    于是，伯州犁得到示下，让所有侍卫尽皆是解下了兵器，只双手提着空袋子，便随着使者子羽一道进入了郑邑城中，以示诚意。

    最终，就这么悄无声息的，将丰段之女给逆迎出了郑邑。

