    然后，陈枫就和谢东山离开了紫阳剑场。

    此时，断刃峰的首座以及池长老，两个人都不在。

    整个断刃峰，能做主的，反而是他。

    陈枫自然也就无须经过谁的统一，直接就可以离开。

    当天傍晚时分，他们两人就离开了紫阳剑场，到达了丹阳郡城。

    他们此行的目的地，乃是大梁城。

    山下的紫阳城，距离大梁城，也就是两三日的距离。

    当天傍晚时分，他们在紫阳城一处客栈之中歇息。

    客栈，一处安静的房间里，陈枫盘膝而坐。

    在他面前，是一个青玉托盘。

    青玉托盘之中，放着两枚丹药，乃是淡黄之色，看上去馨雅无比，散发出阵阵幽香。

    这幽香，蕴含着极其浓厚丰富的灵力。

    深深吸一口，好像就感觉自己的修为能够增加一些一样。

    这种丹药，正是增气丹。

    陈枫炼制了四枚增气丹，其中两枚，给了天道战队，另外两枚则是自己留着。

    陈枫深深的吸了口气，将其中一枚丹药纳入口中，然后平心静气，开始炼化。

    丹药入口，瞬间化作暖流。

    然后，便是向着陈枫体内涌去。

    这股暖流，渗透入陈枫的各条经脉之中，渗透入四肢百骸，涌入了陈枫那些未曾开辟的窍穴。

    这股暖流的颜色，和龙象战天诀罡气的颜色是绝对不同的，是无色的，不带有任何的属性。

    只是纯粹的力量。

    陈枫体内的龙象战天诀运转，这些暖流随着龙象战天诀的功法，开始在体内运转了几个周天。

    然后，便是变成了一片血红之色。

    跟之前龙象战天诀的罡气，变得一模一样。

    罡气席卷进入窍穴，凝结成一个个的气旋。

    很快，一个窍穴之中，所有的气旋凝结完毕。

    然后，浩荡的罡气又涌上了第二个窍穴、

    陈枫心中有些惊喜，要知道他现在踏入第十重楼，再加上龙象战天诀罡气的品质极高，在给他带来强大战斗力的同时，想要凝结气旋，打开窍穴，需要的灵气也比其他人要高得多。

    浩荡罡气，又将第二个窍穴打开，并且在里头全部凝结完毕，这才消失。

    陈枫嘴角露出一抹笑意：“没想到，增气丹可以帮助我打开两个窍穴。”

    他又是吞下第二枚增气丹。

    半个时辰之后，陈枫撑开眼睛，缓缓吐出一口浊气。

    他现在已经到达第十重楼中期了，距离突破入第十一重楼，还剩下十二个窍穴。

    陈枫大略算了一笔账，炼制这两枚增气丹，需要耗费自己差不多一天的时间。

    而两枚增气丹吞服下去之后，差不多也需要一天的时间进行炼化。

    这就相当于两天的时间，可以打开四个窍穴！

    这个速度，真的是已经极为惊人了！

    当然，陈枫这样算，是没有考虑到成本的。

    毕竟，炼丹是需要材料的，一般的一品炼药师，成功率大约是五十比一左右的样子。

    五十份原材料，才能炼成一份丹药，有可能还是下品！

    而陈枫炼制增气丹的成功几率，达到了二十五比一。

    这还是因为增气丹乃是一品丹药之中比较难以炼制的，像是比较好炼制的清心疗伤丹的成功率，更是达到了二十比一，非常可怕！

    有这样的优势，注定陈枫的修炼速度要比别人快得多。

    陈枫深深吸了口气，心中暗道：“我一定要早点找到玄火，将其吞噬。”

    “作为一个炼药师，好处实在是太多了。”

    “如果没有炼药这个能力的话，我的修炼速度是不可能这么快的，炼药师实在是太厉害，这个能力，我绝对不能失去！”

    此时，正是天亮之前，最为黑暗的一段时间。

    陈枫并不困倦，相反，实力突破的他，反而感觉神清目明，心中一片清澈。

    他深深吸了口气，感觉自己身体的所有器官，都是充满了活力。

    所有的感觉，都变得更加敏锐了。

    陈枫忽然听到，不远处，传来一阵窃窃私语之声。

    陈枫也是童心大起，立刻凝聚注意力，凝聚耳力，向着那边探去。

    顿时，刚才还有些模糊的声音，立刻变得清晰起来。

    他能分清楚，声音传来的房间，距离自己这里，应该是二十五丈远，而且位置略靠下。

    不出意外的话，是在一楼或者地下。

    有两个人此时用非常小的声音说话，但是这声音，此时陈枫听着，却非常的清晰。

    “嘿，那个小妞儿，可是长得真漂亮，用美若天仙来形容，也不为过。”一个粗豪沙哑的声音说道。

    一个略有些尖锐的年轻声音窃笑一声：“没错，咱们紫阳剑场里头，美女不少，丹阳郡城里头，我逛的窑子青楼也多了，但从没有见过这么一个上品的货色。”

    粗豪声音哈哈一笑：“哈哈，窑子青楼里头的人，能跟她比吗？”

