    龙战和红蜘蛛从酒店套间出来，塔克和乔尼已经先一步出来，把车开到了酒店的大门口。

    一行人上车火急火燎一路狂奔，不到半小时便赶到了郊外的总部基地。

    库克已经在总部大楼外等候。

    龙战一行人从车上下来，库克一边讲述整件事情的详细情况，一边带着众人走向安顿亨特局长的招待室。

    绿水公司当初建造这栋总部大楼，应该是花费了不少的心思。

    总部大楼一共5层, 各方面的布局考虑的很全面。

    有咖啡室、影音厅、游戏房等员工的休闲场所，也有用于接待和日常办公的各种场地和办公室。

    亨特局长一行过来的七人，都被安顿在临时接待外来人员的招待室，并没有让他们在外面干等。

    目前还没招聘相关文秘助理人员，没人招待上点咖啡什么的。

    算是一点小瑕疵。

    龙战知道公司初建各个方面不全，肯定会有招待不周的地方, 还以为亨特局长等人会有不满。

    结果却完全相反。

    龙战、塔克和红蜘蛛进入招待室，只见亨特局长与理查德警长在罗尼陪同下，彼此之间聊得非常开心。

    看到龙战一行人走进来, 都笑容满面的起身打招呼。

    塔克作为在社会上混的人精，对各种人际关系与处事手法非常熟练，趁机掏出了他珍藏的巴西雪茄。

    警长和局长一人来上一根，并邀请到会议室进行详谈。

    罗尼和龙战并没有抽。

    两人都是来自T1级顶级特种兵部队，在特种行动中不方便抽烟，因此并没有抽烟的这个习惯。

    进入老板办公室代表要谈正事，一般人自然是不能够进来。

    盐湖城警局这边是亨特局长和理查德警长为代表，巨神公司这边是现在公司的四大巨头——

    龙战、红蜘蛛、罗尼、塔克。

    都是部长级以上人物！

    双方人员在沙发区落座，手中的雪茄全部点了起来，随着烟雾缭绕升腾，正式开始了谈话。

    欧美人说话方式偏向于直接，有什么说什么，基本不会和你打太极，闹了半天都不知道来干嘛的。

    一群人经过短暂的开场闲聊后，亨特局长直入主题说明来意。

    “我这次亲自前来你们公司，主要是考察一下你们公司的实力, 如果真的像你们昨天说的那样有实力，拥有丰富的反恐防爆特种作战培训经验。

    我将作为盐湖城警察局的代表, 州政府指派的专项负责的，邀请你们公司替我们盐湖城警局组建一支SWAT小队，解决我们的当务之急。”

    “组建一支特警队？”

    龙战听到这消息非常意外，原本的担心全部转为惊喜。

    一旁的红蜘蛛、塔克、罗尼三人，情绪的变化和龙战差不多，担忧散去，满心只剩惊喜和意外。

    什么是天上掉馅饼？

    这就是！

    如果真能够接下这个警方的项目，就等于是让刚刚出生的巨神公司，还没学会爬就学会跑了。

    直接起飞！

    因为只要能够和政府部门合作，那就等于就是有了一道最硬核的“推广”门路。

    要是能把这个项目给他办妥了，让盐湖城警方对组建的特警队非常满意，那后续带来的好处更是多不胜数。

    称之为摇钱树，也毫不为过。

    美国镇内有这么多的州，每个周下面有那么多市县镇，每個地方都有警察局，内部都有自己的特警队。

    唯一的区别就是州市的规模更大，县镇的可能也就三五个人。

    又因为美国属于是联邦政府，旗下每个州基本相当于半独立状态, 拥有绝对的自主权甚至立法权。

    这就导致每个州的特警队，甚至每个市县的特警队，基本都是独立的。

    就是谁也管不到谁。

    又因为受限于经费原因，绝大多数警察局并没有全职的特警队。

    他们的特警队员平时是巡警和刑警，定期会集中起来进行“特警”训练，然后平时还是当巡警和刑警。

    只有在遇到突发事件时，他们才会被召集起来，穿上特警服装，带上特警装备，摇身一变成为特警队员。

    当这次作战任务结束后，他们又会变回巡警和刑警。

    一般只有洛杉矶警察局、纽约警察局等大城市警察局，以及各州的州警察才有全职特警队。

    甚至是联邦调查局FBI，也是如此。

    整个联邦调查局只有总部的HRT（人质拯救队）是全职特警队，剩下的各地的联邦调查局的分局的特警，平时全是普通特工人员的身份。

    只有在有突发事件时，他们才会变身为特警，任务结束还是变回普通特工人员，从事刑事侦查和反间谍等工作。

    不像某东方大国的特警部队，不管是武警特警还是公安特警，都拥有自上而下的完整管理训练体系，整个成长的过程是固定且平滑的，身份也基本是固定的。

    是特警就是特警，是民警就是民警。

    因为美国特警的种种特殊性，中间就会出现很多的“赚钱点”。

    美国各州旗下有数千个市县警察局，等于最少拥有上千个特警队编制，都需要接受反恐防爆训练和培训。

    警察局这么穷，特警队都只有编制，没办法维持成员固定。

    肯定不会专门修建训练场。

    那就代表他们的日常训练，以及每年一次或半年一次的“特警集训”，肯定只能去外面找场地与教官。

    这代表什么？

    这代表海量的合同！

    先不说把这一块给它垄断了，哪怕只要能够吃下1/10，甚至1/20，那都将能带来难以估量的财富。

    一年少说点，赚它几个亿，完全没任何问题。

    要是能够吃下一半，甚至垄断……

    龙战不敢想了！

    因为太夸张了！

    一年赚几十亿美金……

    尽管要做到这地步很难，可是想到绿油油的美钞，像暴雨一般哗啦啦砸下来，龙战依旧控制不住自己。

    心跳开始加速，多巴胺疯狂分泌，肾上腺素直线飙升。

    中国有句古话叫：万事开头难。

    为了迈出这万里长征第一步，顺利接下这第一份合同，龙战强行压住内心的激动兴奋之情，询问道事情的来龙去脉。

    盐湖城虽说比不上纽约和洛杉矶等，但好歹是犹他州的首府和最大城市。

    按道理来说。

    这样一个作为州首府的城市，不应该到现在都没有特警队。

    不说像别的州警察局一样，拥有自己的全职特警队，起码也应该有临时特警队，才配得上他的身份。

    之前银行劫案都没有特警队来出现，也算是进行了佐证。

    这就很怪了…

    要想顺利组建盐湖城的特警队，肯定是要搞清楚这里面的原因，知道病症在哪才好解决问题。

    当龙战询问为什么没有特警队时，理查德警长作代表进行了回复。

    一年前盐湖城一家商场发生枪击案，盐湖城特警队入场，没想到在执法过程中出现了问题。

    两名犯罪分子虽然被击杀了，但是也导致的十几名人质被杀。

    盐湖城民众一听，这还了得。

    是时候彰显民主的力量了！

    事后这件事情闹得很大，还出现了数千人规模的游行。

    犹他州政府为了“平息民怨”，让这件事情不再继续发展，不得不找人背锅，解散了盐湖城特警队。

    现在过去了一年多的时间，当初的营救失败事件已逐渐平息，然而盐湖城没有了特警队，暴力犯罪率一直在持续飙升。

    犹他州急需特警队来镇压局面，否则后续暴力犯罪会更加频繁。

    犹他州政府有意重新组建特警队，已经把相关文件下放到了盐湖城警察局，由亨特局长来负责这件事。

    组建一支特警队没那么简单，涉及到培训、场地、资金等方方面面。

    亨特局长已经筹备了一两个月了，奈何一直没有找到合适场地和培训方，因此这件事一直没有拍板下来。

    直到昨天龙战一行人的出现，才让亨特局长看到了眉目。

    于是，今天上午亲自找上了门。

    理查德警长说的比较笼统，其中很多细节都没有说，基本上一句话带过，之所以没有详细的说明原因，龙战多多少少听出了一些意思。

    猜到应该和政治、背锅这种分不开，根本没办法公开来谈。

    所谓自由民主，言论自由。

    在哪都是受控的！

    搞清楚了亨特局长的来意，以及盐湖城特警队“消失”的来龙去脉，龙战和塔克一行人心里基本已经有数。

    组建特警队是犹他州的硬需求，这件事情肯定十真无假。

    知道亨特局长之所以没直接甩合同，让巨神公司承包培训以及训练场地，无非就是想先考察巨神公司的实力。

    刚才从接待室来会议室的途中，亨特局长看似无意的一句谈笑话，无疑彻底暴露了他的想法。

    “我来到你们公司就看到几个人，你们公司的雇员可真精简”。

    这是亨特局长的原话，说的时候很多局长虽然是满脸笑意，好像随口一说，实际就是在质疑巨神公司的实力。

    连总部员工都只有三两个，这也确实没法和“实力公司”挂钩。

    特警队对于犹他州这么重要，肯定不可能轻易交给一家公司。

    龙战和塔克完全能够理解。

    为了化解人员不足的尴尬，塔克作为老板够机智，脸不红心不跳的说道：“我们公司承包业务太多了，实在是忙不过来。

    就你看到的这几个人，过两天都要派去英国出差，公司最近刚在那边承包了一个大项目，马上就要进场了。

    当然，人手不足，这只是暂时的，我们最近又联络了一批优秀精英承包商，都是来自前特种作战部队。

    等于他们签完了长约合同，到时候人手就会有宽裕。

    到时候如果亨特局长你有需求，我们公司作为盐湖城的本地企业，一定会优先为你提供服务。”

    塔克这番话说的非常精妙，不仅巧妙的化解了亨特局长的质疑，还趁机将巨神公司又催了一波。

    最后的收尾还拍了个马屁，让亨特局长感觉自己很有面子，听了很舒心。

    同时也暗中埋下一层深意。

    那就是……

    我们巨神公司是盐湖城的本地企业，你们盐湖城警察局，作为盐湖城的官方执法机构一定要多多支持自己人，可不能让肥水流到外人身上去。

    塔克这一波完美的话术解危，龙战看在眼里喜在心里。

    暗赞自己果然没有看错人，塔克确实适合做一家公司的“台前人”。

    因为塔克从来没有管理过公司，没有管理公司的相关经验，这最后的一丝担忧，也彻底烟消云散。

    塔克滴水不漏的回答固然精彩，可并没有完全“征服”亨特局长。

    毕竟说的再好，他也只是说。

    现在事情已经完全聊透了，亨特局长开门见山的提出要求，希望巨神公司能派代表出来，和他这次带来的几名警员搞一个对抗演练。

    亨特局长一行一共有7个人，剩下的5个人就是专门为此而来。

    这5个人都是前盐湖城特警队员，特警队被迫解散后继续留在了盐湖城警察局，因为都接受过反恐防爆特战训练，个人实力在盐湖城警察局属于各顶各的高手。

    亨特局长此举言下之意，龙战和塔克一听就懂。

    说白了。

    只有打服了这5名前特警队员，用实际行动证明了巨神公司的实力，才有资格承包组建特警队的合同。

    说的再多都是屁，行动才是王道。

    双方之间具体怎么个对抗法，亨特局长专门耍了个小心机，故意让巨神集团这边来负责安排。

    塔克凭借着自己的鬼佬精灵，管理公司这方面还能凑合。

    到了特战方面，他就成了小白。

    面对亨特局长给提出的要求，塔克知道自己完全不懂行，也就没有在自己不擅长的方面乱逞强，选择了让更懂的人来。

    “亨特局长你的要求很合理，我完全赞同，实战出真章，具体的对抗方式，就由我们巨神公司的人力资源部部长兼特训总教官——纪伯伦先生来亲自负责吧。”

    说完还主动把目光投向龙战，将众人的焦点拉扯龙战身上。

    对于一名T1级实战老兵来说，和普通的城市特警做对抗演练，就相当于是进行降维打击。

    龙战没有什么作战欲望。

    难度实在太简单了！

    不过既然亨特局长有这个需求，刚好聚成公司也需要展现自己“肌肉”，而且罗尼、库克和波比现在也正好过来了，人数上也勉强够用。

    一切以公司发展为首要的龙战，不介意和小朋友们玩一玩。

    和一群小朋友玩游戏，根本就不需要做任何思考，龙战随便思考了一会儿，便拿出了对抗演练方案。

    从三个方面着手……

    先是搏击、然后射击、最后团队战术。

    这是城市反恐防爆作战中，最为关键的三个核心点，只有把控了这三个核心，才能完成一场反恐防爆行动。

    其它之外的各种方面训练和能力，都是在为这三个核心点服务。

    龙战特意提出这三个对抗项目，并不是他最擅长在这三个方面，而是因为城市特警最擅长这三个方面。

    目的就是要在特警最擅长的领域，将这五名盐湖城前特警打败。

    在自己最擅长的领域赢了对方，这其实并不是最牛逼的，也不能让人彻底服气，在别人最擅长的领域将他打败，这才是最牛逼的表现。

    龙战就是要把盐湖城前特警打服。

    不仅要把他们打服，还要把他们打得心服口服。

    以碾压式的成绩获得最终胜利！

    “好，就按伱说的办。”

    亨特局长很满意龙战的安排，当即拍板说道：“走吧，我们现在就去训练场，让我见识一下你们巨神公司的实力，可别让我白跑一趟。”

    言下之意要是巨神公司输了，我立马就会拍屁股走人。

    业务就此告吹！

    “纪伯伦先生，我的这些队员可都非常厉害的精英，最低都有着5年以上的实战经验，为了防止在对抗中意外受伤，你可得派你最厉害的人。”

    理查德警长这话听起来是在提醒，实际上就是赤裸裸的挑衅。

    当然。

    也不能说是恶意。

    这就相当于比赛前的互相飙垃圾话。

    理查德作为盐湖城警察局的警长，过来的这5名前特警都是他的手下，作为老大肯定要为自己的手下站台。

    而龙战面对亨特局长的直白，理查德局长的垃圾话挑衅，同样做了正面回应

    而且是最彪悍的回怼！

    “我如果说，要不是为了照顾你们所谓前特警队的面子，我一个人上场，就足矣灭掉他们5个，你相信吗？”

    说完，龙战活动一下身体，潇洒的转身离去。

    “……”

    亨特局长看着龙战那夸张的三角肌，耸立起来如同两座山丘，如得了失语症一般半天没说话。

    龙战穿上鞋这两米的身高，配合浑身这精壮却不臃肿的腱子肉。

    气场确实非常猛！

    理查德被龙战的话呛得不轻，不想这么认输，却不知道怎么反驳，只能语气酸溜溜的说道：“如果这见鬼的大块头有用，我早就在健身房挑好我的特警队员了，还用得着费心思培训重组？”

