
　　伊藤兵二郎心里的震惊已经无法形容，这是什么刀术？竟然能隔空斩击发出无形空气刃？其实哪里是什么刀术，这就是对劲道的一种运用，东方霸现阶段已经到了化劲，对力量的运用到了很高的境界，在急速的劈砍中，刀锋上形成一道薄薄的空气泡，气泡脱离刀锋后就形成了空气刃。

　　其实这样的攻击手段在大自然中有一种生物能够做到，那就是生活在海底的枪虾，枪虾在攻击猎物时不是用钳子夹击猎物，而是钳子夹击时有很大的力量产生恐怖的高温，让海水瞬间形成一个高温气泡发射出去，猎物被这个高温气泡击中后会马上昏迷或死亡。

　　对方太强大了，伊藤面若死灰，闭上眼睛道：“杀了我吧！”

　　“杀了你？”东方霸收起刀笑道：“那不是太便宜了你？你已经输了，按照刚才的赌局约定，你从现在起就是我的奴隶！”

　　伊藤闻言挣扎匍匐在地上：“伊藤谢主公不杀之恩！必将誓死效忠主公！”

　　“你还能行动吗？”

　　“是的，主公，伊藤没有伤到骨骼和内脏，只是皮肉伤！”伊藤说完不知道从哪里拿出一个瓷瓶，将瓷瓶的药粉涂抹在长长的伤口上，然后摸出一根长布条将伤口包扎好。

　　从原路返回后，东方霸和伊藤出现在汽车旁，阿四看见伊藤之后立即呈戒备状态，东方霸道：“不要紧张，这是我新收的小弟，以后你在明，他在暗！”

　　东方霸开车将伊藤送到自己一个秘密的休息点养伤，吩咐他伤好之后再去找自己，又丢下一笔钱给他做生活费。

　　福田料理店，西村班和浅野英子两人一顿晚餐足足吃了一个半小时才算完，在回去的路上，西村班醉醺醺说：“英子小姐，今晚与你共进晚餐很愉快，希望以后还有这样的机会！”

　　“哈依！大佐阁下，以后我就是您的属下，一起用餐的机会很多，希望您多多关照英子！”浅野英子中规中矩地说了一句。

　　西村班很满意，拍着胸脯保证一定会关照的。将浅野英子送回去之后，西村班感觉头有点晕，却突然想起来自己花了一天做的计划书还放在休息室，那里不安全，如果有人进去发现就完了，想到这里他脑门上出了一层细汗，脑子也瞬间清醒了很多，急忙叫司机开车转向去大东亚株式会社。

　　回到办公室后，西村班一进门就感觉有人进来过，他心里一凉，快速跑进休息室，发现文件袋还在，而且没有发现翻动的痕迹，他这才松了一口气，拿着文件袋走到办公室后抽调警报电线插头，然后打开保险柜，头发丝还在，柜里的文件还是原来的样子，他这才放下心来，将手上的文件放进去又关上了保险柜。

　　西村班总觉得有人进来过，这种感觉让他心里不安，但又没有发现不正常的地方，走出大楼门口将花丛里的按暗哨叫出来问道：“今晚除了值班的人，还有没有其他人来过？”

　　“没有，大佐阁下！到现在为止，除了您之外，既没有人来过，也没有人出去过!”暗哨回答地非常肯定。

　　西村班挥了挥手让暗哨继续隐藏起来，自己上了车，车子很快消失在夜色之中。

　　新民报主编陈天华今天早上刚打开办公室的门就发现脚下有一封信，他蹲下来捡起信看见信封上写着：“陈天华亲启！”

　　这是谁给自己的信？为什么不通过传达室送过来？陈天华走到办公桌前用裁纸刀打开信封将信抽出来展开，信中写道：“贵报连续报道日军在南京犯下的罪行已经引起了日本人的注意，日本设在上海滩的特务部门已经对相关报社的主编下了暗杀令，陈先生首当其冲！”

　　信写到这里就没有了，没有署名和日期，看墨迹的新旧应该刚写不久，陈天华脸色凝重，开始报道这条新闻的时候，他就已经想到日本人肯定会恼羞成怒，想不到报复来得这么快！他打开抽屉从里面拿出一盒火柴，点火将信和信封都烧了，然后打电话给报社的老板请假说自己要出门一趟谈一笔广告生意。

　　放下电话后，陈天华立即将重要的物品装进皮包里，然后到副主编的办公室里交代了几件事情就下了楼。

　　走到门口，陈天华将礼帽戴上，撩起长袍的下摆走下了台阶，下了台阶之后就看见两个身穿西装的年轻迎面向自己走来。

　　那两人眼睛紧紧地盯着陈天华，右手慢慢撩起西装伸向背后腰间就各自掏出一支手枪，陈天华脸色大变，吓得当场就呆住了。

　　那两人已经将手枪对准了陈天华正要开枪，这时从后面传来两声枪响，陈天华就看见面前不远处的两个年轻扑倒在了地上，而他们身后有一个穿着对襟短衫的人手上拿着一把枪，枪口还在冒着青烟。

　　这人脸型呈刀削状，身材高瘦，看见两人倒在地上挣扎着，他又走上分别补了一枪，然后将枪揣进怀里转身就走。

　　此时大街上的行人听到枪响都吓得四散逃窜，街上一片混乱！那年轻人混入人群中转眼就消失不见。

　　陈天华打了个寒颤清醒过来，立即提着皮包转身就跑，等跑出一段距离后招了一辆黄包车上去。

　　乔乐看见躺在地上的两具尸体非常恼火，现在租界的治安已经是一天不如一天，几乎每天都有人在大街上被杀，而且巡捕房还查不到凶手，这被杀的两个人是什么身份也不用查，但他一眼就看出来了这是日本人的特务，而且他还断定两人身上肯定没有能证明身份的东西，让日本人过来认尸？算了吧，就算通知了日本人，日本人也不会出面承认，多一事还不如少一事！

　　百乐门白天不营业，现在白天正在全力装修，为了适应将来的营业需求，百乐门所在的大楼全部被东方霸盘下，前后左右开了四道门，装了五部电梯，东方霸带着刘书林刚刚查看了一下装修工程的进度，还算让他满意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一百一十一章 背后枪响免费阅读。https://xs.23sk.com 