    项宁这边开始做准备，一百八十九台机甲被三百个小型机器人环绕，这些小型机器人在这些机甲身上喷上了放腐蚀性的外膜，实力足够强，击杀虫族不难，但是一些虫族会在上战场之前吃下一点伊岐那邪星的矿物，其实这并没有什么，但是，一但死亡，它们的鲜血接触到二氧化碳后便会形成强酸。

    这是B级机甲无法抵挡的强酸，不过是能够依靠外物来抵挡的。

    而另一边，龙骑兵团这边也接到了消息，龙骑兵团，华夏军团的首席尖刀兵团，他们一般不轻易出击，守护在七阶以上的超级战舰旁，战舰在他们就在，战舰毁，他们也不会独活，因为，战舰毁坏之前，死的，一定都是他们。

    七阶以上的战舰对于现在的地球联邦来说有多么的重要就不必多说了，只有寥寥十几艘，每一艘都是极为珍贵的。

    但是，只要需要龙骑兵团出战，那必然是比守护这些战舰还重要的任务在等着他们，就比如这次攻入伊岐那邪星，可以说是人类未来百年计划的第一步，踏向宇宙星空的关键一点。

    这关系到全人类的发展，万万不能有失。

    “夏团长，我们接到消息，陆少校给我们安排了一支小队，跟我们一起执行核心任务。”在混沌号的出击舱中，一个看起来三十多岁四十岁的男子整正被上那一架被喷上了金红白三色的人型机甲·武神。

    这一台机甲可以说是人族的最顶尖的水平了，是的，它便是生物机甲，结合了拥有格斗大师之称的泰坦巨猿为核心的机甲，而驾驭它的人，便是龙骑兵团的团长，拥有武神之称的夏明武。

    “战争学院，御魔兵团？”夏明武看着资料：“十八岁就达到了七阶，就是赵佬说的那个小子么？”他低声呢喃了一声，然后没有在看，直接开口道：“可以。”

    “啊？”那个战士很明显没有反应过来，看着夏明武道：“团长，您同意了？”他不敢相信，他的团长居然会同意？

    “嗯。”他说完，便直接登上了武神机甲，一团灰红色的胶状体从头顶慢慢落下，然后将驾驶舱给覆盖，红光闪过，引擎启动，庞大的能量喷发，那胶状体吸收到那些能量瞬间涌出更多的胶状体，然后将整个机甲给覆盖。

    “可是团长，他们才参加过三次战斗，虽然战绩优秀，但是···您不怕他们妨碍我们的任务吗？”

    “登陆战，看他们能不能够安全着陆。”夏明武道。

    战士听后也不在多言了，算了，反正就当他们是一群炮灰吧，给他们挡挡子弹也行。

    十分钟后，距离伊岐那邪星只有十五公里的位置，龙骑兵团和御魔兵团出现在三十万登陆兵团的面前。

    龙骑兵团，整齐划一，通体红白，武器装载着绯红长枪以及粒子能量炮，一发粒子能量炮足以轰杀一头六阶凶兽，在他们的腰间，也装备着一把格斗兵刃。

    它们高8.1米，重达11吨，拥有完美的形态构造，每一处的关节都能超负荷运转达百分之三百，长达一分钟，是B级机甲中最为优秀之一。

    而站在他们前面的，便是被无数人敬仰的强者，曾以一己之力攻破魔族十一艘战舰编队的武神，夏明武！

    而跟在他们之后的，便是小有名气的御魔兵团，这个兵团始终只有一百八十九人，从不接受任何人的入团申请，仅仅三场战役，便将全员的机甲换成了B级，虽然没有龙骑兵团那么的整齐划一，但一台台能够排进B级前二十的机甲呈现在他们面前，也是羡慕不已的。

    “看到没，那就是御魔兵团，看样子是要跟龙骑兵团一起执行任务啊！”

    “牛逼，我听说，这御魔兵团是联邦战争学院一年级新生组建的！”

    “卧槽？什么学校那么牛逼？”

    “你去网上查吧，能查到一些资料，不过只是浅层而已，据说他们只招收怪物，而且条件苛刻，只招收二十岁前达到五阶的变态！”

    “尼玛你开玩笑的吧，二十岁前的五阶，我们修炼都修到狗身上去了？”

    就在众人讨论的时候，从御魔兵团中飞出一台银蓝色机甲，扛着一把看起来不像刀又不像剑的兵器，很细长，说是太刀吧，又不是，说是长剑吧，也不像。

    只见其只落后夏明武一个身位的地方停住。

    “嗯，看来他就是御魔兵团的团长来了，实力很强，前三次战役，就是他领着御魔兵团击破敌军主力指挥的。”

    此刻，三十多万机甲，五百多艘战舰的上万名官兵注视着这两台机甲。

    夏明武拔出长枪，没有说什么，猛的一甩，直指伊岐那邪星，虫族核心地带！

    “击鼓！”

    轰！

    轰！

    轰！

    这是华夏军团的传统，也是传承华夏先辈的战法，每一次鼓声响起，都会凝聚这些人的战魂，他们听着鼓声，心脏跟着节奏凶悍的跳动着，每一次的跳动，都迸发出热流，鼓声越发急促。

    而项宁呢？看似老成，实际内心比任何人都要疯狂，他的心脏在疯狂的跳动着，肾上腺素在飙升，引擎开始启动蓄力。

    最后一击！

    轰！

    “杀！”

    轰隆！

    三十多万台机甲瞬间爆发引擎，悍然冲向伊岐那邪星，冲在最前的自然是龙骑兵团过后是御魔兵团，然后是各大兵团，他们呈现出一个三角形的态势，龙骑兵团就如同刀锋直插大地！

    枪尖所指，睥睨天下！

    在他们进入大气的瞬间，地面虫族炮火也是火力全开，誓要将这些机甲给全部击毁，同时也派遣出了漫天的虫族机甲，虫族空中单位。

    人族需要攻略的，一共有八个区域，这注定是一场命运之战，要么从此人族昌盛，要么从此人族在回银河发展十年！

    而最为关键的一个区域，若是能够攻占下来，那这场战争的胜利就能达提高百分之五十，而这个区域，便是龙骑兵团和御魔兵团的目标，虫族母巢！

