    一个月之后，闪电队，猎鹰队，海格力斯队还有箭鱼队，四支小队重新开始了新一轮的较量。

    这一次的较量结果如何，源泉还是从我梦那里听来的。

    听说这次在空战上，猎鹰队和闪电队打平，而在地面上，猎鹰队和闪电队和箭鱼队，只有箭鱼队得到了两分。

    同样的在箭鱼队的主场海洋里，海格力斯队得到了两分。

    这样的结果肯定不会让指挥官满意，当然了你也不能指望在各短板领域的他们拥有多么超绝的力量。

    能有这样的成绩已经算是不错了。

    再强求下去的话，怕是会出事，所以石室指挥官最终还是停止了这样的训练，让梶尾等人能够松一口气。

    要是继续下去的话，他们是真的顶不住了。

    特训结束，源泉的小店又恢复到了往常没什么生意的清冷寂静之中，梶尾他们虽然还会偶尔来，却也不是经常性的会来了。

    不过早已习惯了寂寞的源泉也不觉得有什么。反正我梦来的倒是挺勤快的。

    只不过源泉没想到，他会在今天，在这里接到一位特殊的客人。

    ----

    帷布被拉开，穿着黑色衬衫的男人携带着满身的逼格踏足其中，冰冷的表情毫无任何的情感波动。

    普一进入，他立刻就站在了源泉的面前，看着这位给自己抠脚的...天空之光的拥有者。

    “想要什么的话自己拿，另外我这边提供一定的修车业务，但是价格会贵一些。”源泉没有回头，而是打了个哈欠这样说道。

    “如果我说，我想要的人，是你呢？”腾宫并没有什么情绪波动，依旧平静的他诉说着自己来到这里的意愿。

    他相信，奈克瑟斯一定知道他的身份。

    “那就要加价了，当然，也要看你究竟想要我干什么。”源泉抬起头，眯着眼睛看着这位浑身都是逼格的男人。

    “腾宫，没想到你居然能够这么快就找到我，真是令人意外。”

    “我只是没想到，天空之光的拥有者，会是这样一个平平无奇的家伙。”腾宫也不客气，他自己是阿古茹，更是炼金之星里出了名的天才。而我梦更不用说，是现今炼金之星绝对的天才，XIG最不可或缺的科研人才。

    无论是他还是我梦，都是在人类之中的佼佼者，这才能获得地球的承认并且给予光芒。

    而眼前这个开店的...腾宫是真的找不到源泉身上有任何一丝像他们的地方。

    如果说他和我梦是天才，那源泉就是废材。

    腾宫也非常确定，源泉并不是炼金之星的一员。

    这个世界上，还很少有什么人的资料是他无法探查到的。

    “是因为最近地球因为要应付破灭招来体，所以赐予人类的天才太多了才会给你这个幻觉吗？”源泉嗤笑出声：“虽然是非常时刻，但也不要把所有人都当做是和你一样的。”

    “硬要说的话，这个世界上永远是被普通人占据绝大多数。”

    “所以在面对灭亡的危机的时候，这绝大多数的普通人只能等待着那少数人来拯救。”腾宫冷笑着回敬源泉，继续说道：“世界的真相，永远掌控在拥有能力的人的手中。”

    “你不是炼金之星的成员，但你却拥有能够左右地球未来命运的能力。”话说到这里，腾宫也不再掩饰自己来这里的目的了。

    “如果你知道的话，就该明白我和盖亚之间的冲突。”

    “我相信你也一定做出了你的选择。”

    腾宫伸出了手，只要源泉握住，那源泉就是和他一起走在这条路上的同行者。

    即使盖亚反对，腾宫也已经不会去在意了。

    “...没错，我的确做出了选择。”没有去理会腾宫伸出来的手，源泉伸了个懒腰，好整以暇的回敬腾宫。

    “我的选择就是，无论是你还是我梦，都不是我会去帮助的对象。”

    “你曾经妄图凭借着光量子计算机去揣测地球的意愿，最终你又得到了什么呢？”

    “腾宫，你坚信自己走在正确的道路上，但你却从来只是自己说你自己得到了地球的指引，难道地球的指引，就是给予了阿古茹之光吗？”话说道这里，源泉也不想掩饰什么了。

    没错，他已经跃跃欲试，企图锤腾宫一顿。

    毕竟他被地球托付了责任，锤阿古茹和盖亚，那是地球母亲托付给我的责任，打起来当然问心无愧。

    “那就是地球，让我保护它的证明！”

    “不，那是地球给予你的，拯救所有人的力量！你所谓的地球的意愿，从来都指的是光量子计算机，根本！就不是地球意志！”说着，源泉伸出手指在了腾宫的胸口，在二者的气氛骤然变得剑拔弩张的同时，源泉给出了最后的答案。

    “从一开始，你就只是被光量子计算机驱动的一把刀。”

    “那明明是你的创造物，但你却将你的创造物奉为唯一的神，你作为创造者，却成为了创造物的刀，成为了它的一条狗！”

    话说的越来越重，源泉的态度也越来越严厉：“这就是藤宫博也吗？即使是在天才云集的炼金之星里，也是绝顶的存在？”

    “真是笑死人！”

    “..那看来，你终究和那家伙一样，不会理解我现在的所作所为。”腾宫虽然气愤，但到底也不想在这里开战。

    还不是时候，继承了天空之光的存在，是地球不可或缺的力量，如非必要，腾宫绝不愿意率先挑起争端。

    即使这家伙说话真的很难听，但腾宫表示，能忍得住。

    “看来我们之间的会面不是很愉快，不过没关系，终有一天你和那家伙会明白，只有我，才是对的！”腾宫收回了他的手，转身准备离开。

    但他想要走，却也要看源泉答不答应。

    “想走？”单手撑住坐台直接跳了出来，源泉一把抓住腾宫的肩膀：“给我站住！”

    “你可真是会给人找麻烦，好好的放任我们各自证明谁才是对的，难道不好吗？”腾宫叹息一声，反手抓住源泉的手腕：“这是你逼我的。”

    另一只手的手腕上，蓝宝锥发散出闪光，两侧的翼展展开，双翼朝着两侧伸开的同时，阿古茹之光随之闪耀。

    源泉也不客气，想要变身打架，得看他同不同意。

    一把抓住腾宫竖起来的手，强行把腾宫的手腕给压制下来，在后者一脸的不可置信中，源泉冷笑数声，推动着腾宫的身体，迫使二者撞开了大门，来到了外面的马路上。

    与此同时，似乎地球也感应到了天空与海洋的争端，非常配合的让本来就乌云密布的天空溅落急雨。

    忽如落下的急雨洋洋洒洒，如同倾盆一般泄露，打湿了二者的衣物和发丝，却无法改变他们相互对峙的事实。

    天空与海洋之争，拉开初序！

