    一顿饭吃完后。

    江鸿没用的知识在不断增长……

    他突然发现，他看到的世界好像和以前有点不太一样了。

    老付这一番教育后。

    婚后新世界的门，正朝他打开。

    饭后。

    老付和老陈两个人围在江鸿的身边，一个劲儿的给他强调，私房钱到底有多重要。

    让他一定要记住今天的这些经验。

    “其实，三定律并不算太完善，我和老付也还在继续总结。”

    “以后如果你发现了更多的技巧，也可以分享给我们，好兄弟就要一起分享嘛。老孙那个大蠢蛋我们就不指望了。”

    “老江，我们两个的美好未来，就交到你身上了！”

    江鸿：……

    “我尽量。”

    孙韬正想说点什么，突然接到一个电话。

    离远了一些接起电话。

    紧接着。

    江鸿就注意到，孙韬表情奇怪的看着自己。

    又咋了？

    “真的？这可是好东西呀！”

    “这就到了？”

    “我妈没在家吗？”

    “行，我知道了，我这就回去。”

    老陈和老付也扭头看向他。

    孙韬挂断电话。

    “老陈、老付，你俩先走吧。”

    “老江，你跟我走。”

    江鸿：？

    “我跟你走干什么？”

    老陈和老付猜到，老孙这家伙估计是要给江鸿拿点好东西。

    不过。

    江鸿不在这一年多，他们没少从老孙这里打牙祭。

    也没必要跟着抢。

    孙韬给江鸿开点小灶，也是正常事儿。

    所以当即点点头。

    “行，我们还得回公司忙去，你们有事儿随时打电话。”

    “老江，婚礼日子定了给我们哥俩说声，我这婚后胖了得有二十多斤，估计以前的西服穿不下了，还得再去定制一套。”

    “你得早点给信儿啊！”

    两人走了。

    孙韬示意江鸿先上车。

    “mini cooper？这是你家那口子的车吧，女士座驾，不太适合你开。”

    “你要换车的话可以找我，我表哥在4s店，太大的折扣给不了你，但最起码的优惠还是有的，还能多给你点积分。”

    “你就跟我走就行。”

    “反正现在时间还早，你不是去你老丈杆子家吃晚饭吗？这才三点多，你还有时间，去我家往返一趟，来得及。”

    江鸿哭笑不得。

    怎么莫名其妙就被拽走了？

    “不是，你要干啥啊，先说清楚。”

    “没事儿，就我妈好久没见你了，想见见你，不成嘛？”

    “走走走，大老爷们怎么那么磨叽啊！上车上车，跟我车走就完了。”

    一边说着，他也不管江鸿怀疑的眼神，直接上了自己的大众，朝江鸿挥了挥手。

    江鸿略感迷茫。

    不过孙韬就是这性子，性如烈火。

    江鸿猜到一个大概，孙韬估计是得了好东西，想给他拿一份。

    而如果直接说的话，自己肯定不会答应，所以才藏着掖着。

    老孙这个不太会照顾人的家伙，却一直都在照顾他的情绪。

    他犹豫了一下。

    这种事情不太好拒绝。

    盛情难却嘛。

    不过以前，他爸妈从老家那边，给他寄来的干货，土产，他也会给几个好兄弟分享一下。

    也算是礼尚往来……

    望着孙韬启动车子直接开了出去，他将孙韬给他的黑皮袋，放到后备箱。

    想了想，又觉得后备箱不太稳妥。

    万一被徐婉看见，他不好解释。

    好在后备箱底部铺了个毯子，在毯子下面放着备胎。

    他将毯子掀起来，把黑皮袋子塞在备胎中间。

    铺平了毯子。

    确认看不出什么破绽之后，这才关上后备箱。

    跟上了孙韬。

    涮肉馆子，距离孙韬家有些远。

    四十五分钟的车程。

    江鸿也就去过他家一次，路都有些忘得差不多了。

    好在有孙韬在前面带路。

    进了小区。

    隔着老远，江鸿就看到一辆冷藏货车，停在孙韬家楼底下。

    一下车，就能听到“嗡嗡嗡”的发动机声音，略有些吵。

    是鲜货？

    能拿冷藏车运来的鲜货，肯定都不便宜……

    这家伙。

    江鸿心里无奈的吐槽一下。

    冷藏车下来两个穿运输公司服饰的人。

    “您是孙先生吗？”

    “哎，是我是我。”

    “这有你的订单，请签收一下。”

    其中一个人拿出一张订单表，让孙韬签字。

    另一个人则是打开了冷藏车的厢门。

    将两个缠满了胶带的大泡沫箱子，抱了下来。

    孙韬签好字后，朝两个工作人员点点头。

    “好嘞，谢谢您。”

    泡沫箱子的外表，凝结着一层水珠，显然里头是有冰块进行保藏的。

    江鸿也在孙韬那里，见过不少这样的包装箱。

    里面一共有三层。

    第一层是水层，能够让鲜货保持暂时活命，然后是隔水层和冰层。

    三层保险。

    孙韬蹲在地上，在两个泡沫箱子上的订单记录上看了看，然后抱起一个塞到江鸿的怀里。

    “嘿嘿，这可是好东西，二十七斤的皇帝蟹，还是活的！”

    “这东西一般超过十公斤，肉质就有点老了，但是不超过十五公斤，都不会老的太过分。”

    “二十七斤绝对是最佳的食用期！肥的很！”

    “你刚刚吃饭的时候不是说，你家那口子不让你带东西上门嘛？人家家境好，啥都不缺。”

    “但你第一次去拜会老丈杆子，总不能真空着手去吧。带烟酒的话买好买坏的都不合适。”

    “带这个东西最好，吃着香，大家能一起吃。很实用，不会显得太奢侈，也不显埋汰。”

    “俗话说得好，民以食为天，烟酒啥的、奢侈品、保健品之类的，都不是必需品，唯有吃的，那绝对是必需品！”

    “这玩意做法还简单，不到一个小时就能完工。你完全可以一虾三吃，具体做法一会我发给你。”

    江鸿：……

    “这，这不太好吧。”

    孙韬却爽朗的一笑，将另一个大箱子抱了起来。

    “嗨，这有啥不太好的，我跟你说啊，你小子还就是口壮，有口福。”

    “这不让你正好撞见了？哈哈，今儿你要是不去老丈杆子家，这宝贝我绝对留着自己吃了。”

    “但你这是去人家姑娘家，不一样。咱兄弟更多的没有，但绝对不能让你上门的时候空手而去。”

    “帝都，是咱兄弟的地盘，保准给你照顾好了，哈哈哈。”

    说着。

    他还拍了拍自己怀里的大箱子。

    “这里面的是澳龙，澳龙口感不如波龙，拿出去不好看，我就不给你了。”

    “明儿晚上你来我家，带上弟妹，我给你们做龙虾宴，哈哈。”

    他说完，就准备进家门。

    怀里的箱子还挺重的。

    “行吧，今儿我就不留你了，你还有人生大事，说好了啊，明儿晚上！来我这，把弟妹介绍给我们认识认识。”

    “我让老陈和老付他们也带着媳妇来，咱们整个家庭聚会。”

    “哎对了，差点忘了问，你那老丈人和你丈母娘是干啥的啊？对这海里的东西，没有忌口吧？”

    江鸿咽了咽唾沫。

    对于孙韬的慷慨，他是真的不知道怎么说才好了。

    “他，他……好像是一位名厨，最会做吃的东西。”

    “应该，应该没有这方面的忌口。”

    孙韬突然来了点兴趣。

    “名厨？好家伙，那都是有本事的人啊。”

    “能顶得上‘名厨’这个称号的，一千个大厨里也出不了一个。”

    “哎，等等，你之前说你家那口子姓什么……姓徐？以前住在魔都刚来帝都？卧槽，不会吧！”

    “你老丈人是徐大师傅？徐浩政？”

