
外界对兰锡城之前发生过什么事情感到无比好奇，借用各种手段希望探听到什么，而作为整个事件的参与者，雷欧和希尔维亚显得非常平静。

在爱丽丝领着希维妮来到观测台找他们询问之前发生的事情时，他们没有隐瞒，直接就将发生的事情告诉给了她，并且也表示他们准备离开兰锡城了。

“你们就打算离开了，你们的事情已经办完了？”还没有完全从震惊中恢复过来的爱丽丝愣了一会儿，脸上浮现出了一些意外的神色，沉声问道。

雷欧转头看了看希尔维亚的腹部，点了点头。

“我原本还以为你们会在这里多停留一段时间。”爱丽丝并没有表现出类似不舍的情绪，她仅仅只是感叹了一声，然后就转头朝一旁的希维妮问道：“你决定了吗？”

雷欧和希尔维亚愣了愣，随后似乎意识到了什么，看了看希维妮。

“我还没有来得及想这件事，”希维妮摇了摇头，随后又轻笑了一声，说道：“不过，我现在已经想清楚了，我不打算离开这里。”

爱丽丝沉默了片刻，没有说什么，她之前就已经对希维妮坦白了真相，告诉希维妮她的来历，以及自己对她做了什么，不过希维妮的表现让她有些意外，并没有显露出愤怒或者伤感，而是非常平静，就像是她所说的事情不过是一件微不足道的小事一般。

“能够告诉我原因吗？”爱丽丝问道。

希维妮直截了当的说道：“离开了这里，我什么都不是。”说着，她看了看希尔维亚，说道：“而且，我不喜欢和其他人一样，特别是相同的相貌。”

无疑，从希维妮的语气不难听出，她是的确很不喜欢希尔维亚，哪怕已经知道希尔维亚是她的妹妹，这种厌恶的情绪一部分源自于希尔维亚的出现扰乱了她的生活以外，更多的也是因为希尔维亚表现出来的能力远远超过了她，而且希尔维亚还和她有着无比相似的相貌，这让她对希尔维亚的感觉更多的是嫉妒和厌恶。

这次爱丽丝让她自己决定是否离开兰锡城，离开黑森林，回到她出生的维纶世界，面对这个选择题，她几乎没有考虑太多，就决定留下来。

正如她所说的那样离开了这里，她什么都不是，而留在这里，她将来必然会继承爱丽丝的位置，成为受难者教会的新教宗，不需要多做考虑，就很容易做出选择。

对于希维妮的选择，爱丽丝没有说什么，她也的确希望希维妮留下来，将来继承教宗的位置，至于希尔维亚对自己这位姐姐的感情也没有多深厚，听到对方表示要留下来，也没有什么复杂的想法和情绪，就像是在听一个陌生人在做某个决定一样。

“深渊入口这种情况能够持续多长时间？”爱丽丝将众人的注意力重新拉回到了监视器投放的影像上，极为关切的朝雷欧询问道。

在管理区的会议室上，爱丽丝就已经在监视器捕捉的影像中，看到了深渊入口表现出来的异常现象，但她当时并没有想太多，因为深渊入口发生未知的变化已经不是第一次了，过去每一次深渊潮汐过后，深渊入口都会发生一些变化。

然而，她怎么也没有想到这次的变化竟然会这么大，当她从雷欧口中听到深渊入口出现什么空间乱流，在空间乱流平息下来之前，深渊潮汐将不会再出现的时候，她有种不真实的感觉，觉得雷欧是不是在说笑话。

“我也不知道会持续多长时间。”雷欧摇了摇头，又想了想，说道：“或许是几个月，也或许是几年，甚至几百年都有可能。”

爱丽丝对这个答案显然不太满意，皱了皱眉头，一旁的希维妮则好奇的问道：“你见过这种现象最长的持续时间是多久？”

“三十七亿九千六百八十四万五千一百七十七个正常年。”雷欧平静的回答了一个天文数字。

虽然雷欧回答的是他所知道的真实答案，但无论是爱丽丝，还是希维妮，甚至是希尔维亚都将这个素质当作是雷欧讲的一个笑话，没有人当真。

不过，爱丽丝却从雷欧的话里听出了另外一个信息，那就是深渊入口的那个空间乱流可能会持续很长时间，这对兰锡城、乃至黑森林无疑是一个好消息，但对于她和受难者教会就肯定不是什么好消息了。

兰锡城之所以允许爱丽丝组建受难者教会，并且任由她发展，最终形成了现在这样一个占据深渊防御区三分之一势力、整个兰锡城受难者教众接近百万的庞大教会，除了因为爱丽丝的身份是贝尔蒙特，以及受难者教会信仰的神灵不存在以外，更重要的一点就是每过一段时间就会爆发一次的深渊潮汐。

兰锡城需要像受难者教会圣教军一样的人手来解决前线人手不足的困境，如果没有圣教军作为后勤支援，否则的话，那些就连生活都不能自理的狂信徒、神眷者和神职人员会活活饿死在防御区里面，那些无畏机甲军士每次只能自己动手清理机甲，维护机甲装置等等。

可现在如果深渊入口出现名为空间乱流的封锁力量，让深渊潮汐在以后很长时间都不会出现的消息传到了管理层中，那么因为深渊潮汐而赋予受难者教会的种种特权都可能会被收走，并且受难者教会也会被兰锡的管理层打压，甚至还有可能会被取缔，毕竟已经有一些传闻在说受难者教会发展的势力有些过大了，这些传闻未尝不是管理层在试探。

爱丽丝皱了皱眉头，叹了口气，说道：“这个消息可真让人头痛呀！”

一旁的希维妮怔了一下，很快就领会了爱丽丝这番话的意思。

希维妮现在主要负责受难者教会在其他城区的传教事物上，对兰锡城有意刁难受难者教会、限制受难者教会之类的事情了解得非常清除，她也能够推断出如果兰锡管理层知道深渊潮汐会平息很长一段时间后，会对受难者教会做什么，那是她绝对不愿意看到的。

“我们可以把这件事隐瞒下来。”希维妮沉声道。

“隐瞒又能够隐瞒多久呢？”爱丽丝微微摇了摇头，说道：“深渊入口的异常情况再怎么迟钝的人也能够看到，他们肯定会派人来调查这件事，也很快能够查明原因，隐瞒是肯定隐瞒不了的。”

“这倒也未必。”雷欧纠正了一下爱丽丝的说法，解释道：“除非是对空间乱流现象非常熟悉的人，否则以兰锡城现有的科技水平和空间知识，很难准确的判断出空间乱流这种现象会造成什么样的后果。”说着，他朝爱丽丝问道：“以前两次深渊潮汐之间有多长间隔时间，你就有多长的准备时间。”

听到雷欧的话，爱丽丝严肃的神色稍微缓和了一点，因为她已经有了足够时间来巩固在兰锡城的地位。

“你们什么时候离开？”爱丽丝又问道。

雷欧转头看了看希尔维亚，说道：“立刻就走。”

对于雷欧来说，在反复检查完希尔维亚腹中胎儿已经成形的时候，就已经没有必要再留在兰锡城了，虽然兰锡城依然还有很多好东西，比如他从数据库中发现普罗米修斯号上有好几个秘密仓库没有开启纪录，那里面应该还储藏了一些东西，但这些东西对于他来说已经没有那么重要了，他现在更关心的是那块有着灵能传出的骨头。

所以尽早见到白鹿，尽早讲契约戒指交换骨头，他才能够尽早获得完整的灵能体系知识。

爱丽丝迟疑了一下，说道：“现在走恐怕有些麻烦，兰锡城刚才闹出的动静这么大，现在外面那些神灵领域都盯着这边，你们就这样离开的话，肯定会引起一些不必要的注意。”

“我们需要补充黑银矿了。”希维妮忽然没头没尾的插了一句嘴道。

爱丽丝愣了愣，立刻了解了希维妮的意思，点了点头，说道：“是的，一些维修零件需要黑银矿，我们需要组建运输队伍去边缘矿区。”说着，她转头朝雷欧和希尔维亚，说道：“我们会立刻组建一只采购运输队，去位于黑森林边缘的矿区，到时候你们两个可以和队伍一起走，这应该会避免一些不必要的麻烦。”

雷欧和希尔维亚对视了一眼，点了点头。

随后，负责采购物资事物的希维妮很快就组建了一支受难者教会组建黑银矿采购运输队，这支运输队的组建非常顺利，因为现在兰锡城内因为各种原因需要修理的各类设备都很多，制造这些设备的元器件都需要用到黑森林特有的黑银矿，所以为了保证运输队的安全，运输队的护卫不仅仅有受难者教会的圣教军，还有一队机甲军士和污秽之母教会的神职人员。

当然运输队这么快组建完成除了兰锡城管理层的主导以外，希维妮想要希尔维亚尽快离开的意愿也是主要原因之一。

爱丽丝来通知雷欧和希尔维亚的时候，也给两人带来了一套受难者教会神职人员的衣物，穿上这套衣物，将兜帽放下后，就和其他受难者教会的神职人员没有什么区别。

爱丽丝之所以搞得这么复杂，是因为管理层已经知道亚空间引擎制造的能量流，击退深渊入口盘踞的深渊怪物和深渊高等种族一事。

那些学士和军士们并不知道亚空间引擎的能量流之所以能够制造出这么巨大的杀伤力，瞬间毁灭了深渊潮汐能够爆发出来的所有战力，主要还是因为事情的凑巧而已。

因为当时被深渊大蛇聚集起来，准备发动入侵的深渊高等种族和深渊怪物们都处在深渊和黑森林两个空间的夹层中，如果他们是处于深渊那边或者黑森林那边，那么亚空间引擎的能量流就无法造成这么大规模的杀伤力，至少深渊高等种族应该能够逃出能量流的作用方位、甚至抵挡能量流的攻击。

然而，这些深渊高等种族和深渊怪物们的位置正好是在空间夹层，而能量流撕碎空间，制造了空间乱流，那些深渊高等种族和深渊怪物与其说是死在亚空间引擎的能量流光束下，倒不如说是死于深渊和黑森林两个世界的碾压下。

雷欧一开始也对亚空间引擎的能量流威力感到震惊，但之后他仔细分析了一下，才推断出了正确的原因，可兰锡城的管理层却不那么看，他们都认为亚空间引擎的威力就是那么大，这样一来掌握这种武器的实用方法，甚至可以夺取这种武器控制权的雷欧，在他们眼中就变得有些微妙了。

按照他们的想法自然是想要将雷欧彻底囚禁起来，从雷欧那里得到各种古老装置的实用方法，但他们却又因为雷欧和白鹿、和黑森林的关系投鼠忌器。

在不久前，他们已经知道泰瑞尔死亡的消息，而且也知道了金色巨鹿鹿蹄出现的原因是因为某种未知的力量气息，而他们猜测那股力量气息很可能是来自于泰瑞尔，金色巨鹿是为了救当时和深渊化泰瑞尔同处一室的雷欧才会做出攻击的，所以他们也顺理成章的猜测雷欧和黑森林之主金色巨鹿的关系也不一般。

于是乎，这些兰锡城的管理者们在无法对雷欧直接动武的情况下，要用什么方法才能够将雷欧软禁起来。

这件事很自然的就被爱丽丝通过管理层的耳目获知了，她很清楚雷欧是个什么样的人，要是兰锡城的管理者真的做出软禁雷欧和希尔维亚的事情，那么兰锡城绝对会引来一场灾难，甚至因此毁灭都有可能。

所以，她才会亲自送来伪装的服饰，打算尽快将雷欧送走。

爱丽丝让两人进行伪装的异常举动自然引起了雷欧和希尔维亚的怀疑，在开口询问后，爱丽丝也没有隐瞒将现在管理层的愚蠢行为说了出来。

雷欧对此并不感到恼怒，而是同爱丽丝一样都认为这些人太过愚蠢了，原本准备告诉兰锡城管理者增强泰坦机甲战力的方法也做罢了。

之后，在爱丽丝的伪装下，雷欧和希尔维亚都变成了受难者教会的神职人员，加入到了离开兰锡城的运输队中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="56408854"  chaptername="第九百七十六章  仓促的离开">加入书签</a>
</div>
