
果然中枪了...

叶更一没有意外。

不，应该说这本就是意料之中的事。

他扫了眼事件卡。

71%...

划分下来是找到了4个孩子和制服了1名歹徒吗。

进度还算比较明朗。

“出口就在这里，走吧。”叶更一指着身后的通路。

“还有两个歹徒...”小岛元太提醒。

“去了那边第三条通道。”光彦补充。

“嗯，”叶更一点点头，“你们先出去再说...”

他的话音刚落，耳畔就传来了脚步和一个急促的说话声。

“喂，发生什么了，我刚听到...”

三个孩子的心一下子又揪了起来。

叶更一注意到几人的表情，但却没有理会这种‘柯南综合症’。

几乎就在同一瞬间。

一颗圆滚滚的黑球，弹跳着落到了那两名劫匪的脚边。

砰的一声，烟雾四起。

“快屏住呼吸！”

那名留着八字胡，染着一头金发的劫匪，迅速意识到了情况的严峻，他立即用袖子捂住口鼻，凭借记忆朝前开了几枪后，没有选择突围而是直接后退。

啪...啪...啪...

子弹尽数落在了岩壁上。

还好是个水货...

其实，刚刚的那一瞬间很惊险，

叶更一也只能保证自己不被子弹射中。

他微侧着身，朝着被他一脚扫爬在地，再次被吓傻的三个孩子问道：

“还想留下来看热闹吗？”

三个孩子疯狂摇头，从地上爬起后背着柯南，连忙朝着出口走去。

这个山洞，如果可以他们是一秒钟也不想多待了。

叶更一扔出去的烟雾弹剂量不大，而且也不存在催眠或是催泪的作用。

这个型号的烟雾弹，只适用于在紧急关头，使用改头换面卡掩人耳目的手段。

眼看烟雾就要散去，

叶更一又摸出了几颗，朝那边抛去。

在有限的空间内，面对持枪的对手始终是一件麻烦事...

他思考着对策。

对边，洞穴里。

剩下的两名银行劫匪也是慌了神。

“怎...怎么办？冲出去？”

金发八字胡还没吭声，长相粗狂的那人率先自乱了阵脚：“放哨的那家伙该不会栽了吧？”

奇怪...

只有烟雾弹，却没听到对方喊话...难道不是警察？！

“少说废话，你刚才看到了几个人。”金发八字胡逐渐恢复冷静。不过，手电筒却是不能再开了。

“没注意...”另一人说。

“靠...”金发八字胡暗骂一声。

抢银行的时候他有多喜欢对方的头脑简单，现在就有多痛恨对方的愚蠢。

还是得靠自己啊...

想着，他紧了紧手中的枪。

生死关头，倒也不用太在意同伴的死活。

不如...让这个憨货先出去试试？

算了，现在这种情况多一个人，多一条生路...

他的思绪还没落定。

面前的浓烟中，就传来了叶更一的声音，“胆子这么小，也敢出来抢银行？”

什么情况？这人不怕死？

不对...一定有诈！

金发八字胡警觉。

他连忙躲在了一块岩石后面，还没来得及提醒。

身旁，一起抢银行的同伴，却是一边朝着声音的来处开枪，一边叫骂着钻进了烟雾里：“小子，去死吧！”

“等一下！别上当！”他的这句话，显然还是晚了半拍。

烟雾中。

闷哼声传来，同伴又少一个。

“混蛋！真是个蠢货！”

金发八字胡咬牙切齿地发泄着自己的情绪。

这不明摆着是陷阱吗，居然还往里面跳！

他现在反应过来了，

能说话就一定是本人吗？

手机，对讲机，扩音器，面对两个持枪的对手，难不成那个人还真敢过来吗！

...等等，是不是有什么地方不对劲。

节奏发展的太快。

金发八字胡的大脑一时间有点转不过弯来。

到刚才为止，他们还是两个人没错。

不过...当那个蠢货不管不顾地冲出去被制服后，现在不就只剩下他自己了吗？

糟糕！

那个人进来了...

金发八字胡认为对方会忌惮他们的火力，才会想要以守为攻，伺机寻找脱身的空当。

可是现在，自己哪还有优势可言啊！

不对，优势这种东西，从一开始就是错觉...

两边的实力，根本就不在同一个层面。

连抢银行都会计划出错的劫匪智囊，对上叶更一这位组织干部，结果可想而知。

漆黑的空间中，

一道黑影从死角探出，狠狠地抓住了金发八字胡持枪的手。

当他意识到不妙的时候，连躲闪的余地都没有，其脖颈处就遭受到了重击...

“我还以为你会和刚才的那个人一起冲出来。”叶更一平静道。

是在...鄙视自己的智商吗？

他昏过去前，这样想着。

“还蛮简单的。”叶更一领取完事件卡后，捡起地上的手电筒打开，整个人也是逐渐褪去了那层黑影。

他看着地上的劫匪，思绪却已经飘到了别的地方。

这款C型14至16号烟雾弹的效果不错，即便沾到衣服上也没有味道，要不要考虑给快斗那小子涨价呢？

...

此时，刚刚跑到出口的三个孩子。

正在向目暮十三几人讲述洞穴内的情况。

不过...

“什么？更一老弟，他什么时候进的钟乳洞？！”

“我...没看到啊？”

“没有...”

“没有...”

这边，清一色的摇头动作。

“先别管那些了！赶紧救人！毛利老弟，你联系救护车，高木、佐藤，你们两个跟我进洞！”

目暮十三的脸色很不好看。

居然敢孤身一人进去抓歹徒？这不是开玩笑吗！

受伤了怎么办？死了怎么办？

就算成功抓到了歹徒，这种行为，也是需要接受批评的！

亏自己之前还说更一老弟这人比较稳重、识大体，现在想想...呵呵，他认的老弟，就没一个让人省心的！

按照手绘地图，弯弯绕绕。

几人来到了岔路口。

面前，

三个昏迷的劫匪，三把手枪...

饶是英勇彪悍的佐藤美和子，在见识到这种战绩后，一双美目都是不住地在叶更一身上来回打量。

“这...这都是更一老弟你做的？”目暮十三咋舌。

想象和实际还是有差距的，尤其是看到三个持枪歹徒居然就这样被制服了...

想要批评，

但看人家一副平静地好似进来散步的模样，

实在开不了口啊...

说什么？很危险？

可看人家的样子，哪里危险了？

“嗯，洞穴里光线很暗，如果在外面就不一定了。”

看对方这难以启齿的表情，叶更一耳朵微动，听到了身后洞穴传来的声音后，主动递过来一个台阶，“因为太担心孩子们的安全，所以才忍不住偷溜了进来...对不起，目暮老哥，下次不会了。”

“呃...你...没事就好。”目暮十三挠了挠脸颊，视线的余光也是瞥见了，才刚刚绕到这里的白鸟和千叶两人。

他憋闷的怒气，瞬间就找到了宣泄口。

直接把两人叫到跟前就是一通训斥！

白鸟和千叶走了一圈迷宫，脑子还糊涂呢，自知理亏，只能低着头老老实实挨训。

叶更一表情平静，跟在几人后面走出了钟乳洞。

本次的事件也算告一段落...

除了，中枪后被送往米花综合医院抢救的柯南。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="68496533"  chaptername="第三百章  优等生就是那种犯了错误也不容易受到批评的家伙">加入书签</a>
</div>
