    

    老杨也没有办法劝了。“丫头，你一会儿跟我一起回去？”

    苏媛媛点头“行啊，我坐车回去。”

    两人到村头，告诉了杨明刚家里的大概位置，苏媛媛自己一个人回家了。

    现在已经是四点多了。胡春华帮着收了有一筐鸡蛋，一筐的鸭蛋，鹅蛋也有一些，杀好的鸡鸭鹅有三筐。

    老杨把钱给了，也没有急着装车。说了要去找杨洪文。

    “我去叫吧，就在我家里待会儿。”杨明刚知道老杨找村长应该是说媛媛那丫头的事。

    春生跑腿，杨洪文跟着一起过来了。

    “那丫头的父母不在村里吧？”

    “嗯，这里也没有他们住的地方。”

    “刚才那个丫头去叫我的时候说如果让她和她父母中的一个人或者跟他们有亲戚的人一起去，她就不顶替了。”

    “还不一定怎么样，刚才一起回来的大强两口子找到我，跟我说了那里的情况。说实在的我也不愿意这个丫头过去。

    那边太苦了，一望无际的都是地，人还少，每天都有干不完的活。那边是以农场为单位的，也就是说是正式工，其实就是开荒，种地。特别的累。”杨洪文叹气。亲疏远近立马的就显示出来了。还是这个丫头看着顺眼，不想让她一个小孩子去那边受苦。

    老杨对于那边的情况早就知道，“是啊，你看着点吧，这个丫头什么品行咱们都知道，绝对值得咱们相帮的。”

    杨洪文和杨明刚都点头。就冲着这个丫头，得罪了苏大强也不在乎了。

    老杨装上车离开了。一路上都是想着苏媛媛的事情。

    他是看出来了，这个丫头是想要去那边的，不过就是不想和她家的亲戚有联系。

    顺其自然吧，要是那个丫头真的不愿意，自己也不会看着她去顶替。

    苏媛媛回到家还是烧火，现在晚上已经很冷了。还是多烧点火。

    吃过晚饭后，躺在被窝里，今天她是不进空间了。

    再说苏大强三口子从村里出去，一人拎着两个大包去了丈人家里。

    “妈，我不想走了。”苏亮亮实在是觉得累了，从县里一直走到了村里。现在居然还要去姥姥家里。还要走好长的路的。

    “不去你姥姥家，咱们吃啥？住哪里？一会儿就到了，亮亮乖啊。”田小花没有办法，只好安慰儿子，她也是又累又饿又困的。

    “那个扫把星呢？”

    这下苏大强和王小花才想起来还有一个女儿呢。

    两口子都停下来了。他们是在江北商量好了，是想要让那个扫把星顶替他们，可是那边已经说过，一个人只能顶替一个人。

    他们两个因为这个还打架了，王小花是一分钟都不想在那里待着了，苏大强也是这么想的。但是只有一个丫头，只能顶替他们中的一个人。

    两人都想带着亮亮留在家里，谁也不愿意让。

    今天又累又饿又困呢，都忘了问那个扫把星的事了。

    “赶紧走，一会儿天该黑了。”

    他们两口子最后商量，在田家找一个人过去，这样他们两个就不用去了。

    他们对于那个丫头顶替的事觉得一点问题都没有，他们假期最多在家里也就是待到初五，所以还是先去田家，说服那边的人。

    苏亮亮就是再不愿意也没有办法，三口子只好饿着肚子继续走了。

    走了大概一个半小时才终于到了田家。

    田家这村子也有去江北的。他们当然也知道那边的情况了。所以看着过来的妹妹一家，田家并没有多热情。

    苏大强两口子就算不太聪明，但是也感觉到了田家人不对。

    “大嫂，二嫂，我们还没有吃饭。”

    两个嫂子不情不愿的在婆婆的眼神下去做饭了。想着反正也就是多加两瓢水的事，一家人也要吃饭的。

    他们知道小姑子这是没有住处，想要在家里住下了，那怎么可以？家里的粮食可是没有给外人的份。

    田妈看着闺女“你们怎么回来了？来回来去的车票上不少吧？”

    田小花趴在她妈的肩膀上掉眼泪“妈，那边太累了。我不想回去了，我想留在家里。”

    “那是你想不去就不去的？你老叔家的田凯让人写信回来，我们早就知道那里的什么样了。”

    这下苏大强三口子都愣住了。躺在炕上的苏亮亮不干了。这边要是知道了，还怎么找人顶替？

    自己这边累死累活的跟着过来。居然说是都知道了？

    “妈，那边有人顶替就我就可以了。”

    “你没睡醒？你们都是壮劳力。一定是壮劳力顶替你们才行吧？”

    苏大强两口子欠欠的，确实是这样的，不过他们来以前可是花了十块钱给人家送礼，那边告诉他们，只要这边县里给盖章。就算是小孩子，或者年纪大的都可以，那边也会接收的。

    “妈，我真的不能去了。我要是在那里再待几年都回不来了。”

    “那也没有办法。谁让他们两个当初听了消息就把房子啥的都卖了？现在就是你想回来，也没有家了。”

    “房子可以再盖，妈，我家的那个扫把星可以顶替一个人过去，可是还差一个人呢。也不能让你姑爷我们两个分开过日子吧。离的太远了，光是做火车就坐了二十多天了。还不说在路上走的两天。”

    这也是他们去年没有回来的原因。来回一趟实在是太累了。比干活都累。

    田妈也想起了那个八字不好的外孙女，这两年也不知道怎么样了？从来就没有关注过。还真的不好说。

    “你自己想办法吧，这边是没有那样的人选的。

    还有今年收成不行，家里的粮食根本就不够吃到明年麦秋，所以你们明天就离开吧。”

    “妈，我是你闺女。”田小花这下不干了，自己这么老远的回来，找不到人顶替自己，居然还被轰走？

    “你是嫁出去的女儿，已经是泼出去的水了，你明早上就回去吧。”

    老人家也是没有办法，现在年纪大了，也干不了多少活了。现在干什么都要看看儿媳妇们的意思了。

