    “我去，牛皮啊！”

    “正面对狙刘园长！”

    “段安然是打算一辈子不结婚，不生孩子了吗？”

    短暂的沉寂后，现在顿时乱成一团。

    大家可以理解段安然的心情，自己努力了上千年，还不如人家上嘴唇一碰下嘴唇挣来的面子。

    搁谁谁也生气。

    可问题是，刘青高居天界惹不起排行榜榜首，把靠关系上位的刘青，拉到台上出丑，刘青还不恨段安然一辈子。

    如果有一天，段安然落在刘青之手，刘青绝对会往死里整段安然，这是人之常情。

    “年轻人太热血，太冲动了。”

    “为了一时意气，堵上后半生的幸福，不值不值。”

    现场诸多术炼师一边为段安然感到可惜，一边准备好花生，瓜子，矿泉水悠然看戏。

    “这是说我吗？”

    等大家议论得差不多了，刘青才意识到，台上那位是在跟他叫嚣。

    刘青今天是来学习的，从来没想跟谁打擂台，一争高下。

    当然，更重要的是，炼制储物戒，刘青演练过无数遍了，根本就没有什么挑战性。

    “有邱无双大人珠玉在前，我一个玄阶术炼师，就不丢人现眼了。”

    刘青站起身，谦虚地说道。

    这话不说还好，一说段安然更急眼了。

    “我也是玄阶术炼师，刘大人的意思，我已经丢人现眼了？”

    段安然冷眼望着刘青，问道。

    “嗯？”

    刘青皱了皱眉。

    尽管，有天道做靠山，但他一直秉承着与人为善的处事原则，可这不代表遇事就要忍气吞声。

    段安然句句话带刺，如果不进行有力的回击，以后，天庭幼儿园的招生工作，都不好开展了。

    想到此处，刘青叹了口气，说道：“你那储物戒不能算丢人现眼，但也只是勉强合格。”

    “勉强合格？”

    段安然都气笑了，“来来，你给我整个不勉强的。”

    “整就整。”

    刘青迈步走上前台。

    “这……”

    看到刘青竟然应战了，现场几百名术炼师倍感惊讶。

    一个凡人跟神仙比，这不是主动找个大坑，往里跳吗？

    就连邱无双和太上老君一时间，也是有些紧张，他们见识过刘青的术炼天赋，单从天赋上讲，碾压段安然毫无问题。

    可关键是，刘青接触术炼的时间太短，只能用天算。

    在此之前，有没有研究过空间阵纹，都是问题，万一被当众打脸，他们两个岂不是罪魁祸首？

    “刘大人，不要勉强啊！”

    “千万不要勉强！”

    邱无双和太上老君同时通过秘密传音，提醒刘青。

    秘密传音，也是一种术炼手段，靠着特殊的阵法，传递声音，只有目标人物可以听到。

    “没关系，我敢上台，心里就有数。”

    听到邱无双和太上老君的提醒，刘青以同样的方式，秘密传音回复，阵谱就有传音阵纹，刘青早前就研究过。

    “我去……”

    邱无双和太上老君被惊到了。

    秘密传音这玩意，原理简单，但得挥手成阵，通常情况下，只有地阶以及地阶以上术炼师，才能做到。

    “或许，他真的可以。”

    有句话叫士别三日当刮目相待，单从秘密传音这一项上，刘青相比于几天前，又有长足的进步。

    邱无双和太上老君对刘青不禁多了一分信心。

    “这是炼制储物戒的材料。”

    和刚才段安然上台一样，邱无双递给刘青一份术炼材料，便退到了一旁。

    “要不要检查一下？别到时候说我用的材料有问题。”

    刘青晃了晃那包术炼材料，问退到另外一边的段安然。

    “不用了。”

    段安然料定靠关系成为玄阶术炼师的刘青，没能力炼制储物戒。

    而且，所用材料对储物戒的炼制虽有影响，但影响绝对达不到翻天覆地的程度。

    对于一个根本不会炼制储物戒的关系户，就算给他最好的材料，结果也是一样。

    “那我可开始了。”

    刘青检视了一下术炼材料，确认无误后，拿出炼鼎。

    “这不是邱无双大人经常用的八荒鼎吗？”

    炼鼎之于术炼师，就如武器之于武者，通常，有名的术炼师，所使用的炼鼎也会跟着出名。

    邱无双的炼鼎名为八荒鼎，位列天界十大炼鼎之九，许多术炼师，都见过八荒鼎。

    见八荒鼎出现在刘青之手，现场顿时一片嘈杂。

    术炼师不会出售自己的炼鼎，唯一的解释，就是邱无双把八荒鼎送给刘青了。

    “关系户就是关系户，一出场装备先是满级。”

    感慨邱无双够大方的同时，大家对刘青的羡慕嫉妒之情，也达到了顶点。

    要知道，像八荒鼎这种顶级炼鼎，根本就是无价的，有钱都买不到。

    “这炼鼎这么牛叉吗？”

    以前，刘青使用八荒鼎，都是一个人猫在小黑屋里使用，还真不知道，八荒鼎是诸多术炼师梦寐以求的至宝。

    既然如此，那自己用八荒鼎炼制储物戒，岂不是会打破比试的公平公正？

    毕竟，至宝级的炼鼎，对炼制有很大加成。

    一念于此，刘青又把八荒鼎收了起来。

    “怎么？你要临阵退缩？”

    看到刘青的动作，段安然差点儿高潮。

    “退缩你妹，我是觉得用八荒鼎欺负你，有没有那种最基础的炼鼎，给我来一个。”

    刘青白了段安然一眼，扫视着台下众多术炼师说道。

    “呃……”

    段安然瞬间哑火。

    “刘大人，我这有个基础炼鼎，您看看合你心意吗？”

    这个世界上从来不缺少舔狗，在大家还在思考刘青是不是虚张声势时，一名最积极的舔狗，已经奔上台，将自己的炼鼎，双手奉到刘青面前。

    那真的是一个基础炼鼎，基础的都有些简陋。

    以至于其他舔狗怀疑这孙子是不是打着帮忙的名义，故意黑刘青。

    不过，刘青并不觉得，眼前的基础炼鼎有什么问题，在术炼材料一致的情况下，炼鼎越简陋，越能让段安然心服口服。

    “谢谢，就是它了。”

    刘青微微一笑，接过基础炼鼎，同时，他以真实之眼看了一下送鼎之人的姓名。

    刘青不喜欢欠人人情，对于这种关键时刻挺身而出的仗义之人，过后，肯定要有所回报。

    所以，得先把名字记在小本本上。

    “不客气，不客气。”

    听刘青说谢谢，送鼎的舔狗术炼师受宠若惊。

    他并不觉得，自己这么做有什么丢人的，毕竟，连术炼师公会老大的太上老君，都在拍刘青的马屁。

    不然，刘青凭什么当玄阶术炼师？

    没错，连舔狗术炼师，都不认为刘青能拼过天赋一流，经验丰富，家道渊源的段安然。

    抛开其他人不讲，再说刘青。

    材料有了，鼎也有了，接下来就是炼制了。

    在炼制开始前，刘青先试了试火。

    天火并不是只有一种，不同的天火，属性也是不一样的，评价一尊炼鼎的优劣，材质是一方面，所携带的天火，是另一方面。

    因此，再牛叉的术炼师，用新炼鼎时，也得先熟悉一下火性。

    “有两个下子啊！”

    行家一出手，就知有没有。

    在刘青的精准控制下，基础炼鼎中的天火翩翩起舞。

    这一刻，许多对刘青不抱希望的术炼师，表情开始变得严肃。

    离得最近，看得最清楚的段安然，更是吃了一惊。

    控火虽然是基础中的基础，无法作为评判一个术炼师水平高低的指标，但基础不牢，很难走得太远。

    故而，有追求的术炼师，都会苦练控火。

    依照他的判断，刘青在控火一项上，至少精心打磨了五百年，可是，据传身为凡人的刘青，只有二十几岁。

    就算加上娘胎里的十个月，也远远不够五百年。

    “难道这就是传说中的天赋？”

    段安然狠狠地一口吐沫。

    一秒钟前，他还信心满满地等待着刘青出丑，但一秒钟后的现在，他动摇了。

    他觉得自己应该重新认识刘青。

    刘青并没有注意到现场诸多术炼师以及段安然的表情变化，一旦炼制开始，必须全神贯注，这是对术炼师最基本的要求。

    毕竟，术炼靠的是精神力，失之毫厘谬以千里。

    “融！”

    “炼！”

    “聚！”

    试火完毕，刘青无缝连接，抖手将材料扔进基础炼鼎。

    无论是炼丹还是炼器，前三个步骤都是一样的。

    第一步，融。

    所谓融，就是将材料融化，由固体变成液体甚至是气体。

    第二步，炼。

    所谓炼，就是对已经融化的材料，加以锤炼，改变其内在性质，更适合后面的凝聚。

    第三步，聚。

    顾名思义，就是凝聚成型了，各种材料以特定的方式，紧密地结合到在一起，并呈现预先设计的形态。

    比如你想要一把刀，那就是刀形，你想要一把剑，那就是剑形，而刘青要炼制是储物戒，故而是一枚戒指的形状。

    前三个步骤，刘青一气呵成，只用了不到两分钟。

    不单比段安然快得多，甚至超过炼制储物戒最专业的邱无双。

    之所以这么快，原因也很简单。

    在发现自己有几百个识海后，刘青把神识分到每一个识海，轻松实现了一心几百用。

    别人都是一人炼制，刘青这里相当于几百人携手炼制，而且，这几百人的思想出自同一神魂，接受统一指挥，配合得无比默契，真是想不快都难。

    现场几百名术炼师还没反应过来，刘青便进行到最后一步镌刻阵纹。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    会场上空，顿时被此起彼伏的感叹词所覆盖。

    饶是术炼师公会的扛把子，公认的术炼第一个人，太上老君，也是看得目瞪口呆。

    仔细回忆，上一次，刘青在他面前，展示术炼手段时，可没有这么恐怖。

    “原来刘青一直藏拙。”

    太上老君下意识地挺了挺身躯，他倒要看看，全力而为的刘青，在至关重要的镌刻阵纹环节，有多惊艳。

