    唇盘男并不是对外界一无所知，这种人放在瓦坎达底层或许还存在，那些在边境放牧的边疆部落成员，亦或是藏在山里的贾巴里部落成员，他们压根就没有关注外界的欲望，每天就那么周而复始地从事着多年不变的工作，日子就这么过去了。

    而身为瓦坎达王国的顶层，唇盘男可以通过瓦坎达的情报体系获取外部的信息，再加上商人部落与生俱来的天赋，他怎么可能不幻想自己将生意做到全球的场景？那些跨国公司的风光他可是看在眼睛里的。

    只是囿于瓦坎达王国的传统，他只能把这些藏在心里，现如今终于有一位国王站出来表露出类似的想法，他又怎么可能不动心呢？唇盘男不用去找罗斯探员和娜琪雅商量，就知道外界的情况，但是他还是这么做了。

    他可不是姆巴库那种脑子里面满是肌肉的简单人物，嗯，说起了姆巴库似乎并不像表面看起来那么简单，要不然他也不会收留特查拉，再支持特查拉重新登上王位了。

    因为罗斯探员是特查拉带回来的，而娜琪雅则是特查拉的前女友，现在和特查拉的关系依旧密切，从他们口中得到的说法对某些人来说，可比情报部门的汇报来得可靠，也更有说服力，起码特查拉还有老王后就不知道该如何反驳。

    而且娜琪雅出身的河流部落也会支持，毕竟娜琪雅可是河流部落首领的女儿，能和王子谈恋爱的自然不会是底层的普通姑娘。

    唇盘男去忙活了，沈隆也没有闲着，他又找来了长老部落理事会的成员，巴杜之子祖瑞，根据瓦坎达的政治传统，长老部落理事会是国王的左右手，负责辅佐国王治理这个国家，同时也会对国王的权力进行一些限制，想要做出改变，就得先说服他们。

    而巴杜之子祖瑞就是一个很好的突破口，得到沈隆的命令，巴杜之子祖瑞怀着忐忑不安的心情进入王宫，尼乔布王子的死和他有脱不开的关系，他很担心沈隆想要杀死他为尼乔布王子报仇，然而进来之后，却没感觉到紧张的气氛。

    沈隆开门见山提起了过去的事情，“虽然当年我父亲去世的时候我还小，不过这么多年过去了，我总算是弄明白当年发生了什么事情。”

    祖瑞想要开口解释，却被沈隆抬手制止了，“先听我说，你知道的，为了查明当年的真相，我曾经跟随了尤利西斯-克劳一段时间，等查清楚之后，我不得不承认，我的父亲当年的确犯下了不可饶恕的罪过。”

    “帮助世界上所有受苦的同胞，这一点儿也没有错，但是他选错了方法。”沈隆看到他说这话的时候，祖瑞似乎松了一口气，旋即又露出不以为然的表情来。

    放松是因为从沈隆的话里，祖瑞感觉到了沈隆似乎并不打算为此找他报仇，他的小命可以保住了，而不以为然则是因为解救黑人的想法，或许在祖瑞这些瓦坎达人心中，并没有把那些黑人当成自己真正的同胞吧？

    毕竟瓦坎达已经这么先进了，而那些黑人却还过着无比落后的生活，除了圣母心泛滥的娜琪雅，还有从小在美国长大，饱受种族歧视之苦的埃里克，谁会关心这些呢？

    “无论如何，我们首先都是瓦坎达的国民，一切行为都应该以瓦坎达的利益为优先，他当年勾结外人害死了那么多瓦坎达人，这一点毫无疑问是不可饶恕的，所以特查卡国王当初杀死他并不算错误；但是他不应该把一个幼小的瓦坎达人抛弃在外，也不应该无视那么多黑人同胞所承受的苦难。”沈隆承认完尼乔布王子的错误之后，开始追究特查卡的责任了。

    “这一点的确是国王陛下的失误。”祖瑞也不得不承认这一点，尼乔布王子犯了错，但小埃里克则是无辜的，将一个瓦坎达儿童抛弃在外界，这的确很不合适。

    “所以你也觉得应该做出改变？”沈隆抓住了祖瑞话里的漏洞，沈隆刚才是把特查卡将埃里克抛弃在外和无视黑人的痛苦放在一起说的，祖瑞承认了第一点，沈隆却直接当成他两样都承认了。

    “如今外界的白人歧视压榨黑人，是因为外界不知道瓦坎达的存在，他们以为黑人无法建立起一个强大的国家，而且地球也越来越危险，我觉得是时候将瓦坎达的真实情况慢慢展现在世界面前了！我希望能得到你们的支持。”沈隆看着祖瑞。

    “全面开放瓦坎达有一定危险，不过我们的确应该做些什么。”祖瑞屈服了，他知道这是一项交易，他支持国王的决定，国王则放弃向他寻仇的打算，在自己的生命面前，祖瑞做出了正确的选择。

    “很好。”沈隆满意地点点头，“我知道这需要一个循序渐进的过程，我打算先从商业来往开始，我已经让商人部落的首领去进行前期调查了。”

    祖瑞不由得暗暗心惊，他才回到瓦坎达多久，就有了支持自己的势力，这可比特查拉那个脑子简单的家伙高明多了，他不敢多说什么，向沈隆请求退下，然后去联系长老部落理事会的其它成员，准备帮助沈隆去说服他们，他知道自己必须完成这项任务。

    分化拉拢，收买威胁，无非就是这些手段，瓦坎达人毕竟是一个封闭的小国，在政治斗争的经验上还是浅薄了些，远不能和外界相比啊。

    祖瑞离开后不久，沈隆向奥克耶发出命令，“去把娜琪雅找来。”这或许是特查拉在瓦坎达为数不多的铁杆了吧？电影里要不是她帮特查拉偷取了心形草，特查拉怎么可能翻身？不过没关系，沈隆有的是办法说服她。

    娜琪雅关心外界黑人的问题，同时还是一个圣母心泛滥的人，反对暴力解决问题，想要说服这样的人，直接抄作业就完事儿了，黑命贵什么的了解下？她肯定喜欢。

