    旗木卡卡西语气之中已经带有了一点佩服了，而漩涡鸣人和宇智波佐助已经呆滞一片了，尤其是宇智波佐助更是好像吃了一堆大便一样，脸色十分的难看，他现在也看到千鸟了，而且是用写轮眼去看。

    但他知道，别说看一次了，就算是天天看着千鸟，卡卡西不教导自己的话他都不可能学会，难道他这个天才真的不过是庸才，自己一直以来真的和父亲说的一样自己根本没天分，比起宇智波鼬差那么远？他真的不过是一个普通忍者？

    “做好准备了吗？水无月白。”刘皓一双写轮眼看着其中一面镜子，那一面镜子正是水无月白的藏身之处，让水无月白心里一惊，原来刘皓一早就发现自己了，不行，这个忍术绝对不能让它击中自己，不然的话自己必死无疑。

    “喝！”水无月白低喝一声，立刻冲出冰镜，以肉眼难辨的速度在移动的过程之中向刘皓发射冰千本，就算刘皓看到自己，也没有这个机会来阻挡自己。

    “没用的，水无月白，你的一切动作我都看穿了。”刘皓大吼一声，右脚在地上狠狠一踩，音爆声再次响起，扑在桥上坚硬的地板都被刘皓猜出一个凹洞。

    刘皓刷的一下消失在原地，将全部千本躲开，带着耀眼的千鸟如同划破天际的雷光光一般来到了水无月白的身后，在她进入镜子之前以打在了她的小腹上。

    将她整个人轰了出去，同时紧追而去，在水无月白落在地上之前捏住他的脖子将她整个人抬了起来，手中的千鸟对着水无月白的脑袋突刺过去。

    “白。”再不斩不知道是担心自己没有了这么一个好的工具还是担心水无月白的安全，想过去，不过旗木卡卡西却是挡住了他。

    “赢了吗？”春野樱眼光灼灼的盯着刘皓，只不过刘皓手中的千鸟在来到水无月白面前一分米的时候停了下来，千鸟缓缓的消失了，鸟鸣声也随着消失。

    “戴着面具做什么，你那么漂亮又不是很难看为什么不拿出来见人。”刘皓右手的千鸟消失之后搭在了水无月白的面具上，将她的面具打开。

    “不是吧，是个女的，她的脸蛋也太漂亮了一点吧，刘皓怎么知道他是女的？难道他们？”春野樱想到这里用力的摇了摇头，她不相信，她也愿意相信。

    “你杀了我吧，我已经没用了，只不过是一件没用的工具。”水无月白那一张清丽脱俗的脸蛋没有一丝害怕，甚至平静无比。

    “我说过你不是工具，而且我放过了你两次，你欠我两条命，再没有还给我之前你不能死。”刘皓缓缓地将水无月白放下。

    “再不斩，我跟你谈个生意，现在我们应该占上风，如果我和卡卡西老师联手对付你的话，你应该必死无疑了吧，你应该是受卡多的重金来帮忙的，但你也没有伟大到会为了这么一点钱牺牲自己的性命吧。

    第一次见面的时候在你假死状态之时我放过了你，等于饶了你一命，现在我又放过水无月白，那么现在你们两个合起来就是欠我两条命，我可以让你离开，只要你不和卡多在一起，当然前提是水无月白从今天开始不再是你的工具，那么我们就一笔勾销。”

    这是刘皓的底线，他知道如果杀了再不斩的话，要水无月白跟着自己会比较难，因此他给了再不斩一次机会，如果再不斩不珍惜的话，那么就别怪自己了。

    “千鸟。”刘皓手中再次出现了耀眼的雷芒，悦耳动听的鸟叫声再次响起，刘皓此时就如同雷电之神一般，威风凛凛，在千鸟的衬托下显得十分的孤傲，冷冽。

    “哈哈，好，我答应你，用一件工具还我的命值得了。”

    再不斩转过身去，哈哈大笑道，只不过刘皓却是注意到再不斩眼角有点湿润，显然他是真的将水无月白当做是朋友，毕竟这么纯真如雪又对他忠心耿耿的女孩他都能冷酷对待的话那么刘皓也不会放过他的了。

    “卡卡西老师，没问题吧。”刘皓看向旗木卡卡西说道。

    “我们和再不斩没有任何仇怨，只不过是任务冲突罢了，既然他放弃那么我们也没有必要和他为难。”旗木卡卡西想了想，觉得没有和木叶村的利益相冲，那么也就没问题了。

    “白，从今天开始你不再是我的工具，既然他说你不是工具，而是人，那么你又欠他一条命，我想他会对你很好，比跟着我要好。

    那么从今天开始你就是他的人了，当初我收养了你，这些年你做的一切也足够偿还一切了，加上能换来我的命，物有所值了。”

    再不斩的话让刘皓心里一阵汗颜，你这是什么话，怎么有那么大的歧义啊，我的人，这不是说水无月白是我老婆吗？

    再不斩身形一动，已经消失在原地了，他是鬼人不是需要有任何的感情，当然这不只不过是他的想法，实际上人是有七情六欲的，哪里会真的没有任何感情。

    “再不斩大人。”水无月白真的是一个很容易满足的人，仅仅只是为了一句我需要你作为工具居然能无怨无悔的付出那么多。

    “记住你现在已经不是我的工具，而是他刘皓的人，以后如果和我为敌的话，你也不能有任何留情。”再不斩的声音从远远的地方传来，最后这一句看似无情实际上何尝不是希望水无月白没事，他不想有人水无月白和他作对，水无月白因为手下留情而害了她。

    水无月白看着再不斩离去的地方，良久在走到刘皓的面前对刘皓鞠了一个躬，用恭敬的语气说道：

    “谢谢你放过了再不斩大人，这是我最后一次称呼再不斩为大人，从今天以后我就是你的人。”

    “不会是真的吧？难道他们两个真的有不为人知的女干情？”春野樱只觉得心里凉飕飕的，看两人“眉来眼去”的样子心里越发觉得自己的猜测是对的。

    ..

