    不同的人对于同一种事情的认知角度是完全不同的。

    就像是一起出门吃小龙虾。

    厨师吃，自然会想，这个小龙虾的做法步骤，用了多少料，火候怎么样，有哪里调味料使用的非常棒或者非常垃圾。

    会计吃，有时候或许会想.......最近小龙虾突然变贵，或许就是因为养殖产量问题供给小于了需求，影响了供需平衡，产量降低需求不变，那么价格自然上涨......

    而海王吃，可能会想妹子等会儿会不会前后都火辣辣导致自己也火辣辣......

    ......

    对于音乐也自然是如此。

    若是普通人听音乐，更多的时候是看第一印象。

    好不好听，或者音乐的故事与风格自己有没有兴趣。

    进一步，一些音乐爱好者们可能会无意识中考虑音乐所讲述的故事，描绘的形象等等。

    而音乐家们也不例外。

    作为一门非常广阔的学科，音乐分支太多了，而音乐家这个笼统的概念划分之下，更是侧重点不同。

    台下的这群音乐家们，对于李文音作品的感知也是完全不同的。

    作曲家正在仔细的听辨音乐的层次，分析其中出现的动机，调性的转变，以及配器的运用，强弱与音效的表达。

    小提琴弓背击弦达成一种特殊的音效，急促的断奏与强弱划分清晰去表达战争的惨烈，而大量不和谐音符突兀的出现，也能描绘战争的邪恶感，达成一种战争的阴云密布大地的效果。

    而后面的乐章，从快到极慢，再从激昂到宁静圣灵，去抒发一种画面的转变。

    不少作曲家们开始将李文音表达出来的东西记在心上。

    虽然李文音运用出的很多东西，放到音乐家这个层次，都属于老生常谈的东西。

    不过.......

    老生常谈与精通常用还是两个东西。

    如何将理论付诸实践。

    如何让实践的能力去进步。

    这是作曲家们一定要考虑的事情。

    尤其是李文音这一波来的sao操作，用小提琴的弓背部去击打琴弦，制造一种特殊的音色，这样的奇思妙想根本没人想过。

    甚至没敢想。

    毕竟，对比于用弓子拉出来的声音，单从音量上，这弓背敲奏，可以说就完全不是一个量级的，五倍.......甚至是十倍之差都很有可能。

    而放在整个乐团里，弦乐的“正常”音量本身就是与管乐达成了一个平衡。

    如果换成弓背敲击制造的音效.......

    换在场的任何一个作曲家，如果没有实际案例，你跟他说可以用这种特殊的演奏方式，他一定会给你一个大B兜，给你幼小的心灵造成严重的伤害。

    可本来在众位作曲家看来有些荒唐的事情......居然就这么成了？

    虽然弓背敲奏的声音相对来说小的多。

    但数量起来后，在整体的音效中，刚好就处于一个若隐若现，能听的很清楚，但又不是很清楚的微妙境地！

    这感觉就来了！

    主要的声部营造一种笼统的，广视角的整体战争形象画面。

    而这种微妙的音效，就仿佛无数士兵们整齐前进的步子，或是身上盔甲与武器偶然间摩擦在一起的声音。

    不需要你听的很清楚，甚至你完全可以听不到。

    但必须要有！！

    在浅层中，这就属于一种“暗示”！

    想明白了这一点的拉森，整个脸型都开始变了。

    以至于.......后面的曲子更庞大的信息量袭来后，多少显得有点懵B。

    身为一名作曲家，对于“音乐心理学”是一定要了解详细透彻的。

    就比如......

    曾经有一个著名的心理实验。

    在两个放着同样片子的电影院，一边放映正常的电影，而另一边则是在电影中，偶尔的插入一帧冰可乐的图片进行放映。

    事后，加入了“冰可乐”的电影院中，可乐的销量明显上涨，很多顾客在看完电影后都觉得口渴，并且对冰可乐进行了消费。

    ......

    你根本看不清，甚至没有意识，但只要那时候接收到了整个信息，即使没有记住，没有看清，甚至没有意识到，但大脑却处理过了这个图像，只不过当作无用图像处理掉了。

    但留下来的潜意识却是货真价实的能对观众进行影响与暗示。

    也就是影响到了阈下意识。

    当然，这样的说法难以取证，并且这样的事件听起来也很玄乎.......

    可是，潜意识广告却是真实存在，只不过有些方式被列为了非法的广告行为。

    而拉森却清晰的意识到，李文音在第一乐章中，运用的这种“弓背敲奏”的方法，与这类心理学知识运用的案例却有很大的相似。

    好像是听到了，但好像也没听到。

    听清楚了，但又不是十分清楚。

    甚至如果没有音乐基础的兄弟很容易大意之下直接带过，难以注意到这个亮点。

    可它却真实存在，并且不断的对观众进行一种“微量”的信息输入，掺杂在管乐之下那“架架架”的奇特音效，直接影响到听众的整体听感。

    拉森的脑海中，顿时便泛起了奇思妙想。

    李文音可以这么处理，达成了确实很惊艳的效果......那么，自己以前是不是也忽视了更多的音色呢？

    一定是有可以借鉴的地方！

    于是，拉森仿佛回到了大学时上鉴赏课的时光，开始静静的继续聆听音乐，心神不自觉的在反复的乐段与变化的层次之中不断的飘荡。

    ......

    而歌唱家与评论家，更加侧重于看作品所传达出来的人文元素。

    描绘行星，怎么与人文接轨呢？

    自然就是从每一个行星名字由来，去找神话故事，然后跟随相应的神明，去将具象化了的“神权”抽象化，换成人文生活中的元素与片段。

    从这个角度进行情感的传达。

    而这些歌唱家与评论家们，也在听音乐的过程之中，去细细的思考着李文音想要表达的思想与哲学。

    布里克时而眉头微皱，时而双眼放光，时而神情舒缓。

    如果说，在很多人看来，这一套行星组曲，是描写各个行星的特色，以及相应神明在人类社会中所体现到的事件........

    那么，在布里克的眼中，这首曲子，就是另一种感觉。

    第一乐章便战火燃烧，毁灭后的重生，让布里克读出了一个感觉。

    “创世”！！

    从第一乐章中，世界因战争而毁灭后，步入第二乐章，在经过爱与美的引导后，大自然开始重新自我修复，毁灭的世界重生。

    旋即，另一批完全不同的人类再一次诞生，再一次发展。

    也就是这第三乐章。

    发展，繁荣。

    布里克甚至忍不住去想。

    如果这个行星组曲，换成另一种意象.......

    完全可以四个乐章形成一个收尾！！

    没错！

    如果按照传统的篇章来看，第四章完全就可以书写变得无比繁荣的人类社会后，再一次因为欲望的膨胀导致战争爆发，随后世界毁灭，陷入了一个套娃循环中。

    乐章之中表达出强烈的反差，还能首尾呼应，引人深思。

    但.......这很明显是不可能的！！

    按照李文音的规划，很明显，后面会有更多行星登场。

    那代表了各个神明的行星，不同的具象与意象.......那又该如何书写？

    布里克麻了。

    如果按照李文音的布置.......

    就很难去表达自己猜想之中的“轮回”之意了！！

    已经赋予了天体音乐如此雄厚的人文，布里克觉得，李文音后面赋予的人文绝对不能少！

    不然，整部套曲，就可以说得上是高开低走，成为“失败品”了。

    如果让整部套曲画龙点睛，一定要在最后几个乐章中，表达出不同的人文思想走向！！

    可是......

    布里克觉得，这就有点陷入自己的知识盲区了。

    按照自己的想法，肯定就是经历《毁灭》《新生》《发展》三个乐章后，在第四个乐章中，表达出《繁荣》的主题结束，或是玩一个对比与轮回闭环，在《繁荣》后重归于《毁灭》！

    可李文音很明显不是这么想的。

    .......

    到底该如何的开启下一步呢？

    想到这里，好奇的布里克忍不住瞥了一眼半空上的投影特效，继续等待着演出的进行。

    .......

    而瓦尔兹在意的确是别的地方。

    身为指挥家的瓦尔兹，在意的是李文音的指挥功力！

    看着台上动作流畅，细微处理极佳，并且姿态优雅，充满美感的李文音......瓦尔兹实在是不想再多么赞叹了。

    还记得......

    自己见李文音第一次指挥的时候，就是在前不久。

    那时候的李文音，指挥上的能力，在瓦尔兹看来，虽然很不错，但却有些稚嫩。

    在瓦尔兹看来，走入了职业的指挥之路后，一名指挥家的成长，有三个阶段。

    首先，就应该像李文音首次以指挥家身份露面的演出，《尼伯龙根》时那样。

    一名合格的指挥家，对于作品，有着最为细致的刻画，最为细腻的表达，能够完美的沟通整个乐队，以领导者的身份去带领乐团不同乐器去排兵布阵的冲杀。

    这样，表达出作品，也就是“作曲者”的内心所思所想！

    所以，李文音第一次指挥的完美，并没有让瓦尔兹过于惊讶。

    因为.......演奏自己所做的曲子，难度系数上少了相当多。

    而......

    一名优秀的指挥家，第二个层次，便是在作品的基础之上，融入自己的个人风格！！

    没错。

    在华山音乐会上......李文音演绎了很多自己的作品。

    但.......他人的作品，也是有选取应景的拿出来演奏！

    别人或许因为李文音个人作品的光芒而忽略了这方面，但指挥家瓦尔兹肯定不会。

    那时候的李文音，将世界名曲演绎的仿佛是自己创作的一般，个人风格极其浓郁，甚至整个乐曲的处理方式与表达方式都别具一格！

    但这只是一闪即逝的表现，瓦尔兹好奇，但并没有太当回事。

    可是，名指挥家的第三个层次，那边是根据不同风格流派的作品，在融入自己个人风格的同时，也会转变自如，表达随心！

    就算是再优秀的指挥家，也绝对不可能驾驭所有风格的乐曲！

    所以，很多世界知名的指挥家，都有其擅长与不擅长的曲目。

    比如......擅长贝多芬，但却对莫扎特有些束手无策。

    擅长浪漫乐派，所以在面对巴洛克时期或是古典主义时期乐曲的时候，感觉有些束手束脚。

    更多的时候，指挥家们都是一“最强”，多“优秀”而已，少见均衡的选手。

    但这一次演出中，瓦尔兹就发现，李文音的指挥实力还是超出了自己的预期！！

    可以说，从一开始，李文音的风格就极其的多变。

    虽然大体非常的浪漫主义.......但其作品之间的风格却简直就像是他在钢琴上的左右大跳一般离谱，虽然这些五花八门的作品能让瓦尔兹知道，李文音对于音乐史以及各个流派的研究非常深刻......运用能力也极强.......

    但无疑让“指挥”的难度更上一层！

    如果指挥的风格，也如乐曲一般风格多变，瓦尔兹倒是不会觉得有什么问题。

    但.......

    瓦尔兹发现，李文音恐怖就恐怖在.......这变化莫测的乐曲风格中，在这各不相同的指挥风格中..........

    李文音独特的个人风格.......居然就在表演中，开始慢慢成型！

    不是长年累月的练，也不是突然顿悟。

    而是......在这三场音乐会中，以肉眼可见的速度在进步！

    就好像......十年磨一剑，台下十年功.......可以接受。

    士别三日，顿悟突破，也可以接受。

    但是尼玛打着打着越打越强的就很TM离谱。

    就好像和一个金丹期修士打了三天三夜，结果发现对面越打越强，当着你的面进步突破，甚至还顺便在渡劫的时候跟你继续打.......

    为什么知名的指挥家令人印象深刻？

    是因为指挥的时候习惯的动作表情？

    还是个人对于音乐的独特处理？

    其实两者皆而有之，甚至可以说远不止这么简单。

    这也就是瓦尔兹心中，“顶尖指挥家”与“优秀指挥家”的区别。

    是否形成了自己的“神”！

    很明显，李文音的指挥中，“神”，已经越来越浓重，越来越灵巧了！

    而这种独特的指挥风格，配合李文音百变的音乐风格，不断的变换，甚至肉眼可见的迅速进步，都让瓦尔兹感到心旷神怡。

    这种顶尖指挥家才能带给人的独特享受......

    就仿佛.......

    镜花水月！

    ......

    某宿舍。

    一名李文音早期迷妹，正盯着电脑屏幕中李文音的身影，脸蛋红扑扑的，像是刚挨了五个大B兜。

    “嘶！！！”

    小迷妹不懂音乐，也并不是特别喜欢古典音乐，只能说不讨厌。

    但.......

    寝室中还是发出了有些古怪的声音，引得室友阵阵侧目。

    “啊啊啊！！老公又帅了！”

    “啊啊！！讨厌，我这腿怎么就并不到一起去了？”

