    app2();

    2267

    “皇陵？能有什么事？”叶帆奇怪道。

    屠岳低声道：“昨晚大徵公学院长孔卓，带着几个平民一系的老臣，夜闯皇陵。

    要找苏绝心和苏乾，说是有天大的事情要告知皇帝。

    虽然我派去驻守的屠家亲信，将孔卓一行都拦住了，但是……

    两个放在皇陵里的假人，不翼而飞了！

    应该是有人趁乱杀了我手下两名影卫，把两个假人偷走了！

    皇室的事情，暴露恐怕已经无法避免了……”

    叶帆皱了皱眉头，“孔卓现在在哪？他们有什么动静？”

    “孔卓已经回到自己的府上，和几个当朝的平民出身大员一起，似乎在商量事。

    孔卓毕竟是天王，想要探查他的私密信息，还是有点困难。

    从目前的情报来看，孔卓应该是已经掌握了一些关键信息。

    不然的话，以他的本分性格，不会突然召集那些当朝的或辞官的同僚”，屠岳道。

    “我知道了……你密切关注，有什么新的动向，其他的，我去找他聊聊”，叶帆道。

    屠岳忐忑道：“剑神阁下，那假人……您不打算去搜寻吗？”

    “迟早需要曝光的事情，何必这么纠结，谁偷走，就让他偷走吧……

    我倒想看看，谁想站出来，为苏家皇室报仇……”叶帆无所谓道。

    屠岳松了口气，“还以为，剑神阁下会雷霆震怒，看来……您早已运筹帷幄”。

    “你别拍我马屁，也别以为这次影卫没守住皇陵没关系。

    之前我妹妹被抓，现在皇陵秘密被破，说明屠大人你也已经有所松懈。

    我希望……我对屠大人的信任，换来的不是越来越多的失望”，叶帆沉声道。

    屠岳在电话那边沉默片刻，正声道：“屠某知道了，定不负剑神阁下之信任！”

    挂了电话，叶帆跟苏轻雪交待了声后，就自顾自前往孔卓府。

    孔卓的书房内。

    “丞相！究竟是怎么回事啊？为何皇陵那边，我们如此闯入，太上皇和陛下都毫无动静？”

    “是啊，实在太过蹊跷，太上皇是非常看重丞相您的，您有急事去觐见，怎么也不该不管不顾啊”。

    “太子苏云、未央郡主出事，镇北侯府的叶帆如此重大嫌疑，却无法将这件事告诉陛下，这该如何是好啊……”

    几个孔卓的门生，官员，在里面纷纷议论。

    孔卓摆了摆手，“诸位，老夫已经不是丞相，这一次叫你们一起来，只为拨乱反正，维护大徵稳定。

    昨晚，我们虽然未能见到两位圣上，但也已经基本可以断定，屠岳已叛变！

    老夫准备，将这件事，直接告诉苏家大长老，让苏家来处理。

    我们虽然只是平民出身，但天下兴亡匹夫有责。

    天选者和氏族一旦产生斗争，受伤最多的还是我们平民。

    所以，这件事，老夫还希望诸位大人，都能鼎力相助，联合起来，绝不能让那叶……”

    不等他说完，书房门外，急匆匆跑来一个仆人。

    “老爷！老爷！”仆人推门进来。

    “何事惊慌？”孔卓不满皱眉。

    “镇北侯府，叶驸马上门求见！”仆人道。

    “什么！？”

    孔卓和几个官员都是面露诧异之色。

    “这个叶帆，竟然直接找上门来了？！”

    “肯定是屠岳把昨晚的事情告诉了他，真乃一丘之貉！”

    “老师，我们就一起看看，这乱臣贼子，究竟想来做些什么！”

    “一个后生，竟然如此猖狂，让他进来！”

    一群官员纷纷露出不屑与愤慨之色。

    孔卓却是脸色深沉，蹙眉思索了会儿后，道：“诸位，今日先请回去吧，等老夫见过叶驸马，再与各位详谈！”

    “老师，万万不可啊！这时候那叶帆过来，绝对是有所古怪啊！”

    “是啊，此人看出来心狠手辣，保不准有什么歹计！”

    孔卓笑道：“老夫好歹也是天王修为，那叶帆一个轩辕学院的学生，最多塑灵期。

    纵然据传有五爪金龙血脉，也不会是老夫对手……各位多虑了”。

    众官员一听，倒也是这么回事，虽然担心，也只好先行离开。

    叶帆在客厅等了会儿，见到一群官员走出来，都用不善和警惕的眼神看他，倒也无所谓。

    等到官员们都走了，叶帆才来到了书房中。

    “叶驸马，今日突然到访，所为何事？”孔卓一脸威严之色。

    “孔院长，久闻了，初次见面，但想必你已经对我很熟悉，刚才应该也有说起我吧”，叶帆淡淡笑道。

    孔卓冷笑一声，“既然叶驸马如此开门见山，那老夫也不遮遮掩掩。

    不错，老夫虽然已经退出朝廷，但为了天下百姓，也不能对乱臣贼子，坐视不理！”

    叶帆点点头，问道：“孔院长，我之前并不认识你，但我听说过一些你的事迹，也知道，你曾经是个为国为民的丞相。

    我想问你一个问题，希望你如实回答我。”

    “驸马请说”，孔卓郎声道。

    “假设，有两个官，一人虽然贪财好色，性情残暴，但是他能力出众，大局上，总能办好一些利国利民的事情。

    反观另一人，虽然清廉，待人温和，但是，做事情却畏首畏脚，空有一腔志向，却难以成大事，也解决不了天下疾苦。

    孔院长认为，是第一种官员好，还是第二种好？”

    孔卓皱眉，沉吟了会儿，道：“虽然第一种官员，会被百姓所诟病，乃至被某些人痛恨。

    但对国家而言，与其要一个被人称颂，却干不了实事的官员，宁可要一个能惠及百姓，却名声不怎么好的能人。”

    “有得必有失，人无完人，对么？”叶帆笑着问道。

    孔卓愣了下，感慨道：“早就知道叶驸马乃大徵诗神，文笔惊天下，果然是语出非凡。

    不错，‘有得必有失’，正是这个道理，岂能做到让任何人都满意？”

    “既然这样，孔院长何不稍安勿躁，过些日子，再为某些事，某些人……做定论呢？”叶帆问道。

    孔卓哈哈一笑，“老夫就知道，叶驸马是想如此说服我。

    但是，叶驸马，你凭什么就认为，你有资格，让老夫花时间，去等你所谓的‘办好利国利民之事’呢？

    你是神龙氏天才没错，但你更是大徵驸马！一个臣子！

    你难道对自己做的事情，没有一点反悔之心吗！？”

