    一众褚家子弟都沉默着，谁也没有回应，他们都低下了头。

    “一切因长城电子而起，长城电子的所有地产、资源、车间、厂房、库房等等，全部作为赔偿，用以益民集团旗下繁花电子的补偿。这一部分，我会列一份详细的表单，让律师给你们送过去。”

    “当然，介于长城电子现在面临着的破产情况，可以给三天的时间。三天后，益民集团将会接手长城电子，不得有任何债务。这些，是长城电子与益民集团这场争斗的赔偿内容。”

    说到这里，褚俊贤的眼睛红了起来。

    他再次想起自己的妻子，那个陪着自己一起吃苦耐劳，为了活下去东奔西走的女人。如今，正是被面前的这些人而杀害，落了个无法安葬的下场。

    “今天，我会亲自去一趟褚家，你们要归还我妻子的尸骨！至于你们该如何赔偿我，你们自己商量吧。”

    话落，褚俊贤推着自己的轮椅，向着益民集团而去。

    褚俊贤害怕了，他生怕自己会忍不住让这些人给自己妻子陪葬，若不是沈益之前的安抚，以及那句‘你妻子不愿看见你这样，为了自己，而背负骂名’的劝导，褚俊贤真的会当场杀了这些人。

    事情需要一个结论，本身无法改变的，永远都无法改变。能够拿回妻子的尸骨，已经是褚俊贤最大的安抚了，他没有办法原谅自己，但又不得不做出一个结果。

    闻言，褚老爷子的手颤抖了一下，拐杖啪嗒掉在了地上。

    “孩子……”

    老人家年纪大了，张口想要安抚，可发现自己不知该如何说。虽然到了现在才知道这些，虽然需要给对方一个结果，可到了嘴边，他不知该如何向人家道歉，获得原谅。更何况，这还是本家的孩子，身上流着的又是褚家的血液，这种弑杀同族的局面，不是一两句话就能够解决的。

    褚老爷子明白，所有人都明白，可总是要说些什么的。

    已经走出些许距离的褚俊贤停了下来，他没有转过身，强忍了几个月的委屈、不甘、愤怒、憎恶，在此刻爆发了出来，泪水止不住的流了出来。

    说血浓于水，是对的。说恨之入骨，也是对的。即使褚俊贤和褚老爷子之间并不是完全亲密的直系亲属，可终究是有所关联的，三代以内的关系，是这样恩怨最大的败笔。

    “我……我道歉，我道歉！”

    褚志德第一个反应了过来，一个耳光一个耳光的打在脸上，跪在了褚俊贤的身后。

    “我不是人，我是禽兽，我猪狗不如，我……”

    一次痛骂自己，一个耳光。

    这场面无数人都在盯着，谁也没有阻拦，只是静静的看着。除却褚俊贤。

    “回去准备吧，下午我会亲自去的！准备好该准备的！”

    褚俊贤的肩膀抽动了一下，他没有多说，心冷的推着自己的轮椅进入了益民集团。

    从自己醒过来的那一刻开始，褚俊贤就已经明白了，自己是绝对不能原谅这些人的。有些错误，如果道歉有用的话，如果只是一句对不起就能解决，那就不会有这么的麻烦了。

    望着褚俊贤的背影，褚老爷子的身子摇晃了一下，双腿一软，向着一旁倒去。

    “老爷！”

    “大爷！”

    “大伯！”

    跟过来的褚家子弟们被吓了一跳，连忙上前去搀扶。

    褚老爷子伸手指着褚志德，身子都在颤抖。

    “你，你去给我自首！去自首！”

    一想到自己儿子做的蠢事，褚老爷子气的呼吸都不顺畅了，更是直接昏了过去。

    褚家众人慌乱了起来，赶忙带着老爷子去医院。

    此时，益民集团内，沈益正坐在办公室内休息着，韩晓月在一旁整理着文件。自从这几天一直来益民集团，韩晓月近乎是担任了秘书的职务，每天都在帮助沈益解决各种事情。沈益一开始倒是劝说了两句，但韩晓月坚持，最后也就作罢了。

    褚俊贤从外面进来，整个人看起来精神了一些。在进入沈益的办公室后，率先开口感激。

    “沈董，谢谢！”

    沈益抬头看了一眼褚俊贤，摆摆手。

    “说什么谢，这是我应该做的。你跟了我，我还能让你受委屈不成。”

    这话语刚落，韩晓月的目光立即扫了过来，又看向了褚俊贤。

    褚俊贤的老脸不由一红，如此暧昧的话语，让他干咳了好几声。

    “咳咳！沈董，后面的事情……”

    “后面的事情就交给你处理了，我和小月明天就去米国，将所有的渠道全部铺设好，之后再玩一玩。等小月开学后，我还要去一趟济省，把益民地产的收尾工作解决一下。”

    “不如我也跟着去吧？米国那边的市场，我感觉我需要了解一下，不过我暂时去不了，要等一段时间。大概半个月左右。”

    “不用，你先解决国内的市场问题吧。三代产品恐怕一两个月很难出来，到时候你跟进一下。长城电子被吞并，厂房和车间的重新布置，都需要你去做。而且你现在还没有完全恢复，等什么时候国内稳定了，再去国外也不迟。”

    “行，那就按照沈董的安排来。待会儿我要出去一趟，有什么事，我会联络你的。”

    “去吧，让徐雷派些人和你一起过去，别怕，有我在后面给你兜底。”

    两人聊完了事情后，褚俊贤也紧跟着离开了。

    沈益也没有清闲，将繁花电子的事情吩咐了一遍后，这才回去收拾东西。

    次日傍晚，米国。

    沈益牵着韩晓月的手出现在机场内，这已经是第四次来到米国，虽然熟悉了，可还是不习惯这里的空气。

    不过，这次的变化倒是挺好的，由于燕雪儿的支持，繁花电子的产品宣传已经遍布在机场内，可以说是打了一个很好的开口。

    “呸！垃圾产品！东方那个国家还想把东西卖到咱们米国，真不知道这些病夫的脑子是不是没健全。他们不仅人垃圾，产品也垃圾的要死，宣传这些的人，脑子也一定有问题！”

