    李哲在半空之中就是将拂尘一甩，城墙之上的众人皆是噤声不言，在仙人面前谁敢放肆？

    “尔等无需惊慌，且待我施展法术将这水中之人救起！”

    说完李哲就是将手往前一探，城墙之上的凡人百姓皆是探头探脑的将脑袋伸出城墙之外想要看看这位年轻的仙人如何施展法术，随即就是见到了让其等一生难忘的景象。

    随着半空中的李哲将手探出，那城墙外也是凭空出现了一只大手，只不过这只大手可比李哲自身的手不知道大上了多少倍。

    这只巨手乃是完全由法力凝成，体型硕大，完全伸展开来足有数十丈长宽！

    这也是李哲当日在那凉州城外魔穴之旁遥观那东华派紫府真人与魔宗大能斗法之时，东华派一位紫府真人施展出的那法力巨手所悟得。

    眼前李哲所施展的这法力巨手或在体型之上已然与那紫府真人施展出来的法力巨手一般无二了，可是在质量上恐怕就差之远矣了。

    不过即便是这般，也饶是李哲法力浑厚才可支撑得这般巨量的消耗，要知道如此这般大体型的法力巨手每一时每一刻要消耗的法力可是以海量计算，所变化的形体越大，需要的法力也就越大。

    李哲施展出的这法力巨手要是换做一般金丹修士来，恐怕维持不了一会儿法力就撑不住了，但李哲乃是丹成一品，又已是将丹煞尽数收归金丹之中，破入了二重境之中，现下法力之浑厚之威能，想要支撑这等程度的手段不过是轻轻松松罢了。

    当下空中那只法力就是就是朝下方的洪水当中探去，覆盖了方圆数十丈的方位，轻轻一捞就是将在洪水中漂浮挣扎的凡人百姓尽数给捞了上来。

    骤然之间得救也是让这些濒死之人好生喘了一口气，随即就是被自己等人所身处的环境所惊诧到。

    有些胆子大的甚至还尝试着站起身子来朝外探看，看着自己等人竟是站立在一只巨手之上，顿时都是惊奇不已。

    李哲这一手可以说是将这城墙之下洪水之中的所有人都给捞了起来，径直就是操控那只法力巨手，弯曲一根指头搭在城墙墙头上，见有些人还在惊奇的四处观望也是言道：

    “尔等还不速速去往那城墙之上安顿！”

    李哲的声音如惊雷般就是在众人耳旁炸响就是让那群凡人百姓惊诧莫名，抬头一看才发觉一年轻道人正立在自己等人头顶的云端之上，哪还能不知道就是这位年轻仙人出手搭救了自己等人。

    赶忙就是沿着李哲弯曲搭在城墙之上的那根指头就是走下了城墙，待到所有人都下去了之后，李哲也是将拂尘一甩，那只法力巨手便是在空中凭空消失。

    在李哲一旁的小宝儿见此情形，面上也是露出了笑容，在剑光之上就是蹦了起来道：

    “好耶，仙人真是太厉害了。”

    李哲则是微微一笑未曾言语。

    城墙之上的众人都是震撼于李哲这一手，尤其是那些刚刚被李哲自洪水之中救上来的那些凡人百姓，骤然见得仙人之面，一个个的都是在城墙之上就是跪下身子，开始对李哲顶礼膜拜起来。

    凡人就是这般，在骤然的灾祸面前，只要有人能够给他们一丝希望，那就一定会被顶礼膜拜，更别提李哲真是那等能够飞天遁地的仙人了。

    “多谢仙人搭救，多谢仙人搭救!”

    李哲在云头之上则是摆了摆手道：

    “尔等不必多礼，贫道途径此地既是遇上了，合该出手搭救！各与亲朋团聚去吧！”

    被李哲法力巨手打捞上来的凡人百姓足有千人之多，当下就是各自寻找在城墙之上的亲友抱在一起，庆祝心神。

    虽然有李哲这位仙人的出现，但有些百姓面上神色依旧是忧心忡忡。

    李哲也知其为何忧心，这城外洪水依旧洪涛涌起，翻卷不停，而且还有愈演愈烈之势，这城墙之上原本就挤了数万人已然是眼中超负荷了，现下又增加了李哲自洪水之中救起的千余人，已然是拥挤不堪，对城墙造成的压力也越来越大，洪水的冲击力度也还在不断增强，此长彼消下这城墙谁也说不准到底能撑多久。

    若是这位仙人就此离去的话，到那时这城墙要是塌了城墙上的数万人还是得变成江中鱼鳖的口食。

    而且这洪水来的迅猛事前根本无有任何预兆，众人几乎可以说是逃难般的上了这城墙，眼下四周都是洪水众人已然是一天一夜都没有进食了，全都是饥肠辘辘，在无有粮食城墙又不知道能不能撑得住的情况下，谁都是无有太多信心能够活下去。

    到时候就算是不被洪水淹死，数万人也要在这城墙之上活活饿死了。

    而眼下唯一的救星就是眼前这位年轻仙人了，当下就又是有不少人跪在城头之上乞求李哲出手：

    “还请仙人搭救我等，这洪水不退我等终究是死路一条！”

    “我等定铭记仙人大恩，还望仙人施展法力退了这洪水！”

    有人带头，城墙上的百姓都是反应了过来，洪水不退自己等人终究是死路一条，也是连忙跟着跪下乞求仙人搭救。

    在李哲一旁的小宝儿也是瞪着大眼睛看着李哲道：

    “仙人，洪水把宝儿的家都冲没了，田里的庄稼也没了，爹爹也被洪水冲走了！洪水不是好东西，宝儿讨厌洪水！”

    一旁的那少妇听到这些则是瑧首垂泪涟涟，若不是眼前仙长搭救她母女二人已然是葬身洪水了，可是眼下就算是活了性命下来又如何呢，自家夫君为了保护自己母女二人被洪水冲走已然是生死未卜，这等灾祸面前无有了容身之所和田地，自己一个弱女子还带着一个幼女，活命又哪里是这么容易之事呢！

    那等灾荒年代，别说她一个弱女子了，就是那等正常有男人的家庭，卖儿鬻女也是常有之事，自己母女二人今后的日子自己实在是不敢想象。

    李哲也是看着小宝儿就是安慰道：

    “无妨，既是宝儿讨厌，那我便将这洪水退去便是！”

    小宝儿一听到李哲的话，立马就又是高兴的蹦了起来，一旁的少妇也是面露欣喜之色，而城墙之上的百姓也都是听到了李哲的话，都是纷纷叩首不已。

    “多谢仙长！”

    “多谢仙长！”

    李哲将手中拂尘一甩就是言道：

    “且待我施法!”

    这蔓延数百里的洪水，真若是让李哲纯靠法力抗拒的话也不太现实，这等自然之威着实非是人力可抗，即便李哲法力浑厚也不可能一股脑的就将这洪水全都给搬运走了。

    但这不代表李哲就没有办法了，俗话说堵不如疏，这等洪水只需疏导其自然便会退去。

    如若是这般的话，李哲甚至都不用自己出力，若说是控水之能，自己手底下可有两个最为合适的人选！

    当下李哲就是自袖囊之中取出了卯日飞宫的牌符来，在空中迎风见长就是化作那巍峨凶威的卯日飞宫来，城墙之上的数万凡人百姓见了眼神之中都是流露出目眩神迷之色，这可是传说中的仙宫啊！

    一旁的小宝儿也是面上露出向往之色，小孩子嘛总是对这些传说故事里的物事最感兴趣。

    李哲召出这卯日飞宫来并非是为了炫耀，而是为了唤出那两头正在这飞宫之中暂居修持的憨货蛟龙来。

    “敖猛，敖烈何在，还不速速显身！”

    随着李哲一声喝问，自飞宫偏殿之中就是传出两声清脆的龙吟之声来，随即就是自其中飞出两条身形数丈长短的青色蛟龙来，正是那在东海之时李哲用钓宝竿钓上来的两条憨货，敖猛敖烈两兄弟。

    这两兄弟的身形在出了卯日飞宫之后，来至这外间便是迎风见长，二人身躯都是涨至数十米长短，昂首屈身，怒目须发，蛟龙之身就是显现于此间。

    “是龙！”

    下方城头上的百姓们见到这两条体型硕大的蛟龙，都是瞠目结舌，这等只在传说之中才存在的生物，今日竟是就这般出现在他们眼前，可以说是既惊喜有带着些许惊吓，毕竟真实的蛟龙身躯庞大，面目狰狞，对于凡人百姓来说还是有些吓人了。

    “哇，娘亲你看是龙！”

    一旁的少妇身躯已然是有些站不住脚了被这两条面目狰狞的蛟龙给吓得，可是宝儿这小姑娘却是一点也不害怕，反而是蹦蹦跳跳的拍着手掌，惊喜不已，眼里流露出好奇的神色，还真是初生牛犊不怕虎。

    不过敖猛和敖烈这兄弟俩，对于那些凡人可没有什么兴趣，他们在那卯日飞宫之中可是待得腻烦了，虽然这飞宫之中灵机充足，他二人修行倒也还算顺利，可这兄弟俩都是个待不住的性子，早就想出来撒撒野了，只不过碍于李哲威势根本不敢提出来罢了。

    现下李哲主动召唤，可把这两兄弟给乐坏了，那立马就是屁颠屁颠的出来听命了。

