    三天后，流云山脉之外。

    此刻正是人头攒动，人山人海之时，乌泱泱的人群一眼望不到头，从虚空中看去，就像是一群群的蚂蚁，看着就让人头皮发麻。

    整个天玄界面积巨大，人口更是多的数不胜数，没有人知道天玄界到底有多少人口。

    这里没有所谓的人口普查，没有统计，只知道人数极多，每一次的飞仙大会都是以千万为计数单位。

    这些人中有当地王朝达官显贵，甚至还有王朝的公主王子，除此之外最多的还是那些底层之人。

    虽说在这天玄界内灵力还算富足，但无论哪个地方哪个朝代，最受苦受穷的还是底层。

    按照上层逻辑来说，底层之所以穷苦只是因为他们不够努力，不够勤奋罢了。

    至于是否如此还有待商讨，这些穷苦之人当生活过不下去之时，多数就开始幻想着一步登天，以此来摆脱自己悲惨的命运。

    追寻仙道便是这些人的希望，全家只要有一人能成仙，所有人都会摆脱悲惨命运。

    哪怕只是在仙门内成为一个记名杂役弟子，都足以自傲。

    不但有机会长生，自己的家人也能获得足够的金钱改变现状，最主要的便是整个家族都会脱离贫籍。

    后代也能参加科考，从而踏入中产。

    相较于其它翻身的门路，追寻仙道起码还有希望，至于其它那些，基本都写在王朝法律里。

    阶级固化让这些人永无希望，永无出头之日。

    因此这几十年一次的飞仙大会，便成了这些穷苦人家，甚至王朝王公贵族争相追求的道路。

    “嘿，听说了嘛？今年流云宗的考核难度似乎降低了。”人群中一个身着紫色长袍的少年大声说道。

    紫色在王朝象征着权贵，只有权贵才有资格穿紫色衣服。

    “快说说啊，为什么难度降低了。”

    紫色长袍少年看看周围，沉默片刻后继续说道：“据内部消息，流云宗不远处的一个小宗门，出现了一个古秘境。”

    “最终几大宗门合力开发，这秘境啊说来也奇怪，只有练气期弟子能进入...”

    人群的另一处，一个身着麻衣的青年被一群人围住，将其团团围在中间。

    “铁柱啊，你是咱们这几家唯一一个青壮男丁，这次就靠你了，只要你能被仙人看上，那咱们一家子就能活下来。”

    这是一个年迈的老人。

    “是啊铁柱，你身上承载着咱们一大家的希望。”

    “今年恰逢灾年，再有一个月没什么收入，咱们家就只能把你妹妹卖掉。”老妇说话之时，眼中含有泪光。

    颤抖的双手像是有着深深的恐惧，也有着一种无奈，每次遇到这种事情，卖孩子似乎成了唯一的办法。

    “不行我就那么一个妹妹了，要不你把妹妹带过来，说不定还会被仙人看上。”

    铁柱的声音中有着哽咽，这就是底层人的悲哀。

    “铁柱，你妹妹还那么小，追寻仙道的路上异常坎坷，多少人死在追寻仙道的路上。”

    “要不是咱们家实在没办法，也不会让你去的。”

    一家子人哭的稀里哗啦的，整家人生的希望居然会压在一个虚无缥缈的道路上。

    这时一个身着华丽纱裙的女子看着这边，眼中充满着厌恶，这些臭农民，王朝要是没有他们该有多好，这些恶心的臭虫，甚至还不如我家一条狗。

    听着这种喧闹声，华丽纱裙女子实在是忍受不住，大声道：“哭哭啼啼的，就他这副样子能被仙人看上，别做梦了。”

    “一家子人都赶紧去死吧，活在这个世界上就是浪费食物，一群垃圾。”华丽纱裙女子说完后，又用手挡了挡自己的鼻子。

    尽早被仙人看上，自己就能成为仙女，从此离开这个地方，要不是为了寻仙，怎么会跟这些臭虫待在一起。

    铁柱听到了这道声音，死死的捏着拳头，他很想上去打这个女人一拳，可他不能，王朝律法可是有这方面规定的，这一拳下去，一家人都会惨死。

    这只是参加飞仙大会的某一处场景，诸如此类的事情在这飞仙大会中比比皆是。

    就在这时，虚空之上突然出现了两道身影，每一个都驾驭着飞剑，这是宗门内金丹期修士。

    “大家快看，仙人来了仙人来了。”人群中不知是谁喊了一句，所有人的视线全都放在了虚空之中。

    无数人的眼中尽是羡慕，这可是御剑飞行啊，日日夜夜想的不就是这一幕。

    这时其中一位修士扭头对着另一位修士道：“钟师兄，这宣布之事你来还是我来？”

    “呵，每次都是你来，还问这么多干嘛？”钟宇面色十分不悦。

    李元华沉思片刻后，双手快速结印，刹那间虚空之上便出现了一个巨大阵法。

    人群中有的惶恐，有的惊喜更有的开始狂呼。

    下一刻，巨大阵法之中便有着无数蝴蝶飞出，这些蝴蝶在飞出的那一刻便开始寻找地面上的每一个人，最终幻化成一个木牌，落入下方人群手中。

    巨大的阵仗让每个人都心生向往，这就是仙迹啊。

    实际上只有修行之人才明白，这阵法不过是一个唬人的东西，看起来华丽却没任何作用。

    这也是往年惯用手段，要不让这些人看看仙迹，他们怎么会拼死追求大道。

    “你们手中的是我流云宗身份牌，但凡是手中有木牌的，都有资格参加我流云宗的入门考核。”

    “十天之内若木牌还在手中，便有上山的初步资格。”

    随后李元华用手指了指身后几十公里外的一座高耸山峰继续说道：“那里便是你们此行的终点。”

    “我宣布，流云宗飞仙大会现在开始。”

    “现在开始。”

    巨大的声音回荡在流云山脉。

    轰！

    下方人群就像是炸锅一般，瞬间人声鼎沸，这几十年一遇的大事，哪怕没有获得考核资格，也能一观这盛况。

    钟宇跟李元华二人一脸平静，这种事情第一次见还觉得稍有震撼，可次数多了，也便多了些索然无味。

    二人宣布完飞仙大会开始后，便直接御剑而去。

    自从他们俩成为金丹期后，这跑腿的事情已经干好几回了。

    山脉外前来寻仙之人，有的欣喜，有的失落，众生百态皆在这群人之中。

    那紫袍少年看着手中的木牌，眼神中多了些许欣喜，看来这第一步的仙缘是拿到了。

    同时那华丽纱裙的女子，也是紧紧握着手中的木牌，刚刚那一幕让她更加坚定心中的所想。

    “铁柱，你也有，啊啊啊。”跟在铁柱旁的老妇一脸兴奋的吼着。

    “是啊，这下咱们家有希望了。”

    这一圈子这么多人中，唯有铁柱手中有木牌。

    铁柱也是一脸兴奋，手中的木牌代表着什么，他比谁都清楚，此刻他手中拿的，不单单是一个木牌，更是全家人的性命。

    人在木牌在，这是他心中的信念。

