    皇家校尉的生活很简单枯燥，自然远远比不上他们的徐侍读，侍读老爷每日日上三竿起来，反正现在不用到内阁当值，也不需要参加朝议，磨磨蹭蹭到了正午用过了饭，才慢吞吞的到了学堂里去，到了学堂的博文馆，也不会立即办公，而是听取了文教习们的汇报之后，大致的发表了些自己的看法，然后就闭目养神，到了傍晚时分，召集累的气喘吁吁用过了晚饭的校尉们讲课。

　　眼下没有必要讲什么深的内容，所谓的上课也就是让校尉们默写学规而已，在他看来，循循善诱不是对这些公子哥的手段，对付这种公子哥只能填鸭教育，让他们抄写到吐，直到把每一条学规都烙进他们的骨子里，也就大功告成了。

　　闲着是闲着，朝廷里的热闹徐谦不得不看，一方面，武备学堂终于还是开学了，兵部领衔，掌校也由兵部的主事兼任，国库拨款，招募的多是边镇将领子弟和一些烈属，他们打着的，也是天子的名号，可惜少了个皇家，显然比皇家学堂还是显得低了那么点档次。

　　不过人家的优势也是明显，至少生源比皇家学堂的这些混账要好上不少，虽然同是武勋子弟，可是皇家学堂的贵族公子哥太多，自然比不得这些武将世家子弟。

　　再加上朝廷颇为重视，所聘的教习都是大儒和一些经验丰富的老将，在这方面，皇家学堂明显逊色不少。

　　他们使用的教学方法。因为本身就是想和皇家学堂一较高下，自然是以严厉著称。

　　不过暂时。无论是武备学堂还是皇家学堂，暂时还没有摩擦，所以徐谦只是稍微关注一下，也就将目光移向了动荡的朝局。

　　眼下朝局已经到了失控的地步，王鳌确实不是省油的灯，当他意识到，那个弹劾他的言官和杨廷和有关系，自然免不了心里凉透了。

　　这就是立场问题。当年王鳌费尽了心机来栽培杨廷和，对杨廷和关爱有加，将杨廷和当作了自己的儿子，不但在最黑暗的时期给予了杨廷和保护，还利用内阁首辅的便利，将其安排进了詹事府里，原本杨廷和不过是成化年间的三甲进士。赐同进士出身，这个成绩，可以说是很糟糕，一般人能混个知府已经算十分不错，若是能混个封疆大吏，那也算是祖宗积了大德。可是杨廷和凭着三甲进士的身份，杀出一条血路，若是没有王鳌的大力支持，这是绝不可能的事。

　　是王鳌造就了杨廷和，不管王鳌造就杨廷和的动机是什么。无论是因为佩服杨廷和的胆识，还是赞许他的能力。又或者存在什么利用的心思，可是这个恩情，绝不比授予身体发肤的父母要小。

　　可是杨廷和非但没有知恩图报，反而自从王鳌入京之后处处碰到软钉子，处处被人掣肘，甚至于刚刚上任，就有人跳出来弹劾痛骂。

　　是可忍、孰不可忍。

　　政敌都可以原谅，可是白眼狼却最是受人痛恨的，至少王鳌这个当事人很是痛恨。

　　不过王鳌虽然性情刚烈，却没有立即采取粗暴对抗的方式。他在半个月的时间里办了一件事，他的生辰即将到了。

　　可是今年，他没有下任何请柬，似乎也没有大肆庆祝的意思。

　　可就是这样的低调，却让人不由思量起来，如雪花一般的拜帖还是涌进了王府，这里头，上到部堂的尚书、侍郎，下到各地的巡抚、知府，竟有数百之多，便是徐谦也凑了个趣，上了一道拜帖上去，自称晚生后进云云。

　　四朝元老，门生故吏遍布天下可不是说着玩的，他当年成就了杨廷和，未来未必不能成就其他人，至少这满朝文武之中，既然会有杨党，就少不了一群想投靠杨廷和而不可得，没鼻子没眼的人，大家敏锐的发现，王鳌是一个新的门路。

　　除此之外，王鳌还上了一道奏书，奏书措辞很简单，大爷我年事已高，请求皇帝放我回苏州。

　　本来年纪大，请辞回乡倒也没什么，又不是没有这个先例，可是王鳌这个情况比较特殊，你要是年纪大，你早些说啊，这新任学士的位置还没坐热，你才刚刚到了京师，怎么说走又要走？

　　有心人一琢磨，明白了，老大人必定是受了委屈，受了谁的委屈呢？这朝廷里又有谁有本事委屈到王老大人呢？答案不言自明——杨廷和。

　　以至于一时间舆论汹汹，有不少人抨击杨廷和刻薄寡恩，这个抨击，本来身为首辅的早就习惯了，哪个首辅没遭人泼过脏水？可是这一次，情况有点不同，杨廷和一看，感觉不太妙了，这刻薄寡恩四个字，他可担当不起，再者说了，原本他和王鳌之间的事乃是坊间佳话、士林美谈，现在流出自己和王鳌不和的消息，难免会影响到形象。

　　再加上王鳌即将生辰，别人都纷纷下了拜帖，这个风口浪尖，必须得有表示才是，于是杨廷和毫不犹豫，立即以非常低的姿态下了帖子，就在生辰这一日，亲自前往王府拜寿，到了门房前，自称学生云云。

　　这样的姿态，是为了堵住天下人悠悠之口。

　　而王鳌自然也当着众多宾客的面给了杨廷和的面子，亲自把他迎进了府里。

　　最精彩的地方到了，众人各自落席，杨廷和自然陪在王鳌下座，本来是该吃酒开席了，谁知道王老学士却没有动，他不动别人自然不敢动，紧接着，王鳌突然拍案而起，他这一拍案，把所有人都吓了一跳，徐谦今日也已经到了场，不过他的资格只能在次席上，和李时坐在一起。

　　能坐在次席，倒多亏了李时，李时直接将自己拉到了身边就坐，显然他和王府的人很熟，倒也没人说他什么，不过李时本来就是靠王鳌起家的，当年就是吹捧王鳌，才成了侍读学士，现在王鳌回京，李时自然欢欣鼓舞，连忙过来接头。

　　徐谦也是目瞪口呆，本来以为是其乐融融的场面，却是随着王鳌一拍桌案，使得满堂皆惊。

　　王鳌随即道：“自正德以来，国朝吏治日益败坏，一年前，先有浙江商家一案，接着又出了顺天府一案，管中窥豹，可见吏治之坏，已到了触目惊心的地步，若是再不整治，迟早要惹出大事。”

　　他这个开场白，虽然有点让人觉得突兀，却也无从挑剔，至少给人一种心忧国民的印象。

　　而此时，徐谦发现李时的嘴角微微勾起，露出几分狡黠的笑容，随即李时站起来，道：“恩师，今日是大喜的日子，何必说这种丧气话，吏治不清，这不是一日两日的事，恩师何必着恼。”

　　王鳌瞪他一眼，道：“你知道什么，陛下托付老夫大事，整肃吏治，难道就因为积重难返，就不整肃了吗？”

　　李时连忙道：“既要整肃，也该徐徐图之，又何必急于一时。再者说，办法总会有的，慢慢想就是。”

　　王鳌却是固执摇头，道：“徐徐图之就是放任自流，诸公今日在上，老夫这儿有几个整肃吏治的良方，还请诸公看看。”

　　众人一听，自然要给面子，纷纷怂恿：“王公又有安国妙策，不妨一言。”

　　王鳌也不客气，让家人拿了一本章程出来，当场念出，其中有几条，确实很有用处，众人听了，纷纷点头称是，在座的有不少清流官员，这清流官员最大的特点就是想贪都无处下水，根本就没有油水可捞，又见同僚们油水丰厚，早就羡慕嫉妒恨了，此时纷纷附和赞同。

　　就算是那些平时里没少贪墨的官员也绝不敢说个坏字，现在大家在兴头上，你肯定得叫一声好，否则不是此地无银三百两，在自己的脑门上写了一个我是巨贪吗？

　　气氛顿时热闹起来，徐谦也不禁莞尔，王鳌确实有他的一套，他的这一套办法虽然不能杜绝贪渎，至少会起到一定的作用，可是他最有兴趣的不是这所谓的章程，而是目不转睛的去看杨廷和，想看看杨廷和的反应。

　　杨廷和坐在王鳌身边，纹丝不动，脸上始终带着微笑，似乎并没有什么不同寻常。

　　可是徐谦敏锐的感觉到，此时的杨廷和——如坐针毡。

　　“看来，是要图穷匕见了。”

　　就在无数的欢呼声中，王鳌笑了笑，随即道：“诸公都说好，那么老夫少不得将这份章程上达天听，请陛下拟准，不过老夫毕竟是吏部侍郎，要肃贪，更需杨公点个头，杨公……你看如何？”

　　大家这才注意到，这里还有个杨首辅呢，于是无数双眼睛看过去，杨廷和顿时成了万众瞩目的焦点。

　　杨廷和笑了笑，只说了一个字：“好！”