    大家开启手机威信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“忘语”或“ang--yu----”，关注公众号，可及时了解忘语和《玄界之门》小说一切信息。八一 中 文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８ １?ｚｗ．ｃｏｍ

    ………………

    光头大汉脸色大变!

    这一声惨叫他听得真切，正是烈蛇部落那名削瘦男子的声音。

    他心中一凛，手在腰间一摸一甩，一道白光飞射而出，如离弦之箭般朝着赤红刀光出现的方向飞去。

    白光包裹之中，是一件骨制的回旋镖！

    “咄”的一声闷响，是回旋镖击在树干上的声音，显然没有击中。

    当光头大汉身形几个闪动的出现在树干前时，这里已经没有了人影。

    那名瘦削蛮人躺在地上，胸口一道巨大伤口，几乎将身体劈成两半，已经没救了。

    不远处倒在地上的大树，下面压了两个人影也同样的一动不动了。

    光头大汉口中牙齿咬的咯咯作响，脸色恼怒愤恨之极。

    就在此刻，一阵兵器碰撞的声音，还有莽昆的怒吼声从不远处的密林中传出。

    光头大汉迅疾的冲了过去，眨眼间便到了那处密林。

    莽昆正和一人激烈交手。

    对方浓眉大眼，脸庞刚毅，正是他们要找的石牧！

    莽昆双目紧闭，眼角隐隐能看到一些白色粉末，至今还无法视物。

    但此刻，他身体比先前粗大了一圈不止，周身肌肉鼓胀，双臂虬筋毕露化为苍青色，头上还长出了两根弯曲尖利的牛角，而手中黑斧疯狂挥动，组成了一片密集的斧影，仿佛飓风般的护住了全身。

    石牧手中一柄被赤炎包裹的长刀，则化为一片片密集的刀影。朝着莽昆猛攻不休，让其明明听到身后有动静，却根本无暇分心去看清来人是谁。

    光头大汉见此，脸上狰狞之色一闪。便要冲上去。

    “火舞，你来的正好，快合力击杀此人！”石牧看了光头大汉一眼，目光一闪后，却忽的高声喝道。声音满是欣喜之色。

    光头大汉闻言一怔，有些莫名其妙，但马上又想通了什么，脸色顿时大变。

    与此同时，莽昆则怒喝一声，手中黑斧立刻浮现出一层黑光。

    他手臂猛地连连挥劈，每一劈都势如奔雷，七八道黑色斧影飞射而出，一半劈向石牧，另一半赫然朝着身后席卷而去。

    “莽昆兄。别上了那人的当，是我！”

    光头大汉只能急忙退后躲闪，同时又惊又怒的大叫起来。

    莽昆听到光头大汉的话语，脸上露出愕然之色，手中动作微微一滞。

    便在这一刹那的功夫，“噗”的一声轻响，一截漆黑的刀刃从莽昆胸口刺出，鲜血狂涌而出。

    石牧赫然抓住对手分神的一线机会，鬼魅般欺近到了近前，给予了致命一击。

    莽昆身体一僵。口中喷出一口鲜血。

    黑色刀刃上浮现出一层赤红刀光，猛地往上一划去。

    赤红刀光一闪，莽昆的身体几乎被斩成两半，鲜血飞溅。巨大的身体摇晃两下，倒在了地上。

    石牧面色平静之极，手臂一甩，将陨铁黑刀上的鲜血甩掉，目光冰冷的看向了最后一个敌人。

    光头大汉身体一震，眼中闪过一丝惊恐。脚步不由得往后退了一步。

    “阁下想必是奉了贵部祭司之命，来为你们少主报仇的吧？”石牧迈步朝着光头蛮族一步步走去，淡淡的问道。

    光头大汉听闻此话，神色再次一变，脚步又朝着后面退了一步。

    “既然如此，那就去见你们的少主吧！”

    石牧眼中闪过一丝精光，身影晃动间，眨眼间到了光头蛮族身前，手中赤红黑刀一闪，十三道赤红刀光层层叠叠的浮现而出，重重斩下。

    光头蛮族被石牧气势所镇，动作慢了一步，不过也在刀光临身前反应了过来，大吼一声，手中青色长鞭连闪，为一团模糊鞭影，将自己罩在了其中。

    刺耳的摩擦声在青红交织中响起，石牧的攻击被硬生生抵挡了下来。

    石牧瞳孔一缩，手中真气一催！

    十三道黑色刀光骤然一收，化为了一道丈许长的巨大火焰刀影，迎面朝着光头蛮族斩落而下。

    刀光未至，一股灼热刀气已经扑面而来！

    光头蛮族大惊，手中青色长鞭上骤然浮现出一层青光，手臂一挥，一道粗大鞭影浮现而出，朝着火焰刀光迎去。

    同时其右臂赤色巨蟒图腾闪动，周身开始浮现一片片赤色鳞片，赫然催动了图腾之力！

    不过未等其催动完毕，他眼睛余光却瞥到石牧单手持刀，另一只手不知何时多出了一个半尺长黑色圆筒，正对准了他。

    光头大汉眼中浮现出惊恐之色！

    下一刻，石牧手中黑色圆筒猛地一抖，一片黑芒从爆射而出，带起一阵鬼嚎般的啸声，铺天盖地的射向了光头大汉的胸口。

    距离如此之近，根本无从躲避！

    “呲啦”之声大起！

    这些黑色芒影竟轻而易举的洞穿了其体表的赤色鳞片。

    光头大汉身体如遭重击般，朝着后方倒飞了出去，并重重落在数丈外。

    只见他胸口上浮现出无数密集的小孔，仿佛蜂巢一般，鲜血蜂拥而出。

    光头大汉身体抽搐了一阵，目光怨毒无比的瞪着石牧，片刻之后，随着瞳孔中光彩消散，终于不动了。

    石牧长长呼出了一口气，一股疲惫涌上心头。

    面对五名后期以上的对手，若非其施加了一些手段，绝不可能如此轻松取胜的。

    若是直接硬上，多少也得付出一些代价，那接下来若想要对付先天境的多凶蟒，那就更没有什么机会了。

    纵然如此，这一连串的攻击也是耗尽了他的心力，虽然体内真气没有消耗多少，心神却有些撑不住了。

    他就这么站着，缓缓呼吸吐纳。

    一炷香的工夫后。他脸上的疲惫才缓缓退去，神情又恢复了冷静。

    他飞快的在五个蛮族尸体上搜罗了一番，摸到了一小堆战利品。

    五个兽魂袋都装了不少兽魂，不过此时距离进入禁地不过一天。里面也就是一些初中期的兽魂而已。

    石牧不及细想，将其一股脑儿全都灌入自己的兽魂袋中。

    做完这一切后，他目光一转的看向了其他战利品。

    五件兵器，其中光头蛮族的青色长鞭和那个巨汉的黑色斧头表面印刻了符文，应该是巫器。其他三件都是寻常武器。

    除了武器之外，便是厚厚一沓金叶子，还有两张黑色兽皮符箓，是从光头蛮族身上搜到的。

    两张符箓上面是巫文是一样的，应该是同一种巫文符箓，散出颇为强烈的法力波动，看来威力应该不弱，可惜光头蛮族还没有来得及施展便被击杀了。

    石牧毫不客气的将两张符箓据为己有，心中盘算找个机会施展一下。

    那些金叶子他也全部收了起来，至于那五件兵器。石牧只拿起了那根容易携带的青色长鞭，其他都直接扔在了地上。

    休息了片刻后，石牧迈步朝着峡谷之外走去。

    ……

    数个时辰后。

    某片幽暗的森林之中，石牧正攀附在一棵巨树顶部，眼中金光隐隐，举目远眺。

    片刻后，其手脚并用下，利索的从树上爬了下来，继续往北边方向快步走去。

    从目前的地形来看，自己距离中部区域。已不足一日的路程了，唯有进入中部区域后，才有可能找到先天期的多凶蟒踪迹。

    心中如此想着，石牧当即深吸了一口气。突然，其心中涌起一股心烦意乱之感。

    他一怔，隐隐感觉到了有些不对劲，立刻停下脚步。

    下一刻，他猛然现周围不知何时，已被一层淡淡的淡红色雾气笼罩。并以肉眼可见的度，变得越浓密起来。

    石牧大吃一惊，下意识地抬头向空中看去，穿过浓密幽暗的树冠，看到天空已变得一片血红。

    他眉头一皱，立刻想起了这红雾的来历。

    早在出前，青牙部的炎牙祭司便曾提及过禁地里存在的一些危险。

    这种偶尔突然从天而降的血雾，就是其中之一。

    只要修为没有达到先天境界，无论是图腾勇士，还是生存在此地的凶兽，被血雾笼罩后都会失去本性，变得狂暴嗜杀。

    不过血雾一般至多笼罩方圆数十里地，一旦离开它覆盖的范围，很快就会恢复神智。

    石牧心中瞬间转过无数念头，二话不说的拿出一枚兽皮轻身符，轻轻往身上一拍，符箓就化为一团青光将其罩在其中。

    下一呼吸，他脚下一点，整个人如同一片轻飘飘的落叶，向血雾较淡的方向奔去。

    结果随着时间的推移，周围的血雾却没有丝毫减弱之势。

    石牧虽然极力屏息，但仍不免吸入血雾，精神也不由控制的渐渐变得更加烦躁起来，一股嗜血的冲动愈强烈。

    石牧一阵骇然，但一时之间却无法找到什么克制之效，心中不由大急。

    就在这时，他一直藏于胸口的那枚晶莹圆珠，突然微微一颤。

    紧接着，一股清凉的气流钻入他体内，并迅游走全身，使其情绪立刻平息了下来，眼中泛起的红光也渐渐消去。

    石牧还没来得及高兴，其眼角却捕捉到一道黑影一闪即至，他左手迅变得洁白晶莹，化为一道白线一击而出。

    “砰”的一声！

    “呜”一声凄厉的兽嚎。

    一条狼一般大小的兽影被击飞了出去。

    同时，他右手黑色刀影一闪，另一条扑来的黑影被斩成两截，腥臭的血水凌空洒下。

    但下一刻，嚎叫嘶鸣声四起，更多的黑影从四面八方围了过来。

    石牧这时才猛然现，这些向其起攻击的凶兽，竟然是百余头一身灰色毛的狐狸状凶兽，每一个都有不下于后天初期武者的实力，有的甚至有中期实力。

    这些狐狸凶兽双目血红，流着口涎，显然也陷入了嗜血状态。

    更糟糕的是，在远处红雾缭绕处，出现了更多的狐狸凶兽，影影幢幢，嚎叫声四起。(未完待续。)