
　　回到家，萧云海将事情跟赵婉晴说了一下。

　　赵婉晴直接笑了，道：“老公，如果我是富兰克林，这辈子都不会再与你见面。第一次被你坑了数百亿美金，这一次又被坑了二十亿，而且还把整个亚洲输给了你。斯特尔网络公司惹了你，真是赔了夫人又折兵呀。”

　　萧云海耸耸肩，道：“谁让他们倒霉呢。如果我被他们掐住了七寸，恐怕结果同样如此。说不定，他们比我还狠呢。不过，他们是没有这个机会的。就算是我的所有公司全完蛋了，我也不会向他们妥协。”

　　赵婉晴道：“所以说你还不是一个合格的商人，而且这辈子都成不了。”

　　萧云海呵呵笑道：“性格决定命运，真是说的一点儿都没错。老婆，咱们的《一代宗师》，我准备放在六月六日上映，你觉得怎么样？”

　　世界杯开幕式是在六月二十六日，《一代宗师》比它早二十天，正好不耽误。

　　赵婉晴点点头，道：“没问题。老公，你不是说要搞一个大型晚会吗？你是选择在美利坚还是华夏？”

　　萧云海道：“《一代宗师》是典型的华夏功夫片，当然要选在华夏了。不过，美利坚这边也不能放过。我准备请咱们华夏和欧美的歌星表演节目，中间再夹杂着武术表演，你觉得怎么样？”

　　赵婉晴点点头，道：“这个安排倒是不错。只是你最好快点儿邀请他们，免得人家排不开档期。”

　　萧云海算算时间，华夏刚好在七点左右，于是便摸起手机就打了起来。

　　“舅舅，《一代宗师》在六月六日全球放映，我准备六月二日在咱们云晴电视台上搞一台大型晚会.……”

　　“师兄，我们《一代宗师》很快就要放映了，我需要你的团队出几个让人震撼的功夫表演."

　　“叶老师，不知道您6月2日有没有时间，我想邀请您参加我们云晴电视台的文艺演出。”

　　“艾略特,先别忙着你的专辑了，帮我个忙，六月二日到华夏……”

　　“邓哥，六月二日那天把你苦修的八极拳亮出来，咱们搞一个大型晚会，宣传华夏功夫。”

　　“大卫.……”

　　当天晚上，萧云海打了数十个电话，邀请国内外不少大腕明星前去参加演出，其中不乏天王歌手、影帝影后。

　　在接到萧云海的邀请后，众人纷纷表示一定去参加。

　　第二天上午，萧云海与派拉蒙签订了合约，并且对外发布了这个石破天惊的消息，引得业内一片哗然。

　　“我靠，我没听错吧。功夫萧竟然会与派拉蒙合作，难道太阳打西边出来了。”

　　“没有永远的敌人，只有永远的利益，这句话说得真是一点儿都没有错。”

　　“好家伙。功夫萧空手套白狼，竟然用梦幻特效硬生生逼的派拉蒙不得不做出巨大的让步，简直是偶像呀。”

　　“功夫萧再一次把斯特尔网络公司给坑了。哎，智商差距呀。”

　　大卫.斯特尔看到网友们的评论，整个人气的牙根疼。

　　原本还想凭借新型特效技术摆萧云海一道，以报3d之仇，不曾想仇还未报，又添了新恨。

　　萧云海将梦幻特效专利卖给了大卫.斯特尔，对全世界的其他娱乐公司来说算是一个坏的不能再坏的消息了。

　　之前是萧云海一手遮天，现在又换成了斯特尔网络公司，都是吃人不吐骨头的主，而最惨的就是他们了，每年都要向对方支付高昂的专利费用。

　　以斯特尔网络公司一直以来的作风，估计价格比起萧云海的梦幻特效还要贵出不少。

　　果然，派拉蒙影业公司在主页上宣布了新特效技术的专利费用，一年1.5亿美金，高了足足五千万，引起了众多娱乐公司的强烈不满。但没办法，想要拍戏就必须用人家的特效技术，只能是打落牙齿和血吞。

　　但仅仅过了不到一天，欧美地区的影视公司就纷纷向斯特尔网络公司开炮了，原因就是萧云海让人在梦幻特效公司的主页上发布了一个消息。

　　亚洲娱乐公司的专利费用每年只需要八千万美金，两者一对比，顿时让斯特尔网络公司成为了众矢之的。

　　他们不敢找大卫.斯特尔，但都给富兰克林打来了电话。

　　“富兰克林先生，你们这么做未免太过分了吧。萧先生那边才八千万美金，你们硬生生提高了一倍，这是欺负我们吗？”

　　“富兰克林先生，你不会是在歧视我们吧？如果是穷地方，我们也不说什么。可亚洲那边的经济情况已经快要赶上我们欧美了，华夏甚至比我们还要富有。同样的东西，人家功夫萧卖八千万，你们却卖1.5亿，这实在是让人感到遗憾。”

　　“富兰克林先生，你们派拉蒙是准备在好莱坞做一个孤家寡人吗？我们已经商量好了，如果你们不降价，我们将会把电影的后期制作全部搬到华夏，为此引发的一起后果，由你们派拉蒙承担。”

　　短短的一个晚上，富兰克林就接到了几十个电话，全都是来自欧美地区娱乐圈的大人物。

　　富兰克林气呼呼的给萧云海打去了电话，厉声质问道：“萧先生，你这是什么意思？”

　　萧云海刚刚洗了个热水澡，听到富兰克林那刺耳的声音，不紧不慢的问道：“你是谁呀？敢这么对我说话？”

　　富兰克林虽然明知道萧云海是故意的，但还是差点儿被气晕，道：“我是富兰克林。萧先生，你为什么要……”

　　话还没说完，萧云海就打断了他：“看来昨天我说的话，富兰克林先生还没有记住呀。请认清你的身份，你只是一个打工仔，语气最好给我放尊重一点。还有我们身份不对等，有什么事情让你们老板跟我说。”

　　说完，萧云海便将手机挂了。23sk.Com

　　富兰克林气的脸色难看到了极点，但却没有任何的办法，只好给大卫.斯特尔去了电话。

　　“老板，功夫萧将新型特效专利在亚洲的价格定为八千万，远远低于我们。我刚刚和他沟通，非常不愉快。如果想和他谈，可能需要您亲自出马。”

　　大卫.斯特尔皱了皱眉头，道：“和他谈不过是白耽误工夫，最大的可能性是被他数落一阵。这个家伙出价八千万美金，就是在故意找我们的茬，让他降价根本不可能。”

　　富兰克林问道：“那老板，我们该怎么办？”

　　大卫.斯特尔想了想，道：“把价格降到一亿美金，也算是给欧美的娱乐公司一个交代了。”

　　富兰克林答应一声，让人重新在主页上发了一个信息，专利费用从1.5亿降到了1亿，虽然依然比萧云海多出两千万，但还算是在众人的接受范围之内。毕竟新特效技术是人家派拉蒙研发的，卖的贵一些很正常，而萧云海纯属就是个捣乱的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1233章 再一次被坑免费阅读。https://xs.23sk.com 