    蓝田关乃是商於古道上极为重要之关隘，由此向西距离蓝田地界不过九十余里，可称得上是关中屏障，大多时候都会屯集重兵，以防备洛阳、南阳、荆楚等地的军队顺着商於古道入侵关中，故而城关修建得极为厚重，单纯欲以火药破城，难如登天。

    暗夜之中，寒风凛凛，城头的灯笼在寒风吹拂之下摇晃不止，橘黄的光线明灭不定，城下一片黑暗。

    城关上的守卒有些懈怠，一个值夜的兵卒抱着横刀倚在城头箭垛之下躲避寒风，迷迷瞪瞪打着哈欠……

    身边袍泽由箭垛的豁口向外望了一眼，城下黑漆漆一片，唯有风声呼啸，并没有异常。他转过身，顿在箭垛之下，瑟缩着身体将双手拢在袖子里，轻声抱怨道：“这都快开春了，天儿居然还是这么冷，值夜真是遭罪啊……今天出关的那些是长孙家的私兵吧？看上去精神得很，杀气也足，此番房二郎怕是难逃劫难啊。”

    言语之间，有些唏嘘赞叹。

    打着瞌睡的守卒眼睛也没睁，嘟囔道：“咱们哪里管得了那个？不过话说回来，那帮子关陇贵族们平素养尊处优、各处盘剥也就罢了，这回居然要废黜东宫……瞧瞧如今关中被他们折腾成什么样子？眼看春耕了，可是到处兵荒马乱，青壮几乎都被征召入伍，围剿皇城，‘祸国殃民’大抵说的就是他们……只可惜房二郎这等盖世英雄，没有死在疆场之上马革裹尸，却要死在这商於古道，老天无眼呐。”

    另一个守卒干脆坐在冰凉的城砖上，狠狠啐了一口：“娘咧！一帮子乱臣贼子……”

    如今大半个关中皆被关陇军队占据，天下各处门阀尽是关陇同盟，无论东宫六率亦或是右屯卫都打不到这边，安全得很。

    只不过大家都替房俊有些可惜。

    前些时日房俊率兵由此经过，守关校尉并未阻拦，似乎是前往洛阳而去。今日则有千余精骑出关，据校尉说便是追杀房俊而去，定要将其留在蓝田关外、商於道上，不失其回归长安。

    关陇军队固然占据大势，但并非所有听从其指挥的军队都是关陇嫡系，八百里秦川人口数百万，怎么可能皆是关陇门阀之嫡系？不过是凭借巨大声望与触及各方之势力，对关陇实施统治而已。

    然而这种统治更类似于“同盟”，实则直接归于关陇门阀名下的人口也不过百余万。

    其余那些不属于关陇嫡系出身的府兵，固然听命于关陇门阀，却有着各自的利益述求，以及喜好厌恶。

    他们与房俊并无直接的利益冲突，不掺杂家族恩怨利益纠葛，看法自然便会公允许多。此等背景之下，但凡一个有血性的关中儿郎，谁不被房俊一桩桩辉煌的功勋所惊叹折服？

    或许这些人不在意皇帝由谁来坐，但似房俊此等国之栋梁，注定要名垂青史的一代人杰，没人愿意看他惨死在这阴暗崎岖的商於古道之中……

    然而长孙家千余精骑已经出关多时，今夜必定实施突袭，三倍的兵力加上出其不意的偷袭，以及商於古道狭窄的地形，诸般因素都注定房俊这回怕是要全军覆没。

    可惜了呀……

    寒风之中，有些窸窸窣窣的声响，蹲着的兵卒起身，猫腰向城下看了一眼，并未发现异常，寒风从箭垛豁口迎面吹来，呛得他差点眼泪冒出来，赶紧缩回头重新蹲下来。

    旋即，又有一些声响隐隐约约传来。

    兵卒不愿起身去看，低声问道：“听到什么奇怪声音没有？”

    另一个兵卒迷迷糊糊已经快要睡去，闻言被惊了一下，没好气道：“这深更半夜的，能有什么奇怪声音？许是狐狸麂子之类，要不你下去看看。”

    “老子才不犯傻，多冷啊？而且校尉有令，今夜关门紧闭，就算是有商贾想要入关也不成……”

    那人大摇其头，然而话未说完，便觉得脚下城关猛地一晃，继而一声沉闷如雷的声响传入耳中，震荡耳鼓，整个脑袋都好似被大锤敲了一下。

    “轰！”

    沉闷的声响在沉寂的夜空中愈发突兀，登时将关上关下守卒尽皆惊醒。守关校尉被巨大的晃动从床榻之上震得掉在地上，惊醒之后一个骨碌从地上爬起，扯了一件衣服披着便踹开房门，只见不远处的城门洞硝烟弥漫，木质的城门已经被炸得支离破碎，无数残片木屑溅落在城门洞前。

    城门洞好像变成一个巨大的烟囱，滚滚硝烟冒出，旋即被风吹散，弥漫在关下。

    还未等他缓过神来，便听闻一阵马蹄由远及近，滚雷一般震得城关瑟瑟发抖，守关校尉面色大变，疾呼道：“敌袭！敌袭！赶紧抄家伙，守住城关！”

    如今关中大战，双方势均力敌，若是这个时候有一支军队自蓝田关突入关中，袭杀关陇军队后阵，势必会对局势造成惊天逆转。到时候关陇那些个贵族老爷归罪下来，自己这个小小的校尉还不得被活生生的剥皮？

    然而未等守卒集合列阵，便见到一队骑兵已经自城门洞的硝烟之中陡然跃出，人马身上的铠甲、兵刃在灯笼光芒之下闪烁着寒光，凛然杀气恍若地域魔神一般。

    为首一员大将策马疾驰，行进间一刀将一个守卒劈翻在地，口中大喝一声：“房俊在此，速速让开道路，否则杀无赦！”

    人的名树的影，房俊这个名字几乎便是当今大唐军方最为闪耀的存在，不仅是所有兵卒崇拜的偶像，更是军方一杆烈烈招展的大旗！

    不少兵卒都知道长孙家的精骑出关袭杀房俊，然而此刻房俊陡然破关而入，长孙家的精骑却不见踪影，结果如何哪里还用得着去猜？既然长孙家的精骑都奈何不得房俊，咱们又何必拼死拼活？

    况且房二极其麾下兵卒皆是南征北战的悍勇之士，就算拼了命能将其留下么？

    有心思活泛的，当即便拎着兵刃向后退去。这一动，身边的袍泽也都反应过来，谁也不愿挡在房俊冲锋的路上，纷纷后退，唯恐避之不及，将关内的道路让了出来。

    房俊一马当先，率领亲兵狂飙突进，卷起地上无数冰屑雪沫，好似船首劈开波浪一般毫无停滞，蹄声隆隆，扬长而去。

    徒留无数守卒杂乱的站在蓝田关下，凝望着远去的骑兵背影，面面相觑……

    守关校尉差点气疯了，一脚将一个兵卒踹翻在地，怒叱道：“娘咧！尔等都是吃干饭的不成？这般贪生怕死，简直混账！那房二乃是东宫砥柱，任其回到长安，尔等都等着被降罪吧！”

    一众兵卒看上去战战兢兢，实则暗暗撇嘴：你说的那么硬气，刚才为何离得那么远，没见你冲上前去阻挡？

    守城校尉当然不会冲上去阻挡房俊，想死也不是这么个死法……喝叱几句，将罪责平摊下去，免得自己一个人背负责任，这就足够了。

    看了看被炸得稀碎的城门，校尉阴沉着脸，道：“速速派快马前往长安通报，就说长孙家的骑兵不见踪影，房俊趁夜突袭，吾等难以抵御其火器攻击，已经被其突破城关。”

    只要强调“火器强大，不可抵御”，自然可以免除大部分罪责。房二本身乃是当今名将，麾下皆是悍勇之辈，其装备的火器更是威力无伦，咱们不过是一些守关兵卒，虾兵蟹将，挡不住何足为奇？

    号称关陇精锐的十几万大军围攻皇城，甚至十六卫之一的左屯卫，不也被人家打得落花流水、尸横枕籍？

    不是吾军无能，实在是房二太猛吗，罪不在我啊……

    同时派出一队兵卒出关沿着商於古道向前搜索，既然房俊突袭城关，说明那千余长孙家的骑兵已然被击溃，待找到战场才能知晓双方战果如何，最好是那千余骑兵全军覆没，如此更可凸显房俊之强悍威猛，那么自己丢失城关便显得不是那么无能。

    不过他又叮嘱一句：“只是探查一番即可，若是遇到房二麾下的伤兵，不必为难，只当看不见即可。”

    谁都知道房二极其护短，若是他麾下有伤兵留在古道上救治却被杀害，必然震怒非常，自己不过是一个小小的守关校尉，如何抵挡房二的怒火？

    那厮发起疯来，可是素来不管不顾的，没必要将这个棒槌往死里得罪……

