    雨仙儿向来是说话算数的，她的疯劲，也是出了名的，只要她愿意，似乎还真没有什么事情是她不敢做的！

    当年她敢把她一生中最重要的男人从神坛上拉下来，然后在地下狠狠跺两脚，如此狼心狗肺的事情都做得出，还有什么是做不出的吗？

    她说了要废诸葛铭台的双手，就必定要废诸葛铭台的双手，这也是她今天能交给陈六合唯一还算及格答卷！

    若是不做点真正有实质性的事情，陈六合是根本不会放在心上，顶多只会把今天的事情，当成一个闹剧来看，仅此而已！

    随着诸葛铭台那无比凄厉的惨叫声响起，他的一双手腕，全都鲜血淋漓，两道无比清晰的刀口，呈现在他的手腕之上。

    任他如何求饶叫唤，最终都无济于事，他的手筋，还是被雨仙儿一声令下给生生割断了，这个程度的创伤，无疑是凶残的，就算现代医术高明，能把诸葛铭台的手筋接上，那也会落下一辈子的暗疾，这一双手，再想拿重物，是绝对不可能的事情了！

    亲眼目睹了整个过程的陈六合只是脸色沉凝，从始至终都一言不发！

    怜悯什么的，根本就不可能存在，相反，看到诸葛铭台那凄惨的模样，陈六合心中多少有几分解恨！

    他入京这么长时间，没有找过诸葛铭台的麻烦，并不代表他不痛恨诸葛铭台，只不过，是时机未到，所以才没动到诸葛铭台的头上去罢了！

    他可不会忘了，黄百万在炎京被废了右掌的仇恨，也不会忘了，他没入京之前，诸葛铭台想要欺负小妹孤寡一人的仇恨！

    在陈六合心中，诸葛铭台这个人，他是一定要动的，只不过，还没等他动对方，这件事情就先被雨仙儿给揽了过去，倒是域去了陈六合不少的麻烦！

    一双手掌，这足以给诸葛铭台一个及其惨痛的教训了！

    “雨仙儿……我要杀了你……老子一定会宰了你这个表子……”诸葛铭台如一滩烂泥一样的瘫在地下，因为那剧烈的疼痛，浑身都在颤抖，脸色嘴唇全都煞白。

    他嘶喊的语态中，都充满了愤怒和绝望，犹如疯了般的竭嘶底里。

    “我是表子，那你连个表子都不如，你算什么？蝼蚁？”雨仙儿一点也不生气，那张倾城美丽的脸蛋上还挂着浅浅的笑意，足以让人神魂颠倒一般！

    “你们诸葛家，第三代当中，除了一个诸葛铭神还算是个人物外，其余的，都是辣鸡！在我雨仙儿面前，连乱吠的资格都欠缺了那么一些。”雨仙儿异常霸道的说道。

    诸葛铭台气得浑身发抖，不知道是因为锥心的疼痛，还是因为心中的绝望与怒火，他只感觉一阵头晕目眩，连一句完整的话都说不出口了。

    嘴唇和牙齿，都在剧烈的颤抖着，如死狗一般趴在地下，意识已经有些模糊！

    陈六合都懒得去多看诸葛铭台一眼，他只是歪头打量着气定神闲的雨仙儿！

    废了诸葛铭台之后，雨仙儿就像是什么事情都没发生一般，显得很平淡。

    这倒是让陈六合有点好奇了起来，他道：“我很想知道，今天这件事情，你要怎么去收场！如果你只是个空有莽夫之勇，而不知后路在哪的人，我想，你照样会让我很失望。”

    雨仙儿看着陈六合，闪了闪勾魂夺魄的眼眸，说道：“这个世上，如果说，有个最了解我的人，那一定不是我父母，也不是我爷爷，而是你陈六合！”

    “在你的印象中，我就是一个那般无用的人吗？难道废了一个诸葛铭台，我还需要付出天大或等同的代价才行？”雨仙儿说道。

    陈六合摇摇头，道：“我并不了解你，自从三年前那次事件之后，我就猛然醒悟，我根本就不了解你，从来就没了解过！”

    雨仙儿笑了，笑容中似乎透露出几分不为人知的惨然，她道：“你错了，你一定了解我！我就是你了解中的那个人，一直都是那个人，没有一刻变过。”

    听到这让陈六合感觉无比荒诞可笑的话，陈六合嗤笑了起来，他道：“雨仙儿，这话说出来，你自己会相信吗？或者说，连你自己都骗不了吧？”

    顿了顿，陈六合不耐烦的摆了摆手，道：“好了，我不想听你这些令我有些作呕的废话！我只看事情的结果，你要如何收场？”

    雨仙儿也不介意，她灿烂一笑，道：“好戏才刚刚开始呢，在你的熏陶下那么多年，我即便不是一个智者，自然也不可能太笨拙！否则的话，不但要丢我自己的脸，岂不是要把你的脸也丢尽了吗？”

    陈六合神情冷漠，不愿跟雨仙儿废话连篇，他选择了沉默，但并没有离开，静待下文，想看看事态会以一个什么样的方式发展下去！

    诸葛铭台落到如此凄惨的下场，并且是雨仙儿明目张胆下的狠手！

    这个仇，大了去了，这笔账，也是冤有头债有主的！试问堂堂诸葛家，岂会善罢甘休？怎么可能眼睁睁看着嫡系子孙受到如此惨待而不雷霆震怒？

    即便雨仙儿有雨家撑腰，可这件事情，太过恶劣，正常情况下来讲，雨仙儿不可能逃脱干系，更不可能置身事外！

    陈六合在脑中思索了一下，也想不出雨仙儿要以什么方式收尾，又是什么样的底气，支撑着雨仙儿做出这么疯狂的举措！

    “陈六合，你觉得，正常情况下来说，这件事情，我做为罪魁祸首，会面对什么样的下场？”雨仙儿歪头看着陈六合，忽然问道。

    陈六合淡漠的说道：“很简单，承受诸葛家的怒火，接受制裁！即便是雨家，也很难保得住你，因为你这种做法，太过不聪明！连开脱的理由都没有。”

    “诸葛家是不可能允许这种惨案发生的！否则的话，诸葛家就颜面扫地了！诸葛家更不会怕了你们雨家！所以，这件事情和解的可能性很小。”陈六合说道。

