    怎么突然之间就翻番了？

    森真子一脸疑惑。

    这种情况在通感测试中还从来没有出现过。

    老潘也发觉不对劲，俯身来查看，一边还询问：“怎么了？”

    森真子给他指了指屏幕上的算力读数，随后眼皮又不由自主地跳了一下。

    就这么几秒的工夫，算力居然又从20涨上25了。

    这个数值已经不低，甚至可以说很高了，让两个普通人进行通感，他们的神经算力一般也就能达到这种程度。

    也就是说现在张天元已经一个顶俩了。

    森真子来不及思索太多，马上再次询问张天元的感觉，生怕会出什么事故。。

    “我的感觉？”另一边，张天元闭上眼，隔了一会儿又睁开：“感觉就是没有感觉。”

    “你们真的有启动通感吗？”

    他怀疑外面的人在糊弄自己，他们可能根本没有启动装置……

    然而外面的森真子此时已经快疯了，豆大的汗珠从她额头上滑落下来，因为就这一会的功夫——

    屏幕上的神经算力读数又改变了。

    60！

    她转头看向旁边的算力占用提示，发现还是绿色的，而且读数一直维持在1.1左右的数值。

    这说明机械大脑的确已经和驾驶员成功通感，而且使用了一部分人脑的资源来协助运算。

    只不过被占用的部分算力对于张天元来说显得微乎其微，甚至没有引起他的感应。

    操作间里现在已经乱作一团。

    老潘正在联系通感系统的设计师。

    宁季华也站在旁边要求中止测试。

    森真子十分赞同这个提议，于是她截停反应堆的运行负荷转移，惊慌不定地将刚刚发生的情况说了出来：

    “……会长，算力读数不停上升的异常情况我们还没有发生过，我建议中断测试……”

    她的话还没说完，张天元就问道：“刚刚有出现险情吗？”

    森真子摇头道：“没有，监测显示您的信号一直正常。”

    这也是她没有立马中止测试的原因。

    大脑的信号活动是不会骗人的，现在张天元的大脑虽然神经算力在飙升，但是信号一直很正常，这说明这种上升是无害的。

    听到森真子的解释，张天元无所谓道：“那就继续吧，我也想看看能升到什么程度，顺便负荷也加一下。”

    听到这句话，外面的宁季华捂着额头道：“那就按张会长的意思办吧。”

    确认过眼神，是他管不着的人。

    森真子回到仪器前，再次看向屏幕的神经读数——

    120！

    虽然运算负荷已经停止，但是神经算力的暴涨并没有停下。

    这个指标已经可以独自一人操控一架机甲了。

    “试验继续，增加运行负荷，分配聚变反应堆运行负荷20%，30%，40%……”

    森真子一点一点地往上加，屏幕上显示的神经算力占用也越来越大, 从刚刚的1.1上涨到了4.1。

    但远远跟不上神经算力暴涨的速度。

    就在她提升运行负荷分配的时候, 张天元的神经算力数值已经飙升到200了。

    “这简直就是灵异事件……”

    森真子忍不住呢喃。

    而在驾驶舱里。

    张天元也终于感觉到了与机械的通感连接, 他开始隐约地感知到反应堆的运行状况，就好像新增了一个器官一样。

    当这个“器官”正常运行的时候，他不会有明显的感觉。

    但要是这个“器官”出现异常, 无法运行或者运行困难的时候，他立马就会有所感应。

    这种感觉颇为奇妙。

    “会长, 您目前的感觉还正常吗？”森真子在外面例行问话。

    张天元握了握拳, “很正常, 没有任何不适，怎么了吗？”

    “没…没什么……”

    “那接下来继续试验吧。”

    外面。

    泰勒看着屏幕, 有些怀疑地向老潘发问：“你们之前说正常人的神经算力是多少？”

    “3到5，驾驶员是8到10……”

    “那，这个正常吗？”泰勒指着屏幕, 上面的神经算力赫然已经上升到四位数了！

    1004！

    而且屏幕每一次刷新, 上面的读数就会往上涨一段。

    老潘摇摇头。

    这个显然不正常。

    森真子不断提高负荷, 然后这位会长的神经算力就跟点燃了火箭发动机一样, 不停地往上窜。

    一千多的算力……

    这是什么概念？

    这已经顶得上十对一流驾驶员的通感算力了。

    也就是说，从理论上来看他的未来大老板可以同时驾驶十架机甲！

    这还是人？

    老潘心里忍不住怀疑起张天元的物种是不是跟他们有所差别。

    泰勒看到老潘这个反应, 心里却是不惊反喜，他看着屏幕上的读数，忽然感觉自己之前的押宝行为没错。

    这种神经算力上的异常, 背后很可能代表着互救会掌握着一种人体强化技术。

    这种技术及其背后的含义非同凡响。

    “战略方向是没错的，之前只是方法错了而已……”泰勒在心里默默跟自己说话。

    这时, 森真子突然问道：“我们接下来还要继续吗？”

    “怎么了？”老潘的注意力回到试验上。

    森真子道：“反应堆的运行负荷已经分配完毕。”

    屏幕上显示，目前神经算力占用已经达到了惊人的98, 但在占用率上，却还是一片绿色, 不到10%。

    连负荷阈值都没到。

    这个负荷值已经跟一架五代机甲全功率运行相当了。

    面对这种非人的情况，她以及其他技术人员都有些麻木了。

    老潘边道好几句不敢相信，才想起询问张天元的意见，很快便得到一切正常，试验继续的回答。

    森真子快速启动了机甲其他的功能模块，把上面的算力负荷转移过去。

    “机甲操作系统‘开天’，运算压力完全转移……”

    “动力核心处理器‘辟地’完全连接, 运行数据上行连接成功……”

    “平衡维持系统连接成功……”

    森真子报出一条条信息。

    屏幕上的神经占用值不断上涨，很快便突破三位数，接着又以更快的速度突破到四位数。

    但比它上升得更快的是张天元的神经算力。

    “现在才过去五分钟，会长先生的神经算力已经上涨到四千了。”

    准确来说是4367。

    而且还在继续上涨。

    老潘不停擦拭鼻血：“这种算力, 真的是人类可以拥有的吗？”

    他心里还有一个更惊人的猜想。

    他的未来老板不会一个人就能将这架156米的大机甲开起来吧？

    ……

    此时，随着机甲的操作权限不断转移。

    张天元也切实感到了通感的负担。

    这架包裹着他的机甲好像变成了贴身保护他的盔甲，在他在精神上产生了负重感，这是一种很特殊的感觉。

    但相应的，他也跟机甲紧密连接在一起了。

    不管机甲发生任何意外，保持通感的他都会马上得到感应，随后便可以直接调出相应部分的数据查看。

    而不需要像其他机器一样，只能通过数据来分析哪里出了问题。

    “还可以坚持吗？”森真子在通信里询问。

    张天元点了点头，正想让她继续，却发现眼前的驾驶舱开始剧烈摇晃，居然跟着点起了头。

    他倒是忘记了，他现在跟机甲的连接已经相当紧密了。

    这一动自然也就带着机甲一起动了。

    “啊！”

    原本在驾驶舱里保证安全的保障团队发出惊叫，死死抓着周围一切能抓的东西，这才艰难地保证自己没被甩飞。

    外面跟机甲后脑连接的空中廊桥也是一阵晃动，险些脱落。

    幸好张天元及时发觉，稳住机甲才让事态渐渐平息，那些待在驾驶舱里的安全员也平安撤了出去，空中廊桥也暂时断开连接。

    而在外面, 森真子呆呆地看着机甲点头, 已经明白张天元的意思了。

    她继续转移机甲其他功能的运行负荷, 屏幕上的占用读数以更快的速度飙升。

    但……没用！

    张天元的神经算力升得更快！

    占用读数才刚刚升到两千, 神经算力就已经再一次暴涨到六千了……

    老潘现在嘴里只会说一个单词：

    “不可思议，不可思议！！”

    其他人的关注也全放在屏幕的读数上面。

    现在哪怕再怎么门外汉，只需要对比一下，也可以知道张天元现在的六千点算力有多恐怖。

    要知道，现在一流的驾驶员也才10点而已。

    亏得其他驾驶员不在现场。

    不然森真子觉得他们可能不太接受得了现场这种情况。

    “继续继续……”

    驾驶舱里的张天元对外面不停地催促着。

    现在虽然感觉到了压力，但距离他的极限还远得很。

    大概也就正常人背个小包，知道有这么个东西的感觉。

    在他的催促下，森真子有点手忙脚乱地打开机甲各个系统，然后将上面的操作权限以及运算负荷都转移到通感系统里。

    直到一条提示跳出来：

    【机甲满功率运行，系统已无空置】

    这个提示点醒了森真子，她一个激灵站起身，向窗外的机甲望去。

    盘古号机身上的指示灯果然已经全亮，在金红的配色下不是太显眼。

    更为显眼的是满功率运行之后的聚变反应堆，聚变产生的等子体正通过腰间的喷射口向外喷出。

    这些等离子体的密度没有行星发动机那高，数量也没那么多，所以在喷射出来，与空气充分接触之后马上就会降温。

    当然，这个装置就相当于一个巨型暖风机，机甲才满功率运行不到几分钟，操作间里的其他人就已经感觉到暖意了。

    森真子转头看回屏幕，上面显示的占用值已经达到了6387点。

    哪怕如此，这个数值也仍然显示为绿色。

    因为旁边显示张天元的神经算力值达到了更为惊人的9800。

    负载不到三分之二。

    但总算是停下来，没有继续往上涨了。

    机甲里的张天元仍然觉得相当轻松，而且感觉还很是特别，好像拥有了第二个身体一样。

    他尝试着做出一个抬手握拳的动作，机甲的各路传感器将各种数据上行传递，跟身上穿着的电路操控服相配合，再加上一点沉重的阻尼感。

    多方综合之下让他很顺利地感知一个信息——

    机甲已经成功做出了同步的动作。

    这就是他的第二身体，虽然有所延迟，却能切实感觉得到。

    张天元低头“看着”眼前，忽然向前尝试着迈出一步。

    轰！

    一脚踏出，地动山摇。

    钢铁与地面的接触甚至掀起一阵强风，向着周围吹出。

    落地很稳。

    这是张天元第一个感觉，他甚至感觉到了落地之后传回操作服上的反馈，就跟自己在走路一样，相当真实。

    他继续看向地面，打算继续往前走。

    他的看并非真实视觉，而是来自雷达扫描和摄像头所获得的图像经过AI分析之后上传的数据，这些数据可以让他感知到周围大部分障碍物。

    砰！

    两步跨出。

    老潘等人终于在惊骇中回过神来。

    “快快快……不要向前了！”老潘马上抢过话筒，好不容易才组织好语言：“会长先生，请停下来，慢慢把机甲驾驶回来！”

    他没想到，张天元居然真的一个人驾驭了这架人类史上最大的机甲！

    当看到机甲迈步向前的时候，他整个人都被吓了一跳，要是出现失控事故的话，他们所有人都得交待在这里。

    这种事要是发生了，地球就不止是抖三抖那么简单了。

    老潘大口喘气，紧张地盯着已经抵达基地另一边的机甲，只要再往前一步，这个刚建成的基地外壳就被像纸皮一样被机甲扯碎。

    他们这些人也会立马完蛋。

    操作间可是在150米的高空！

    所幸，他看到机甲缓缓转身，又全身冒光地走了回来……

    呼！

    金红色的盘古号走路带风，两步便回到原本的位置上。

    老潘如释重负，连忙指挥其他人将空中廊桥重新搭上，接着再让森真子收回机甲的权限。

    而在机甲舱里，张天元也体验够了。

    在技术人员的协助下，他静静地从驾驶位上下来，再脱去操作服。

    “会长，您感觉怎么样？”医务人员走上前来。

    张天元活动了一下身体，没有什么异常，就是大脑似乎比以前活跃了许多？

