    看着人参娃娃哭诉的模样，陆压差点笑出声来。

    而后抬手轻点人参娃娃额头，故作阴森的道：“不过你若是不听话的话，那可就真的要被吃了。”

    人参娃娃一脸惊恐，连忙摇头，道：“娃娃很听话的，娃娃很听话的。”

    陆压见状，一脸笑意，而后抬手拎起人参娃娃放在自己肩头，而后大步流星的朝着不周山顶方向赶去。

    前行不知过了多久，陆压所收取的灵宝也越来越多。

    越是往上，陆压所收取的灵宝品阶也就越高，其中最兴奋的还是坐在他肩头的人参娃娃。

    “老爷，那里有件铁棒模样的法宝！”

    “那有颗先天灵植，虽不如十大灵根，但也相当不错了。”

    “老爷，那颗仙石有灵，要不要收下。”

    “老爷……”

    “……”

    听着肩头人参娃娃的话语，陆压抬手将面前这块一人高的仙石收入囊中。

    他倒是没有想到，这人参娃娃还兼有寻宝的功效。

    似乎是察觉到了陆压异样的目光，人参娃娃憨笑道：“娃娃在不周山上生活了近百年，此间威压与我无效，所以娃娃在百年间走遍了不周山，对灵气的感知也比他人强了些。”

    陆压闻言，面上不由得露出一抹笑意，而后便再度朝着不周山顶赶去。

    如今距离不周山顶部还有不小距离。

    就在陆压继续前行之时，忽然在前方看到一熟悉背影，似乎似曾相识。

    正当其心中疑惑之时，便见那前方背影忽然转过头来，一身道袍，手持拂尘。

    正是当年第一个反水的鸿钧道人。

    据传这鸿钧乃是混沌之中一缕正气所化，掌控仙道法则，手中拂尘正是传说中的正气拂尘。

    只是他却没有想到，这鸿钧为何会出现在此处。

    鸿钧自然也看到了后方的陆压，不由得眉头微皱，而后手中拂尘一摆，顿时消失在了原地。

    陆压见状，眼睛微眯，看着不周山顶部，身周玄光一闪，速度激增，直接消失在了原地。

    若是没有发现鸿钧的话，他倒是还可以慢悠悠的朝着不周山顶部赶去。

    可是现在既然碰上了鸿钧，若是自己再慢悠悠的前行，恐怕这不周山之上的灵宝，都要尽归这鸿钧手中。

    看来这洪荒之中，聪明人不少。

    幸好自己赶来的及时，而这不周山之上的威压，也可以阻挡一些寻常的大罗金仙。

    不然恐怕就轮不到自己了。

    在其肩头，人参娃娃小心翼翼的道：“老爷，那道人好强，娃娃感觉此间没人比那道人更强了。”

    陆压闻言，面上多出一抹笑意，道：“此人乃是仙道法则掌控者，混沌神魔，又岂能不强。”

    话音落下，陆压身形直接登临不周山顶部，在其身前不远处，正是刚刚来到此间的鸿钧。

    不周山顶部宽阔万里，其上的威压更是整个不周山最为浓郁的地方。

    纵然是陆压和鸿钧二人，都察觉到一丝压力。

    忽然，二人前方百里处，一道灵光一闪而逝，而后在虚空之中漂荡开一阵涟漪。

    仅仅是眨眼时间，便已经扩散至二人身周。

    陆压见状，眼睛微眯，身周法力涌动，直接朝着那灵光闪动的方向疾驰而去。

    在其身前的鸿钧自然也是反应了过来，手中拂尘一摆。

    紧随其后。

    仅仅是眨眼时间，二人便来到了那处灵光闪动的位置，只见一道道涟漪扩散而出。

    蔓延至二人身前，其中蕴含着恐怖的阵法威能。

    陆压轻声道：“此间有阵法守候。”

    鸿钧哈哈笑道：“确实如此，若是道友嫌麻烦的话，便由贫道出手，破了此间阵法，　到时候其中灵宝，贫道自然会给道友留下一两件。”

    陆压笑道：“道友何必如此客气，此等小事，还是交给贫道来吧！”

    坐在其肩头的人参娃娃，听着两人的交谈，猛地打了个寒颤。

    心中没由来的升起一股阴森感。

    就在二人僵持不下之时，一道黑影自不周山下朝着山顶处疾驰而来。

    其速度之快，仅仅是片刻时间便来到了不周山顶部。

    看着鸿钧和陆压两人的身影，冷声说道：“没想到在此间还能碰上两位道友，我等当真是有缘啊！”

    陆压和鸿钧二人听到身后传来的话语，同时向后方看去。

    只见一身玄衣的罗睺朝着二人缓缓走来。

    鸿钧见到罗睺之后，面上表情一楞，而后转头看向陆压，嘴角不由得浮现出一抹诡异的笑容。

    他可是知道，这罗睺的诛仙剑图就在陆压手中。

    虽然当初诛仙剑图的丢失，有他的出手在内，但总的来说，拿到诛仙剑图的还是陆压。

    这两人若是碰上，自己只管做那渔翁便是。

    陆压看着缓步走来的陆压，眼睛微微眯起，倒是他肩头的人参娃娃，似乎是察觉到了罗睺身周浮现的滔天煞气，整个都在不停的颤抖。

    一身生机不由自主的扩散开来，而后颤抖着声音道：“老爷，你还是把我送进药园吧！”

    陆压闻言，面上浮现出一抹无奈神情。

    而后抬手在人参娃娃脑袋上一拍，直接将其送入混沌钟之内。

    这混沌钟不仅防御无双，而且其中自生空间，灵气浓郁，很适合存放灵植灵根。

    在没有寻到中意的道场之前，那些被他收起的灵植灵根都会被存放其中。

    收起人参娃娃之后，陆压这才正视罗睺，面带笑意的道：“贫道见过道友。”

    罗睺闻言，冷哼一声，径直走上前来。

    来到近前，双目之中爆射而出两道神光，朝着身前的一整片空间激射而去。

    片刻之后，才眼眸微亮的道：“灵宝伴生先天阵法？”

    听闻此言，陆压和鸿钧二人再看向罗睺之时，面上不由得多出一抹警惕之意。

    罗睺冷眼扫视二人，心中不由冷笑一声。

    他自然知晓这二人心中顾忌，当即手中弑神枪浮现，猛然发力朝着身前阵法挥击而去。

    仅仅之时一瞬间，三人身前阵法直接破碎开来。

    一股浓郁灵气喷薄而出。

    阵破！

    ……

