    轰！

    轰！

    一座座小山莫名出现，挡在年轻人身前，拦住大凶的去路。而大凶被这些小山恼怒得连连咆哮，疯狂攻击小山……

    原本吾命休矣的封青岩，此时有些诧异起来。

    谁人在帮我？

    他审视着四周，却看到挡在身前的小山，被大凶迅速凶残打爆，根本无法阻挡它的脚步。

    虽然小山依然源源不断出现，但是越来越小了。

    初见希望，却转眼就要破灭了，这时封青岩露出一个自嘲的冷笑。不过，他依然好奇到底是何人在帮他……

    这毕竟是他醒来后，第一个帮助他的人。

    片刻后，挡在他身前的小山，弱到只是一块数尺的泥块了。而暴怒的大凶一爪子拍碎后，就冷冷审视着四周，在寻找凝聚小山的人。

    “你的好意我收下了，但你不是它的对手，走吧……”

    封青岩沉吟一下说。

    大凶的主要目标是他，帮他的人还是有机会逃走的。

    就在此时，一团模糊的黑影浮现在他身前。

    黑影给人的感觉十分奇怪，似乎是生灵，又似乎是一座大山，或者是和大山融为一体的古怪生灵。

    封青岩见到愣了一下，想不到帮助他竟然是一团古怪的黑影。

    这是……

    山魂？

    封青岩有些迟疑，并不敢肯定。

    大凶见到古怪黑影，愣了一下后就狂喜咆哮，邪恶的眼睛里充满强烈的吞噬欲望。

    封青岩冷冷站着不动，不管是眼里还是心里，依然没有丝毫的畏惧。不是他不懂得畏惧，而是他实在没有理由畏惧恶鬼，尽管是身处于陌生世界，以及发生“诡异”后的恶鬼。

    从来只有恶鬼畏惧他。

    在这个时候，他还在寻找自己的底牌，寻找破解死局的办法。

    控制山脚的恶鬼攻击大凶？

    可惜鬼门只能震慑，根本就控制不了。

    这些恶鬼，反而有可能是被大凶控制……

    此时，模糊不清的黑影，在大凶充满贪婪的邪恶目光下，瑟瑟发抖起来，但它依然拦住大凶的去路。

    封青岩不知道山魂为何冒死，都要保护他……

    但是这恩情，他受了。

    他的脑子在疯狂运转，可惜依然没有寻到破解的办法，让他内心愤怒无比。

    大凶朝黑影扑上去。

    在这时，黑影似乎在回头般，又似乎在对封青岩说：跑！

    可是封青岩如何跑得了？

    即使跑得了，又如何会不顾拼命救他的山魂一走了之？他不是这样的人，况且根本就跑不了。

    血！

    在最后关头，封青岩终于想起自己的血，似乎可以镇压万鬼！

    此时，他根本没有去想，这只是在梦里或是前世，他的血才可以镇压万鬼……

    噗——

    他咬破舌头，一口鲜血喷射出去。

    在黑暗，喷出去的血雾散发出淡淡的光芒，落在迎面扑上来的大凶身上。

    也有一部分，洒落在黑影身上。

    大凶感受到洒落在身上的血雾，竟然有着一股淡淡的克制威压，不禁又惊又怒看向封青岩。

    但是力量太过微弱了。

    而喷落在山魂身上的血雾，则被它一下子吸收了，似乎模糊的黑影变得有些清晰起来。

    砰！

    一座小山猛然出现，挡住扑上来的大凶。

    山魂吸收血雾后，竟然恢复了力量，甚至变得更强大一些了，让封青岩失望之际，不由心中一喜。

    谁想到失之东隅，却收之桑榆。

    此时，封青岩想都没想，一口更大的血雾就喷向山魂。

    轰——

    一座座小山猛然出现，挡住了大凶一次次扑上来。

    封青岩心头微微一松，但身子开始有些摇摆起来，他变得更加虚弱了。

    不管是脸还是手，皆苍白如纸。

    嗷嗷——

    大凶愤怒咆哮，疯狂攻击上去，却一次次被小山挡住。

    虽然它想控制山脚的恶鬼上前，却被封青岩背后的鬼门死死压住了。

    渐渐，东边的天色开始发白，最终大凶只能含恨退去，不知道隐退在哪里了。

    山下的恶鬼，也如潮水般隐去。

    一直站着不倒的封青岩，在恶鬼退去时紧绷的神经一松，就倒下晕厥过去。

    不知何时，他闻到一阵诱人的肉香，就悠悠醒来了。

    咕噜——

    肚子在叫唤。

    封青岩挣扎坐起，看到身前有一个还散发着热气的油纸包。

    他微微诧异，朝左右看了看，看到一些树木古怪生长着，为他遮风挡雨……

    山魂？

    但此时，并不见山魂的身影。

    封青岩沉吟一下，就拱手行了一个礼，接着拿起油纸包打开吃烧鸡。

    隐藏在远处的山魂，见到封青岩拱手行礼，被吓得赶紧跪伏下来。

    待吃完烧鸡，又坐着休息一阵，封青岩恢复一些就站起来打量四周，见到到处都是墓碑坟头，不禁有些诧异。

    此时，他仔细审视大山，脑海回想昨晚一切，眉头随之皱起来。

    恐怕今晚大凶会卷土重来。

    他倒是可以一走了之，但是山魂呢？

    如果没有他的血，恐怕山魂根本就抵挡不了多久天，就会被大凶吞噬掉。

    还有，在这个陌生的世界，他又能走到哪里？

    保证大凶不会去找他？

    保证山外的世界，没有大凶？

    他从大凶充满邪恶的贪婪目光中，看得出不论是他还是山魂，都对它有莫大的好处。

    还有，山魂和大山为一体，恐怕无法离开大山太远。

    如果离开了，就是无根之魂，用不了多久就会死去，消散于天地间……

    看来要想办法灭掉大凶才行。

    封青岩如此想着，就在山中四处走四处看，不时抹去一些墓碑上的积雪或泥尘，蹙着眉头看着不认识的文字。

    山中，墓碑无数，碑文无数，却不认识一个字。

    封青岩倒是没有多惊讶，毕竟是一个陌生的世界，如果认识陌生世界的文字，反倒是见鬼了。

    随着时间过去，他感觉到大山越来越与众不同了。

    当明白过来时，不由轻声笑起来。

    大山诞生山魂，这意味着什么？

    这意味着山神之位的诞生！

    一直隐藏身影跟在后面默默保护的山魂，见到封青岩笑起来，似乎也有些高兴起来……

    可惜它现在还无法化形，只是一团看不清的黑雾。

    ……

