    “这话也有道理，你看看小丫如何？家里就这两个嫁不出去，你选选看，到底喜欢那一个，不要顾虑小丫的辈分，如果你喜欢小丫的话，我会立刻把你开革出师门，这样就没什么问题了，你知道的，小丫比较笨。“

    云烨背着手继续往前走，狄仁杰快速的跟上来，两只手一顿乱摇：‘不行啊，师父，能不能不选她们两个，我看到她们害怕。“

    云烨一巴掌抽在狄仁杰的脑袋上说：“还知道挑拣了，小武是女子中的极品，宜室宜家，选了她我现在就敢说你狄家一定会兴旺发达，用不了几十年绝对会是大唐首屈一指的大户豪门，不知好歹，师父把最好的留给你，居然不领情，要是我告诉你爹娘，信不信你爹娘当场就会下聘，小武去了你家，一定会被你爹娘高高的供起来，这样的好女子，几千年就出了这么一个，还不好好珍惜。”

    狄仁杰梗着脖子说：“用不着小武帮忙，狄家过几十年也会成为豪门大户，这点自信弟子还有，在您身边耳濡目染的这点本事要是都没有，我会活活羞死。”

    天上的太阳有些耀眼，云烨找了一处浓荫处坐下来，拍拍地面示意狄仁杰也坐下来，这才说：“小武这孩子太刚强，又天资聪颖，学什么都快，最近她弄的那些表格你知道吧，那是一门新学问，师父把它称之为演绎，可以辨人心，识忠奸。也可以惑人心，崩天下。

    皇后娘娘想把小武许配给一位皇子，我没答应，不管把小武许给哪位皇子。弄不好皇家就会大乱，为了不害人，不至于荼毒苍生，所以我断然拒绝。她和蒔莳不一样，蒔莳从来都是宅心仁厚的好孩子，嫁给李黯必然会安乐一生，所以我不担心。

    小武是一个追求完美的人，做王妃她一定不会满意的，因为她发现王妃上面还有太子妃，还有皇后，只要她觉得自己应该争一争，那就完蛋了。以她现在的本钱和学识。起了这个心思。说不定就能达成自己的心愿。所以啊，师父不敢把小武托付给别人，除了你。“

    狄仁杰惨叫起来大声说：“小武要是嫁给我。万一也起了这种心思怎么办？我爹娘加在一起不够她一勺烩的。”

    云烨奸笑着说：“不会，身在皇家是一个规则。身在你家就会是另外一个规则，小武必然孝敬你爹娘，爱护你的弟弟妹妹，至于怎么对你，就看你怎么对她了，你付出多少爱，她就能回报你多少爱，她的家庭不太好，所以对自己的家就看的更重一些。

    小子，你们耳鬓厮磨的过了这么些年，与其娶那些无知的蠢人，不如娶小武，哪怕将来在闺房里，可以说的话也多，再说了小子，你现在也是妖孽，就算你平日里掩藏的很好，你依然是妖孽，师父是老妖，你和小武是小妖过几年就会成为大妖，将来也会成为老妖，妖精不娶妖精还等什么，这事就这么说定了，回家我就问问小武的意见，如果这孩子没有什么意见，我就给你爹娘去信，要他们准备定亲的东西。“

    狄仁杰苦着脸点点头，犹豫一下准备做最后的挣扎：“师父，您什么都考虑到了，就没有考虑一下弟子的感受么？“

    “男子汉大丈夫就要对自己狠一点才能成器，你看看师父我，娶了几个傻婆娘，就是另外一种狠，你娶聪明婆娘也是一种狠，男子汉大丈夫山落下来用肩扛，总是计较这些比较没出息，咱们追求点别的。”

    狄仁杰点点头，算是同意娶小武了，云烨长长的舒了一口气。压在心里的一块巨石搬走了，自从小武弄出表格来之后，自己愁得脸上皱纹都出来了，现在好了，把小武下嫁给了狄仁杰，但愿他们两个合合美美的度过一生。

    狄仁杰若干年后才明白自己当时一不小心答应娶小武，是一个错的多么离谱的决定，虽然自己子孙满堂，家庭和美，老父足足活了九十岁才含笑而逝，五个儿子个个精明强干，乃是人中之龙，狄家彻底的成为大唐勋贵，眼看着传承数百年不成问题，可是在师父八十大寿上，与师父相对无言，最后师父小声的劝慰，再忍忍就好！

    搞定了狄仁杰，接下来云烨就回到府里笑眯眯的看着给自己端茶的小武，还未张口就听小武说：“师父，小武是您养大的，婚事您看着操办就好。”

    小武大大方方的说出来了，云烨倒有些不好意思，咳嗽一声说：“也不是这么说，如果你有喜欢的人，告诉师父，师父去给你提亲，不要在乎什么只有男子才能提亲的鬼话，想要自己将来过得好，倒追一回不丢人。”

    小小的人儿居然叹了口气说：“如果有值得我去追求的男子，我一定不会放过，您把弟子的眼光不自觉地抬高了，现在放眼望去，只剩下小杰还能入眼，别的少年哪一个看起来都是面目可憎，您给我许的人家一定是小杰家吧。

    狄叔叔，婶婶都是极好的人，宽厚纯良，小杰也是唯一能和弟子媲美的人，虽然装的傻不愣登的，其实一肚子的花花肠子，有这样的夫君其实也很好，就是弟子年长了小杰三岁，等小杰十八岁了我们再完婚可好？“

    “这是自然，就是辜负了你的青春，有些可惜了。”云烨摸着鼻子很不好意思。

    “师父不用尴尬，您才是弟子最亲的人，把小武从黑坑里拽出来，教授学问，教授做人的道理，衣食住行从无薄待，现在又为弟子的婚事操心，爹娘也不过如此，有时候弟子都觉得自己要是姓云就好了，这样就能在这个家里住的更加心安理得。”

    云烨伸出手抚摸一下小武的秀发无奈的说：“都说丑女难嫁，谁知道我家小武这样国色天香的美人儿，居然也难嫁，如果在另外一个世界，小武总会找到自己的爱人，可惜在大唐，师父找来找去，也就小杰能勉强配得上你，其它的人就算了，师父又不愿意你嫁到皇家，以你的性子，说不定李承乾，李泰这些家伙会倒大霉，还是嫁给小杰比较好，人一生如果没有经历过婚丧嫁娶算不上一个完整的人，希帕蒂亚那样的悲惨人生师父可舍不得小武也走一遍，我家小武是上天的宠儿，那就该有和宠儿相配的生活，好好学习，好好生活，就因为以前过的不好，我们现在才要好好努力的往好里活。”

    云烨的话让小武哭的稀里哗啦的，伏在云烨的肩膀上不一会眼泪就把肩头上的衣衫弄湿了一大片。

    狄仁杰红着眼睛从窗口把脑袋探进来说：“师姐，你放心，我一定会好好待你的。”

    “滚！”小武瞪着一双大大的眼睛，恶狠狠的对狄仁杰说……

    李安澜站在池塘边上远远地往这边看，不知道他们师徒在干什么，自己不好过来，见狄仁杰垂着脑袋走过来，把他的脑袋搬起来看了一下说：“一脸的晦气。”狄仁杰恼怒的扭过头，往自己的卧室走去。

    又见眼睛哭得红红的小武走了过来，怜爱的在脸上摸了一下说：“可怜的，眼睛都哭红了。”小武强笑了一下，也回了自己的卧室。

    李安澜更加的奇怪，蹑手蹑脚的走到窗户跟前听见自己夫君在低声吟哦：“东边日头西边雨，道是无晴却有晴。”好像非常有寓意的样子，就把头探进来问：“师徒三个鬼鬼祟祟的在做什么？小杰像是被霜打了，小武也没了往日英姿飒爽的劲头，您又躲在屋子里吟诗好像很深奥的样子，谁对谁有情？“

    云烨点点头说：“你说的没错，我把小武许配给了小杰，你看这桩婚事怎么样？你是女人家，心思细，帮我想想，到底妥当不妥当。”

    李安澜一下子从门槛外面跳进来说：“当然合适，小武漂亮，小杰聪明，这是真正的天造地设的一对，世上再也没有比他们更般配的一对了。”

    “你也觉得小武不适合嫁给你弟弟？”长孙的打算云烨和李安澜说过，现在这样热心的说好话，唯一的原因就是李安澜认为小武不适合嫁入皇家。

    李安澜讪讪的摇摇手帕最后把手搭在夫君的肩膀上说：“我总觉得小武好像能看透人心，前几天在家里和我一起闲聊的时候，我不知不觉得就告诉了她好多皇宫里的事情，您是知道的，这些事我从来都不愿意提起，除了您没事提起来打趣妾身，就没人敢打听，可是那一天我不由自主的和她说了一下午，要不是她说该吃晚饭了，我还想继续说，这太反常了，晚上我躺在床上，才发现不对劲，这个死妮子在拿我当实验对象。

    在皇家里，妾身我不算最聪明的，却也算不得傻，承乾，青雀，小恪，他们比我聪明，我承认，但是剩下的弟妹，我还不认为他们已经超过了我，小武要是嫁给了他们，还不知道会发生什么事，所以我说夫君把小武许给小杰是一桩好姻缘。“（未完待续）8