    第338章龙肉好吃吗？

    轰！

    小山般的暴烈龙倒在地上，满身鳞片狰狞，躯体上有不少裂痕，鲜血从中流出，这头庞然大物彻底毙命。

    唐轻微坐在暴烈龙小山般的身体上，一动都不想动了，大口的喘气，她的嘴角也有血，曾被暴烈龙的尾巴扫中，但还好伤势不重。

    一场苦战，终于解决这头庞然大物。

    血腥味扑鼻，向着山林中散发。

    唐轻微有些出神，静静体会，脑中还在想着这一战的经过。

    大蛇没有过去打扰，半晌之后，唐轻微才回过神来，手中七色彩莲一闪而逝，紧接着，周身便被白色光芒包裹。

    和暴烈龙打斗的伤势，以肉眼可见的速度恢复。

    唐轻微只觉得，全身暖洋洋，刚才被暴烈龙抽痛的脸颊，此刻痛感全消，红肿不在，又恢复了原本白白嫩嫩的可爱模样。

    “去把爆烈龙处理了。”

    正当唐轻微准备走向大蛇时，突然的传音，令唐轻微怔了怔。

    她不知道大蛇所说的处理，是不是她理解的那种，毕竟大蛇在某种意义上也是龙，自己要是听错了，当着它的面把爆烈龙给解刨了，她怕自己会被打死。

    “愣着干嘛，快点，没看着黑崽都饿了吗？”

    黑崽是大蛇对它儿子的昵称，小黑龙的大名叫，龙-傲-天！

    当时大蛇给取这名字的时候，唐轻微差点笑喷，好在忍住了，按照大蛇的说法，希望自己的儿子一身傲骨，顶天立地、将来会有不凡成就。

    所以说，她真的没有听错？

    大蛇真的让自己解剖了这银色暴烈龙，然后给它儿子吃？

    虽然知道魂兽之间可能会有相食场景，毕竟自然世界也是弱肉强食。

    可是亲眼目睹这还是第一次，一个有智慧的十万年魂兽，能没有任何心里负担的说出这样的话，还是让唐轻微三观有些崩裂。

    “嗷～”

    小黑龙奶兮兮地冲着唐轻微叫唤了一声，一双圆溜溜的墨绿色眼睛，眯成了一条缝。

    开心的摇晃着身后的龙尾。

    唐轻微回神不再多想，深吸了一口气，从小山般的暴烈龙身上跳了下来，取出发晶打造的短刃，顺利划破银色的鳞甲，将暴烈龙骨肉分离。

    半个小时后，唐轻微动作一滞，她好像发现了传说中的龙筋，没再多想，唐轻微加快了手中的速度，将龙筋剥离出来。

    “这就是龙筋？”

    唐轻微喃喃道，将龙筋的其中一段捧在手里，龙筋呈透明状，最细的部位都有成年人手臂那么粗。

    “不算，去看看中间那段。”

    大蛇盘踞着身子，慵懒的说道。

    唐轻微朝着大蛇所说的位置看去，果然有些门道，这条龙筋的中段部位，有一条淡淡的银线，隐在最粗处的透明筋体中。

    她用短刃去剥，想将它挖出来。

    龙筋果然坚韧，很不好收拾，比剥开暴烈龙的鳞甲难太多了，足足耗去两个小时，她才见到银线真容。

    这是龙筋精粹，很细的一根线，藏在大筋中，长将近两米。

    倒是个可以打造武器的上好材料。

    唐轻微乐呵呵的将龙筋收入储蓄戒指，继续解剖龙肉。

    “要吃熟的，小孩子脾胃不好。生的吃着拉肚子。”

    就在唐轻微终于要将龙肉切好时，大蛇的声音再次响起。

    唐轻微认命的，只好将龙肉当成猪肉做了，这么大的肉恐怕也没有锅能装下。

    做烧烤是最便捷的，好在唐轻微储物戒指够大，什么都不缺，不消片刻，便散发出了一股浓郁的香气。

    龙肉在大蛇提供的火焰炙烤下，逐渐的泛起了诱人的红润光泽，表面上开始有油汁渗透出来，看上去极为诱人。

    唐轻微此刻化身烤肉师傅，熟练的转动着烤肉，使得每一块位置都均匀受热。

    如果是普通的火焰，恐怕根本无法将龙肉烤熟，不过大蛇的火焰自然是可以胜任这个职责的，大大的加快了龙肉烤熟的速度。

    随着灼烤的时间加长，烤肉的香味越来越浓郁，飘散在这山林中。

    这一刻，大蛇和小黑龙都吞咽了一下唾沫，眼神不由自主的飘到了烤肉上。

    龙肉已经被唐轻微烤得红润无比，散发着油亮的光泽，充满了极致的吸引力，肉香味更是不断的挑逗着人的食欲。

    “嗷！嗷～”

    小黑龙早就等不及了，不停的嗷嗷叫唤。

    墨绿色的眸光闪亮，眼珠子都被那烤肉所吸引，都离不开了。

    这时候，烤肉下面，有油汁开始滴落。

    唐轻微将一旁的调料，洒在了烤肉上，这肉香味顿时变得更加诱人。

    再次旋转了两圈之后。

    烤肉已成。

    唐轻微将烤肉放到摘来洗净的大叶子上，向着大蛇和小黑龙那边推了一推，示意他们可以开始品尝了。

    小黑龙的口水都已经流出来了，现在如此近距离的闻着那烤肉的香味，直接一个飞纵，趴在了烤龙肉上，那烤好的龙肉足有小黑龙十几倍大，看上去搞笑极了。

    大蛇也没有矜持，伸长脖子就叼起了烤肉。

    唐轻微看大蛇和小黑龙吃的欢快，自己也忍不住吃了一块。

    没想到，这烤肉的口感居然出奇的软嫩，一点都没有普通烤肉那种又干又硬的感觉，一入口，便是满嘴的油汁，以及那充斥整个口腔的香味。

    而且一点都不显得油腻。

    “吼～”

    一阵兽吼传来。

    原来，龙肉的香味逸散而出，随风扩散到了周围，吸引了不少魂兽的注意。

    不过被吸引过来的，大多数都是还未产生灵智的低阶魂兽，循着香味向着这边靠近。

    一道道身影在山林之间穿梭，快速毕竟。

    一个个飞禽类魂兽，从空中掠来。

    “吼！”

    又是一声兽吼。

    一头千年疾风虎从山林间猛扑而出，粗壮有力的四肢踩在松软的泥土上，大嘴张开，露着锋利的獠牙，还在淌着口水，目光之中带着贪婪的神色，看向唐轻微这边。

    唐轻微疑惑的将目光投向大蛇，可大蛇就像是没看到似的，设下了一道屏障后，继续和小黑龙吃着烤龙肉。

    这一下子，唐轻微哪里会不明白，大蛇这是故意的，不知道用什么手段遮掩了气息。

    这才让这千年魂兽没有察觉它的存在。

    ?  ?一更，二更再写哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

