    巨大的手掌，夹杂着万钧之力。

    手掌的边缘，在虚空发出轰轰的声音，劲风朝着四周疯狂的肆虐了起来，这股威势，简直可怕到了极点。

    六万多下界修士，看见随便一位章家的长老，竟然有如此恐怖的威压，他们的心中一片绝望，怎么逃？

    他们六万多人加起来，可能都无法抵挡人家这一掌，一定会有大半修士直接死去。

    就算解开了印记，真的也是没有丝毫作用的。

    米乐，韩行一，还有雪天寒的心中也都是如此想的。

    “挥手破之！”

    老祖大喝一声，一巴掌直接扇了过去，虚空之中同样出现了一个巨大的爪子，这爪子直接扇了过去。

    轰隆！爆响声传来，只见这爪子狠狠扇在了手掌之上，然后便见手掌直接粉碎，然后剩余的力量，赫然轰击在章家长老的身上，便看见这位章家长老的身躯，也是瞬间便倒飞出去，口中狂喷鲜血，狠狠砸落大地之上。

    将大地直接砸出一个深坑，一时间飞沙走石，几乎弥漫了周围。

    “好轻松啊！”

    灰毛鸡拍了拍爪子，然后又背负双爪起来，不停的摇头，那表情似乎在说，难求一败啊！这一击的威力，瞬间让所有人再次震惊了起来。

    这怎么可能啊？

    这到底是怎么回事？

    这只灰毛鸡的实力，怎么会如此的可怕？

    “它来玄元之地才一年出头的时间，是怎么从不到混元境的实力达到了如今，可以秒杀天道境九重强者的实力？

    这是怎么做到的？”

    米乐骇然了，被灰毛鸡这种恐怖的提升速度给震惊了。

    雪天寒亦是如此，他可是与老祖一同过来，一同修行的。

    这种可怕的差距，简直是让他为之自卑。

    韩行一的脸色惨白，怪不得李墨如此的淡然，他竟然有这般底气，他有如此强大的同伴，肯定是不将自己仿在眼中的。

    灰毛鸡的这一次出手，让五大家族彻底的重视了起来，能够秒杀天道境九重强者，这已经不是一般的修士了，哪怕是五大家族也会认为其极难对付。

    不过，五大家族绝大多数强者，都是在这里，所以，依旧是没有人担心。

    “实力非常不错，怪不得敢如此嚣张，不过你想好怎么逃了吗？”

    章家主这时终于开口了。

    “逃？

    为什么要逃？”

    灰毛鸡看着章家主，“老祖不仅仅是不逃，还会让你们这里所有人都无法逃走！”

    这句话，就更加的狂妄了，简直狂妄到了没边。

    与之前它的话比起来，更加的狂妄。

    它竟然想让所有五大家族的修士都留在这里，它有什么能耐能够做到？

    “哦？

    是吗？

    那老夫倒要看看了！”

    章家主淡淡笑了起来，根本就没有在意。

    “好！”

    灰毛鸡点头，然后忽然回过头来，指向了李墨说道：“看见没有，这位是老祖随便培养的天骄，老祖觉得还不错，这种简单的事情就交给他了，完全没有必要老祖再出手了，老祖再一旁看着就行，毕竟真的很简单，老祖懒得动手了！”

    言罢，灰毛鸡便走到了一旁，淡淡的站在那里，背负双手。

    吸引了无数人的目光。

    李墨摇摇头，这厮依旧是从前那只鸡，没有一丝丝改变。

    他的身躯飞到了虚空之中，旋即，双手一张，于此同时，他的额头之上，寻龙师天眼直接打开。

    一骨莫名的气息，顿时蔓延出来。

    没人知道这气息是什么，但却觉得莫名的神秘与强大。

    众人还未反映过来之际，大地便忽然晃动了起来，所有人都几乎站立不稳，这种晃动强烈到了极点，就仿佛是整个玄元之地都在颤抖一样。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    “这究竟是怎么了？

    怎么会有如此巨大的颤抖？”

    众修士皆是纷纷疑惑，震惊，不解起来。

    六万多下界修士，则是更加难以控制自己的身形，所有人都飞到了虚空之中。

    到了虚空之中，的确是这种晃动降低了很多，但还没有完全的消失，就仿佛是虚空都在晃动一样，他们依旧是要努力的控制着自己的身形。

    此刻，不仅仅是六万多的下界修士，还有那些五大家族的大部分修士，也都是来到了虚空之中，他们来到虚空之中后，也是感受到了依旧是有晃动，这种晃动竟然是蔓延了整片天地，没有任何地方能够幸免。

    唯有那些天道境五重以上的强者，才能够是没有任何影响。

    这么恐怖的能力，让所有人在控制住自己身形的时候，瞬间便看向了李墨，他是怎么做到的？

    他在做什么？

    即便是一脸自信的五大家族修士，此刻也都是心中慌张了起来，因为未知才会产生恐惧。

    李墨此刻所做，对于他们来讲就是未知的，方才的灰毛鸡，即便是击败了九重强者，依旧是没有让他们惊慌，但此刻，他们惊慌了。

    “李墨道友，竟然也已经如此可怕了？

    他们到底是怎么修行的？”

    米乐愣愣的看着李墨，完全无法置信。

    “他又在做什么呢？

    好可怕！”

    韩行一已经被吓傻了，李墨竟然强到了这种地步。

    “合！”

    李墨张开的双臂，猛的一合，双手拍在一起，一道道可怕的波动再次袭来了。

    “快看，我们五大家族的五座山脉怎么动了？

    而且朝着我们这边袭来？”

    忽然，一位程家长老看向了身后，极为震撼的道。

    此言一出，所有修士的目光，皆是瞬间看向了他们的身后。

    只见极远的地方，有一座座山脉，正在快速袭来，而这五座山脉，正是他们五大家族的山脉，这五座山脉虽然说距离不是特别的远，但也有一定的距离，此刻竟然从四面八方开始袭来，最先到来的自然就是章家的山脉了。

    章家的山脉距离这里极近，在李墨动手之后，很快便来到了众人的一侧，庞大的山脉，足足有数百万里大，绵延无尽头一般。

    但此刻，整座山脉都是动了。

    

