    将神月刀颤抖的插回腰间的刀鞘，夏风把手伸向了肩膀处。

    “噗呲！”

    将肩膀上的箭头拔出，带出的鲜血随之挥洒，留下一片血肉模糊的皮肤。

    如果是普通人，这一箭必定将其贯穿，但有黑色力量支撑，这一箭只是卡在了身体中。

    远处的黑雪同样捂住腋下的伤口，但表情则没有一丝痛苦，就像没有任何感觉一样。

    海拉和屠戈尔谨慎的盯着夏风，在他们看来，夏风的伤肯定会影响接下来的动作。

    ....

    夏风大口大口的喘着气，肩膀和颈部都受到了重创，鲜血染红了半边衣衫，整个人随之半跪了下来。

    看到他仿佛体力不支的样子，海拉和屠戈尔当即握紧长剑和拳头。

    这他们看来，夏风的实际战斗力要远高于原本的预期，这个机会绝对不能放过。

    相互使了一个眼色，二人迅速从左右两侧冲向了半跪在地的夏风。

    只不过，海拉并没有注意到，夏风手中的神月刀已经悄然失去了原有的银色光泽。

    ...

    虽然中了箭，但这种身体的创伤还远远不至于让夏风跪倒在地，没错，这是一个破绽。

    这一刻，夏风决定破釜沉舟。

    体内的黑色力量加速催生，握紧神月刀，他在一瞬间吸收了刀内储存的全部源石能量。

    下一秒，海拉和屠戈尔的身影已经近在咫尺。

    与此同时，夏风也抬起了头。

    当海拉看到夏风此刻的表情时，整个人已经察觉到了异样。

    随着夏风从地上站起的身体，左眼中的黑色火焰极度暴涨，感知到他悄然凝聚的恐怖能量，海拉立刻改变方向强行绕到了侧身。

    然而，另一边的屠戈尔则相对比较“实在”。

    他没有改变方向，而是直愣愣的抡起一拳砸向了夏风。

    对刚刚晋升为神使的屠戈尔来说，这是他与夏风的第一次交手，在他看来，这个年轻人很强，但却远远没有黑雪强。

    最大的不同，就是耐力。

    可他不知道的是，耐力有时候并不是一件好事。

    就像百米冲刺和马拉松一样，前者虽然在距离和时间上十分短暂，但一瞬间的爆发力，却让人望尘莫及。

    .....

    “啪！”

    屠戈尔的拳头在半空中戛然而止，被夏风稳稳的握在了右掌中。

    与此同时，夏风的左手已经快到无法反应的按在了屠戈尔的脸上。

    一个仿佛来自地狱的声音在耳边响起。

    “兄弟，再见了。”

    不出意外，城墙上的暗箭又在关键时刻射来，但这一次，夏风却无论如何都要将面前之人置于死地。

    夏风浑身爆发的黑色气流令周围的空气都产生了扭曲，随后手掌用力下压，将魁梧的屠戈尔硬生生按在了地上。

    随后，黑色火焰以夏风为中心爆开，直通天际。

    “轰！”

    这一击吸收了神月刀中所有的源石能量，在狂暴的破坏力下，屠戈尔强壮的身体被瞬间撕成了碎片。

    ....

    “噗！”

    几乎在秒杀掉屠戈尔的同一时间，城墙上射来的暗箭也命中了夏风的身体。

    这一次，因为角度的不同，整根箭从夏风的背部而入，箭头从右胸口贯穿而出。

    “哇！”

    夏风喷出一口鲜血，下一秒，海拉的身影从侧面闪电般袭来。

    因为在最后一刻预测到了夏风的“欲擒故纵”，海拉选择了出卖队友。

    屠戈尔死了，但他的死非常值得，因为这一次夏风受到了致命伤。

    “唰！”

    在夏风中箭的同时，海拉终于出手了。

    弯曲的诡异长剑横扫而至，海拉准备在夏风刚刚爆发完杀招又中箭的这一时间点，给予他最后一击。

    但可惜的是，她低估了黑白双生的极限。

    即便刚刚消耗掉了全部的源石能量，即便受了贯穿的一箭，夏风也仍旧没有失去战斗力，纵观他一路走来的经历，对他来说，这种程度的逆境已经不算陌生。

    ...

    短暂的创伤中，夏风没有选择吸收散落在远处的源石能量，而是将消耗品选择为了他的自己的身体。

    “通！”

    已经暗淡下去的左眼再次燃起黑色火焰，整条左臂顷刻间被黑色力量摧残到血肉模糊。

    迎着海拉挥出的弯曲长剑，神月刀瞬间出鞘。

    “噗呲！”

    海拉近在咫尺的脸庞充满了惊愕，而握剑的那条手臂已经飞到了半空。

    没有犹豫，夏风一刀消除掉了海拉的战斗力后，迅速调整握刀的姿势，刀锋朝她的胸口猛刺而下。

    但这一次，击在他侧身的却是力量堪比巨人之锤的一拳。

    ...

    不知何时，受伤的黑雪已经恢复了行动力，就在夏风差一点就将断臂的海拉彻底杀掉时，黑雪一拳狠狠击在了他的肋骨处。

    “砰！”

    这一拳在没有任何防备的情况下被稳稳击中，夏风只觉得浑身上下的骨头都产生了断裂，下一秒，整个人仿佛被卡车撞飞般贴着地面滑了出去。

    ....

    以偷袭的方式杀掉两名神使，果然还是太勉强了。

    当然，这个结果已经称的上不亏，那个大块头当场死亡，海拉被斩断一臂，一切只发生在电光火时间。

    只不过，他付出的代价同样高昂，高昂到他终于有些承受不住。

    因为受了两箭，箭头上的蓝素石已经侵入了他的体内，这一刻，夏风真切的感觉到，他已经无法吸收远处散落的源石能量了。

    ....

    “啊！”

    远处的海拉一只手捂着断臂处，发出了一声惨叫。

    她好像和黑雪不同，十指连心，即便来自深海，肉体的疼痛仍旧无法隔绝。

    随后，用剑支撑着身体，海拉披头散发的站了起来，平时闪烁着幽蓝的双眼，现在已经一片猩红。

    当然，虽然看起来很惨，但与另一名神使相比她已经足够幸运，正面承受了夏风的最强一击，屠戈尔已经化为了尘埃。

    海拉紧紧的盯着被黑雪一拳击飞倒地的夏风，从牙缝里挤出几个字。

    “伊斯，杀了他，立刻，马上！”

    随着海拉的声音，城墙上的伊斯再次拉开了那把黑色的长弓，幽蓝的箭头对准了倒在地上的夏风。

    与此同时，城墙另一侧的东国刺客团也跃下了城墙。

    ...

    有皇家骑士团的前车之鉴，他们并没有急着第一时间动手，因为完全体的夏风会将他们轻易撕碎。

    但是现在，夏风经过无数重创，看起来终于丧失了战斗力。

    这个时候，他们为了响应弗雷的命令，必须要象征性的参与杀掉夏风的行动中。

    .....

    这一刻，所有人的注意力都集中在了夏风身上，就像准备亲眼见证，他下一秒的惨死。

