    第398章 计划打乱   

    萧媚号称江城第一美女，绝不是吹的，无论身材还是容貌都是上品，再加上她的智慧和学识，可以说，几乎是完美无缺的女人。

    

    所以，也难怪一来到齐樱集团，这个山木就有些按耐不住想占有她，从而控制天空集团。

    

    可是，他却是不知道，天空集团背后的主人是谁，那就是楚天。

    

    此刻，山木房间里，望着昏迷的萧媚，山木有些心猿意马，吩咐手下的这个忍者离开，他好办事。

    

    “山木董事，此女知道的不少，甚至，她还知道川德家族这次派遣过来的忍者名单，”   

    眼前的忍者突然开口说道。

    

    “嗯？

    怎么可能，这是绝秘，不可能，”   

    山木猛的停下了脚步，下意识的望了一眼办公桌，突然身形后退，直接按动了办公桌上的一个按钮。

    

    原来这个办公室装有机关，顿时墙壁突然开启两个门户，几个强大的忍者冲了出来，杀对对方。

    

    先前的忍者自然不是川德一流的人，而是柳传奇装扮的，萧媚自然也没有昏迷。

    

    只不过，让他们没有想到的是，这个山木竟然如此警觉。

    

    “小子，川德家族派遣的名单是一个机密，甚至连一般的忍者都不知道，是分批进入的，她怎么可能会知道，你到底是什么人？”

    

    山木冷漠的喝道。

    

    “刷！”

    的一声，柳传奇抽出一把军刺和对方战在一起，萧媚也接下了一个忍者。

    

    这几个忍者很强大，刀法诡异无比，身形极法，全是不走寻常路线，招招要命，柳传奇甚至连说话的时间都没有，一瞬间竟然陷入了被动。

    

    而萧媚虽然功夫不错，不过，距离柳传奇差远了，仅仅是一个忍者，她也只有招架之力，根本无力还手，一时间两人陷入了危险的境地。

    

    “哼，就这点手段还想打探名单？

    简直是不自量力？

    男的杀掉，这个女人，我要生擒活捉，想不到堂堂的天空集团的董事竟然还会些功夫，这样更好玩了，你的身体的柔韧性，应该可以做更多的高难度的动作，哈哈哈，”   

    山木得意的大笑，笑容极为猥琐。

    

    “去死！”

    

    萧媚听了面色羞怒交加，躲避那名忍者的追杀，一脚踢飞了一把椅子，把山木撞了一个跟头，直接滚倒在地。

    

    “臭女人，等一会，我会让你跪着求我，”   

    山木擦了一下嘴巴上的血迹，邪恶的叫道。

    

    “刷刷，刷刷，”   

    和柳传奇对战的那几名忍者，身手很高，攻势凌厉，对柳传奇下了杀手，要把他致于死地。

    

    “噗嗤，”柳传奇的肩膀之上，被划了一刀，一阵巨疼传来，只感觉有液体顺着后背流下。

    

    不过，也彻底激发了柳传奇的凶性，身形如蛟龙，杀伐一下子凌厉起来，一脚踢飞一个忍者，同时，就地一滚，手中的军刺斜斜的刺入了对方的肋部。

    

    “你……”这个忍者高举着刀，还没有劈下来，一下子瞪大了眼睛，直接噗通一声就倒在了地上。

    

    柳传奇大战的经验极为丰富，即使在如此状态下，仍然杀掉一人，重伤一人，不过，他毕竟以少战多，而且对方的经验同样丰富，顿时改变了战法，身形更加的诡异，眼花缭乱，寒意刀法及体，让柳传奇疲于应付。

    

    尽管如此，柳传奇心里还牵挂着萧媚，拼尽全力挡在她的面前。

    

    “你这是出的什么骚主意，”萧媚心中感激的同时，不由的低声喝道，这一下暴露了，想在这里呆下去也不要能了，更不要说谈合作的事了，直接撕破了脸。

    

    “事情赶不上变化，你先走，我掩护你，”   

    柳传奇手持滴血的军刺，冷声喝道。

    

    “一个也别想走，杀了他，留下这个女人，”   

    山木大喝，顿时，几道刀光交替，忽明忽暗，快速异常，对着柳传奇杀来。

    

    这是一种合击之术，封锁了柳传奇所有的退路，必须被迫一战，否则的话，绝对有死无生，不过，即使一战，他也远全的没有把握，这一击很强，而且对方配合默契无比，房间中，这些人的目光个个闪过残酷的神色。

    

    “拼了，”   

    柳传奇咬牙，既然事情搞砸了，那只有战，狭路相逢通者胜，他临死也要拉一个垫背的。

    

    “刷！”

    

    身后香风袭来，一柄软剑从柳传奇的身边出现，瞬间击中了一个人的咽喉，同时，软剑如同毒蛇一般，直接划向了另一个人的脖子。

    

    “不好，退，”有人大惊，不过还是晚了一步，此人的脖子被划开，鲜血如同喷泉一般，怎么捂都捂不住，噗通一声摔倒在地。

    

    “衣秀宫的人？”

    

    有人惊呼，也只有衣秀宫的人对于东忍忍者之术了解，才能轻松破解。

    

    出手的人自然是君若雪，只见她身形如同穿花蝴蝶，软剑凌厉无比，正是衣秀宫有名的飘雪剑法，走的是轻灵路线。

    

    “多谢嫂子！”

    

    柳传奇的军刺直接刺入一个忍者的胸口，看向君若雪咧嘴笑道。

    

    “别乱叫，快撤！”

    君若雪回身瞪了一眼柳传奇这货，心里却是有些甜蜜，让两人撤退的同时，自己却是杀向了山木。

    

    “你……”   

    山木脸色大变，迅速的掏出了一把乌黑的手枪，不过，却是被君若雪劈手夺过，一巴掌把他拍晕，像是提一只死狗一般，带着柳传奇还有萧媚冲了出去。

    

    “不好，他们把山木董事带走了，快追！”

    

    有人脸色大变，急忙大喝。

    

    “他们跑不掉的，”   

    一个人出现，怀里抱着一把长长武十刀，神色冷漠，大步走来，正是那个川德一流，他深深的知道，这个山木的价值，他宁愿山木死，也不能落在对方的手里，毕竟，这个山木知道的太多了。

    

    这是三十层的高楼，电梯已经被封，所以，川德一流知道，对方根本不可能逃得了。

    

    只不过，君若雪三人根本没有想过要坐电梯，毕竟，一旦断电，他们会活活的被困在里面。

    

    只见君若雪提着山木，带有柳传奇还有萧媚向着楼上跑去。

    

    

    

