    

    “主人，你什么感觉？”小白看到我皱眉，伸头对我问道。

    “我觉得这个家伙有点恶心啊，这是拿着自己老婆孩子的死在卖惨，在吃人血满馒头，此人心术不正。”我对小白说道。

    自己的老婆和三个孩子惨死，而且死的那么惨，过去只不过七天时间，这个男人居然就能出来做这种秀，实在是让我觉得恶心，同时心里也感到一丝的寒意。

    “主人，你说的太对了，我也觉得这家伙实在是够恶心的，不过现在他口碑已经塌了，这家伙前两天宣布结婚生了个女儿，网上已经爆了。”小白对我说道。

    听到小白的话，我不由的愣了一下，结婚生了个女儿，难道我看的视频不是现在发生的？

    看出了我的疑惑，小白笑着说道：“主人，这事已经过去了四年了，这家伙是最近才口碑翻车，被人给扒出来的。”

    听到这我不由的皱了一下眉头，那个男人的老婆孩子已经死了四年了，现在结婚生子也不算是什么大事，为什么会翻车了呢？

    老婆孩子惨死，不管对于任何人来说都是一件十分悲伤的事情，也是一件十分值得同情的事。

    可是人与人毕竟是不同的，有的人很难走出悲伤痛苦，而有的人善于自己调理，所以走出伤痛的时间就会短一些。

    所以我们不会强行要求任何一个人必须要沉浸在伤痛之中。

    那人有很多粉丝支持他，那么支持他的粉丝当然是希望他尽快的走出伤痛，尽快的开始自己新的生活。

    可是他宣布自己结婚生子的消息为什么会让自己口碑翻车呢，这中间一定有有原因的。

    “主人，那家伙在老婆孩子刚死的第二天就注册了微.博，然后让自己的粉丝关注，这么多年一直打造自己好男人的形象，一直拿自己死去的老婆孩子卖惨，在网上各种带货，不知道赚了多少钱，而且当年他老婆孩子死后，赔偿金上亿，居然一分都没给自己的岳父岳母，而且放话出去，想要钱就找律师来打官司。”小白凑在我跟前，对我说道。

    听到这我不由的皱了一下眉头，终于知道这个家伙为什么会翻车了。

    原来这么多年他一直在消费自己死去的老婆孩子，通过网上卖惨，打造自己重情的形象，然后让粉丝买单，自己赚的盆满钵满。

    而现在他的粉丝发现自己这么多年来一直力顶支持的人居然是个伪君子，是拿他们当韭菜的挥刀人，所以粉丝的心态崩了，他的形象也崩了。

    想着刚才视频里看到的那家伙在妻儿头七的表演，我忍不住在心里面冷笑了一下。

    老婆孩子刚死了七天，他就能这么作秀，这人的心肠真的很无情啊。

    这种人不翻车的话我才觉得怪了呢。

    “这个人的岳父岳母家很有钱，他死去的前妻算得上是个富家小姐，而他当年没结婚之前只是个理发的，原本女方家里是不同意这门婚事的，结果女人非他不嫁，他能娶到他老婆也算是烧了高香了。”小白继续说道。

    听到这我笑了一下，原来这个家伙当年是托尼老师啊，算得上是个一穷二白的穷光蛋，娶了前妻也算是迈进了成功的一步，十足的凤凰男啊。

    这样一来对于他的表现我就更没有太多的奇怪了。

    当年他追求自己的妻子，看中的更多的应该是她的家庭吧。

    至于其中有多少真爱，这个除了他自己谁也不会知道，不过我相信，女方家优渥的条件一定是在他心里最重要的一条。

    所以既然当初他的婚姻都是一种目的，那么现在他能做出这种事情来，也并不算多么奇怪的事情。

    人心凉薄，有的时候真的是经不起琢磨的。

    “这个男人已经被人给扒出来了，在他老婆孩子没死之前就跟现在的妻子勾搭上了，可是老婆死了还一直卖深情的人设，实在是太让人恶心了，这个家伙还晒过自己的背上的纹身，说是把老婆孩子纹在身上，让他们一直陪伴着自己。”小白一边翻着手机，一边皱着眉头说道。

    听到小白的话，我也忍不住的皱了一下眉头，这家伙做的也让人心里太膈应了吧。

    先不说他和现在妻子早就勾搭上是不是真的，把死去老婆孩子纹在自己的背上这是个什么操作？

    我想不通，现在他背上背着自己亡妻和孩子的纹身和现任的妻子滚床单是什么感觉。

    现任的妻子看到他后背上的图案又是什么感觉！

    “你看主人，就是这个纹身。”小白说着又把手机放到我的面前。

    我看了一眼手机，里面是一个男人的后背，整个后背上都纹满了图案，几张脸应该就是他的妻子和儿子。

    只不过这纹身有些奇怪的是，正中间有着一个光着上身的存在，张开两条像翅膀一样的手，低着头，看不清面目。

    这种形象，像极了西方传说里面的某种神灵。

    看着他背后的纹身，我觉得心里有点别扭，总觉得这纹身似乎有点不对劲，把妻儿的形象纹到后背上，那中间那个家伙又是什么，或者说它在这纹身上面的意义是什么？

    只不过这玩意明显是西方的某个神灵，我根本就弄不清路数。

    这个纹身如此的诡异，难道还有什么我不知道的路数吗？

    就在我想着这些问题的时候，手机响了起来。

    拿起电话一看，是端木清打来的。

    我有些奇怪，这家伙在山上好好的坐着监工，打电话给我做什么。

    “喂，大耳朵，你在干嘛？”电话接通，里面传来端木清的声音。

    我伸了个懒腰，懒洋洋的说道：“我在忙啊。”

    “我去你大爷的，你以为我会信你吗，赶紧滚来我这里，我这里发现了点不对劲的东西。”电话里的端木清语气有些郑重的说道。

    听到他的话，我不由的皱了一下眉头，知道自己又要有麻烦了，也不知道那家伙这次究竟发现了什么鬼东西。

    “到底是什么事？”我忍不住对他问道。

    “这边山下我发现了一个村庄，里面鬼气森森的，肯定有不干净的东西，我一个人不敢进去，你快来。”电话里的端木清说道。

    听到这，我有些无奈的叹了一口气，我是地府的捕头，在我的地盘上发现了不赶紧的东西，那就是我的责任，所以这事我不能不管，只能去了。

    “好的，我马上就到。”我说着挂了电话。

    “主人，我想跟你一快去。”旁边的小白明显听到了刚才电话里的内容。

    我对她笑了笑，答应了她。

    最近出去我一般都带着小屁孩，最主要是那家伙皮糙肉厚，是个很好的肉盾，而且还十分的能打，所以我都用顺手了，也冷落了小白了。

    现在小屁孩和老道去盯着那些洋鬼子，正好带着小白去溜溜，至于木头让他留下来看着铺子。

    相对于漂亮的女僵尸，我才不愿意跟一个三脚踹不出一个屁来的木头在一块呢。

    我叫了个车，然后和小白坐上车，直奔目的地。

    大约一个多小时之后，我和小白来到了山顶。

    此时的建筑工人正在不停的忙碌着，而端木清那家伙就坐在庙前的桂花树下，优哉游哉的品着茶，那是桂花茶。

    而端木清的身边居然还有一个熟悉的身影，不是别人，正是梁城的阴差，张忠！

    看到张忠我有些奇怪，不知道他怎么跑到这里来了，而且跟端木清有说有笑的，明显是混熟了。

    端木清和张忠杯子里的水喝完，就会自动续上，普通人根本就看不出门道，只有我知道，那是因为他的旁边坐着一只鬼，那个刘清源在帮他续杯。

    看到我走进门口，端木清和张忠一下子站了起来，端木清对我说道：“大耳朵你可来了，老娘我都等的尿急了。”

    我冷冷的斜了一眼这家伙，在这山上吹着山风，喝着上好的桂花茶，旁边还有人给不停的续杯。

    这家伙过的比我可悠闲多了，这他娘的会享受啊。

    我对刘清源点头打了声招呼，然后看了一眼张忠，有些奇怪的问他：“你怎么会在这里？”

    张忠还没有说话，端木清就抢先说道：“这里跟张大哥的梁城挨着，大家都是同行，所以没事我就叫他来一起喝茶了。”

    听到端木清的话，我心说这家伙还真能折腾，居然把张忠叫过来给自己解闷。

    “不要用这种眼神看我，我再怎么说也是个阴差了，但是地府里面那些东西我一点都不懂，所以才会把张大哥叫过来，让他给我说说地府里面的情景。”端木清解释道。

    听到他的话，我点了点头，端木清做的确实没错，张忠当年可是在地府做过捕头的人，对于地府他比我们都熟悉。

    我望着端木清，对他问道：“说，叫我过来到底怎么回事。”

    端木清嘿嘿的笑了两声，然后拉着我往西边走了几步，抬着手，指着前面对我说道：“大耳朵，你看那边是不是有些古怪？”

    我顺着端木清的手指往山下望去，山下是一片浓密的森林，面积很大，可是那片森林的中间却是空的，因为在森林的中间有着一个小小的村落，可以清晰的看到有几间房子。

    有一条河水在村子旁边穿过。

    只不过此时那小村落里面看不到半点的人烟，一切都静悄悄的，最古怪的是，那村落上方仿佛凝聚着一层浓浓的雾气，挥散不去。

    我看得出来，那并不是雾气，而是一层厚厚的阴气，只有阴物才有的阴气。        

