    吴欣的感谢让韩三千哭笑不得，因为他能够从吴欣现在的状态去预料未来吴欣会面临什么，当她习惯了这种挥霍的生活，一旦没了钱，她就会崩溃，而只出不进的坐吃山空，迟早会让吴欣面临这种情况。

    “我奉劝你一句，趁着手里有钱，做点投资吧，否者的话，花光了手里的钱，你还会变成以前那样。”韩三千提醒道。

    吴欣笑了起来，说道：“我最近正有这个打算，毕竟这些钱，也不够我花一辈子。”

    韩三千点了点头，能有这样的想法，说明吴欣还是有一定觉悟的，有可能就不会出现他所想的最坏结果。

    但是吴欣接下来的一番话，却让韩三千万万没有想到。

    “我看过很多投资，但是我对这方面的事情都不太懂，不如，你帮帮我怎么样？”吴欣问道。

    韩三千立即摇头，说道：“帮不了。”

    “怎么会帮不了呢，你的丰千，现在是整个燕京最具发展潜力的公司，如果你能让我投资一些，我的钱就怎么都花不完了。”吴欣笑着说道。

    韩三千在吴欣身上做的所有事情，都是希望能够和吴欣撇清关系，要是让她入股丰千，这层关系岂不是断不了了？

    “停车吧。”韩三千说道。

    吴欣脸上顿时就变了，说道：“我因为你差点连命都搭上了，难道你还不愿意帮我这一个小忙吗？”

    “要不是因为你的危险，你现在能有这样的生活吗？这已经是我给你的补偿。”韩三千淡淡道。

    “这点补偿算得了什么，我要一辈子都花不光的钱。”吴欣说道。

    韩三千眉头微皱，吴欣在金钱的驱使之下，已经彻底变了，变得竟是让他有些生厌。

    以前的吴欣，是绝对不会说出这种话来的，但是现在，她却是一副理所当然的样子，就像是韩三千要欠她一辈子似的。

    “你不会觉得我应该养着你一辈子吧？”韩三千说道。

    “切。”吴欣满脸嗤笑，说道：“我可没要你养我，难道我投资就不用花钱了吗？我也是真金白银砸进去的。”

    这句话让韩三千觉得可笑，丰千现在的发展，还需要投资人吗？而且即便是需要，只要丰千放出话去，无数公司都会主动拎着钱来找他，而且实力比吴欣更加雄厚，可吴欣却是一副高高在上的样子。

    “停车。”韩三千说道。

    “你要是不答应我，我可不放过你，小老板，这点钱对你来说也算不了什么，让我当个股东而已，你也不吃亏啊。”吴欣说完话之后，故意又加重了油门。

    韩三千脸色阴沉。

    这时，吴欣又继续说道：“要不然，还有另一个办法也行，你再给我个十亿八亿的，能不能当股东都无所谓。”

    韩三千是真的笑了，十亿八亿，现在的吴欣，胃口可是真大啊，真当这钱是天上飘下来的吗？

    “吴欣，十亿八亿在你眼里，就像是小钱一样，你现在口味真不小啊。”韩三千冷声说道。

    “这话可不对了，在我眼里那是大钱，但是在你眼里就不一样了，丰千的价值不可估量，十亿八亿又算得了什么。”吴欣说道。

    如此厚颜无耻的话，从吴欣嘴里说出来，韩三千心里特别反胃，这要是让施菁知道了，她恐怕会更加失望，毕竟曾经的施菁，可认为吴欣是个好姑娘的。

    这时候，吴欣突然发现车速缓缓的降了下来，而且这是在她并没有踩刹车的情况下。

    试探性的加重油门，车速依旧在放缓，这让吴欣慌了神。

    “怎么回事。”吴欣一脚油门到底，依旧没有任何反应！

    最终，车稳稳的停在了路边，韩三千打开车门，在下车的过程中对吴欣说道：“不要再找我，也不要指望从我身上捞到一分钱，否者的话，我会摧毁你现在拥有的一切。”

    这话让吴欣咬牙切齿，她现在的玉望已经越来越强烈，手里的钱，根本就无法满足她一辈子，所以她才会把希望放在韩三千身上。

    但是让她没想到的是，韩三千竟然会这样拒绝她！

    “韩三千，这是你欠我的，你凭什么让我不再找你，我绝对不会放过你。”吴欣对韩三千吼道。

    韩三千只能假装没有听见，下了车之后，又忍不住叹了口气。

    金钱给人带来的改变，实在是太大了，韩三千无法去理解金钱的魅力，所有他也不明白吴欣在金钱获取的玉望究竟是什么感觉。

    但是有一点，他并不是一个任人索取的提款机，哪怕他曾经让吴欣陷入危险，可这一切，早在吴欣拿到钱之后就已经算清了。

    正当韩三千在路边等车准备回家的时候，一群年轻人，穿着武道服从韩三千身边路过，这一看就是某个武道馆的弟子。

    韩三千忍不住淡淡一笑，武极峰会的决赛马上就要开始了，等到决赛之后，他就终于可以去云城，也可以去见一见未来媳妇是什么样的。

    韩三千还挺好奇小时候的苏迎夏，究竟长什么样的。

    “你笑什么？”突然，一个质问的声音在韩三千耳边响起。

    那帮穿着武道服的年轻人，凶神恶煞的盯着韩三千，他们误以为韩三千脸上的笑容，是对他们的嘲笑。

    “恩？”韩三千一脸疑惑，说道：“我笑什么，跟你们有关系吗？”

    说话那人一脸冷意，直接走到了韩三千面前，由于他的个头比韩三千高，所以在这个角度，完全可以俯视韩三千。

    “小朋友，你要是对我们有什么不服的，尽管说出来，让我教教你应该怎么做人。”那人说道。

    韩三千苦笑不已，这就叫做无妄之灾了吧，他不过是想到了苏迎夏，所以才会笑，却没想到给自己招来了莫名其妙的麻烦。

    不过对于这种小角色，韩三千实在是没有兴趣跟他们上纲上线，就这一群人，都不够韩三千一只手玩的。

    “我的笑，跟你们无关，如果你们硬要找我麻烦的话，最好去打听打听韩三千这个名字。”韩三千说道。

    <!--over-->

