    　　“侯爷，孟白柳供奉以一敌众，恐怕凶多吉少，我们要不要出手？”

    　　看到农家强者轮流围攻孟白柳，太白子跃跃欲试，打算掺和一脚。

    　　“不着急，再看看！”嬴柔不急不躁的说道：“孟白柳实力超群，他如果要走，农家未必能留下他，趁机会，我们倒是可以多了解一下农家，知己知彼，百战不殆。”

    —————

    　　四季镇中，孟白柳以一敌众，丝毫不惧，让农家众多高手无可奈何。

    　　“朱家老贼从那里找来了这号人物，恐怖如斯。”田虎恨的咬牙切齿，如今田姓三堂已经若是了哑奴、骨妖两位高手，要看朱家已经是瓮中之鳖，可是因为孟白柳的缘故居然迟迟不能成事。

    　　“二当家的，此人来历不凡，最近有个朋友来到了东郡，实力之强，听醉梦楼花影姑娘说，不在此人之下，这里已经托不得了。”司徒万里小声的提醒田虎说道。

    　　“司徒老儿，你出卖兄弟，迟早要遭报应，不得好死。”

    　　朱家已经解开了刘季的穴道，这个时候司徒万里泄露机密之事，想将他们闭上死路，刘季破口大骂。

    　　田虎一看刘季的神情，就知道刘季所言不假。

    　　“阿言，你善于观察，此人行招之间，可有破绽？”田虎焦急的问道。

    　　“此人见招拆招，防守百无一漏，除了拖到此人筋疲力尽，恐无它法。”田言摇头说道。

    　　“住手吧，阿赐，我想和朱家叔叔谈谈，帝国对农家虎视眈眈，已经禁不起内斗了。”田言思索片刻，心中已经有了决断。

    　　农家高手听到田言发话，二话不说，就退出战圈，谨慎的防备着孟白柳。

    　　朱家此时也走出了商铺，确定典庆只是皮外伤，心中安定不少。

    　　“朱家叔叔，事情到了这个地步，我也很为难。”田言走到朱家身边，诚恳的说道。

    　　“我得到可靠消息，帝国已经派出军队围剿农家，农家已经岌岌可危。”

    　　田言言辞凿凿，让朱家深信不疑。

    　　“所以农家需要马上轩出侠魁，带领农家抵挡帝国大军，否则农家一盘散沙，根本无法抵挡帝国精锐的攻击，况且帝国影密卫已经现身东郡，其目的不言而喻。难道朱家叔叔就真的忍心看到农家百年基业，毁于一旦吗？”

    　　朱家欲言又止，田言所说，他又何尝不清楚，但是田虎并不是一个好的选择，他会将农家带到深渊之中。

    　　“田言侄女，又什么话，就直接说吧。”朱家叹气说道。

    　　“我想请朱家叔叔和二叔放下成见，也让外姓三堂和田姓三堂携手度过眼前的难关。不知道朱家叔叔意下如何？”田言平静的说道。

    　　“都是农家兄弟，合作自然不是不可以，但是谁说了算，我们可得说道说道。”刘季生怕朱家男子一热，就让出在农家的主导权，神农堂成为田虎手中的棋子。

    　　“这还用说，自然是二当家的，论实力二当家是农家翘楚，并且深得农家兄弟的信任，自然是最好的远择。”共工堂堂主田仲当仁不让的推荐了田虎，其他农家高手也没有反对。

    　　“笑话，我家老大是农家资历最老的堂主，为农家立下过汗马功劳，凭什么要输给田虎？”刘季不忿，替朱家辩解。

    　　“农家六堂，除了神农堂，其他都是我们的人，朱家想凭借一堂之力，成为侠魁，简直就是吃人说梦，你问我身后的兄弟们答应不答应？”田仲反唇相讥，不屑的看着刘季。

    　　“不要以为你们人多，我们就会怕了你们，反正我就是不服田虎成为侠魁，神农堂的弟兄也不会服气的。”

    　　刘季理屈词穷，但是嘴上依旧倔强，不肯认输，让朱家也左右为难，一边是农家大局，一边是神农堂的兄弟，他也不好决断。

    　　田虎见朱家软硬不吃，性格暴躁的他已经忍耐不住，将手中的虎魄指向孟白柳，战意席卷而出。

    　　“阿赐，和我联手，拖住此人。其他人击杀朱家、刘季，我倒要看看，此人能不能护住朱家？”

    　　“遵命！”

    　　“打算群殴吗？是我们喜欢做的事情，可惜你们似乎少算了一个人？”孟白微微一笑，神秘的说道。

    　　“装神弄鬼，我看有谁来救你们。”田虎不以为然，放生大笑，“既然你们不识时务，今天一个也别想走，都给老子把命留下。”

    　　“是吗？”

    　　孟白柳不置可否，从怀中摸索一阵，掏出一个白玉瓶子，以迅雷不及掩耳之势丢到典庆手中。

    　　“这是解毒丹，以妖族骨血为材料，加入各种珍贵草药炼制而成，服之可解百毒，除了至霸之毒不能解，便无弱点。”

    　　孟白柳脸上云淡风轻，但是心里肉痛不已。这解毒丹是对付妖族毒兽的必备之物，是嬴玄命人从北方带回来的，价值连城，即便他是影密卫供奉也不过一颗而已。

    　　典庆出生农家，但是加入农家的时间并不是很长，并不能做到真正的百毒不侵。

    　　先前被司徒万里暗算，体内中毒，先前动手，所中之毒已经扩散开来，致使硬功被破。

    　　“典庆所中之毒，已经扩散全身，即便有解毒丹，也需要时间解毒，你认为我会给你们时间吗？”田虎不以为然的说道。

    　　“解毒丹刚好有个优点——立竿见影！”

    　　典庆立刻服下解毒丹，只觉得丹田之中升起一股清凉之气，游走在四肢百骸之间。所过之处，如同火烧，让他觉得暖洋洋的，接着身体表面有黑色的汗水流出，身体的麻痹感觉也消失不见了。

    　　只不过一个周天，典庆就已经感觉身体的毒被彻底排除，那种铜头铁臂的感觉已经回来了。

    　　典庆起身，拿起掉落在地上的双斧，走到朱家的前面，和孟白柳站在一起。

    　　“虚张声势，阿赐，动手！”

    　　田赐听到田虎的话，双剑一轨，直取典庆要害，凌厉之极。

    　　“阿赐，小心！”

    　　田言的提醒刚刚说出口，典庆就一步乱出，以肉身接下田赐双剑，挥起双斧，以千钧之势，直击田赐胸前，田赐来不及防守，如同跑到一样刀飞出处，砸入农家弟子之中，压死不少人，余势不减，在地面上拖出一道深沟。

    　　田赐胸骨折断数根，躺在地上，昏死过去。典庆是和老好人，但是即便心肠再好，碰到致他于死地的人，也不会手下留情。

    　　“二公子！”

    　　马三娘慌忙跑到田赐身边，发现他并不性命之忧，才放下下来，抱着田赐出现到田言身边，安慰田言几句。

    　　“怎么，还要打吗？”

    　　典庆恢复正常，让刘季喜出望外，跳到田虎面前，大放厥词。

    　　“你们一起上，能打赢这两位，算我输。”

    　　“即便典庆恢复正常，但是这里是我的主场，由不得你们放肆。”田虎恨声说道：“来人，布阵，地泽二十四。”

    　　田虎一声令下，农家弟子纷纷出动，游走之间，暗合阵势，将四人团团围住。

    　　“不好，地泽二十四乃我农家根本所在，人数越多，阵法就越强，这数百人的大阵，破阵不易啊！”朱家凝重的说道。

    　　“你看你们怎么破阵？”田虎志满意得的说道。

    　　“那就破开你看！”

    　　四季镇外，一道的身影急射而至，手中的巨剑栓在铁链上，那人手持铁链，抡的密不透风，身边走龙卷风出现，所过之处，飞沙走石，农家普通弟子战力不稳，被甩龙卷风甩出大阵，落到地上，已经伤筋动骨，难以维系大阵，地泽二十四不攻自破。

    　　“胜七，上次让你侥幸逃脱，你居然还敢出现在我的面前。”

    　　地泽二十四大阵被胜七从外面攻破，田虎自知大势已去，但是这不并妨碍他放放狠话。

    　　“你要动手，我奉陪到底！”

    　　山峰之上，嬴玄见到胜七出现，就知道已经打不起来了，虽然田虎等人依旧拥有不小的优势，但是孟白柳、典庆、胜七那一个是善茬，即便击杀这三人，农家强者恐怕也十不存一。

    　　“有吧，内斗结束了，已经打不起来了。”嬴玄准备离开了。

    　　“走，走去那里？”

    　　

    　　				

