
　　一句话定人心！那娇俏小婢扑到他的身边，差点想投进他怀里，惊喜地道：“少爷，你好了真是太好了！”

　　张伯欣喜地点头，不过他的脸色很快地黯淡下来道：“郑一官的DD郑芝虎逼问帐簿下落，我没有给他，少爷不可不防！”

　　在海盗帮会里逼问帐簿下落，几乎等同于大臣向朝廷问九鼎，岂是忠臣所为？

　　张伯脸上忧色重重，正所谓是“主少国疑”，众人离心，明天就要推举大首领，几乎无人站在颜家这一边，颜家要完了？

　　颜常武却一身轻松地道：“张伯，你安排一下，我要去见陈衷纪陈世叔！”

　　别人不肯帮他，颜常武经过分析，笃定他很可能帮他，因为大家是同乡！

　　出门在外，同乡关系把人与人之间的联系加强，亲戚和乡党，如果进学则有师生关系都是很可靠的关系。

　　陈衷纪与颜家父子同为漳州海澄县人，深得颜思齐信任。其人有见识，占台之策就是他献的，他不可能不知道，如果换了个大首领，他作为前任大首领的心腹，哪怕他再怎么对现任大首领表现忠心，都不会得到信任。

　　排挤还是小事，搞不好连命都丢了。

　　只要颜常武有翻盘的决心，陈衷纪必敢舍命相陪！

　　想得明白，准备干大事！

　　得先补充能量，颜常武对张伯道：“我饿了，给我弄点吃的！”

　　双儿道：“我来服侍少爷进膳！”

　　进膳？可是大户人家的说法，颜常武心中苦笑，想起便宜父亲对自己真是太好了。

　　颜思齐也清楚问题，但他没想到自己挂去这么早（才三十七岁），结果颜常武麻烦大了。

　　很快送来伙食：是一大碗海鲜粥，配菜是苦瓜炒鸡蛋，颜常武肚子饿得狠了，将食物一扫而光。

　　吃完，只觉得浑身充满力量，见他精神的样子，俏婢和老仆都十分高兴。

　　……

　　走了后门，颜常武在张伯儿子张守云的护送下偷偷往陈衷纪家里去。

　　张守云，年纪比颜常武大不了几岁，却已经带刀在身，皮肤黝黑，煞气显现，显然有人命在身！

　　而颜常武，长得面如冠玉，体格健壮，虽说出身海盗家庭，但这是有钱的海盗家庭，营养好，没让孩子受过苦。

　　但锦衣玉食造成了颜常武目前窘境，过于年轻，没混过江湖，怎么可能得到大豪们的青眼！

　　论起来，张守云对颜常武这个半大孩子也看不起，管你什么出身，帮会里以能耐论英雄，没能耐的就算是天皇老子的儿子也不把你放在眼里。

　　混帮会的，手上没几条人命想得人信任？

　　但他还是会想，知道张家已经与这个束发少年纠葛太深，张伯叮嘱要以命相保，护住少爷，张守云应允下来。

　　天已经黑了，正好掩护行事。

　　其实张伯多虑了，郑芝龙根本看不起颜常武，尤其颜常武白天晕过去，差不多到天黑时还没醒过来，消息传出去，郑党干脆在海边开宴聚会提前庆贺明天准备接任带头大哥，正在花天酒地，不清楚颜常武的行止，准备掀起一场雷霆风暴！

　　……

　　颜常武脚下踩的是土路，身处在便宜父亲开发的北港镇，所谓的北港镇只是一条灰乎乎的小街，建有一些瓦房，较差一点的是茅草屋，更惨更多的是木板搭建的窝棚。

　　天黑没多久，却已经各家各户都熄了火，许多人甚至上床睡觉了。

　　古人白天劳作辛苦，晚上点灯油费钱，不如早睡。

　　他们找到了陈衷纪家里，倒有一个院子，三进而已（古代的套院，从第一排房子往里走，一排就是一进）。

　　四顾无人，张守云轻轻地敲门，低声往里说了句：“大公子来找陈先生！”

　　在帮会里，陈衷纪手执白纸扇，充当狗头军师的角色，是以尊称“先生”。

　　古代称呼“先生”是很尊敬的讲法！

　　门很快开了，颜张两人疾进，门迅速地关上。

　　……

　　陈家的环境不过是略略一观，颜常武升堂入屋。

　　烛光下，见着陈衷纪已脱了匪气，眼睛炯炯有神，下巴三缕长须，身穿一身青衣，竟有教书先生的儒雅。

　　两人面面相觑，陈衷纪开口直说：“看大少爷与昨日大不一样了！”天籁小说网

　　颜常武心中一跳，不由地动问：“怎么见得？”

　　“昨日大少爷悲恸过度，六神无主，手足无措，今日却是胸有成竹，气度淡定，显然心有主见，坚毅而有决断，若尔父看到，必感欣慰！”陈衷纪拈须说道。

　　颜常武嘿然道：“真让陈先生看出来了！”

　　他忿忿地道：“郑一官欺人太甚，他派郑芝虎逼问帐簿下落，又欲调戏我婢，欲行不轨，是可忍孰不可忍！”

　　“然则郑一官势大，今他为刀俎，我为鱼肉，请陈先生救我！”颜常武招呼张守云解开带来的大包裹，里面冒出的珠光宝气映亮了屋内！

　　两块大金砖，还有一大堆令人眼花缭乱的宝石，有翡翠、白玉、红宝石、猫眼绿、蓝宝石等等，价值巨万！

　　便宜父亲收藏丰厚，来自后世的颜常武胸襟气量大，舍得下本。

　　有个老仆就不错，他管理资产，颜常武要用到时，即时派上用场。

　　陈衷纪平静地看着那堆巨额财富，向张守云道：“收起来吧！我不要！”

　　张守云为难地望向颜常武，他眉毛一跳，心忖自己算错了陈衷纪？但陈衷纪下一句话让颜常武高兴起来：“我带你去见一个人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第1节 亲不亲，故乡人免费阅读。https://xs.23sk.com 