
听了周卫国的话，汉森皱起了眉头，“周，据我所知，你们独立师现在的装备已经不比我们德意志的勇士差了。”

“武器装备，任何人不会觉得少，不是吗？”周卫国笑着反问了一句，“更何况，我中国与日本肯定会有一战，多做些准备，是应该的。所以，汉森教官，实在抱歉，我觉得光是民用机械，可能并不够。更何况，汉森教官，我们是老朋友了，我需要去请示上级，但说实话，欧洲太远，具体执行人是我独立师，上级不管怎么样，都是要考虑我独立师的感受的。”

听了周卫国的话，汉森算是明白了，想要光靠嘴皮子拿下这次合作，是不可能的，该出的血，还是要出的，“好吧，周，我理解你的意思了，你想要什么？”

周卫国笑了，笑的很大声，汉森这是把皮球又踢给了他，于是，他站起了身子，“汉森教官，我的时间很宝贵，作为朋友，我想提醒你一下，你还有一次机会，现在，我要去处理其他事情了，你好好考虑。”

谈判场上的主动与被动，从来都是这样来的。万事，一定不能急。事实上，周卫国是真的不急，而汉森，也是真的着急。

汉森见周卫国离开会客室，懊恼的拍了一下自己的脑袋，不过，这样一来，他还有时间去请示上级。

……

重庆

老蒋还是很奇怪，这英国大使巴巴的跑过来，说是要见他，见到了，他又说的是独立师的事情。老蒋真想告诉他，独立师那边，他可管不动。可听了英国大使的话后，老蒋倒是没直接赶走人家。

“蒋，我这次来，是十分诚心的要代表答应帝国与中国结成同盟的。”英国大使开口，看着老蒋，毕竟老蒋还是这个国家的领导，国与国的结盟，自然是要找能做主的人的。

“艾森先生。”老蒋开口，“是因为最近德国入侵了法国这件事吗？”

见老蒋问出口，艾森无奈点头，“如今的德意志，可真是武装到了牙齿。”

“艾森先生，即便我答应了，中国与英国也相差太远了。”老蒋摇头，“这根本来不及的。”

“这一点，我们都知道。”艾森又道，“所以，来找您，也只是想要与中国结成同盟而已，并没有要中国真的出兵。”

老蒋沉默着，没有说话。事实上，欧美各国，他最欣赏的，是德国。他曾对即将赴德留学的次子蒋纬国说：“中国应该向一个稳健扎实而不是充满幻想的国家学习，我们不能凭幻想办事，从日本人那里，我们没有什么可学的——他们的产品制作太低劣了，美国人太爱幻想，英国人太迟钝。德国是唯一可以从中学到一点东西的国家。他们可以给我们打下底子，从而培养发扬我们自己的稳定坚实的作风。”

也是因为最欣赏德国，他在1928年开始组织德国顾问团，并且在德国大肆采购军火，装备了中央军，造就了当时最负盛名的德械师。而且，德国军事顾问一直在帮助中国训练士兵。

直到日军侵华，德国没办法，因为已经与日本签了反共协定，指望着日本能拖住苏联与美国，日军侵华是不符合他们德国的利益的，至少，德国高层没有一个人认为日军侵华是件好事，所以态度一直都有些摇摆。

可德国这样的作为是引发了日本人的不满的，一开始的时候，日本在中国连战连捷，坚决反对德国介入中日冲突，而且，对德国的说辞是，侵华战争就是在反共，德国的作为让日本这个盟国蒙羞，实在是太不够朋友。但德国外交部当时也直接表示了，德方对中日冲突无能为力，中日战争只能有利于共产党。

事实上，德国外交部的看法是正确的。几年下来，共产党的势力越发壮大，日本在中国的形势急转直下，甚至于之前，日本人不得不找德国人来介入调停。

如今，德国已经摆明了要掀起欧洲的战争，英国作为老牌帝国，如今找中国结盟，目的显而易见。

艾森见老蒋不说话，还是有些着急的，说实话，虽然英国与中国很远，但现在的交通已经很发达了，飞机能飞，轮船能跑，距离根本就不是问题，“蒋，我知道这一时之间难以下决定，所以，请你慎重考虑。”

老蒋点点头，“我会在三日内给你答复的。”

于是，艾森离开。

在老蒋看来，与英国结盟，不算明智，但也不算糟糕，毕竟是老牌的帝国。德国与日本结成的同盟，他是知道的，反共产协定，这点，德国与日本无法隐藏。说实话，他都想与德国结盟。可与德国结盟，就变相的与日本成了盟国，这一点，恐怕大部分国人都是无法接受的。

“诶。”老蒋叹气，“雨农，让大家晚上都来一起商量一下吧。”

“是，校长。”

……

周卫国自然不知道，英国人把主意打到了老蒋头上，即便知道了，也会觉得英国人可能脑子有点问题。他早就表明过他的立场，英国人不去延安，而是去重庆？难怪英国会被德国打的还不了手。

至于他自己这边，大概晚上8点的时候，士兵来报说，又来了一个外国人，不是白天的那个，说是什么大不列颠的。

周卫国就笑了，笑的很灿烂，果然，都是闻到了腥味的猫，一点都不让人安生，不过这样也好，有竞争，才会有压力。中国，也才能从中得到更多的好处。

“告诉他，现在天色已晚，让他明天再来吧。”

“是！”士兵听了周卫国的话，就出门去了。可不一会儿，士兵又回来了，“师座，那老外他不走，说非要见到你才行。”

“就说我要睡觉了，有什么事儿明天再说了。”周卫国继续挥挥手道，他肯定不能今晚就见英国人，明天如果两国代表碰到了一起，那踩脚精彩。

“是！”

于是，可怜的洛克就被周卫国拒之门外，无奈之下，他也只能找个地方落脚。

5月21日，济南指挥部外。

“汉森？”洛克起了个大早，想早点见到周卫国，却没有想到，看到了门外的汉森。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="24492030"  chaptername="663.待价而沽（一）">加入书签</a>
</div>
