    此时此刻，拍卖师已经落槌两次，只要第三次落槌，这一块地就会成交，张春荣就会成为今天的地王，不仅为张家拍下最重要的一块地，还保留了冲击张家家主宝座的机会。

    拍卖师拖着长长的尾音，和慢得要死的动作，都让张春荣度过的每一秒钟备受煎熬，他双拳紧握放在胸前，紧闭着双眼，心里面对着所有的神仙祈祷了一遍，祈祷没有人想不开继续加价。

    落槌两次，只需要最后一次就能够成交了。

    此时，还是没有人喊，张春荣悬着的心，算是落了一半。

    再过一秒，这一块地就是他的了。

    就在这千钧一发的时刻，拍卖师的一声大吼，响彻云霄，张春荣的希望瞬间化为泡影。

    他几乎是从座位上面跳起来，扭过头去寻找那位出价的198号。

    然后，他就看到了王逸。

    顿时，一腔银牙差点咬碎。

    想到张家家主之位，就这样离自己远去，张春荣眼睛都红了。

    他已经没有钱继续跟了。

    “王逸，又是你！我要杀了你！”张春荣心中狂怒。

    他已经对王逸动了杀机。

    不能当张家家主，那活着还有什么意思？

    倒不如跟王逸同归于尽！

    也算是报仇雪恨了。

    而王逸的举牌，在解答了所有人的疑惑之后，也让大家惊叹。

    “这个王总，果然是不鸣则已，一鸣惊人。”

    “我还是小看了他，我想过他会出高价，但是我没想到他的出价方式居然这么离谱！”

    “这个价格太高了，就算是这一块地能够得到充分开发，利润率也不会超过百分之十。如果算上资金占用和开发周期，再算上通膨，他根本赚不到什么钱。除非他能做出地标，持续圈钱。”

    在座的各位，都是商业精英，他们对于各个地块，都有自己的看法，也在心里面权衡过价值，所以虽然看似疯狂，但是实际上却都是在合理的范围之内。

    但是王逸这个，就太离谱了！

    一下子直接抬上去四个亿！

    人家都是一千万一千万地往上试探，而且张春荣出价三十六亿，都已经没有其他的人出价了，这个时候，王逸只要多出个一两千万，就有很大概率拿下这块地。

    但是王逸直接多了四个亿。

    对于这种行为，只有四个字可以形容，那就是——人傻钱多。

    可纵观王逸这几年做的这些事情，王逸傻吗？王逸一点儿也不傻！

    如果王逸是傻子，能把王氏地产的市值，在两年内，从一百亿，做到一千亿？

    这种傻子，恐怕谁家都想拥有。

    王逸听到拍卖师的声音之后，这才想起来，自己现在还在参加拍卖会。

    他抬起头来，看到所有人的目光都聚焦在他身上，而他手里还拿着一个写着数字的牌子。

    他从人群之中，看到了张春荣，发现张春荣也在看着他，而且眼神有些怪怪的。

    他赶紧放下手里的牌子。

    唐欢原本以为，今天晚上能够平安度过了，结果还没等她高兴，王逸就给她搞了个大新闻！

    她沉声说道：“你在干什么？现在公司那么多事情还不够你忙活的吗？你举牌子干啥？”

    王逸无辜地把手机聊天内容给唐欢看，说：“是她让我举牌子的！”

    同时，王逸也陷入了深深的沉思。

    早就说过这姚昱雅就是个小恶魔，现在看来果然不假！

    就是个麻烦精！

    我早就知道这家伙的真面目，我为什么还要跟她聊天？

    我到底在期待什么？

    这特么都是寂寞惹的祸！

    伴随着三下落槌，王逸成功拍得白云市中心编号856-17的地块，成为今天晚上拍卖会的最大赢家。

    所有拍卖结果尘埃落定，有人失意，有人释然，有人嫉妒，有人绝望。

    而对于王逸，大多数人的看法都是一致的。

    白云市的房地产市场，又要经历一场地震了。

    大家都很期待，以王逸的魄力，他会在这一块地上，制造出怎样的奇迹。

    “白云市的房地产市场，怕是要重新洗牌了。”

    “王家也许要跻身白云市一流家族之列了。”

    “王家麒麟儿啊。”

    一些老牌的家族，吃尽了旧时代的红利，本身的发展却停滞不前，现在渐渐有跟不上新时代的趋势。

    反观王逸这样的年轻人，思想天马行空，每每推陈出新，让一潭死水似的商界，重新焕发活力。

    很多人都觉得，王逸要带着王家，向大家族的位子，发起冲击了。

    这次拍卖会，王逸敢踩着张家上位，分明已经有了要取而代之的想法，甚至已经开始付诸行动。

    拍卖会结束，虽然唐欢狠不乐意，但是落槌之后已成定局，也不得不去跟拍卖行进行交涉，商量后续的交割事宜。

    王逸倒是没什么所谓，买了就买了，只是觉得之前买的小蛮腰旁边那栋楼有些可惜。

    早知道有这么个拍卖会，就不用专门买一栋楼来拆了。

    不过土地这种东西，特别还是白云市的地，放在手里肯定不会吃亏。

    伴随着人潮，离开了拍卖会场，姚昱雅找了过来，像是个恶作剧得逞的小姑娘，兴奋地说：“嘿嘿，你是不是跟张春荣有仇啊？我刚才看到他了，他那表情就跟死了亲爹一样。”

    王逸赶紧否认说：“我们根本不熟，都没见过几次面，哪来的深仇大恨啊？”

    姚昱雅笑嘻嘻地说道：“就喜欢你睁着眼睛说瞎话的厚脸皮，你都把张春荣往死里踩了，还说没仇？今天的拍卖会，你肯定是筹谋已久了吧？”

    王逸撇了撇嘴，说：“蓄谋你个头啊，我告诉你，你可不能凭空污人清白。”

    姚昱雅却好像是窥探了秘密的小恶魔，任由王逸狡辩，仍旧自顾自说道：“行了行了，天下没有不透风的墙，你跟张春荣那点破事谁不知道啊？你肯定是谋定而后动，今天故意来打张家脸的。”

    这特么的！

    见姚昱雅越说越离谱，王逸再三否认：“我不是，我没有，你别瞎说。让人听见了不好。”

    姚昱雅微微点头，说：“我懂，做事可以高调，做人必须低调嘛。”

    王逸突然感觉到心很累。

    果然遇到姚昱雅就没有好事。

    见姚昱雅八卦之魂熊熊燃烧，王逸也懒得解释了，摆了摆手说：“你爱怎么说就怎么说吧。”

