    <!--go-->“如此甚好，你去吧。”

    张青枫露出满意之色，有县令在帮忙，谋划工坊一事，倒是会轻松许多。

    “夫君，这座宅子好大！”

    林子衿脸上露出兴奋的神色，她这辈子就没住过这么大的房子。

    刚才在县令的陪同下，他们逛了一圈，对这座宅子有个大致的了解。

    这座宅子虽然只是一个县令的私有财产，但也能做到三进三出。

    从宅门进来，会先经过影壁，然后是垂花门。

    进入垂花门之后，才算真正进入到了这座宅子的庭院，而两侧分别路坐着东厢房和西厢房。

    庭院的后方，一座正房直接横陈整座院落，闹过正房，就来到了后院。

    “以后，我们会拥有比这更大的宅子，这才三进三出，以后我们还会拥有四进、五进的大宅子！”

    张青枫轻轻一笑，他完全没有想到，一个县令居然拥有三进三出的宅子。

    要知道，几进几出代表了一定的身份。

    被关西护霸占着那处官宅，必定也是一个三进三出的大院落，与那比起来，这个院子只是个缩小版。

    想必县令没有住进官宅的理由，恐怕也有一丝畏惧在里面。

    毕竟，这种宅子，不是大富大贵，就是很有权势的人才能居住。

    作为百姓的父母官，县令如果住进里面，难免受人诟病。

    “嗯，夫君明日可否陪我去东河村，将我母亲风风光光的接过来？”

    林子衿带着一丝询问之意，眉宇间依旧难掩着兴奋之色。

    “过几日吧，武将军将制盐术和印刷术全部带回了朝廷，恐怕用不了多久，就会在大武全面推广。”

    “我想在这几天尽快地把工坊落实，然后再陪你一起回去将妈接过来。”

    “如果到时候封爵的事情，也传达下来，我以爵爷，以爵爷夫人的身份回去岂不更好？”

    张青枫缓缓说道，工坊之事，确实刻不容缓。

    他如果早一步行动，至少可以占据白云县这块的商机。

    到时候朝廷的书籍和细盐涌入，在价格同等的情况下，百姓会选择优先购买他的细盐和书籍。

    而且，细盐和印刷术，对于他来说只是过度。

    只要有了充足的资金，他就可以涉及到更多行业，在大武缔造他的商业帝国。

    防火防盗只需要武化极就好！

    张青枫掌握了太多，比如说曲辕犁、风力水车、白糖等一系列这个时代所没有的东西。

    ……

    他看了一眼天色，夕日欲颓，已经是日落时分。

    今天夜里的白云县，对某些人来说，必然是不眠之夜。

    关西护三族之内被株连，抄家五族！

    林捕头株连全家，抄家三族！

    还有那些捕快，想必他们也难逃死亡的厄运。

    虽然他们是得罪了张青枫才被处死，但是以他们的罪行，也算是罪有应得。

    张青枫对此，根本不会生出一丝内疚之情。

    ……

    翌日，天还未亮林子衿就做起了早饭。

    主要是突然乔迁到这种豪宅，让她一夜都没怎么睡，嫉妒难忍。

    张青枫也是如此，无论是前世今生，他还是第一次住上这种档次的宅子。

    虽然房屋的舒适度，比起前世要差上许多，但是身份要比以前高上不少。

    早早地吃过饭后，张青枫看着空荡荡的院落暗自摇头。

    “夫君，我一会儿在门口贴个告示，找一些仆人进府，这么大的院子就你我两人，反倒显得有些冷清。”

    收拾完碗筷后，林子衿不知道什么时候，来到了张青枫身边。

    “凡是进府的佣人，按照正常佣人的两倍给工钱，但必须是品性好，身家清白。”

    张青枫开口说道，以他现在的财富，也算是小有资产，对佣人自然不能小气。

    普通的佣人一个月的工钱，两三百枚铜钱左右。

    拥有一技之长的佣人，一个月的工钱，也才三四百枚铜钱，最多者不会超过500枚铜钱！

    百姓疾苦，生活在乱世，穷则独善其身，达则兼济天下。

    但凡是在他府内的佣人，在他的余荫之下，他也只能勉强给这些人更好一点的活路。

    “夫君，如此花销，即便我们拥有三千两银子，最多支撑半年之久。”

    林子衿眉头一皱，她是穷苦人家出身，只感觉张青枫如此做法，倒是有些浪费。

    “子衿，等我们的工坊建起来，然后再盘下几间店铺，何愁弄不来钱？”

    “再说有县令协助我们，估计这一两天内，就可以完成所有工作。”张青枫摆摆手。

    听到张青枫的解释，林子衿神色逐渐缓和，确实印刷术和细盐一旦出现，绝对是赚钱利器！

    砰砰砰~

    就在两人相遇之际，宅门外传来敲门声，张青枫眉头一动，这么大清早的会是谁来拜访？

    难不成是县令？

    不可能，他手上的案件应该还未处理完。

    张青枫带着疑惑，来到了宅门前，打开房门一看，见到几个衙役站在门口。

    这几个衙役一看到张青枫出来，连忙就摆出一张笑脸，领头人开口说道：

    “爵爷，县太爷让我们前来，带你去镇子上的工坊，这是地契和房契，是县太爷让我带给你的。”

    话音刚落，他又指了指其他几位衙役，继续说道：“县太爷知道爵爷刚刚乔迁，府上正是用人之际，今天可能会招募佣人，所以就派他们来协助。”

    “他们在衙门呆了许多年，对于县里罪犯的卷宗滚瓜烂熟，能够来爵府当佣人，必须是身家清白之人！”

    张青枫脸上一喜，还是县令考虑得周到，有了这地头蛇的帮忙，以后他在白云县会少上许多事。

    如果这几个衙役没有前来帮忙，他还真不放心林子衿一人在府中招募佣人。

    略作思考之后，张青枫打开宅门，示意几人进来，并且开口说道：

    “这工坊是县太爷的财产，县太爷如今受到抄家的株连，我如果直接索要，岂不是占用公物中饱私囊？”

    “这些工坊价值多少，劳烦你回去之后让县令估个价，我会一分不少地补齐。”<!--over-->

