    实际上羊耽并不想在蔡琰面前说这件事，毕竟自己羊家的孩子有出将入相的资质自家心里清楚就好了，何必要让外人知道，可一想之前发生的事情，想来也瞒不住其他家族。

    蔡贞姬闻言只是微微点头，蔡琰也没有什么意外之色，羊耽不由得面露意外之色，这是本身就知道吗？

    “祜儿和徽瑜的资质，在出生之前，我们就估计应该在陆伯言的水平，故而我们也没有去找王公验证资质的想法。”蔡贞姬摇了摇头说道，她爹是蔡邕啊，在其他方面可能没有遗产了，但是在士林还是有着大把的清誉，故而如果真需要的话，蔡贞姬早就去找了。

    羊耽不由得一惊，这是涉及到某种最顶级的传承了吗？我们羊家以前是不是没有在这个圈子，怎么什么都不知道。

    羊耽可是很清楚自己这个小嫂子的，一直以来都是有的放矢，故而不会在这一方面胡说。

    “这样的话，我儿子的资质说不定比你祜儿和徽瑜的资质还好一些。”蔡琰笑了笑说道，伸手给蔡琛压了压被角。

    “就算你是我姐姐，你这么说就过分了啊，我可是四年都没恢复啊。”蔡贞姬不满的说道，随后沉默了一会儿，“不过略微高一点点我还是信的，好绝望，不过，我家有两个啊，再说你这个儿子也就是用来继承蔡家家业的，资质高也没用啊。”

    蔡贞姬笑的很得意，她姐帮她继承了蔡氏这个家声，让其香火不绝，而蔡琛未来必然是家主，作为这种单传的子嗣，在这个大家还都讲规矩的时代，会给对方留位置，但也会限制对方的极限。

    毕竟除了陈曦这种横压一世的人物，其他时候难免乱斗，而世家之间争锋，不可能将对手搞死，向袁家和杨家那次在大朝会的时候闹得动静，死一脉家主，其他人闭门这已经是极限了。

    一般也就是逼死这家和自己斗争的家伙，然后对方换个人继续斗，或者换成合作人选，可如果这一家只有这一脉，干掉了之后，对方直接绝嗣了，那你敢往死了搞吗？

    香火都断了，后人都没了，还玩个屁，直接掀桌子算了，故而只有一脉人，还是单传的话，各家都会留个位置让对方一个人去玩，生怕出意外，将对方弄死了，逼得对方上代暴走，直接不讲规矩，见一个杀一个，那还能玩？

    毕竟命不好，早夭了，那说明老天爷觉得你家合该绝嗣于此，可老天爷还没说话，你就给弄死了，那是要翻脸的节奏。

    故而遇到了这种只有一脉人，而且地位稳固，称得上是大户的家

    族，一般都是让他们圈地自娱。

    简单来说就是我们在抢蛋糕，那是我们的事情，你站着不要动，谁赢了都有你的，等你出现新的小号之后再和我们来战斗。

    蔡琛完全符合这个设定，故而除非他真的强到陈曦这种程度，否则，止步两千石是必然的情况，这也是蔡贞姬说是，天赋再好也没用的原因，除非真能有陈曦这种将整个文官集团当球踢，当然再不济有诸葛亮那个程度应该也可以，问题是这种程度，真的不现实。

    羊耽这个时候完全确定了自家可能涉及到了某种最顶级的圈子才能涉及到东西。

    只有这样才能解释，为什么蔡贞姬和蔡琰对于自家子嗣的天赋如此笃定，难道这就是传说之中超级世家传承的秘密吗？

    再想想荀氏那种一代一堆精神天赋的情况，明显有问题啊，说不定也是这种一生下来就确定了有这等资质，再进一步，可能直接是这等豪门早就掌握如何生出具有这等资质的天才的方式。

    细思恐极，这么一想的话，原本一直觉得自己家是大户人家的羊耽突然发觉他们家族好菜，连这等隐秘都没有掌握，又如何称得上是大户人家，不行，自家必须要壮大。

    “嫂嫂，今次出门，在太学见一少女，端庄素雅，可否请嫂嫂待耽去问名。”羊耽是知道辛宪英名字的，但自己知道，和自己长嫂知道那是两个概念，前者那叫私情，后者那家伙父母之命。

    “哈？”蔡贞姬愣了一瞬间，然后低头看了看自己胸前，突然发觉自己也是可以给别人说媒的那种长辈了，不由得兴趣大增，“不知道是哪家孩子？”

    “是颍川辛氏。”羊耽认真的说道，他们家也是大户，和辛氏也算是门当户对，并没有辱没的意思。

    蔡贞姬脑子转了一个弯，对上了人，这不就是辛宪英吗？以前自己还教了辛宪英很长时间的书，谁让当时自己姐姐怀孕了。

    “我年后便去。”蔡贞姬点了点头，面色平和的说道，但是在心中却否了这门亲事，门当户对是门当户对，但辛宪英想要当王异啊，嫁过来，这边肯定是当不了，没必要毁掉辛宪英的梦想。

    “多谢嫂嫂。”羊耽欠身一礼，然后退了出去。

    蔡琰则是看了一眼蔡贞姬，姐妹两人不说心意相通，但眉眼之间的神情，还是能明悟个七八分的。故而蔡琰很清楚自己妹妹的想法，这件事，这件事蔡贞姬不大愿意。

    “你看起来也不太愿意？”将儿子和女儿打发去读书之后，蔡贞姬看着自己的姐姐询问道。

    “最多两年，辛宪英就能觉醒精神天赋，她隐约之间已经有了模糊的感受，这个时候荒废学业，实属不智。”蔡琰摇了摇头说道。

    “年不及十五就能觉醒，而且你不觉得你家人都有些那个啥吗？”蔡琰有些纠结的比划了一下，蔡贞姬嘴角抽搐。

    各大世家的嫡子和嫡女婚配年龄其实远比国家要求的十四岁之前要大很多，各家只不过是在十四岁的时候完成了三书六礼的部分流程，要说结婚什么的，多是再等等，等到十六岁。

    真正婚配早的其实是刘姓皇室，故而刘姓皇室早夭的特别多，越冲喜，死的越早，总之非常神奇。

    羊家是男性结婚的时间正常，但是去逮小萝莉来结婚，蔡贞姬就属于这种，故而蔡贞姬完全没有反驳的意思。

    “再等等吧，宪英现在也在学习阶段，不容分心，先将这件事压下去再说。”蔡昭姬很是严肃的表态道。

    “我也觉得不合适，宪英如果想要走官道的话，夫君应该选姜家那种，否则很容易夫妻不和的，有些事情必须要身为夫君的人心性豁达才行。”蔡贞姬叹了口气说道。

    王异的老公姜冏现在才是京兆尹功曹，这个官职在其他地方是秩百石，但京兆尹高一级，所以相当于六百石，如果从姜冏的年龄而言，二十多岁，不到三十岁当到这个官职已经很厉害了。

    可王异现在已经是真两千石了，接下来很有可能直接接任京兆尹，也就是姜冏的顶头上司。

    当然这个时候姜冏可能会平调去当长安县县令，也就是之前羊衜当过一段时间，当得想死的那个工作。

    然而在这一过程之中，姜冏没有一丁点的因为不如自己妻子而怨愤的表现，不得不说王异找老公的水平确实是很高。

    在蔡贞姬看来，如果辛宪英想要做官的话，大概也得找这么一个豁达的夫君，否则的话，必然会家宅不宁。

    “主母，姜王氏前来拜访。”就在蔡琰和蔡贞姬聊天的时候，羊家的管家跑到门口施礼道。

    “请她进来吧。”蔡贞姬点了点头说道，等管家离开之后，蔡贞姬才笑着说道，“也不知道今天是什么情况，居然一个个的都来了。”

    王异抱着自己的孩子打着伞进了羊氏的家门，她其实是来找蔡琰的，然而之前去蔡琰那边，蔡琰没在，故而只能跑到二小姐这边了。

    “呦呦呦，这不是你儿子吗？之前都舍不得给我们见见，现在居然抱出来了。”蔡贞姬一见到王异就调笑着说道，结婚了之后的王异，身材丰腴了很多。

    “这次有点麻烦，我觉得我再拖下去，可能真的会有问题了。”王异叹了口气说道，“你的儿子女儿资质和我们当年估计的一模一样，而我儿子的情况应该也是如此，但我儿子的情况有些复杂了。”

    “复杂？”蔡贞姬不解的看着王异说道。

    “我儿子和邓氏那孩子一样，天生就有内气。”王异颇为纠结的说道，她原本以为先天有内气压根就是骗人的，然而她自己生下的儿子也是先天有内气。

    “……”蔡贞姬和蔡昭姬面面相觑，两姐妹也是惊了。

    “我找华医师看过了，华医师说这是好事，先天有内气，对于孩子成长非常有利，大脑身体各方面的发育都有促进作用。”王异有些唏嘘的说道，“他还继承了我的精神天赋根基，只要后天教育不出问题，精神天赋一道坦途，而武修的道路同样是坦途，至少抵达内气离体没有丝毫波折，因为本身就会吸收天地精气。”

