    疯了！

    真是疯了！

    这是一个吊丝该说的话吗？

    袁静和杨芊芊她们齐齐戏谑。

    “好，好的很。”

    陈厉阳怒极而笑：“本少第一次遇见这么牛逼的人。”

    “黄会长，不管你今晚什么态度，你这个兄弟，我动定了。”

    陈厉阳一声令下：“废了他。”

    三名保镖从后面走出，齐齐拔枪指向叶凡。

    “嗖嗖嗖——”

    就在这时，金光一闪，只见三名陈氏保镖惨叫一声，手腕多了一枚金色飞镖。

    鲜血直流，枪械落地。

    “哪个混蛋动我保镖？”

    接连被人当众叫板，陈厉阳彻底暴跳如雷：“老子杀他全家。”

    “杀我全家？”

    “哼，陈家好大的威风啊。”

    “连我韩南华都要杀了，不知道的，还以为陈家是中海的王了。”

    一道冰冷却霸道的声音从门口传来，随后就见韩月一伙人簇拥着韩南华出现。

    围观众人见到韩南华出现，纷纷毕恭毕敬打招呼：“韩先生！”

    陈厉阳脸色巨变。

    千宝集团虽然是正儿八经的合法古玩集团，但陈厉阳知道它动怒起来足够踩平陈家十次。

    韩南华最初就是靠走私古董发家，手里沾染的鲜血比黄震东还多几倍。

    而且千宝集团能够成为古玩巨头，倒腾成千上万的宝贝，又怎可能是人们眼中的善男信女？

    传闻为了保证玉矿开采和原石运输，韩南华在境外圈养了不少私—军。

    所以陈厉阳招惹不起这尊大神。

    “血洗我韩南华全家？”

    韩南华拄着拐杖盯着陈厉阳：“你打电话问问你父亲，他敢讲这句话吗？”

    “韩老，对不起，是我失言，是我失言。”

    陈厉阳一改嚣张态势，连连鞠躬道歉。

    韩南华淡漠出声：“给叶兄弟跪下道歉。”

    杨芊芊她们眼皮直跳，叶凡不就一个上门女婿吗？怎么引得黄震东和韩南华都出头？

    袁静心力交瘁，怎么收拾一下叶凡这么麻烦？

    陈厉阳脸色一变：“我……”

    “啪——”

    韩南华一耳光甩过去：“道歉。”

    陈厉阳脸颊剧痛：“韩老，这是误会……”

    “啪——”

    韩南华又是一巴掌：“道歉。”

    这就尴尬了。

    刚刚还耀武扬威，要废掉叶凡的陈厉阳，此刻被人打狗一样左右开弓。

    陈厉阳咬着嘴唇：“看我爹份上……”

    “啪——”

    韩南华又是一巴掌。

    “道歉。”

    脸都肿了。

    陈厉阳咬着牙对叶凡道歉：“叶少，对不起。”

    同时，心里怨毒至极。

    他会记住这笔账，连本带利还给叶凡。

    “耳朵聋？忘记我刚才说的？”

    “跪下，道歉，赔偿一百万。”

    叶凡摸摸身上的酒液，然后全部抹在陈厉阳脸上。

    “你——”

    陈厉阳下意识喝道：“你不要欺人太甚。”

    “啪——”

    叶凡一耳光把他扇翻：“欺负不起你吗？”

    陈厉阳愤怒至极：“混蛋——”

    叶凡又一脚踩了过去，把陈厉阳乌龟一样踩翻。

    几名陈氏保镖下意识上前，却被韩月眼神一冷瞪了回去。

    看到陈厉阳被叶凡踩住，杨芊芊等人呆若木鸡。

    袁静脑海更是一片轰鸣，她刚刚搭上的大靠山，竟然被叶凡踩在脚底。

    这让她怎么接受这个现实？

    她想要看的是叶凡卑微惶恐，跟借钱时一样跪地求饶，而不是现在的意气风发。

    “叶凡，别欺人太甚。”

    陈厉阳愤怒挪开叶凡的脚：“别当老子是软柿子。”

    “啪——”

    叶凡又是一耳光：“欺负你咋了？”

    陈厉阳怒不可斥：“你想怎么样——”

    “跪下，道歉。”

    叶凡毫不客气又一巴掌：“赔偿一百万。”

    韩南华声音也一沉：“听不懂叶兄弟的话吗？”

    狗仗人势！

    狗仗人势！

    陈厉阳心里无比憋屈，很想暴怒而起一枪毙掉叶凡，但被韩南华气势死死压着。

    他还想不管不顾，连韩南华和黄震东一起干掉，恶狠狠出一口气后亡命天涯。

    但他清楚，一旦这样做，整个陈家要陪葬。

    同时陈厉阳发现，韩氏保镖早已经占据有利位置，右手放在腰间摆出大开杀戒态势。

    怒不得……

    他最终扑通一声跪了下来。

    “行，行，我认栽。”

    “叶凡，不，叶大少，对不起，我错了。”

    接着，陈厉阳又写了一张一百万的支票给叶凡：

    “请你大人大量，放我一马。”

    他笑容满面，却蕴含着杀机。

    叶凡毫不在意，拿过支票开口：“这才有点样子。”

    黄震东也玩味笑道：“就是，早点这样，就不用挨打了。”

    “陈厉阳，回去好好烧柱香吧。”

    “你今天捡回了一条性命。”

    他的意思是，陈厉阳即时服软，避免了叶凡出手，不然陈厉阳今天怕是要丢掉小命。

    杀白蛇都跟杀鸡一样的主，干掉陈厉阳完全小事一桩。

    只是对于陈厉阳来说，今晚倒霉不过是遇见韩南华，否则他能把叶凡跟蚂蚁一样踩死。

    金钱权势就不说了，单单身手，他就能碾压叶凡几个轮回。

    “叶凡，不要给我机会，不然，老子一定弄死你。”

    陈厉阳咬着牙站了起来，眼神怨毒低语：“连你家人都要倒霉。”

    “嗖——”

    叶凡身子一转，眼神瞬间冰冷……

    陈厉阳上了他的死亡名单。

    陈厉阳一伙很快狼狈离去，袁静和杨芊芊俏脸哀怨，怎么踩一个叶凡就这么难呢？

    餐厅很快恢复清静，黄震东走到叶凡身边开口：

    “叶老弟，陈厉阳是一条疯狗，为了一个女人，他敢咬钱胜火十年，被他记恨上很麻烦。”

    “要不要一不做二不休……”

    他做了一个割喉动作。

    叶凡轻描淡写：“不用了，我来解决。”

    他倒不是不想黄震东斩草除根，只是觉得黄震东自己都一堆事，这样麻烦他很不好。

    “行，那你自己安排。”

    黄震东对叶凡充满信心：“有需要尽管吱声，兄弟我义无反顾。”

    不过他还是向几名手下偏头，让他们全天候盯着陈厉阳，免得疯狗咬人。

    不远处的韩南华闻言多看了叶凡几下，除了杜天虎外，他第一次看到黄震东对外人掏心掏肺。

    这让他又高看了叶凡一眼。黄震东跟叶凡和韩南华寒暄几句后就匆匆离去，看得出今晚怕是有不少大动作……

