    实际上，她反射弧变长了。

    午睡做了梦，才发现不对劲。

    一切都太过于巧合，种种痕迹明显。

    所以才有了质问沈白的场面。

    只是夕岚没想到。

    对方道行深，竟然反将一军。

    不明真相的夕岚心里犯怵。

    好慌呀。

    仰头见沈白一本正经，绝不容许徇私枉法的作态。

    夕岚没办法下，装软弱撒娇。

    软绵绵靠在沈白的胸膛, 嘴里发出嘤嘤嘤的假哭。

    实际上眼泪都没挤出来。

    沈白低头，笑得一脸温柔。

    笨蛋小月亮。

    随便一炸，就露出了马脚。

    不过呢该讨回的利息不能放过。

    沈白拉开她死死扒住自己肩旁的手。

    捧着她的脸，肉肉的手感，不由的戳了几下。

    碍于“做坏事”的证据还掌握在沈白手上，夕岚不敢反抗。

    毕竟她背着沈白做的痴事不少。

    都说年少不更事。

    她更像是脑子被驴踢。

    “小月亮，窃取我的肖像权这么久是不是该还利息了。”

    “啊？利息？”

    呼……原来是这回事啊。

    没啥大惊小怪的，被发现就发现呗。

    “对的，还利息。”沈白郑重其事点头。

    那态度让夕岚怀疑自己拿沈白的画像去干了坏事。

    也没啥，就是画了同人漫画而已。

    还是林昭提供的灵感源泉。

    想不到容易害羞脸红的林昭，背地里居然玩这么开。

    开染料作坊的漫画满天飞，都可以上天和太阳肩并肩。

    自从认识了她，夕岚仿佛打开了新世界。

    如果没有泡芙因祸得福，沈白估计等很久，或许一辈子都不知晓。

    小月亮居然背着他，画下满满的，关于他的自画像。

    场景多样化。

    “那个，沈白，我可以解释的。”

    夕岚昂头，用充满爱恋柔情蜜意的目光深深凝视沈白。

    稍不注意就会沉溺其中。

    尽管清楚对方一贯会使用美人计。

    但沈白还是深陷其中。

    “嗯，你说。”沈白的声音低哑，带着不明显的抑制。

    “因为沈老师太帅了，我控制不住自己。”夕岚面不改色胡诌。

    而且，不是窃取。

    明明就是提前使用老公的作用。

    熟悉的语调，沈白愣住。

    然后短促笑出了声，像是被她的歪理说服了。

    凑过去在夕岚的嘴角亲一下。

    “我会原谅你的不问自取，前提是收取利息。”

    夕岚感觉到嗓子眼在发紧, 喉咙干涩。

    连自己都没发觉，手指抠着沈白衬衫的衣角。

    外界的喧嚣给一扇玻璃，一堵墙隔绝。

    是五彩斑斓的繁华热闹。

    夕岚看到了逆光下沈白的表情，充满算计的目光。

    那一霎那。

    夕岚恍惚生出被拉扯进只有两个人的世界。

    周围都是炽热的沸腾，在那里，她被沈白生吞活剥。

    他们就像鱼儿和水，不可分割，融入彼此的血液不分离。

    空调吹出的冷风，是莎莎的噪音。

    夕岚狠狠揪着沈白的衣领，轻笑：“你的眼神好像要吃掉我一样。”

    沈白笑了笑：“现在不会，只是拿利息。”

    说着又捧起她的脸，亲昵地贴在她的额头。

    “乖，学无止境，给你免费开小灶。”

    夕岚的手在哆嗦，呼吸变的急促，长而卷的睫毛轻颤抖。

    声音都带着颤抖：“看你的表现，如果不让我满意，下次倒贴都不要。”

    沈白没再回答，而是用实际行动表现。

    ……

    夕岚有气无力倚靠在收割一大波利息的的沈白, 殷红的唇瓣微张开，窜喘气儿。

    靡足了的沈白笑着揩掉夕岚嘴角的水渍。

    满意地眯起眼，眼中的兴奋掩盖不住。

    气的夕岚握拳锤了一下他的胸膛。

    软绵无力，跟挠痒痒一样。

    沈白横抱起夕岚，把她放在被褥上。

    犹如鱼儿进了水，一溜烟的功夫。

    夕岚逃脱了沈白的控制，钻进被子里。

    滚一圈，把自己弄成蝉蛹状。

    但行为上却跟乌龟没区别。

    只露出脑袋。

    一气呵成，夕岚恣意骄傲扬起下巴。

    看沈白能她怎么样？

    她就没见过，就破利息还收这么昂贵，简直是剥削她的血汗。

    “你是认真的？”

    沈白的声音恢复了正常，掀起眼皮去看蝉蛹夕岚。

    后怕的夕岚条件反射抿嘴，身体抖了一下。

    也不算，还挺享受的。

    但主动权不在她手里。

    就感觉很憋屈。

    犹豫好一会，才点头。

    暂时是认真的。

    “好吧，真拿你没办法。”

    沈白无奈摇头，然后坐在床沿边，玩起来手机。

    被占尽了便宜的夕岚既蒙圈又不甘心。

    为啥沈白还能做出一副是她在无理取闹，自己不得不纵容的画面。

    颠倒是非，小人也。

    夕岚按捺不住激动的内心小人。

    一定要给沈白一定教训。

    悄咪咪伸出手。

    即将触碰到沈白的腰腹，打算报仇雪恨的时候。

    就被沈白握住了手。

    夕岚呆愣愣抬头，看到本该是沉迷于手机娱乐的沈白此刻似笑非笑。

    脸一红，不敢光明正大瞪回去。

    沈白也知晓不能在逗弄下去，不然大小姐会急到跳墙，到时候哄人又要花费不少功夫。

    “起床吧懒猪。”

    “给你重新悔改的机会，再说一遍。”

    “哈哈哈不逗你，起床咯小月亮。”

    心情倍儿好，沈白也乐意，亲密的话信手拈来。

    “不许叫小月亮。”夕岚捂住脸，耳廓全是红透了。

    每次沈白叫这个昵称，夕岚就有种羞耻感，忍不住脸红。

    沈白又在使坏。

    瞧出了夕岚真的羞涩到准备所在蝉蛹里不出来的打算。

    沈白悻悻走开。

    给小月亮缓冲的时间。

    夕岚也并非是一定要较真的性子。

    即便对于沈白的腻歪的称呼很不习惯，但心里是甜蜜的。

    口是心非本人了。

    沈白坐在沙发上没几分钟，鸵鸟夕岚也跟着过来。

    就坐在他旁边，若无其事。

    就这样各自玩手机等待外卖。

    腻歪吃了晚饭，就躺着休息。

    经过闹腾，和沈白斗智斗勇，夕岚已经失去了去玩面玩耍了欲望。

    现在的她只想躺尸装咸鱼。

    咸鱼还能翻身，她早已糊锅底。

    似乎是看出了她脑袋瓜想的乱七八糟。

    沈白抚摸她的长发，笑容越发温柔。

    缓缓说：“不嫌弃你，入了夜再做梦。”

    夕岚彻底无语。

    “从现在起，禁言你。”

    “你确定。”沈白皱眉，不相信。

