    此时，随刘文林、周炳新、管彤乔装而来，分散藏于围观人群之中的鲁亮平及另外几名游击队员实在看不过眼，怒火中烧，疾步冲出人群，就要和日军拼命。

    他并非鲁莽之人，而且，此前已经有张冲的前车之鉴了。

    但是，看到小鬼子如此欺负我们的同胞，他确实很气愤难平。

    不过，红党的人历来较为稳重，刘文林、周炳新、管彤除了盯着广场上看，也不时的盯着鲁亮平几个，看到鲁亮平几个人冲动起来，刘文林、周炳新、管彤几个人也快速反应，伸手拉住了鲁亮平和几名游击队员。

    何潇潇抓擒的这名宪兵的三八大盖也没子弹了，何潇潇手臂上移，勒住了这名宪兵的脖子，一手从这名宪兵身上取下手雷，磕在这名宪兵的头盔上，甩了出去。

    轰！端枪冲来的几名伪警被炸得飘飞而起，散架而落。谢耀星没办法，只好指挥伪警继续扑向广场。酒井久香掏出手枪，瞄准何潇潇，扣动扳机，开了一枪。

    叭！砰！

    何潇潇左腿中弹，单腿跪在广场上，手一松。

    那名被她勒住脖子的日军宪兵旋身用枪托狠砸何潇潇的头部。

    咣！砰！何潇潇侧跌在广场上，顿时晕死过去了。

    那名日军宪兵喘着粗气，端枪要捅死何潇潇。

    酒井久香急喝一声：“住手！”

    高桥苗子疾步上前，推开那名宪兵，其他日军宪兵赶紧过来帮忙，分别扛起何潇潇、龟川，将他们俩抬上附近的救护车里，急送圣战医院救治。

    龟川虽然中了三枪，但是，仓促之间，何潇潇也没有击中他的要害。

    酒井久香跳上广场，走到趴在地上还抱着头的卢爱权、郭瑶瑶身前。

    看到酒井久香的红色高跟鞋，卢爱权和郭瑶瑶吃惊地抬起来，又急忙爬起身来。

    卢爱权已经浑身被他的汗水和尿浸湿了。

    郭瑶瑶也是浑身冷汗，连头发都湿了。

    酒井久香侧身指了指广场下面的林琳，对卢爱权和郭瑶瑶说：“给你们俩一百名宪兵，把你们的巾帼英雄林琳吊在和平门城楼上。你们俩带一百名宪兵在和平门内的瓮城设伏。我相信这回李翰肯定会来营救这位林大美人的。这个飞刀小李呀，向来都是不爱江山爱美人。”

    ……

    瓮城是古代城市的主要防御设施之一，可以加强城堡或关隘的防守。

    所以，古人便在城门外(亦有在城门内侧的特例)修建的半圆形或方形的护门小城。

    这也是属于古代城市城墙的一部分。

    瓮城两侧与城墙连在一起建立，设有箭楼、门闸、雉堞等防御设施。

    瓮城城门通常与所保护的城门不在同一直线上，以防攻城槌等武器的进攻。

    ……

    酒井久香说这些话，是故意当着那些媒体记者的面说的，她希望日军控制下的媒体能将她的话传出去，或是在媒体上刊载她的话，以此丑化李翰的形象，也是以此采取激将法，将李翰激出来，达到伏击李翰、抓捕李翰或是击毙李翰的目的，以消除她的心头之患。这几个月来，其他对手都栽倒在她的枪口下，栽倒在她的诡计下，就是因为这个李翰，一直让她睡不香，吃不好，废寝忘食。

    ……

    龟井带着一队宪兵过来，押着卢爱权和郭瑶瑶两人，走下广场，将卢爱权、郭瑶瑶和林琳一起押上军用大车，前往和平门，将林琳吊在城门楼上。

    但是，日军也怕吊死了林琳，而李翰却还没出现，所以，龟井按照酒井久香的吩咐，又另外吊了一个铁桶，盛下林琳的双脚。

    算起来，日军只是将林琳绑在城门楼上，并没有真正的把林琳吊起来。

    他们不是怜悯林琳会不会死，主要是要将李翰引出来，如果林琳死了，李翰还没出来。

    那么，酒井久香这个计策又算是失败了。

    策略上的失败，会对军人形成更严重的心理打击。

    ……

    市政广场。

    人群散去，但是在附近的大街小巷里，民众仍然被埋伏在街头小巷里的伪警、宪兵、特务设卡拦住，接受搜身却无枪械傍身之后，方可离去。

    幸好，人多，这些伪警、宪兵、特务没有太认真检查和搜查来往的人群，没有察看人们的手上有没有老茧，额头上有没有帽痕。

    否则，鲁亮平、周炳新、管彤、刘文林及其他游击队员可跑不了。因为事先也预料到日军会盘查、会搜身，所以，他们也没有携带枪支弹药及其他武器。

    他们只是来碰碰运气，希望能在人群中寻找到李翰的身影，或是看到李翰挺身而出，只要李翰出场了，他们也能在现场抢来武器参战。

    但是，今天他们很失望，不过，也没有怒骂李翰，因为他们亲身经历了小鬼子的多层埋伏圈，知道李翰及其麾下别动总队几个人，是无法营救战俘的，也无法营救林琳和何潇潇的。

    他们经过日军多道关卡的盘查之后，刘文林让周炳新带队先回住处，他前往洪公祠，在那尊石像背后那条小缝里，掏出一张纸条，打开来看。

    但见上面写着一行绢秀的小字：老板携新货明天到，请派人到倒老茶地方接货。

    刘文林看着熟悉的绢秀小字，心头涌起阵阵激动。

    这字迹是朱莉文的。

    刘文林感觉当初营救朱莉文真是太值了。

    现在，重大的行动计划，朱莉文都会报给他。

    即便有时候不需要联合作战，她也会将有关情况报给他。

    朱莉文在此时送来情报，表明明天营救那些战俘有希望，也表明李翰一直在暗中努力，李翰并非爱美人不爱江山的人。字条的含义——老板：即是李翰，因为这字条是朱莉文写的，李翰是朱莉文的老板，是朱莉文的红玫瑰特战队的头。新货：人员和枪支弹药或者也有其他含义。倒老茶地方：指杀战俘的市政广场。接货：即指接应李翰及其鬼见愁别动总队。时间：即是每天中午酒井久香枪杀战俘的时间。

    刘文林点燃一支烟，也顺便将纸条烧掉。

    然后，他叼着香烟出门，吐着烟雾，左看看，右看看，侧身看看，确认无人盯梢，便离开洪公祠，回归住处，和周炳新、管彤、鲁亮平、龚少彬、史珍香商议明天接应李翰及其鬼见愁别动总队。鉴于日军层层设伏，鲁亮平建议周炳新和大部队取得联系，请调大部队到金陵城郊来接应。否则，即便能在城内营救那些战俘，即便能出城，也跑不远。小鬼子既然花费这么大的力气办这种事，无非就是要将救人的人一网打尽，明天肯定会是一场恶战。

    “唉，想不到那个郭瑶瑶这么坏！”

    “是呀，这么一个漂亮的女孩子，竟然当了汉奸，真是可惜喽！”

    “品德不好，长得再漂亮，又有何用？”

    “都是卢爱权那个混蛋教坏了郭瑶瑶。”

    “近朱者赤，近墨者黑。”

    “唉，现在那个林琳怎么办？她被吊到城楼上，不要说没吃没喝的，就是给太阳晒也能晒死她呀。”

    “走，去看看，想办法救救她。”

    “就凭我们几个？”

    “那又如何？林琳可是巾帼英雄。”

    “还是再合计合计一下呗！”

    刘文林急忙说：“好了，好了，咱们还是商议一些具体办法吧。咱们以前几次营救张冲副大队长的时候，吃了不少亏。这一次，咱们计划再周密一点，尽量减少伤亡，最好不要有伤亡。不然，咱们还不如不去救人呐！哦，对了，这批战俘对咱们也很重要，他们都是些身经百战的老兵，如果有部分老兵能通过这次被我们营救，能参加我们的部队，那该多好啊！咱们游击队大队的战斗力绝对是几何级的提升。”

    “老刘，也不能这么说吧？”

    “是呀，小瞧俺们呀？”

    周炳新朝那些游击队员摆了摆手，又点了点头说：“很好，我们应该努力去争取这支队伍，这些老兵。我看，我还是出城一趟，找大部队商量一下，请他们接应我们。”管彤说：“我去吧，你枪法好，留在城里，策应飞刀小李。”众人感觉可行，均是表示同意。

    管彤随即乔装出城，寻找大部队去了。

    ……

    太阳热辣，被吊在和平门城门楼上的林琳不一会就浑身通红，她的脸，已经成了关公。

    她脸上的豆大的汗珠不断的滴落下来。

    盛着她双脚的铁桶已经盛了不少她的汗水。

    她口渴，十心难受。

    但是，现在，她成了巾帼英雄了，那就不再祈求小鬼子会放了她，她决定还是赴死。

    她心里也隐隐约约的盼望李翰能来救她。

    她青春靓丽，还是不想那么年轻就此死掉的。

    围观的民众越来越多，议论纷纷，暗骂小鬼子没有人性。

    除了龟井带来的一百名宪兵，特高课也有三十名特务乔装混进了人群之中。

    瓮城内，藏着山田亦男及日军三十名特种兵。

    此外，日军卫戍警备部队的士兵在四周城墙上，也有在聚宝门的瓮城、通济门的瓮城里埋伏，随时可以过来支援。

