
“什么时候贴上的？”中年男人拿着那张病例单，眼睛瞪的老大，他一点感觉也没有。

“我……”男孩很害怕自己父亲，他缩在自己母亲身后。

“我让你说啊！该你说的时候又不说了！”中年男人将男孩从他母亲身后拽出，揪着他小小的衣服：“在哪贴的？什么时候贴的？贴这张纸的那个人长什么样子？”

“在一楼，经过一个病房的时候，那门是半开着的，我看见一只手伸了出来，将这张纸贴在了你后背上。”男孩不知是在害怕自己父亲，还是在害怕那只手：“我当时就想要提醒你，但是那门后又露出了一张脸，他皮肤是灰色的，偷偷给我说这是在玩捉迷藏，让我不要告诉你。”

“他不让你说你就不说了？”中年男人扬起手，差点控制不住抽在男孩脸上：“真是个废物，跟你妈一样，迟早有一天，老子要被你们害死！”

他看着手里的那张纸，上面歪歪斜斜的那句话让他后背凉飕飕的。

“来找我啊？我要是真去找你才是傻子！”中年男人将那张病例单揉成一团扔在地上，也不知道是不是巧合，病例单上的照片正好向上对准了中年男人。

“真特么晦气。”狠狠一脚踩在纸团上，中年男人朝通道另一侧看了一眼：“马路上的怪物没追过来，应该是放弃了，我们先去里面看看，刚才跑进来的时候，我记得这建筑后面也有一个出口。”

听完小男孩的话，中年男人不敢再从来时的那条路走了，他看着走廊两边的一间间病房，掌心满是冷汗。

“我们不去找那个哥哥吗？”男孩仰起头，怯生生的询问。

“找他？你是在找死吗？赶紧走，先从这鬼地方逃出去再说。”中年男人抓着自己妻子的肩膀：“看好他，别乱跑，冥楼里的人对大人和小孩是两种态度……”

他一边说，一边往前走，但裤子却被小男孩拽住：“你又怎么了？”

“爸爸，他在和我们玩捉迷藏。”

“废话，老子知道。”中年男人一把甩开男孩：“你还真准备在这鬼地方，跟鬼玩捉迷藏？”

“可如果我们不去找他，等会就该轮到他来找我们了。”小男孩说这句话的时候很认真，他十分单纯的声音，落在中年男人耳中却带给了他一种难以形容的恐怖感。

“鬼，会来找我们？”按照游戏规则的话，这种事确实有可能会发生，中年男人的脸色刷一下就变了。

不管是去找鬼，还是被鬼找，对他来说都是一件很难接受的事情。

“不对，这是个陷阱，就算我们找到了鬼，游戏角色改变后，它也会来找我们！赶紧走！不要在这地方停留了。”

中年男人抓着男孩，将他抱起，招呼上自己妻子，沿着安全通道狂奔。

……

手持锋利的剪刀，自称为剪刀的“杀人狂”独自站在镇医院一楼。

“牛羊成群结队，只有野兽才会独行，所以杀人狂一定都是孤独的。”剪刀手背上浮现出条条青筋，能看得出来他现在很紧张：“血雾笼罩的小镇，这跟我哥日记里记录的终点站完全不一样，是他写错了，还是我坐错站了？”

剪刀摸了摸自己的脸，手指触碰到伤口的时候，他疼的裂了裂嘴。

这家伙在独处的时候，表现的和在车上时完全不一样。

“想要不被当做猎物，只有伪装成猎手才行，我不能重蹈哥哥的覆辙。”剪刀往前走了几步，深夜的医院要比白天恐怖十倍，如果不开灯的话，恐怖程度会再翻二十倍。

“不能慌，最危险的地方应该就是最安全的地方，反其道而行之，才能在这里活下去。”心里这么安慰自己，可是腿就是迈不出去，身体在本能的抗拒：“不能害怕，越是怕那些东西，他们就越会来找你，这一路走来，其他方向不断传出活人的惨叫和哀嚎声，唯有我这边什么都没有遇到，这已经可以说明问题，我的想法没错。”

他握紧了手里的剪刀，给自己打完气后，朝着医院左边的长廊走了一步。

一步迈出，大厅里却出现了两个脚步声，一个是他的，还有一个是高跟鞋落地的声音。

“应该是幻觉，我身后什么都没有，什么都没有……”嘴里反复念叨，剪刀在催眠自己，他感觉自己已经快要习惯了那声音的存在：“是我太紧张了，等出去以后那声音应该就会消失，现在距离天亮还有五六个小时，熬过去就行了。”

剪刀内心活动很丰富，想到这他又突然停下，抬手狠狠抽了自己一耳光：“你是来找哥哥的，怎么能光想着自己活命？”

脑中闪过自己哥哥的身影，剪刀眼神都变得坚定了许多：“为了这一天，我准备了五个月，我还有一大堆底牌没有使用，根本不用慌张。”

他强行告诉自己不要害怕，然后左手拿着剪刀，右手提着那个已经停止滴血的破旧袋子。

“我这造型看起来就比较凶，刚才在车上还有个跟我打扮差不多的乘客，他应该也是个有故事的人，不过他准备的明显不如我充足。”剪刀对自己有种莫名的信心，他忽略了身后高跟鞋的声音，走在医院长廊上。

这个医院面积不大，病房也不多，剪刀还没走出去几步，就听到二楼传来异响。

“似乎是从安全通道那边传来的，谁在那里？”舔了舔嘴唇，剪刀回想着电影里各种杀人狂的经典动作，提着手中的凶器朝二楼摸去。

走廊上阴风阵阵，有几间病房的门是半开着的，因为没有灯光的原因，所有房间里都是黑漆漆的，根本看不清楚里面的东西。

“有人吗？”

剪刀每一步都走的很小心，在经过某一个病房时，他忽然发现了一件事，身后一直跟着他的脚步声消失了。

“怎么突然就没了？”

他还有点不适应，回头看去，发现自己肩膀上被人贴了一张纸。

“来找我啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48930622"  chaptername="第636章  来找我啊">加入书签</a>
</div>
