    翌日9月18号。

    王冠熙起得挺早的，洗漱，将衣服洗完，晾干后，坐在小沙发上，吃着上次林小语寄来的味淘居广式迷你小月饼。

    播放着一首悠扬的音乐。

    一口酸奶入肚倍感舒适。

    打开手机，看了看马仔们发来邮件，这是汇报工作的。

    昨晚华盛顿互惠银行，美国国际集团的股价又跌了，印度人想来谈判，约定价格结算，但是拒绝了。

    “这印度人TM 的，还想谈判，谁跟你谈判啊，就等着华盛顿互惠银行破产，美国国际集团不停的亏钱，甩卖资产，还美国政府850亿美元的贷款，到时候印度人不知道亏成什么样子”

    王冠熙的黑衫保险公司做空的那500万股美国国际集团的股票其中有200万股分别是从印度工业信托投资银行和印度私人养老金借来的，黑衫保险公司不平仓，印度人就没法平仓，只能干瞪眼看着AIG集团的股价下跌，想平仓也没法平。

    200万股，当时是按住400美元一股来算，价值8亿美元，每个月利息是1200万美元，每天就是40万美元的利息，但是股价下跌一美元，印度人就得损失200万美元，最近AIG集团的股价跌得如此惨不忍睹，这些印度人一定是亏成狗了。

    未来AIG集团的股价会跌至5.00美元一股，印度人这200万股，那就只是价值1000万美元，账面上就损失7.9亿美元。

    当然还有塔塔财团，也得巨亏。

    让这些孙子来阻击黑衫保险公司！

    想到这里，王冠熙倍感得意，一股爽感来袭。

    这时候手机的音乐正好切换到【光辉岁月】，王冠熙忍不住起身，伴着激扬的旋律小小嗨皮了一下。

    几十秒后，继续吃早餐，然后收拾了一下屋子，离开了家里。

    很快他就来到了黑衫投资银行总部。

    办公室里，大家喝着早茶，聊天着，谈论着政经时事。

    打开新闻网页，头条版就是。

    【美股周三大幅下挫，三大指数跌幅均超过4%】

    金融危机的恐慌继续蔓延，美国股市周三收盘大幅下挫，三大指数跌幅全部超过4%，道琼斯指数下跌近450点，创两年多来的最低水平。

    美国国际集团及仅存的两家华尔街巨头摩根士丹利和高盛集团领跌。

    道琼斯工业平均指数跌幅4.06%，创近自2005年11月9日来最低收盘水平。

    标准普尔500指数跌跌幅4.71%，为自2005年5月13日来最低收盘水平。

    纳斯达克综合指数跌幅4.9%，创下2001年9月11日恐怖袭击事件以来的最大单日跌幅，同时也创下两年多以来的最低收盘水平。

    黄绍开激动不已的道：“昨晚美国股市再次暴跌了，今天亚洲股市也会暴跌啊，哈哈”

    昨晚上他在美国股市开盘前就回家了，跟他的情人严玲莉约会，早上一看，我靠，美国股市继续暴跌，恐慌不已，可想而知今天亚洲盘的股市会跌成什么样子。

    黑衫对冲基金做空了那么多支港股，简直是爽歪歪阿，这洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团的人今天股市开盘肯定要哭了。

    伍占坤也道：“是啊，昨晚美国股市又暴跌，今天香港股市也会跟着，也不知道洪天文，林涌福，骆影辉，黄志羽，郑远峰等人脸上是什么表情？”

    昨天白天的时候恒生指数先大涨，然后发生了惨烈的暴跌，港股全线暴跌，让洪天文，郑远峰，黄志羽等人损失惨重，然后昨天晚上美股又是全线暴跌，今天香港股市必然又是一**跌，可想而知洪天文，郑远峰，黄志羽等人会亏多少钱了。

    张德熙也笑道：“今天将又是洪天文，林涌福，郑远峰，骆影辉等人的噩梦”

    昨天黑衫对冲基金浮盈85亿港元了，那么就意味着黑衫对冲基金的对手洪氏联盟，郑氏财团，黄氏财团至少浮亏将近100亿港元，或者超过100亿港元了。

    浮亏那么多，也不知道这些人的心是否在滴血？

    而且也没看到这些人服软，或者打电话过来跟黑衫保险公司谈判。

    原以为洪氏联盟里有人忍不住来谈判的，但是偏偏没有人来谈判。

    白伟强说道：“这帮孙子跟我们作对，还想拆分黑衫保险公司和黑衫投资银行，简直是白日做梦，现在轮到我们收购他们了”

    黑衫保险公司和黑衫投资银行都是多家公司组成的，对外宣称是合并而来的。

    特别是黑衫保险公司旗下涉及多种保险业务，客户群体也多，简直是香饽饽的，这黄氏财团，郑氏财团那是盯上黑衫保险公司也正常，跟洪天文一起来干黑衫保险公司，黑衫投资银行，甚至还拉上菲律宾的阿亚拉财团来阻击黑衫投资银行，但是现在呢?

    阿亚拉财团旗下的菲律宾群岛证券公司，和大福证券公司在雷曼兄弟公司上血本无归，而且港股全线暴跌，让这些人损失极惨。

    黑衫对冲基金账户里浮亏85亿港元，不久之后就会浮盈100亿港元了，对此他是非常有信心的。

    王觉豪也笑道：“他们这些煞笔，想打爆我们，还想拆分掉黑衫保险公司，哈哈，现在轮到我们拆分他们了”

    这次金融大战，洪天文，郑远峰，黄志羽等人都是想拆分掉黑衫保险公司，但是黑衫保险公司也盯上了新世界发展集团旗下的新世界保险公司，香港信和集团旗下的信和酒店集团，还有黑衫投资银行也是盯上了大福证券公司，现在大福证券公司离死不远了，听说还是借高利贷苟活了。

    这时候王冠熙笑道：“接下来的日子都是他们的噩梦，大家做好准备，收拾未来的战利品，这次一定得从黄氏财团，郑氏财团上撕下一块肉不可”

    黄氏财团旗下的信和酒店集团，郑氏财团旗下的新世界保险公司就很不错。

    王冠熙的黑衫集团正打算进军酒店行业呢，这可是实体行业，虽然酒店行业不是非常的赚钱，但是拥有一个酒店集团用处那是非常的大。

    而新世界保险公司就更加不用说了，那是黑衫保险公司前进，壮大的绊脚石，自然要吞掉了。

    这次郑氏财团受损严重，加上全球股市暴跌，那新世界保险公司肯定也是巨亏，就给了黑衫保险公司收购的机会。

    众人听着要在黄氏财团，郑氏财团上撕下一块肉，顿时激动不已。

    “是，BOSS！”

    就等着香港股市开盘了。

    这时候很多证券公司金融机构纷纷发表了对股市的看法，这些看法都是针对客户们，当然也是针对广大股民，投资机构们。

    道亨证券：股市不明朗，暂且观望

    里昂证券：美股全线暴跌，依旧看空亚太股市

    云峰证券公司：股市可能进一步大跌

    皓文金融控股公司：可适当抄底股市

    富道集团：恒生指数可能暴跌

    耀才证券金融集团：股市可能长时间低迷

    英凰证券：股市将暴跌暴涨

    黑衫投资银行：今天香港股市必定惨跌！

    ··

    黑衫投资银行这番肯定的断论，让其他的证券公司，投资银行纷纷不喜。

    大家都是在竞争，抢客户。

    抢客户，吸引客户，靠的是公司的实力，特别是公司团队分析能力，是否让客户们不亏钱，或者赚钱，让客户们在金融市场上做出正确的判断。

    客户们能赚钱，后续的交易量就越大，客户们亏钱，亏没了，投资银行，证券公司的客户资产就会缩减，可能客户也会将账户里的钱提走，去其他投资银行开户交易。

    现在投资银行，证券公司们之间的竞争是非常激烈的，都是相互挖对方的客户。

    黑衫投资银行最喜欢去挖其他证券公司的大客户。

    名汇证券公司就被黑衫投资银行挖过客户，于是对黑衫投资银行进行了反驳。

    名汇证券公司：全球央行紧急放水救市，依旧看涨恒生指数

    ··

    很快到了上午9点50。

    新闻来了。

    【多家中资银行持有雷曼兄弟公司债券】

    工行：1.518亿美元债券

    中行：债券7562万美元

    兴业：风险敞口3360万美元

    交行：影响非常有限

    建行：正在核对过程中

    很快香港股市开盘了。

    因为隔夜美股暴跌，加上各大中资银行爆出持有更多的雷曼债券，这对恒生指数那是巨大的打击。

    开盘恒生指数就开始暴跌！

    短短10分钟从17600位置暴跌至17300位置！

    王冠熙的1号基金账户里浮盈5100个点，共计浮盈51亿，账户净值高达了57亿港元了。

    港股也是全线下跌。

    像新世界发展集团，信和置业集团，大福证券，结好金融集团，信和酒店集团，大富豪酒店集团··不用说，那肯定是大跌了。

    又过去了15分钟，恒生指数再次大跌300个点，跌至17000位置。

    这里是一个关键位置，稍稍获得了短暂支撑。

    市场上的多头们无一不期待在这里能被支撑住！

    “支撑住啊！”

    “支撑住！”

    “不要再跌了，再跌下去，老子就爆仓了”一名散户在股吧里绝望的发出了帖子。

    他是之前在18000位置上方买的，一直在抗，还以为会有转机呢，没想到这股价一路暴跌，简直是坑死他了，他内心好绝望，恨不得将电脑砸个稀巴烂啊。

    贴吧里也有散户们在发帖。

    “大福证券公司，王八蛋，坑我！”

    “麻痹的，这是大福证券公司的分析师都说抄底恒生指数，这帮畜生啊，害死我了”

    “麻痹的黑衫投资银行叫做空恒生指数，我怎么不听啊，唉”

    “唉，黑衫投资银行是对的，这大福证券公司的分析师简直TM的就是一坨屎”

    “草，大福证券公司臭狗屎都不如”

    “不仅仅是大福证券公司是狗屎，名汇证券也是臭狗屎”

    “草，坑死我了，整天说恒生指数可抄底，说全球央行会救市，大家放心抄底，吗的，我相了。”

    而名汇证券公司，老板张汇明紧张无比的看着恒生指数的走势图，脸色惨白无比。

    他私人持有10万手恒生指数的多头单子，前天抄底的，但是抄在半山腰，马上就要爆仓了，只要恒生指数再跌20个点，他就爆仓了。

    “王八蛋不要再跌了”

    “我去你祖宗的！”

    他之前抄底过两次，都赚钱的，这次全球央行放水拯救股市，所以他在昨天恒生指数跌至17600位置的历史低位的时候抄底了10万手恒生指数，没想到居然抄在了半山腰。

    ··

    此刻，香港，日苯，新加坡的各大投行交易员们也纷纷杀入，有抄底的，也有砸盘的。

    大家都是短线交易，交易也不大，几十手，几百手，上千手，赚几个点就跑，或者几十个点就撤的那种。

    在17000位置震动非常距离。

    多空双方在此激战。

    这里是多头们的最后一道防线，抵抗非常的顽强，但是空头一方也非常的强势，死死的将恒生指数压制在17000位置一线，多头就是没法让恒生指数上涨上来。

    此刻，星展银行，核心交易员薛乐义，看着恒生指数在17000位置苦苦支持着，这里是多头们的最后的防线了吧？

    打崩这些多头，将获利丰厚啊。

    他就喜欢这样玩，在关键时刻出手，

    “干死你们这些煞笔抄底的多头们！”

    当即他就砸了10万手空头单子进去！

    直接将就17000位置的买盘吃光，恒生指数跌破了17000位置！

    在初级16980位置的时候，名汇证券有限公司的老板张汇明直接爆仓了，10万手多头单子平强行平仓，多头被强平，等于卖出10万手！

    加上薛乐义还未成交的6万手空头单子一起！

    共计16万手空头单子砸下去！

    接着大量的多头们纷纷止损，爆仓，这多头一方彻底崩溃了！

    多头们平仓，转变成为了空头！

    市场上充满了卖盘！

    短短20分钟，恒生指数暴跌了620个点！

    从17000位置暴跌至16380位置，王冠熙看到这一幕，顿时爽爆了。

    他连忙开始平仓了。

    一次性平掉2万手！

    让恒生指数上涨了40个点，上涨至16420位置！

    平均平仓位置在16400，斩获了6000个点，共计60亿港元，账户净值高达了66亿港元！

    爽！

