    孟寐喝了口葡萄酒，又咳嗽了一声，才道：“也好。”

    任勇低头想了想，然后边走边吟道：“歌吟百遍壮志飞，满目风光映碧辉，浑将墨汁浓浓蘸，笑把豪情一笔挥。”

    “好！好诗！”孟寐一拍桌案，大声赞道：“公子才华卓绝，令人欣羡啊。”

    任勇不好意思了，看看其他淡定吃酒的客人，仿佛对他的诗词并无特别的欣赏。

    “孟姑娘可否有大作一赏，令咱们开开眼界。”能让蓝璃热情款待的人，必然是有大才华的。而这也是他过来献丑的原因，主意是抛砖引玉。

    孟寐哪会什么诗啊，虽然袖子里装着一本诗集，但那是长生的。

    “不好意思，我突然肚子有些不舒服，先离开一下。”说完就起身往外走。

    任勇也不好阻拦孟寐，看着她离开了。

    至于其他人，见孟寐走了，立刻三五人凑在一起，窃窃私语，相互询问可有认识此女子的……

    孟寐喝了不少酒，而阁楼外面，冷飕飕的深冬寒风，刺激的她微醺的酒劲儿上来了，脸颊迅速泛热起来。

    回头看看又关上了门的阁楼花厅，步下了楼梯。里面都是有学识油菜花的，她一个不才之人，还是别过去丢人现眼了。蓝璃在同她一起喝酒的时候，只说她在走商时的一些或风趣或惊险的经历，并无才学上的切磋，看来也是看出她实则一肚子茅草的本质了。

    唉！就不该来这地方。像她这种俗人，去妓院最适合了。打赏了银子，还能喝一杯美人儿喂的酒。

    离开了阁楼，孟寐抬头看看已经黄昏的天色，差不多晚膳的时候了，腹中也只是一些酒，至于那些下酒菜，她都没怎么动，只顾着和蓝璃说话了。现在饿意袭来，加上酒劲儿消耗，还是先找点儿东西吃吧。

    孟寐四下看看，然后随便找了一条路走了。

    而就在她离开后没一会儿，那个叫走蓝璃的侍女又过来了，她进了阁楼就朝孟寐的座位看去。见座位空空如也，又询问其他人，得知孟寐腹痛离开，却一直没有回来后，又匆匆离开了。

    孟寐揉揉酒劲儿上涌的脸庞，一片热烫……指定脸红了吧。

    看来她需要练一练酒力了，不然以后可不好应酬。

    蓦地，一阵阵烤肉的香气传来……

    已然饥肠辘辘的孟寐，当即就循着烤肉味走了。

    天色越来越黑了，但是她走的方向却越来越明亮，因为路边挂满了明亮的灯笼。

    孟寐摸摸自己的脸，朝着明亮的地方望去，那里毋庸置疑是有宴会了。思及蓝璃说过的话，今晚红馆有曲水流觞，应该就是那个了。

    过去瞅一眼吧，就瞅一眼，看看什么样儿的，然后她就走。

    打定主意后，孟寐就顺着明亮的灯笼走。但走了没几步，听到前方的一条小岔路上，有热闹的说笑声传来……

    下意识的就想要藏起。

    轮眼看了看周围，正好左手几步处有一块不小的假山石，石头旁还有一丛青竹。

    立刻快走几步过去藏了起来。

