
　　第13章诺丁学院

　　那位年轻的老师给他的是一身标准的诺丁初级魂师学院校服，白色的质地看上去很干净。

　　刚刚走出教务处，林白隐约听到教务处内之前说话的青年老师声音传了出来。

　　“好吧，看来我接受到和唐三一样的待遇了。本来还以为我能碰到小舞来着，结果我们压根就不在一个宿舍里，看来小舞老婆就没希望了。”林白吐槽道。

　　林白动起来前往宿舍楼的方向走去，宿舍楼很好找，他只有一栋，学院的学生和老师都在这里住。

　　由于诺丁城是一个很偏远的城市，这里能够成为魂师，人都很少，所以人数并不是很多，一栋宿舍楼就足够了。

　　宿舍楼的下面三层，就承载了七间学员住的大宿舍，每一间宿舍都有一名老师负责。

　　六舍相比原著中唐三所在的七舍，好的简直不要太多。

　　学生的宿舍和原著一样也是七间，每个年纪都是各自一间宿舍，据说是方便管理。

　　这是一个宽阔的房间，足有近一百五十平方米左右，里面摆放着一共十三张床铺。

　　床铺也和原著中的差不多，被子之类的都有，当然了，也是男女混住的，但也只有床铺，有被褥的只有七床。

　　林白刚刚走到六舍门前，就听到里面传来的喧闹声，门开着，他走到门口处向内看去。

　　林白在门上敲了敲，说话的孩子们目光顿时朝着他的方向转了过来。

　　林白看到其中一张床铺，他就走向了那张床铺。

　　此时，这些都是交了学费的学生，和林白一个年龄的孩子喧闹着。

　　其中一个比较肥胖的男孩看了看普普通通的林白，朝着林白走了过来，便来了个自我介绍。

　　“你好，我叫紫云峰，武魂为圆珠笔，先天魂力为三级，你呢？你叫什么？”

　　林白听到那叫紫云峰的介绍后，他也开始介绍了起来。M.23sk.com

　　所有人都来了个自我介绍之后，六舍的人就开始各说各话了起来。

　　其他的人都没在你会林白，除了那个叫紫云峰的除外。

　　并没有像小说那样有人来找林白的麻烦，林白想想也是，现在都是小孩，谁会想这么多。

　　过了不知道多久，就来到晚上，林白不由的想起，现在的时间好像是。

　　唐三和小舞好像在外面干架来着，自己要不要过去看看呢，林白想想还是算了，自己就不凑这个热闹了。

　　……

　　第二天一早，天刚蒙蒙亮，林白从床铺上醒来，今天好像是正式入学的日子。

　　他本来就没有赖床的习惯，如果他有懒床的习惯话，那他就不会有一大早起床打游戏了，洗漱完之后就来到了门口前。

　　魂师班有专门的老师在学院门前接学生，待遇明显要比普通班好上许多。

　　普通班只会进行正常的文化教育，而魂师班除此之外，更多的会教导这些先天拥有魂力的学生们如何成为一名魂师，以及魂师的知识，为他们将来踏入中等学院做准备。

　　这一届的魂师班一共有十二名学员，武魂觉醒伴生魂力的孩子太少了，在诺丁城这种小城市更是如此。这一届还算是比较多的。

　　林白走到教室内，教室内大概有三百多多平方米，其他的和林白前世的小学差不多。

　　他本想随便找个位置坐就行了，紫云峰看到了林白来到教室之后向林白招了招手。

　　事已林白坐到他这里来，林白看到紫云峰后，也走向了他坐的位置，两人就变成了同桌。

　　不久之后，上课铃就响了，老师也随之来到教室。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第13章 诺丁学院免费阅读。https://xs.23sk.com 