    “老大，那些虫子我们不认识，不过不知道为什么，它们身上的气息总觉得很熟悉，好像应该是认识一样。”

    小蚁和小火皱眉说道。

    秦尘心中一动，难道这些噬虚虫和小蚁和小火真的是属于同一种类的奇异灵虫？

    不怪秦尘这么猜想，小蚁和小火是黑奴当年在妖祖山脉所得到的奇异灵虫，后来被秦尘所掌控，虽然伴随着秦尘的提升，小蚁和小火的实力也在迅速提升，吞噬了太多宝物的它们，如今怕是足以和普通的地尊交锋了，但秦尘心中一直有疑惑。

    那就是小蚁和小火的成长太没有极限了，虽然小蚁和小火之所以能成长到现在，是因为这些年来，吞噬了无数的宝物，但这种成长速度，依旧让秦尘感到夸张和变态。

    秦尘一直觉得，小蚁和小火绝对有非凡的来历，否则不可能在短短这么多年里就成长到这种地步。

    不过，秦尘也不敢贸然拿小蚁和小火和这些噬虚虫去交锋，万一引来麻烦就不好了。

    嗖！秦尘朝着神龙木所化的龙巢深处掠去，因为那一股吸引他的气息，正位于这龙巢的深处。

    在秦尘不断的深入的时候，那些没能摄拿起神龙木的尊者们，也纷纷进入到了龙巢的深处，开始搜寻其他的宝物。

    令秦尘惊讶的是，这龙巢之中，竟然真的有不少的宝物存在。

    “那是……”秦尘龙巢深处，突然看到龙巢中有着一块泛着黑色光泽的东西，拿起来一看，居然是一块万物母金铁，尊者级的珍稀材料。

    不仅仅是秦尘，秦尘沿途遇到一些尊者，这些尊者们，也都在这龙巢中找到了一些特殊的材料。

    “哈，万木之精，木中之皇，这竟然是传说中的皇木石！”

    当秦尘掠过一短龙巢的时候，见到有一个尊者将龙巢打扫的干干净净，竟然找到了一颗皇木石。

    ?“快点找，快点找，皇木石像矿脉一样，是延绵生长的，肯定还有没有挖出来。”

    在这片龙巢的其他尊者看到有人挖到皇木石，不由得为之眼红，立即疯狂地搜寻了起来，大家都想找到另外的皇木石。

    ?秦尘又路过了一片龙巢中一片空间波动的迷雾区域，只见有一群尊者在这空间迷雾区域不断的扎来扎去，看他们的模样，显然是来自同一个种族，觉得这片空间迷雾区域不对劲，要将这片空间迷雾区域完全给扫荡一遍才甘心。

    “找到了，找到，族长，找到了一块空间本源石！”

    突然，一个年轻尊者冲出空间迷雾区域后激动说道，他的手中，拿着一块透明的石头，这石头像是蕴含整片空间世界一般。

    “空间本源石？”

    路过的秦尘也大吃一惊，这空间本源石他听说过，是一种顶级的空间宝物，一旦熔炼入体内，能够让拥有者掌握可怕的空间之力，甚至让地尊级别的高手形成薄弱的空间领域，是一种顶级的至宝。

    “空间本源石？”

    “还有这样的宝物，是螺砂族的家伙。”

    “杀！”

    顿时，几名之前还在周围龙巢中搜寻宝物的尊者，瞬间杀了过来，要掠夺那年轻尊者手中的空间本源石。

    “何人胆敢抢夺我螺砂族的宝物。”

    一道愤怒的嘶吼声响起，从那空间迷雾区域瞬间冲杀出来了数尊尊者，与这群人厮杀在一起，顿时，轰鸣阵阵，这群人到处厮杀，其中甚至还引来了几尊地尊高手。

    秦尘见状，不再理会，继续深入。

    为了一颗空间本源石在这里浪费时间，得不偿失。

    他进入已经算晚了，随着秦尘深入，那吸引他的气息越来越强烈，秦尘身体中甚至有滚滚的龙气激荡，那股力量足以令他抛弃一切东西。

    秦尘有种感觉，在这龙巢深处，这吸引他体内真龙之血和气息的东西，绝对极其逆天。

    秦尘在龙巢中不断深入，看到不少尊者都有了收获。

    这龙巢之中，简直是块宝地。

    “不知道其他废弃星辰，和神秘之地究竟有什么宝物。”

    秦尘心中想象，这龙巢就如此了不得了，其他地方，怕是未必没有顶级的宝物。

    也不知道这地方到底是什么地方，竟能孕育那么多的好东西。

    而且，如果自己没猜错，之前那混沌之树，应该也在这片神秘的秘境之中，只是不知道具体在什么地方。

    “还有……”秦尘脑海中，想起了那在万象神藏外见到的魔族女子，是你吗？

    以对方的实力，必然能进入万象神藏深处，如果得知这里的消息，也一定会第一时间赶来，如果没有这一股吸引着秦尘不断深入的气息，秦尘定会第一时间去寻找对方。

    一路上，秦尘看到不少尊者都有了收获。

    当然，这里也不是什么安全的地方。

    有的人闯入了一些龙巢中的特殊之地，立刻被一群噬虚虫包裹住，浑身被啃噬的干干净净，发出凄厉的惨叫，四处逃窜。

    事实上，在这龙巢中，遇到危险远远不止是噬虚虫那么简单，在这里，甚至还有一些别人都不知道属于什么东西的危险。

    “快逃，快逃呀——”当秦尘经过一个龙巢区域的时候，见到一个地尊级的大人物从一个深不见底的中树洞冲了出来，浑身鲜血淋漓，他身后还跟着好几个尊者，这几个尊者也是鲜血淋漓。

    “那是混光族的族长！”

    远远看到树洞中冲出来的地尊，远处有尊者不由得吃惊地说道。

    ?“啊！”

    眼看他们几个就要逃出树洞，突然间，树洞内一条漆黑触手如闪电一样卷下，地尊身后的几个尊者全部卷了进去。

    “不！”

    就算这个地尊强者也没有逃过一劫，另一条黑色触手如闪电一样，瞬间将他卷入树洞之中，在洞中响起他不甘的惨叫。

    ?如此一幕，让这龙巢不少尊者都为之止步，不敢再靠近这树洞。

    在这龙巢中有一个漆黑树洞，任何人看来，其中定然有至宝，所以这混光族的族长才会带着麾下高手进入，可结果，却无比惨烈，想不到这树洞中竟然有如此恐怖的异物。

    

