    第60章 人族圣天师

    吴天眯了眯眼，忌惮的看着商彩蝶。

    “如果我没猜错的话，你不是当世之人，你到底是谁来自哪里？”

    “这不重要，你只需知道，我是人族圣女便可。”

    “人族圣女…商彩蝶…”

    “怎么，有什么问题？”

    “彩…彩蝶…白魔…黑暗…轩辕大帝…圣天师…”

    吴天抱着头，痛苦的挣扎，不断的呢喃这些。

    商彩蝶瞳孔微缩，娇躯颤抖，缓缓走向吴天。

    眼中充满了水雾，轻咬着嘴唇。

    “你…真的是他…我没有感觉错…圣师…”

    商彩蝶轻轻的抱着吴天，后者虽然还在挣扎，但是却减缓了很多。

    王一琳和唐月灵对视一眼，眼神复杂，现在的情况让她们很懵。

    不知过了多久，吴天清醒了过来，看着面前柔情的商彩蝶，感觉有些似曾相识。

    “我们，认识吗…”

    吴天沙哑的开口。

    “嗯，你忘记了，我来告诉你当初的过往…”

    …………

    五千多年前，众多种族针锋相对，人族强势崛起，先后出现了伏羲，神农，轩辕三位大帝，他们所在的时代人族称霸。

    在轩辕大帝崛起的时代，出现了帝炎，帝尧，帝舜，帝禹四位准帝。

    人族空前强大，建立了人族圣城，设立八大宫，如今的昆仑宫，就是当初圣城中的八大宫之一。

    那个年代，新的天才纷纷出世，商彩蝶成为轩辕大帝关门弟子，齐天为齐家绝世天才，冥九幽为古冥绝世天才，是当时最强的三位天才。

    而后出现了一位普救众生的圣天师，变故也从此开始，天外来了不速之客…

    一位肉身不死不灭，无论切割成再微小的肉屑，也可以迅速恢复，无法湮灭。称为“白”

    一位智力超群，拥有无限分身能力，分身可幻化任何人的模样和气息，而且只要有一具分身还在，就永远不会死去。称为“绿”

    一位悟性超绝，任何人族功法一看就修成圆满，以我人族道法对抗我人族，还可将死去生灵复苏，化为堕落生灵，祸乱人间。称为“赤”

    这三个天外生灵的到来，使我人族面临灭顶之灾。轩辕大帝以身化道阻挡去他外界生灵，四位准帝和八大宫与“赤”同归于尽。

    当年圣师率先踏入准帝，以准帝修炼战大帝境的“白”，斩下半具肉身封印。

    但却中“绿”的陷阱，失去踪迹。

    后来是商彩蝶等人联手将“绿”打出人间。但是他们也被迫沉睡数千年。

    如今出世却发现人族成为了现在的样子，历史仅有两千多年前的，再往前的已经彻底消失。

    “所以，你怀疑“绿”没有死？”

    “它的能力太过于恐怖，一道分身不死就可以创造无数分身，隐藏人族根本找不到。”

    吴天沉默了许久，太说的话吴天并没有全信，虽然感觉和她有着莫名的关联，但是关于她口中的圣天师，前世吗，吴天摇了摇头。

    只能走一步看一步了，若真如她所说，最起码吴天也要解开身世之迷！

    (本章完)

