    第1254章 袒露身份，墨燕玉的震惊

    听到此话，在场众人都是略有诧异。

    毕竟君逍遥的表现，可不是那种好色之辈。

    女儿国王对他都是青睐有加，他的态度也很得体，没有丝毫逾矩。

    “哥们，你要她是……”鲁富贵也是疑惑。

    说实话，他虽然抓住了墨燕玉，但也不可能真的把她杀了。

    不然，鲁家和墨家，就彻底是死对头了。

    现在，两家虽然也处于竞争关系，但也并非是那种生死敌对的关系。

    毕竟没有永远的敌人，只有永远的利益。

    哪怕是仙庭和君家，都有联手铲除天堂的时候。

    “有用。”

    君逍遥简简单单道。

    鲁富贵立刻心领神会，露出一个男人都懂的表情。

    “咳咳，虽然小爷我对这个小娘皮极为不满，很想亲自教训她。”

    “但既然哥们有这兴趣，你就拿去用吧。”

    君逍遥微微点头，扯着天罗网，要带墨燕玉去一处单独的偏殿。

    “哥们，提醒一下，这小娘皮性子又傲又烈，是条难驯的母马。”

    鲁富贵提醒道，怕君逍遥栽在这女人手里。

    而这时，众人忽然感觉到了一股寒意。

    其源头，赫然来源于泠鸢。

    泠鸢此刻心里极为不是滋味。

    虽然知道，君逍遥要来墨燕玉，绝不是干什么龌龊的事情。

    但只要是女人，心里总归会有些不舒服。

    这是独占欲在作祟。

    虽然女人都希望男人只忠于她一个人。

    但独占欲也是有强弱之分的。

    比如姜圣依，就很温柔，善解人意，且愿意包容姜洛璃。

    但换做是泠鸢，她是不可能主动让君逍遥接纳其他女人的。

    这就是女人之间的不同。

    “卧槽，这哥们不会真的把君家神子的墙角给挖了吧？”

    看到泠鸢那有些反常的态度，鲁富贵心里嘀咕道。

    而在一处单独的偏殿中。

    只有君逍遥和墨燕玉两人。

    墨燕玉依然在天罗网内。

    她身材曼妙，浮凸有致。

    此刻被束缚在天罗网中，更是有一种别样的诱惑。

    墨燕玉，姿容虽不如泠鸢，姜圣依，姬清漪那般，名传仙域。

    但她也是锻造世家，墨家的贵女，裙下臣无数。

    她那又冷又傲的性格，加上玲珑火爆的身材，产生极大的反差。

    就像一匹美丽且充满烈性的母马，让人忍不住想要骑上去征服。

    此刻，墨燕玉表情冷冷的。

    “我乃墨家，墨燕玉，识相的话，你应该知道怎么做。”墨燕玉冷冷吐出一句话。

    一开始，落在鲁富贵手中，她的确绝望。

    她也知道，鲁富贵不至于真杀了她。

    但一番揩油，占便宜，吃豆腐，还是少不了的。

    现在落在了黑袍人手里，比落在鲁富贵手里要好一些。

    她冷傲的态度自然也就回来了。

    君逍遥倒是不急，淡淡道。

    “我从鲁富贵手中救下了你，你就是这样的态度？”

    “要不是你的手段，本小姐也不至于被那死胖子抓住。”

    墨燕玉想到这里就恨得牙痒痒。

    恨不得把鲁富贵大卸八块。

    “不愧是墨家小姐，性格倒真和鲁富贵说的一样。”君逍遥淡笑。

    墨燕玉冷冷盯着君逍遥道。

    “你也不用挟恩图报，只要放了本小姐，仙源，宝物，功法，什么都有。”

    “还有准帝兵，你想要准帝兵吗，只要放了本小姐，我都可以给你。”

    听到墨燕玉的话，君逍遥是真的想笑。

    的确，身为锻造世家，墨家的各种资源，远比一般荒古世家要丰厚。

    但如果说和君家比，那就是班门弄斧，小巫见大巫了。

    甚至，哪怕是君帝庭，都不缺帝兵。

    墨燕玉拿出准帝兵作为筹码，自以为很有吸引力。

    其实在君逍遥眼中，则显得很可笑。

    “我救了你，你臣服我，如此，我便可以放了你。”

    君逍遥终于说出了自己的目的。

    他要墨燕玉臣服，自然不是为了这个人。

    而是为了墨家。

    君逍遥心中已经有了想法。

    要建立君帝庭六部。

    而在君逍遥的设想当中。

    六部中有一部，名为工部。

    所谓工部，就是炼器炼丹锻造制符的部门。

    而众所周知，仙域最擅长锻造炼器的势力，就是鲁家，墨家，公输家。

    之前，君逍遥之所以愿意和鲁富贵交流。

    自然也是为了鲁家。

    君逍遥想把鲁家，墨家，都纳入君帝庭工部。

    这当然不是一时半刻能做到的事情。

    但鲁富贵和墨燕玉，就是两个突破口。

    他们也是两家当代最为出众的人才。

    但是，听到君逍遥的话，墨燕玉的脸颊立刻涌上一抹冰冷。

    “你要本小姐臣服你，不可能！”

    “你以为你是谁，是君家神子吗，有那个资格令本小姐臣服？！”

    墨燕玉想都没想，立刻拒绝。

    她本来就是一匹高傲的母马。

    不是谁都有那个资格骑到她身上的。

    “呵呵……”

    君逍遥笑了。

    然后他直接是撤开了天罗网。

    墨燕玉立刻就反应了过来。

    玉手摸到深紫色的发髻间，拿下了那根紫玉簪子。

    那紫玉簪子瞬间化为了一根锋利的峨眉刺。

    那赫然是一件准帝兵！

    墨燕玉手持峨眉刺，以迅雷不及掩耳之势，刺向君逍遥的太阳穴。

    “慢着。”

    淡淡的声音传出。

    峨眉刺距离君逍遥太阳穴，仅有一寸距离。

    “怎么，害怕了？”

    墨燕玉红唇带出一抹讽笑。

    君逍遥叹息一声，解开了黑袍与兜帽。

    一袭白衣显出。

    一张俊秀如天人般的容颜，看向墨燕玉。

    那双眼眸，深邃如日月凌空。

    墨燕玉呆住了。

    手中的峨眉刺，哐当一声掉落在地。

    君逍遥笑了笑，低首将峨眉刺捡了起来。

    “挺漂亮的簪子。”

    手腕一晃，再度变回了紫玉簪子。

    然后君逍遥亲手，把它插回了墨燕玉的发髻中。

    墨燕玉整个人都是呆的。

    她自然认出了面前这个丰神秀逸的白衣男子是谁。

    在终极古路的时候，边关之战的时候，她都曾有幸见到过。

    不过她很自卑，不认为凭借自己的身份地位，能和君家神子有什么交集。

    但是现在，发生了什么？

    一位传说级的天骄人物，就这样活生生出现在她面前。

    甚至还帮她插发簪。

    这让墨燕玉感觉如在梦中一般，简直要晕过去了。

    然后，她想起了自己的举动，瞬间惊出了一身冷汗，急忙对着君逍遥行礼。

    “小……小女子不知是神子您，多有得罪，还忘恕罪！”

    墨燕玉的嗓音都在颤抖。

    为何她会如此确信。

    除了那股隐约的恐怖威压气息外。

    能以那般手段，击退四方国度。

    更秒杀了真理之子。

    除了君逍遥，谁能做到？

    (本章完)

