    不得不说，龙田多少还有一些骨气。

    身为大将军，他并没有跟其他轩辕国士兵一样逃走。

    不过也因为如此，使得他现在已经被龙国士兵团团包围。

    他浑身浴血疯狂的挥舞着手里的银色长刀，可龙国士兵们根本不靠近，只用看猴子一样的目光好笑的看着他。

    很快，等到李简来了，众多士兵们才让出一条路来。

    “你叫什么名字？”

    李简看着他，他并没有见过龙田。

    “本将军行不更名坐不改姓，轩辕国龙田是也！”

    龙田怒吼着道：“要杀就杀，休想羞辱我！”

    “我什么时候说过要羞辱你了？”

    李简笑笑：“我不仅不会羞辱你，反而还会给你一个活命的机会。”

    “你想怎么样？”

    龙田听到还有此等好事，眼睛顿时一亮。

    李简淡淡的道：“很简单，只要你能够击败我，那你现在就可以离开，我也不会在追杀你。”

    “击败你？”

    龙田表情一僵。

    关于李简的传说一般的事迹，至今为止还历历在目。

    他怎么可能会是李简的对手？

    不过，他也知道另外一件事。

    当初，随着李简病危之后，他的实力大大下降，现在的力量，似乎已经无法跟往日相比，所以，他也并非没有那个机会。

    “怎么样，想殊死一搏吗？”

    李简笑笑，嘴角掀起一抹嘲讽的弧度：“不过，你现在好像也没的选择了吧？现在死，或者搏一个活命的机会？”

    “我跟你一战！”

    正如李简说的那样，龙田他现在已经没有选择的余地了。

    当下便怒视着李简，接受了他的建议。

    “很好。”

    李简站在他面前，一脸随意的道：“来吧，让你先行出手。”

    “你不用武器？”

    龙田一脸诧异的看着李简。

    李简一笑：“跟你龙田切磋，我还需要使用武器吗？我要使用武器的话，只怕你连半点机会都没有。”

    “找死，你竟然敢如此小觑我？”

    龙田顿时怒了。

    他好歹也是轩辕国的大将军。

    也可以被称之为轩辕国武力最强之人。

    可现在，竟然被李简如此小觑？

    当即再也忍不住了，直接便拿着手里的银色长刀，朝着李简冲了过去，就跟一头刚刚出笼的猛兽一样，披头散发，双眼猩红。

    不得不说，他的气势确实十分惊人，要换做一般人来，还真不敢跟龙田面对面一战。

    但可惜，他现在的敌人，乃李简！

    如今，哪怕龙田已经朝着他掠了过来，李简脸上也没有丝毫慌乱，反而一直淡然自若，就仿佛龙田的敌人并非他一样。

    一直到龙田的银色长刀就快要砍在他的脖子上的时候，李简才稍稍一动，伸出手直接握住了龙田的手腕。

    速度之快，角度之准确，瞬间便让龙田的眼睛睁大，一副不可置信的样子。

    下一刻，他便想要摆脱李简的手，使得这一刀能够准确无误的砍在李简的脖子上。

    然而，李简抓住他手腕的手，便如铁箍一样，不管龙田如何用力，都无法挣脱分毫，哪怕他用尽了浑身的力气，脸色涨红无比，也无力摆脱！

    “啊！”

    龙田嘴里不禁发出愤怒的咆哮声。

    “现在知道你和我之间那巨大的差距了吧？如果我手里有武器的话，你现在已经死了。”

    李简目光依旧平淡如水，淡淡的看着龙田。

    而在不远处，已经响起无尽的叫好声，激烈的如同潮水一般一波波袭来。

    无数的龙国士兵，看着李简的目光皆充满了热情以及崇拜。

    他们尽管知道李简很强大，可也不知道他已经强大到了如此的程度。

    轩辕国的大将军，在他们这位帝王的手里，就跟一个毫无任何力量的小孩子一样，只能被李简随意蹂躏！

    “我们龙国的帝王，堪称无敌啊！”

    士兵统领呢喃着道。

    而他对李简的形容词，也被其他士兵们听了过去。

    紧跟着，无敌这两个字，就响彻整座峡谷，经久不散。

    另外一边，此刻被李简拿捏住的龙田，伴随着不断地折腾，身体上的最后一点力气终于彻底消耗殆尽了。

    他整个人再也无力从李简的束缚中挣脱出来，就如一摊烂泥一样，软软的倒在李简面前，至于眼中，则闪烁着不甘和屈辱。

    “怎么，不想反抗了？”

    李简撇了他一眼，接着才将抓住龙田手腕的手给松开了。

    而龙田，趁着这个空档，又想趁机一刀砍向李简。

    只不过，李简早就已经预料到了这一点，因此一脚就将他的银色长刀给踢开了，与此同时更一巴掌拍在他的肩膀上。

    只听到咔嚓一声，龙田的这只手，直接便骨折断裂了！

    “啊！”

    瞬间，龙田的嘴里就发出一声惨嚎，彻底如烂泥一样瘫软在了地上。

    浑身冷汗淋漓，由于剧痛，表情都有些扭曲了。

    “现在应该无力在偷袭我了吧？”

    李简笑笑，接着对着身后的士兵统领喊道：“你过来，将这位轩辕国的龙田大将军给绑住，等到我们回到龙国皇宫之后，在命人将其送给李世民。”

    “我既然败在了你手里，你为何不杀我？”

    龙田强忍着剧痛，抬起头不可置信的看着李简。

    李简笑着道：“现在杀了你，对我有什么好处？相反将你送给李世民，我还能狠狠恶心一下这个人。”

    “当然，如果你不愿如此苟延残喘的活下去，想要自尽的话，那也随你去了，我到时候将你的尸体送过去，也是一样的。”

    “你混蛋！”

    见到李简居然如此丧心病狂，龙田眼中顿时涌现出无穷的怒火。

    “败军之将，哪来的那么多废话？”

    李简淡淡的扫了他一眼，接着，便转身而去。

    只留下龙田独自在那里咆哮不已。

    约莫半个时辰之后，战场这才被清理的差不多了，而且按照李简的吩咐，众人也将龙国战损的将士都给掩埋了。

    这时候，士兵统领才赶来向李简汇报：“帝王，已经都弄好了，眼下可以直接上路。”

