    

    裁缝铺的精灵速度其实很快，但因为辛西娅送来的箱子太多了，目前也只做了七八件的成衣和若干的搭配首饰出来。

    辛西娅只将装着衣服的箱子让乔全部搬上了马车。

    “差不多再隔半个月，剩下的就能多做好。”精灵接过她递来沉甸甸的金币，在半空中高兴的转了几个圈。

    辛西娅带着衣服回城堡了。

    她让乔扛着箱子到卧室里，然后迫不及待的从里面抽出来一件天蓝色的大裙摆裙装换到了身上。

    在她的特意叮嘱下，精灵将蓝白色的紧身胸衣做的很高很保守，一点也不暴露。

    辛西娅感觉这回凯厄斯应该没话说了，除非他还讨厌蓝色。

    随手用金色束发带盘起头发，让发带泻在肩上，拿起一顶羽毛帽戴好，辛西娅对着镜子里的甜美女孩很是满意。

    她正打算出门，视线恰好落在那份从换下来衣服里掉出来的信封上，目光一凝。

    她伸手拿起信封就要把它丢进壁炉里，可在马上要接触到火苗的那一刹那，她又猛地缩回了手。

    辛西娅不确定，这个人是怎么进来的。

    是偷偷渡河过来，还是在凯厄斯的‘默许’下偷偷过来？

    万一他知道怎么办？再次烧信多少就涉及到信任危机了。

    直接拿去给凯厄斯看？

    信中好像也没披露什么重要信息，只是一个爱妹妹的哥哥表达自己的思念之情而已。

    辛西娅有点摸不准，她琢磨一会，将信丢在了床上。

    晚点再说吧。

    她迈着轻快的步子走向凯厄斯的卧室。

    冰冷色调的卧室内空无一人，她又上了楼，在书房里发现了端着酒杯低头看书的凯厄斯。

    天气晴朗、正直日落。

    金黄色带点橘的阳光从侧边的窗户里照进，点点夺目颜色渲染了整个典雅华贵的书房，还有那位漂亮如梦幻的黑发青年。

    “凯厄斯。”辛西娅低低叫了一声。

    他抬起头，一双锐利的红眼睛在看到她的裙子时，收起了锋芒。

    “好看吗？”她走上前，在书桌前转了个圈，随后露出期待的表情，“我从你的地库里面拿出来的布料做的。”

    凯厄斯放下手里的书，伤风败俗这四个字在视线扫过她的胸前时卡住。

    少女体型完美，肩膀瘦削，只露出漂亮的锁骨，裙子遮住脚踝正好蹭到地面，上半截的细腰盈盈一握。

    很漂亮。

    辛西娅有点吃不消他那目不转睛的专注眼神，最关键的是她一点都读不懂他眼里的情绪。

    凯厄斯很长时间都没说话，辛西娅甚至笔直的都站累了，她扬起的唇角也垂落下去，眼尾爬上失望。

    “我明白了。”

    她提起裙子，转身就往书房外走，却不想身后忽然传出了低沉优美的声调，“还不错。”

    辛西娅脊背僵住，人也顿在了原地，她刚垂落下来的唇角立刻扬了起来。

    “是吗！”她高兴的回过头去，眼里放光，“我也这么觉得！我那还有五六件呢！我都穿给你看看！”

    凯厄斯看着她迅速跑出门的背影，眉毛一皱，顿时后悔自己刚刚为什么要说出那句话。

    可接下来的辛西娅完全没有收住自己想展示美丽的心思。

    她不停的在三层和四层之间穿梭，穿着各种各样的裙装，期待着凯厄斯的评价。

    “其实我觉得这个后背开叉的设计感挺强的。”辛西娅低头看着自己一身红裙，除了露出大半个后背以外，就只是垂地的丝绸裙子。

    “丢了。”

    “比起上一次的来说它真的...”

    “我不想重复第二次。”凯厄斯盯着她光洁的背部，那凶狠的眼神像一头饥肠辘辘的可怕雄狮。

    辛西娅咬了咬唇，不满的应了一声，鬼知道他到底是哪来的这么多保守观念。

    泰莫利亚的民风‘淳朴’j女馆子遍地开花，偏偏这位霸主是个男德满级选手。

    凡是受到凯厄斯勉强赞扬的裙子全是竖领加长袖，连脖子都没露，就差把她的脸都包起来了。

    一共就带回来这么几条，能入他这个老家伙眼的就三条。

    辛西娅郁闷的换回了平常的睡衣，她裹着毯子坐到他身边属于她的小椅子上，“那圣女仪式呢？我要穿什么？为了不给你丢脸，是不是得华丽一点？”

    凯厄斯瞥她一眼，“那只是过场。”

    所以她随意？只要不暴露就行？

    真没意思...

    辛西娅将脸贴在桌子上，盯着他手中的鹅毛笔刷刷刷的移动，她忽然想到什么，刷的一下坐了起来。

    “对了。”

    “我有个东西，要给你看。”

    她急匆匆的下楼，跑回卧室将床上的那封信拿了出来，门口又撞到了来喊吃饭的乔。

    “等会，我有事跟凯厄斯说。”她攥着信蹬蹬噔的又往上面跑。

    那独属于瑞达尼亚的金色标记从乔的眼前闪过。

    辛西娅攥着信，走到凯厄斯面前，欲言又止。

    低头写东西的凯厄斯抬眸，目光定格在她的手上，“什么？”

    他平静的询问，用以掩盖刚刚澎湃的情绪。

    “嗯...你能不能先答应我一件事。”辛西娅小心翼翼的问他。

    “你知道你没有任何跟我讲条件的理由。”

    “是这样没错，那你能施舍给我一个理由吗？”辛西娅苦恼的说：“这很重要，我不希望伤害到无辜的人。”

    “可以。”

    他突然就没有任何思考的同意了。

    辛西娅惊讶的看向他，同样在他的眼里捕捉到了一丝懊恼的情绪。

    那好像是情不自禁，脱口而出的纵容？

    她弯起唇角，将信封递了过去，“一个人递给我的信，凯厄斯，你要保证不能因为愤怒而杀死他。”

    “络迦？”

    凯厄斯修长的指尖捏着信纸，只看了开头几个字，他的手指就捏碎了信纸的一个角。

    辛西娅都可以感受到他猛升起的怒火与杀气。

    “那是你和哥哥的恩怨，所以，不要伤害无辜的人。”她如此说：“我只是想提醒你，做好准备，我不想被抢走。”

    凯厄斯的眼珠变得黑红，眼里卷起的风暴，让外面绕着他吹过来的风都带着一股森冷的凉意。

