    被méng毅抓着，又被老太监盯着，白仲没法躲，也不敢反击。//www.  //加上力量被禁锢，很快被打得鼻青脸肿。

    一张完美无瑕，令人嫉妒的俊脸，青、白、红混淆，宛若猪头；

    一身华贵锦衣，被公子华扯破数处，还留下好几个黑sè脚印，极为狼狈。

    众目睽睽，光天化日之下，白仲自懂事以来，还没遭受过如此侮辱，一直心高气傲，心机如海，鬼算神谋的白仲，自信心遭遇莫大打击。

    心中万念俱灰，有种咬舌自尽的冲动……

    但是，仅存的一丝理智，告诉白仲，méng毅的行为其实是秦始皇的意思，否则自己好歹是神侯之子，méng毅不敢这么对待自己。

    冷静想想……

    此次纯粹是自找苦吃，就算父亲白起也不会为他出面，而且还会训斥他。

    因为白起没法也不能开口，本来利用、教唆九皇子就是大罪，秦始皇全当孩童嬉戏，不追究就已经天恩浩dàng了，还想伸冤？

    所以，忍了吧！

    “呼、呼、呼……”

    片刻后，公子华气喘兮兮站定，心中怒火怨气终于消散得差不多了。

    至于白仲，鼻青脸肿，锦衣褴褛，狼狈凄惨至极，却依旧被méng毅抓着，否则可能会倒地。

    其实，白仲所受都是皮外伤，原本以白仲的实力，就是不还手，公子华赤手空拳也别想伤他，只是被méng毅抓着。又禁锢了力量，才会如此。

    更重要的是，白仲伤的是脸面，如果真被打成重伤更好。白仲巴不得现在昏过去，免得丢人现眼。

    看到此状，在场众人沉默一片，华庭公主和雉姬等人，眼神更是意味深长，颇有幸灾乐祸之意。让白仲更是心灰意冷，估计过了今天，他不只会名义扫地。也会失去追求华庭公主的资格，这才是最致命之处。

    “如果没什么事，在下告辞了，初来乍到。连落脚处还没去，还有很多要事处理！”

    眼看事情差不多，剑殇看也懒得看白仲一眼，直接朝méng毅、雉姬、王贲、华庭公主等熟人拱手告辞。

    “……”

    华庭公主和雉姬齐齐樱chun一张，想说什么。又不约而同对视一眼，终究什么也没说。

    “慢！圣上口谕，如果武桓侯经过此事未死，则立刻觐见！”

    méng毅松开白仲。看向剑殇阻止道，白仲随从立刻上前扶住白仲。当场救治起来。

    “嗯？”

    剑殇神情一愣，méng毅还真坦白。

    秦始皇关注此事很正常。连卫尉méng毅都亲自出手了，如果真有什么人敢对公子华下杀手，那就不是“孩童嬉戏”，估计秦始皇也会亲自出手。

    这点从méng毅顺利带来白仲，并禁锢白仲让公子华暴打一顿，有心人都看得出来，méng毅所为肯定是秦始皇的意思，否则白仲身份非同小可，如今白氏一族和朝廷又关系紧张，méng毅哪敢这么做？！

    “侯爷放心！末将会带九皇子回宫，侯爷回去之前，狼军肯定不会出任何问题！”

    看剑殇沉默，méng毅以为剑殇担忧狼军，看了看公子华，又看向白仲，语气自信且坚定说道。

    “行！那走吧！”

    既然如此，剑殇也不婆妈，迅速应道，行事干脆利落，彷佛之前一切跟自己没关系般。

    话落，朝李同、高虹等人低声吩咐了下，便示意méng毅可以走了。

    至于白仲等人，剑殇也懒得多加理会。

    ……

    很快，众人便纷纷散去，只是部分人神情ji动，显然今日之事，很快会传遍帝都，甚至传遍天下。

    至于白仲，虽然是皮外伤，痊愈只是十数呼吸的事，却又没好意思多待，一声不吭，带着随从灰溜溜走了。

    “主……”

    骑乘暗金狼王，带着高龔等十二个贴身亲卫，跟随méng毅和禁卫军前往皇宫。路途中，仇公公靠近低声说道。

    “嗯？”

    仇公公刚出声，剑殇浓眉大皱，狠狠瞪着仇公公，看向前方的méng毅、公子华、华庭公主等人。

    “普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。整个天下，什么事瞒得过圣上？该知道的人都知道了，不该知道的人不会知道。”

    看剑殇如此，仇公公自然知道剑殇所想，苦笑一声说道。

    “……”

    剑殇嘴巴一张，一时无语，很怀疑自己收买仇公公的巨大财富，是不是打水漂了？

    “老奴回宫后，圣上亲自聆讯，问了蕴龙城一切。虽未明说，但老奴直觉，圣上已经知道老奴投靠主公的事，只是不想挑明而已！”

    仇公公面白无须老脸一红，颇为惭愧解释道。

    “行！那你说吧！这九皇子到底什么身份？本座不相信以圣上的英明，会如此纵容皇子。”

    剑殇苦笑摇了摇头，似乎很意外，又似乎没多大意外，颇为纠结说道。

    千古一帝秦始皇，真有那么好算计吗？

    大秦帝国如今形势，很多事其实都心照不宣，明面对弈，更主要是暗流的决战。

    “天下皆知，圣上最宠爱的妃子是丽姬，隐为东宫之主，连太后都礼让三分，却没人知道丽姬从何而来，什么来历。其实圣上最喜欢的是阿房娘娘……”

    仇公公颇为惭愧身躯一躬，压低声音解释道。

    原来，丽姬不该叫丽姬，而该叫骊姬。只有身份极高的人，才知道骊姬来自圣山骊山，是秦始皇从骊山带出，没人知道身份来历，就好像凭空出现。

    很多人猜测骊姬可能是骊山之灵，或者是传说中的骊山圣母的残hun转世。

    当然。传说毕竟是传说，事实如何，谁也不敢肯定，就是秦始皇也不一定知道事实。

    但是。秦始皇对骊姬极为宠爱、尊重，做什么大事都带着她却是事实。连权倾天下的太后赵姬、左相吕不韦、杀神白起等，也对骊姬极为尊重，手段犀利且颇为强势的太后，也不敢挑衅骊姬。

    所幸，骊姬心xing随和无为，颇为超凡脱俗，基本不管事。不参与后宫之事，也不争权夺利，还真像是潜修的“圣女”。

    其次，秦始皇一直没有定下东宫之主。立下皇后，就是因为骊姬。

    传说，秦始皇曾经打算立骊姬为皇后，却被骊姬拒绝，即便如此。皇后之位还是一直空着。

    而骊姬，有且只有一个儿子，就是九皇子公子华。

    公子华出生之时，圣山骊山百鸟朝凰。万兽朝皇。随后大秦战事连战连捷，很快便统一天下。

    所以。帝都高层，有九皇子公子华乃骊山之灵投胎。骊姬其实是骊山圣母的说法。

    再加上，后来九皇子公子华不管修习什么功法技能，全都失败，可能是愧疚或别的原因，秦始皇更为溺爱。

    等九皇子公子华稍大一些，开始会闯祸了。

    众人忽然发现，只要伤害公子华的人，肯定会倒大霉。

    倒不是秦始皇暗中出手，一切就跟意外一样，诡异得不讲道理，不是吃饭噎死，就是天降陨石砸死，又或者忽然飞来个杂物，擦破皮也致命。

    个人死亡还算轻的，更恐怖的是一个商业世家的货车，曾经意外撞伤了九皇子公子华。谁知不到三天，突然出现天坑，整个家族都没了，真正的鸡犬不留，也是著名景点“咸阳湖”的真正来源。

    因此，众人就更肯定公子华是圣山之灵转世，承载着大秦帝国气运的说法。

    最后，因为圣山骊山的六龙格局，传说九皇子公子华是六龙龙脉之命，是大秦气运转世。

    六龙格局，极为强大玄妙，连齐国、楚国、赵国、魏国、韩国、燕国等六国，都被死死镇压，无法反抗，自然是谁伤谁死。

    “真的假的？有没有这么玄妙神奇啊？那本座怎么没事？”

    听完仇公公述说，剑殇终于明白为什么那么多人跳出来阻止自己了，不由讶异问道。

    méng毅、老太监等或许真是为保护公子华而出现，王贲、林少爷等可能是为凑热闹，但雉姬、华庭公主这两个关系匪浅的女人，很可能真是为保护自己而匆匆赶来。

    “主公英明神武，苍天庇佑，自然没事！”

    仇公公也想不通，不由奉承说道，引得剑殇一阵白眼，使得仇公公讪讪一笑，硬着头皮接道：“以老奴猜测，很可能是主公接受了九龙绝地‘蕴龙城’的缘故，所以压制了六龙格局反噬。这也是圣上为什么会召见主公的主要原因，否则圣上日理万机，哪会亲自见主公？难道真因为十公主青睐主公啊？”

    顿了下，仇公公忐忑查看了下四周，声音压得更低悄悄说道：“以老奴观察，圣上对九皇子极为看重，天下事都瞒不过圣上，怎么可能让白家那小子这么容易教唆、利用九皇子？估计这是圣上的试探，看主公能否压得住九皇子，确定心中猜测。”

    “什么意思？”

    剑殇脸sè一变，惊讶脱口而出。

    问出之后，剑殇冷静一想，事实还真可能如此，因为之前自己也感受到自身异样。

    以千古一帝秦始皇的能力，白仲再强能比秦始皇强？在帝都范围中，秦始皇怎么可能让自己宠爱的九皇子被人当枪使？

    秦始皇不阻止白仲，一方面是试探剑殇，一方面是警告白氏一族，一方面是立大秦皇室之威，一石n鸟。

    再回想白仲如此顺从被带来，被公子华狠狠羞辱一顿。说不定还是白起示意，故意为之。因为白起既然决定挥军回朝，也想修补和朝廷的关系，这是白起在间接认输。

    九皇子公子华什么人？别说身为九皇子，天恩浩dàng，本身又是“大秦气运”之子，谁伤谁倒霉。

    所以，养成了公子华无法无天，肆无忌惮的xing格，加上本身什么功法也学不了，实力低微，造成不了多大祸害，秦始皇等人，根本就是把公子华当成孩童看待。

    “或许，自从自己决定进京面圣，上层的对弈已经开始了！”

    越想越心惊，眼看皇宫就在眼前，剑殇心跳加速，有种立刻逃跑的冲动……

    自己压住了大秦六龙气运，秦始皇会放过自己这个“唯一”能瓦解大秦的人吗？

    luo奔两周了，点击、推荐越来越少，希望喜欢的书友，不管在哪，支持下正版，点击、推荐免费的……影子拜谢！！。