    ads_wz

    　　连南赤地、北汪洋的诸多大教疆国都抬棺而来了，连天古尸地更近的中大域诸多大教疆国就不用说了，抬棺而来的门派就更多了，有人是算了一下，不分门派大小，不分疆国强弱，一天被抬入天古城的棺木超过一百具，而且中大域的门派疆国是占了大半。

    　　像宝柱圣宗这样的传承也一样不能免俗，宝柱圣宗有一具棺木抬入了天古城，而且乃是宝柱圣宗的传人宝柱圣子亲自迎棺。

    　　“以神木制棺呀。”看到宝柱圣宗的棺木，有修士不由喃喃地说道：“宝柱圣宗是想把任何人送上幽冥船呢？”

    　　提到宝柱圣宗，不少人都脸色一变，虽然说宝柱圣宗未出过仙帝，也非是帝统仙门，但是，他们是中大域甚至是整个人皇界出过最多圣体的传承，甚至有传言说他们曾有人修练过仙体，差一点点就是仙体大成。

    　　“宝柱圣宗可是有几位大成圣体老祖的尸体呀，不知道这一次宝柱圣宗是不是送他们大成圣体的老祖上幽冥船！”有掌门人十分忌惮地说道。

    　　大家都知道，在当世，宝柱圣宗已经没有大成圣体！但是，他们宝柱圣宗曾有几位大成圣体坐化在宗门之中。现在如果把大成圣体送上幽冥船，一旦是能复活过来，再活一世，那就太恐怖了。

    　　一旦是大成圣体复活，像宝柱圣宗的大成圣体都是登临大贤巅峰的存在，这样可怕的存在，若是仙帝不出，大成仙体不出，只怕难有人镇压得住这样的存在！

    　　“南天上国也抬了一具棺木来了。”也很多门派并不遮掩的行为相比，这一次南天上国显得有点不一样，他们抬一具棺木而来，但是，没有人见到棺木。外人只知道，这一次除了南天上国的诸老护棺之外，还有南天少皇随行！

    　　“南天上国这一次如此低调，还真有些奇怪。”对于南天上国护棺而来。却不露脸的举动，的确让很多人奇怪，不少人议论这件事情。

    　　“传说，南天上国所护之棺，不是他们先辈或先贤，有传言说，南天上国护国神兽快不行了，所以，想送上幽冥船。”有消息灵通的修士打听到不少小道消息。

    　　听到护国神兽这样的称呼，不少人为之心里面一凛。有教主说道：“传说这是南天上国的第二世护国神兽！”

    　　“这的确有这样的传说，传说南天上国的第一世护国神兽早就死了很久很久了。这一部护国神兽有传言说是飞扬仙帝带回来的一头灵兽，一直隐世未出。就算是飞扬仙帝曾为它讲经，让它夺天造化，但是。那都是活了太久太久了，现在也只剩下一口气了！”有对南天上国有所了解的大人物说道。

    　　谈到这样的事情，特别是与南天上国有冲突的大教疆国都不由留神起来，对于任何修士来说，护国神兽这样的存在，都是十分可怕的存在。

    　　有传言南天上国的护国神兽一直都是很神秘，万古以来都很少听过南天上国的护国神兽出现过。但是，南天上国拥有护国神兽这不算是什么惊天的秘密！

    　　但是，不论是什么样的大教疆国，不论是什么样的传承，对于南天上国的护国神兽都是忌惮得很，能活这无数岁月的存在。那绝对不是什么吃素的主！

    　　“若真的是护国神兽，那就能理解南天上国为什么如此低调了。”有人喃喃地说道。

    　　南天上国能屹立到现在，传承了千百万年之久，它的传承比青玄古国、洗颜古派还要久远，他们一直都屹立不到。这在一定程度上与他们的护国神兽有着不小的关系。

    　　若是南天上国的护国神兽真的要老死的话，这对于南天上国来说，绝对是一个很大的冲击，甚至会引得他人垂涎三尺！

    　　“轰——轰——轰——”与南天上国的低调不同，江左世家的到来排场极大，铁骑当空，一阵阵轰鸣之声不绝，一支支的铁骑横空而至，宛如是千军万马一样，如此的铁骑，更是如同是钢铁洪流，当他们碾过天古城的上空之时，不知道多少人为之一凛！

    　　江左世家六支铁骑横空而至，荡扫风云，六位王侯开道，气势滚滚，可谓是扑天盖地，气势十分骄横。

    　　“江左六皇呀！横江贤王的后代！”见铁骑横空而至，横行霸道，不知道多少人心里面不爽，但是，当见铁骑的旗徽之时，就算有人心里面有怨气也不敢发作。

    　　江左六皇，绝对是江左世家的栋梁，在江左世家有着这么一句话，六皇不在，大厦将倾！这一句话足够说明江左六皇在江左世家的地位，六皇一出，甚至可以否决江左家主的决策！

    　　而且，江左六皇皆为横江贤王的后代，各统一脉，更可怕的是，江左六皇所结成的“贤王六荡阵”号称无敌，可斩圣尊！

    　　横江贤王，曾经是何等可怕的存在，在当年争天命的时候，他曾经击败过年少的明仁仙帝，虽然，最终明仁仙帝是承载天命，成就无敌，但是，横江贤王的威名依然远扬九界！

    　　横江贤王曾创“贤王六荡阵”，此阵的真正玄妙由六脉共掌。江左六皇所成的“贤王六荡阵”，这不知道比当年江左侯的“贤王六荡阵”强大多少！

    　　江左六皇至，只见一头古车驮着一具古棺而来，古棺极重，拉着古车的六头飞象都口吐白气，粗喘不止。

    　　“江左六皇是要把何人送上幽冥船？”看到这古棺，有人喃喃地说道：“难道说是他们的祖先横江贤王？”

    　　提到“横江贤王”，那怕是强大的传承，古老的疆国，都是脸色一变，横江贤王，这绝对是可怕的存在，若是他复活，不论是对于哪一个大教、哪一个疆国，都是一大威胁！

    　　“嗡——”在这一天内，天古城竟然是青气弥漫，滚涌的青气竟然是笼罩着整个天古城，宛如整个天古城被一层青纱所笼住一样。

    　　突然的变化，引得天古城的不少大教疆国为之动容，一出手便罩住了整个天古城，这手笔也太大了吧，这行为也太嚣张了吧。

    　　但是，当很多人看到天上一道青气跨过，一位位强者从青虹上走过的时候，就算有人心里面有怒气，都不敢发作。

    　　“青玄古国！”看到青虹上所行走的强者，有人喃喃地说道。

    　　在天古城内，聚集了无数的大教疆国，聚集了无数的强者豪雄，对于任何一个门派来说，对于任何一个传承来说，一出手就笼罩了整个天古城，这样的行为简直就是不把天下诸派放在眼中一样，嚣张得无与伦比！

    　　但是，见到青玄古国之后，就算有人对于他们的嚣张不爽，也只能是选择沉默。

    　　青玄古国，一门双帝！在中大域，青玄古国就是庞然大物，如同一头巨兽一样蹲在中大域这片广袤的大地之上！不论是任何传承，任何疆国，要想惹青玄古国，要想与青玄古国，都必须先掂量掂量自己，就算是仙门帝统也不例外！

    　　两位仙帝的底蕴，这足够让青玄古国嚣张的资本，青玄古国的弟子也一向是自视高人一等！尽管有很多人对于青玄古国不爽，但，也不得不承认，青玄古国的确是有嚣张的资本！一门双帝，这样的古国想不嚣张都难！

    　　青玄古国来了多少强者，无人知道，但是，很多人都远远看到有四位真人抬头一具古棺而来。在青玄古国这里，真人也只能是抬棺而己！

    　　毫无疑问，青玄古国也想把自己的某位先贤长辈送上幽冥船，所以，一时之间，天古城议论纷纷，有很多大人物都在猜测青玄古国是要把什么人送上幽冥船。

    　　青玄古国，此乃是双帝传承，虽然说青玄古国并非是世代制霸，但是，他们每一代都曾了大贤，现在青玄古国要把一具古棺送上幽冥船，那绝对是了不得的人物。

    　　“很有可能是青玄古国的九祖！”有一位对青玄古国了解的妖皇这样推测地说道。

    　　“青玄老九呀！”听到这个人物，不论是掌门级别的人物，还是元老级别的存在，都不由抽了一口冷气。

    　　“青玄老九，虽然排行最末，却是最强，曾挑战过踏空仙帝的存在呀！”有人不由为之感慨地说道。

    　　青玄老九，也便是人称的青玄九祖！青玄老九，他是生于踏空仙帝后时代，踏空仙帝承载天命之后，他才出世修道！但是，那怕是在踏空仙帝承载天命、掌执乾坤的时代，他都依然是强横无匹，修行是一路高歌猛进，曾经是横扫八方。

    　　传说，青玄老九大道有成之时，曾经是出手挑战已经无敌的踏空仙帝，但是却被踏空仙帝一指弹飞，从此落下了重伤。

    　　尽管青玄老九大败，但是，虽败犹荣！对于任何修士来说，有资格挑战仙帝，那绝对是一个让人无法攀登的高峰！

    　　“青玄老九——”最终，有人只能是轻轻叹息一声。

    　　青玄古国出现在了天古城，这更是让许多欲让自己长辈复活的门派传承感受到压力，这是要与青玄古国争幽冥船呀！

