
“艾琳行动”的直升机和悍马车队，刚从联合基地内出发，躺在附近山坡上的一名索马里男子，立刻拿出大哥大联络到了市内的民兵据点。

得到消息的艾迪德，虽然不知道美军的意图，却也暗中做起了准备。

所有民兵开始领取枪支弹药，各种武装的车辆就位，上一秒还是平民的索马里人，也都在艾迪德的狂热号召下，拿起枪变成了准备战斗的士兵。

摩加迪沙之战，一触即发！

美军此次抓捕行动顺利则还好，只要犯任何丁点的错误，必将陷入一场血战之中。

直升机靠近摩加迪沙城外，超级64号飞行员迈克尔·杜兰特向后舱喊道：“两分钟后抵达。”

“最后两分钟，全体检查武器装备。”狄马索上尉复述杜兰特的话，并下达了作战前的例行程序。

64号机组的其他7名游骑兵成员，听到口令并没有太过于上心，只是随随便便检查了一下弹药和枪械，甚至还有两人根本就连手没有动。

包括队长狄马索在内，同样也是简单的看了看！

游骑兵部队从九月份抵达索马里至今，已经执行过七八次抓捕行动，每次都格外的轻松，根本就没有遇到过太大的抵抗。

除了第一次参加实战任务的游骑兵，会有点忐忑不安，在其他有过经验游骑兵的眼里，索马里的民兵就是一种战五渣，完全不用担心遇到危机。

套用他们一句玩笑话：“战斗的时候小心点，千万别被他们的石头砸到了！”

而进入这个位面才2个小时不到的刑风，哪怕现在已经恢复了正常行动的力气，但是却并没有这群游骑兵这么乐观。

他知道接下来会发生什么，可是作为一个小小下士，他现在又根本无法去改变什么。

刑风只能在准备了一大包，近5个基数弹药的同时，暗自思考接下来的对策——

该怎么做，才能救下四个战友，完成系统的任务！

根据剧情的发展，最先出事的是首次参加实战行动的一等兵贝克朋。

他如今在“超级67”黑鹰直升机上，属于第四小队的成员，刑风属于游骑兵第一小队，搭乘的是“超级64”黑鹰直升机。

两者不在一个小队，刑风又不是通讯兵，根本没办法去营救。

而第二个出事的人员，是由史崔克中士指挥3辆“悍马”车，在护送受伤的贝克朋回基地的途中，车内的机枪手皮拉中士，被索马里民兵打中脑袋当场死亡，也属于没办法救援的目标。

那么接下来就是剧情的转折点！

突袭机群中负责空中火力掩护，乘坐star41-44“小鸟”直升机的三角洲反恐部队的成员，从屋顶突袭进去抓获人犯，结果被火箭弹命中尾翼坠毁的先导机——

“超级61”黑鹰直升机！

这是黑鹰坠落事件的转折点，不过这架飞机坠毁后，克里夫顿·威考在内的两名飞行员，当场就阵亡在了飞机里。

“Star  41”冒险强行在坠机现场降落，飞行员凯斯·琼从“Super  61”中救出了两名生还者，并把他们抬上了自己的飞机，脱离了危险地带。

这也就表明了，刑风同样没有办法去救援！

而如果美军就此撤退，后续的事情也就不会再发生，也能避免更多的士兵死亡。

可惜，美国军队有个必须执行的传统——决不抛弃任何一个队友。

说的直白点，就算是尸体，也一定要向办法救出来。

这也就是后面的整个剧情中，游骑兵四个小队，加上被打散的三角洲反恐部队，一直死守在“超级61”黑鹰直升机附近，构筑防线和索马里民兵战斗的原因。

剧情梳理到这一步，刑风不由的把目光，放到了前方的驾驶舱内，看向了正在专心驾驶飞机的迈克尔·杜兰特。

游骑兵第一小队占据目标建筑的东南位置后，完成运输任务的“超级64”，接受指挥中心盖瑞森将军的命令，代替了坠毁的“超级61”的职责，在车队上空提供火力支援。

当“超级64”在空中盘旋了四五圈后，索马里人用火箭弹击中了这架直升机的尾翼，导致直升机失去控制最终坠毁。

虽然杜兰特幸存了下来，但是为了救他，三角洲小队的狙击手兰迪·苏哈特与观察手高登，冒死从超级62上下来支援。

在打光所有的子弹之后，双双惨死在了索马里民兵的枪口下。

“就是你了。”

只要想办法救下杜兰特，就能救出兰迪和高登，等于救下了三人，任务也就完成了一大半，刑风暗自有了决定。

一分钟后，突袭机群来到哈瓦地街上空。

此时，提前得到通知的索马里民兵，已经用汽车、各种燃烧物、障碍物，把大部分街道堵死，点燃了熊熊大火。

乌黑的浓烟滚滚而起，把天空都染成了一片暗灰！

“一分钟后行动！”

飞行员的提示，再次传达在每架直升机内。

地面上，麦奈中校指挥的悍马车队，也在哈勒尔上校的空中指挥下，成功绕开堵死的接到，进入了哈瓦迪街。

在突击机群即将到来的时候，停在了距离目标200米处，也就是奥林匹克旅店侧边的街道中。

而这时的巴卡拉市集，已经变成了索马里民兵的集结地，屋顶上、街道上、楼层窗户内，随处可见手持AK系列枪支，以及RPG火箭筒的艾迪德民兵武装。

只要艾迪德一声令下，这里将会变成血腥的战场！

一分钟过去，突袭机群接近目标大楼。

街道上原本熙熙攘攘的索马里平民，看到如此多的直升机轰轰来袭，意识到战斗又将发生，纷纷惊恐或狂热的跑进了房屋内。

不到10秒钟，目标到喽附近的街道，全部变得空空荡荡。

不过，这只是一个表面的假象。

事实上，这里的每栋房屋、每个窗口、每个拐角，都已经变成了危险的区域，随时都会有子弹或者火箭弹，从这些位置射出来。

“抵达目标区域，全员准备降落。”

随着行动命令的发出，突击行动正式开始。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348574"  chaptername="第554章  【突袭机群，悍马车队就位！】">加入书签</a>
</div>
