
　　“可惜，速度太慢了。”

　　云苏散去了云雾，落在房顶之上，双手枕头躺着，望着天上的明月，沉吟片刻，稍作推衍，发现了这里面的问题。

　　这普通的云雾，不但飞行速度慢的令人发指，而且飞行不久后居然隐隐有消散的迹象，需要用法力来维系。

　　这万万不可，谁见过骑马上路，马鞭前面还缀着一把草让马儿边吃边跑，骑车上路，边走还边打气的。

　　这样的腾云驾雾，念头不通达，万万使不得。

　　不过，腾云驾雾这个思路是完全可行的，尤其是云苏这样的化神境修士，惹急了御气就跑也可以。

　　对于一般修士来说，刚才的速度也绝对够快了，只要有法力维系，这一团云雾至少飞行上千里没有问题，即便消散了，再施法招来一团云雾就是了。

　　但云苏却不想将就。

　　那传说中的混沌神仙们，不知道实现长生不老，永不衰竭的梦想没，但即便如此，谁出门不还是讲究排场的。

　　活得久不算狠，要活得与众不同，独具一格才叫美。

　　这腾云驾雾的表象，看起来是招来一朵天上的云，或者聚起一团雾气就能飞了，实际上是其中的云气在发挥作用。

　　正如灵气不是空气，这云气也不是云雾中广泛存在的水汽，更像是一种风水共同孕育的精华，一般修炼者无法发现的。

　　凝神望向空中，只见无数如山如峦大小的云朵中，都有那么极小的一丝云气，将那山海一般的云雾凝聚起来，在高空轻盈飞过，什么时候云气散了，溜了，云团便越飞越慢，越来越重，最后化作雨雪落下来。

　　化神境的修士，重时如山岳，轻时如鸿毛，沟通天地五行，又有云气相助的话，腾云驾雾就成了。

　　“看来，要寻一缕特殊的云气。”

　　云苏仰望夜空，看到那一片星空云海上的极高之处，无数的云气游来游去，不是精怪一类，却拥有一股自然的灵性。

　　如同是星空大海一样，无数的游鱼在里面逛荡，灵趣无比。

　　那般高度，方才的普通云雾已经无法腾飞上去了，只能依靠斩天剑。

　　云苏心念一动，斩天剑就在背上现出身形，也不用脚踩手扶，法力微动，神剑如同出笼神禽一般，嗖的一下就带着整个人冲天而起，只是转瞬功夫就飞入了云层，越来越高。

　　速度之快，瞬息间就是数里，只是飞行的舒适度稍微差了一点。

　　整个人渐渐上升，看到无数的云汇聚成了一片茫茫云海，比大海更辽阔，更震撼，更美。

　　星月照耀下，云海犹如仙境，美不胜收，星空美景比起在地上抬头看时又清晰了许多。

　　这云海已经是极高了，云苏渐渐放满了速度，慢慢上升，身边的温度在急剧下降，但却影响不了化神境。

　　越朝上飞，充满灵性的云气就越少，但灵性却越来越强，如果说低空的云雾中，那一丝丝云气细如毛发的话，越朝上走，就越是明显。

　　不过，也就是在云苏眼中难以遁形，上次亲眼见到清浊二气分开，又屡屡推衍，这天地五行，阴阳六气即便是稍纵即逝，也看的清清楚楚。

　　“咦，还挺滑手的。”

　　御剑上升的过程中，云苏也屡屡遇到一缕缕云气正好在身边一闪而过，伸手去抓，却滑腻难握，如鱼儿一样，瞬间就溜走了，施法去收取，又入手即化，非常怪异。

　　这云气确实不是普通的云雾成分，要精纯的多，更准确的形容，应该是灵云之气。

　　屡试屡败，云苏无奈之下干脆继续向上飞。

　　这样又缓慢升高了数十里，再朝下望，神识放出，法眼睁开，见到的只有茫茫云海了。偶尔能透过云海缝隙看到一丝山川大地，也是模糊无比。

　　百里之高，居然看不出如地球那样的曲线，这方世界和地球所在果然大有不同。

　　再朝上一些，开始有一阵阵罡风狂卷，云苏却没有感觉到半点不适，知道是斩天剑在护着。M.23sk.com

　　微微伸出一指，沟连神剑放开了一丝缝隙，一刹间便有一道罡风席卷而来，饶是手指上有法力缠绕，依然传来一股疼痛。

　　看来，这就是罡风层了，也是修炼者的禁区。

　　如此的高度，放眼俯视，首先看到的是无边云海，里面有不计其数的灵云之气在游来游去，云海之下的山川河泽大地，却是看不清了。

　　云苏已经达到了目的，就没有再往上升，御使斩天剑飞行，速度至少是腾云驾雾的十倍不止，径直落回院中，只觉得道心清明，心中甚安。

　　“有办法了！”

　　云苏回忆方才所见的种种，想到了一个办法，先进库房取了前些日子买来钓鱼的鱼竿和棉线，还没有用过，又带上了一壶鱼泉酿，这才御剑腾空，直奔方才的罡风层而去。

　　不多时，就到了地方，云海和罡风层相交之处。

　　云苏先是招来一大团云雾，施法禁锢凝实，做成了钓鱼台，这才舒服地坐下。

　　想到那灵云之气非常滑，又畏惧法力，就用棉线在鱼竿上打了一个节，绑了鱼钩。

　　“水来！”

　　云苏伸手虚抓，引动天地间的五行水气，聚成一团拇指大小的无根水做鱼饵，想了想，又招来一团灵气灌入。

　　把鱼饵挂上鱼钩，这才轻轻一扬手抛出棉线，带着鱼饵徐徐坠下。

　　此时，星河绚烂，苍穹如山水墨画，云海潺潺，山河大地若隐若现，鱼虽然还没钓到，却让云苏觉得惬意极了。

　　一时间心头豪情万丈，大有日月星辰尽在手中的感觉。

　　“天门开阖，九天剑来只为山河画眉；日月交辉，云海垂纶愿与星辰对弈。”

　　鱼还没有上钩，云苏难得空闲，仰头就是一大口酒，鱼泉酿入口甘醇，令人神清气爽。

　　如此钓了半个时辰，屡屡有云气被那掺了灵气的无根水吸引，却偏偏只是以嘴漱饵，根本不吃进去。

　　钓着钓着，干脆半躺在那里，把头部的云团垫高一些，一边邀月共饮，一边欣赏这以往还没有发现的美景。

　　和低空的云气相比，这罡风之下的云气，虽然只有数条，但每一条都不简单，已经有了足够强的灵性，没有开智，但游动起来已经和鱼没有了多大区别，俨然一条条云气之鱼。

　　时间渐渐过去，又是半个时辰，其间有三次不错的机会，那云鱼都将鱼饵吞入了口中，却狡猾无比，脱钩而去。

　　“还是不怎么开口啊，那就给你们加点料。”

　　云苏看着远处天边渐渐发亮，算到太阳出来后，这些云气就要藏匿起来了，便提竿起来，又招了一团无根水，引来灵气灌入，最后提起鱼泉酿倒了一些酒液在上面，顿时一股酒香传来。

　　抛竿，鱼饵坠下云海。

　　轰！

　　一时间，云海中犹如炸了锅一般，无数的云气直扑过来，几下就把鱼饵抢食的干干净净，鱼没钓上来，却试出了它们的口味。

　　嗖！

　　故伎重演，这次云苏拉拽着鱼竿，把鱼饵从无数的云鱼口中拉走，免得又被分食了。

　　正在这时，唰的一下，只见天边亮起了第一道霞光，一时间紫气升腾，万物苏醒，只见天边一道流光以极快的速度飞出来，甚至连云苏都没完全看清它的轨迹，就觉得鱼竿一沉。

　　中大货了！

　　中鱼，扬竿，刺鱼，提线收杆。

　　“咦！”

　　云苏越是提竿收线，越发现不凡。

　　鱼钩上也不知道挂的什么，霞光湛湛的，让人不敢直视，小心用力，慢慢收线，那霞光中的‘鱼儿’却没有脱钩。

　　这是什么东西？

　　云苏提着鱼线末梢，看着那咬着鱼饵不放的家伙，外形变化不定，依然绽放着浓郁的霞光，和刚才天边那第一缕霞气的颜色一模一样。

　　和普通的云气完全不同，更像是一道云霞精气。

　　眼看鱼儿就要蹦跳，云苏急的手忙脚乱，也不敢用手去抓，用法力去握，急中生智打开了酒瓶的瓶塞，那云霞精气嗖的一下就钻入了酒瓶中，里面传来了一阵咕咕喝酒的声音，霞光绽放，连酒瓶都染红了。

　　“乖乖，这次到底钓了一个什么怪物啊。”

　　云苏一时间愣了，也拿这莫名其妙的酒疯子没办法，收竿走人，心中有一种预感，这次误打误撞，怕是收获大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第三十六章 云海钓叟免费阅读。https://xs.23sk.com 