    第445章 巨蟹宫，在场的各位都是垃圾

    地暴星百眼巨人古加多、地暗星尼奥比、地伏星莱米、地阴星丘布等人随史昂进入黄道十二宫的冥斗士。

    他们属于这次进攻圣域的先锋。

    白羊宫有地妖星巴比隆拦住了穆，所以他们毫无阻碍的通过了白羊宫。

    到了金牛宫时，镇守金牛宫的阿鲁迪巴是无影无终，他们又毫无阻碍的通过了金牛宫。

    他们又紧随史昂等人身后进入双子宫中，结果双子宫中的黄金圣斗士也不在，这下可乐坏了古加多等人。

    黄道十二宫前三宫根本没有遇到任何阻拦，这史昂到底是前任教皇，真是牛的可以，号称最难闯过的黄道十二宫竟然闯的如此轻松。

    这种十二宫闯起来真是舒坦至极，就跟旅游一样没区别。

    就是有些太过于无聊。

    他们冥斗士也是战士，也渴望着与世仇圣斗士之间的战斗。

    不过照着这样的趋势来看，后面的巨蟹宫也是极为容易突破，估计也是走马观花一般就此结束。

    几人有说有笑的到了巨蟹宫。

    就见史昂三人也刚刚到达巨蟹宫门口，奥路菲正在弹奏什么乐曲给仙王座的圣斗士疗伤，亚路比奥的伤势得到极大缓解。

    阿鲁迪巴是能一巴掌拍死他的，只是在最后关头阿鲁迪巴收了力这让他活了下来，但重伤是让他根本无法再战下去。

    “听说巨蟹宫的黄金圣斗士被称为水产二人组之一，是一个水的不能再水的家伙。”

    “我也听说了，巨蟹座的黄金圣斗士迪斯马斯克是十二个黄金圣斗士最弱小的存在，空有黄金圣斗士之名。”

    “史昂，你们要休息一会也可以理解，这个巨蟹座的黄金圣斗士就交给我们冥斗士了，我们冥斗士一定会让你们看到他的螃蟹壳。”

    “说不定还会请你们吃螃蟹肉。”

    地暴星百眼巨人古加多嗷嗷叫着，带着一帮冥斗士冲了过去。

    奥路菲这时候停止拨弄琴弦，望向史昂：“史昂大人，这个巨蟹座的黄金圣斗士迪斯马斯克真是那般不堪吗？”

    亚路比奥也抬头望向了史昂。

    史昂则微微叹息：”巨蟹座的黄金圣斗士迪斯马斯克确实不是这些冥斗士的对手。”

    “巨蟹座的黄金圣斗士传承不比其他黄金圣斗士差，在200年前的时代，教皇甚至就是巨蟹座的黄金圣斗士，但是在圣战中巨蟹座圣斗士为了封印死睡双神付出了巨大代价，导致整个传承断绝。”

    “如果我没记错的话，现在巨蟹座黄金圣斗士迪斯马思只会一招积尸气冥界波。”

    “而这招对于那些拥有魔星的冥斗士来说根本没有用。”

    “下一个死的黄金圣斗士就是迪斯马斯克！”

    众人脸色黯然。

    看样子迪斯马斯克必死无疑了，尤其面对这么多不弱的冥斗士，即使是黄金圣斗士也难逃一死。

    “走吧，任何黄金圣斗士只要阻挡我们的路，都将会被我们击毙。”

    片刻之后，亚路比奥身上的伤势在灵动的琴声好了大半，史昂大声喝道：“我们时间不多，得抓紧进时间了取雅典娜的首级。”

    虽然火时钟的双子宫灯火刚刚亮起，但他们的时间紧迫。

    不能再浪费时间了。

    巨蟹宫中，音乐悠扬，灯光迷乱。

    “我亲爱的小绵羊，我情爱的小宝贝们，有请罗密欧与朱丽叶！”

    迪斯马斯克在迷乱的霓虹灯球下，手持着话筒向着骷髅头和幽灵们介绍。

    满是是人脸，天花板底下，伴随着婚礼进行曲，一个穿着白色婚纱的骷髅和一个穿着燕尾服的骷髅来到了近前。

    站定后，迪斯马斯克手向着两个骷髅宣布道：两位死去的人啊，现在开始举办伱们的婚礼。

    迪斯马斯克：“骷髅新郎，你愿意娶骷髅新娘为妻吗？”

    骷髅新郎：“是的，我愿意。”

    迪斯马斯克：“无论她将来是富有还是贫穷、或无论她将来身体健康或不适，你都愿意和她永远在一起吗？”

    骷髅新郎：“是的，我愿意。”

    迪斯马斯克转向骷髅新娘。

    迪斯马斯克：“骷髅新娘，你愿意嫁给骷髅新郎吗？”

    骷髅新娘：“是的，我愿意。”

    迪斯马斯克：“无论她将来是富有还是贫穷、或无论她将来身体健康或不适，你都愿意和她永远在一起吗？”

    骷髅新娘：“是的，我愿意。”

    迪斯马斯克：“好，我以圣灵、圣父、圣子的名义宣布：新郎新娘结为夫妻。现在，新郎可以亲吻新娘了。”

    骷髅新郎骷髅新娘互赠结婚戒指，然后深情接吻，诡异的亡灵们掌声四起。

    “喂，你到底在搞什么鬼？”

    “巨蟹座的黄金圣斗士就无聊到这种地步吗？”

    随着古加多的声音响起，一群冥斗士闯入了光怪陆离的婚礼现场。

    这里的环境和冥界非常相似，甚至可以说是一模一样。

    在冥界随处可见各种亡灵，那些亡灵都是愁眉苦脸，被各种刑法给折磨，绝对是生不如死，根本无法自拔。

    这里的亡灵对比冥界显然是小巫见大巫，可亡灵的们脸上都带着欢笑。

    “真是烦啊，婚礼还没结束了。”

    迪斯马斯克笑了笑：“怎么只来了这么几个，冥界三巨头在哪里？”

    “我的对手只有他们，你们是从哪里冒出来的杂鱼，还不配我出手。”

    地暴星古加多很是无语，他握紧了拳头：“你说什么？区区水产二人组也敢挑衅本大爷，信不信本大爷立刻将你打死？”

    “啥?就凭你们几个！”

    迪斯马斯克再次拿起话筒，将自己的声音扩大了不少：“先生们，女士们，今天我巨蟹座的黄金圣斗士迪斯马思克将迎战几个杂鱼冥斗士，还请各位给与掌声与支持。”

    啪啪啪，哒哒哒……

    现场那些骷髅亡灵们纷纷鼓掌起来，一副看戏的姿态。

    “就凭你？”

    古加多根本受不了对方那糟糕至极的腔调，举起头卷头就要干翻对面的迪斯马斯克。

    “我最后问一句。”

    迪斯马斯克却风轻云淡：“如果各位有兴趣的话可以加入圣域，不过要先经过选拔，反正给你们都是死人，都能成为我的手下，当然我只要精英，绝对不会接受垃圾。”

    古加多：“看我干嘛，你把我当垃圾吗？”

    迪斯马斯克：“唉……不要误会，我不是针对你，我是说在场的各位……都是垃圾。”

    众冥斗士暴怒，一个个都小想掐死眼前的金色大螃蟹。

    古加多第一个暴喝着出拳：“混蛋，巨大拳头！”

    迪斯马斯克面微笑着的挥动手指，手指尖有火焰光芒在闪动：“积尸气鬼苍炎！”

    一道幽蓝色的烈焰瞬间席卷了所有冥斗士……

    ?  ?今天是端午，只能2更，下午我就出门了

    ?      请大家不要乱猜，我和女上司真没什么，腰酸背疼是因为搬东西扭到腰了。

    ?      已经欠了六更，看样子我要好好闭关将这些章节给还上的好

    ?  

    ????  

    (本章完)

