    高茵茵的这个病已经很久很久了，每次发作她都会如同置身冰火两重天一般。

    难受到到癫狂。

    而此刻她也不知道怎么回事，叶枫握着她的手，她突然就有一种如沐春风的感觉。

    原本身体上那种热到狂躁，冷到窒息的感觉瞬间就不见了。

    取而代之的是一种温暖而又舒适的感觉。

    “这种感觉，好舒服。”

    高茵茵此刻就静静地看着叶枫。

    很快，叶枫就收到了脑海中系统的提示。

    “治疗完成，可以结束治疗。”

    这个时候叶枫才把手收了回来。

    “怎么样，你感觉好点了没有。”叶枫这个时候就看着高茵茵的脸说道。

    高茵茵的脸色已经变得正常起来了，此刻的她觉得自己浑身一阵轻松，一点难受的感觉都没有了。

    “难道我的病好了？”

    高茵茵觉得有些不可思议。

    “你治好了我的病？”

    高茵茵一脸震惊地看着叶枫。

    “你得的是什么病？”叶枫没有立即回答高茵茵的问题，反而是这样反问道。

    “我也不知道，反正这个病从我小时候就有了，去国内很多排名前茅的大医院看过，但都束手无策，最后还是有人推荐了一位老中医，吃他开来的药才有能控制住。”高茵茵摇了摇头表示自己也不知道自己得的什么病。

    “你应该是好了的，不过我希望，这个事情你不要说出去，你不要说是我治好的你，你就说是你自己好的，明白吗？”叶枫在高茵茵面前认真地说道。

    听了叶枫的话，高茵茵不禁就有些惊异。

    她的这个病真的是去了太多太多的医院，看了太多太多的名医，但是每一个医生都束手无策。

    “我真的好了吗？”高茵茵心中有太多的惊喜，这个病困扰了她很久，她以为自己会一直这样下去，没想到今天晚上不知道怎么回事，叶枫只是用手碰了碰她的手，她觉得有一股暖流从叶枫的身上传递过来。

    然后她就觉得自己变得正常了。

    “太...太神奇了吧...”高茵茵到此刻都不敢相信。

    “所以，你记住千万不要把我治好你的这个事情告诉别人。”

    叶枫这个时候就再次嘱咐道。

    “嗯。”

    高茵茵点了点头，虽然她不明白叶枫为什么这样说。

    但是叶枫的话她还是听的。

    “那你早点休息吧。”叶枫帮高茵茵关掉了空调和制冷机。

    走得时候他又再次强调了一下。

    “记住别说是我治好的。”

    叶枫离开之后，高茵茵坐在床上，久久不语。

    她不知道的是，叶枫给她的这次治疗，花费了叶枫十三万现金。

    不过，叶枫也不打算向高茵茵要这笔钱。

    这笔钱对他来说，其实也不算多。他刚刚看到了高茵茵痛苦的样子，如果花这十三万能够治疗好高茵茵，那也不错。

    就当是唐韵这一个多月来经常给自己做饭吃的回报吧。

    “你妹妹没事，现在挺好的，不必担心。”

    叶枫给唐韵发了个消息。

    也没等唐韵回复，叶枫就将手机放在一边去洗洗睡了。

    ...

    周五很快就过去了，很快就到了第二天。

    而此刻在遥远的川省，在一个不知名的山村，此刻唐韵正将一包包中药装进旅行箱里面。

    将这些中药装好之后，她才走近了一间看起来十分简陋的屋子。

    “孙老，我妹妹的这些药我已经连夜准备好了，现在我打算走了，我想再请教您一下，我妹妹的这个病真的不能根治吗，只能每次发病的时候靠药物来控制吗？”

    唐韵走进屋子对一个头发花白，但是身体却十分硬朗，目光也炯炯有神的老者说道。

    此刻这个老者正在研读着一本年代十分久远的医书。

    见到唐韵进来，又听到唐韵的话，孙老不禁叹了口气，摇头说道：“你妹妹的病症，我查阅了古今中外的古籍，都无法找到和你妹妹的症状相匹配的病症，恕我直言，你妹妹的病症只能够延缓控制，至于要想真的治愈，我暂时也没有更好的办法。”

    那个被称为孙老的老者这样说道。

    “不过，我会继续研究的，她的这个病，对我来说的确是个挑战，我行医这么多年，也是第一次遇到这样的病症，你放心我也不会坐视不管的，你的妹妹或许是我这辈子剩下的时间里能够研究的最后一个疑难病例了。”

    “真的谢谢您了，孙老，那我先走了，日后有空我再来拜访您，对了，昨天我妹妹的病又发作了，但是后来又恢复正常了。”

    唐婉这个时候说道。

    “嗯？发病来了又恢复正常了？”

    孙老觉得有些吃惊。

    “这是真的吗？”

    “是真的孙老，昨天我妹妹突然发病，本来按照日期也不应该这么早发病的，如果是和以前一样的话应该是一周后才需要服药的，但是前天我就发现我妹妹的状态不对了，所有就连夜赶到你这里来取药了。昨天我妹妹的病应该的确发作了，她打电话给我说她又冷又热很难受。所以我让我的一个朋友去看了看，后面他就跟我说我妹妹没事了，然后我打电话给我妹妹，她也说她没事了。

    孙老我就想问一下，我妹妹的病现在已经到了不定时发作的地步了吗？”

    唐韵问道。

    “有这种事情？”

    那孙老原本正在看书的，这个时候就放下书本有些认真地看了看唐韵一眼。

    “这种情况我是真的未曾撩的，按照以往的经验，这个病症一旦发作除非用药控制，要不然只能够等一周时间过去，受尽病痛的折磨才会结束。你那个朋友是否有用过什么手段来治疗？”

    孙老又问道。

    “没有吧，我妹妹说没有，就突然正常了。”

    唐韵想了想回答道。

    “嗯...”

    孙老沉思了一会儿，“我知道了，你先走吧，让我好好想想...”

    就这样唐韵和那孙老告别了。

    不过在离开的时候，唐韵有些意外的遇到了一个人。

