    面对林若彤那求救的眼神，宋依依并未有任何回应，而是看向林佑凡道：“佑凡哥哥，小彤是我的人，我让她来照顾你而已！你要是敢撵走她，或者故意对她不好，我可不会轻饶了你。”

    “咳咳，哪能啊！”

    林佑凡赶紧尴尬地否认。

    他没想到自家依依妹妹竟然预判到了自己后面的打算。

    这时，林若彤忽然说道：“大小姐，饭菜已经准备好了，您要不留下一起吃个饭吧？”

    柳云烟玉腿交叠，微微颔首道：“也好！反正来都来了，顺便见见佑凡哥哥口中的那位丫鬟吧！”

    “嗐，不放心就看吧！”

    林佑凡苦笑不已，自己依依妹妹貌似疑心病有点重呢！

    “那我这叫喊柳小姐下来！”

    林若彤会意，立马上楼将柳云烟喊了下来。

    “你就是柳云烟？”

    柳云烟刚下楼，就见一名长相绝美，气质高雅，目光冰冷的美女正坐在沙发上，冷冷的打量着自己。

    “你是？”

    柳云烟一脸疑惑，她看了眼宋依依，旋即又用询问的目光看向林佑凡。

    不等林佑凡开口，宋依依接着便道：“我叫宋依依，是佑凡哥哥的女人！我警告你，既然是我家佑凡哥哥的丫鬟，就最好明确自己的定位，要是敢做出勾引主人的事情来，我不介意灭了你！”

    “你放心，我对他没兴趣！”

    听到这话，柳云烟不屑地翻了个白眼。

    她算是看出来，这林佑凡就是个花心大萝卜，在京华市的时候就跟赵家的千金赵曦月勾搭在一起。

    这一来到江北，就又换了一个。

    虽然很不齿林佑凡这种花心的行为，但不可否认的是，林佑凡眼光属实不错，每次勾搭的，都是那种万里挑一的美人儿。

    赵曦月就不说了，京华市第一美人，即便是她见了，都自愧不如。

    而眼前的这个女人，在颜值上竟是丝毫不逊色于赵曦月，并且那股子拒人于千里之外的冰冷，以及那高雅的，一看就是豪门千金的气质，隐隐比之赵曦月还要更具魅力和吸引力。

    ‘唉，真不知道这些女人到底是不是眼瞎，明明这么好的资本，为什么偏偏喜欢这么个花心大萝卜呢？’

    对于这些极品美女都喜欢林佑凡这一点，柳云烟心中有些疑惑，但更多的却是无语。

    “没兴趣最好！”

    宋依依冷哼一声，起身来到饭桌。

    四人围着餐桌坐下，刚要开动，宋依依又开口说道：“既然是下人，就得明白主仆之间的尊卑，主人吃饭的时候，下人怎可随意上桌？”

    “啊，大小姐，是我失礼了，对不起，对不起！”

    林若彤闻言，如受了惊的鹌鹑一般，吓得赶紧起身站到宋依依身后。

    见状，宋依依又将目光看向柳云烟，虽未说话，但意思不言而喻。

    “你……”

    柳云烟顿时气得不轻。

    但碍于赌约，她也乖乖起身，站到林佑凡身后。

    她银牙紧咬，气呼呼地看向坐在对面的宋依依，那眼神，恨不得是要将宋依依拍死一样。

    宋依依淡漠地瞟了眼柳云烟，旋即轻笑道：“身为丫鬟，你就是用这种眼神，看你家的女主人用餐的吗？”

    “你……哼！”

    柳云烟气的肺都快炸了。

    她开始后悔，后悔自己为什么傻兮兮地跑来找林佑凡呢？

    早知是这么个情况，她打死都不会来。

    可惜这世上没有后悔药，悔之晚矣了！

    “依依妹妹，你这有点小题大做了吧？”

    林佑凡感觉没这个必要。

    可刚一开口，宋依依瞬间目光冰冷的看向了他。

    那眼神好似在说，你再多说一句，我杀了你！

    原本柳云烟还心中一暖，认为林佑凡要替自己抱不平，可接下来林佑凡的反应，却是让她失望到了极点。

    “咳咳，依依你说了算，你说了算！吃饭，吃饭！”

    只见林佑凡赶紧低下头，乖乖吃起了饭来。

    “我去，你个软骨虫！”

    柳云烟心中暗骂，同时将目光瞥向一边。

    不想再看眼前这一对狗男女了。

    “哼！”

    见林佑凡识趣，宋依依脸色这才多云转晴，她夹起一块生蚝肉，放进林佑凡碗里道：“多吃点这个，对男人好！”

    “嗯。”

    林佑凡点点头，不客气地吃进了肚子里。

    宋依依笑吟吟的道：“今天太晚了，我就不回去了，留在这陪佑凡哥哥。”

    说着，她又夹起一块爆炒腰花，放进了林佑凡的碗里。

    吃饱喝足，宋依依与林佑凡来到客厅沙发上，两人依偎在一块，一起看电视。

    与此同时，林若彤则收拾好碗筷，重新端来两碗白花花的大米饭邀请柳云烟一起用餐。

    看着桌上的残羹剩菜，柳云烟顿时没了食欲。

    “要吃你自己吃，我才不吃别人吃剩下的东西！”

    柳云烟负气上楼。

    这一幕被宋依依看在眼底，她眼眸一冷，起身去了一趟卫生间。

    半小时后，门铃声又一次响了起来。

    林若彤去开的门，门外是一个黑衣男子，男子是宋依依的下属。

    “这是大小姐要的东西！”

    黑衣男子将一个黑色的神秘小盒子交到林若彤手中。

    得知是大小姐的东西，林若彤赶紧接过，小心翼翼地将其转交到了宋依依的手中。

    “小彤，你跟我过来一下。”

    宋依依起身，带着林若彤来到厨房。

    “你一会儿将这个……”

    宋依依将黑色的小盒子打开，取出里面的一个白色药丸，塞给林若彤。

    “啊？好……好的大小姐！”

    林若彤微微一愣，随即便答应了下来。

    不多时，林若彤重新炒了两个菜，又榨了一杯果汁，给柳云烟端了上去。

    此时的柳云烟的肚子正饿得咕咕叫，但她还一个劲地捶打着枕头，一边捶枕头，还不忘一边骂林佑凡是白眼狼，骂宋依依狗眼看人低。

    “柳小姐，我家大小姐说你晚上没吃，让我给你重新炒了两个菜。”

    林若彤敲门进来了，她将饭菜放在小茶几上。

    “嗯？那女人有这么好心？”

    柳云烟有些不相信。

    但看着热气腾腾的饭菜，她终究还是扛不住饥饿，过去小口小口地吃了起来。

    可刚吃饱，她就感觉一阵天旋地转。

    “这饭菜里有毒？你……”

    柳云烟意识到不妙，可等意识到时，药效已经发作。

    她两眼一黑，直接晕死了过去。

    同一时间，一楼客厅。

    宋依依看了看时间，笑吟吟地挑起林佑凡的下巴说道：“佑凡哥哥，时间不早了，你先回房间洗干净等我！”

    林佑凡看了看挂钟，有些狐疑道：“这才八点多呢？会不会太早了点？”

    宋依依娇滴滴地解释道：“早点好，不然又折腾到天亮，我不想熬夜！对皮肤不好呢！”

    “那好吧！我先上楼了。”

    林佑凡无奈，只得起身上楼。

    待林佑凡上楼以后，宋依依起身来到门口，她将大门打开，就见一名黑衣男子正恭恭敬敬地守在门口。

    见宋依依开门，黑衣男子立马快步走了过来，将一个白色的铝合金手提箱交到宋依依手中。

    宋依依接过手提箱，旋即关上门，直奔别墅二楼，柳云烟所在的房间。

