    没有了系统限制，身体的力量开始复苏。艾斯能清晰感受到自己每一个细胞都在愉悦，蓬勃的力量汇聚全身，他已经迫不及待地来场畅快淋漓的战斗。

    不过对方是林天，艾斯决定还是压抑住内心的冲动，不能下死手。

    现在的他，已经百分百相信自己就是一只巨狼，而对面的林天就是一只单纯的小绵羊。

    “桔梗还没宣布开始呢，你别着急。越着急越容易输...”

    不同于艾斯像把炙热的火炬熊熊燃烧，林天这边的神情平静如水。

    他打开手机确认了在战斗中可以使用各种力量，关注到不会造成人员死亡后。

    他微微一笑，收起手机。在众人的惊讶表情下，开始了热身运动。

    第二套全国中学生广播体操——时代在召唤

    BGM...预备齐！1！2！3！4！......

    刚刚走到裁判位的桔梗正要准备开始这场决斗，却看到林天以自己从未见过的姿势活动着身体。

    她心中冒着问号，但转念一想这应该是林天世界中，在参加比赛前所必须要做的动作吧。

    自己的猜想很有可能是正确的，桔梗沉默着放下手机，黑色深邃的双眸里只剩林天一人。她要等待他的热身运动结束。

    “这个林天，他在搞什么鬼？马上就要决斗了。他为什么突然做这些怪异的动作？”

    不只是桔梗，观众席上的伊莉雅也没有看懂林天跳来跳去到底想要干什么。

    “林天哥哥是不是在活动身体啊？我听哥哥说，在做激烈运动前，一定要做热身运动，不然很容易对身体造成伤害。”

    一旁的艾露莎仔细观摩着林天的动作，两个细嫩的手臂也学着样子摆来摆去。

    看着她认真的样子，伊莉雅无语的摇摇头，而后转转过头，询问起赫拉克勒斯对林天的古怪行为有什么看法。

    “Berserker，林天到底在做什么？”

    和伊莉雅一样，起初赫拉克勒斯也不知道林天在做什么，但看的时间长了。他惊讶的发现，这套动作十分不简单。磐石般的面容变得凝重起来。

    “这是一套非常高明的动作。像艾露莎说的那样，林天应该在热身...不过...”

    “不过什么？”居然连赫拉克勒斯都一脸凝重地注视着林天的动作，同时也肯定他在热身。伊莉雅更加好奇这个林天到底是什么身份。

    “不过，这套动作没有想象的那么简单，它不止热身，如果练得时间长了，还能提高灵活性......让我看到了老师早期教导我的影子，甚至比老师交给我的强身动作还要高明。看来林天所处的世界，没有他说的那么简单......”

    “是嘛...”

    没想到自己的从者对林天的动作评价这么高，一时间伊莉雅也对这套动作产生了好奇心。于是她坐正身子，和其他人一样专心注视着林天的每一个动作。

    “2！2！3！4！”

    “我等的花儿都谢了，你快点吧...”

    一开始还没明白林天在做什么，但看的时间长了，艾斯也猜测出一二，于是便按照自己修炼的习惯，开始热身。

    可是当他已经完成热身之后，林天居然还在那里蹦蹦跳跳的。这让艾斯非常无语，学起了林天说过的话。

    “着急什么呢？马上就结束了！”

    做到最后一个整理运动的林天，非常淡定地瞥了一眼对面的艾斯。可心中却十分不平静。

    ‘感受到了！这就是霸气的力量吗，好像老师傅说过的硬气功啊。虽然第一次使用，但已经能附着在皮肤上，也算是天才了吧。嘿嘿...’

    林天跳时代的召唤，当然不是为了单纯地热身，如果热身的话，几个动作就完全可以解决。

    那么为什么要跳时代的召唤？

    韩非子·难一，兵不厌诈！

    为了提高与艾斯决斗中的胜率，林天必须做好万全准备。所以在进入角斗场后，他就决定在与艾斯交战前，必须掌握霸气和烧烧果实的能力。

    于是他决定用自己最熟悉的广场舞，来拖延时间。

    随着最后一个动作完成，林天也完全掌握了武装色霸气和烧烧果实的基本能力。

    “好了？”

    “嗯！”

    见到林天终于停下动作，不耐烦的艾斯终于激动起来，连忙对着裁判台上的桔梗招手。

    “那么，这场决斗正式开始！”

    可惜桔梗看到他的招手后，将目光投向了林天身上，得到林天的点头示意后。桔梗才宣布这场决斗正式进行。

    决斗开始，两人并没有第一时间冲向对方，而是互相警惕着对方。

    “你不先攻过来吗？难道是怕了？”林天略带着挑衅的气势笑道。

    “你属性比我低，而且也是第一次战斗。我让你先攻击我！”

    面对林天的挑衅，艾斯轻哼一声，举起双臂握紧拳头摆出一副防御之势。

    “看来只能我先攻击了。正好可以让我熟悉一下这具身体的力量！”

    既然艾斯执意让自己先发起攻击，林天也不再试探对方。他侧着身体，双膝微微弯曲，双脚有节奏地前后跳动起来。

    他后背微微弓起，左手放松提起，置于下巴左侧，右上臂贴在肋骨处，完全放松。

    以李小龙大师的截拳道戒备式，开始向艾斯踱步过去。

    看到林天举着“花把势”龟速般地向自己靠来，艾斯神情一凝，不知道是继续防守还是果断攻击。

    因为在他眼里，林天身体上下全部是破绽，只要自己冲过去，一招就能击败他。可...林天就这么弱吗？再仔细观察着林天的表情，艾斯感觉这其中一定有诈！

    就在艾斯犹豫之际，林天突然加快了脚步。原地残影消失，他已经出现在艾斯的面前。

    回旋转身，一招连环三腿踢向了艾斯的头部。他的腿速惊人，一道道残影闪动着化为旋风。

    砰砰砰！

    该死！

    艾斯双臂交叉抵挡住林天这犀利的攻击，但强劲的脚力让他不得不向后退了两步保持重心。

    扭动着被林天三脚踢红肿的手臂，他心中暗骂自己太过于轻视对方了。如果不是身体素质差距太大，否则他相信自己是防不住林天这诡异的攻击。

