    她的龙皇，终于成为了天道级的强者。

    从此，万界众世，再无一人能在龙皇的面前嚣张。

    “嗯？

    绝天儿，黑炎火灵呢？

    为什么我感觉不到他的存在？”

    林天佑目光四处搜寻，没有发现他的存在。

    神识也四周搜寻，同样感觉不到黑炎火灵。

    这让他非常奇怪。

    难道说，自己成了神，黑炎火灵这样的本源力量，就被他给舍弃了吗？

    “黑炎火灵他……”

    一提到黑炎火灵，绝天儿的眼泪再度掉落。

    之前掉眼泪，是因为喜极而泣。

    现在掉眼泪，却是伤心而泣。

    “龙皇，黑炎火灵他被天道之雷轰碎了灵核，死……死了……”

    说到这里，龙皇绝天剑灵眼泪如断了线的珠子，不停的向下掉。

    她不是一个爱哭的女人。

    但只要是她关心的人，她愿意为其哭泣。

    “你说什么？”

    龙皇绝天剑灵的话音刚落，就在下一瞬，一股铺天盖地的杀意陡然席卷整片天空。

    下方的朱雀一下子就后退了数步，满脸惊惧的看着半空的龙皇鬼神。

    如此恐怖的杀意，他还是第一次感受到，心神都几乎被这杀意夺走。

    “怎么可能？

    这不可能啊！

    他既然已经是天道鬼神。

    就不该散发出如此可怕的杀意！

    真神不是因为没有七情六欲的吗？

    即便他生气，也不会表现出来才对！”

    朱雀盯着林天佑，他现在有些怀疑林天佑是不是没有成功突破到天道鬼神的程度。

    可林天佑身上的神性，明显已经高出了朱雀一个次元级别。

    这些事情，让他越来越糊涂。

    朱雀又哪里知道，林天佑可是有史以来第一个保持完整情感的真神。

    为了让这些情感继续保存在身上，林天佑可是在天道之门与天道守护者大战了一场。

    付出的代价不可谓不大！

    此刻，林天佑眼中杀意暴涌，仿佛化身了真正的杀神，目光直盯天空的雷云。

    但他并没有立刻出手，而是忍着杀戮之心，询问了一下黑炎火灵的尸体在哪。

    那可是他龙皇鬼神的火灵。

    他只要不同意，谁敢让黑炎火灵死？

    龙皇绝天剑灵指了指黑炎火灵所在的位置。

    下一刻，林天佑抱着龙皇绝天剑灵直接落在了黑炎火灵所在的位置。

    此刻黑炎火灵已经有一半的身躯变成了透明状。

    待他完全透明，那便彻底消失在了这个世间。

    林天佑来到黑炎火灵面前，轻轻将他抱起。

    神识检查了一下他的伤。

    果然如龙皇绝天剑灵所说，黑炎火灵的灵核已经碎成了齑粉。

    不光是灵核被毁，就连黑炎火灵的身躯也被损坏，背后那巨大的雷霆伤痕，都足以说明黑炎火灵被杀时，遭遇了多么巨大的痛苦。

    这些伤，虽然没有打在林天佑的身上，但他感同身受。

    “龙皇，黑灵他是在为你守护超神火的时候，被天道之雷轰杀的。

    你一定要为他报仇！”

    龙皇绝天剑灵眼睛都哭肿了，她这一生，几乎没有什么朋友，这个喜欢喊她姐姐的火灵，让她非常喜欢，真的就当黑炎火灵是自己的弟弟一般。

    现在弟弟被杀，她这个当姐姐的自然心痛。

    “会报仇的！

    我不仅要报仇，还要让他们后悔过来招惹我龙皇鬼神的人！”

    林天佑眼神之中带着滔天的杀意。

    他目光所向，前方的万里天空，好似冰结成了冰块，整个朱雀城，温度都下降了好几十度！

    “不过，现在我要先救下黑炎火灵！”

    林天佑看了一眼天空中的雷云。

    那雷云竟似乎有生命一般，好像吓到了，朝后足足退了几千米远！

    “龙皇，你的火灵被天道的力量击杀。

    就算是把你洪荒世界的地皇至尊叫来，也救不了他。

    虽然我也为你感到可惜，损失了这么好的一个火灵部下，但还请你节哀顺变！”

    朱雀怕林天佑会因为黑炎火灵的死而发狂，便开口安慰了一番。

    “别人救不了他，不代表我也救不了！

    别忘了，我可是天道鬼神！

    天道的力量，现在我也能掌控！”

    林天佑说完，一口咬破自己的手指，将一滴天道魂血滴入黑炎火灵的口中。

    顿时，原本正在慢慢变透明的黑炎火灵，此刻停止了透明化。

    这魂血的力量，化作了一团光罩，将黑炎火灵完全包裹起来。

    “天道神魂血？

    看来他果然突破到了天道鬼神的境界！”

    那滴魂血散发出来的力量，太过强大。

    令得朱雀呼吸一滞，惊声呢喃。

    “朱雀，我用我的神魂血暂时将他封印，令他不至于立刻消亡。

    现在请你帮我好好照看他！”

    林天佑脚步一踏。

    好像缩地一般，从百米远的位置，直接来到了朱雀的跟前。

    他把手里抱着的黑炎火灵放到朱雀身边，一脸诚恳的拜托。

    “好，你有什么事情，就放手去做吧，你的火灵，我会照顾好！”

    朱雀自然知道林天佑是有事情要做，所以他想都没想，直接开口答应了。

    将黑炎火灵安妥好，林天佑再度来到龙皇绝天剑灵的面前。

    “你身上的伤，也是天道之雷伤的？”

    直到现在，林天佑才发觉，连他的绝天儿也身受天雷重伤。

    当下，他的语气森然，一副想冰冷的样子，问道。

    龙皇绝天剑灵强压下心头的不妙感，呆呆的点头，“是的，天道之雷想将我轰杀，这样就可以突破超神火的结界，伤害龙皇。”

    林天佑神识扫过，发现龙皇绝天剑灵的伤已经触及到了剑灵之心。

    此刻龙皇绝天剑灵还能站在这里，是因为看到林天佑，内心激动，这才没有表现出痛苦的样子。

    但实际上，龙皇绝天剑灵现在只要稍微使用一点力量，就会吐血倒地。

    “来，把这滴魂血吸收掉！”

    林天佑又挤出一滴魂血，放在龙皇绝天剑灵的嘴边，开口道。

    “不、不行，龙皇，你刚突破，魂血对你来说，是最重要的东西。

    如果给我，会对你的力量产生不好的影响！”

    龙皇绝天剑灵连连摇头，不肯吸收。

