    激烈的战斗，仍然在进行中……

    曾经属于同一阵营的机械生命体，为了生存而狂暴战斗，炮火轰鸣交错，不断将机械生命体轰翻在地。

    在这狂暴的炮火中，许霓裳和李悠然同时向前推进，后面跟随着燕赤赤木兮克莉斯汀娜他们，以及奉命前来增援的几台挖掘机。

    但，比起炮火的威胁，真正的危机感，来自于前方汹涌澎湃的赤红迷雾！

    那逐渐凝聚起来的迷雾，无声无息的阻挡着他们，就像是一只巨大的猛兽，正等待着他们自行送上门来……

    “冲进去！”此时此刻，也已经没有其他选择了，许霓裳立刻毫不犹豫的喝道，“保护好原石，这是我们最搭的保障！”

    说话间，一行人已经加快速度，冲进了赤红迷雾中！

    赤红的迷雾，如同汹涌的怒潮，将他们彻底吞没在其中，视野中到处都是赤红雾气，就好像所有人都在浓密的云雾中，根本看不清四周的状况。

    然而，比起视野受阻，真正的威胁却是来自于源能污染……

    只是短短的一瞬，除了李悠然之外，所有人的耳边都响起了诡异的低语声。

    在听到这低语声之后，燕赤赤他们先是表情呆滞，紧接着面容扭曲，瞳孔中逐渐泛起赤红色泽，显然正陷入理智和疯狂的斗争中。

    好在，从机械生命体那里借来的原石，在这时候发挥了作用。

    原本看起来平平无奇的原石，此刻在赤红迷雾中，竟然散发出明亮的银白色光芒，将李悠然他们全都覆盖在其中。

    在这银白色光芒的范围中，赤红迷雾都如同畏惧火光的野兽，缓慢的朝着后方退去，给他们留出了一片并不算大但还能支撑的空地。

    而随着赤红迷雾的退去，燕赤赤他们终于逐渐恢复过来，彼此面面相觑，却又立刻不约而同的转过头，望向那块原石：“好像真的有用？”

    “保护好它！”许霓裳立刻喝道：“不要停在这里，我们继续前进。”

    没有任何犹豫，一行人立刻继续向前，燕赤赤和克莉斯汀娜更是紧紧跟着原石，不敢放松警惕的望向四周……毕竟，只要提督不蠢，就会将原石当做最主要的攻击目标。

    迷雾中，没有任何动静，只有他们的脚步声，落在地面上……

    这样前进了大概半刻钟，前方还是一模一样的赤红迷雾，就好像他们根本没有前进，仍然在原地。

    然而，貂蝉却给出了正确的情报：“越来越近了！我们距离源能污染区域的第三层，也就是最核心的区域，只有……”

    就在这一瞬间，貂蝉突然一跃而出，猛然撞向原石！

    燕赤赤他们吃了一惊，都没来得及阻止，就看着貂蝉撞在原石上，将原石撞得后移了几尺。

    事实证明，她的这个做法，很明智！

    因为，就在短短一瞬过后，一张巨大的机械口器，就猛然从地下汹涌而出，咬向刚刚原石所在的位置。

    难以置信！

    这张巨大的机械口器，竟然将近有五米宽广，机械构造的獠牙如同锯齿般呼啸旋转，足以彻底摧毁任何被它咬住的物体！

    但，这还仅仅是暴露在空气中的口器，谁也不知道，那隐藏在地下深处的躯体，究竟有多么庞大！

    “开火！”没有任何犹豫，反应过来的克莉斯汀娜和海盗们，就毫不犹豫的狂暴轰击！

    密集的火力轰击在机械口器上，轰得零部件四散飞溅，让这张巨大的机械口器剧烈扭动摇晃着！

    “是虫族和机械生命体的结合！”许霓裳的神情变得很严肃，“菲普这家伙，究竟搞出了什么？”

    不需要回答，下一刻，所有人都看到了菲普也就是提督的成果！

    地面轰鸣震动，一条将近数十丈的机械蠕虫，闪耀着冰冷的钢铁光芒，残暴凶猛的冲天而起！

    它的庞大躯体，在密集的火力轰击中，直接撞进海盗群中，仅仅是带来的撞击，就制造了巨大冲击波，让几十个海盗都倒飞出去！

    “原石！保护原石！”李悠然高呼道。

    这个提醒很正确，克莉斯汀娜刚刚被掀翻在地，但等她看到无人看管的原石，立刻咬着牙猛然冲上去，抱着原石就地翻滚，躲过了机械蠕虫的攻击！

    但这显然不足以让她逃脱，机械蠕虫的躯体过于庞大，立刻就再度扭转过来，毫不犹豫的朝着她攻击！

    “仙剑大人！”燕赤赤怒喝一声，紫青剑光狂暴斩落，轰在机械蠕虫的躯体上。

    这机械蠕虫的装甲，还是过于坚固，哪怕是紫青双剑的威力，都无法将其彻底斩断！

    相反，被激发了怒意的机械蠕虫，反倒是更加狂暴的冲上来，想要彻底吞下克莉斯汀娜和原石。

    “够了！”愤怒的咆哮声，从迷雾中传来。

    下一刻，一辆装甲车狂暴冲出，撞在机械蠕虫的躯体上，将它撞得轰然砸在地面上。

    紧接着，同样腾空而起的装甲车，在半空中就转化为伤痕累累的钢甲，并且低喝一声：“挖掘机！合体！”

    咔嚓！咔嚓！

    四周的几个机械生命体，全都分解成金属零部件，迅速汇集到它的躯体上。

    仅仅片刻之后，重新组合的钢甲，已经转换成十几丈高的机械装甲，并且举起闪耀着冰冷光芒的铁拳，轰向那正袭击过来的机械蠕虫：“决战吧！”

    李悠然：“……？？？”

    貂蝉：“……还真有大力神？”

    别管这个了！

    抓住这个机会，许霓裳拉起李悠然，毫不犹豫的向前冲去：“带上原石！”

    “知道！”木兮摇身转换成巨大树人，用藤蔓将还能行动的海盗们都带上，顺带也卷走了克莉斯汀娜和她还抱着的原石。

    巨大的轰鸣声中，木兮变成交通工具带着他们轰然而去，逐渐消失在赤红迷雾中。

    而在刚刚的空地上，钢甲和机械蠕虫的战斗，仍然在狂暴的进行，寒风呼啸，战火的轰鸣中，许霓裳的声音遥遥传来——

    “钢甲，这里交给你……坚持住，我们会回来的！”

