    全力爆发的韩非的，或许比不上潘离天那个级别的强者，可能也不是幽灵海峡这个老者的对手，但是对付这些同境之中的其他人，却是搓搓有余。

    固然，这些人偏重神魂之力，可能都修成了阳神。但是面对全力之下的韩非，能用的手段太少了。

    超光速的状态下，再运转大道，这些人的肉身对韩非来说，只是一拳的事情。可偏偏，自己这弑神拳套附带有疯魔的效果，可能是那神灵残存的力量，会腐蚀人的心智，让人觉得自己看见了神途。

    好家伙，这一拳下去，迷失心智，陷入疯狂，任他有一身的神魂大术，只奈何没有用武之地啊！

    “嘭嘭嘭~”

    韩非连击四人，这四人只有一个勉强可以抵挡那疯魔之力，但是其他三人却都是疯了。疯了之后的他们，似乎都觉得自己看见了神途，一看见对方，就互相大打出手。

    一时间，疯魔的那几个打成了一团。

    此刻有人骇然，迅速回过神来，掏出某种护体玉简。

    而韩非一开始就小心应对着呢，这种擅长神魂攻击的强者，真要被召唤出来，恐怕以自己的实力，怕是不够对方打的。

    不是自己怂，而是自己对神魂大术的了解不够，这什么阳神战法定然不俗，仅仅一个若幽玄，他的神魂之术，就差点让自己着了道，真要让此道强者来，自己恐怕除了逃跑，就没有第二种选择了。

    那人刚拿出玉简，企图一念震碎，却忽然感觉脑袋一疼，下一刻，此人脑袋没了，似乎被什么东西，给强行撕扯掉了。

    这一幕韩非也没料到，他琢磨着，这些人怎么着是开天境强者，肉身再不济，也不至于如此脆弱。结果，小黑一口下去，直接给这厮脑袋咬没了。

    忽然，韩非恍然，这几天，自己一直施展阴阳大磨盘，那神圣之骨的力量，都必须经过阴阳磨盘提纯之后才会流入自己体内。

    而小黑小白他们自然也是受益匪浅，直接将级别提升到了99级，距离开天也不过是一步之遥。

    合着，不是对面变弱了，而是小黑变强了。

    此人没能捏碎玉简，韩非一个纵身出现在这里，趁着他阳神刚刚离体的瞬间，一道拳印击穿长空，直接将此人打成了疯子。

    “咔擦！”

    可惜，韩非还是小看了这些人，纵然他速度已经够快了，但这些人一看就不是什么海怪堡垒的强者。否则，怎么可能谁都能拿出一枚护身玉简出来。

    “嗡~”

    当一尊百丈虚空忽然出现，他第一时间扫过韩非，眸中泛出紫光，张口一喝：“紫狱囚笼。”

    “滋溜~”

    那一瞬，韩非明显看见那些人松了口气似的。跟着，韩非就发现自己竟施展不了超光速了，周围出现一片紫色雾气。

    “轰隆！”

    一道雷霆轰击而下，韩非感受到了莫大威胁，因为那不是寻常雷霆，而是神魂雷霆。

    “轰隆！”

    失去了超光速的韩非，被一击劈在头顶，就像是自己的识海，被诡力冲击一般。让他不禁闷哼一声，七窍流血。

    韩非第一时间，是调动体内的无主之魂，脚踩御魂阵，以拳御魂，直击雷霆。

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    御魂阵和无主之魂的屏障碎裂一次又一次，眨眼之间，至少有多达十几次。

    然而，这紫雷囚笼尚未破除，这紫雷囚笼中出现了海量的魂刀，企图击穿自己的神魂。

    不出意外，这些人中，应该有其他人，用出了护身玉简，企图借化星后期强者，诛掉自己的神魂。

    “妈的！”

    “融合！”

    韩非怒了，一招被动，招招被动，如果对方真的拿出十枚八枚护身玉简，那自己岂不相当于面对一位化星后期的超级强者持续不断的神魂攻击？

    到时候，就是肉身不死，自己也会被对方劈成痴呆。

    炼妖壶是会帮自己守护神魂，但也是相对的。更多的，炼妖壶是帮自己扫除一切企图**自己识海的神魂。但是，自己的神魂还是会受到攻击的。

    如此一想，韩非暗道千万不能落了下风，否则翻盘无望。

    “揪！”

    一声鸟鸣之后，韩非眼中，赤红一片。帝雀和韩非直接融合，并未显化身形，一看眼下局势，帝雀都不由得吸了口气。

    “你惹上了一群极擅神魂的家伙？”

    韩非：“能不能破？”

    帝雀：“能，不过你身体给我用。”

    韩非：“拿去。”

    韩非答应的干脆，之所以这个时候叫帝雀出来，自然是因为帝雀的传承大术都算是神魂攻击，而且多是超强的神魂攻击。这意味着，帝雀也是极擅神魂攻击的。同时，帝雀还有超强的肉身。

    不管如何，帝雀应该比自己更容易的应对眼下的格局。

    “嗡~”

    却见，韩非身体豁然间绷直，身姿挺拔，面容威严，目光睥睨横扫，仿佛一代帝王，环顾江山。

    帝雀这目光一扫，顿时间场外三大虚影，接连崩碎。那是神魂层级的交锋，帝雀强行以霍乱之眼，乱起心神。

    护身玉简，本就只有一击之力，现在搅乱他们的心神，此间阵法，不攻自破。

    “嘭嘭嘭~”

    就看见这紫雾囚笼炸裂之际，那无尽魂刀，还有那正欲扣来的金色魂锁，豁然崩碎。

    “怎么可能！”

    幽灵海峡那边，一群人纷纷惊呼出声。

    这人怎么就一下子爆发了，竟然接连破掉三大化星后期的魂技绞杀。

    下一刻，有人对上韩非的目光，悚然开口：“不能和他……”

    话还没说完，几个和韩非对视的人，忽然间整个人陷入混乱，定在当场。

    跟着，韩非威严的声音低喝：“魔临。”

    “啊~”

    那一刻，就看见这三人，浑身燃烧起深蓝色的火焰，他们在虚空中胡乱出手，似乎这虚空中似乎有敌人似的。

    完了，韩非继续开口：“不祥附体。”

    大片的不祥之气，从韩非体表散开，没入那陷入风魔和混乱的几人，一连七人，被不祥之气所笼罩。

    紧跟着，这些人彻底失去了心智。但是，虽说失了心智，可和不祥生灵不同，他们受到帝雀的控制。

    正所谓，胜负只在一瞬之间，上一秒，韩非还被困在紫雷囚笼之中，下一秒，帝雀借韩非之体，破笼而出，一眼扫过，多人陷入混乱。当然，这七个人中，有三个是被韩非的拳印影响，陷入风魔状态的。

    但反正，现在这七人全都失了心智，各种神魂大术，直接往同伴的身上招呼过去。

    “嗯！好强的身体。”

    本来，帝雀想用天煞战体的，但是他发现韩非运转大道之后的身体，比自己的天煞战体还要强的多。

    这让帝雀不禁无语：“这么强的身体，你怎么用成了这样？”

    帝雀的话，烙印在韩非的神魂之中。

    而此刻闲下来观战的韩非，在看见帝雀出手，不由得想要咂舌，只是，现在身体不受他控制。

    “乖乖，果然不愧是天生的帝尊。论神魂大术，还是得帝尊为尊，这些人，统统都是垃圾。”

    可跟着，帝雀展现出来的，可不仅仅是神魂之道。他再出手时，竟然也是用拳。随着帝雀一拳印出，一道阳魂，一位开天境强者，不仅身体被一拳轰炸，阳神也被轰碎。那阳魂还想再次汇聚，只见帝雀连轰七拳。

    顿时间，那阳魂直接被轰到湮灭，天穹之上传出“轰隆隆”声响，这人竟然被帝雀连续八拳轰爆。

    韩非顿时就惊了，惊呼道：“不是说阳魂不灭么？非肉身大术可以击溃，怎么到你手里，几下就给打没了？”

    帝雀尚有余力地说道：“此为拳魂。这世上没有绝对强大的肉身，也没有绝对不灭的神魂。拳意可以磨灭神魂，但拳意之后，便是拳魂。大术有魂，当你的攻击，有了灵魂，自然就无惧这些阳魂。”

    韩非直接就懵逼了：“拳魂？”

    帝雀迸发超光速，下一刻出现在另一人身前，再出七拳，将这人轰爆。然后才道；“其实也简单，神魂和意志**，可成就阳神。阳神和本源大道**，可明悟魂力的更高层次用法，即任何大术，都可附着神魂气韵，如这拳魂，既可伤及肉身，又可灭其神魂。如此，便可法体双杀。”

    “法体双杀？”

    韩非不由道：“这法体双杀，一般什么时候能领悟啊？”

    帝雀：“证道。”

    韩非不由得震惊，神特么证道。所以，此前自己在虚空神殿里的提问，或许是距离自己太远了，以至于青龙师兄他们都没告诉自己。

