
想到土元素和水元素之后，叶凡立即尝试。

半个多小时以后，叶凡身周的情况足以惊得他人掉下下巴。

只见他身周旋转着一团龙卷风似的漩涡，以叶凡为中心，围着他身体不停的旋转。

隐约可见，漩涡中有两色气息，一股是褐色，一股是冰蓝色，正是土元素和水元素。

如此场面，当属异象，他人若是见到，不惊掉下巴才怪。

实际上，叶凡也没料到会爆出如此恐怖的情景。

起先，他单独把土元素或水元素灌于脚下时，元素之力仅能帮他移动小半步，对于离开沼泽而言，无异于杯水车薪。

后来，他尝试着先催发土元素，再在土元素的基础上叠加水元素，哪知道土元素立即发生变化，有如幼苗见光一般，迅速壮大，演变成了现在的景象。

叶凡豁然明白了，这是水生土之属性，水元素的叠加，就如同给土元素添加了燃料，本是单薄的土元素，立即爆出恐怖的威力。

原来如此！

原来两种元素还可以整合运用，难怪白夫子说：阴阴五行循环，可生生不息。

太妙了！

这才是元素的无穷魅力！

叶凡心中大喜，只差手足舞蹈了。

应该恭喜他，找到了大道，推开了一扇玄奥之门。

从另一方面来说，是困难困境逼他成长了，如果不是身陷囫囵，或许他要很久以后才会找到这条大道，甚至，有可能一辈子都找不到。

所以说，实践是磨练人的最佳途径，对于修炼者而言，更是如此。

一味的闭门造车修炼或一帆风顺的修炼之途，对于修炼者来说，都不是好事。

叶凡仔细的感受了一下身周的狂猛之力，领悟颇多，而越是开窍，越是能掌握水元素和土元素的融合。

一分多钟后，旋转的漩涡渐渐平息，叶凡调整生息，待身体处于最佳状态时，他再次催发土元素，然后，将水元素叠加在土元素之上。

漩涡顿生，越卷越大，直到包裹住到他整个身体，而他身周的泥浆全被漩涡甩到了外围，以至于在泥浆中出现了一片虚空。

这时，叶凡脚下一跺，身子一蹭，漩涡立即裹着他的身体往上冲去，恰如一个钻井的钻头一般，破开泥浆，一下子攀高了两米多远。

随即，他又发力，身体再度攀高了两米多。

如此一来，上升了四米多。

但这时，后继乏力，主要是域境一品的修为支撑不起土元素和水元素的双重运转，不得不收旗息鼓。

他身周漩涡一消失，整个身体立即在泥浆中缓缓往下沉，一会儿就下降了一米多。

好在他此时已恢复过来，马上催动土元素和水元素，同前面一样，再次逆天攀升了四米多，接着又是收工，然后身体下降……

这就样重复的攀高和下降中，叶凡离沼泽底越来越远，已足有十七八米。

再次下降了一米多后，叶凡再次往上冲出，当他第二次发力时，整个身体突然一空……

啊哈，冲出水面了，看到了夜空和星星，闻到了美妙的新鲜空气。

虽然黑渊的空气实在不怎么样，但和沼泽里那些恶心的腐臭味比起来，实在是美妙太多了。

身体还在半空时，叶凡已高兴得哈哈狂笑，下一秒，他身体一闪，整个人飘飞出三四米远，快要落到水面时，脚尖催动水元素之力，水面立即涌起一个漩涡。

叶凡踩在漩涡上，借水元素催生的漩涡之力，身体如利箭般飞射出去，再落下时，亦是如此，整个人完全就像是在水上飘一般……

桃花红若是在此，若是看到这情况，肯定会惊得眼珠子都崩出来，只因为，几个小时不见，叶凡对水元素之力的操控和运用，已远胜之前。

叶凡自然也明白自己长进了，因而高兴难抑，整个人有如发疯了一般，踩着水面来回奔跑。

此时，黑渊，已成了叶凡的游乐场。

直到一个多小时后，叶凡的心情才渐渐平静，他缓缓走在水面上，脚下踩着团团漩涡，轻巧自如，有如闲庭信步。

如此能力，真是妖孽啊！

但叶凡不会满足于此，他心知，域境一品的修为局限了元素之力的发挥，或许自己现在对元素之力的了解，还只是皮毛，要想通彻的掌握元素之力，只有尽快的提升修为。

而且，他敢肯定，白鹤宗绝对不会就这样罢手，甚至可能不久之后，就会找到自己头上，要想和白鹤宗周旋，只有提升修为一条路。

所以，必须抓紧时间突破到域境二品。

眼前要做的，就是利用黑渊的环境感悟“阴阳”中的“阴”，回头再找灵境提升“阳”。

叶凡在黑渊谷底转着，仔细感受着空气中毒气的浓郁度，转了四十多分钟后，找到一处满意的地方，而且，刚好有一块露出水面的岩石，正适合静坐。

他当即盘腿坐在岩石上，收敛身心，平息静气，渐渐进入了空灵状态。

他这一坐，便如老僧入定一般，全然忘了时间的存在。

二个小时，四个小时，六个小时，天色渐亮。

叶凡仍是没有动一下，而在墓中，白鹤宗中的人搜索了一夜，却是颗粒无收。

此时，在洞中爬了一晚的众人正站在掌门和副掌门面前，个个都是深身泥渍，且满脸疲惫。

真心是在洞中爬累了，若是有收获，那还好说，可是连鬼影都没见到一个。

众人真心想不明白了，怎么会这样？人去哪里了？难道自杀式的钻进了沼泽的泥浆中吗！？

掌门同样想不明白，但无疑，脸色难看得像脸蛋被人踩了一脚一般。

他沉声吩咐道：“再调一波人来，继续找，如果还没找到，那白桃花肯定就是逃出去了。”

于是，又一波白鹤宗子弟干起了爬洞的好事，同样爬了六七个小时，同样没有半点收获。

至此，掌门和副掌门不得不相信了：白桃花不在洞中。

那在哪里？

掌门和副掌门当即商量了一下，然后，颁布了掌门令：命令两位长老出山，誓必把白桃花活捉回来。

神秘的白鹤宗要入世了，刚平静下来的陇西市，又将要卷入漩涡中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545019"  chaptername="第1146章  玄奥之门">加入书签</a>
</div>
