一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十五章耗子药

    “爹，大鹏……发生了什么事，你们为何落得如此凄惨？”

    秦大名见到俩人之后，瞪大眼睛失神在原地。

    秦余海瘦得皮包骨头，卧病在床，满头都是白发，脸上布满皱纹，显得极为沧桑。

    这和印象中体态丰满、红光满面的父亲差了十万八千里。

    秦大鹏骄傲的神情也消失不见，取而代之的，是瑟瑟发抖的模样，仿佛见到谁都像见到鬼一样害怕，完全失去了以前的气质。

    整个西院连一个仆人都没了，全跑完了。

    院子破败荒凉。

    来的时候，秦大名还以为自己走错了地方。

    “我儿回来了，大名孩儿终于回来了！”

    秦余海十分激动，眼角流出浑浊的泪水，从床上滚落下来。

    秦大鹏吓得尖叫了一声，连忙伸手去接。

    可是伸出去的双手，有一只变成了畸形的鸡爪。

    “谁干的？是哪个混蛋伤的你们！”

    秦大名当即暴怒，几乎一眼看穿，父亲和弟弟是受人所害。

    “大哥啊！”

    秦大鹏扑通一声，跪在了秦大名的面前，把所有的经过说了一遍。

    秦浩脱胎换骨，仿佛变了一个人一样，越来越腻害。

    杀宋钟，废庄忌八，夺下狩猎第一，为家族赢得西山矿产。

    一五一十的全部告诉了秦大名。

    秦浩成了家族的骄傲。

    还贡献出来一份药剂，药剂能提升人的实力。

    现在几乎是老祖秦世龙的掌中宝。

    秦余海和秦大鹏落得如此地步，完全是受了秦浩的打压。

    他们欠下天价赌债，输了药材店！

    秦浩让他们失去了原有的一切。

    “好好好，伤我兄弟，夺我产业，害我父亲，秦浩，我让你不得好死！”

    秦大名咬着牙齿大吼。

    “大哥小声点，秦浩在家族如日中天！”秦大鹏显得十分害怕。

    “瞅你那没出息的样！”

    秦大名狠狠瞪了秦大鹏一眼，胆小如鼠，丢人现眼。

    “大鹏说的不无道理，大名啊，秦浩小杂种不同往昔，现在拥有淬体四重的实力，庄忌八都不是他的对手，老祖都准备传授他家族的绝学小崩拳了，更有可能让他继承少族长之位！”秦余海满面担忧。

    担忧的同时，眼神中也充满了不甘心。

    “庄忌八？庄忌八算坨狗屎，秦浩淬体四重算个屁！”

    秦大名没有丝毫畏惧，甚至放声的大笑，他抬起一掌印在了门板之上，门板登时被打得粉碎，连门框都震成了粉末。

    这一击，当场震住了秦大鹏和秦余海。

    而且，这仅仅是普通的一击。

    “看到没？我在凤璃宫苦心修炼，现在是淬体六重，并且马上突破淬体七重，秦浩区区四重算个什么东西！”

    秦大名一脸骄傲。

    那表情仿佛在说。

    只要他回来了，一切都会因此而改变。

    连老祖都会对他另眼相看。

    他很后悔，后悔没早点回来。

    否则，击败庄忌八，为家族夺下狩猎第一的，便是秦大名。

    白白便宜了秦浩。

    “不亏是我的孩子，秦浩死定了！”秦余海长长的吐了一口气。

    这口气吐得真爽，真过瘾。

    沉重的心情瞬间轻松起来。

    “他当然死定了，不仅是他，连秦老四也跑不掉！”秦大名愤愤的说道。

    秦浩之所以有今天，还不是因为有那个瞎了眼的四叔罩着。

    绝壁不会让秦老四好过。

    “大哥，四叔是聚元五重高手，实力仅次于爷爷，连爹都不是他的对手，你可不要乱来！”秦大鹏畏惧道。

    甚至有些担心秦大名连秦浩都对付不了。

    因为秦浩给秦大鹏带来的阴影实在太大了。

    况且，淬体四重是秦浩三个月前的实力。

    鬼知道他现在有没有成长。

    那个雇佣过去的杀手目前还没回来。

    这更加让秦大鹏担心。

    杀手的实力是聚元三重，按道理说，早该提着秦浩的脑袋回来了。

    “别担心，正面不行，我们就来阴的！”

    秦大名露出奸险的笑容。

    秦余海一听，立刻明白了对方的意思。

    下毒！

    既然正面打不过秦老四，毒死他总行了吧。

    秦大名在凤璃宫混了那么久，见识的东西肯定比秦余海强。

    “还有秦世龙老鬼，我忍他很久了，他怎么还不死，活了八十岁了，也该死了，我做梦都想掌管秦家！”秦余海凶相毕露。

    “嘿嘿，我当然明白爹的意思，这次回来，就是让秦家改天换地的！”

    秦大名阴笑着从背后的包裹里取出一瓶药。

    这是一瓶耗子药。

    但它不是普通的耗子药，药力极为惊人！

    秦大名付出极大代价，从宗门的某个师兄手里求来的。

    为此，他足足为对方洗了半年的臭脚。

    这让骄傲的秦大名很受打击。

    不过，药死秦世龙绝壁不是问题，一切太划算了。

    “秦浩贼子外出三个月还没回来，八成是死了，我们筹划一下，先对付秦老四吧！”

    秦余海感觉，也许秦浩已经被黑煞插死了也说不定。

    毕竟都三个月了。

    “不差这一时，再等十天吧，他死了倒好，若不死，回来也是被我打死，我淬体六重可不是闹着玩的，杀他如杀蝼蚁。在此之前，我先去东院拿点利息！”

    秦大名饥渴的舔了一把嘴角。

    经过东院的时候他见到了萧晗。

    秦大名一开始甚至没认出来。

    还以为萧晗是府里的贵宾，又或者哪位大人物的千金。

    向仆人打听之后，才知道萧晗是十五年前被收养的女婴。

    长得可真不错！

    秦大名发誓，他在宗门里都没见过长得那么好看的小师妹。

    完全没法跟萧晗比。

    既然秦浩还没回来，就去东院玩玩萧晗也不错。

    当然了，秦老四也活不长了，秦世龙也该死了。

    “哈哈哈……”

    三个猥琐的笑声在这间破落的西院里响起，秦家马上要变天了。

    ……

    爆炎山脉！

    秦浩在狂熊佣兵团养好了伤，再次踏向红莲火存在的湖泊。

    他心头隐隐有些不好的预感，总感觉萧晗会出事。

    所以，他不敢在狂熊佣兵团浪费时间。

    哪怕齐大熊对他像亲儿子一样，几乎要什么给什么，他也必须离开。

    这次，却没有带齐小瓜出来。

    齐大熊和齐小瓜刚刚相认，宠溺的不得了。

    当然，这次秦浩准备的十分充足，不会像上次一样，必定能取回红莲火。

    除了携带的冰元珠和史豪池的宽刀之外。

    他还在齐大熊的仓库里拿了不少的稀有药材和一些小玩意。

    眼下他即将突破聚元境，一旦升级之后，体内便会产生元气，就可以像前世一样炼丹。

    所以，身边的药材必须充足。

    “小晗，四叔，你们千万不要出事啊！”

    秦浩大步流星，施展水风步直奔红莲湖而去。