    ;

    他的心，不断与阴阳锁勾动。

    他知道，以自己实力，无论如何，无法让思无邪正视，更不可能，在其手下活过一招半式...

    修界法则，弱肉强食，自己虽融灵，却是弱者。

    “你醒了么...”他对阴阳锁问道。

    “嗯...你的心这么乱，让阴阳锁内暴雨不断，我如何安睡...”阴阳锁中的神秘女子，抱怨道。

    “借我一次力量，可好...算我宁凡，欠你人情。”

    “姐姐的力量，被阴阳锁隔绝...但姐姐有个法子，帮你...”

    “什么条件！”宁凡不是傻子，对方不会无端示好。

    “有朝一日，救我离开...”

    “可以！”

    在其说出此二字之时，一丝绝强的气势，渐渐升腾。

    斩离剑上，一股幽独的法力，似柔水，黯然荡开，但最终，却化为黑炎。

    宁凡仍是融灵，但这一剑，却是神秘女子借给他的力量，只此一次...

    思无邪什么来历，他不想知道...此刻他的心，只剩四字。

    有仇必报！

    “这是姐姐的‘香火之力’...如今，只剩这一丝，但这一丝，足够你，施展一剑了。”

    “多谢...”

    一剑，化剑为火，转阴阳，横斩离，化仙帝一生杀气！

    而丝丝香火，让宁凡默默闭上眼。

    此剑，在其成仙之前，再无法复制，但，此剑足以惊世...

    思无邪面色大异，明明宁凡只是融灵，但酝酿的剑势，连他都畏惧。

    “这是...”他犹疑不定，但却明白，绝不能让宁凡，施展完整一剑！

    舞袖招，每一道攻击，带着虹光，都足以轻易撕碎宁凡。

    这便是越国第一高手...宁凡，错非苦修结丹，否则无法抗衡一二...他一人一剑，在袖风中弱不禁风，所有的攻击，却都被老魔接下。

    一旁还有老魔窥伺。

    他见宁凡夺了思无邪飞剑，虽不明细节，却能看出，宁凡这一剑，是要与思无邪分胜败。若宁凡单枪匹马，施展不出这一剑，但自己是宁凡师尊，会袖手旁观么？开什么玩笑？

    徒儿有难，师尊该干嘛？帮忙啊，一鼎，一火，两巴掌，帮忙弄死思无邪才是正事！

    一对一，玩公平？开什么玩笑？宁凡比思无邪整整低了两个大境界，这公平？

    确实，老魔不愿与思无邪不死不休，但若在思无邪与宁凡中选择，他必定选择宁凡。黑魔派，看重的，便是师徒关系！

    “韩元极，你还阻我？”思无邪惊怒道。

    “必须的！”老魔哈哈大笑。

    对魔修而言，什么是公平？人多就是公平，拳头大，就是公平！而对老魔而言，从来就没有公平二字！

    “韩元极，你仅是‘四溟执事’，当真要以下犯上么！”

    “哈哈，思无邪，你这个不男不女的怪物，废话少说，接老子一鼎！”

    一鼎砸落，思无邪猝不及防，俏脸变色，只能硬挡，怒道。

    “还不来帮本宗，阻止此人凝聚剑气！”

    此话，是对围观金丹所讲。

    那些天离宗长老，一个个身受重伤，早躲得远远的，生怕被卷入战局。

    此刻得到思无邪命令，自然是硬着头皮冲向宁凡。

    但宁凡眼光一寒，剑光一动，十几个天离长老，根本无法近身一二！

    他们有一种直觉，触及剑光，必死！

    “此为，香火...”

    这一刻，宁凡剑势已成，剑落！

    靠得最近的数个天离长老，直接被一剑削死。

    那剑光，带着一丝飘渺之意，使得宁凡明明是融灵修为，一剑却有金丹巅峰之威！

    不择手段，也要灭了天离...

    此为，执念...

    “师尊，让我来！”

    他好似周身，都变成了一道剑光，直冲思无邪。

    “不好！”思无邪俏脸变色，一拍储物袋，极品飞剑朝宁凡当胸刺去。

    但此剑飞到宁凡一身剑光之时，先是一震，而后立刻碎成无数碎片！

    这足以让越国无数金丹疯狂的极品飞剑，就这般，碎了！

    思无邪心头，平生第一次畏惧，因为他在宁凡眼中，看到一丝疯狂！

    身影魔狂，眼神癫狂…这一剑，是不顾一切的剑狂！

    她俏脸色变，取出一块玉佩，就要打出法诀。

    若她能打出法诀，便可凭此玉，将其恐怖的本尊一丝力量，借下！

    此玉，名为界玉，珍稀无比！

    “碎！”

    但传入耳中的，却是宁凡一声冰冷之声。

    界玉，被起毫不留情，一剑斩碎！

    剑光近身，快，太快！

    思无邪周身被剑光一笼，好似被千万到细线刺入，立刻经脉精髓，失去知觉。

    昏迷前，他怨恨地望着宁凡，万万想不到，与老魔交手之时，这小小蝼蚁，竟然借来香火，伤到自己…

    恨，好恨！

    “呵，你们杀我又能如何，我仅仅是本尊一具化身，杀了我，本尊便会知晓，知晓雨界发生变故，定会设法降临九界…你借来香火，不凡，但你不知你师尊在四天之上，仇人如麻，你斩了我，我本尊便带你师尊仇人，灭你师尊！”

    一听此言，宁凡癫狂的眼神，忽然一颤，一丝清明中，中止了最后一丝剑光，留下思无邪性命。

    眼前的思无邪，仅是一具化身？原来如此…他是一具四天之上高手，祭炼出的身外化身？

    身外化身，唯有碎虚老怪才能领悟，这思无邪，本尊至少是碎虚修为，甚至更高。

    难怪都说天离宗水深，原来是这个原因么…

    杀一具化身，却可能引下老魔仇人，来雨界，来越国，对付老魔…

    老魔助自己救宁孤，自己，却要害死老魔么…

    “不能杀…”

    他扼制着心中杀机，生生，收了剑光。

    而这剑光一散，他立刻香火溃散，并失去全身力量般，反噬不轻，却固执地将思无邪香肩按住。

    思无邪俏脸一变，万万料不到，自己随便一句话，就吓到了宁凡。

    但老魔，却从宁凡罢手间，看出其内心挣扎。

    他知晓宁凡有多恨天离宗，所以，他带宁凡来了。

    拜师礼，最大的一礼，即是…救回宁孤！

    但老魔未料到，宁凡为了自己，愿意舍下一身恨意。

    这个徒儿，没有收错，没有…

    “怎么，不敢杀我了！”思无邪仙脉尽碎，法力全失，毫无反抗之力。

    “不杀…我不杀你，却有的是办法，对付你！你大可期待一二！”

    宁凡疯狂忍耐杀机。不能杀思无邪，不能连累老魔…但自己，更不可能放过他！

    他剑锋一偏，移过胸口，抖落剑火，一剑刺入思无邪小腹，剑气绞碎金丹，毁了思无邪重塑仙脉的可能，旋即还剑入鞘。

    左手从云头托起昏迷的宁孤，右手变掌，运转法力，一掌拍在思无邪胸口，将其拍昏。

    一掌，思无邪吐血倒飞，而宁凡却面色古怪，再探手，将昏迷的思无邪扛在肩上…

    思无邪的胸口，好软，比小纸鹤未发育的小胸脯丰满多了…这人，真是个怪物，不男不女．．．

    他的目光，扫过天离宗仅存的十几个长老，冷笑。

    “思无邪已擒，天离已灭，尔等一个也休想留活口！”

    天离宗百里之内，早已连一只苍蝇都不剩下。

    被宁凡一望，十几个长老，俱是面色煞白。

    那香火一剑，自成形，到灭思无邪，不过瞬息。

    一个个长老重伤跌落境界，根本无逃脱之力，本还指望无邪宗主吓退老魔与宁凡，不曾想，连思无邪都栽在宁凡手上。

    “堂堂越国第一高手，本尊更是四天大人物，竟被一个少年擒了去…这，怎么可能！”

    十几个天离长老，纷纷意识到不妙，想要逃脱，但为时已晚。

    他们个个被大阵所伤，金丹被废，身受重伤，一个都休想逃脱。

    老魔杀机一动，一掌一个，俱把脱逃的长老拍死。而宁凡，虽双手提人，无手可用，却也以神念祭出斩离剑，追杀长老，杀人速度丝毫不慢。

    斩离斩离，此剑名为斩离，不斩天离，岂不浪费？

    十五名逃窜长老，老魔杀了九人，宁凡只杀了六人。这师徒二人，一面杀人，一面收取死人的储物袋，杀人越货，一点不落。

    而杀死其中一名长老时，宁凡更神色一动，获得了一个意外收获。

    当一剑劈死一名长老之时，其肉身之中，血肉与消散的法力融合，竟徐徐演化一枚金色果实，有龙眼大小，其上密布玄异纹路。大道波纹在其上流转，丝丝异香从果实内飘出。

    道果…斩杀天离长老，竟斩出一颗道果…

    毕竟这些长老跌落修为前，也都是金丹修为。金丹以上老怪死去，都有几率形成道果的。

    神念一卷，将道果卷到身前，宁凡微微一笑…传闻，杀一百金丹，可得一枚道果，这便是普通几率。自己的运气不错，杀六名金丹，便斩出个道果。

    他神念一收，将道果收入储物袋。而老魔见此，脸腾地绿了，心里不平衡，难以平衡，如何平衡？

    “宁小子，你踩狗屎了吗？！老子杀9个，毛都没！你杀6个，就有道果…”

    老魔望望天空下、天离宗的废墟遗址，越想越不平衡。

    天离宗虽毁，不过废墟之中，应该还有很多好东西。自己杀了半天人，就得几个储物袋。宁小子又是得斩离剑，又是得道果，还抓个半步元婴老怪炼成傀儡…哎，不能比，跟这货没法比…

    “我要去下面淘宝物…”老魔指着山体废墟，老小孩一样撇嘴。

    “去吧，我又不拦你…你不走，反正我可走了。此处动静太大，小心一会儿引来碎虚老怪，搜你魂，灭你忆…”宁凡摇摇头，懒得理老魔，他的心，在复仇之后，空荡荡一片…化作冰虹，提着宁孤与思无邪，朝七梅方向返回。

    而老魔，留在原地，心中那个挣扎呀…

    忙了一圈，好东西都让宁凡得了，不公平啊，不公平…

    不过修真界，哪里有什么公平呢？拳头大就是公平，这不是老魔自己说得么？

    百里废墟，无一生灵，谁看了都要好奇，老魔咽咽口水…万一真有碎虚老怪来这里探查，说不定真会一掌拍死自己，搜魂灭忆。那样，似乎就亏大了。

    “算了，老子还是回七梅，继续第54次炼丹…这一次，老子一定要炼制出四转丹药…”

    老魔一道黑虹，复杂离去。

    而最让他复杂的，是宁凡最后一刻的选择，那不杀思无邪的挣扎…

    他的心，微微颤动。

    他一生仇人无数，徒儿不少，但徒儿，一个个都死了…不死的，只剩宁凡，与一个孽徒。

    宁凡，是个好徒弟…

    …

    天离宗覆灭，此事在三日后，才被数个来探金丹察觉。

    越国覆灭一宗，此事，绝不是小事！毕竟覆灭的，更是越国第一魔宗！

    甚至最终，雨殿高手都介入，只是，那些高手在发现此地老魔的气息后，一个个缄口不言起来。

    最终，天离宗的事，在越国引发狂澜巨浪，但雨殿，却对此事保持沉默。

    这是不正常之事…雨殿不介入，必定说明，灭天离之人，是雨殿都忌惮的高手…

    越国第一魔宗，易主。

    群魔争雄后，鬼雀宗继承了天离宗大多数灵脉。

    对于天离宗，一个个老怪则讳莫如深、闭口不谈，深怕一言不慎，得罪那个覆灭天离的强横人物。

    他们却不知，那种让雨殿忌惮的人物，仅仅是一个穷途末路的老魔。

    他只是在越国隐居，仅此而已。那一日，他送了弟子一个大礼，天离覆灭…

    他让宁凡认识到了弱小，让宁凡见识到了强大，尽到了师尊应尽之事…

    覆灭天离，随即被老魔扔到老魔，他开始炼制第54次丹药…怀着期待，与无奈。

    他隐隐知晓，服下此丹，或许并不会恢复修为…

    “那孽徒，可会迷途知返…”老魔寻思之时，炉火不稳，险些炼丹失败。

    …

    宁凡回到七梅，闭关数日，只为炼制一种丹药，为弟弟宁孤解毒。

    丹成之后，他与宁孤一道，离开七梅，去了一处与世隔绝的小山村。

    他离去，宁孤留下，这是宁孤的请求。

    宁孤希望住在这里，无须杀人，无须刀光血影，只愿平平淡淡，与世无争。

    而这些仅是表面原因，宁孤隐居山村，最大的原因，却是害怕见到宁凡。

    他记不起哥哥，每当见到哥哥，自己头便如炸开，更会让哥哥痛苦、内疚、自责。

    在自己彻底记起宁凡之前，宁孤不打算与宁凡相认。纵然恢复记忆，此生，他也不愿修道。

    人各有志…宁孤和宁凡终究不同。

    “若有一日，我记起你，我会去找你。”宁孤站在村口，目送宁凡。

    “会有那么一天…你想住在哪里，想过什么样的生活，我都可以许给你。你想平淡，我许你山明水秀。你想富贵，我许一国城池、人间帝王。你想长生，我便许你功法丹药，助你成仙…无论你想要什么，我都能给你…”宁凡柔和一笑，但实际，并不快乐，只有自责。

    兄弟，不一定要住在一起，不一定要家境相当，甚至不一定要志同道合。也许人生的轨迹，将二人分离。

    但只要知道对方还活着，和自己仰望同一片天空，心头的牵挂就不会消失。

    并非所有人都喜欢一人得道、鸡犬升天。

    而有了这牵挂，宁凡无论杀多少人，为多少人所嫉恨，他都不会忘记，自己是一个人，不是魔。

    “我曾发誓，覆灭天离，我做到了...可我，太弱…修道路上，我微不足道，但这条路，我已踏上，无法回头，便只有，走下去…”

    天风之下，群山之巅，宁凡立于云雾间，悄悄注视山村中的宁孤。

    心头枷锁，碎去，他抬头，苍穹便更加广阔。他俯首，大地便更加辽远。

    “天为吾妻，地为吾妾...当年乱古，或许便是这种心情...乱古，若无你，便无我今日...他年若有机会，我会助你，将乱古魔名，响彻寰宇...登上这修道的极致巅峰！”

    此乃，修道之心！

    下一次，不会再有香火之力。

    下一次，只能靠自己。;