    第五百二十章 考察地形   

    “也就是说其他的贵族家族同样如此？”

    秦江问道。

    

    南公端点头道：“的确是这样。”

    

    秦江当即拍板道：“既然如此，我调给你五百士兵，你去那些贵族的府里每户征调五千石的粮食，若干不从直接抄家。”

    

    “五千石！”

    南公端直接惊叫出声，五千石啊，都够他的封地内好多年的收获了。

    

    他赶忙道：“君上容禀，这个数目实在是太大了，我们根本就没有这么多的粮食啊。”

    

    秦江听到他的哀求后惊讶道：“我没打算让你也交粮食啊，你以及那些联络本侯的人尽皆是有功之人，本侯哪能够让你等想那些人一样呢？

    

    这些粮食只是他们的保命钱罢了。

    不过你说的也的确在理，时间仓促他们短时间之内可能真的无法凑齐这么多的粮食。”

    

    南公端大喜，正要替那些人谢过，就听秦江说道：“这样好了，那些人要是凑不够粮食，就让他们用家中的财物补充即可。

    如此，这件事可就要拜托南宫先生了啊。”

    

    末了，秦江还直接上前拍了拍南公端的肩膀。

    

    看着一脸笑容的秦江，南公端的身体直发寒，但却也没胆子拒绝，只好忍着心中的苦涩，道：“喏。”

    

    他知道，自己和那些先前联络秦江的人在高丽内的名声算是臭了。

    不患寡而患不均，本来自己这些人的名声就不太好，再加上这一出，这便是要得罪整个高丽的贵族啊。

    

    显然，他也认为秦江并不能长久地呆在这里，而大秦方面想要治理这片土地，最后还是要靠他们这些人。

    

    随后，秦江叫来方想，将事情向他交代了一遍，方想是纯粹的军人，没有南公端那么多的花花肠子，秦江让他做什么他就做什么就是了。

    

    随着南公端等人的离开，房间内再次恢复了平静，这次全旭并不在他的身边，而是跟着墨家的人考察地形去了。

    

    秦江想要在这里修建造船厂和港口，这是来之前就说过的。

    但是也不是说建就能建的，毕竟这么大的工程量呢。

    

    地形什么的也是有讲究的，地势是否平坦，周围是否有矿藏，特别是木料，毕竟现在的工业水平根本就没有能力建造钢铁战舰。

    因此，最好这个地方附近最好还要有森林。

    

    这个暂且不提，且说王险城内，现在可以说是两种景象，有了粮食的百姓喜笑颜开，而那些被打劫了的贵族们脸上的表情比死了爹妈还要难看。

    

    他们不敢仇视秦军还有秦江，因此都将仇恨的目光看向了南公端那些人，特别是南公端，毕竟可是他亲自带着秦军打的劫。

    

    少时，已经等待多时的白老爷子收到了嬴政让他入宫的消息，他长笑一声然后跨上马夫牵过来的宝马，朝着皇宫的方向一骑绝尘。

    

    不得不说，此时的白老爷子身上有一种不同的气息，此去，他便是为秦江站台的。

    

    宫门前，他与王老爷子和杨老爷子汇合，看着两人身上穿戴的甲胄，三人对视一眼，瞬间就明白了另外两人的想法，三位老将军对视一眼，而后齐齐进入皇宫。

    

    路上有人看到他们的装扮，眼中露出异色，心中若有所思。

    

    等到三人到达宣室殿殿门口时，那里已经有不少的人了，而在他们后面仍旧有源源不断的人在赶来。

    

    这一次的朝会虽然比不上每年祭祀刘邦的宗庙和太一神的庙宇，但却也比寻常时期的朝会人数要多的多。

    

    随着喧哗声出现，大秦右丞相太尉冯去疾再一次款款来迟，他还是一如既往地不可一世。

    

    “陛下有旨，宣诸位臣公觐见～”   

    随着内侍的高呼声，大秦臣子们赶忙拍好队列，跟在冯去疾的身后进入宣室殿。

    

    “这是君上刚送来的信件，各位都先看看。”

    君臣之礼行完，嬴政也不啰嗦直接就上了肉戏。

    

    看着嬴政手中的白纸，在场的人并未感到惊奇，近段时间嬴政经常用此物作为赏赐。

    

    刚开始官员们还觉得这是不可多得的宝物以为珍藏，到了现在，他们已经有些见怪不怪的意思了。

    

    不过曾有留言说曾有白纸流传到坊间，引起了很多人的关注，那批白纸也被卖出了天价。

    

    冯去疾从内侍的手中接过白纸，开始看起上面的内容来，看完后他一言不发将白纸递给张苍，张苍看完后同样是这样，直接将纸递给了另一位大臣，整个大殿都陷入诡异的氛围之中。

    

    实在是这白纸上所记载的内容太过于匪夷所思了，不是因为秦江能够灭掉高丽，这一点但凡是在场领过兵马的人都有信心做到。

    

    实在是因为秦江用的时间太短了，这满打满算的才用了两个月的时间啊。

    

    就秦江在信上所说的，他光是赶路就用了一月有余，然后他就率军围住了王险城十多天的时间。

    

    这段时间里王险城孤立无援，大军被牵制在边境，而其他城池则因为害怕大秦的兵锋，甚至连城池都没出。

    

    然后王险城就被里应外合被拿下，高丽王卫准直接跪地乞降，其境内的其余城池也被迅速横扫，未损一兵一卒。

    

    速度快也就罢了，但是还未损一兵一卒，这就离谱。

    

    看着下面的大臣们的反应，嬴政嘴角含笑，又让内侍将第二封信送了过去。

    

    第二封信上面所记载的内容与第一封大同小异，但是当冯去疾看到上面的落款和印章后，直接赞道：“上兵伐谋，君上果然深谙兵法之道。”

    

    看了第二封信后大臣们更加的沉默了，唯一的不同可能就是让那些想要污蔑秦江造假的人熄了火。

    

    第二封信上面最后的落款和印章是造不得假的，但凡领过兵担任过一军将主的人，都知道军司马实际上就是皇帝的眼线，而他的作用不言而喻。

    

    至于秦江收买军司马的可能性不是没有，但是却也无限接近于零。

    秦江又不是傻瓜，收买军司马这种犯忌讳的事情他才不干呢，他又没打算造反。

    

    军司马的信，再加上冯去疾这位军方第一人的肯定，也就是说秦江用了十天时间就拿下王险城。

    

    

