        芝加哥的地下形势很复杂，最大的就要数意大利黑手党和爱尔兰人黑帮，他们几乎占据了整个芝加哥的东西两面，而在一些分散的地方，还有犹太人、飞车党、华人、玻利维亚人、哥伦比亚人、波兰人组成的帮派。

    一个世界从来不会只有一个声音，芝加哥的地下世界很精彩，不过这不是江浩关心的，他只想弄死爱尔兰人，简单来说就是吃了我的就要付出代价。

    “您准备怎么做？”托里奥甚至用上了您这个词。

    “我来杀掉爱尔兰黑帮的老大，然后你们出动端掉他们的聚点，就算不能一次性将爱尔兰人清除干净，我相信他们今后也将没有力量和咱们对着干了。”江浩道。

    “杀掉麦德林？那可不容易。”托里奥道。

    “那是我的事情。”江浩道。

    托里奥和自己的几个伙伴对视了几眼，“好，我同意这个方法，利益分配的事情之前已经谈好，我没意见。”

    江浩看了一眼面条，面条立刻道：“我也同意。”

    双方就此达成协议。

    出了庄园坐上车，面条看了看江浩，有些好奇的问道：“老大，您是意大利人。”

    “这不重要面条，现在我们是合作伙伴，做好生意是第一位的，而我，会将重心尽量放在正当生意上。”江浩道。

    “我明白了。”面条点点头。

    从一开始，江浩就没有对他做什么控制，两个人更多的关系就像合伙人，江浩出技术，并在暗中帮助他谋划，而面条就是明面上的那个人，他也因为江浩的帮助，得到了足够多的利益。

    “老大，这几个月的利润，大概有500万美元，您什么时候需要，我随时给您准备好。”面条说道。

    “等有1000万的时候再给我吧，现金就可以，也省了你自己去洗钱。”江浩道。

    “那接下来您准备怎么做？”面条问的自然是芝加哥这边。

    “明晚我会行动，杀掉麦德林，你召集自己的人，负责接手南区地盘，让黑手党同时动手接收其他地方。”江浩道。

    江浩可不是无的放屎，在被爱尔兰人勒索后，江浩就已经决定要实施报复了，拍戏这段时间，他曾经出去过好几次，动物沟通能力也用上了，摸清了爱尔兰人的情况。

    爱尔兰黑帮老大麦德林很狡猾，也非常谨慎，他的庄园在芝加哥外城，身边总有二三十个护卫，平时出行也非常小心，想要杀掉他并不容易。

    但这难不住江浩。

    ......

    江浩和面条走后，

    芝加哥老大托里奥立刻上楼，拨出去一个电话，电话响了几声接通，电话那头传来一个略带沙哑的男声。

    “我是迈克·柯里昂。”

    “迈克，我是托里奥，刚刚我和对方接触了，见到了对方一个人，或许那个人就是面条背后的力量，有意思的是，那个人竟然是意大利人。”

    电话那头顿了一下，“详细说说。”

    托里奥把整个见面过程详细说了一遍，“伯纳诺...伯纳诺...”迈克·柯里昂拿着电话喃喃自语了两句。

    “迈克，会不会是伯纳诺家族要卷土重来了。”托里奥说道。

    迈克·柯里昂笑了笑，“既然他通报了名字，没有用斯塔克这个姓氏，那就说明对方没有再隐藏的打算，托里奥，我们允许每一个意大利人发展，这也是委员会的宗旨，旨在壮大意大利人在美国的实力，不受欺负。”

    “伯纳诺家族成员吗，如果他做的够好，照样可以加入委员会，成为委员会家族成员，如果他实力够强，照样可以成为委员会主席，每个家族每个人都有机会。”

    “我明白了，那芝加哥这边呢？”托里奥问道。

    迈克·柯里昂笑笑：“伙计，芝加哥是你自己的生意，如何做我不发表意见。”

    ......

    翌日，

    深夜，

    一只大狗叼着一颗手雷钻进麦德林庄园南侧，在门口位置，狗爪按在手雷上，用嘴巴叼开拉环，转身就往回跑。

    “轰！”

    庄园门口响起巨大的爆炸声，顿时惊动了庄园里的人。

    “什么情况，哪里来的爆炸声。”

    “立刻查看一下。”

    一群人持枪冲出别墅，就在这时，不远处响起了“突突突”的机枪声，那些出来的庄园护卫，顿时被打的人仰马翻，一个个惨死当场。

    紧接着，一队足足有二三十条的狗群从黑影里窜出来，以最快速度冲进敞开的别墅大门，别墅内顿时响起杂乱的枪声，没过多久枪声渐歇，一个人影从黑暗中出现，走进别墅。

    别墅内的场景很是惨烈，有狗的尸体也有人的尸体，在人群中，江浩看到爱尔兰黑帮老大麦德林的身影。

    走过去在他身上搜了搜，找出了钥匙，在他的书房找到了一个保险柜，保险柜打开，里面藏有厚厚的一堆钞票，估计在百万左右，还有几个首饰盒，里面放着手表、珠宝等贵重物品。

    江浩全部笑纳。

    下楼，命令所有活着的狗狗立刻逃走，江浩从空间里拿出一个巨大的炸药包，掏出一根雪茄点燃，吸了两口，又用打火机点燃引信，江浩施施然走出别墅。

    当江浩坐上汽车，行驶出去四五百米的时候，身后忽然传出一声巨大的爆炸声，火光熊熊，麦德林的别墅在爆炸中解体，大火冲上天空。

    “铃铃铃！”

    托里奥听到电话铃心里一动，立刻拿起来。

    “托里奥，可以行动了。”电话里传来面条的声音。

    他一直在等待这个消息，挂断电话立刻对屋里的手下们说道：“伙计们，麦德林死了，今晚咱们就接收爱尔兰人的地盘。”

    “好！”

    意大利黑手党开始行动。

    这一晚，

    芝加哥市内，到处是枪声和火光，城市的居民们以为又发生了战争，纷纷躲在家里，警察局的电话铃响个不停，接到了无数报警，可是警察们根本不敢出动，其实他们早就知道，今晚意大利人要有大行动，而且局长先生也是收了钱的。

    终于，

    黑夜过去了，

    警察开始干活，局长在接到属下的汇报后，心里只有一个念头升起，爱尔兰黑帮完全被覆灭了，今后的芝加哥，将是意大利黑手党的天下，难道又将恢复到卡朋时期的状态吗。

    卡朋代表着芝加哥的一个时代，无数影视作品中出现过他的形象，在禁酒令时期，他统治整个芝加哥，有‘地下市长’的尊称。他行事高调，手段狠辣，最喜欢用芝加哥打字机突突人，1932年因偷税罪被送入监狱。

    其实江浩现在拍的这部电影，里面的黑帮分子就是卡朋的黑帮，对了，之前说过有一个黑社会老大，在拉斯维加斯建立第一家豪华酒店的，那个人也是意大利黑手党老大，叫查理·卢西安诺，他是卡朋的表弟。

    “麦德林怎么样？”警察局长问道。

    “哦，他的别墅被炸成了平地，什么也找不到了。”属下说道。

    局长憋着嘴挑了挑眉毛，“好吧，让人立案侦查，处理后面的事情。”

    不再管芝加哥的事情，江浩登上了前往迈阿密的飞机。

    傍晚时分，江浩下飞机出了机场，就看到一辆汽车旁一个人举着牌子，上面写着“迎接乔恩·霍尔先生”。

    “你是来接我的？”江浩走过去问道。

    “您是乔恩·霍尔导演吗？”那人问道。

    “是的，我是乔恩·霍尔。”

    这时汽车后门打开，一个三十多岁的男子下车，穿着一身笔挺的意大利手工缝制西服，对江浩笑笑，伸出手说道：“我叫强尼，面条是我的合作伙伴，他给我打电话说他的朋友霍尔导演要来迈阿密拍电影，让我照顾一下，你的两部《浣熊大作战》我都看过，我的孩子们都非常喜欢，回头你一定要给我留下两张签名。”

    江浩和对方握手，“或许我还可以送给他们两套浣熊玩偶，带签名的那种。”

    “哈哈，我想小家伙们一定非常高兴。”强尼笑着说道。

    强尼，意大利黑手党迈阿密的老大，黑手党在迈阿密一家独大，电话是江浩让面条打的，他不想再遇到像芝加哥那样的麻烦，他比剧组早来两天，剧组现在还在火车上，所以江浩准备先见见这里的老大。

    黑手党除了重视生意，也非常重视家庭，就算在忙也会抽出时间陪陪家人和孩子。

    所以这家伙看过《浣熊大作战》一点也不稀奇。

    现在强尼和面条是合作伙伴，面条拜托的事情，强尼也很重视，后来又听说是《浣熊大作战》的导演，竟然亲自跑来接机。

    上车往市区走，强尼很健谈，“一会儿我们去吃饭，然后我带你去舞厅玩玩，如果有看上的妞，我给你介绍。我很喜欢看电影，这次你拍摄的是什么电影？”

    “喜剧片，以30年代为背景，两个倒霉蛋因为看到黑帮杀人，一路被黑帮追杀的故事，从芝加哥逃到迈阿密，接下来就是在迈阿密的故事。”江浩道。

    强尼一下子就来了兴趣，“卡朋时代吗，哦，那家伙就是个疯子，那样的事情他绝对做得出来。”