
一天后，陈玄精兵小队来到中路战线五号据点。

据点还在修整中，据点内到处都是大战后留下的痕迹，一些伤员也在挤进救治，看来之前的这场大战非常的惨烈。

其实在万族战场上，底层战场往往更惨烈。

高级武者往往能左右战局走向，虽然战斗起来虽然破坏力比较大，但高级武者数量远不如低级武者，所以伤亡数量也会太大。

而底层战场就不一样了，特别是在没有高级武者参与的底层战场上，战力差但更为激烈，人海战术比较有效，大部分都是拿人命在填。

严格来说，狼牙小世界内便是一处底层战场。

只不过，没人知道，老金和孙腾两个能改变战局的尊者境卧底潜伏在内。

看到战后的惨状，陈玄心里有些不舒服。

想到老金和孙腾这两个隐藏的火药桶，简直是如芒在背，他们两个一旦出手，将会给人族军队带来巨大的伤亡，小世界也会落到异族手中。

“这两人似乎还在观望，也可能是拿到了战功的好处，所以暂时舍不得对我下手。也许他们已经在计划对我动手了。我一定要加倍防范，最好是让他们找不到出手的机会。”

陈玄琢磨着。

昨天他就已经想到，人族已经限于弱势，接下来绝不能再让傲天战团出手了，而且，他屡次利用傲天战团刷军功，想必有心人已经注意到他了，甚至开始怀疑他了。

若是他接下来还要故伎重演，怕是要被人送上军法庭了。

所以，傲天战团以后绝对不能再露面了！

昨日陈玄休息的空档，他去会见了躲在不远处的傲天战团。

经过几天的炼化，给他们的食金兽血脉药剂已经全部吸收完毕，对兔人身体的淬炼也基本完成。

更高级的血脉，意味着更强悍的身体、技能、天赋能力、以及成长潜力。

虽然修为没有变化，可兔人的力量，耐力、身体强悍程度、物抗魔抗全部得到了一个巨大的提升，仅仅身体上的变化，就足以让他们整体实力提高了至少五倍。

食金兽之所以纵横万族战场，靠的就是强悍的身体素质，食金兽的物抗魔抗几乎拉满，身体庞大力量无可匹敌，据说食金兽长成到顶点，可以手撕巨龙。

只吸收了三分之一血脉的兔人们，虽然还没有晋升为高级物抗和高级魔抗，但也相差不远，如今，御空境以下修为武者的普通攻击对它们完成几乎造不成丝毫伤害，御空境初期的普通攻击，也能抵消五成伤害。

随便拎出来一个蜕凡巅峰的兔人，都有堪比御空境中期的战力。

至于那些御空境初期修为的兔人，也能轻松碾压御空境后期武者。

除了身体上的变化，高级血脉也能大大提升兔人的成长潜力，一些以前没能晋升的兔人，现在已经隐隐有了突破的感觉，想必用不了多久，将会有更多的兔人突破到御空境。

若是陈玄再拿出一些尊者境小鱼的精血，傲天战团全员突破御空境不是梦。

吸收了血脉后，一些兔人隐隐有了想要觉醒天赋的感觉，更多的兔人则是自动的领悟了一些云琅域异族的技能，比如说，有几名兔人觉醒了鳄妖的死亡旋转技能，有的兔人领悟出了狮妖的狮子吼技能，有的兔人领悟出好几门技能，五花八门。

技能越多，战力越强。

陈玄评估了一下，综合下来，这份血脉药剂让兔人的实力提升了七八倍。

除了老金和孙腾，傲天战团在小世界内可以说是真的没有敌手了。

所以，现在陈玄更不能让傲天战团出手了。

现在，陈玄有些发愁怎么安置这些兔人了。

既不能让他们为异族所用去杀戮人类，暂时又不能得罪食金兽大人，眼下还有大量的兔人生活在云琅域兔人领，它们都是陈玄爱好和平的好子民，自然也要为他们考虑，何况那边还在收集异族素材，这可是造福人类的大好事。

想了想，陈玄觉得很不好办。

只能走一步看一步，大不了不让兔人露面，就当是傲天战团全部战死在小世界了。

这样的话，食金兽很有可能迁怒云琅域的兔人一族，但那是以后的事了，陈玄只等收集完云琅域异族素材，就算放弃掉兔人领也没什么值得可惜的了。

至于兔人一族，大不了全部迁往苍古世界，对它们来说反倒是天大的恩赐。

所以陈玄直接将傲天战团全部收入储存空间，如果没有重大变故发生，不打算再让他们抛头露面。

陈玄心中有一种紧迫感，自己来小世界已经五天了，再过五天父母也要进来了，他必须要在父母到来之前肃清小世界的一切威胁，异族军队也好，老金也好，全部要灭掉，他要打造一个十分安全的环境，好让父母过来历练。

.

中军大帐中，所有将官齐聚。

众人脸色都有些冰冷。

此次大战损失惨重，本应该是大胜的局面，却因为马陨丢掉整条上路战线，大军不得不回援，中了调虎离山计，这才造成现在的局面。

下路守军不敌，已经退守到了第四据点，而最为重要的中路，也是付出了惨痛代价才堪堪守住了五号据点。

中路下路都后退了几个据点，大量军人伤亡，可以说这一仗是输了。

好在陈玄又夺回了上路战线，稍稍扳回一局，这才让形势不至于太坏。

马陨脸色阴晴不定，心中颇为忐忑。

好在他也是上校军衔，跟总指挥官谢谦平起平坐，谢谦没有责罚他的权力。

可一想到坐镇在清水市的上将，他心里就发怵！

小世界内虽然只派进来了二三千军队，可是外面足足驻扎了几十万人族军队，其中更不乏一些威名赫赫的王牌军队，有几支高级军队中普通士兵都是御空境武者。

他们都进不来！但是都在关注着狼牙内的局势。

他们在狼牙内的一举一动，每一次胜负，地盘的争夺和变化都会及时汇报给清水市的大军司令部。

谢谦先是拿出一封军令，面无表情道：“这是司令部的军令，上将觉得马陨上校屡次失守，临阵溃逃，立即解除其学生援军指挥官职务，命其即刻返回清水市司令部述职！”

马陨额头的冷汗瞬间流下，他颤抖的接过军令，低头道：“领命！”

从军令上的措辞来看，上面对他的表现极为不满，这次回去述职，怕是要倒大霉了！

就算上面不追究他战败的责任，起码一个临阵溃逃的评价要永远的印在他的履历上了，以后都别想升迁了。

马陨心中满是绝望，在众人五味陈杂的目光中，颤悠悠的逃出大帐！

谢谦随即宣布道：“上面决定，由于陈玄上校屡立奇功，由他暂代学生援军指挥官职务。”

“恭喜陈玄上校。”

“升官了陈玄兄弟。”

“陈玄上校，看来上面很看好你。”

众人纷纷恭贺。

陈玄含笑点头回应。

等了一会儿，谢谦才宣布其他军令。

“上将决定向狼牙小世界大量增兵！”

众人顿时一愣，随即议论纷纷。

“上面没有耐心了吗？”

“之前小世界两方兵力差不多，处于对峙状态，都在加紧修复空间裂缝，基本处于一种平衡状态，现在我们突然要增兵，异族肯定也会相应投入大量兵力，以后就更不好打了。”

“终于走到‘人海战术’这一步了么？”

众人都惊愕，可想而知，平衡一旦打破，增兵的行动就停不下来了，小世界将会变成一个血肉磨盘，大量的低级武者将殒命在这里，那会是很惨的。

狼牙将会变成地狱一样的地方！

谢谦摇头道：“不是我们要打破平衡，是异族要增兵，我们才跟上的。情报系统接到消息，异族已经急不可耐，打算向小世界投入一批强悍战宠来改变战局，所以上面决定，与异族互相针对，我们也将派进来五千名战宠师，投入大量战宠进来。”

众人有些不解，在一般战场上战宠还是很重要的，可在狼牙小世界，只能带进来最高蜕凡境巅峰的战宠，这个层次的战宠实力一般，很难起到太大作用，所以双方都没有派进来大量战宠。

“奇怪了，异族为什么要投入战宠？战宠能起什么作用？”

“该不会是不舍人海战术，先用‘战宠海战术’吧？”

“‘战宠海战术’？若是起不了碾压的作用，就算双方都派进来上亿只蜕凡境战宠互相杀伐，又有意义呢？”

林治龙突然道：“异族的战宠......或许不一般吧。”

众人都是恍然，很多异族种族，在人类眼中，跟城外的妖兽、凶兽、或者战宠没有太大区别，顶多就是智商高了不少，有些还发展成了简单的文化和社会制度。

异族本身就脱胎于妖兽，在培育战宠方面，他们更有心得，甚至，一些低级异族就是高级异族的战宠身份......

“莫非异族要投入的这批战宠不一般？可蜕凡境巅峰修为的战宠，再不一般又能厉害到哪里去呢。”

“也许，他们的战宠比较大个呢。”一名参谋道。

众人又议论起来。

最终，谢谦道：“我们一直处于被动局面，上面对我们的表现很失望，各位同僚我们要继续努力了。”

“战宠师还要一两天才到位，这段时间，我们的目标是，守住上路优势，中路和下路扳回劣势。”

“陈玄上校，请你带着学生军去下路支援，如果有机会就协助主力部队多拿下几个据点。”

陈玄点头表示同意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69073208"  chaptername="第三百二十一章  马陨述职，五千战宠师，陈玄升职">加入书签</a>
</div>
