    叶辰双眼冷光迸射，竟然让这些人给逃走了，这一次可谓是竖下了大敌，这些人来自各大势力，且都是有身份地位的亲传弟子，日后行走在修炼界怕是会不断遭到报复，不过事已至此他也没有任何挽回的办法。

    说到底还是他太小看这些亲传弟子了，想不到那赵天渠身上有那等神符，可以在一瞬间隔断雷劫，将他们卷走，这实在是让叶辰有些措手不及。

    现在赵天渠他们消失了，不知道神符将其卷到了那里，除了自己的雷劫外，叶辰的目力所及范围之内都未曾见到有雷劫降下。想必那神符破空而去，早已远去几万里之外了吧。

    凌霄洞天的亲传弟子在神符卷着赵天渠等人消失的同时也走了，转眼之间这里就只剩下叶辰一个人在渡劫，还有就是在他命海之中领域世界内的寒清雪。

    叶辰沐浴在劫雷之中，淬炼浑身上下每一处，不断强化着肉身，每一次的雷劫落下都会给他带来巨大的好处，不但是肉身更加的强悍了，身体的抗雷性也会跟着等强一分，这样下去迟早有一日雷电属性会对它失去伤害力，届时对上那些修炼雷属性力量的人，那就是先天立于不败之地。

    整整两个时辰之后，天上落下最后一道劫雷，被叶辰的肉身完全吸收，这段时间内叶辰早已离开了尸海沼泽的上空，来到了中部地域。

    劫云缓缓的消散，一切又恢复到原来的样子，只是叶辰所过之处都是焦糊不堪，大地上到底坑坑洼洼，山石与泥土都呈焦黑色。

    看着满目疮痍的大地，叶辰摇了摇头，然后风一般的离去。

    此刻叶辰心中多少有些激动，他在寒清雪的帮助下终于有可能一举打破命运的枷锁，掌控自己的人生，从一个弱小的修者开始一步一步迈向巅峰。

    打开领域世界，寒清雪出现在身边，她看叶辰的眼神与以往有些不同，不再那么平淡漠然，仔细观察的话可以看到眼神深处有丝丝波动。

    “幸好你压制了修为，若非如此今日这一劫怕是难以逃脱。”寒清雪淡淡的说道。

    看着寒清雪，叶辰摇了摇头，道：“应该说是我在劫难逃，师姐你若是想走，我想那些人怕是没有能力留下你。”

    寒清雪不置可否，没有回答叶辰这个问题，只道：“走吧，现在我们要尽快赶回门派，不要在发生什么变故才好，毕竟现在你的修为境界还是太低，很多的事情无法应付，底牌用了一次就少一次，而且别人也会提防。”

    “师姐说的是，我得尽快提升境界，现在第一步就是要打破封印。”叶辰点头，与寒清雪一起展开身形急速飞往伏尸山脉外部。

    这一路上他们再也没有遇到任何危险，就算是遇到一些相当于六合秘境的三级妖魔尸怪也只是给他们送魔核与尸核而已，构不成一丝的威胁。

    几日后他们他们出了伏尸山脉，回到灵泉福地。

    “回来了，回来了就好。”

    寒清雪与叶辰刚从山门进入外院的地域，脑海中便传来古长风的神识波动。

    当下两人相互看了一样，很有默契的同时飞向万古峰去。

    万古峰，青松苍翠，瀑布飞流，鸟禽通灵，灵气浓郁，常年灵雾缭绕，等同仙境，每一次叶辰到来便有种登临仙山般的感受。

    小院落外，古长风正坐在玉石桌边含笑的看着寒清雪与叶辰。

    “古院主。”

    “古老。”

    叶辰与寒清雪同时走了上去，连步伐几乎都是一致的，两人在玉石桌边坐了下来。

    寒清雪拿出神主战衣交还给古长风，道：“多谢古老借予战衣与禁器，否则此行早已伏尸险地，只是禁器碎裂，清雪心中有愧，唯有战衣完好，原物奉还。”

    “无妨，禁器本就只能使用几次，裂了也就裂了吧，只要你们安然回来就好。”古长风摆了摆手道，话落他看着寒清雪，叹了叹，“清雪，你催动悲情花了跌落境界了吧，你的神识有裂痕。”

    “是，当时情况危急，清雪不得不用悲情花。”寒清雪点头。

    古长风微微点头，道：“境界跌落升上去容易，神识产生裂痕若要自我恢复怕是需要最少几十年，让老朽帮你修复神识，省去几十年的时间。”

    “多谢院主！”

    叶辰一听顿时激动了，寒清雪还未开口他便抢先向古长风道谢。

    “小友谢我做什么？”古长风伸手抓住寒清雪的手腕，强大的神识千丝万缕的透射了出来，如同万千丝线钻入寒清雪的体内。他一边为寒清雪修复神识裂痕，一边看着叶辰，道：“我为清雪修复神识，她都没道谢，小友倒是急着道谢，有意思，有意思啊。”

    叶辰能感觉到古长风此话是故意说之，但他也未曾多想，道：“师姐带我如同自己的生命，师姐如何待我，我便何如待她。”

    微闭着眼睛默默让古长风为自己修复神识的寒清雪微微一颤，不过很快又平静了下来，经过这一次伏尸山脉一行之后听到叶辰说这样的话，心中似乎有一丝莫名的悸动。

    古长风点点头，神情很是满意，还带着感概，让叶辰看得一阵不解，不过眼下他正为寒清雪修复神识，叶辰的所有心思也都在寒清雪的身上，没有心思去想那么多。

    不过短短半个时辰，寒清雪的头顶透射出一股莹白色的光，如同仙辉一般，叶辰顿时就感觉到她的神识在一刹那间攀升到了一个他已经看不透的境界了。

    “恢复了？”叶辰惊喜，期盼的看着寒清雪。

    寒清雪睁开眼来，两道光芒一闪而逝，她目光与叶辰相对，微微点头，道：“我的神识已经完全恢复，凝练程度似乎更胜以往。”

    “多谢古老！”寒清雪向古长老言谢。

    “无需挂记，对于老朽来说不过是举手之劳而已。”古长老捋了捋胡须，继而看着叶辰与寒清雪，道：“这次你们要找的东西找到了么？”

    “找到了。”叶辰点头，随即道：“只是有一种东西还无法确认是不是我所需要的东西。”

    “哦？”古长风笑道，“说来听听，到底是什么东西，说不定老朽认得。”

    “古院主肯定听说过这东西。”叶辰点头，而后将指姆大小的一滴血红色的泪晶取了出来，轻轻的放在玉石桌上，顿时之间一股悲恸与魔族的气息就散发而出。

    “这是恶魔之泪？”古长风脸上都出现惊色，道：“这非但是恶魔之泪，而且还是魔族悲痛绝望到极致而滴下的血泪之晶，绝非普通的恶魔之泪可比！”

    “古院主你的意思是？”叶辰心中一跳，差点压制不住心中的激动，语气都有些不平静，道：“听说恶魔虽然原本是属于魔族，但却是自魔族叛逃出去之后产生变异才被变成了恶魔，这滴血泪之晶乃是魔族女子所流，而我需要的却是‘恶魔之泪’，我还真担心这颗泪晶会达不到我所需要的效果。”

    “呵呵。”古长风淡淡一笑，摇了摇头，道：“小友，你可知道‘恶魔之泪’这称呼的来自哪个时期？”

    这个问题顿时让叶辰一震，对啊，‘恶魔之泪’能够记载在神农丹卷上，说明这称呼至少也是在神农圣皇存在的那个时期便有了的。

    “‘恶魔之泪’的传说来自太初时期，人，魔，妖，鬼，冥，仙，神并存。魔族坚强，从不流泪，但直到有一次，一个被所有魔族都誉为天才，有着魔族皇道之资的天才却打破了这个魔族无泪的传说，在他心爱的女子惨死时流下第一滴泪。”

    “魔族民风嗜血，他们崇尚强者，所以内部厮杀相对比较激烈，那时被道貌岸然的神族称之为恶魔，那位魔族天才所留下的第一滴泪也就被称之为‘恶魔之泪’。”

    ‘恶魔之泪’竟然还有这样的一个故事，虽然古长风说的很简要，但叶辰也可以想象得到一向无泪的魔族人，一个有着证道皇资的绝世天才在自己已经陨落的爱人面前是何等的悲痛欲绝。

    “所以，‘恶魔之泪’其实说的就是魔族的泪水，魔族人的泪水珍贵无比，其中蕴含神奇的力量，虽然对于一般人来说无用，不过却可以将其当做材料，可以破除许多的法阵封印之力。”

    “原来如此！”叶辰心中大喜，心的跳动都加快了许多，道：“多谢古院主解惑，原来我得到的就是‘恶魔之泪’，如此便可无忧了！”

    “去吧。”古长风含笑点头，眉宇之间尽显慈祥之意，话落他传音给叶辰，道：“催动你脖子上的东西，那人就会感应到，你要的东西自然就会送来，如此可节省不少的时间。”

    叶辰当即就是一震，古长风知道什么？他看着古长风，对方只是含笑不语，可叶辰知道自己在古长风面前几乎没有什么秘密了。

    仅此一句话就足以说明他的一切都被古长风所知，古长风知道脖子上的情劫青丝，知道玉玲珑的存在，还知道他需要玉玲珑送来‘大帝之血’，也知道他需要这些东西打破封印，当然，叶辰知道古长风对自己没有半分恶意的。

