    龙凤阁外，又有不良人把守。

    进入其中后，徐焱放下了了警惕。

    完全没有提前发现上官梦的动静，等上官梦推开房门之后。

    正在换衣服的徐焱，这才发现了上官梦，竟然来到了他的面前。

    徐焱眉头一挑：“你不是被关在别院了吗？是谁放你出来的？”

    上官梦一心只想着和上官飞燕一般，让徐焱取乐，随后便可以给她一条活路。

    对于徐焱的质问。

    她没有心思回答。

    为了能吸引到徐焱！

    她的衣衫一件件滑落.....

    徐焱瞪直了眼睛：“上官梦，你这是要作甚？”

    “陛下，哀家美吗？”上官梦极力表现出来，风情万种的模样。

    说实话，上官梦确实美得不可胜收。

    她的举动，也让徐焱意识到，她是来想做什么的。

    董晴儿在一旁，也看出来了上官梦的意识。

    “打住！”

    徐焱叫停了，上官梦的举动。

    听此，上官梦那华贵嫩白的脸蛋上，浮现了一抹红晕。

    心头万分尴尬。

    不过，为了活命，她不可能就此放弃，她跪在了地上恳求道：“陛下，您收了哀家好吗？”

    “果真如此！”

    徐焱一阵摇头，如此妙人，不收的话，还真是可惜。

    只不过，虽说他是穿越而来，并不是徐焱本人，和她实际上并没有丝毫的关系，但是他已经占据了原主的身体，成为了铧国皇帝。

    如果和她发生某某事的话。

    荒淫无道，这个大帽子，立刻就会被别人给带上去了。

    无论是心怀鬼胎的诸侯王，还是罗网组织，乃至诸多敌国。

    他们必然会拿此事，大做文章。

    现在局势好不容易才好转一些，徐焱断然是不能让他们抓到此把柄。

    固然上官梦很诱人，可徐焱也不可能收了她。

    他直接拒绝道：“上官梦，你你可知我们是什么关系？我收你？天下之人，会怎么辱骂朕？此事你能承担起结果吗？”

    听此，上官梦脸色变了又变：“陛下，陛下，此事我们只要不说出去，谁能知晓呢？我一定会比我妹妹，更能让你感觉到快乐。”

    徐焱说实话，还真想欺骗自己一把，此事不会说出去，可是天底下没有不透风的墙。

    尤其是这种花边之事，不传出去那就奇怪了。

    瞧着上官梦，那满是红晕的脸蛋，比往常更为youhuo，徐焱心跳加速，蠢蠢欲动起来。

    他是真想答应，她的请求。

    “来人，把她给赶回去！”

    就在徐焱快要控制不住自己时，董晴儿便下了命令。

    “不，不要！”

    在上官梦看来，这可是她的最后机会啊，一旦失去了，她可能就没有机会活下去了。

    为了保住性命，她不断的挣扎着，恳求着徐焱能收了她。

    可最终，在几个宫女的拖拽之下，被强行带回了她所居住的别院之中。

    见此，徐焱猛拍了一下自己的脑袋，大呼危险。

    如果不是董晴儿在这里的话，他说不准，就会被youhuo到了。

    “晴儿，谢谢你。”徐焱由衷的感谢道。

    董晴儿翻了翻白眼：“陛下，快换衣服吧，不然庆功宴，你可就要迟到了。”

    徐焱目露尴尬，不过，在换衣服之前，他似乎想到了什么：“夜魅，让不良人去查查，是谁将上官梦放出来的，单单是靠着她，绝对不可能出来！

    一旦找到帮助她的人，当众击杀，也好杀鸡儆猴！”

    “喏！”

    而被再次关起来的上官梦陷入了绝望之中。

    连这些机会都不给吗？

    不不不！

    自己不能放弃！

    今日是有董晴儿在，只要徐焱还没有把她杀死，她就还有机会！

    她发誓接下来，如果能找到徐焱的话，绝对要成功！

    而另外一边，上官飞燕听到动静，也前往了徐焱换衣服之处。

    她没有被徐焱特地关押，她也已经从宫女太监的口中得知，上官堂隆畏罪自杀的消息。

    对此，她并没有表现出来丝毫的悲伤。

    同时她也和上官梦一般，认为上官堂隆现在死了。

    她们距离死亡也不远了。

    徐焱不会放过她们的。

    面临死亡，她没有一点恐惧，甚至也没有丝毫憎恨徐焱的想法，她只想着趁着最后的时间里，能多和徐焱这位杀父仇人在一起。

    她知道自己如果是正常人，应该痛恨徐焱，想要将其杀死，为父报仇才是。

    可她根本做不到。

    自从徐焱触动了她的心后，她的整个世界，便是徐焱了。

    能死在他的手上，上官飞燕觉得此生也无憾了。

    只是等她达到之时，徐焱已经和董晴儿离开了。

    那一刻，她心中只有一个念头，徐焱快点回来！

    她很想在临死之前，还能和徐焱温存一番。

    只要能再给她一次机会，哪怕今夜让她直接去死，她也心甘情愿.....

    入夜！

    文武大臣，诸侯王们纷纷受邀进入了皇宫之中，前往举办庆功宴上举办地逍遥殿。

    相比入京之时，带着诸多的随从。

    此次再次进入皇宫，徐朗天等人，没有带着任何的随从。

    “叔父，我们的人已经暗中前往城墙之上了，根据他们传来的消息，徐焱果真抽调走了大量的不良人和千牛卫，现在城墙之上，只有少数一些士兵！”桂王徐腾，上前低声道：“今夜必然可以摸清楚，那红夷大炮的秘密！”

    徐朗天面露一抹笑容。

    所谓君权神授，红夷大炮乃是神仙赐予徐焱的话，徐朗天根本不相信。

    只要他能搞清楚其中的秘密。

    不仅可以让徐焱的优势荡然无存，还会利用这些，让他们诸侯联军，再次变强。

    到那时，可不仅仅是将其取而代之了，而是！

    打败敌国，一统天下！

    而他也能做到，他们太祖爷，穷极一生，都没有做到的梦想。

    带着兴奋的神情，徐朗天哈哈大笑了几声，便带头来到了逍遥殿。

    而随着诸多大臣进入。

    欧阳明赫然成为了所有官员的中心。

    谁都知道，当上官堂隆攻城之时，欧阳明一直陪伴在徐焱的身边。

    获取了徐焱的信任，本就是保皇派首领他的，今夜庆功会过后。

    他必然可以成为大铧帝国，第一权臣。

    所以诸多官员，纷纷上前巴结讨好。

    那些隐藏在暗中，还没有被发现身份的上官党羽们，则是轻松自在，反正上官堂隆死了，谁又能管得了他们呢？

    现在官员数量越来越少，他们必然可以去补位更高的管制。

    他们各怀心思，而此刻的徐焱，正站在高处看着他们。

    他轻笑了一声：“笑吧，今夜，朕让你们都哭着回去！！！”

