    暗中前往星罗城的那一路，才是关键所在。

    而明面上前去巡视的云曦，更是鱼饵，将潜伏在暗中的凶手给钓出来。

    比比东和千道流何其精明，立刻想明白了云曦的意图。

    “小曦，能做下，并且敢做下这种事的, 绝不是一般的人和势力。”

    “此行星罗帝国，定然危险重重，你确定要去吗？”

    比比东面色肃然地说道。

    “好孩子，你的想法是不错的，但完全没有必要以身赴险。”

    千道流也说道。

    暗杀星罗城武魂圣殿白金主教安德列斯，是对整个武魂殿赤裸裸的挑衅。

    能做下, 敢做下这种事的人, 不是底气十足就是个彻头彻尾的疯子。

    也有可能，二者都是。

    “老师，爷爷，我以圣女的身份前往，才更具有说服力，才好将幕后真凶给钓出来。”

    云曦淡淡一笑，贝齿轻启，道：“老师，爷爷，你们放心，我当然会注意安全的。”

    “哈哈，你们也别忘了给我给我安排一点实力强大的护卫，否则我可真就阴沟里翻船了。”

    云曦开了个玩笑，希望两人心态能够放松下来。

    大张旗鼓地前往星罗城，一路上或许会遇到许多危险。

    但有长老殿的供奉护卫，安全还是没什么问题的。

    实在不行，云曦也可以直接逃入系统空间之中。

    对于星罗城出的这件事, 云曦心中并不像她脸上所表现得那么轻松，反而是一片凝重。

    这意味着, 如今的斗罗大陆与原著之间的偏差越来越多了。

    无论是自己的老爹千慕云，还是提前登场的邪魂师，又或者是星罗皇室的那两名封号斗罗，都是原著中所没有提及的。

    等等...

    邪魂师！

    有能力，有理由杀掉安德列斯的，邪魂师绝对算一个。

    这是一举两得的事，既打了武魂殿的脸，并且也使得武魂殿与星罗帝国之间的矛盾骤然加剧。

    云曦目光骤然一凝，沉声说道。

    “老师，爷爷，安德列斯的死，会不会是邪魂师所为？”

    “不可能！”

    出乎云曦意料的是，一向不对付的比比东与千道流，竟然同时异口同声地对她的猜测进行了反驳。

    “不可能，绝不可能是邪魂师。”

    千道流摇了摇头，颇为萧索地长叹了一声。

    一双金色的眼眸之中，似乎闪过了许多追忆与唏嘘。

    “当年一战，近乎是整个大陆的魂师势力联合, 对邪魂师发动了毁灭性的打击。”

    “此战之后，邪魂师损失惨重，侥幸活下来的, 也只能藏在暗中，再也不敢跳出来大规模作恶了。”

    “可是爷爷，距离那场大战已经过去了三十年余年了，三十年，足够邪魂师恢复元气，再培养出许多强者了。”

    对于当年那场正邪之战，云曦不仅在诺丁学院就听带师说起过，来到武魂殿之后，也听比比东和千道流讲过。

    简而言之，就是在联盟付出了极为巨大的代价之后，邪魂师被剪灭了九成以上。

    但是，邪魂师是杀不尽的，只要魂师心中还有邪念，愿意为了变强而走上邪路，邪魂师一脉就是无法断绝的。

    如今三十年过去了，邪魂师想必也恢复了一些元气，对武魂殿也逐渐展开了报复。

    “这也不可能。”

    比比东摇了摇头，“也许在这三十年中邪魂师也多出了一些强者，但真正顶端的强者，却绝不是短短三十年就足以出现的。”

    比比东如今的魂力是九十八级，到了这个境界，她才明白百尺竿头想要更进一步究竟有多么困难。

    千道流眼中复杂的光芒更加强烈，嗟然叹道：“在邪魂师没有再出现绝世强者之前，他们绝对不对不敢与武魂殿为敌。”

    “当年一战，邪魂师的首领邪帝，被我和唐晨联手重创。”

    千道流又叹了口气，脸色逐渐变得凝重，即便是三十年过去，回想起当年那一战，依旧感到惊心动魄。

    “当时，我将天使神力催动到了极致，唐晨更是九环齐炸。可以说，我和他都已经到达了极限。”

    “邪帝被我二人重创，重伤而逃。即便没有不治身亡，也必定伤到了根本，没有数十年的修养绝对无法复原。”

    “更何况，我和唐晨的伤势要远比邪帝轻许多，但即便如此，我们也耗费了将近十年的时间才彻底恢复。”

    在没有和千道流一个级别的强者，或者邪帝恢复之前，邪魂师绝不敢主动向武魂殿发难。

    听完千道流所说，云曦忍不住倒吸了一口凉气。

    嘶~

    此刻，她的心中有个猜想。

    原著中之所以没有邪魂师的出现，也许就是因为在当年那场大战中损失惨重，这才不得不隐忍蛰伏，直到武魂殿灭亡，唐三飞升神界之后，才敢慢慢出来冒头。

    想到这里，云曦又忍不住想骂几句。

    你说你把武魂殿灭了就灭了吧，那特么镇压邪魂师的责任你倒是担起来啊！

    “但即便不是邪魂师，小曦，你也要万分小心。”

    比比东再次叮嘱道。

    “老师，你放心吧。”

    “好孩子，这次我让金鳄和圣龙跟在你身边，保证你的安全，再让千钧降魔暗中前往星罗城调查。”

    千道流捋了捋胡子，语气悠然地说道。

    二供奉金鳄斗罗，三供奉圣龙斗罗，还有六供奉千钧斗罗，七供奉降魔斗罗，全都是九十五级以上的强者，千道流一口气派出了整整四名供奉，可见他对于此事重视程度之高。

    “有他们在，小曦你的安全是没有问题的。”

    比比东点了点头，九十八级的金鳄斗罗，再加上九十七级的圣龙斗罗，有这样的阵容护卫，如今大陆上根本没有人可以威胁到云曦的安全。

    “我再派鬼魅作为你明面上的护卫，还有一些魂斗罗与魂圣相随。”

    身为武魂殿圣女，云曦前往星罗城武魂圣殿巡视，自然需要有不俗的配置。

    “嗯。”

    云曦点了点头，“老师，爷爷，事不宜迟，我即刻就出发。”

    “万事小心。”

    比比东叮嘱道。

    “孩子，一定要小心，你的安全才是最重要的。”

    千道流也说道。

    “老师，爷爷，我知道的，你们放心吧。”

    云曦展颜一笑，这笑容让比比东与千道流紧皱的眉头舒缓了些许。

    “对了老师，我还想调一个人随行。”

    “谁？”

    比比东微微一愣，好奇地说道，就连千道流也是投来了疑惑的目光。

    “杨无双。”

