    万空井内，焦尧进入此间之后，就朝着东始世道传了一道信讯出去，没有等上多久，一片金光浮现了出来，张御身影缓缓在里凝聚出来。

    焦尧打一个稽首，道：“廷执，北未世道的真龙族类照着廷执所予的丹方调配了丹丸，服下之后已是起了效用，具体结果皆已记在了这份呈书之中，请廷执过目。”

    他拿出一份录书，往上递去。

    张御目光落下，此书化作一道流光落入他所在，在光气接拿瞬间，此中内容便已是看毕，他道：“北未世道的真龙上层如何说？”

    焦尧道：“易午与焦某言，说他之宗长希望能从我天夏这里得到更好的丹丸，还言他们族群有着不少早已寿成数百载的同族，但这些同族日常都是浑浑噩噩，不明道机，无法修行，他询问我等是否能更进一步，让这些同族也是重开智窍？”

    张御心中对于北未真龙一族的请求是早有预料的，此辈在看到了一些希望之后，自然也想要得到更多。

    按照焦尧的陈述，元夏真龙一族的现状十分糟糕，如今寿数幼小的真龙看起来是有了希望，但是毕竟太年轻了，要等到他们力量成熟并拥有道法，那至少也要百年之后。

    而要是想攀渡上境，那时间当会更久，且还不一定能修行有成，故放在长远看是有希望的，但对于眼下的窘迫局面没有丝毫帮助。

    唯有让力量成熟的真龙重获智慧，那才有可能真正扭转颓势。

    这个事他是问过长孙廷执的，这个问题不是不能解决，但需用更长的时间。并且天夏与元夏毕竟隔了一层，无论是用药和是探应变机，都是不方便，这是唯有一个办法可以解决。

    他道：“焦道友，你回去告知北未真龙一族，我有一个建言，你可以回去告知他们，若是可以接受，那么或许可以真正延续他们的族类。”他拿出一枚玉简递出，“具体我已是录在了此简之中，你将此物带给他们，愿意如何做，由得他们自己去选择。”

    焦尧抬起头，试着伸手去拿，却是发现手中微微一沉，居然轻而易举将此简接到了手里，心中不觉升起一股佩服，显然张御对于万空井的运用手段比之前更是精妙了。

    在收妥玉简之后，他又待将这段时日探查到的消息告知张御，不过就在这个时候，像是水中倒影受到了冲击一般，他的身影骤然一阵晃动，不过很快又恢复了平静。

    张御目光微闪一下，他判断出来，这应该是源自于某些强大气机的干扰，他道：“焦道友那里可是有事？”

    焦尧想了想，道：“方才易午送焦某来此时，似是有些急迫，元上殿前番时日曾向北未世道施压，这许也可能与元上殿有关。”

    可他心下却是非常笃定，真龙族类延续对于他们来说是最为重要的，对他一定是会全力维护的。

    张御点了点头，不过这个时候，他却是感受到了一股异样气机，抬首往外看有一眼，看来这一回不止是焦尧这边之事。

    几乎在同一时刻，东始世道门户所在，蔡离的身影出现在了这里。

    他的身后则跟着十二名炼兵，所有人俱是站在天穹气雾凝聚的浮陆之上，周围一团团云烟涌荡。

    不一会儿，随着门户外间光芒映照进来，他们面前浮现出了一驾驾飞车，那飘荡罗盖之下，则是数名来自元上殿的司议，包括那位邢道人亦在其中。

    不过此刻这一众人等的面前，却是出现了一层无形气障，这些飞天车驾并无法穿渡过来，只好顿止在了半空之中。

    蔡离看了看对面，负袖言道：“诸位司议，不知何事来我东始世道？”

    车驾之中有一名道人走了出来，语气略显严厉道：“蔡上真，我等发现，东始世道与北未世道近来频频用万空井进行联络，情形十分有异，故是前来查验，还望你能放开阻碍，让我等问询清楚。”

    蔡离撇他一眼，道：“那又如何？两个世道相互交通联络，又有何不可？莫非元上殿连这个也要管么？按照定约，我诸世道如何用万空井，诸位也无权过问。”

    那道人却是盯着他道：“若是世道之内修士运使，并且遵从定约，那么我们当然不会过问，可若是外世修道人运使，那么我们就不得不要多问一句了。”

    “外世修道人？”

    蔡离目光向着诸多车驾上的司议扫去，嗤笑一声，道：“且先不论是谁，我东始世道内部与外沟通，诸位司议又是怎么知晓的呢？莫非诸位是派遣了人手暗窥我世道之内事么？

    要是如此，那我倒要好好问一上问了，诸位是只在我东始世道这么做呢？还是在所有世道都如此做呢？”

    飞天车驾上的众司议不觉一皱眉，各世道内肯定是有向元上殿送传消息的暗线的，这双方都是心知肚明的，可这个事情是万万不能承认的，也是绝对不能拿到明面上来说的。

    先前说话那道人这时道：“蔡上真，此事绝非并你所言那般，而我得到的消息也非是暗窥得来，乃是北未世道那里有同道明确告知于我，说有外世修道人运使万空井，所牵连的正是东始世道，若非如此，我等也不会寻过来。”

    蔡离一挑眉，他也是清楚得，北未世道并不是像东始世道一样铁板一块，内部出现这等情况是可能的。

    不过他却是根本不按正常路数来，轻蔑言道：“这是污蔑！我东始世道之事。何时论到北未世道来指摘了？”

    另一个司议沉声道：“无风不起浪，这等事情总要查证一下，如此也可还东始世道一个清名。”

    蔡离道：“笑话？我东始世道的名声何须外人来管？还有，”他看向所有人司议，“莫非北未世道所言便是真的，我所言便是假的不成？”

    他的脾气就不让我做，我偏要做，越是强压，他便越是要硬顶回去。何况这件事也没这么简单，元上殿按权责来说是无法干涉他们具体行事的，要说有问题从道理上说也让各世道自行处置，只是有一些弱势世道顶不住压力，所以只能任由元上殿查验。

    可他们东始世道不是那些弱势世道，元上殿要插手他们内部之事，他们是必须打压下去的，否则不单是他个人威信有损，元上殿也会利用这个被打开的口子不断侵夺他们的权柄和利益。

    车驾之上几名司议见他怎么也不肯松口，相互看了看，决定不予他做纠缠，那为首道人直接言道：“蔡上真，我们知晓自天夏来的那位张正使正在贵方世道之内，我们有些事情寻他，劳烦你把张正使唤出来一问。”

    有司议附和道：“对，我们元上殿需寻天夏使者议谈几句，你们东始世道总不至于为此做阻拦吧？这可是我们元上殿的权柄。”

    蔡离悠悠道：“这当然是可以的，不过今日不可，张正使者如今正在闭关，不见外客，而他在我东始世道作客，那就是我东始世道的客人，我自也要维护他的所求。”

    那为首道人道：“蔡上真，寻天夏使者问话，乃是我元夏上下各方都涉及的大事，希望你不要妄加阻拦。”说着，他便将刻有“元上”二字的玉符拿了出来，对着其人展示了一下。

    蔡离却是不屑一顾，诸世道并非是元上殿的下属，双方名义上乃是本等的，只是平日诸世道委托元上殿行使权柄罢了。

    北未世道内部不稳，所以只能被元上殿侵压，可是他这里内部稳固，只要他不同意，元上殿的人连这层屏障都进不来，若是敢强闯，所有世道都会联手起来对元上殿施压，就眼前这几人，根本担不住。

    正当他准备不作理会时，一个声音传出道：“蔡师侄，此事不用分辨了，你把人唤出来吧。”

    蔡离转头看去，见某一驾飞车之上站出来一个老道，他有些意外，这位乃是东始世道出去的族老，如今元上殿的司议，不过其人接任此职也不过只有半载时日。

    他态度顿时和缓了一点，对着其人恭敬执有一礼，道：“原来是师叔。”

    那老道人不觉满意点头，可蔡离下面又是一句话却是让他神情难看起来，“师叔你既然已经成了元上殿的司议了，那么东始世道的事就与师叔无关了，也轮不到师叔你来操心。”

    老道人心中不觉羞恼，他不仅是蔡离师叔，算来还是其血脉上的长辈，蔡离居然如此不给他脸面，这令他在众人面前也下不来台。

    只是蔡离如今是下一任宗长，在前任宗长不管事的前提下，东始世道完全是由其说了算的，其人要是不认他这个长辈，他也没有办法。

    邢道人这时忽然出声道：“蔡上真，天夏使者到底见不见我，也总需要问询一下天夏使者自己的意思吧？莫非东始世道还能替天夏使者作主么？”

    蔡离不由看了看他，片刻后，才是一笑，道：“这话也有些道理。”他对着站在身后的蔡行吩咐了一声，“去天夏使者那里问一声，就说元上殿诸司议到此寻他，看他是否要见。”

    ……

    ……

