    尽管弗瑞表现的相当戏精。

    但他最终还是在微微思考之后，做出了决定。

    “我出去一下，大概中午回来，吃饭不用等我了。”

    他扯着嗓子朝着正传来切菜声的厨房窗户那边喊了一句，下一刻就有一个惊讶的女人声响起，这让梅林迅速扭过头。

    说实话，他对于弗瑞的妻子是非常非常好奇的。

    倒不是说有什么非分之想，只是他和弗瑞已经差不多快20年的友情了，但却从没见过弗瑞的老婆...卤蛋头就像是藏核武器密码一样，把自己的妻子藏得非常好。

    据梅林所知，就算是在弗瑞“假死”的那一段时间里，弗瑞的妻子都被很好的保护着。

    也许娜塔莎知道这个神秘的女人的身份，但梅林是不知道的。

    大概弗瑞也很清楚梅林这个“惹祸精”的体质，就那么放任自己作为男人一定要保护好的女人，和梅林这样危险的家伙接触，绝对是一件很考验心脏的事情。

    在梅林回头的那一刻，弗瑞哼了一声，他抓着梅林的手腕，拉着渡鸦大君就冲入了他身后的光门中。

    在光芒闪耀间，梅林依稀看到一个一头黑发的纤细女人打开房门，但模模糊糊的，他看不到那女人的脸...

    好吧，还是假装没看到吧。

    梅林看了一眼身边弗瑞咬着牙的表情，他觉得这会还是别去刺激弗瑞的好。

    不过，弗瑞这浓眉独眼的家伙...

    艳福倒是不浅嘛。

    “嗡”

    类似于移形咒的传送体验，在短暂的视觉混乱之后，梅林和弗瑞落在了一处黑暗之地。

    没有灯，也没有光芒。

    这里看上去像是一处地下设施，根据渡鸦大君对环境的感应，他并不难推断出，这里距离地面最少在1500米左右。

    而且，黑暗也遮不住渡鸦大君的目光。

    他在进入这预定坐标的时刻，就清晰的看到了此地的构型，一个深埋于地底之下的庞大建筑物。

    就如恢弘的地下神殿一般，在内部充满了巴洛克式的立柱，还有维多利亚风格的彩色窗户。

    梅林的感知在这一刻释放开，就如一股无形的风，顺延着他所站立的地方，不断的向外扩散。

    他感觉到了，一座地下城。

    在这1500米的地下，有一个足有小城市大小的空旷空间，在头顶上方近百米处，被用某种力量发掘的非常平滑的地底被塑造成了环形天穹一样的结构。

    而在这神殿周围，还有很多空置的建筑物。

    有古希腊式的神庙，罗马时期的议会厅，中世纪的宣讲台，文艺复兴时期的穹顶圆环，近代的铁轨布设在地面，甚至有类似于纽约城的高楼大厦。

    就好像是各个时代的建筑物就那么杂糅在一起，但并不显混乱，反而有种超越时光的立体感，就像是文明的时间轴在物质层面的显现。

    梅林能感觉到，此地还有数百名普通人在活动，而且那些普通人的心灵中几乎没有杂音发出。

    这代表着，他们要么是一群神秘教会的信徒，要么，就是一群具有苦修气质的秘密组织成员。

    嗯...

    渡鸦大君在黑暗中摩挲着下巴，眯起的眼中尽是一抹思索。

    看来，他小看了圣盾兄弟会啊。

    这座城市散发着时光冲刷的味道，它肯定不是最近才被建起来的。

    结合圣盾兄弟会在长达近3000-5000年的时间线中，在各个时代活动的踪迹，也许，这座地下城市存在的时间已经超过了1000年。

    它必然有非常高级的隐匿结界保护着，否则渡鸦大君在过去十几年里，没道理发现不了这个特异点。

    在梅林身边，弗瑞也是一脸惊愕。

    卤蛋头有超能力这件事很少人知道，尽管那个超能力很弱鸡，但眼睛的强化，依然让弗瑞可以轻松的在黑暗中视物。

    当然他的感知没有强到梅林那个变态的地步，他只能看到这座地下神殿的结构，而无法看到外界。

    “嗡”

    一抹蓝色的光芒在两人眼前亮起，悬浮在20米的高台上，就如一盏灯，在蓝色光芒的闪耀中，那光晕驱散了黑暗，将光带入这神殿中。

    在影影幢幢之间，一个穿着古老的古希腊风格的长袍，拄着松木棍，垂垂老矣的老头自光中出现。

    他的白发在能量的散布中飞舞着，他以一种并不严厉的温和目光看着站在大厅中央的两个人。

    梅林拍了拍弗瑞的肩膀，向后退了一步，身影消失在黑暗中。

    渡鸦大君已经是圣盾兄弟会的一员，因此，要进行接下来这个仪式的，就只有弗瑞一人。

    蓝色的光在黑暗中蔓延。

    它照亮了地下神殿的主体，连同弗瑞脚下的大理石石板也照亮了，弗瑞看到了脚下那平滑的石板上的花纹，那是一个数重环形方格包裹的金色巨鹰。

    以弗瑞对艺术的浅薄理解，他能分辨出，这巨鹰颇有古埃及的绘画风格，充满了一种象征的含义。

    在那巨鹰的腹部，有一个环形盾牌，在地面上反射着蓝色的幽光。

    这个图案本身并不是重点。

    让弗瑞眼神紧缩的是，这个图案的构图理念...和神盾局的黑白鹰标志，几乎如出一辙，而且那种熟悉感绝对不是幻觉！

    神盾局的标志，就是脱胎于这金色巨鹰的徽章。

    这是怎么回事？

    自己一手建立的特工组织，难道还有自己不清楚的神秘源头？

    “你有很多疑问，21世纪的候选者...”

    站在高处凸起的高台上，就在弗瑞正面的那个老头子轻咳了一声，他似乎感觉到了来自尼克.弗瑞的疑惑，他用一种虚弱，但依然有种坚定的声音说：

    “我会为你解答，我们会解答你的所有问题。”

    “自我介绍一下，尼克.弗瑞，被举荐者，此地乃为不朽之城，在时光中矗立于罗马的大地之下，距今已经有1700年的时间，在过去的无数个时代里，这里都是我们的大本营与聚会地。”

    “在无数的时代更迭中，无数次拯救世界的行动都是由此地开启，无数个事关世界未来的决定，都是从此地发出。”

    “不要怀疑，弗瑞，在过往的时间中，在你之前的无数个时代里，有很多和你一样用尽所有方式保护世界的人。”

    “我们称之为同行者，而外界知晓我们存在的人，将我们称之为...不朽者！”

    这短短几句话信息量惊人。

    但难不倒尼克.弗瑞，他深吸了一口气，习惯性的揉了揉额头，然后单手叉着腰。

    在他的独眼中，闪耀着一抹特工标志性的怀疑与审视，他看着眼前平台上那个老头子，又看了看神殿周围，在周围的高处，还有很多个和那凸起的平台一样的构造。

    理论上说，每一个平台上，应该都有这个组织的一位成员，或者叫，代表者。

    这个老头之前提到了“无数时代”...

    如果他说的是真的，那么极大的可能性是，这些平台是按照时间来摆放的，每一个平台都代表着一个特殊的时代。

    弗瑞眨了眨眼睛，他内心里有种感慨。

    梅林应该是不会骗他的。

    也就是说，看样子他真的来到了一个很不得了的地方，即将见识到很不得了的秘密，而且自己还有可能加入其中，成为这个流传数千年的秘密的一部分。

    啧啧...

    想想就让人...兴奋啊！

    “你，是谁？”

    弗瑞抬起头，面无表情的脸很好的遮掩了自己的情绪变化，他用一种既不显粗鲁，又不卑微的声音问到：

    “想让我相信这一切，你总得先坦诚一些吧？”

    “我？”

    那老头呵呵笑着，他的声音如风一样在神殿中响起，他努力的挺直腰杆，用很平静的语气的自我介绍道：

    “我叫毕达哥拉斯，生活在公元前5世纪的神话时代，乃是圣盾兄弟会的第一批成员。”

    “在你所知晓的，关于我的生平之外，我还要强调一点，除了是一名科学家与哲学家之外，我还是一名施法者，同时也是一名‘神裔’。”

    弗瑞的眼睛眨了眨。

    他陷入了短暂的呆滞，作为一名特工，他对于近代史很擅长，但对于考古学没有太大的兴趣。

    即便如此，他也是听过毕达哥拉斯的名字的。

    “砰”

    毕达哥拉斯手中的木棍在地面上轻点，伴随着低沉如钟的声音在神殿中回荡，一团接一团的光芒在他眼前，在弗瑞周围的台子上亮起。

    一个接一个人影从光芒中走出。

    “来吧，兄弟们，在我的召唤中来到这个时代，欢迎新的成员加入我们...”

    说着话，那老头子瞥了一眼弗瑞脸上的表情，他带着一抹开玩笑的语气说：

    “顺便介绍一下自己，让弗瑞先生，对于自己即将加入的组织，有一个浅显的了解。”

    “恕我直言，这会吓坏他的，或者，这又是你的恶趣味，先贤。”

    第二个响起的声音同样带着古希腊的别扭口音，那是一个穿着蓝色长袍，有乱糟糟的黑色头发和胡须，胖胖的，看上去不修边幅的家伙。

    这胖家伙身后还有个和他打扮差不多的人。

    他从光中走出，左手扶着宽大的袖口，右手放在扶手上，他很有礼貌的对弗瑞点了点头，他自我介绍道：

    “我是苏格拉底，我身后的，是我的学生，你应该也听过他的名字，他叫柏拉图。”

    第三个声音于光中响起，显得很严肃，他说除了自己的名字：

    “阿基米德。”

    然后是第四个，穿着衣袍，带着高冠，留着胡须，手握古怪竹棍的东方人，用的是古代汉语介绍自己的名字。

    “吾乃张衡。”

    第五个出现的人赫然就是梅林理论上的老丈人李奥纳多.达.芬奇，他还是穿着他那套很古怪的如潜水装一样的制服，他略带遗憾的对弗瑞说：

    “很高兴见到你，弗瑞先生，我是达.芬奇。”

    “本来我之前还应该有数位同伴，但遗憾的是，就在3个小时前，从公元100年-957年的时间线发生了大规模的分裂重组现象。”

    “在那个时间区的同伴们都在忙碌，他们没时间过来参加这个仪式。”

    一位穿着贵族礼服的优雅，高大的男人在达.芬奇说完之后，也摘下自己的帽子，接话对弗瑞说：

    “18世纪末期和19世纪前叶的时间线也出现了松动，所以只能由我代表我那个时代出现了。另外，因为我之前愚蠢的错误，导致诺查丹玛斯兄弟还处于虚弱的修养期，他也无法前来参加会议。”

    “最后，你好，弗瑞，我是艾萨克.牛顿。”

    弗瑞已经完全呆滞了。

    前面几个人他不熟悉理所当然，但达.芬奇和牛顿这样的人物，他最少也在小学时看过画像。

    嗯，不是很像，但考虑到那时候画师的技法问题，倒也可以原谅了。

    接下来出现的，都是弗瑞很熟悉的，甚至耳熟能详的家伙。

    一位带着礼貌，个子娇小，拄着拐杖的女士，她对弗瑞说：

    “我叫玛丽.居里，我给你的第一个建议是，远离任何有辐射的东西...弗瑞。”

    “你应该知道我。”

    一个头发乱糟糟，留着别致胡子，穿着绅士装的老年人耸了耸肩，他趴在栏杆上，对弗瑞说：

    “我现在还在为制作了原子弹感觉到后悔，另外，我和梦露之间真的很纯洁...你们这些后辈就喜欢胡思乱想，干啥啥不行，搞这些花边小报倒在很在行。”

    没错，爱因斯坦。

    这个人，弗瑞很熟悉，一眼就认出来了。

    然后出现的，是让弗瑞咬牙切齿的两个人。

    端着红酒酒杯，打扮的很正式，很风骚的霍华德.斯塔克，还有站在他身后的纳撒尼尔.理查兹。

    在注意到弗瑞的眼神时，霍华德单手插在裤兜里，将手里的酒杯对弗瑞举了举，就像是问好一样。

    弗瑞撇了撇嘴，他再次扭过头，看向更后方的平台。

    结果，他看到了让他大惊失色的两个人。

    拄着拐杖，穿着二战女士军服，盘着头的佩吉.卡特女士。

    还有站在她身后，挺直腰杆，手里握着一面圆盾，同样一头白发的老年美国队长，史蒂夫.罗杰斯。

    卡特女士有些不好意思的对弗瑞挥了挥手，而史蒂夫则耸了耸肩。

    下一个平台上，是梅林。

    他身后站着一个穿着白色兜帽的现代刺客，还有一个背着两把剑，穿着皮甲的家伙，那家伙梳着标志性的大背头，脖子上戴着狼头吊坠。

    那也是个让弗瑞恨得牙痒痒的家伙。

    “哟，弗瑞，你也来了？”

    前神盾局高级特工，前九头蛇高级成员，现任当代狼学派猎魔人大师，约翰.加特勒恨不正经的对弗瑞挥了挥手，他说：

    “你来的有点晚啊，而且你现在算是我的后辈了。”

    来的人就这么多，但被这来自各个时代的大佬们围观的感觉并不好，弗瑞一边整理着忐忑的情绪，一边说：

    “这就完了吗？你们不在找点人把我好好吓一跳？说实话，你们再喊出几个传说中的神灵，我估计也不会惊讶了...”

    “你确定？”

    梅林幽幽的问了一句。

    “你们真的有？”

    弗瑞顿时大惊失色。

    “有！”

    最先出现的毕达哥拉斯发出老年人的笑声，在灯火通明的神殿里，他对弗瑞眨了眨眼睛，他回答到：

    “但肯定不是你想象中的那种‘神灵’。”

    “好了，见面仪式到此结束，接下来，尼克.弗瑞，我知道你有很多问题。”

    “在你加入我们之前，在你成为时间线维护者之前，在你成为不朽者之前...你的问题，问吧，我们会如实回答。”