    北海。

    “狐狸四号呼叫母舰，发现目标，发现目标！”

    八千米高空中，不列颠皇家海军飞行员托马斯，对着无线电大声喊道。

    在他下方海面上，数十道白色航迹线缓慢移动。

    “张，下去陪他们玩玩！”

    紧接着托马斯对他前座飞行员喊道。

    那是一名华人。

    “明白。”

    来自大明空军的飞行员张泰说道。

    此时他身上穿着的，却是不列颠皇家海军的军服，因为他驾驶的，是一架从鹰号航母上起飞的双座型追风舰载机，这艘满载排水量五万吨的重型航母上，单独有一个舰载截击机中队，使用的就是双座型追风。按照合同规定，在五六年之前，这些战斗机只能由明军飞行员驾驶，包括导弹的保管也是明军负责，所以舰上一共有一百名明军官兵在和不列颠人一同服役。

    这架双座型追风立刻俯冲下去，随着高度降低，海面上一支庞大的舰队逐渐清晰，甚至连迎风招展的镰刀锤头旗帜都能清楚看到，这是一支由二十一艘战舰组成的舰队，而这支舰队的核心，是两艘重型航母。

    “是格鲁吉亚号和乌克兰号。”

    看着下面那两艘航母上，非常醒目的舷号，对苏联人航母已经有足够了解的托马斯立刻说道。

    的确，下面是在六艘斯维尔德洛夫级巡洋舰，和十几艘驱逐舰护卫下并行的格鲁吉亚号和乌克兰号重型航母，此前这些苏联航母，一直在波罗的海训练，它们的外观早已经多次出现在报纸上。

    但驶出波罗的海，真正进入大西洋，这却是第一次。

    俯冲下去的追风，很是嚣张地在苏联舰队上空一千米高度掠过，紧接着以近乎垂直的角度向上高速爬升，尽情展示自己的优异性能。引得苏联舰队中大批水兵涌上甲板，仰头看着这架闯入他们地盘的战斗机。

    “司令员同志，是否需要发出警告。”

    苏联海军格鲁吉亚号重型航母上，一名军官向舰队司令戈尔什科夫上将敬礼说道。

    “不需要。命令起飞两架舰载机直接驱离！”

    戈尔什科夫放下望远镜淡淡的说道，上次海战的失败，并没有影响他的仕途，毕竟拥有航母海战经验的将领，对史达林来说就像钻石一样珍贵。

    呃。哪怕是失败的经验。

    所以他此时的身份，依然是波罗的海舰队司令，而且也是这场大演习的总指挥，能够指挥红海军有史以来最强大的舰队，而且是自己一直梦想中的航母舰队，戈尔什科夫上将此时的心情也是很澎湃的。

    接到指挥官命令后，这艘已经服役一年多，但两个月前才真正形成战斗力的四万五千吨级航母飞行甲板上，所有水兵都忙碌起来，将一架看上去很像小强。但整个体型略微小一些，飞行员座舱更加向上鼓起的银白色舰载机推到了弹射器上。

    这就是雅克25，苏联海军最新型舰载机，史达林亲自督办的苏联军工一号工程产物。

    两侧进气道，大后掠角中单翼，常规布局，最快速度可达一点二倍音速，虽然作战半径比较短，在挂两个副油箱后，航程也才仅有两千多公里。不过这对苏联人来说不叫事儿，如果作战半径远了他们还不习惯呢。

    而且在获得那四架佩刀D之后，又加上了AN/APG36雷达的仿制品，使这款战斗机具备了全天候作战能力。

    唯一不足的是。它没有空空导弹，那东西的技术难度太高，苏联人倒是的确在开发一款空空导弹，而且非常高端，是半主动雷达制导的，但因为技术水平的限制。直到现在还遥遥无期，当然就算研制出来，估计也没什么太大意义，因为这款导弹的射程恐怕比火箭弹远不了多少。

    而此时在格鲁吉亚号的机库和飞行甲板上，一共有四十六架这种飞机。

    除此之外还配有二十四架螺旋桨的舰载版伊尔十，因为配套的伊尔四零攻击机还在研制当中，所以只能先拿这种螺旋桨攻击机凑合着，反正在史达林计划中，短期内他还没有真正需要航空母舰去攻击的目标。

    格鲁吉亚级航母，对他来说很大程度上，就是一个面子工程。

    毕竟作为红色世界的老大，他总是在海上一遍遍被杨丰rou躏，会让那些向往光明的国家产生动摇的，真要说到把航母编队拉出去打，连他自己都舍不得，再说杨丰的空空导弹都已经被神话了，连米国人都被打得没脾气，他就更没这份儿兴趣了。

    这么宝贵的国之利器，拿来和杨丰斗气，真以为钢铁同志是傻子啊。

    当然，主要是钢铁同志心里也没底。

    随着甲板上指令员发出的起飞指令，强大的蒸汽压力推动着往复式气缸，瞬间将打开发动机的雅克25从甲板弹射出去。

    在两台推重比超过四点五，加力推力三点二吨的米库林AM5涡喷发动机推动下，这架起飞重量不到八吨的小飞机瞬间腾空而起，如同银色利剑般刺向天空。几乎就在同时，相隔一千多米外的乌克兰号航母上，一架同样的舰载机也弹射升空，两架飞机同时打开加力，仿佛炫耀般很快突破音障，以一点二马赫速度直扑再次飞向它们头顶的双座追风。

    “张，让他们见识一下！”

    托马斯激动地喊道。

    张泰露出xie恶的笑容，双座追风在六吨推力的腾龙二型发动机推动下，借着俯冲的力量，轻松突破音障，就像直射的火箭般迎头撞向一架雅克25，肩负红海军荣誉的苏联飞行员，当然不会在这种情况下示弱，这架雅克25同样保持航向，两架八吨重的战斗机以接近三千公里的相对速度拉近着距离。

    “这些疯子！”

    格鲁吉亚号航母上，戈尔什科夫上将喃喃自语，而在外面的飞行甲板上，所有苏联海军官兵都忍不住停下工作，瞪大眼睛看着两架就像流星般撞向对方的战斗机。

    时间转瞬即逝，几乎眨眼间两架战斗机相距就已经不足千米。

    “张，算了吧！”

    托马斯顶着一头冷汗说道。

    “还不够。”

    张泰说道。

    两秒钟后。

    “现在够了！”

    他大喊一声，猛然一拉操纵杆，座下追风一昂头，瞬间从雅克25头顶掠过，两架飞机之间的距离不足十米，那架雅克25几乎如一道残影般从托马斯视线中掠过，可以说哪怕晚零点一秒，这两架飞机就会在天空中迎头相撞。

    看着在后面转向追过来的雅克25，托马斯擦着冷汗也像戈尔什科夫上将一样说道：“这些疯子！”

    下面的苏联舰队中，则是一片欢呼声，就仿佛他们打了一场胜仗般。

    当然此时天空中的较量并没有结束，苏联人随即发出正式警告，要求追风表明身份，立刻离开他们的防空警戒范围，天空中的追风战斗机上，托马斯则引用各种国际法条文，为自己在公海的飞行权提供依据。就在斗嘴同时，追风和两架雅克25也在天空中各自展示自己的优异性能，尤其是挂着两枚空空导弹的追风，更是不时在雅克25面前，就像炫耀般展示自己的先进武器。

    而这只不过是苏联北海大演习中一个小小的插曲。

    这场纯粹炫耀武力的演习中，史达林的四艘重型航母全部出动，此外还有三艘夏伯阳级巡洋舰，八艘最新式的斯维尔德洛夫级巡洋舰，三十六艘驱逐舰，绝大多数都是最新的三零型，除此之外还动用了十六艘大型潜艇，分成两个互为假想敌的舰队，在不列颠人家门口上演了一场持续整整一个月的海上攻防演习。

    被欺负到家门口的不列颠人，当然不会和史达林客气，鹰号，皇家方舟号两艘重型航母全都游弋在演习区域外围，舰载机多次和苏联舰载机发生摩擦，甚至后期四艘米国航母也进入北海，期间还发生了苏联潜艇跟踪米国航母事件，整个世界都被搅得一片风声鹤唳。

    为了向史达林显示自己的愤怒，丘胖子甚至提前在澳大利亚外海的一艘船上，引爆了不列颠第一枚原子弹，看得出这家伙的确被史达林的嚣张气坏了。

    当然目前的史达林的确有嚣张资格，实际上这四艘航母给西方世界带来的冲击，甚至超过当初他拥有第一颗原子弹。

    毕竟不列颠海军目前只有两艘真正能拉出去的航母，其他几艘都是轻型航母，而且没有安装大型弹射器，只能使用一些落后的舰载机，而米国航母数量倒是多，但舰载机却没有能和雅克25抗衡的，算起来加上昆仑号，目前整个自由世界能和史达林这些猛兽抗衡的，也不过区区三艘航母。

    那么这种局势下，谁最重要？

    杨丰最重要。

    大明与米国原本冷淡的关系，以一种肉眼可见的速度急速升温，原因很简单，苏联人的四艘航母里面，有一艘是准备配属太平洋舰队的，如果米国人不想以后在太平洋上，和这艘航母打交道，那么最简单的方法就是……

    让杨丰把它送进海底。(未完待续。)

    PS：　　感谢书友160225152610427，原子破冰船，醉酒无枫，唯心呢，ivanyu，37033的打赏

    
