    山越听得懵了几秒钟，低低嗫嚅。

    “他……他给咱们在南岛买了别墅……估计就是安排咱们在那边养老吧。”

    女婿的赚钱能力还是颇不错的，早在两年前就赚了大钱，不仅买下办公的联排别墅，还在帝都郊外买了房，顺带在南岛买了一套别墅送给他们。

    陈水玉一听，立刻炸毛了！    “那哪行！我们缺的是房子吗？

    我们在南岛算来算去都好几套房子了。

    我们很缺房子吗？

    我们缺的是人！”

    年纪大了，再多的钱也花不了，再多的房子也住不完。

    那时只盼着女儿和晚辈们相伴左右承欢膝下，头晕了，有人扶着；腰酸了，也有人扶着。

    生病疼痛的时候，能有人照顾着，嘘寒问暖关心着。

    山越挠了挠脑袋，低声：“这个问题可以暂时不考虑吧。

    我们现在还能料理得了彼此，能不麻烦年轻人就甭麻烦。”

    “能料理得了几年？”

    陈水玉挑眉问：“如果不是家里雇了保姆干活，我们连一日三餐都没法做。

    我一干活就浑身酸痛，你一干活就腰不行，颈椎不行。”

    两人都上了年纪，年轻时候的身体就不怎么行，更甭说现在七老八十了！    “暂时还行就先撑着。”

    山越道：“眼下女儿的两个孩子还小，指不定接下来还准备要多一两个孩子。

    咱们能撑着就撑着，别给他们添乱。”

    年轻人要工作，要养育孩子，还得孝顺长辈——压力多大呀！    “什么话！”

    陈水玉瞪着他，问：“那小虎子的爸妈呢？

    他们怎么就能来帝都？

    他们就不给他们添乱？

    悠悠生孩子的时候，阿虎还住院了呢！这不是拖累是什么？

    难不成是帮忙？”

    “不一样嘛！”

    山越长长叹了一口气：“咱们生的毕竟是女儿，人家生的是儿子。

    咱们女儿是嫁给小虎子，不是小虎子入赘到咱们家。”

    陈水玉尴尬撇撇嘴：“现在都啥社会了，哪还有人计较什么生男的还是女的？

    怎么？

    女儿就不是那样子怀胎十月，女儿就不用三餐养大供她吃喝供她长大？

    我家悠悠比小虎子还大，我们养她更辛苦更费精力，好不？

    凭什么一张结婚证下来，女儿就成了他们家的？

    女人嫁了，我们难不成就不能有份儿了？”

    “话不是这么说。”

    山越懒洋洋靠睡下去，低声：“老祖宗的那一套吧，还是存留在大家的潜意识里。

    咱们的文化传承都几千年了，哪有可能几十年一百年下来，什么都能改得一干二净？

    大多数传统人的眼中，还是觉得生儿子好，因为儿子是娶媳妇上门，还能传宗接代——”    “说来说去你还是嫌弃我给你生的是女儿！”

    陈水玉气呼呼打断他，“当初是谁说女儿就是他的命的？

    ！当初是谁说只要有一个孩子，不管是男还是女，都是你最心爱的宝贝的？

    ！”

    “我说的我说的。”

    山越嘿嘿笑了，道：“我确确实实觉得女儿是我的命，我的心爱宝贝呀。

    可女儿生的孩子跟小虎子姓，不跟她姓，这是不是事实？

    女婿只安排了他爸妈养老，根本没预我们一份，不也是这个道理吗？

    很多男人的潜意识里，只有给自己父母养老的份儿，并不需要给岳父岳母养老。

    这个呀，也怨不得小虎子，毕竟好多人都这么想。”

    他现在是人家的岳丈，可他也曾是别人家的女婿。

    对于自家岳父岳母，他是毕恭毕敬般的尊重和敬爱。

    但尊重归尊重，敬爱归敬爱，他顶多过年过节送些礼物和钱，生日节日的时候打电话问候，从没觉得自己得去给老人家养老。

    “他可不能这么想！”

    陈水玉轻哼：“我们就山悠一个女儿，没其他儿女能依仗了。

    我们不依仗他们，我们依仗谁？

    他和悠悠都必须给咱们养老。”

    “再看看吧。”

    山越拍了拍圆滚滚的肚皮：“反正目前还不需要。

    等如果真正有需要了，再找年轻人不迟。

    咱们这些年也有了一些积蓄，并不是一无所有。

    等咱们真的老得干不动了，动弹不了得有人照顾了，咱们就将南岛的房子卖掉一些，能出租的出租。

    然后咱们在女儿的旁边买一套小房子住，有空帮忙带带外孙，有什么事喊女儿一声，她马上就能来。

    离她近些，咱们能含饴弄孙，她也能就近照顾我们。

    这样子就行了。”

    “为什么不是小虎子去安排？”

    陈水玉不满闷声：“他只给他爸妈安排，为什么不给我们安排？

    这一点，是我最不能接受的。”

    “刚才不都说了吗？”

    山越好笑解释：“他没往这方面想呀！”

    陈水玉噘嘴：“终归到底，他还是对咱们不够有心——这是事实。”

    “那当然呀！”

    山越笑道：“你要看开些，他不是咱们的儿子，只是女婿。

    古人说，女婿再好也只能算是半子。

    他能在南岛买一套别墅送我们，已经算相当不错了。

    你呀，就不要太强求咯！”

    陈水玉郁闷极了，道：“说到底，女儿还是不如人家的儿子。

    人家婆婆一副主人翁做派，安排这个，安排那个，把咱们俨然当成客人看待。”

    “对，看透了就行了。”

    山越微笑道。

    陈水玉翻了翻白眼：“我就是看不透，不然也不用唠唠叨叨大半天。

    说到底，我们生的是女儿，人家生的是儿子，即便他们结婚同领一份证，我们在排行榜上永远落后在人家公公婆婆的大后方。”

    山越眯着眼睛，只是一味儿低笑。

    陈水玉愤愤不平说什么女儿一样生一样养，叽里咕噜埋怨着。

    “别吵吵了。”

    山越拍了拍她的肩膀，“明天有空约阿源和凌凌他们出来吃饭，好一阵子没瞧见他们了，怪想他们的。”

    “行。”

    陈水玉赞许：“确实好久没见了。”

    山越忍不住提醒：“别在凌凌面前说太多，免得让小虎子他们知道。

    王青他们夫妻一向跟凌凌走得近，阿虎跟阿源还是干兄弟呢。”

    “知道了知道了。”

    陈水玉厌烦罢罢手：“为了女儿，什么话都不说，对吧？

    你每次都这么说！”

    山越哈哈笑了，打了一个哈欠，闭眼迷糊睡了。

    

