
“不要银子？那要什么？”

温昭很是不解，不要银子那赚什么？

“要粮食！”

萧天爱给他解惑，“贫困百姓有官府扶持，暂时不需要也买不起，能买得起的都是大地主，他们的田地多，需要更多的水车。

银子我暂时不需要，怕的是旱灾之后的涝灾，甚至冬天的雪灾，那么这时候，粮食就至关重要了。

趁着此时粮食危机还不大，抓紧屯粮，以备不时之需。

当然，你的那一份，我会给你钱的。”

温昭明白了，敬佩道：“娘娘心怀天下，小的佩服。

那好吧，就要粮食，我会提前准备好粮仓的。”

“嗯，粮仓要保密，不能被人知道了！”

温昭虽然不明白，却还是照做了，说是合作，其实他家等于是皇后的家臣，一切都依附在皇后身上。

“你们兄妹去说话吧，中午留在我这儿用膳！”

“谢娘娘！”

不仅是温昭这里，沈家和吴昆垚的商行，也都要尽力囤积粮食，萧天爱喜欢未雨绸缪，手里有粮，心中才不慌！

……

沈阁老摔断了腿，不得不休息，他负责的工作，赵无疆分配给了工部尚书兼任，谁都看得出来他对皇后的维护。

工部尚书乐开了花，说不定自己乞骸骨之前，还能入内阁，弄个阁老当当。

沈阁老这一摔，摔的可太好了！

因为水车的出现，赵无疆终于能松口气了，照料那些向日葵更用心，一日日看着瓜子长出来，最后变黑变硬。

这就成熟了，萧天爱派了人来，砍掉葵盘，准备炒瓜子吃。

赵无疆有些不舍，“这就砍了呀？”

“不然呢？”

萧天爱不明白他什么心思，本来就是为了吃的呀！

“这可是我亲手种的呢！”

“所以炒好了送给你先尝尝，如果卖的好，就叫皇帝牌瓜子，肯定大卖！”

赵无疆失笑，也觉得自己矫情了，“那你重新给我种上，看习惯了，突然没了，挺不习惯的！”

“好吧，冬日前，应该还能收获一次！

堂堂皇帝，喜欢种向日葵，什么嗜好呀？”

赵无疆抱着她有些撒娇似的，道：“还不是你给我种的，怎么赖我呀？

今日不批折子了，我陪陪你！”

萧天爱喜道：“好啊，咱们一起炒瓜子！”

两人去了后宫，满院子宦官把瓜子清理干净，等她吩咐，炒瓜子儿这活儿，谁也不会呀！

“这就开始炒吗？”

赵无疆换下龙袍，穿着断袖练功服，亲力亲为。

“不，先挑出好的，留下种子来。

瓜子要想炒的好吃，有一道非常重要的工序，这是咱们将来赚钱的秘方！”

赵无疆看她亲自动手，簸箕居然用的很熟练，很快颠出来饱满的种子，宦官们敬佩不已，娘娘居然连这个也会呀！

“好了，去取些牛乳，霜糖来，烧火先煮一下！”

时下的瓜子，都是直接炒，味道寡淡，只有瓜子本身的香味，不受贵族们的喜爱，大多是平民闲磕牙，所以朝臣们才不认识这个东西。

萧天爱却知道，瓜子要想好吃，得先煮入味儿，然后在文火慢炒，今天她先做奶香味的瓜子，之后还可以做五香味儿的，绿茶味儿的，后世可是有十多种口味呢！

之后的活儿就让宦官去做，满院子飘散的都是奶香味儿。

感觉差不多，架上大锅开始炒，这个没什么技术，炒干了就行！

忙活大半天，一盘奶香味瓜子终于出炉了。

“快尝尝，大家都来尝，这是大家一起辛苦的成果呢！”

她对伺候的下人都没什么架子，一视同仁，哪怕扫地的宦官，都不会歧视，让他们吃好穿好，不让人欺负他们。

曼冬姑姑说她是自己见过最善良最好的皇后。

赵无疆吃这个不多，磕起来费劲儿，准确来说，他不会嗑！

萧天爱笑的不行，“哈哈，还有你不会做的事儿呢！

放着我来，臣妾伺候皇上啊！”

熟练磕了一小把，递给他道：“一口全吃下去，那种满足感，老幸福了！”

赵无疆真的都吃了，但是余光看到她依依不舍地小眼神，心中的满足都要溢出来了，爱爱一个都没吃，都顾着他吃了。

“嗯，真的不错，这次换我给你剥了，伺候伺候你，小脸拉那么长，不就吃你一口瓜子吗？”

赵无疆宠溺挂着她的鼻子，他是不会磕，但是剥起来很快，宽大的手掌，意外的灵活。

凑够一小把，“张嘴，给你吃！”

萧天爱满意的不行，算他有良心！

曼冬姑姑看他们你给我剥，我给你剥，像是寻常夫妻一般，那种温馨幸福，让人瞧着眼发酸，在宫中，这种平凡朴素的爱情，最是难得！

希望帝后能一辈子都这么恩爱。

下人都识趣离开，分享赏赐下来的瓜子吃，笑容轻松，能在坤宁宫伺候，是他们几世修来的福气！

第一次炒，煮的不够入味，还需要多试验几次，才能做出最好的味道来。

之后几天，萧天爱就指挥宫人，研究最佳的配方。

很快就到了夏疏影的婚事儿，这次收获不少，可以在她的婚礼上摆出来，让大家都尝尝这种美味，这些都是潜在的大客户。

有了销路，就会有人自发去种植，对农户来讲，是一项不错的收入。

后期的加工，交给吴昆垚去做，除了她能炒出美味的瓜子来，其他人还不知道这个秘密，也是一条不错的财路。

夏疏影婚礼头几天，就让人来询问，她能不能出席自己的婚礼，信是一封接一封，对这桩婚事，她还是很紧张的。

萧天爱写信安抚，承诺当天一定会到场，才让她消停。

头天夜里，萧天爱问赵无疆：“你要不要去参加冠军侯的婚礼呀？咱们一起去呗！”

帝后出行，可不是一件小事儿，人身安全和銮驾，都是很繁琐的，赵无疆道：“我就不去了，庞少渊少年封侯，威望已经到了顶点，我若是再去，就把他架在火上烤了。

早去早回，夏疏影比你还打几个月，怎么感觉你跟她母亲似的，什么都找你！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65922677"  chaptername="第534章  皇帝牌瓜子">加入书签</a>
</div>
