    张麒麟也察觉到了。

    他不敢有任何的停留，立即向着岸上跑去。

    可惜岩浆内的怪物速度极快，这会儿已经冲出来。

    是一条火红色，周身冒着岩浆的大蟒蛇。

    “岩浆蟒？”

    熊猫电视总台会议室内，九爷脸色当场就变了，他站起身，露出恐慌的表情。

    旁边的生物学家孙宏宇教授第一时间进行科普：“岩浆蟒的形成，和岩浆蛇基本相似。”

    “不过岩浆蛇已经很稀有了，岩浆蟒更是存在于传说当中。”

    “真没想到，我有朝一日竟然能够得见。”

    此时的直播间，弹幕也在疯狂刷着。

    “卧槽！这条蟒蛇可够大的，感觉冷漠小哥在它旁边，渺小的就像是蝼蚁。”

    “我从来不敢想象，岩浆里面竟然有如此大的一条蟒蛇。”

    “冷漠小哥快跑呀！千万别被岩浆蟒给吞了。”

    “……”

    岩浆蟒出现的一瞬间，就对着张麒麟疯狂扑击。

    张麒麟抬头看了一眼岸上，还有很长的一段距离，他又是从下往上，所以根本来不及。

    张麒麟已经抽出黑金古刀，做好和岩浆蟒大战的准备。

    “这个闷油瓶，还真是惹事精。”

    “我摊上你这么个队友，算我倒了八辈子血霉了。”

    “唉……”

    岸上的秦风重重叹口气，随后也选择跳下来。

    “你们快看，蒙面小哥跳下来帮冷漠小哥了。”

    “虽说蒙面小哥的嘴很不安分，但他身体还是很老实的。”

    “临危不惧帮助对方，这才是好朋友，好队友。”

    “他们之间的感情太可了，看得我好感动，眼泪都快流出来了。”

    “这是在拍偶像剧吗？”

    “你们要不要又甜又虐的？”

    “……”

    好多女观众的心又泛滥了。

    岩浆蟒发现秦风跳下来，便把矛头对准了秦风，一口咬下去。

    “小心！”

    张麒麟大声提醒一句。

    可惜秦风这个时候跳下来，就是人入蟒口，直接被岩浆蟒给吞了。

    “秦风……”

    张麒麟捏紧了拳头，双目一下子变得血红起来。

    他纵身一跃，双手握着黑金古刀，一刀对着岩浆蟒猛刺。

    岩浆蟒因为被秦风分了神，根本没注意到张麒麟的攻击，被这一刀扎了个结结实实。

    它发出痛苦的嚎叫声。

    整个身躯用力的狂甩。

    张麒麟就这样抓着黑金古刀，任凭岩浆蟒如何用力的甩，都没有把他甩下去。

    “我要你为秦风偿命！”

    张麒麟彻底怒了，身上的麒麟纹身愈发显现，甚至出现了光亮。

    他的两根手指头用力向前一探，撕扯下了岩浆蟒身上的鳞片。

    岩浆蟒再次痛苦的嚎叫。

    声音回荡的大半个药山都清晰可闻。

    “看来冷漠小哥这次是彻底愤怒了。”

    “我还从来没见过冷漠小哥如此呢，真的好帅。”

    “凶凶的冷漠小哥太可了，迷死我了。”

    “冷漠小哥之所以这么暴躁，是为了给蒙面小哥报仇吧。”

    “可恶的岩浆蟒，把这么好的一对CP给拆散了，我就是不在现场，要不然一个滑铲它得给死翘翘。”

    “呵呵呵……前面的能不能要点b脸？”

    “你都快赶上蒙面小哥了。”

    “……”

    眼见甩不开张麒麟，岩浆蟒把整个身躯没入到了岩浆里。

    这让不少观众心都提到嗓子眼儿。

    德爷狂咽着吐沫。

    “入岩浆了，他们这次死定了。”

    贝爷有些怀疑的说道：“刚才麒麟小哥把整条手臂都没入岩浆之中，并没有受到任何伤害，所以这岩浆肯定有秘密，未必会把人烧死。”

    “可这明明就是岩浆啊！哪有人掉入岩浆还不死的。”

    德爷把头皮都快挠破了，这尼玛想想就觉得匪夷所思。

    两个人并未着急离开，躲在不远处静静等候。

    说不定过一会儿会有转机。

    当然也不排除，再也看不见秦风和张麒麟了。

    “冷漠小哥和蒙面小哥的直播戒指断了联系。”

    “完了完了！我感觉他们这次是真的面临麻烦了。”

    “冷漠小哥和蒙面小哥，希望你们不要有事啊。”

    “好想为他们做些什么。”

    “妈蛋！岩浆蟒该死！”

    “老子要诅咒死你。”

    熊猫电视总台会议室内。

    那些学者教授们都被这一幕吓得不轻。

    一个个面面相觑，并没有说话。

    谁也不知道此时的秦风和张麒麟，究竟面临着什么。

    岩浆内！

    张麒麟已经确定自己的猜测，这根本就不是岩浆，内部的温度不会致人死亡。

    可这究竟是什么，张麒麟就说不清楚了。

    此时的岩浆蟒还在狂躁，想要把张麒麟从身上甩下去。

    张麒麟黑金古刀插入它身躯，双手正死死的抓住黑金古刀。

    所以任凭岩浆蟒如何用力，张麒麟都不会被甩下去。

    就在这时，一条条岩浆蛇对着张麒麟这边发起猛烈的攻击。

    张麒麟短时间还能够承受得住，可随着岩浆蛇越来越多，他也陷入到了被动。

    按照这种情况下去，张麒麟一定会被岩浆蛇活活咬死。

    视线来到秦风那边。

    他被吞入岩浆蟒的肚子里。

    只感觉像是进入到了火炉，周围的温度异常炙热。

    就连秦风现在的体质，都多少有些抵抗不住。

    【叮！恭喜宿主与死侍扮演相似度达到60%，获得全属性抗性加100。】

    系统声音响彻的很及时。

    随着一道灵光入体，秦风明显感觉身体起了变化。

    刚才还对他有很大伤害的温度，现在已经变得暖洋洋的。

    秦风顿时觉得舒服极了。

    “大丑蟒，还别说，你的身体里面比北方的暖气房舒服多了。”

    “还能不能再热一点呀？我现在觉得很凉快，都能打一个哆嗦了。”

    “哈切！”

    “哈切！”

    “哈切！”

    秦风说来就来，还一连打了三个。

    如果直播能够看到的话，那些观众们一定会狂刷“小贱贱”三个字。

    可惜他们没那个福气，看不到如此有趣的场面。

    “奇怪，这条大丑蟒怎么到处乱动？”

    “难不成闷油瓶那家伙以为我死了，和大丑蟒进行决斗？”

    秦风摸摸下巴，开始猜测着。

    管他呢。

    这里虽然舒服。

    但秦风可不愿意在此地安家。

    抽出两把碳纳钢刀，摆出风骚的姿势。

    “当你的生活变成一坨翔的时候，通常都是因为你做的沙币决定。

    “所以，再见了大丑蟒！”

