    林志东顿时大惊失色，昨日差点被项天扔下楼的经过，还历历在目，当下就慌张的大叫起来：“项天！快放开我！你想干什么？”

    “我昨天就告诉你了，你才是废人一个。”

    项天的嘴角微微上扬，勾起一个不屑的弧度，说道：“打你我都嫌脏了自己的手，但是你这人太贱了，总是喜欢上门讨打！”

    “项天，放开我儿子。”

    林国卫的眼神已经彻底阴沉了下来，蕴藏着杀意，说道：“把支票留下，我可以放你一个人滚，林诗雨家的浑水你趟不起的。”

    “你在说什么，我听不懂，你想让我放了你的废物儿子？好，那我就还给你！”

    项天冷笑了一声，直接把手中林志东，像扔死狗一样的扔了出去！

    噗通！

    林志东将近一米八的身高，就这么砸在了林国卫面前的地板上，浑身的骨头好像都要断了一样，疼的他哎呀咧嘴！

    “小畜生！你找死！”

    林国卫勃然大怒，立刻对身边的十几个职业高手下令：“给我上！打死这个王八蛋！注意，别毁了支票！”

    项天立刻被逗笑了，轻松的说道：“为什么给我的感觉，钱比你这个废物儿子还重要呢？”

    两个黑衣保镖冷酷的眼神锁定了项天，一左一右，同时出拳！

    拳头擦破空气发出声音！显然很不一般！

    “项天小心……”

    林诗雨眼里闪过一丝忧色，项天很能打她是知道的，但是这些人也非同小可，一看就经受过专门的训练！

    何况，他们人多势众！

    “早就劝过你们，多带点人！”

    项天的脸上露出一丝邪笑，突然跃起，膝盖狠狠的撞在一人的胸口上！

    紧跟着，他的动作丝毫没有停滞，反手就是一记重拳，将另外一人砸倒在地上。

    项天电光火石之间，就收拾掉了两人，目光扫向了那些黑衣男子：“比想象中的还弱了不少，要不你们一块上吧，多少还能让我稍微玩一下。”

    “点子扎手！一起上！”

    领头的黑衣汉子一声令下，十几个人同时向项天扑了过去，黑压压的一片！

    林志东爬了起来，哎呀咧嘴的骂道：“给我打断他的狗腿！谁把这个王八蛋收拾了！少爷我奖励他一大笔钱！”

    “来得好！”

    项天见人全冲了过来，眼神顿时亮了起来，快步迎过去！

    领头的黑衣大汉，凶狠的一拳砸向了项天，却突然感觉眼前一花，随后，整条手臂传来断裂般的剧痛，然后人就飞了出去！

    解决掉一个，面对雨点般落下的拳头，项天一记强有力的鞭腿扫出！

    只听见“嘭嘭嘭”的几声闷响，距离项天最近的几个人直接被踢翻在地！

    “就这种水平。也好意思出来丢人？！”

    项天直接扯住一个人的手臂，狠狠的抡了起来：“都给我滚！！”

    这人直接被项天当成了武器一样，左抡右撞，所过之处，其他人都被一股怪力，直接撞飞了出去！

    不过几个呼吸的时间，十几个黑衣职业高手，就全都瘫在了地上。

    “你的利用价值没了，也滚！”

    项天一脚将“临时武器”踹了出去，生猛的一塌糊涂。

    林诗雨松了一口气，刚才项天被一群人“围殴”的时候，她的心都快要跳到嗓子眼了。

    林国胜震惊之余，只剩下了苦笑的余地，不过短短一天的时间，他已经习惯了项天的暴力手腕。

    杨慧芳心中也平静了几分，对项天这里，生出几分她自己不愿意承认的感激。

    项天虽然不怎么样，但是，总好过林诗雨被人强行带走，去嫁给赵家的那个瘸子。

    林国卫看的眉角直跳，他听说阿刚被完虐，甚至还被吓破了胆，所以才多带了一些人手，可心里却并不怎么在意。

    现代社会，你再能打又能打得过几个人？李小龙在世又能如何？

    但是，看了项天的表现以后，林国卫就彻底后悔了，这个项天简直猛的不像人！

    项天脸色冰寒，慢慢走向了林国卫，林志东父子。

    林志东吓得跌坐在了地上，慌乱的道：“项天！你想干什么！你别过来！别过来！”

    “放心，我暂时不会对你一个废人干什么，当然，得看看在你父亲眼里，到底是你重要还是钱重要。”

    项天饶有兴趣的看着林国卫，说道：“我相信你会做出最正确的选择，下次再来，记得多找一些人……前提是你们父子两人能够平安回家。”

    “项天，我奉劝你不要乱来，你再能打，终究是一个人。”

    林国卫勉强让自己镇定一些，沉声说道：“赵公子不是你能招惹得起的，跟赵公子抢女人，你的下场一定比死还要难看！”

    “这个赵公子，我会亲自去收拾他，现在，谈你们的问题。”

    项天毫不在意的笑了笑，说道：“你们到我家里来，严重伤害了我岳父岳母的身心健康，我向你们索赔两百万，去掉我欠你们的一百万，再给我一百万就好了。”

    “项天，算了，让他们走吧。”

    林诗雨立刻在一旁开口，她感觉很累，不想再看见谢谢恶心的嘴脸。

    “你给他们留余地，他们可曾给你讲过半分情面？”

    项天却坚定的摇了摇头，说道：“诗雨，你扶妈回房里休息，这件事由我全权处理。”

    “结账吧。”

    项天直接搂住了林志东的脖子，笑容满面的看向林国卫，说道。

    林志东吓得缩着脖子，连大气都不敢喘一声。

    “这钱我不给，你想怎么样？像打他们一样把我也打一顿？”

    林国卫冷冷的看向林国胜，说道：“老二，你的好女儿好女婿要对我这个长辈下手，你不想说点什么吗？被老爷子知道了，他能饶了你们？”

    “误会，我怎么会对大伯下手呢？”

    项天低下头，不怀好意的打量起林志东瑟瑟发抖的双腿，说道：“只是，如果你不愿意买单的话，我就要用这罪魁祸首的双腿来抵债了。”

    林志东吓的面无人色，只觉得此刻项天笑的像一只魔鬼！

    林国卫的脸色沉如水，压抑着怒火，道：“我就不信，你真有这个胆量！”

