
　　第284章到底是谁对谁失望？

　　“这个车队是萌萌的，妈。”万仪又把叶萌拉出来当挡箭牌。

　　叶萌还正在想办法解决这个事情，结果就被万仪这么出卖了。

　　艾红芹扭头看向叶萌，“萌萌？”

　　叶萌干干的笑了一声，“艾姨，我……”

　　叶萌突然不知道要说什么了，这突如其来的事情，让她无从反应。

　　“这车队是你的？”艾红芹问。

　　叶萌点头，“车队是我的。”

　　“好，好啊，真是好。”艾红芹突然笑了起来，笑的有些悲凉，又有些失望，“萌萌，你知不知道？我就这么一个女儿，她已经受过许多伤害了，我不想她再受伤害，我才不让她玩赛车，我为了你和你妈已经这样了，我希望我女儿能幸福……”

　　艾红芹这些话一出，叶萌心里也是一阵惊，原来，曾经的那些，他们终究还是在意的，甚至有些怨恨。

　　她每次去万家的时侯，他们待她热情又客气，难怪她觉得融不进去他们家的氛围，不似跟秦优还有刘妈相处的那般好。

　　她总算是知道了，客气便是疏离。

　　叶萌在震惊之后，终于缓过神来，她也弯唇笑了一下，只是这笑容也略显生涩。

　　“我知道，艾姨，我从来没有想过要伤害小仪，重组车队，是因为我不想妈妈从前建立的一切就这么萧条下去，而且，车队也不是我请小仪来的，她和卫楠，怕是早在来车队之前就认识吧，我阻碍不了她幸福，任何人的命运都握在自己手里，这是也的选择。”

　　叶萌第一次用这样的语气跟艾红芹说话，有些冰冷。

　　“艾姨，当年您救我和我妈，我和她都很感激您，我妈她一直护着您全家，让你们衣食无忧，我承认，在她去世后，我没能照顾好你们，让小仪出了那样的事情，是我的错……”

　　而这时，旁边几个队员都你看着我，我看着你，悄声说：“万仪当初出了什么事儿啊？”

　　卫楠也一脸疑惑的看向万仪。

　　“别说了。”万仪突然打断叶萌，她浑身颤抖，她不想让别人知道她曾经被人强奸过，尤其不想让卫楠知道。

　　叶萌看向万仪，目光清浅。

　　‘噗通’万仪突然给艾红芹跪了下来，“妈，我求你了，求你回去吧，我晚点回去再跟您解释，我求您了。”

　　艾红芹又看了叶萌一眼，眼里含泪，握了握叶萌的手，“萌萌，艾姨刚才心里有些急，说的有些话，你别放在心上……”

　　叶萌将自己的手抽了回来，笑了一下，“我欠你们的，一定会全部还上。”

　　艾红芹微微一怔，叹了一口气，转身离开了车队。

　　叶萌对驰以名道：“驰队，你开车送艾姨回去吧。”

　　“好。”驰以名转身跟在艾红芹身后离开。

　　“大家该忙什么忙什么去吧。”叶萌又对着其他还围在这里的队员们说道。

　　大家也都纷纷散去，不过一个个的都还朝着万仪看过来，小心的猜测着，“她发生过啥事儿啊？”

　　等大家都离开以后，卫楠还站在这里，叶萌对卫楠道：“你也去忙吧。”

　　卫楠看了万仪一眼，这才离开。

　　万仪跟着叶萌进了影音室。

　　这里有隔音设施，叶萌是担心他们要是玩的太疯了，唱歌什么的会扰民，所以装修的时侯特别让选了隔音材料，隔音效果特别好。

　　万仪一进去，就把门重重的关上。

　　叶萌已经坐了下来，就那样盯着万仪，她似乎还有些生气。

　　门关上以后，万仪扭头来看叶萌，很是愤怒，声音却有些压抑，“叶萌，你是故意的吗？”

　　“我故意什么？”叶萌问道。

　　“你是觉得因为我车技更好一些，大家对我更认可，我更受欢迎一些，所以，你故意要把我，我被蒋严……的事情让他们都知道？”大约是因为她太过于愤怒，却又不敢大声吼，所以，她整个人都在抖。

　　听到她这一番话，叶萌也隐隐的有了一些怒气。

　　上辈子，到这辈子，除了害过她的人，她会反击之外，她从未主动害过人，更何况是自己恩人的女儿。ŴŴŴ.23sk.com

　　却无故的被人这么说，她也生气。

　　“别以小心之心，度君子之腹。”叶萌声音微冷。

　　叶萌突然冷下来，万仪还是有点怕的，她抿着唇不再说话。

　　叶萌盯着她脸上的神色，觉得她还是有些不服气，而且对她似乎也有一些愤怒。

　　她对万仪很是失望，以前还想着多帮帮这个女孩儿，觉得她谦和懂事，长的也挺漂亮，就是太过于内向一些。

　　现在她突然觉得自己以前可能是眼神儿有问题。

　　或许是真的有问题，要不然，以前怎么能连凌骞昊那么渣的男人都没有发现呢？

　　“你恨我？”叶萌问。

　　万仪抿着唇摇头，她用祈求的语气说：“萌萌，我求你，不要让我离开车队，我知道，我来的时侯，你就不想让我留下来，现在，你应该更不想让我留下来了。”

　　“我为什么不想让你留下来？为什么现在又更不想让你留下来？”叶萌其实有些不解，为什么万仪一直会觉得她不想让她留下来呢？

　　“你今天故意把我妈引来，你就是想让我妈带我回去是不是？其实从头到尾，你就没有想过让我进车队，你刚才在外面也说了，进车队不是你请我来的，所以，你想撵我走？因为我的车技比你好，在车队的队员面前，我比你更受欢迎，像你这种从小就生活在注视下的人，自然是希望所有人的关注点都在你身上。”

　　她默默的把这一番话说完，垂着头不敢看叶萌。

　　叶萌被气笑了，“你觉得你的车技比我好？”

　　顿了一下，叶萌接着说：“万仪，我一直当你是朋友，是姐妹，不过，我想，从今天开始，你就只是我恩人的女儿，我会报恩，但不会容忍你的所有，包括你的愚蠢和多疑，以后你的事情我不会管了，你想怎样就怎样，我还是那句话，大家都是成年人了，自己的路要自己走，自己的选择，也要自己去承受后果，你好自为之，我没有什么话要跟你讲了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第284章 到底是谁对谁失望？免费阅读。https://xs.23sk.com 