
　　为了将他们这些“碍眼”的人一网打尽？

　　不知不觉天完全黑了，小摊贩们开始收摊。

　　店主说，他们小镇上一到晚上就没人了，只有商店会开到九十点。

　　再晚些出来，路上游荡的大部分是酒鬼和流浪汉。

　　还有去酒吧浪的或者夜归者。

　　“现在是夏天，收摊也晚，冬天这个时候街上连酒鬼都看不见。”

　　一路上都是店主在不停的说。

　　经历了幻境的惊险刺激，又认识了这几位大师，店主特别亢奋激动。

　　一心想和他们把关系搞熟，再加个微信什么的，以后去了学校，他要拿着微信去炫耀。

　　可惜，关栀杉和常枫权因为线索断了，心情烦闷忧虑，没心思与他说话。

　　姜豚一路安静，店主也不敢上去搭话。

　　回到宾馆，老婆婆正在一边吃泡面一边听小说。

　　“奶，你把手机声音放小点，楼底下都能听到你在言情小说，咦，您不是不喜欢吃泡面么？”

　　老婆婆吸溜着泡面说：“这是你吃剩下的，我不吃你又不吃，最后不得进垃圾桶。”

　　“我被吸入幻境里，没来得及吃。”

　　店主走向柜台，笑着对姜豚几人说道：“小师傅，把你们的身份证拿来，我给你们开房间。”

　　三人把身份证递过去。

　　拿到房卡后，姜豚对关栀杉两人说道：“别多想，今晚好好休息，明天我们再继续寻找。”

　　“嗯。”关栀杉道，“小师傅麻烦你了。”

　　“没事。”

　　几人离开，老婆婆端起泡面盒喝了口汤说：“看什么呢？玄学师的事情少好奇。”

　　年轻店主收回视线道：“奶，他们玄学师本事虽然看着牛逼，但也很危险，失踪的老师傅如果找不到，会不会对咱们店造成影响？”

　　老婆婆手动给小说翻页，说：“不会，他们没有报警，就说明不是普通失踪，应该是道上事，你也少掺和。”

　　年轻人随手拿了瓶矿泉水拧开说：“我以前见过算命的神棍，这还是第一次见到有实力的玄学师，就那个穿汉服的小姐姐，她最厉害。”

　　男子放下矿泉水，学着姜豚的手势结印，“就这样……几下子，她的面前就会出现一个白色的阵印图，非常厉害。”

　　他感叹，“没想到当今世上有如此厉害的玄学师，大开眼界了。”

　　老婆婆凉凉的瞥了眼孙子，“瞧你激动的样，尿裤子的事情忘了？”

　　大孙子：“……”

　　“我一普通人，看到那种场面没吓疯算好了，就尿个裤子而已。”

　　老婆婆说：“今晚你看店还是我看店？不看店就赶紧回家去。”

　　年轻人有些纠结，他还没要到微信呢，如果明天过来他们已经退房了怎么办？

　　可若今晚住在这里……

　　想到白天经历，他打了个寒颤，算了，算了，他可不想再尿湿一条裤子。

　　孙子走了之后，前厅只剩下老婆婆听小说的声音。

　　房间里。

　　姜豚收拾完刚躺下，就接到了魏辰述的视频通话。

　　“在外面？”

　　“嗯。”姜豚打了个哈欠，“有声音，今晚住的宾馆没回去。”

　　魏辰述穿着家居服，坐在阳台旁的单人沙发上，他说：“你脸色看起来不太好，是不是太劳累了？”

　　“忙的时候就这样。”

　　姜豚视线落在他的脸上，“二哥，你有话对我说？”

　　魏辰述沉默，往日里笑起来深情的双眼格外深邃幽暗，半晌，他开口，“我和大哥聊过了。”

　　想起大哥和他说的那些话，魏辰述心情沉重而复杂。

　　看着面前得女孩说不出的心疼，她不符合年龄的沉稳独立，都是从伤害中诞生的。

　　他无法想象，这个可爱的小姑娘知道真相后的心情。

　　只能庆幸，她成长的很好。

　　闻言，姜豚淡笑，带着几分玩笑打趣道：“二哥觉得不可思议吗？”

　　魏辰述道：“你不会拿这事开玩笑，大哥虽说在查，但真相八九不离十。”

　　“哦~”

　　姜豚打了个哈欠，懒懒道，“那二哥有什么想法？”

　　看着女孩浑然不在意的模样，魏辰述觉得她心里真的很强大，又让人心疼。

　　他道：“我试探了父亲和老爷子，他们说你和姑姑是亲母女，就算吵吵闹闹，打断骨头也连着筋。”

　　“现在就算把真相告诉他们，他们也不会相信。”

　　说到这，魏辰述顿了下，看向女孩，“豚豚，你是怎么打算的？”

　　姜豚毫不隐瞒，“从她换我命，让我自生自灭开始，我便没有母亲。”M.23sk.com

　　她嘴角微翘，带着几分漫不经心的玩味，“至于打算……自然是让众人都知道她的恶行，让她在这个世上无处立足，成为人人唾弃的毒妇。”

　　说完，她看向屏幕中的人说，“二哥，你觉得这个下场如何？”

　　说到这她又一笑，所有表情突然收敛，变得严肃：“她是你的亲姑姑，我不会为难你和大哥。”

　　“这事就到此为止吧，你们别插手，接下来我自有打算。”

　　魏辰述看着女孩稚嫩的容颜，说道：“豚豚，外公舅舅哥哥们都是你的家人。”

　　姜豚眸光微动，笑道：“我知道。”

　　这时，外面传来敲门声，姜豚道：“二哥，我朋友过来了，我们下次再说。”

　　“好，注意休息。”

　　“嗯。”

　　挂断通话，魏辰述握着手机在原地坐了一会儿，换了一声登山服，提上准备的好的包往外走。

　　刚走到一楼就遇到了抱着书从门外进来的姜晓海。

　　“二哥，这么晚了你要走？”姜晓海惊讶道。

　　魏辰述笑着说：“去山上拍日出，今晚住山上。”

　　“哦哦。”

　　姜晓海柔声说，“二哥，那你注意安全。”

　　“嗯。”

　　坐上车，魏辰述看了眼二楼亮起的灯，不禁想到了刚刚通过视频的女孩。

　　两姐妹是双胞胎，却是最不像双胞胎，关系也不亲近。

　　他忽然想到换命的事情，晓海知道吗？

　　如果她知道却装作不知，那这个小姑娘的心思就真的太深了。

　　宾馆

　　姜豚打开门道：“怎么了？”

　　关栀杉有点脸红，这个向来冷静的女孩此时有些踌躇，“我…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百零二章 知道了免费阅读。https://xs.23sk.com 