    厉墨寒眼中闪过一抹冷酷的杀意，沉着声音问道，“你敢发誓你现在说的这些话是真话？如果你要是说假话，你和你弟弟就死无葬身之地了！”

    “不敢不敢！”陈氏吓得浑身一抖，赶紧发誓，“我对天发誓，如果我刚才有一句假话，我就与弟弟是在乱葬岗无人埋。”

    这誓言也发了，韩若青倒更奇怪了。

    她转头看向了厉墨寒，低声的问道：“王爷，你觉得这事真假都怎么样？我看她不像在撒谎，难不成是真的？可明明之前霍叔是无法有子嗣了已经……”

    可陈氏说的如此真诚，又有弟弟在自己手中，她应该不会撒谎。

    厉墨寒也点头说道，“本王也觉得她此时此刻没有必要撒谎，否则她就别想跟她弟弟一块活着了。”

    如此一来……

    那就说明霍雷霆是真的有生育能力了？

    韩若青怎么也不敢相信。

    毕竟之前是自己亲手把的脉，脉搏总不能欺骗人吧。

    两人思考了一会儿，随后厉墨寒冷冷的开口，“这里我会留一个侍卫在这边照顾你弟弟，你也不用担心了，出来久了我霍叔也会怀疑的，我们送你回去！”

    虽然陈氏不放心弟弟，但现在也没别的法子了，而且厉墨寒说会派侍卫守在这里，她最起码能够知道弟弟是安全的就行。

    陈氏乖乖的跟着韩若青和厉墨寒回霍雷霆那里。

    “你们怎么又你一起回来的？”霍雷霆正巧打算出门，就看到三个人一起回来，一脸的疑惑。

    不过很快脸上就挂着不高兴。

    因为他不喜欢自己的人根韩若青走得太近，看到自己的陈氏跟韩若青一起回来，他当然不开心。

    “我……”陈氏一时之间也不知道该怎么解释。

    毕竟弟弟的事情她不想告诉老爷，就算告诉老爷，那老爷也只有生气斥责的坟，而且她也相信王爷和王妃娘娘不是那种多嘴之人，应该不会跟老爷说。

    就在她这几秒的停顿之间，霍雷霆就更加的生气了，直接指着她就开始责骂，“我起来之后发现你一大早就不见人了，你到底去哪儿了，你知不知道因为你不在，孩子一早饿得没奶喝，只能被人喂水硬撑着。”

    “你这个做母亲的还有没有良心，把自己的孩子扔在这里，自己一个人出去潇洒去了？

    面对着自家老爷的指责，陈氏吓了一跳，也不敢多说些什么，只能全都应承了下来，“对不起老爷，是我顾虑不周。”

    “哼！”霍雷霆生气地挥袖转过了头。

    这时，有下人把孩子抱了出来。

    陈氏看到孩子，眼神瞬间就软了下来，直接从下人的手里接过了孩子。

    然后抱着孩子给霍雷霆行了个礼，“既然孩子饿了，那妾身就先带孩子回去吃奶了，妾身告退。”

    她也不敢回头跟王爷和王妃娘娘多交流，只是抱着孩子闷头就离开了，生怕下一秒老爷的气又发在她的身上。

    正好趁着机会好，韩若青赶紧碰了碰厉墨寒。

    厉墨寒坦然地走到了霍雷霆面前，并表示到，“义父别动怒，我们虽是不请自来，但本王今日是特地把王妃叫过来，就是想给要你诊平安脉，不会打扰你们过多。”

    这是方才他们在来的路上商量好的。

    既然陈氏说这孩子是霍雷霆的，那就让韩若青在把脉看看霍雷霆的身体情况到底是怎么回事。

    只不过霍雷霆一听这话，转过头来便愤怒的说道，“我又没病，把什么平安脉！让韩若青给我把脉，没病都成了有病！”

    他觉得有些晦气，又觉得是韩若青想要诅咒他生病，情绪不好。

    厉墨寒冷静地表示道，“义父身体自然好，但舟车劳顿来到江州城，本王也是怕义父突然换了地方水土导致水土不服，让王妃给你把个脉，这样本王也好放心不是？”

    他好话都说尽了。

    但霍雷霆仍旧冷眼看着韩若青，“大可不必，这天底下好大夫有的是，不需要有点什么问题就找你看，况且我现在的身体好着呢，根本就不需要她来帮我看！”

    他明显对自己的身体很自信，也不需要韩若青把脉，更多的还是不想跟韩若青接触。

    讨厌的异味已经甚是分明！

    “义父……”厉墨寒这时还想要劝说霍雷霆。

    但霍雷霆已经抬手打断了他的话，反而立刻兴奋的转移了话题，“墨寒，我的身体自己知道，绝对没什么病，而且现在不是说这个的时候。”

    他上前一把拉过厉墨寒的手，“你既然来了，今日就留在这里跟我吃个饭吧。”

    突而其来的被留下，厉墨寒和韩若青都一头雾水。

    韩若青觉得霍雷霆在兴奋个什么劲儿？

    难不成又有什么阴谋？

    不过既然霍雷霆留了，那厉墨寒自然没有离开的道理。

    他只能顺势应到，“既然义父想跟我吃个如果饭，那我们就留在这里吧。”

    霍雷霆看了看厉墨寒，又看了看韩若青，表情有些犹豫，好像不想留下韩若青一样。

    厉墨寒仿佛看透了霍雷霆的心思，立刻表明，“本王和王妃是一同前来的，既然本王留下来吃个饭，那王妃自然是要一起的。”

    霍雷霆脸上挂满了不悦，分明是把韩若青当作了外人。

    但又不知道想到了什么，“也罢，那就一起留下来吃个饭吧。”

    他不管那么多了，拉着厉墨寒的手就去了前厅。

    “莫名其妙！”韩若青无语的低喃了一句，觉得霍雷霆每天只会弄这些神神秘秘的事情。

    不过就是吃个饭而已，又不是商量大事。

    韩若青只能默默的跟在二人身后。

    三人落座之后。

    只见霍雷霆隔空打了个响指。

    韩若青和厉墨寒瞬间警惕了几分。

    本以为有什么大事要发生，没想到……

    外面缓缓走进一个带着面纱的女人，身材婀娜的行了个礼。

    韩若青眉头微微蹙起。

    她虽然看不清这个女人的面貌，但是只凭借身形，却觉得很熟悉的感觉！

