    领地再往南，由于这一带距离大型庇护所较远，分布在这片区域的小型庇护所，数量众多。

    从这里要去临东就太远了，幸好这边区域的魔化兽并不是很密集，偶尔有数量较多的魔化兽来犯，庇护所的觉醒者，还有幸存者，就凭借着陷阱和武器，进行防卫反击。

    人们已经习惯了这种生活。

    弱小的庇护所苟延残喘，每天外出以搜寻食物，勉强度日。渐渐一些弱小庇护所，或被吞并，或主动加入其它更强大的庇护所中，寻求庇护。

    最大的一个庇护所，依托一座小镇建立，更围绕小镇浇筑起了一道三米多高的土墙，尽管这土墙看上去有点挫，却也是实力的体现。

    这个庇护所内，更生活着超过两万名幸存者，这种规模已经远超小型庇护所，可以称之为中型庇护所。

    在这一带幸存者当中，凛山庇护所，就是当之无愧的霸主。

    也是幸存者们最向往的地方，可惜……除非是身强体壮的青年男子，否则想成为凛山庇护所的一员，却不是那么容易，当然觉醒者想要加入，依旧非常轻松，可觉醒者在其它庇护所中，大多都有不错的地位，舍弃手中的权利，去到一个新的地方，又是很多人不愿意的。

    凛山庇护所城主府……这里原本的几栋联排别墅，已经被打通，进过一番改造装饰，被挂上了城主府的牌匾。

    这里的掌权人，也不喜欢别人称呼他为所长，而应该叫，城主。

    他觉得这样显得比较威武气势。

    此刻，凛山的城主站在城主府中，脸色却显得有些阴翳。

    “哼，想要我放弃偌大的基业，去临东庇护所，可能吗？”

    他说着，将手中的信件撕碎，扔进垃圾桶内。

    那信件上，大抵内容是为了感谢他救助幸存者，临东方面许给他一个局长职位，以及一些重要物资配给，条件是必须配合临东方面派出的军队，将这些幸存者护送到临东庇护所。

    这是问询，但另一方面也是带着不容拒绝的语气。

    临东希望收拢其它庇护所的幸存者，给所长许诺的条件，是奖励，也是交易。

    正因为他的庇护所内，有超过两万名幸存者，临东比较重视，才给了这么个局长职位，哪怕不在重要部门，也有足够的油水，以及权力。

    可对于凛山城主来说，那点权力，又怎么比得上他现在，掌控着一切，没有人敢违背他。

    这是他的城，他的国。

    旁边一名脸上带着媚笑的中年男子，斟酌着问，“过几天军方来人，那就给他们回绝了？可这会不会引起临东的不满？”

    凛山城主沉吟了一会，才说道，“不用回绝，拖着就行。”

    “拖？”

    “你看看这个。”凛山城主冷笑着，扔给中年管家一张邀请函。

    中年管家摊开自己仔细一看，“这是绿荫庇护所的邀请函？这不是最近那个挺有名气的庇护所吗，好像一下子就出名了，对方竟然打算兴建大型商业区，还邀请我们参加？”

    “我记得绿荫没多少幸存者吧，竟然浪费大量人力物力建这种面子工程，这里又不是临东庇护所，哪怕商业区建成，能有多少人专程赶去绿荫交易？而且往来人一多，也容易引来魔化兽，绿荫就不怕给魔潮给灭了吗？这脑子怕不是有洞！”

    中年管家摇摇头，可随即又问，“绿荫的邀请函，和临东有什么关系？”

    “蠢！”凛山城主走到窗边，负手而立，“临东收归庇护所，又不是只针对我们凛山，绿荫也是这一带的庇护所之一，而且绿荫风头正盛，甚至在这个节骨眼上，兴建大型商业区……”

    他摇摇头，似是不屑，“以绿荫的表现来看，怕是会直接回绝军方，军方也不可能无动于衷，而我们，只要拖着，看戏，就足够了……”

    他心底有没说出来的，如果军方顾忌影响，没有采取太过强硬的手段，那他，就有足够底气回绝军方。

    如果绿荫很快被军方拿下，他再不甘，也只能无奈放弃。

    ‘枪打出头鸟，幸好有绿荫这么个出风头的庇护所，不然，这会该头疼的，就是我了。’

    然而凛山城主并不知道，军方收归庇护所的信件，唐禹压根就没收到啊！

    这会陆建军还在头疼，该对绿荫采取什么样的态度呢。

    旁边中年管家赶紧露出献媚的态度，一番奉承，凛山城主很是满足。

    这时，想起了什么的中年管家，开口说道，语气中带着担忧，“城主大人，我听说最近有几个小型庇护所，遭遇了魔潮袭击，所有幸存者包括觉醒者，无一生还，我们这里…我是说应该让侦察兵团小心注意魔化兽的动向。”

    他本想说这里不比大型庇护所，会不会有危险，却又连忙改口。

    身为城主心腹，庇护所的绝对高层，中年管家和城主是同样的想法，不愿放弃手中的权力，哪怕临东确实安全得多。

    凛山城主眉头一皱：

    “这还用你说，魔潮，说到底只是小概率事件，就算真遭遇了，我们有城墙，有三百人规模的觉醒者军团，区区一些魔化兽，又有何惧！”

    ……

    ……

    两天后。

    唐禹得知落霞那边的施工进度极快。

    本身展现了武力，落霞高层也有意交好，很多建筑施工器械，都给予租用权力，在那里，幸存者又是最不缺的。

    据说谢伊在劳务中心发布的任务，一千个工人名额，很快就被抢夺一空，后来甚至又追加了不少。

    不仅如此，谢伊还在佣兵工会发布了任务，招募到了十名土系觉醒者，八名金系觉醒者，尽管这些人的具体能力并不相同，却都对施工有着帮助，大大提高了工程效率。

    无论是器械，还是人才，落霞都远比领地拥有得多。

    唐禹觉得，等落霞的武馆，商店，以及配套的房地产业都建设完毕，恐怕这边提早施工了好几天的商业区，还无法建成。

    这就很尴尬……

    “不过也好，落霞那边施工大体完成后，就可以开始销售计划……”

    而且父母也可以住进新建好的别墅中。

    他原本是打算将父母带回领地的，只是父母在那边有亲朋好友，有自己的生活圈子，将父母带回来那肯定也要将亲戚带上，而亲戚还有亲戚……这样一来未免有些乱套。

    当然也可以选择只带少数人，如果迫不得已，唐禹确实会那么做。

    可现在，已经在落霞建立了分领地，还有不少追随者留在那边，可以说安全性已经足够，他只需要时不时通过传送阵串串门，就足够了。

    “只是落霞商场，还有领地商业区建成后，装备销售的数量，一定会比现在提高很多，这样一来，库存就有些不够了，而且，以工坊的生产速度，想要提供大量的装备，也有些麻烦。”

    想到这里，唐禹皱起了眉头。