    世间越是罕见珍贵的灵材，摆弄起来自然没有那么容易，不是处理的步骤繁琐，就是需要特定的处理之法。

    再加上这头元婴青灵老狮子的妖婴并未在肉身之内，一身的灵韵去了个七七八八，张世平如今也只好借助梁谷峰洞府中的灵脉滋养，补全一部分的灵韵，从而锻造璇玑斗魁剑之时也会更为容易一些。

    因而再看到妖狮已经初步化为精粹灵液之后, 他也就放下心，便转身而去。

    剩下的事情，无非是水磨的工夫而已。

    只要梁谷峰这条灵脉不突然枯竭，再等上一段时日，他这九把飞剑的主材便可以说是准备妥当了。

    如今小寰界中最为珍稀的灵材，莫过于九禽秘境当中的那具鲲鹏尸身。不过这种真灵尸纵然陨落了十几万年之久，却也不是化神元婴修士能觊觎的。

    虽然白芒山与九禽秘境相距大约百万里之遥，但是这等距离对于一位大乘尊者而言，并不算太远。

    张世平也不知道当时那位跨界而来的魔尊，是否能发现那具鲲鹏尸。

    也许这位魔尊与鲲鹏还是旧识。

    毕竟一界之中，大乘修士也就那几个而已。

    正如如今南州之中的人族元婴修士，满打满算也就是百余人而已。即便再加上西漠、北疆两地，元婴真君也不过四百位出头。

    眼下小寰界虽然灵气衰退，但是三境之地何其广阔，每位元婴修士各自盘踞一地。

    除了四阶灵脉无法满足所有的人族元婴修士修行之外，这些真君平时倒也还算和睦，不至于为了一两枚灵丹或是几件还算罕见的灵宝, 就彼此生死相向。

    ……

    ……

    走出了洞府，张世平便晃身消失在原地，化为一道微不可见的灵光朝着白猿宫飞去。

    这座白猿宫殿位于玄远宗后殿之中的七座宫殿之一。

    这七座宫殿乃是玄远宗元婴老祖在远霄城中落脚的行宫。

    张世平自从元婴庆典召开, 结婴的消息传出了以后，再加上他如今镇守远霄城，他自然也就分得了其中一座。不过他平时修行之时，多是在梁谷峰中的洞府之中。

    除了每隔一段时日的讲道之外，他几乎没有来过白猿宫。

    而如今白世瑜前来拜访，张世平与此人只是数面之交，算不得什么好友，因而他便将两人会面的地方放在了这座行宫之中，依着两宗礼节相见。

    待过了片刻，一道灵光落下，张世平便在殿门外露出了身形，他刚一落地，眉头便微皱了起来，但转眼便施展开来，朗声笑道：

    “世瑜兄，张某来迟了，可不要见怪啊。”

    而后他跨步走了进去，看了白世瑜一下，目光便落在了他身边的一位黄须老者身上。

    “世恒道友说的是哪的话。”白世瑜笑道。

    “海外修士秦定见过世恒道友。”这位黄须老者起身，拱手说道。

    “见过秦道友。”张世平拱手回礼，而后他大步走了进去，在主位处的蒲团上施施然盘坐下来。

    见此两人也随即落座。

    秦定打量着张世平好几眼, 不禁感慨说道：“像实在是太像了，想不到留在南州的秦家人中竟然先后出了秦风与世恒两位道友，这世事当真难料。”

    谷詊

    张世平轻拿起案几上的茶杯，抿了一口，明知故问道：“秦家人？”

    “世恒道友莫见怪，你我两家彼此之间虽有一些渊源，但是如今都过了数千年了，血脉已远。秦某不过是人老了，闲话多了些罢了。”秦定歉声说道。

    “无妨，正如南州各族各家之间联姻，你中有我，我中有你，彼此之间多少都有些血脉渊源，理不清扯还乱，这种事情多得去了。”张世平缓声说道。

    如今张家即便是从秦风化名张施龙在白猿山创族算起，满打满算也不过八百年而已。

    但自从张世平来到这远霄城中结丹以后，附近诸多家族这与张家后辈联姻者众多。这几百年来下来，若是要论什么血脉，哪还有地方算去？

    世上所谓的家族，其实说到底不过是如宗门一般的利益集合。

    只不过相对于后者，它多了一层血脉关系来维系罢了。

    张家要是真的算起来，在数千年前还是氏族秦家。只是如今早已成了气候，在玄远宗中站稳了脚跟，张世平又岂会因为秦定这一两句话，便又搭上氏族这艘烂船。

    眼下张家与玄远宗才是利益相关，休戚与共。

    “世恒理解就好，不知之前的事情，道友考虑得如何了？如今海外已不是善地，我等几个老家伙也不得不厚着脸皮回来了。水月渊与玄冥宫的诸位道友，并不反对，不知玄远宗这边意下如何？”秦定问道，他将自己的态度放得很低，话语之中满是无奈。

    “我们同意如何，不同意又如何？”张世平轻笑了一声。

    “那老夫明白了，多谢道友。”秦定闻言，神情顿然放松了几分。

    “何来言谢，秦道友请喝茶。”张世平举杯邀敬道。

    秦定当即举杯相敬。

    “再过十日，便是红月楼与缥缈谷的诸位道友相约之期，不知世恒道友可有什么想法。”白世瑜说道。

    “我能有什么想法，不过是安居一隅，独善其身罢了。”张世平摇头说道。

    “道友如此，不觉得可惜了这等大好良机吗？”白世瑜有些不死心。

    张世平并没有再将这话题接下去，他顾左右而言他，笑着与两人说起其他的闲事。

    三人笑谈了许久，方才散去。

    ……

    ……

    水月渊疆域，一处山高林深，云雾缭绕之地。

    山中一处传送法阵随着灵光渐渐敛去，白世瑜与秦定两人走了出来，而后凌空飞起，朝着远处飞去，落在一处飞流湍急的瀑布边上。

    白玉衡正盘坐，眺望着前方山川林海，云气随着风雨而翻腾景象。

    “看你們两个模样，此行应是无功而返了吧。”他朗声问道。

    “玄远宗不愿掺和，不过也不会反对。”白世瑜问道。

    “那碧霄宫呢，如何？”

    “还能如何，他们都是穿一条裤子。”

