    米国人最强调的是“民/主”和“平等”。

    虽然这里的民主是其实就是投票的意思。

    半导体协会接受了镁光公司一份议案，将碳晶内存永久性的排除在PC产业链之外。

    这份决定是需要投票的。

    不过在很多人看来，这就是个形式，因为目前碳晶内存本来就被排除在了米国主导的PC行业之外。

    但是这个决定很重要，这表明半导体协会的态度，对整个行业有指导性的作用。

    大会上，米西里当然是痛斥了一番碳晶内存，用词无非就是危害用户安全，对米国的半导体产业链有威胁等等。

    米西里说道：“现在请与会代表进行投票，是否同意镁光的提案，将碳晶内存排除在PC行业供应链之外。”

    投票是按照行业权重进行差额投票，全行业投票过半，那么该协议通过。

    例如内存行业有五个会员单位，那么每票的分量只占20％。如果有三个会员单位投票，那么内存行业决议通过。

    半导体协会，有内存、芯片等多个行业，需要所有行业全部投票过半才行。

    按理说，投票通过一定是板板钉钉上的事情了，阻止长天科技的碳晶内存进入 PC半导体行业，符合在场所有人的利益。

    所以面对这一次的投票，无论是镁光、希捷还是金士顿等企业，都十分的乐观。

    米西里也是这样认为。

    半导体协会最重要的事情并不是这一次的投票，而是想办法要让长天科技彻底退出内存行业的竞争。

    米西里站在会议室的主席台上说道：“我们现在开始投票。”

    半导体协会的会议室很大，表决桌如同联合国的大圆桌。

    首先投票的是内存行业。

    当然是全票通过。

    镁光、金士顿等企业，希望半导体协会能够尽快采取措施，禁止碳晶内存在PC行业的使用。

    这一种禁止，是全方位的禁止，而不单单是在新一代的主板上。

    紧接着是主板行业。

    也是所有的代表都有全票通过。

    主板相比芯片和内存而言，其技术含量不算高，因此大部分公司都位于弯弯和南韩等地方，米国本土的企业不算多。

    几轮投票之后，镁光提出的这一份议案，都是全票通过。

    最后是轮到芯片行业。

    米国的芯片企业很多，但是真正有话语权的也只有英特尔和AMD、高通、德州仪等几家公司。

    举手表决开始了。

    英特尔举手表示同意。

    毕竟现阶段PC市场的情况对英特尔最有利。

    新一代的主管都是支持奔腾4处理器的，该处理区已经将AMD远远的甩在了身后。

    高通、德州仪器等公司虽然业生产芯片，但这些芯片大部分是应用在工业和通讯领域，在PC行业的份额很少。

    米西里的人把目光集中在AMD身上， amd的代表投了反对票。

    这一下全场惊呼一声。

    大家没有想到， AMD居然站在长天科技一边。

    不过大家仔细深思了一会，又觉得AMD投反对票也是能够理解的，而且和长天科技没有关系，毕竟AMD和英特尔之间有利益冲突。

     AMD投的反对票，并不能够改变这份决议的通过最终结果，表明他的态度就行了。

    但是接下来的事情让大家震惊了。

    德州仪器、高通等多家归属于芯片行业的芯片企业也投了反对票。

     AMD为了帮助长天科技，也为了维护自己的利益，在前段时间可是花费了不少功夫去游说这一些公司站在自己一边。

    芯片企业本来就各怀心思。

    这几年PC行业的发展非常的好，英特尔当然赶上了这一波红利，获取了大量的利润。

    英特尔的成绩单让不少芯片企业眼红。

    现在能够和amd一起，尽可能的延缓或者是阻止英特尔的发展，大家当然乐意效劳。

    特别是德州仪器在听说英特尔会进军企业和通信领域的芯片之后，更是坚定的站在AMD一边。

    看似一团和谐的半导体协会，总算暴露出了他内部的问题。

    米西里大跌眼镜，没有想到会有这么多的芯片企业支持长天科技！

    他赶紧对着话筒说道：“请与会的代表看清楚手中的投票仪，圆圈代表同意，X代表不同意，中间的三角形代表弃权，希望各位代表不要投错了。”

    德州仪器的代表说道：“我们没有投错，这是我们的决定。”

    “到底是什么情况？！”

    “这意味着协议被否决了！”

    “长天科技和他们之间有利益关系吗？”

    镁光和金士顿等公司的代表极度不解，脸都黑了，这意味着提议没有被通过。

    更意味着，半导体协会协会将不会对碳晶内存发表任何结论性的意见。

    也就是说，就算是米国的相关部门禁止碳晶内存在米国销售，这也不会妨碍半导体协会的成员单位和长天科技合作。

    还意味着，使用了碳晶内存的PC产品，可以销售到欧洲，也可以销售到东洋、南韩等地区。

    要是碳晶内存获得米国商务部门的批准，该产品甚至能够在米国市场销售。

    正在大家发愣的时候，投票继续进行。

    最后一轮是由PC公司进行投票。

    惠普、东芝、三星等PC企业毫无疑问的投了反对票。

    神船的体量现在还小，但东芝和三星已经看到了生存的战斗力，这个时候要是不禁止内存，把神船养大养成之后，今后的神船比联翔还要难对付。

    因此，即便知道最终的投票结果没有办法通过，这几家PC企业还是投了赞成票。

    唯一的反对票来自于戴尔。

    戴尔这一票更是把众人给弄懵了。

    “到底是什么情况？！难道长天科技和戴尔之间也有合作？”

    “戴尔这样做难道不怕得罪英特尔和那些主板公司吗？”

    “在芯片行业那一轮，投票其实已经被否决了，戴尔完全可以弃权或者是投赞成票，他投反对票是什么意思？”

    戴尔的代表也听到了大家的议论，他对着麦克风说道：“我们反对这一种提议，也想问问大家半导体协会成立的初衷是什么？

    共同致力于全球半导体行业的发展，吸收和发展先进的科学技术。”

    “其实我们大家心里都很清楚，长天科技的碳晶内存技术，是目前半导体行业中最先进的技术之一。”

    “但是某些公司，因为涉及到自己的利益，所以队碳晶内存极力反对！”

    “戴尔作为PC企业之一，我们很清楚碳晶内存的分量，我们希望如此先进的科技产品，能够被协会所接受，也能够被更多的消费者所知道，这才是我们协会应该做的事情。”

    发言完毕，戴尔的代表闭麦之后离开了会议现场。

    整个会议室闹哄哄的，做人彻底的傻眼了。

    戴尔代表这番话其实已经很清楚的表明了，戴尔和长天科技在碳晶内存方面有合作。

    米西里的脸色非常的糟糕，他完全没有想到，最终的投票结果居然是这样！

    这种投票结果，米西里是无法接受的，更没有办法对上面的资本交代。

    米西里对着麦克风说道：“投票结束，散会！”

    怒气冲冲的米西里回到了办公室，他收拾东西，准备下班。

    就在这个时候，米西里的助理说道：“主席先生，我想我们应该更改一下投票规则，不应该分行业进行差额投票，应该是所有的协会单位集中投票，只要过了半数就能够通过！”

    米西里此时的心情非常的不好，他转头骂了一句：“FXXXX，BXXX！”

    助理赶紧闭嘴，知道自己碰了米西里的霉头。

    米西里来到写字楼的门口，早已等候多时的记者们一拥而上，把话筒和摄像机对准了这一位半导体协会的主席。

