    母亲刚去，二婶这般说话，是在暗指她该焦急婚事吗？哼，果真是不怀好意，她还真是小看了二婶呐。

    二夫人今晚穿了一件袄青白色的缎掐褙子，下着翡翠撒花洋绉裙，发髻上斜簪一朵绢缎白芙蓉花缀着细细的银丝串流苏，耳垂上戴着一对蓝宝石耳坠摇曳生光，气度雍容沉静，有着官家夫人的风范。

    听到颜菀卿要替长乐公主守孝三年，二夫人惊艳地掩唇惊呼道：“什么？卿侄女你要守孝三年？莫不是在和我们开玩笑？”

    二夫人说罢一脸吃惊地看着颜菀卿，随即用将视线落在颜恒的脸上，想要确认侯爷是否也赞成这颜菀卿的胡闹？

    是的，在二夫人看来这颜菀卿守孝三年简直是在胡闹，这等颜菀卿守完三年的孝就十八岁了，那可就成老姑娘了，即便是颜菀卿自己不在乎嫁人与否，这家中有个老姑娘，别人也会议论纷纷的，届时，这些个流言蜚语也是会影响到侯府的名声，连带着他们西府的名声也不会好听，一荣俱荣，一损俱损的道理，二夫人还是知道的。

    颜恒倒是对颜菀卿守孝三年并无异议，现在在颜恒看来卿姐儿的婚事铁定是由不得他做主，届时，若是皇上对卿姐儿的婚事有所安排肯定是会过问的，何况，现在储君之位花落谁家也并不明确，颜恒还是更倾向于将宝留在后头压。

    而，四皇子想要求娶卿姐儿这事，倒也不急在一时，卿姐儿守孝也正好可以缓解四四皇子迫切想要求娶卿姐儿的心思，至少，缓一缓，他是不着急。

    “卿儿没有开玩笑，卿儿为母亲守孝的决心很坚定。”颜菀卿嘴角含笑着认真道。

    二夫人见侯爷也不开口反对，苦口婆心道：“卿姐儿，你还小，很多事并不是你想得那么简单，到时候你会后悔，二婶知道你孝顺，替公主殿下守孝一年也足以了，你的孝心公主殿下都知道，咱们大家伙儿也知道。”

    二夫人顿了顿看向侯爷道：“侯爷，你也说句话，卿侄女不懂事，还需要你这做父亲的好好说一说、管一管。”

    二夫人这话说得看似为颜菀卿考虑，实则是在为自己的儿子颜亓考虑，若是因为颜菀卿让她的儿子娶不到好媳妇，那是万万不能够允许的。

    这会儿，众人听到二夫人的话皆是齐齐看向颜恒，颜菀卿则是淡笑着端起自己桌前的茶盏喝了口茶水，二老爷见自己的大哥半响没有吭声，察觉到大哥并不希望别人干预侯府的家事，便对着二夫人扯了扯衣袖，“你少说点话。”

    二夫人等了半天只等到自己夫君的警告，这才低头抿紧了唇瓣，等再抬头的时候已经是换了一副笑意满满的脸，“卿侄女，二婶也就是说说，只是建议，你可不许生二婶的气。”

    “怎会呢？二婶多心了。”见二夫人能忍，颜菀卿也随即笑着应道。

    随着颜菀卿和二夫人的笑声，大厅内的气氛这才活跃了起来。

    “老严，你去看看四殿下是不是被什么事耽搁了？”颜恒对着站在一旁的严管家吩咐道，四皇子没有来，这席面就开不了。

    严管家应声退了出去，不多时，只见二姑娘颜梨姗姗来迟，颜娉柔看到颜梨的时候不由暗自攥紧了袖子中的手，冷哼一声将头别过去，不去看颜梨。

    颜娉柔没有忘记是谁害的自己的姨娘至今还躺床上养身子，颜梨是夏姨娘生的，自然也不是啥好东西。

    在一旁的南宫姨娘是没有资格坐下的，只能站在颜恒的身后伺候颜恒一会儿用饭，而颜暖玉则是很拘谨地坐在自己位置上感觉如坐针毡，巴不得这个宴席早点儿结束。

    对于来迟的颜梨，颜恒是不高兴的，自己这个做父亲的都在这儿坐了这么久，她这个做女儿的却半天才来，只是想故意让他这个做父亲的等她这个女儿吗？

    他等四皇子那是理所应当的，毕竟四皇子是天子的儿子也算是他的君，而他是臣，等四皇子他没有任何怨言，但等自己的女儿，这让颜恒的面子上下不来。

    “梨姐儿，你是怎么回事？来得这么晚！”

    颜梨自然是知晓自己来晚了，只不过自己是为了偷偷去见四皇子这才来晚的，但颜梨这话自然是不能当众说出来，只歉意地说道：“梨儿是去福寿堂看望祖母去了，梨儿心想着祖母一个人孤零零地躺在福寿堂内，梨儿心里难受便想着去陪祖母说说话，这才来晚了，还请父亲恕罪。”

    颜梨并不害怕会有人去查自己有没有去福寿堂？只因她在去见四皇子前的确是去了福寿堂转悠了一圈，只不过是没有待太久。

    “呵呵~往日里也不见二姐姐如此孝顺，怎生今儿对祖母关心起来了？这可真是太阳打西边出来。”颜娉柔现在也不惧怕颜梨，连夏姨娘都被赶出去了，父亲也没有如以前那般喜欢她，所以颜娉柔的胆子也渐渐大了起来。

    听见颜娉柔那讽刺的话语，颜梨凌厉的视线顿时落在了颜娉柔的脸上，直将颜娉柔看得头皮发麻，下意识地移开目光，不敢再与颜梨对视。

    颜菀卿自然是看到颜梨那快吃人的目光，“二妹妹你的眼神吓到四妹妹了，即便是四没说错了什么？二妹妹你也不敢用那种眼神吓唬四妹妹，瞧瞧，四妹妹的小脸都吓白了。”颜菀卿心疼地摸了摸颜娉柔柔软的发顶说道。

    随着颜菀卿的话音刚落，颜梨急忙收起了那吃人的目光，故作无辜道：“大姐姐看错了，梨儿怎么会和四妹妹一般见识呢？你说是不是呢？四妹妹。”

    颜娉柔却是不搭理颜梨的问话，直接冷哼一声将头转到一边去，不去看颜梨。

    颜恒见几个女儿在拌嘴，怕一会儿四皇子来了场面不太好看，随即朗声道：“好了，都别说了，梨姐儿坐下吧。”

    颜恒的话语刚落下，四皇子便踩着清冷的月光踱步前来，一袭浅紫色的锦衣赵楚渝外披一件白色的狐裘，面如玉冠，举手投足间带着皇室的华贵和沉稳的气度，“本殿来晚了，还望侯爷和诸位海涵。”

    在赵楚渝进来的那一刻，众人便起身站了起来，又哪里敢去责怪赵楚渝的迟来呢？

    颜恒更是连道：“无妨，无妨，殿下来的正好，厨房的饭菜也才刚刚好，殿下请上坐。”

    颜恒很是自然地将主位让了出来，当然，赵楚渝也没有客气，只拱手道：“那便多谢侯爷了。”

    待四皇子赵楚渝入座后，众人这才陆续坐下来。

    “老严，让厨房上菜吧。”颜恒笑着对严管家吩咐道。

    严管家含笑着点头，随即出了大厅，朗声对丫环们道：“上菜。”

    “是。”小丫环们早已恭候多时，应声随之前往大厨房端菜过来。

    不多时，训练有素的丫环们领着食盒将一道道菜肴端上桌来，由于是丧宴所以这上上来的菜基本也都是素菜，但这些素菜却是经过厨娘们的加工做得倒也别有一番风味。

    秉着食不语，寝不言的规矩，席面上也就侯爷和四皇子赵楚渝偶尔说一两句话，旁人也只埋头吃菜，倒是颜梨悄悄地偷看了赵楚渝几次，一顿饭也只吃了不到半个时辰的时间便散了宴席。

    颜恒本是想着亲自送四皇子回汀雪堂，却是被赵楚渝委婉地拒绝了，“侯爷有伤在身自管去便是，汀雪堂离这儿也近，本殿一会儿自行回去便是。”

    四皇子都这么说了，颜恒便也只好由着四皇子去，“也好，若是殿下有什么需要只管告诉老严，老严定会替殿下打理妥当。”

    “如此便多谢侯爷了。”赵楚渝拱手客气道。

    颜恒颔首，随即看着身后的女眷们，道：“天黑路滑，天气也冷，你们也各自散了回去吧。”

    众人齐声应道，随后目送着颜恒在小厮来福的搀扶下离去。

    二夫人和二老爷相携离去，颜菀卿却是饶有兴致地看着二老爷和二夫人十指紧扣的双手，似乎是察觉到颜菀卿的目光落在自己父母的手上，这让颜亓感到十分地怪异，随即站在廊庑下的颜亓缓缓走近颜菀卿，对着颜菀卿行了一个兄妹间的礼仪，温和且好听的语声，“卿堂妹，为何看着母亲和父亲呢？”

    对于这个文采出众的堂哥，颜菀卿几无厌恶也无太好的好感，只笑着淡淡道：“亓堂哥眼神真好，卿儿只是羡慕二叔和二婶的感情真好。”

    确实，光看表面二叔待二婶相处时便是一种相濡以沫的恩爱夫妻，即便是方才二婶的言语不妥当，但二叔依旧没有当众呵斥二婶，只是隐晦地提醒。

    听颜菀卿是羡慕父母的恩爱，颜亓也打心底地自豪道：“卿堂妹说的没错，父亲和母亲的感情确实很好，等我以后娶妻定然要娶如母亲那般温柔贤惠之人。”

    话刚说完，颜亓突然意识到自己的话语不太妥当，他怎么能在天真懵懂的堂妹面前提这些婚娶之事，“卿堂妹抱歉，我只是一时感慨，并无恶意。”

    “亓堂哥是光明磊落、襟怀坦白之人，卿儿如何会不知亓堂哥的为人？咱们都是自家人便不必这般客气解释了。”颜菀卿脸上挂着温柔的笑容。

    颜亓颇为不好意思地挠了挠后脑勺，脸上挂着一抹不自然的红晕，显然是羞得，“是我狭隘了，还是卿堂妹说的有礼，那我便先回去了，也望卿堂妹能节哀，以后若是需要颜亓帮忙的地方只管说。”

    颜菀卿没有想到她这个亓堂哥这般害羞，不由自主地牵起一抹真挚的笑容，“好。”

    颜亓转头看向身后的颜若云，“云妹妹可是要一同回去？”

    “大哥先回吧，云儿有几句体己女儿家的话想和卿堂妹说。”颜若云穿了一袭软银轻罗百合裙，外罩缕金百合穿蝶穿花象牙白锦缎窄裉袄耳朵上戴着百合耳坠，裙摆上淡淡的星点着最爱的百合花，亭亭玉立的的身姿，一颦一笑，娇俏可爱动人。

    “好，回去的路上小心点，当心地上的积雪滑脚。”颜亓关心地嘱咐道。

    颜若云乖巧地点了点头，随即目送着颜亓离开的背影。

    看着离她们较远的颜梨等人，颜若云压低了语声，笑着说道：“卿堂妹托人传的话，云儿已经知晓了，卿堂妹的能力果然不凡，这么快就知晓了端倪。”

    虽说当日她是故意透露了嫡母的异常给颜菀卿，倒也没想到这颜菀卿竟是这么快就要与她合作了，这让一直被嫡母和嫡姐长期压迫的颜若云打定了主意要给嫡母一些颜色瞧瞧。

    颜菀卿能想给颜若云递邀请，自然是算到了颜若云会答应，“还是得亏云堂姐指点，往后还要多多麻烦云堂姐呢。”

    “好说，咱们的目标一致。”颜若云轻轻牵起颜菀卿的手表示道。

    颜菀卿并没有多言语，只是对着颜若云微微颔首，算是赞同了颜若云的说辞。

    瞧着周围还有许多人，颜若云知道这儿也不是个说话的好地方，且夜色也深了，便对着颜菀卿含笑道：“卿堂妹，时候不早了，云儿便先回府去了，免得姨娘当心，卿堂妹也早些休息，可要保重身体。”

    “多谢云堂姐，云堂姐慢走，多谢云堂姐的关心。”颜菀卿浅笑吟吟道。

    等颜若云走后，颜暖玉和颜娉柔相继上前与颜菀卿道别，随即先后离去。

    难得的是，今晚的颜娉柔对颜菀卿的态度极好，就连对颜暖玉也没有处处了正锋相对的模样，这般乖巧的颜娉柔，十分出乎颜暖玉的意料，不由多看了颜暖玉两眼，实在是不敢联想这是同一个人。

    等着廊庑下只余下颜梨和颜菀卿以及赵楚渝三人时，颜菀卿很是自觉地转身准备离开这个地方，给这对狗男女腾独处的地方。

    然而，颜菀卿有意成全，赵楚渝却是不领情，只见赵楚渝清新俊逸的脸上挂着一抹彬彬有礼的儒雅笑容，“卿表妹，这更深露重，本殿送你回去吧。”

    听到赵楚渝的话颜菀卿微微挑了挑眉梢看向一侧的颜梨，随即浅笑道：“劳四殿下费心了，我身边有冬雪在，不若殿下送二妹妹回去吧！想来二妹妹会很高兴的。”

    虽明知颜菀卿安的不是什么好心，可颜梨还是忍不住看向四皇子赵楚渝，内心隐约升起了一抹期待。

    然，颜梨注定是要失望的，在颜菀卿的面前赵楚渝是看也不看颜梨一眼，哪怕是无意间给予颜梨也是一脸的淡漠和正经，“卿表妹才是本殿的亲表妹，本殿便是要送也自然是该先送亲表妹。”

    赵楚渝的话让在场的颜梨很是尴尬，尤其是在颜菀卿的面前，这让颜梨很是没有面子，扯着僵硬的嘴角，故作懂事道：“不用了，殿下只管送大姐姐去便是，梨儿自己可以回去。”

    看着颜梨善解人意的模样，赵楚渝暗自决定等晚些时候去芙蓉阁陪陪梨儿安抚一番。

    “二姑娘先回吧。”赵楚渝只凝视着眼前蛾眉皓齿仙姿佚貌的颜菀卿说道。

    颜梨见不得自己喜欢的男子对着别的女子献殷勤，暗自攥紧了袖子中的手心，转身带着柳枝离开，没有勇气回头再看一眼，实则是怕自己会控制不住。

    现在也只余下颜菀卿主仆和赵楚渝主仆，赵楚渝厚着脸皮送颜菀卿回紫竹院，看着还徘徊在原地的赵楚渝，颜菀卿似笑非笑地问道：“四殿下，我到了，你不回去吗？”

    这自己都到紫竹院门槛外了，这颜菀卿竟也不请自己进去喝杯茶水，是真清高？还是在欲情故纵？“卿表妹不请表哥进去喝杯茶水吗？莫非卿表妹还吝啬这一杯茶水不成？”赵楚渝似真非真地打趣道。

    “天色已晚，倒是不好请殿下进去了，还望殿下见谅。”对于赵楚渝，颜菀卿现在只想避而远之，更不会邀请赵楚渝进自己的院子。

    也不等赵楚渝应声，颜菀卿只对着自己的丫环冬雪道：“咱们进去吧，莫要耽误四殿下回去。”

    “是，姑娘。”冬雪柔声附和道，随即亲自扶着颜菀卿进院子，还特意嘱咐婆子将院门锁好。

    如此姿态竟是全然无视了赵楚渝还站在这儿没有走，一点面子不给留。

    南雨替赵楚渝不平，“殿下，这颜菀卿着实不识好歹，可是要……？”

    “不可！”南雨的话还没说完，赵楚渝已经是打断南雨越说越离谱的后面话语。

    南雨没脑子只是一个莽夫，可他赵楚渝却是记得颜菀卿身边有长乐姑姑给予的暗卫，在颜菀卿有暗卫的情况下贸然出手只会打草惊蛇。

    不过，如此也好，至少他现在有百分八十的把握长乐姑姑的龙青卫是交给了颜菀卿，现在应该是由颜菀卿保管，他迟早会让颜菀卿心甘情愿将龙青卫交到他的手上来。

