    小九被祁湛收养，改名祁夜后，喊祁湛爹地，喊的越来越顺口了。

    成为祁家小少爷的他，已经不再受训于白雨跟江遇。

    但是，江遇仍旧负责教导祁夜的身手。

    其他的事情，都有专门的家庭教师跟育儿师负责。

    祁湛完全是把这个孩子，当做祁家继承人来培养的。

    这段时间。

    祁夜已经在接受比一般豪门小公子，都要优渥的教育、礼仪教养。

    小家伙身上的气质，根本就掩饰不住。

    像是蒙尘的明珠，终于露出该有的光芒。

    连负责教导的老师都很惊讶。

    如果不是知晓祁夜的来历，还真的以为他生来就是含着金汤匙出生的，顶级豪门世家出来的小公子。

    有了这些教育后，祁夜的性格看起来越来越冷静镇定，也不会再动不动就咬人了。

    甚至跟着祁湛身边久了，耳濡目染，在某些方面，他身上带了些祁湛的影子。

    祁夜微扬起小脸，拧眉看向若有所思的祁湛。

    “爹地？”

    宋婉宜回神，低头看到小家伙，吃了一惊。

    “小夜，你怎么没在车上呆着，怎么下来了？”

    祁夜抿着淡色的唇，攥紧小拳头，童音认真说。

    “车上等的有点无聊了。”

    宋婉宜笑了下，“那可以让司机带你去庄园里玩玩的。”

    祁夜摇摇头，黑润的眼睛里都是期待，“她在吗？”

    宋婉宜知道小家伙口中的“她”是谁。

    她笑容淡了淡，无奈摇头：“她已经离开了。我也没见到她……”

    祁湛眼里的星光，顿时熄灭。

    他紧绷的小肩膀有些失落的垂下来，童音呐呐低声。

    “我，想见她。”

    好想，好想见到那个温柔的像是妈咪一样的女人啊。

    想让她看看自己现在已经变得优秀了，而且不会咬人了。

    他已经学了很多很多的东西。

    好想都让她也看看啊。

    祁湛听到这话，剑眉微扬，瞳孔里终于带了些温度。

    他大手垂下来，漫不经心揉着祁夜的小脑袋，眼神暗沉晦暗。

    “嗯，爹地也想见她。”

    这一大一小的男人，神情皆是落寞的。

    宋婉宜看着这画面。

    只觉他们像是被一对妻子抛弃的丈夫跟儿子——

    丈夫桀骜不羁，儿子聪明帅气。

    要是小乔也在的话，这幅画面肯定会更和谐吧。

    不过，宋婉宜也觉得自己这个想法荒谬。

    她摇摇头，无奈的笑笑。

    祁夜又扬起小脸，抿着嘴角，认真问：“爹地，那我们能见到她吗？”

    祁湛牵着祁夜的小手，面无表情的朝转身朝外走。

    一大一小，对话的声音，远远传来。

    “可以，但不是现在。”

    祁夜再问：“那是什么时候？”

    祁湛说：“很快，很快了。”

    “我……我很想她，我想让她看看，我已经变厉害了，那为什么我们现在不能见她？”

    小家伙声音里，是不同于以往的沉稳，略急切的语气，此刻才像个真的孩子。

    祁湛沉默两秒，阴翳低声：“因为，她现在在另一个男人手里。”

    祁夜倏然沉了小脸。

    那熟悉的凶狠小狼崽的气势，又出现了。

    他抓紧祁湛的大手，童音里满是护食般的强势。

    “那我们就把她抢过来，爹地……我们把她抢过来！”

