    第120章 趁热打铁

    他们一路跟着楚风回到古玩城，那辆黑色轿车远远的停在路边。

    “他们停下了，我先回家了。”楚风看了一眼后视镜，低声说道。

    电话里响起欧阳羽的声音，“嗯，剩下的交给我就行。”

    楚风放心的把车开进古玩城，停到自己的古玩店门口。

    二楼还是亮着灯，不过这次楚风在一楼听到另外一个女生的声音，在和陈雪聊天。

    楚风好奇的来到二楼，看到一个熟悉的身影。

    “李颖？”

    听到楚风的声音，李颖和陈雪同时看了过来。

    “楚风，你好啊！”李颖笑意盈盈的打招呼。

    但是看到她，楚风并不觉得好。

    她和陈雪是闺蜜，这个时候来江城，多半是来这抢人的。

    “楚风，以后小颖就是我的合伙人，跟我一起运营化妆品代理！”陈雪开心的讲道。

    “你也要来江城发展了？”

    楚风心里就像是吃屎一样难受。

    这才忙了两天，陈雪就要被她撬走了。

    原来李颖最近服装行业不景气，正好陈雪一个人忙不过来，就把她喊过来了。

    “楚风，你早点休息，我们要出去逛街，不回来了。”陈雪拉着李颖起身就要走。

    楚风看了眼时间，这都已经夜里十一点多了。

    “这个点去逛街？”

    李颖哼了一声，傲娇的责怪道，“要不是你回来这么晚，我们两个早就出门了。”

    楚风被怼的一脸懵逼，似乎说的也没错。

    两个人走后，楚风也简单的洗漱了一下就上床了。

    这两天忙的也一直没开播，楚风后台收到了很多私信。

    甚至很多私信都是关心楚风人身安危的。

    那晚司马武PK败了之后，很多人都在讨论山海华庭公会会不会恶意报复。

    碰巧的是这两天楚风一直都没开播，网上就流传一些谣言，说是楚风被山海华庭公会人身威胁了。

    楚风斟酌许久，发布一条动态。

    “最近几天在忙一件大事，具体直播时间不一定。”

    “一场大家绝没见过的直播正在准备中。”

    司马武是已经凉透了，平台认证都被取消了, 粉丝也掉了一多半。

    楚风冷冷一笑, 扔掉手机倒头就睡。

    第二天醒来, 楚风收到欧阳羽发来的一条信息。

    “东野的人，跟你没关系。”

    昨天从酒店离开没多久，楚风就发现了尾随的黑车。

    欧阳羽知道之后, 先是甩掉了跟在自己屁股后面的那辆。

    之后跟着楚风来江城，堵截了跟踪楚风了那辆。

    小小带楚风去的那处墓葬还没有发掘, 一个北宋的墓葬, 此事非同小可。

    楚风起床出门, 这件事可能还得要刘子豪帮忙。

    楚风带两件礼物，来到住院部。

    吃过楚风的药之后, 刘老爷子气色好了很多。

    “楚风来了，快坐。”刘老爷子热情的招待。

    刘子豪勾着楚风的肩膀笑问道，“风哥, 我叫你哥。”

    “上次那个中药, 能不能再找你朋友弄一瓶, 花钱买也成！”

    刘老爷子严厉的瞪了刘子豪一眼, 训斥道，“小豪, 没礼貌了啊。”

    刘子豪悻悻的挠了挠头，不再说话。

    楚风轻松的笑道，“刘爷爷, 您最近检查了吗？身子怎么样了？”

    闻言，刘老爷子又高兴的笑了起来, “好多了，还要多亏你啊！”

    现在刘老爷子身体状况和楚风预想的一样, 病情不仅没有再恶化，甚至还有好转的迹象。

    就连医生也震惊不已。

    刘老爷子这种一只脚都踏进鬼门关了, 还能有这种转机。

    “说实话, 那种药并不好找，不过我再问问他, 看还能不能再弄一瓶。”

    楚风今天来是有事相求，不过只要条件允许, 楚风愿意在系统商城里给刘老爷子再兑换一瓶。

    只不过现在楚风才有几万的人气值, 那瓶玉露兑换过一次，价格已经直接涨的四十万。

    现在不是楚风不想帮忙，而是有心无力。

    聊了一会之后, 楚风话入正题。

    “刘哥, 奇南山你还记得吧？”

    刘子豪点点头，淡声答道, “当然记得, 怎么了？”

    楚风开玩笑的说道，“那时候你事不是还说要开山捡宝？”

    听到这话，一旁的刘老爷子无奈的白了刘子豪一眼，“说话没个谱。”

    刘子豪不好意思的笑道，“那就是开个玩笑。”

    楚风一本正经的摇摇头，神色严肃的讲道，“不开玩笑，这次机会来了。”

    刘子豪一愣，被楚风正经的样子吓到了。

    “什么机会？”

    “奇南山有一处北宋墓葬，我亲眼见到了。”楚风低声说道。

    “不过墓葬很深，想要偷偷摸摸的搞，不太现实。”

    “所以这件事还是上报给有关部门，公关的事刘哥应该更懂, 我想跟他们提个条件。”

    刘子豪倒吸一口凉气，一时间有些懵。

    北宋的墓葬, 要是倒腾出来，绝对算得上是大赚一笔。

    “你想提什么条件？”刘子豪疑惑的问道。

    都上报给有关部门了, 就别想有油水。

    楚风淡然一笑，简单的说道, “就是发掘墓葬的时候，我要全程跟进直播。”

    刘子豪眉头一皱，万万没想到楚风会提出这么个条件。

    这也让刘子豪问出他内心疑惑许久，很想问的一个问题。

    “楚风，你直播免费鉴宝，也从来不要观众的礼物，你为什么要直播鉴宝？”

    为什么？

    为了人气值。

    为了系统商城里的那些逆天道具。

    这些说出来也没人信。

    “这个…算是个爱好吧。”楚风随便找了个理由。

    刘老爷子在一旁和蔼的笑道，“小豪啊，这一点你要像楚风学习。”

    “这事也不难，就照楚风说的做，托人办一下手续。”

    刘老爷子都发话了，刘子豪当然应声。

    “这可是北宋的墓葬啊。”刘子豪咂舌道。

    “我得再给你争取一个荣誉证书，挂你直播间，那效果绝对是杠杠的。”

    “那感情最好！”楚风咧嘴大笑道。

    “现在就要通知他们吗？”刘子豪淡声问道。

    “现在告知他们的话，很可能立即考察，这可是北宋墓葬。”

    就算是立即去考察，等墓葬见光可能也要明天了。

    (本章完)

