
　　电影进行到这里，已经过去十五分钟了。

　　几年后，张小凡长大了，萧云海终于闪亮登场。

　　影迷们看到萧云海出现，顿时响起了热烈的掌声。

　　萧云海饰演的张小凡总是一副懵懂的样子，修练佛道两家功夫，进展缓慢，经常受到其他门人的欺负，这让影迷们很是憋气，心中都在盼望着张小凡什么时候能够大战雄风，让所有人刮目相看。

　　看到大家的表情，一个五星级影评人赞道：“心灵的魔术师。”

　　旁边的电影杂志主编点点头，道：“没错。通过各种手法，千方百计的将观众带入到主角的命运之中。萧先生把主角压的越狠，当反弹的时候，大家的情绪就会越爽，确实是心灵的魔术师。”

　　二人的分析没有一点错。

　　在拍摄《诛仙》前，萧云海就一直在思考用什么东西来打动观众，最终得出的结论就是代入感。

　　只有让影迷切实体会到主角受到的委屈、不公，才能真正的给予他们一种感同身受的感觉，加上3dimax造成的视觉效果，就能让角色彻底的走进影迷的心里。

　　显然，萧云海的计划成功了。

　　“哇，好漂亮的小猴子。”萧云海旁边的白冰露望着荧幕上的三眼灵猴，眼睛里全是星星。

　　不仅仅是白冰露，其他女子也都对这个调皮可爱的小猴子喜欢的不得了。

　　赵婉晴道：“老公，这只三眼灵猴真是太好看了。”

　　萧云海苦笑道：“这是特效团队通过生物建模和动作捕捉技术搞出来的。光是在动物园里就呆了半个多月，能不好看吗？”

　　三眼灵猴出现后，噬魂棒也随之到了张小凡的手中，并与嗜血珠结合在了一起。

　　看到张小凡有了奇遇，大家都很是高兴。

　　可当大家把噬魂棒当做烧火棍的时候，大家都气的不得了，纷纷咒骂青云门人没有眼光。

　　张小凡对田灵儿的单相思，也让众人看的很是郁闷。

　　终于，所有人都期盼的七脉会武开始了。

　　各种法宝和功法纷纷涌现，在人们的期待中，张小凡凭借佛道双修的功夫加上噬魂棒的辅助，获得了比武的第一名。

　　看到银幕上当初那些看不起张小凡的首座那吃惊的神情，影院内响起了热烈的掌声和欢呼声，就好像自己赢了一样。

　　“哈哈，就知道小凡肯定能赢。”

　　“打的太爽了。这才是斗法，以前看的就是个垃圾。”

　　“美轮美奂。紧张刺激之余，我都替张小凡捏了一把汗，好在最后赢了。”

　　电影继续，张小凡等人下山历练，在一个酒楼里，碰到了赵婉晴饰演的碧瑶。

　　碧瑶的衣服是萧云海按照小说中所写的样子亲自设计的，从上到下都是水绿色，简单却又不失大气，加上赵婉晴赛雪的肌肤和清丽无双的面容，简直犹如仙女下凡一般。

　　“晴后真是好漂亮呀。”

　　全华夏不知道有多少女影迷暗自叫喊。

　　接下来的万蝠古窟，成千上万的蝙蝠振翅飞翔，冲向张小凡等人的场景让观影的人们都吓了一大跳。

　　而滴血洞诡异之中透着霸气的设计，也让所有人大开眼界。

　　黑水玄蛇、东海夔牛与张小凡等人的大战，看的影迷是如痴如醉。

　　张小凡与碧瑶在危难之中，相互扶持，生死不离，渐渐的成为了一对爱人。

　　张小凡得到了天书传承，而碧瑶则得到了合欢铃。

　　故事发展到这里，大家为张小凡感到高兴之余，心中却很不看好两人的这段感情。

　　一个影厅里，一位漂亮的女孩说道：“正邪不两立。他们的感情能够撑得住那么大的压力吗？”

　　旁边的男朋友握起她的手，坚定地说道：“一定能。如果我是张小凡，你是碧瑶，我们就直接找一个没有人的地方，开开心心地过一辈子。”

　　女孩嗯了一声，脸上露出了幸福的笑容。

　　在经历了一系列的争斗后，张小凡身兼大梵般若真法的事情被天音寺得知。

　　青云门、天音寺和焚香谷三大正派高手在青云大殿之内公审张小凡。

　　张小凡抵死不招，王天明饰演的道玄真人大怒，正要用张小凡的噬魂棒将之诛杀，不想却被一只七尾蜈蚣所伤，深重剧毒。

　　旁边的苍松道人趁此良机，用短剑刺中了其腹部，众人大哗。

　　正邪门派第一次大战正式开始了。

　　魔教众人杀进了青云大殿，与正派高手对决。各种各样的法宝轰然碰撞在一起，尘土飞扬，杀声四起。

　　令所有人都没有想到的是焚香谷的人竟然也叛变了，原来他们是魔门假扮的，经过苍松道人的引荐，成功的打入到了内部，并且重伤了天音寺的主持大师，正道门派彻底落入了下风。

　　漫天光芒闪耀，整个青云山仿佛都淹没在了无数灿烂的法宝光芒之中。

　　就在这时，一声雷鸣般的巨响从虹桥之下响了起来，水麒麟驾驭着数道巨大的水柱冲向了那些魔教妖人。

　　水麒麟的参战令正道人士压力大减。

　　望着银幕上的惨烈大战，所有人紧张的大气都不敢喘一下。

　　“我的天，这才是我想象中的仙魔大战呀。”

　　“我靠，水麒麟这么厉害，尾巴都能变长。“

　　“青云门的剑阵好牛逼。”

　　“万毒门的毒术真是够牛的，连水麒麟呆的水池都变成了黑色。”

　　“快看，合欢派的那个缠绵丝竟然能困住水麒麟。完了，水麒麟要被三妙仙子和毒神干掉了。”

　　电影里的仙魔大战比起之前的仙侠片在场面上不知道大了多少倍。

　　透过3dimax眼镜，众人感觉就像发生在眼前一样。

　　影院里的老人都还能控制住自己的情绪，但年轻人就有些受不了了，脸色通红，看的是热血沸腾，恨不得自己也下场，大战一番。

　　一个五星级影评人在自己的本子上写道：“视觉效果前所未有。”

　　匆匆写完八个字，头立刻抬了起来，眼睛紧紧的盯着银幕，生怕错过一个场景。

　　就在魔门众人大杀四方，正派人士节节败退的时候，震撼人心的一幕出现了。

　　青云门掌门道玄真人凌空飞来，立于虚空之中，大喝一声：“诛仙”

　　祖师祠堂中，一个古朴的长剑似乎听到了招呼，从里面飞了出来，整座青云山脉这一刻仿佛都在颤抖，无论是正派人士的仙剑法宝，还是邪派人士的诡异魔宝，都似乎受到了压制一般。

　　一道璀璨的光芒，如奔放的雷电，翱翔在九天之上，夭矫如龙，疾驰而来，缓缓地落在了道玄手里。

　　鬼王一脸的忌惮，道：“这就是驰骋天下的诛仙古剑吗？苍松，你不是说只有将太极玄清道修炼到太清境才能驾驭古剑吗？”

　　苍松道人惨笑一声，道：“不错，可是我没想到道玄竟然已经达到了太清境，快跑。诛仙一出，神鬼皆亡。我们不是它的对手。”

　　鬼王等人连忙向后退去。

　　道玄哼了一声，长剑斜指，再次大喝一声：“诛仙”

　　七大主峰齐齐发生一道光束，犹如彩虹一般，汇聚在了诛仙剑上。

　　道玄真人的面前到处都是散发着七彩光芒的气剑，璀璨夺目，美艳无匹。

　　不大一会儿，漫天的气剑变的密密麻麻，犹如云雾。

　　孙彦军张大了嘴巴，露出难以置信的神情，喃喃道：“太震撼了。诛仙剑一出，简直是惊天动地呀。老王，你真是帅呆了。”

　　王天明也是一脸的震惊，道：“我真的不知道，最后做出来的特效竟然会这样的…”

　　以他的文学修养，一时间竟然找不到一个合适的词来形容。

　　诛仙剑阵终于爆发了，无边的气剑夹带着无比凌厉之势，冲向了魔教众人，天地一片肃杀。ŴŴŴ.23sk.com

　　气剑仿佛无坚不摧，无论是法宝还是兵器，只要被它碰着，就必然摧毁，毫无抵抗之力。

　　魔门强者催动自己的法宝，只能勉强自保，数以百计魔门众人遭了秧，在气剑之下，死伤惨重。

　　鬼王看到道玄真人身体摇晃，鲜血从小腹处汩汩流淌，知道其受了重伤，大吼道：“道玄老贼要不行了，大家坚持住。”

　　可惜，诛仙剑配合着诛仙剑阵实在是太强大了，鬼王等人全都受了伤，只能败逃。

　　青云山，好端端的一个仙家福地，大战过后，变的一片狼藉，再也没有半分仙气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1679章 首映（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 