    当天晚上，白冉冉就做了个梦。

    梦到了小时候刚搬来部队大院的陆直。

    他坐在三轮车上，低头看着书，白冉冉却像是早就认识他那样，屁颠屁颠的从很远的地方跑过去，一脚揣在他屁股上。

    把小小的陆直从三轮车上直接给踹翻了。

    陆直怕得浑身发抖，不停求饶：“大小姐，我错了。”

    “大小姐，饶了我。”

    小小的白冉冉这才忍不住放声大笑，气势汹汹的冲他道：“陆直，你可记好了，你是本小姐的人。”

    ……

    梦太好了，白冉冉没舍得醒过来，最后被张雅若从床上拎起来的时候，她还嘟囔着要回去找陆直。

    还不等她躺回去，张雅若就毫不留情的一巴掌拍在她屁股上。

    把她的美梦给拍散了。

    白冉冉正襟危坐的靠在床上，就听张雅若恨铁不成钢的道：“都几点了，还在睡！”

    “你要是有隔壁陆直一半，我跟你爸都用不着这么担心！”

    陆直！

    一听到陆直，白冉冉眼睛都亮了。

    她抬头嬉皮笑脸的问：“陆直呢？”

    张雅若没好气的回：“人家都已经回学校了。”

    “回学校！”白冉冉脸上的笑容立马就垮了，“他怎么没叫我！”

    她一边说着，一边胡乱的套上拖鞋，跑去阳台上，果真见陆直的房间空空荡荡，整整齐齐的，一个人也没有。

    白冉冉泄了气，就听张雅若在后面一边给她叠被子一边絮絮叨叨的说：“你头上有伤，他给你请了几天假，但他没有假啊。”

    “人家都快考博了，哪有闲工夫在家陪你。”

    考博……

    所以他走了吗……

    白冉冉怔怔的坐在床脚，昨天晚上她说了那句话之后，陆直什么都还没说，白恒就到了。

    接下来白恒忙着问东问西，她也没来得及跟陆直好好说。

    这一觉睡醒，他人就不见了？

    白冉冉越想越不得劲，猛地站起身来，“不行，我得去上学！”

    张雅若莫名其妙的回头看她：“你什么时候对上学有这么大兴趣了？”

    从小到大，白冉冉就是贪玩得没边，别说是主动去学习了，就是陆直守着她，她还能偷奸耍滑的溜出去。

    像这么主动要求去学校，还是开天辟地的头一遭。

    白恒亲自把她送到了宿舍楼下，才不放心的叮嘱：“伤口要注意不能碰水知道吗？”

    白冉冉脑袋上缠着厚厚两圈绷带，像个小孩子似的跟他撒娇：“我知道了。”

    白恒看着她脑袋上肿的跟拳头大的包，不放心的说：“要不就不上了，休息几天也不是不行。”

    白冉冉一听要她回去，脸立刻就拉得老长，摆明了的不愿意。

    白恒定定的端详了她两眼，突然话锋一转，问道：“你老实告诉爸爸，你突然要到学校来，是不是因为陆直？”

    女儿家的心事总是这样，自以为是的觉得藏得天衣无缝，实际上那点心思全都被人看在眼里。

    白冉冉难得的有些娇羞，却也没有否认。

    白恒见状，了然的点头，又不放心的叮嘱了她一遍注意事项，这才转身离开。

    他穿着一身军绿色的T恤，身姿修长笔直，走起路来飒飒生风，一板一眼的，一看就是长久训练出来的姿势。

    小时候也是这样，她常常在家里目送着白恒因为各种各样的原因就从家里突然离开。

    大多数的时候，他都穿着一身军装，急匆匆的离开。

    两个背影忽然重叠在一起，白冉冉才突然意识到，他好像老了。

    白冉冉一时间觉得鼻头发酸，大喊道：“爸！”

    白恒应声回头，那张因常年风吹日晒而变得黝黑的脸上缓缓冲她露出个笑容来，比划着手势让她回去。

    白冉冉却只觉得自己鼻头的那股子酸意更重了。

    直到白恒的身子消失在她的视线中，她这才转身上楼。

    她这顶着个大包的样子，一路上引得人频频侧目，只好加快速度跑进宿舍里。

    结果把刚午睡起来的夏芝芝给吓了个半死。

    “你这是咋了？”夏芝芝惊魂未定：“被人抢劫了吗！”

    白冉冉一时间也不知道是夸她聪明，还是该怪自己倒霉，思量再三，只好将事情本本分分的都跟她说了一遍。

    夏芝芝听得瞠目结舌，“还真被抢劫了。”

    白冉冉叹了口气，躺在床上：“谁说不是呢。”

    话音刚落，她又来了兴致：“你说要不然我去买个彩票吧，这种事情都能被我碰上，说不准万一能走狗屎运呢！”

    夏芝芝略显无语：“你都伤成这样了，还不好好歇着，跑来学校干什么？”

    一说到这个，白冉冉就沉默了下去。

    脑海里又浮现出，她说出那句喜欢之后，陆直那不知道怎么形容的表情。

    像是惊喜，又像是惊讶，最后又逐渐转换为平静。

    她向来都摸不透陆直心里在想什么，这个时候就更摸不透了。

    好一会儿，才闷闷的道：“芝芝，我好像喜欢上陆直了。”

    夏芝芝漫不经心的点了个头，随后又不可置信的从床上坐起来，惊恐的扭头看她：“你说什么？”

    “是我耳朵坏了，还是你脑子坏了？”

    白冉冉不知怎么，就有点怵：“怎么了？不能喜欢陆直吗？”

    夏芝芝明显还没从震惊中回过神来：“你不是说，你们俩是一生之敌吗？”

    “是啊。”

    “那你又喜欢上他了？”

    “不行吗？”

    也……

    不是不行吧……

    起码在夏芝芝把陆直这些年拒绝过的求爱都摆在白冉冉面前之前。

    她是没觉得不行的。

    但此刻她看着校园网内，那一搜就几千条的告白帖子和失败经历总结，她多少觉得自己草率了点儿。

    好一会儿都愣在电脑面前没有说话。

    夏芝芝安慰的摸了摸她的脑袋：“陆学长的难追，是出了名的，这也不怪你。”

    “想开点。”

    “也是。”白冉冉颇有些同情的看着面前的帖子。

    夏芝芝老母亲欣慰般的点头。

    就听见白冉冉接着说：“我得制定个更详细的计划！”

    夏芝芝：“？？？”

    说好的“苦海无涯回头是岸”呢？

    她都做到这份上了。

    这丫头怎么还越挫越勇了呢？

