    阿勇帮纪长慕把行李搬到另一套房间，这才返回推着纪长慕的轮椅过去。

    “纪先生，今天酒店的疏忽让您有了不太好的体验，抱歉，我以后会加强管控。”

    “不关你的事。”

    “谢谢纪先生，今天您坐飞机肯定很累了，早点休息。”

    “嗯。”

    纪长慕也不急这一时，但今天晚上被人闹了这一出，心情十分不悦。

    他再三问阿勇：“我身上有香水味和酒味吗？”

    阿勇哪还能闻得出什么香水味，直言：“只有酒店沐浴露的味道。”

    纪长慕这才罢休。

    换了一间房，阿勇退出后，纪长慕重新打开笔记本工作。

    他将U盘插了笔记本，输入密码后打开。

    这里保存着关于纪家破产的全部信息和证据，是他这一年多时间访遍滨城得来的证据，还是多亏了常昊，常昊在国内有极强的组织能力和人脉，他只要跟常昊说起某些事、某些地点，常昊能迅速帮他整合资料。

    京城警局方面也给了他一些能给的资料，纪长慕还没有正式报案，等掌握全部确凿证据并锁定目标后，他会去滨城警局报警。

    这种事，机会只有一次，如果佟正海提前得知消息，那他就再没有能将佟正海绳之以法的机会。

    他也是最近才得知佟正海的确切位置，这花费了常昊极大的财力和人力，也花费了他自己无数的时间。

    所以，只有一次机会。

    纪长慕仔细翻阅U盘里的资料，去除无用的信息，整合有用的资料。

    这些确切资料足以让佟正海在监狱度过晚年。

    ……

    海边，秋风怒号，夜色深凉。

    袁晴晴直接让司机把自己送乔沐元家里来了。

    乔沐元见到她的时候吓一跳，这姑娘鼻青脸肿身上红一块紫一块是怎么回事？

    袁晴晴委屈得要命，进了客厅就抹眼泪捶沙发：“我这么大都没有受过这样的委屈，从小到大爸爸妈妈都把我捧在手心里疼，从来不会碰我一下，这人跟疯了一样打我。他居然打女人！好可怕！他居然打女人！乔沐元，你别再靠近这个人了，这人肯定会家暴！太可怕了！呜呜。”

    乔沐元亲自给她消毒、抹药水。

    这才知道袁晴晴说的是纪长慕，袁晴晴这个样子是被纪长慕打了。

    他……打女人？下手这么重？

    “疼……轻点。”袁晴晴鬼哭狼嚎，但又不敢动，任由乔沐元给她擦药。

    她仍旧穿着晚上那条玫瑰色无袖裙，头发乱糟糟，眼睛也红通通的，像是狠狠哭了一场，妆都花了。

    袁晴晴皮肤白皙，身上的伤简直一目了然，特别惨烈。

    虽然没有破皮，但真得是青一块紫一块，有的地方还肿了，乔沐元给她擦药都小心翼翼。

    “好像有点糟糕……”乔沐元小小声，“他、他不打人的啊……你是不是做了什么过分的事？”

    “乔沐元！你帮谁说话呢？！你醒醒，他是你前男友！”

    “是，是，是，我错了。”

    袁晴晴简单把晚上的事讲了一遍。

