
　　清风下意识就要呼出冥府...随后，冥府面板出现在清风面前；他本以为会呼不出来，冥府消失，但竟然还真的呼出冥府的属性面板来了！

　　他看着属性面板，愣了愣...

　　随后反应过来....

　　雾草！

　　冥府竟然还在！

　　清风顿时就惊了...他能明白这意味着什么，这就相当于另类永久系统了啊！

　　不过，即使是这样子...

　　暗杀系统还是要选，不然没地方进货了，九州那20万士兵，分分钟就能把材料买完了....；冥府现在就相当于有个随身大型交易平台了！

　　不过....

　　冥府和和垂钓诸天系统好像有配合！

　　钓到好东西留着...

　　钓不到好东西就拿出去卖了...妙啊，可惜他的等级已经lv5了现在是不可能选择了...

　　还差一个系统...

　　清风打开群员列表在lv4系统中反复查看，最终将目光绑定在扮演系统上，他想了想心中暗道“我要是没有记错，扮演系统好像是扮演角色吧...”

　　“只要有一定的契合度...”

　　“就能获得角色的技能！”

　　“冥府那几个神秘高层人物还没有想好，到时候也不好威慑，这个扮演系统刚刚好！”

　　“就他了！”

　　随后清风点击他们的头像...

　　点击绑定！

　　系统群内群提示再一次响起....

　　【订，暗杀系统已被群主绑定！】

　　【订，扮演系统已被群主绑定！】

　　众系统：！！！

　　神级选择系统（lv4）:“轮到扮演系统了吗，意料之外我还以为群主会选择吞噬系统呢...”

　　厨师系统（lv2）：“为什么，为什么还是暗杀系统，这到底是怎么回事，@暗杀系统：你到底给群主灌了什么迷魂汤，把爱我的群主还来...”

　　女装系统（lv2）:“加一！”

　　异能抽奖系统（lv3）:“@神豪系统：咋回事啊，小老弟从一开始就没看见你讲话...”

　　神豪系统（lv2）：“滚！”

　　异能抽奖系统（lv3）:“好嘞..”

　　.......

　　清风在点击绑定系统之后就退出了聊天群，同时他的脑海中传来一道机械音！

　　【订，恭喜宿主绑定扮演系统..】

　　【获得新手大礼包一份】

　　【订，恭喜宿主拆开新手大礼包，获得扮演人物：1，武当王也2，麒麟小哥3，堕天使珈百璃！】

　　于清风：......

　　我现在退货还来得及吗？

　　这都是啥啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　前面2个扮演角色用来新手开局还好，我现在都啥实力了，完全用不上啊，也就第三个能看得过去...

　　要不就第三个好了...

　　等等...珈百璃？

　　这个名字似乎在哪里听到过...

　　他陷入沉思...

　　清风没有想多长时间....

　　也就几秒钟....

　　他便知道珈百璃是出自那个动漫了...

　　那个动漫讲述的故事是：漂亮金发的天使少女，在天界的天使学校曾获得过首席毕业生的荣誉之后前往人类社会的学校开始了通学之旅。

　　接触漫画、动画和网游之后...原本身为优等生的珈百璃自此堕落，沉迷其中成为宅女，每天过着逃学窝在公寓里，只穿着运动外套上网打游戏的生活。

　　于清风：.....

　　神他妈珈百璃！

　　他奶奶的！

　　性别都给我换了...难道我又要女装了吗？不行绝对不行；清风无语开口道“扮演系统！”

　　“能不能给其他模板...你这样子我能扮演个啥...实力等级都太低了吧，一切重头来怎么可能一个月升到lv5....有没有自定义扮演这个功能？”

　　【滋..滋……滋.】

　　【订，正在提前开启自定义扮演功能....开启成功；功能介绍：宿主可以任意幻想一个虚拟人物，捏造性别，性名，性格，外貌，实力等特征...】

　　【由于自定义...】

　　【未知人物系统无法得知具体参数，扮演进度发生调整！】

　　【订，调整完毕！】

　　【调整功能如下：自定义扮演的角色进度不需要得到系统的认可，而是需要得到民众的认可！】

　　【民众认可程度越高！】

　　【扮演进度便提升得越快！】

　　【不可随性而为！】

　　【扮演进度百分百时，系统会进行检测...】

　　【一旦不合格，抹s....滋..滋…】

　　【滋..滋…抹除五毛...】

　　随后清风面前就出现一个面板表格！

　　表格上..

　　是一个空白的信息档案...

　　等待清风填写...

　　右下角则是有一个[确定生成]按钮！清风看着这个表格微微愣神，随后心中欣喜

　　暗道：还真有...

　　我刚刚还在想...实在不行就扮演珈百璃...

　　现在看来不用了！

　　还有就是扮演进度发生了调整吗，想来是....

　　不过幻想一个虚拟人物...

　　这不是简简单单，我这里刚刚的好有一个现成的啊；清风想到微微一笑，随会便开始填写了起来！

　　......

　　【姓名/尊称：冥府之主】

　　【性别：男】

　　【实力：王者之上...】

　　【武器：全武器精通！】

　　【外貌：身着金边黑龙袍，长发飘逸，紫幽色瞳孔....】

　　【性格：懒散，冷酷，霸道，独行。】

　　【描述：至高冥府的主人，他拥有着镇压一切的绝对实力...他是伟岸的化身，是虚空的破坏者，是恐惧的寄生者...将是邪恶于正义之间的徘徊者！】

　　【他的心情和实力让人琢磨不透，他的每一个举动都会引起冥府和外界的注视...】

　　清风看着表格...

　　满意的点了点头；我扮演我自己！

　　这还不拿捏....

　　也不知道能不能生成这个角色模板，除了境界实力其余描述都和当初清风制作幻想出来的冥府之主相对应...

　　值得一提的是境界...

　　一开始清风并不打算这么写，原本写的是王者境界...但因为好奇，不确定王者境界还有没有境界，就算有也不知道境界名称，于是就...

　　填写了一个比较模糊的概念...

　　......

　　他将手微微抬起！

　　点击生成！

　　顿时系统发出耀眼的光芒，着光芒逐渐变得暗淡，一种难以言语的气息浮现...随后填写表格面板上出现一个个齿轮，齿轮转动了一下....

　　表格第一行姓名上的后方...

　　缓缓出现一个√！

　　随后名字也是....

　　......

　　【姓名/尊称：冥府之主】√

　　【性别：男】√

　　......

　　清风愣了愣，心中想到：这是通过了的意思吗...

　　好家伙...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百零九章，选择扮演系统免费阅读。https://xs.23sk.com 