
　　霍宁赶到人民医院和七牙汇合后直奔妇产科，今天葛卫红要在这里做产检，她也在这里拆石膏。

　　江璟亦步亦趋，经过人多的地方下意识的虚扶霍宁护着她往前走。

　　葛卫红检查完，低着头离开，医生告诉她，她怀孕两个月左右了。

　　这两个月她跟太多人睡过，根本搞不清孩子是谁的。

　　霍宁走进检查室坐在医生对面的位置上，“你好，刚才来检查的那个女人是我嫂子，我想打听一下她是不是怀孕了。”

　　医生觉得奇怪，既然是你嫂子，你问她不就得了吗？

　　霍宁摸摸鼻子，有些尴尬，“我，我前几天跟我嫂子吵了一架，她看到我就来气，怎么可能告诉我，我爸妈惦记嫂子的肚皮，所以让我跟着来看看。”

　　原来是这样，医生打消了疑虑。

　　“你嫂子怀孕还不到两个月，看她的样子似乎不想要，你们这些亲属好好开导开导她，她以前流产次数太多，这个再不要就怀不上了。”

　　“好的，谢谢！”霍宁起身，撤退。

　　她和七牙江璟到医院后面的树荫下，看到四周没人才小声交流起来。

　　“七哥，理清她身边的男人了吗？”

　　“一共五个，两个是村子里的，两个是市里的，一个是县上的。”

　　霍宁嘴角一抽，“频率呢？”

　　“村子里的艾周去得最多，赵栓柱第二，县里的男人第三，市里那两个去得比较少，赵世哲只回家了两次，每次待一晚就走。”

　　霍宁有些头大，除了赵世哲，所有人都有机率。

　　“葛卫红最喜欢谁？”

　　“她都喜欢！”

　　葛卫红是见一个爱一个，不抛弃不放弃的典型，“七哥，你这样……”

　　七牙听完霍宁的计划，觉得霍宁是个坏人。

　　江璟嘴角微勾，那场面想想都觉得刺激。

　　霍宁摊手，葛卫红不做人，怎么能要求我做个好人？

　　她去骨科挂号，等了一个多小时检查后顺利拆了石膏，蒙头冲出去，头也不回的离开医院，七牙跟着回去了。

　　有七牙在，江璟很放心，看到他们下楼了进去询问医生，“我对象霍宁的身体恢复得如何？”

　　“她年纪小，营养又好，恢复得不错。”老医生从镜框上面往外看，审视的视线在他脸上打了个转，那年轻人真是……百年难遇啊！

　　江璟在回家的路上听到霍宁的声音，他愣了一下扭头看向窗外。

　　前面幸福食品公司招聘宣传点围着的人群陆续散去，工作人员拉都拉不住。

　　宣传点对面，卖鸭梨的摊子旁边摆了把破椅子，上面放着一个录音机，播放霍宁的录音。

　　“大家好，我就是霍宁，前阵子我们家邻居给我送了三年陈酿酸萝卜，我不好那口，可人家一片好心我也不好意思拒绝，以前我在村子里人嫌狗憎……”

　　“停车！”江璟眉头紧拧，开始活动手腕儿。

　　汽车还没停稳，他打开车门跳下去冲到录音机前按下停止键，录音戛然而止。

　　“喂，你别碰我的录音机！”小贩急眼了，跑去抢录音机。

　　江璟拎起录音机，抓住小贩的手拧到身后。

　　小贩感觉骨头都断了，疼得满头大汗，“大哥，饶命！我也是受人之托忠人之事！”

　　“受谁之托，忠谁之事？”江璟提着他的衣领将他拽起来。

　　小贩瞳孔猛缩，像竹筒倒豆子一样招了，“今，今天早上我像往常一样出摊……”

　　“讲重点！”

　　小贩拿出吃奶的力气吼道，“今天早上我像往常一样出摊，有个年轻女人来找我，让我在这里播放录音带一个月，这个录音机就送给我！”

　　行人纷纷聚拢过来，看热闹。

　　江璟松开小贩把录音机交给赶来的高进，掏出手帕擦手，“擅自录制，播放别人的声音是侵权，公安局走一趟。”M.23sk.com

　　小贩以为遇到了便衣，“公安同志，我错了，我再也不敢了，你把录音机没收了别带我走成不，我媳妇刚生完孩子还坐月子呢，我要是被抓了，谁侍候她吃喝拉撒，谁带孩子洗尿布？”

　　这人怪不容易的，围观群众纷纷为小贩求情。

　　“下不为例！”江璟把手帕丢进垃圾桶，转身走了。

　　小贩收拾好东西，骑上三轮车逃之夭夭。

　　原来是场误会，不少人又凑到了食品公司的宣传点跟前咨询。

　　工作人员暗暗感谢江璟，各自忙活起来。

　　昨天晚上那场意外，霍宁拒绝了江璟的邀请，在江璟家附近找了个能洗澡的宾馆入住。

　　今天是个值得大洗的日子，她回到宾馆就钻进了浴室，受伤这些日子只能擦澡，可把她憋屈坏了。

　　她连续痛痛快快的洗了三次澡才感觉整个人活了过来。

　　霍宁穿戴整齐拿起梳子梳头发，听到有人敲门。

　　“进来！”霍宁话音一落，七牙就领着高进进来了。

　　高进上前一步，“霍小姐，老板请你过去。”

　　“江律师那么忙，我就不耽搁他的宝贵时间了。”昨天晚上发生那件事后，她见到江璟超尴尬，能不见面就不见面。

　　“食品公司出事了，村子里也出事了，具体情况我不清楚，老板请你务必过去一趟。”

　　霍宁心里咯噔一下，撂下梳子提起包包匆匆出门。

　　她赶到江璟家劈头就问坐在沙发上抽烟的江璟，“村子里怎么了？”

　　霍宁发现茶几上居然有四个录音机，江璟改行卖录音机啦？

　　江璟的视线落在霍宁身上，整个世界都惊艳。

　　他移开视线暗暗平息过速的心跳，给霍宁倒了一杯茶，按下离自己最近的录音机的播放键。

　　霍宁听到自己的声音清晰的从录音机里流泻出来，跌坐在沙发上。

　　“这是从哪里来的？”她抓到了施碧瓷，没想到自己的录音还是泄露了出去。

　　“食品公司的宣传点附近，四个录音机播放的都是这盘录音带，另外还有这个，我报社的朋友送来的。”江璟将手边的稿子递给霍宁。

　　其实是他让人去查到的，了解施碧瓷的人除了霍宁还有他！

　　霍宁一脸狐疑的接过去，卧槽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第120章 霍小姐，出事了免费阅读。https://xs.23sk.com 