    

    尤奇正并没有在李府待多久，就心满意足和满腹疑惑的离开了。

    心满意足，自然是他得到了自己想要的东西，而疑惑的，自然是李嗣源对百货楼的态度，当然，更多的还是对许一凡这个人的好奇。

    起初，尤奇正以为，李嗣源只是对许一凡这个人感兴趣而已，毕竟，抛开年龄不说，单单只说许一凡的个人能力，是年轻一辈当中的翘楚，无人能出其左右，甚至在老一辈的人当中，跟做到他这个程度的，也很少很少，至少，尤奇正自己是做不到的，就算能做到，他也要离开自己的家族。

    但是，在离开李府之后，回到自己家里的时候，他才慢慢品出一些其他的东西来。

    回到家，来到书房，在书案后坐下之后，他想起了一件事，这件事在他看来，完全就是一个笑话而已，不值得在意的事情，但是，此刻想来，却又有一些的东西包含在里面。

    这件事不是别的事情，正是前不久，在外面流传的百货楼东家和宰相之女徐诗芷的那些故事。

    虽然很多人不相信这件事是真的，但是，也没有人百分百说这件事是假的，虽然许一凡的年龄不大，可是，自从许一凡上次回到东海城，展开的一系列举措之后，很多人都下意识的忽略了他的年龄，把他当成一个成年人来看待，也正是因为如此，那件事传出来之后，很多人都是半信半疑的。

    许一凡和徐诗芷在很早之前就认识，这件事已经人尽皆知了，但是，对于两个人的关系，在很多人看来，两人仅仅是朋友而已，没有男女私情，但是，当流言四起的时候，有传言说，徐诗芷这次从长安城到东海城来，就是来找许一凡的，两个人早就私定终身了，只是遭到了家里人反对而已。

    真相如何，不得而知，而流言真假，也无从辨别，但是，有一件事很多人是知道的，那就是李嗣源喜欢徐诗芷，这件事，不但在长安城人尽皆知，东海城这边也有所耳闻，李嗣源这次离开长安城，来到东海城，就是一个佐证，而李嗣源在抵达东海城之后，当天就去了沧海别苑，更加印证了这个猜测。

    在这个节骨眼上，在流言漫天飞的时候，李嗣源的到来，还有他方才特意问题许一凡的事情，这就有些耐人寻味了。

    对于男人来说，当自己喜欢上一个女人的时候，那她就是自己的禁脔，哪怕对方不喜欢自己，不接受自己，这都可以容忍，但是，他们绝对不会容忍有别的男人靠近这个女人，哪怕这个人的年龄不大，也是不可以的。

    何为禁脔，自然是除了自己之外，其他人都不能触碰的人或物，才是禁脔。

    不管那个流言到底是真是假，李嗣源的心里肯定不舒服，而他打听许一凡的事情，肯定不单单是好奇那么简单，很可能会有其他的想法，比如情敌。

    如果是这样的话，那接下来，东海城平静的局面，可能就会出现波澜了，很可能会出现站队的情况。

    一个藩王之子，一个犹如浮萍的野小子，如果真的对立起来，结果应该没有什么悬念，可是，许一凡真的有那么简单吗？

    在尤奇正看来，事情恐怕没有那么简单。

    先不说别的，单单只说徐诗芷本人，她如果对李嗣源有意思，也不可能拒绝李嗣源的提亲，更不可能和别的男人走的这么近，而李嗣源也不可能千里迢迢的追到东海城来。

    如果李嗣源和许一凡真的对立起来，那么，徐诗芷的态度就很关键了。

    当然，除了徐诗芷的态度之外，其他人的站队，也很重要。

    现在的许一凡已经不是阿猫阿狗，随便就能碾死的对象了，毫不夸张的说，现在，大半个东海城的人都或多或少的跟百货楼有一定的利益纠葛，如果双方真的对立起来，这些人的态度就很重要了。

    当然了，不可能所有人都站在许一凡这边，毕竟，在利益面前，权利才更具有威慑性，而商人逐利，眼红和觊觎百货楼的人自然不在少数，而这些人在这个时候，难免会有其他的想法。

    不过，这些人怎么想，怎么做，其实没有那么重要，重要的是李嗣源会怎么做，而齐若兮她们会站在谁那边，这个才是关键，至于东海城的三巨头和四大隐形势力，其实都不会表态和站队的，毕竟，这种争风吃醋的事情，他们不屑于参与。

    想到了这些事情，尤奇正有些头疼起来。

    这件事会不会真的像自己想的那样发生，暂且不好说，但是，可能性极大，可是，不管会不会发生，在他决定把府邸让给李嗣源之后，尤家就已经站在了李嗣源这边，他已经没有退路了，现在，他只祈祷两件事，希望这件事不要发生，就算发生了，也是李嗣源获胜，只有这样，尤家才能保存下来。

    至于输掉的结果，他不用想就知道，一旦这件事真的发展到了这种程度，李嗣源败了，大不了灰溜溜的回到长安城，继续当他的纨绔子弟，可是，尤家之后肯定要面临百货楼的清算的。

    对于那个叫许一凡的年轻人，其实，尤奇正是很忌惮的，对于李嗣源他更多的是畏惧对方的权势地位，而对于许一凡，他更忌惮对方那犀利而诡异的手段。

    曹家就是前车之鉴，虽然，他不知道曹家之前发生的事情，具体的经过是什么，但是，从曹家的状况来看，曹正德的退位和死亡，肯定不是简单的意外那么简单，如果这件事没有百货楼的参与，他是不相信的，也正是因为如此，他才愈发的忌惮许一凡起来。

    -------------------------------------

    另一边！

    前段时间，才因为曹家的事情而聚在一起的蓟修杰和裴婉慧再次见面了。

    这一次，他们见面主要商议的还是李嗣源到来这件事，以及接下来可能会发生的事情。

    蓟修杰的靠山来自京城，对于京城的事情，他自然知知甚多，关于李嗣源和徐诗芷的事情，他非常的清楚，对于李嗣源这次来东海城的目的，他也很清楚，就是冲着徐诗芷来的。

    可是，李嗣源来的时间，恰好是许一凡跟徐诗芷传出流言的时间，这就耐人寻味了。

    流言的真假如何，已经不重要了，蓟修杰可以预见，接下来的这段时间，东海城肯定不会平静，既然他能知道这些，那裴婉慧自然知道的更多。

    他们这次聚在一起，商量的是要不要在这个时候，站在李嗣源这边。

    如果放在以前，蓟修杰肯定不会想这么多，也不可能站在李嗣源这边，毕竟，他的靠山和李嗣源还是有一些恩怨，虽然不至于到不死不休那种地步，可也是没有什么太多交集的，毕竟，在官场上是有很多阵营的，独善其身是不可能的事情。

    但是，现在不一样了，为了某些利益和目的，他必须要考虑这件事。

    蓟修杰如此，裴婉慧又何尝不是呢。

    “尤家已经站在了李嗣源这边，接下来，估计会有不少人站在李嗣源这边的。”蓟修杰说道。

    裴婉慧端起茶杯，抿了一口，点点头，认同了蓟修杰的说法，不过，随即她又摇摇头，说道：“这些人不足为虑，他们站队与否，对那小子而言，威胁不大，真正的关键点，还在于沧海别苑的那两人。”

    蓟修杰闻言，也点点头，对于这件事，他还是看的很清楚的。

    “根据我得到的消息，沧海别苑的那两位，到时候肯定会站在那小子那边的。”

    裴婉慧没有说话，而是点点头，对此她也相信会是这个结果。

    “现在，就看李嗣源怎么做了。”裴婉慧说道。

    “你说，他是直接对百货楼出手，还是只针对那小子一个人？”蓟修杰问道。

    裴婉慧想了想，说道：“应该只针对那小子，毕竟，百货楼不是他一个人的，里面有沧海别苑的两位，还有东海城其他势力的参与，百货楼的利润你是知道的，他们不会允许百货楼倒下的。”

    蓟修杰沉吟片刻，却摇摇头，说道：“百货楼倒下其实也无所谓，只要那些东西不受损，也是可以接受的。”

    然而，裴婉慧却不赞同的说道：“你们可能都忽略了一件事。”

    “什么？”

    “百货楼现在拥有的一切，都是那小子创造出来的，如果他倒下了，虽然百货楼的东西会被其他人占据，可是，这些东西又能占据多少，你要知道，到目前为止，这些东西的制作配方，我们都没能拿到手，对方防卫的十分严密，所有工坊最关键的地方，都是他的学生在把手，很难找到机会的。”

    蓟修杰闻言，皱了皱眉头，想了想，说道：“能不能收买......”

    然而，不等蓟修杰说完，裴婉慧就抬起头，看向他说道：“你难道没有尝试过？”

    蓟修杰闻言，顿时露出苦涩的笑容，他怎么可能没有尝试过，只是，结果不尽如人意罢了，类似的事情，不但他在做，裴婉慧在做，很多人都在做，何曾听说有人成功过的？

    虽然，这段时间，随着百货楼的扩张，很多人趁机安插了一些人进去，可是，这些人接触到的东西，都是最低级的，虽然有一定的情报价值，可是，要说真正的核心，他们根本接触不到。

    更让他们感到棘手的是，随着这些探子进驻的时间越长，传递回来的消息却越来越少，很多人都莫名其妙的失去了联系，这就让人细思极恐了，这说明，百货楼这边早有准备，甚至他们有一套完整的防渗透手段。

    两个人在沉默一会儿之后，蓟修杰又开口问道：“据说，东兴工厂现在在制造军需，这是不是真的？”

    裴婉慧看了蓟修杰一眼，笑了笑，说道：“是不是真的，你心里难道不清楚吗？”

    其实，不用过多的去猜测，就从每天送入东兴工厂的那些材料，就能猜测出一二，更何况，还有镇海军的入驻，这本身就说明了问题所在。

    如果只是制造军需，这本身没有什么，可是，从这件事可以看出，许一凡已经跟军方搭上线了，这问题就严重了，现在的百货楼，已经有了乐萱郡主齐若兮和刺史崔东海的支持，另外还有东海城一些势力的支持，如果许一凡再得到军方的支持，那他完全可以在东海城横着走了。

    也正是因为这些因素在内，蓟修杰他们十分犹豫，要不要站在李嗣源这边。

    “如果，他们真的......”

    不等蓟修杰说完，裴婉慧就说道：“先看看再说，我很想知道，李嗣源到底有多少实力，这个人看似是纨绔子弟，但是，我总感觉他没有那么简单，这样的两个人对起来，估计会很有意思。”

    蓟修杰想了想，点点头，没有再说什么。

    -------------------------------------

    在尤奇正离开之后，李嗣源并没有起身，而是依旧坐在那里。

    过了很久，李嗣源突然说道：“德叔，你说说这个许一凡，到底是什么来头？”

    被称之为德叔的男人，缓缓地开口道：“这人不简单，恐怕来历不凡。”

    李嗣源闻言，皱了皱眉头，说道：“可是，根据我们掌握的情报，这小子好像也没有什么不一样的地方啊。”

    德叔想了想，说道：“其实，有两件小事少主可能没有放下心上。”

    “哪两件小事儿？”李嗣源好奇的问道。

    “第一，四年前，徐贤去北蛮的时候，曾经带着徐小姐去过安民镇，见到了那少年，之后，又有人乐萱郡主也去过小镇。”

    “这些我都知道，这有什么？”

    德叔却摇摇头，说道：“我说的并不是这些。”

    “嗯？”

    “三大不良将之一的秦将，曾经也去过安民镇。”

    “哦？我怎么不知道？”李嗣源诧异的说道。

    德叔却笑了笑，说道：“这件事，是前不久老爷让人告诉我的。”

    李嗣源闻言，顿时皱起了眉头，说道：“这么说，这小子跟不良人有关，还是说，他就是不良人？”

    德叔摇摇头，道：“这个老奴就不知道了，不过，前不久，羽妃娘娘出宫了一趟，去了安民镇。”

    此话一出，李嗣源顿时瞳孔紧缩，显然，他想到了什么。

    “难道他是......”

    李嗣源没有说完，而德叔却说道：“不知。”

    李嗣源闻言，顿时不说话了，陷入了沉思当中。

    过了好一会儿，李嗣源才说道：“那第二件事儿是什么？”

    “圣地的人曾经在安民镇出现过，带走了一个少女，而这个少女和那少年，关系匪浅。”

    李嗣源瞳孔再次紧缩，他的脸色也愈发的凝重起来。

    “难道，他现在做的一切，都跟圣地有关？”李嗣源猜测到。

    德叔这次没有说话，这个问题没有答案。

    又是一阵长久的沉默之后，李嗣源抬起头，看向德叔，问道：“那接下来，我们该怎么做？”

    德叔想了想，说道：“少主此次来东海城，主要还是为了徐姑娘，那就应该把精力放在徐姑娘什么，其他的事情都可以放一放。”

    李嗣源闻言，皱了皱眉头。

    似乎是看出了李嗣源的不悦，德叔解释道：“徐家对我们来说很重要，不容有失，如果得不到徐家的帮助，那老爷那边可能会很麻烦。”

    “这个我知道，可是......”

    说到这，李嗣源苦笑起来，摇摇头，说道：“可是，你也知道我跟她的事情，想要做成这件事，恐怕没有那么容易。”

    德叔点点头，然后说道：“其实，想要做成这件事，其实也不难。”

    “哦？”

    李嗣源抬起头，诧异的看向德叔。

    “办法有三，其一，兵者云，攻城为下，攻心为上，精诚所至金石为开，只要少主持之以恒，获取徐姑娘的芳心，只是时间问题。”

    李嗣源皱了皱眉头，没有说话。

    “其二，采取一些特殊手段，比如生米煮成熟饭。”

    李嗣源紧蹙的眉头，愈发的紧蹙起来。

    “其三，杀了她。”

    “嗯？”

    对于前面两点，李嗣源还是可以理解的，毕竟，对待女子他还是有一些手段的，当然，这些手段只是针对一般的女子，像徐诗芷这样的女子，很多手段在其面前是无效的，然而，在听到德叔说出的第三个办法的时候，他有些诧异，有些震惊的看着德叔。

    “为何？”

    “如果我们不能获得徐家的帮助，那么，将来徐家势必会站在我们的对立面，与其这样，不如趁早扫除一些障碍，早做准备，我们得不到的，别人也休想得到。”

    “可是，这样一来，我们会提前跟徐家决裂。”李嗣源说道。

    德叔却摇摇头说道：“大丈夫做事，不拘小节，凡成大事者，都要有一定的魄力。”

    李嗣源闻言，不在说话了，而德叔在没有再说什么。        

