    这个岛屿上面确实就跟玩家说的一样，里面有各种各样的景色和装饰，都是之前在陆地上面没有的，看来这个也是这个游戏里面的隐藏地图了，自己之前竟然一点也不了解。

    这还真的是挺奇怪的，秦铮在这里已经找了挺长时间了，按道理来说这里的任何地点自己应该都有一些印象的，唯独这里他是真的一点也不知道，如果不是听见那个玩家跟自己说的话，秦铮甚至不知道还有这么一个地方存在。

    看来这个游戏世界里面的东西还真是让人惊艳，秦铮对这个岛屿非常有兴趣，于是在这上面耗的时间也更多了，他想要知道知道这里到底是什么情况。

    秦铮才走了没两步路，就有一个玩家从正面走了过来，他警惕的看着秦铮似乎是还没有看出来秦铮到底是什么人。

    “这个地方已经好长时间都没有过来了，你是谁？为什么会出现在这里？来到这里有什么目的吗？”

    看着这个玩家脸上还带着天真和稚气，秦铮便对这个玩家心生好感，他长得很漂亮，而且身上的装备修饰的也很精致，虽然不是什么特别高端的东西，但能够看得出来他对这些东西是很细心的。

    “我是听别人说这里有个岛屿，所以才来这里看看的，倒是没有什么别的目的，你是谁也是来这个岛屿上面玩的吗？”

    这个玩家在听见秦铮做了一个简单的自我介绍之后，立刻就把自己那副吓人的架势给收了起来，还朝着秦铮笑了一下。

    “我叫阿奇罗，已经来到这里很长时间了，我在这个岛屿上面逛了这么久，都没有看见有别人过来，你真厉害，你是怎么进来的？”

    阿奇罗看到秦铮的那一瞬间就知道秦铮这人很厉害了，毕竟这个岛屿是经过精心策划的，如果没有一点本事是根本没有办法进来的。

    所以阿奇罗才从这个角度能够看得出来，秦铮是一个相当厉害的人，他也很愿意跟秦铮交朋友，希望自己认识秦铮之后，秦铮能够教自己一些功夫。

    “我是第1次来到这个地方的，无意之间走上来的吧，也算是机缘巧合了。”秦铮淡淡的回了一句。

    秦铮并没有把自己太多的事情都讲给阿奇罗，而是避重就轻的捡了几件格外记忆深刻的事情讲，阿奇罗对秦铮说的这些话非常感兴趣，眼睛里面也流露出来了羡慕。

    “这些年我在游戏世界里面也见过各种各样的人，你应该是我见过的所有人里面最厉害的了。”

    而且秦铮跟自己讲的这些故事都是阿奇罗从来没有听说过的，所以阿奇罗对秦铮也多了几分敬佩

    “要是你没什么别的事情的话，就跟我在这个游戏里面一起走一走吧，好不好？”

    秦铮正有此意呢，如果阿奇罗愿意带着自己一起走的话，那他当然高兴了。

    “既然如此的话，那我们两个人就在这里一起转悠一会吧，反正也没有什么事。”

