    “观众朋友们，欢迎回到比赛，我们看到，两队的球员重新走进了球场！”

    随着现场解说员的一席话，就看到两队球员重新出场之后，很快就交换了场地，在各自的半场摆出了阵型和战术，从场面上看，似乎两支球队都没有变化。

    “很奇怪，曼联依旧是433，皇马也依旧是4231，两支球队都没有进行变化和调整！”

    电视直播镜头给到了两队球员的特写，发现所有的球员都跟上半场一样，竟然都没有变化。

    “我们原本都还在揣测，以为杨诚和弗格森这样的战术大师，一定会在中场休息的时候进行调整，可是现在看来，似乎没有这样的迹象，这不由得让我们感到奇怪，到底他们在打什么心思？难道是打算继续上半场的僵局？”

    随着主裁判的一声哨响，随着比赛局势的铺开，所有人都吃惊的发现到，率先开球的皇马一点都不着急，继续稳稳的将球控制下来，哪怕他们看起来好象无法对曼联展开有效的进攻，可他们却依旧在追逐着控球。

    曼联也一如既往的以跑动来破坏皇马的节奏，甚至不惜用犯规来阻止。

    场面延续了上半场的胶着状态，这让人很是看不懂。

    “按照平时，杨诚和弗格森都应该找到有效攻破对方局势的办法，可是现在看来，他们似乎都没准备给改变僵局，这到底是怎么一回事？”

    电视直播镜头先是给到了主队教练席前的杨诚，他依旧双手环抱胸前，卓立于球场边上，看起来很冷静，一脸的自信，而他旁边的贝尼特斯和保罗?拜尔一左一右，也都没有太大的动静，只是认真的看着比赛。

    身后的教练席上，蒂姆?汉克、劳尔、古蒂、齐达内等人则是在讨论和关注着什么，时不时的也会看一看比赛局势，讨论一下，但太远了，听不清楚他们在说什么。

    弗格森则是坐在了客队教练席上，嚼着口香糖，津津有味的样子，时不时的跟身旁的助手说几句，甚至是开玩笑，真叫人担心，他可不要把口香糖给吞进肚子里去了。

    虽然两支球队都没有在中场休息的时候进行变化，可场面上的局势却越来越给人一种风雨欲来的紧迫感，尤其是两支球队的球员，没有丝毫的退让，都积极的进行着比赛，看起来就给人一种宁肯牺牲也绝不后退半步的决然！

    相信不仅仅是伯纳乌球场看台上的球迷，就连电视机前的观众，都可以感受到那种紧迫，局势就仿佛是一条被越绷越紧的橡皮筋，越来越细，可谁都不知道，它会在什么时候，突然之间嘣的一声断掉。

    可所有的人，都在等待着断裂的一瞬间！

    因为这种气氛太压抑了，给人的感觉太沉重，太过于凝重了！

    两队替补席上的球员频频出来热身，看不出来到底是要换谁，也不知道会在什么时候进行换人，也许都在故布疑阵，迷惑对方，可谁知道他们会出什么牌？

    时间仿佛是在以百分之一秒进行流淌，让人感到它是过得如此的缓慢，大红记分牌上的0：0下方，时间在一秒一秒的变化，很慢很慢。

    “杨诚曾经说过，足球比赛就是在下棋，主教练就是棋手，而作为一个棋手，最重要的是耐得住性子，承受得住压力，随时随地都能够保持冷静，才能够准确的判断每一步的局势，甚至是提前做出预判！”

    “我现在突然间很想要告诉杨诚和弗格森这两位令人钦佩的下棋党……”现场解说员摇头苦笑，“拜托你们，给我们来一个干脆的吧，别折磨了！”

    这也应该代表着所有球迷的心声，他们都希望看到那种干脆利落的比赛，可是现在场面上胶着不堪，谁都没占到便宜，谁都不吃亏，偶尔创造出几次机会，但都不是什么好机会，也都没有把握住。

    …………

    …………

    虽然在外行人，甚至是很多专业人士看来，比赛局势很胶着，可是对于亲手参与到这一个布局的杨诚看来，比赛正在朝向皇马有利的一侧发展，因为曼联开始在逐渐的往后退。

    这种后退是很微不足道的，一时半会可能很多人都没注意到，但是杨诚却看得非常清楚，所以他几乎没有去考虑到弗格森是不是也看到了，当他得到身后蒂姆?汉克送上来的，关于加里?内维尔的数据，确认了自己的想法之后，立即做出了换人。

    克洛泽顶替大卫?***出场比赛！

    “第56分钟，杨诚终于忍不住进行了一次换人调整，用德国前锋克洛泽，换下了西班牙中场大卫?***，看起来这应该是一次技术性的换人调整！”

    大卫?***和克洛泽拥抱之后，走向了杨诚，两人拥抱时，杨诚对他说了一下换人的意图，后者点头表示明白，然后就走去了替补席。

    “弗格森看起来也似乎要进行换人了，他把朴智星叫到跟前，安排调整和变化！”现场直播镜头也给到了曼联的教练席前面，弗格森拉着朴智星在说着什么。

    但比赛重新开始之后，换人必须要等死球机会才能够进行。

    就看到完成了换人调整之后，皇马战术看起来有些变化，德国前锋克洛泽被顶在了最前面，小小罗被杨诚换去了右路，比利亚转移去打左路，卡卡依旧是占据前腰位置，似乎没什么变化，只是皇马很快就打出了一次非常有威胁的进攻。

    皇马在中路由哈维?阿隆索拿球，后者传给了德拉雷德，西班牙中场带球往前，受到了斯科尔斯的干扰之后，传给了右路的麦孔，后者生怕被吉格斯和鲁尼包夹，第一时间传回来给了拉莫斯，拉莫斯则是在贝尔巴托夫象征性的干扰下，传给了蒂亚戈?***。

    蒂亚戈?***带球斜向左插上，吸引了本泽马的注意力后，第一时间传给了边路上的马塞洛，后者顺势带球往前冲，速度非常快，沿着左边路用速度穿过了弗莱彻的防区，后者一路紧跟回追。

    比利亚之前也在左路活动，但是看到马塞洛带球前插后，他始终保持跟加里?内维尔的距离，但却移动到了英格兰后卫的左侧中间一带，当巴西边后卫快速推进到前场后，在弗莱彻的干扰下，突然一个急停，骗得弗莱彻也跟着急停，失去了平衡，球传到了比利亚的脚下。

    比利亚得球后，顺势再回踢向左侧加里?内维尔的身后。

    马塞洛在无球的情况下，以最快的速度冲向了加里?内维尔的身后，年轻人和老将在速度上的差距顷刻间暴露无遗，尤其是加里?内维尔在经过了60分钟的比赛之后，体能已经处于消耗严重的情况了。

    弗莱彻急停后转过身，就看到马塞洛已经越过了加里?内维尔，得球后切到了曼联禁区的左侧，而费迪南德第一时间堵在了这个位置，可马塞洛一个急停再突然加速，晃过了费迪南德一个身位，不等费迪南德反应过来，第一时间左脚起球。

    如果按照正常情况下，维斯?布朗在第一时间应该要注意插入禁区前点的克洛泽，这本身没错，他也确实是做到了，但是他却是被克洛泽挡在了身后，后者用身体倚住了维斯?布朗，范德萨则是紧紧盯着他。

    在这种情况下，克洛泽几乎不可能完成头球攻门，除非他能够在维斯?布朗的干扰下顶一个远角，否则近角很容易被范德萨扑住，甚至直接顶进他的怀里，但打远角的难度之大可不是一般人能够做到的，所以他选择了摆渡。

    球擦着他的头顶，越过了维斯?布朗的头顶，往下落。

    刚才一直都没怎么进入禁区，游弋在大禁区外的卡卡，在看到维斯?布朗贴上了克洛泽之后，他也不知道这球克洛泽会怎么打，只是本能的去钻曼联的防线漏洞，所以当克洛泽一摆渡过来时，卡卡正好就在维斯?布朗身后，右立柱的前方。

    有意思的是，卡卡的位置跟比赛一开始时本泽马起脚的位置非常接近，不同的是本泽马得到的是低平球，而卡卡得到的是高球摆渡，卡卡的头球能力一般，无法像本泽马那样思考那么多，还要考虑角度的拿捏，所以他直接迎着来球顶了一个近角。

    球碰到了卡卡的头，拐了一个方向，直接飞向球门右上角。

    这个球克洛泽顶得很一般，毕竟是在维斯?布朗的干扰下进行的，又决定得比较匆忙，但是卡卡距离球门很近，只要保证球不高，不歪，那么十个有九个是一定进的！

    范德萨想要做出扑救，但事情发生在瞬息之间，卡卡的头球在范德萨做出反应之前，就钻进了球门右上角，堪称死角！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    在现场解说员的呼喊下，在整座伯纳乌球场数万名皇马球迷的欢呼声中，卡卡兴奋的冲出了曼联的禁区，整个人冲出球场，冲到了皇马球迷的看台下方，冲着看台上的皇马球迷高举双手，仿佛是要接受来自他们的欢呼声！

    卡卡！卡卡！！卡卡！！！

    看台上的皇马球迷的呼声铺天盖地，都在高喊着卡卡的名字！

    “这是一个彻底打破了场上僵局的进球！”

    “来自于马塞洛和比利亚在左路的配合，以及克洛泽的头球摆渡，实际上这是一个典型的团队配合进球，卡卡虽然功劳不小，但这粒进球是皇马团队作用下的结果！”

    通过慢镜头反复重放，可以很清楚的看到每一步，而不同的角度，可以看到小小罗在右路牵扯了埃弗拉，使得埃弗拉和维斯?布朗在禁区内出现了一段空档，而卡卡就是利用这一段空档取得的进球。

    无疑，这是所有人配合下的功劳，而不是单纯的一个人！

    “加里?内维尔被马塞洛强突完爆，他在速度上根本追不上马塞洛，显得很缓慢笨拙，而斯科尔斯和吉格斯也都没有第一时间回到禁区内布防，这才造成了卡卡轻而易举的后插上！”

    “在皇马突然打出快攻的一瞬间，他们能够利用发挥出自身的速度优势，彻底将曼联的三条线脱节，进而创造出进球得分机会，这一粒进球有一定的偶然性，但也存在着很大的必然！”

    曼联的速度更多的是体现在反击，但他们不是通过整体推进，而是通过鲁尼、本泽马，甚至是贝尔巴托夫来完成，保加利亚前锋更多的是当个支点，速度反击他没有优势。

    但是在中后场，三老的存在使得曼联一旦被打出措手不及的快攻，他们很容易就脱节，就会出现刚才吉格斯和斯科尔斯都没有及时看住卡卡的事情发生。

    “皇马1：0取得领先！”在皇马球员庆祝结束之后，现场解说员笑着说，“现在对曼联来说，场面上一定会比较不利，但是最重要的不是要想着扳平比分，而是要先稳住阵脚，皇马这样的球队太善于借势了！”

    现场解说员说得一点都没错，皇马很善于借势！

    所谓的势，实际上是一种很虚无缥缈的东西，但却可以通过节奏来反应。

    得势的一方往往就能够占据主动权，控制节奏，而失势一方则是要被动应付。

    皇马取得了进球之后，杨诚没有丝毫的犹豫，要求所有球员对曼联发起一轮抢攻，而弗格森则是第一时间用朴智星换下了吉格斯，同时用奥谢换下加里?内维尔，进一步加强后防线上的稳定。

    他太了解杨诚了，在他看来，杨诚是一个很混蛋的家伙，一旦得势就是得理不饶人，不把你打趴下就不会松手，所以想要在杨诚手下存活，就必须得有足够的实力。

    但是借着进球的势头，皇马发起的进攻非常猛，尤其是刚上场的克洛泽，表现得非常积极，而杨诚在看到比利亚体能有些不济之后，立即用马塔换下了比利亚，加强左路的进攻力。

    马塔打左路，职责就是边路突破后传中，而克洛泽则是在中路寻找机会，后者是牵制防守注意力，为身后的卡卡和小小罗的后插上创造机会。

    第66分钟，马塔在左路突破奥谢，连续两次假动作晃过了奥谢之后，下底传中。

    但是球被费迪南德第一时间顶出了禁区，克洛泽在费迪南德面前，真没有多少优势，只能眼睁睁的看着空霸将球破坏出去，望球兴叹。

    但是球出了禁区后，被哈维?阿隆索控制，后者第一时间分到了右侧，德拉雷德一上来就是一脚远射，这小子脚头够硬，力道够大，这一脚射门打得又突然。

    所幸范德萨在球门线上的技术和反应非常出色，飞身将球单手击出底线，角球。

    哈维?阿隆索开出角球，拉莫斯在后点，虽然受到了多名曼联球员的防守，但依旧挣脱了纠缠，旱地拔葱般的一跃而起，头球将哈维?阿隆索发出来的角球，砸向了曼联的球门。

    可拉莫斯这志在必得的头球，却砰的一声，击中了上方的横梁，弹出了界外！

    西班牙后卫懊恼得恨不能把头插进草地里，双脚朝天摇摆变成一颗葱，因为他刚才也太过于追求角度了，如果压下来一点，也许这一球就有了！

    皇马球员逐个走上去安慰这个错失良机的家伙，后者也是大条神经，很快就恢复了过来，快速的往后退，回到自己的防守区域，等待范德萨开出球门球。

    杨诚和弗格森的手中都还握着一个换人名额，双方看起来都还没有放弃。

    “曼联现在的局势很不利，但是弗格森的想法应该是希望能够在客场捞到一个进球，这样哪怕是再被皇马进球，1：2落后，但是他们在回到老特拉福德球场，也还是很有机会逆转局势，淘汰皇马的。”

    现在皇马进球后，局势已经彻底打开了，谁的心思是什么打算，都非常的明朗化。

    杨诚和弗格森都握着一个最后换人名额，都在等。

    可就在时间进入70分钟，皇马通过一次又一次的发动进攻，给曼联的后防线施加了巨大的压力，再加上体能的消耗，使得球员彼此间的神经都绷得紧紧的。

    拉莫斯一次上抢，断掉了传给贝尔巴托夫的球后，快速的传给了麦孔，巴西右后卫在右路得球后快速的推进打反击，皇马的中前场也在快速的往前推进，曼联的防线则是不断的后退。

    埃弗拉紧紧跟着小小罗，后者已经成为了皇马反击时候的尖刀，而麦孔也果然第一时间将球挑过了回追的曼联球员，想要传给小小罗。

    埃弗拉和小小罗同时追上去，两人在比拼速度，可就在小小罗眼看着要超过去的时候，埃弗拉却突然挥手，将从他身旁穿过去的半高球，碰了一下，球拐了一个方向，然后他第一时间转身，假装将球停住。

    “嘿，他手球！！”小小罗高举自己的双手，指着埃弗拉。

    主裁判从后面追上来，气喘吁吁的，虽然刚才皇马的反击打得很快，但是他可以清楚的判断，确实是手球，否则的话，球不会突然间改变方向。

    于是他第一时间吹响了哨声，但却没有给予重罚，只是对埃弗拉出示了黄牌，给了皇马一个距离球门大概25米左右，很贴近中路的直接任意球。

    毫无疑问，小小罗当仁不让的站在了罚球点上，这个距离对他来说，刚刚好！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

