    距离叶小凡千米外的树枝上，张少奇隐蔽在茂密的树枝上，利用密集的树叶挡住身体，抬手轻轻掀起一片树叶，观察着远处的场景。

    “该死，这小屁孩怎么会这么变态，一头五阶巅峰妖兽竟被一脚踩爆了，想要杀他，岂不是比登天还难？”

    “不行，不杀了他，本少怒火难消，这里不是妖兽谷啊，最不缺的就是妖兽了，那小畜生能对付一头五阶妖兽，要是十头，百头，甚至是千头呢？”

    张少奇目睹了叶小凡进入森林中所干的一切事情，眼中尽是震惊之色，随后五官变得狰狞了起来，缓缓的放下树叶，身影消失在森林当中，不知去向了何处。

    叶小凡和林白依两人，并排走在一起，朝着森林深处走去，身后跟着十几个拍马屁的青年。

    “白依小姐姐，你怎么了？”

    叶小凡看到一脸心事重重的林白依，抬起小脑袋，脸上挂着疑惑的表情，灵动的大眼睛，扑闪扑闪的看着林白依。

    林白依低头看到叶小凡的模样，心中的更加疑惑了；“妖兽像来以凶残并论，而小凡这么可爱，应该不是妖兽幼崽吧。”

    “没事啊，对了，刚刚那只苍雷兽的妖核被你吃了，想要通过考核的话，必须要再猎杀一头五阶妖兽。”

    林白依放下心中的隔阂，笑嘻嘻的伸手摸着叶小凡的小脑袋，清脆的说道。

    “当当…”

    “刺啦…”

    “砰砰…”

    不知走了多久，距离叶小凡百米处的一处丛里内，传来阵阵金属碰撞声，似乎是丛里内发生了战斗。

    叶小凡跳上一颗大树，在树枝上跳动了起来，停在一处树枝上，小手放在额头上面，眺望着远处。

    一只棕色黑熊，身上穿戴着黑色盔甲，高达四米，一掌就将一个少年给拍出几米远，撞断几根大树。

    “不，不要，我不能死，我要杀了它，通过考核！”

    少年满身伤痕，趴在地上，伸出颤抖的手臂，想要抓起远处的长剑，眼中尽是不甘之色。

    家族为了让他提升实力，倾尽所有，就是为了能让他进入道院，给家族带来崛起的希望。

    现在已经到了第二关了，如果就这么失败了，家族的心血，还有他这些年来的努力，尽皆白费。

    所以，他要站起来，站起来，杀了这头狗熊，然后通过考核。

    “这少年毅力可以，难得他真的能将狗熊斩杀不成？”

    在叶小凡眺望的目光当中，少年依靠自身庞大的毅力，硬生生的撑起身子，捡起了不远处的长剑，强行调动真气，想要继续与狗熊搏杀。

    “吼！”

    狗熊四肢趴地，低吼了一声，朝着少年奔跑了过去。

    “就是现在！”

    少年仿佛抓到了狗熊的弱点一般，耗尽自身所有力量，双手紧紧握着长剑，刺向冲来的狗熊。

    “砰！”

    “咔擦…”

    只见狗熊侧抬身体，站起身子，一巴掌就将少年拍飞了出去，少年的身体就像炮弹一样，撞断好几根大树，最后卡在一颗大树上，晕死了过去，手中的长剑也落在地上。

