    看着周围山谷中散布的大群怪物，却没有看到玩家们的身影，王烁知道，山谷越深越容易迷路，所以玩家们只在迷魂谷的外围练级，谁也不敢轻易进入山谷深处，否则就会像他现在一样。

    继续四处探索，只会陷入山谷之中无法离开，唯一的办法只能使用回城卷了。

    王烁并不担心迷路，只担心无法找到兰萱将军和虎贲将军的藏身之地。

    但是现在的情况已经让他头痛，无奈之下，王烁只得呼出包裹界面，从里面取出曾经获得的一样任务奖励……定位珠。

    包裹中99颗定位珠道具，便是帮助玩家们在复杂的地图中确定方位的最佳辅助道具。

    王烁拿着定位珠，在身边的山崖上放下一颗后，唰的一下，小地图上他所在的位置，顿时向外扩大了三倍有余，黑幕地带被扫清了不少。

    这道具还真有用啊！

    王烁兴奋的骑乘战骑继续前冲，每当经过一座岔路口，便放下一颗定位珠，小地图上的地图黑幕不断被显示出来。

    黑布一般的迷魂谷地图上，已经出现了无数空白区域，将上面的岔路口和地形情况一一展现在他的眼前。

    幸好定位珠有99颗，否则的话，再往前走，哪怕是千军万马也会彻底迷失在山谷之中！

    王烁也明白了，为什么兰萱将军和虎贲将军会逃到这里来，或许兰萱将军早就熟悉迷魂谷的地形，想要依靠这片地图来躲避北轩城主和兽人族的追击。

    有了定位珠的帮助，他在这片迷宫一般，而且还不会显示地形的山谷中，就不用担心再次迷路。

    顺着山谷四处寻找，每一个岔路口放下一颗定位珠，一个多小时过去后，原本一片黑暗的地图中，已经出现了无数的光圈……

    定位珠的好处不仅是点亮地图和标记方位，更让王烁避免了数次选错岔路的错误，让他可以沿着地图不断前行，不用再担心原路转圈。

    不知不觉，他已经进入到了迷魂谷的地图深处……

    这里的山谷更加开阔，但是两侧的山脉也更加高大，一片片山坡之上，无数怪物聚集。

    王烁丢下定位珠继续前行，渐渐的，他已经发现周围的山脉有些与众不同。

    地图上，附近三座山脉山体更大，山峰上面森林密布，或许还有更多的隐秘山洞藏在上面。

    不过现在时间已经不早，眼看太阳又将落下，夜晚即将来临。

    王烁立刻给三界天魔发去私聊，询问了三界公会现在的状况，也得知了一个跟细柳雪妃口中所说的情况完全一致的情报线索……

    那就是，三界公会已经将战盟和玄冰阁等几家公会的所在区域全部弄清楚，而且知道这些人在平原地图中，似乎是在寻找着一个特殊的地点。

    但可惜的是，到现在为止，特殊地点并未出现。

    “兄弟，霸图公会的情况，我们也找到了一些，他们躲在平原地图最左侧的山丘和森林区域，正在一步步向前探索，不知道在找BOSS还是其它的东西。”三界天魔说道。

    “平原地图最左侧？是不是河流穿过地图的山脚下，那里还有许多的山脉和森林地带？”王烁惊讶的问道。

    “没错，他们就在那片地图角落里，大概有上千人呢。”三界天魔说道。

    “全都是霸图公会的人？”王烁问道。

    “是的，其它公会一个都没去，全都是顶着霸图军团名称的玩家，好像是他们刚刚组建的公会成员。”三界天魔回答道。

    “天魔老大，让你的人千万小心，别惊动了霸图军团，否则再想探听什么情况，恐怕就没那么容易了。”王烁提醒道。

    “兄弟，我们办事你放心。这些家伙坑苦了我们，我们绝不会放过他们，也绝不会轻易打草惊蛇。派去寻找他们的人，全都是公会中的高手和刺客职业。”三界天魔笑道。

    “继续盯着他们，有任何发现立刻通知我。”王烁满意的点头道。

    三界军团现在跟自己同仇敌忾，绝不会轻易放过这群霸图玩家，他便调出控制面板选择了下线。

    回到现实世界，时间已经是快要18点，王烁赶紧做饭，晚上他还有很多重要的事情要办。

    “哥，我已经36级了，等级别高一点儿，你就带着我混吧。”林东从房间中过来帮忙，脸上笑着说道。

    “可以啊，盾战士升级速度还这么快？”王烁笑问道。

    “找了一个固定练级队伍，全都是散人玩家，我们这几天都在一起刷怪呢。”林东说道。

    两人一起做着饭，王烁从林东的口中知道了一些状况。

    自从上次跟着王烁对付焚天灵鹊之后，林东得到了不少装备，便安心的前去组队练级，结果找到了几个骨灰级普通玩家，便长期组在一起练级。

    有王烁给的装备，林东不仅实力提升了不少，也不去抢队伍的战利品，自己还拥有足够的扛怪能力，很快就成为了练级小队的队长……

    “不错啊，你干脆把这支小队组织起来，以后你身为盾战士，打BOSS做任务也能更容易一些。”王烁笑道。

    “我正是这么想的，这些天一起组队，他们的时间也很充裕，倒是可以组建一个长期队伍呢。”林东说道。

    “你就专心练级，等你们到40级，我估计也完成了任务，到时候再跟你们一起合作。”王烁点头道。

    “太好了，有哥这样的高手在，我们以后就能吃香的喝辣的了！”林东惊喜万分。

    两人一起忙着做完晚餐，便赶紧开动起来……

    大半个小时后，两人各自回到房间，继续登录梦境世界。

    唰!

    白色光柱降落在漆黑如墨的山脉峡谷之间，王烁睁开眼后立刻查看小地图，看到上面依然光环闪烁，定位珠居然没有消失。

    他跳下坐骑，直接冲向附近的一处山坡，想要冲到这座高度最高的山脉顶端，好好看一眼附近的山顶情况……

    一路冲上山坡，避开无数怪物群的分布区域，穿过一片森林和一座山脊。

    漆黑的夜色中，山峰顶端微光闪耀，王烁已经站在了高高的山顶，四下仔细的查看着附近的地形设定。

