    吃过早饭，洛雪把小米粥装进保温盒，姐弟俩便出门去医院。

    洛大元的手术安排在上午十点。

    姐弟俩到医院的时候，张婉容正带着护工推着洛大元做各种检查，做手术前的准备工作。

    等洛大元做完所以检查，还有大概一个小时的时间才做手术。

    洛颜推着洛大元回到病房时，正见到老李不停的让洛雪给他盛粥。

    洛雪抱着保温盒，压根没理他。

    “哎哟老洛，你可回来了。快让你女儿给我盛碗粥，太香了，饿死我了。”

    洛大元笑道：“一碗粥而已，小雪给老李分一碗吧。”

    老李连忙催促道：“对对对，快给我分一碗。你这丫头，你想饿死我吗？”

    洛雪不紧不慢的打开保温盒，先给洛大元和张婉容盛了一碗，又把路上买的小笼包放在两人面前，这才给老李分了一碗粥。

    洛大元一大早就做各种检查，弄得他一点胃口都没有，反而觉得恶心欲吐。

    张婉容也是一样，自己跑上跑下的跑窗口拿单子，累得够呛也很饿，可却觉得什么都不想吃。

    此时闻到小米粥的饭香味，两人却顿觉食欲大开。

    洛大元一连喝了两碗粥，吃了四五个小笼包，才惬意的放下碗筷，舒服的吐出一口气。

    本身疲惫和疼痛导致的苍白脸色，也红润起来，精神大好。

    老李吃的更多，不过他却不吃小笼包，只吃洛雪带来的小米粥。

    吃了三碗后又把空碗递给洛雪，让她添饭。

    洛雪把空空如也的保温盒递给他看，老李这才无比遗憾的放下空碗。

    “老洛啊，我是真羡慕你有一个厨艺这么好的女儿呀。”

    老李半躺在床上，朝洛大元说道：“我就一个儿子，但屁都不是，整天就忙着搞他的研究，老爹快饿死了也不来医院看看。

    你女儿孝顺啊，我想收她做干女儿，你看这样行不行？”

    张婉容笑道：“老李你别开玩笑了，你儿子昨天我们又不是没见过，虽然性子木讷了一点，但看着可孝顺了。”

    老李瞪眼道：“那我给你们两口子换，我儿子给你们做儿子，把你们女儿给我女儿。”

    洛颜瞅了老李好久，悄悄问洛雪：“姐，这老头谁呀？”

    洛雪也悄悄的说：“蹭饭的。”

    洛颜：“哦。”

    只是两人的悄悄话稍微大声了一点，导致病房里其他三人都听的清清楚楚。

    最怕空气突然安静，这样会让尴尬无限放大。

    洛大元怒瞪了洛颜一眼，骂道：“胡说八道些什么，不会说话就闭嘴，没人当你是哑巴。”

    张婉容朝老李赔笑道：“老李别放心上，这孩子开玩笑的。”

    老李一脸老脸涨的通红，摆摆手道：“没事没事，我没在意。”

    他这才抬头认真的朝洛颜看去，不由赞道：“哟，不得了，你两口子真会生娃，女儿长得漂亮，儿子也长得好看啊。”

    洛颜神色不满道：“老爷子，请你不要用好看来形容男人，用英俊，我又不是娘娘腔。”

    这话自然又引来洛大元的怒斥。

    老李哈哈大笑，抬起手指点点洛颜，说道：“这孩子有意思，这性子我喜欢。比我那个三棍子打不出一个屁的儿子强多了。”

    “另外，小子我告诉你啊，我可不是蹭饭的，我给钱。”

    洛雪问道：“钱呢？”

    张婉容拍了拍洛雪，没好气道：“你怎么也跟着你弟弟胡闹，一顿饭给什么钱？”

    洛雪笑了笑，没说话。

    老李却完全不在意，摆摆手道：“放心丫头，绝对不会少了你的饭钱。”

    几人说话间，护士走进了通知手术时间到了。

    一行人推着洛大元去了手术室，张婉容看着红色的手术灯，有些焦躁的走来走去。

    洛颜安慰道：“妈，爸只是做脚的手术，没事的。”

    “我知道我知道，我就是有些担心。”

    洛颜本要劝她坐下来等，洛雪朝他摇了摇头。

    洛雪千年修道，活的时间长，见的人多，自然有一套观人的心得。

    自己母亲是什么性格，她十分清楚。

    说好听点是柔和善良性子软，说难听点就是没有主见，习惯性依赖身边人。

    与其让她强做镇定的等待，不如由着她走来走去的排解焦虑。

    洛雪觉得爸爸和妈妈这样很好，两人的性格互补，反而能够相亲相爱不离不弃。

    有的人天生就是大树，有的人天生就是凌霄花。

    大树和大树在一起，会互相竞争阳光雨露，谁也不让谁，谁都长不好。

    凌霄花和凌霄花在一起，谁都撑不起一片天空，谁也无法为对方遮风挡雨。

    反而是大树和凌霄花在一起，大树给予凌霄花支撑，凌霄花给予大树色彩，彼此陪伴成长，彼此共同成就。

    更何况，洛雪自身也是一颗大树，也能撑得起妈妈这株凌霄花。

    相反，要是妈妈性格强势霸道，她反而觉得头痛。

    至少，她和洛颜从来没有过被妈妈支配的恐怖童年记忆。

    这次手术时间很长，近十个小时的时间手术门才打开，护士们推着病床出来。

    麻醉剂效果还在，洛大元还在沉睡。

    张婉容连忙跑到医生前询问情况，得到手术成功一切顺利后，悬着的心才重新落下。

    又是感谢医生又是感谢漫天神佛，回头望着丈夫沉睡的脸，一行眼泪忍不住滑落下来。

    送洛大元回病房的途中，张婉容的眼泪就没停过。

    这段日子担惊受怕，却要强做坚定，此刻尘埃落地，她再也无法控制心里的委屈害怕。

    洛雪手掌轻轻的覆盖在洛大元的伤腿上，以灵力探查，结果很好。

    洛大元腿里的骨头已经内固定，一些细碎的碎骨也取了出来，还植入了一些肌肉骨。

    接下来只需要静躺恢复，然后做修复训练，一年左右的时间就能完全恢复正常。

    不过有洛雪在，每天以灵力帮助他修复肌肉组织，帮助骨头愈合坚固，最多三个月时间，洛大元便能完全康复。

    医生嘱咐了一些忌口和注意事项，又开了一些药，说是没有意外的话两周后就可以出院，在家里慢慢恢复就好。

    洛雪让洛颜去拿药，自己则站起身，抱住妈妈轻声安慰。

