    白狐疑惑的看了一眼眼前的人类少年，不明白他为什么这么说，她如今刚刚离开青丘，涉世未深，对一切都是一窍不通，好奇贪玩，所以不明白为啥会对自己不利，没有所谓的防人之心，也不懂得人心险恶。

    “你看来是刚刚开启灵智啊，涉世未深，不懂得世情险恶的道理！”

    太素虽然不懂得狐狸的语言，但是从白狐的眼中却能看出对方的心理活动，这是他在三十而已的世界，钻研心理学的成果，他发现所谓的妖精和人类没有什么太大的区别，一样可以通过心理学看透对方的内心。

    “唧唧唧唧！”

    白狐有些生气，自己可不是一般的小狐狸，怎么可能会如此被小瞧，不服气的挥舞了两下前爪，向太素发出了抗议。

    “哎呦，你这小家伙居然还不服气！脾气还不小！”

    太素此时完全将自己对妖怪的戒备心理抛在了脑后，将这小狐狸当做了朋友，显得十分亲近，对着她的脑门就是一个脑瓜崩。

    “唧唧？”

    白狐有些蒙圈的倒了下去，眼中出现了眩晕，头歪在了床榻上，嘴里还胡乱的叫着，不知究竟是在表达什么意思，还努力的想要抬起身子，试了几次都没有成功。

    “哈哈哈！”

    太素看着如此好笑的一幕，对小狐狸的实在是喜爱的很，好像自己养了一只小宠物一般，让他不禁笑了出来。

    白狐好不容易清醒了一些，看着笑的格外爽朗的太素，有些迷惑，这个小道士究竟在笑些什么。

    太素伸出右手，摸了摸白狐的的头，白色的绒毛格外的柔软，白狐可能是感受到了太素的宠溺，不禁眯起了双眼，享受着太素的抚摸。

    太素看着如此单纯有可爱的狐妖，心中不禁萌生了一个异想天开的想法，他想要收养这只白狐，不为别的，只是为了有一个人可以陪伴在自己的左右，要知道这个世界可是可以长生的世界，太素不知在这个世界待多久，所以日后难免会孤寂，白狐作为妖精，应该也是一个长生种，可以陪伴着太素。

    “好了，小狐狸，你等一下，我要做些吃的！”

    太素在这个世界，独自一人生活，不得已就只能将做饭的手艺重新拾了起来，虽然太素的手艺绝对是顶尖的，但是天生犯懒的太素，实在是不喜欢做自己做饭吃，但是此时自己无依无靠，没有任何的条件，只能自己动手，丰衣足食了。

    太素将王山带来的腊肉切下了一块，这是一块野猪肉，肥瘦相间的腊肉，一看就是王山精心挑选的，这样的肉吃起来才够香，不会过柴也不会过于油腻，是用了心的。

    太素随手将剩下的野猪肉挂在了屋檐下，又在小院中自己开垦的小菜园中，采摘了一些新鲜的蔬菜，他也不打算多做，毕竟条件有限，他准备炒一个菜，在做一个简单的汤，配上一碗白米饭就是他今晚的晚餐了。

    可能是这个世界的怨气充足的原因，所以导致了这个世界的食物格外的美味，虽然没有什么香料可以搭配，但是只是经过太素简单的处理和炮制，两道美味的菜肴就已经上桌了，冒着热腾腾的暖气。

    太素回身将自己灶上蒸好的百米饭端了出来，虽然只是简单的白饭，但是依然是米香扑鼻，让人垂涎欲滴。

    白狐看着眼前的一切，小嘴微张，涎水顺着嘴角流了出来，她虽然身份高贵，但是家人都不善厨艺，只吃过迷谷所做的饭菜，味道实在是难以言表，只能说是熟了，今天她是第一次知道，原来凡间的饭菜居然如此美味，只是味道就让她不断的流口水了。

    太素嫌弃的看了一眼留着口水，双眼紧紧盯着案桌上饭菜的白狐，不由的撇了撇嘴，这狐狸也是没有见过世面，居然还留口水。

    太素将白饭赶紧放下，将白狐抱到了案桌上，找了一块干净的手布，将床榻上的口水使劲的擦了几遍，一脸的嫌弃，他可不想自己的床榻上有白狐的口水，这让有些洁癖的太素接受不了。

    白狐本来心思全放在了吃食上，但是看到了太素的举动，不禁将头埋进了脖颈之中，她也是羞愧难当，她可是青丘未来的女帝，更是天族战神墨渊上神的十七弟子，怎么能因为嘴馋就将口水流了出来呢，实在是让白狐无颜面对太素。

    太素收拾完床榻上白狐的涎水，回身看到了不敢见人的白狐，心中对白狐的灵智有了新的认识，这只白狐比自己想的要更聪明，不像是刚刚开启灵智的样子。

    “你居然知道羞愧，看来是也知道一些礼仪的！”

    太素在案桌前坐下，端起自己面前的白饭，夹了一筷子菜，就着白米饭，很是香甜的吃了起来。

    白狐此时也顾不得害羞，看着吃的香甜的太素，立刻抬起头来。

    “唧唧唧唧！”

    白狐趴在白米饭的碗前，不断的向着桌上的菜碗摇头，示意太素给她夹菜，她可不想只吃白米饭。

    “你这白狐不知何时才能够化形，到了那时候，我也就不用伺候你了，还可以将厨艺全部传授给你，我也就轻松了！”

    太素想着日后等白狐化形，自己就不用在做饭了，立刻殷勤的夹了两筷子菜放到了白狐的碗中。

    白狐听着太素的自言自语，有些无语的翻了一个白眼，这小道士想得倒是挺美，想让自己为他做饭，伺候他，简直就是白日做梦，看来自己一定不能在他面前化为人形，只能装作刚刚开启灵智的普通小白狐，不能透露自己九尾狐的身份。

    太素看着翻着白眼的白狐，一点没有失落，小白狐如此的蠢笨，只要能够化形，自己有的是办法让她乖乖听话，老老实的伺候自己，帮自己做饭，打理家务，自己就可以轻松的享受生活了。

    白狐看着眼前的美食，再也忍不住自己的食欲，直接大快朵颐的吃了起来，整个头都快钻进了碗中。

    太素看着享用着美食的白狐，微微一笑，看来这白狐是个吃货，日后一定会难逃自己的手心的，不让她给自己做饭，简直是浪费了她吃货的本性。

