    齐鹜飞又是惊喜，又是失望。

    惊喜的是，王母娘娘竟然亲自给予嘉奖，还送了一个小蟠桃。王母是什么级别？那可是望都望不见的高度。

    失望的是，既然都送蟠桃了，怎么就不送个大的？

    在场众人虽然个个都是修为在身的神仙，也不禁动了容。

    甪里先生送了那么多修行物资就已经令人艳羡不已，而现在竟然送出了小蟠桃，这可是天地灵根所出，和人参果等价的灵药啊！

    王母娘娘怎么会这么看重这小子？

    就连清风道长和阴长生也不免又多看了齐鹜飞几眼。

    辛环心中不解，不知道齐鹜飞是怎么和仙民大会搭上线的，不过心里也挺高兴，至少证明自己的眼光不差，提拔和培养齐鹜飞，大力发展黄花观是个正确的决定。

    秦玉柏和一众城隍司的手下越发觉得脸上有光，尤其是和齐鹜飞关系好的。

    柳钰的心情却极其复杂，他在城隍司自处长以下向来以修为最高、靠山最硬而自豪，现在，不但在修为上输给了齐鹜飞，就连靠山，似乎也不如了。

    本以为黄花观只是个小门派，齐鹜飞再怎么天才，秦司长再怎么栽培，他将来的成就也有限。但如今，齐鹜飞不但攀上了龙宫，连瑶池金母都表态了，就算只是做做样子，也足够让人羡慕了。

    这小子，怕是要升职了吧？

    柳钰也算老官场了，对近来的形势看得很透，知道秦玉柏快调离了，如果甘鹏飞升上去，那么治安处长的空缺就要有人补位。

    如果齐鹜飞当了处长，成了自己的顶头上司……

    柳钰想想都觉得不自在。

    唉，希望陈副司长能回来吧！

    端木博文偷偷看了两眼自己的孙女，心里暗自窃喜。当初他就看到齐鹜飞，还有意撮合端木薇和齐鹜飞在一起，现在看来是多么英明的决定啊！可惜自己那笨蛋儿子目光短浅，竟然还一意阻挠。今天这里发生的事传出去，看他那张脸往哪儿搁！真是个笨蛋！

    不过他心里又有些不安，姓齐的这小子身上桃花运旺，身边有个小师妹，是个美人胚子，虽然现在还年幼，但总要长大的。听说这女娃修为了得，小小年纪就曾吊打朱太春。另外，盘丝岭上还有一只狐狸精，妖媚无比，情商又极高，是个劲敌。

    端木博文又不经意地看了一眼王寡妇。不过这女人和盘丝岭走得极近，难不成也有这个意思？心里不禁暗骂：王家竟推出一个老寡妇来和自己抢孙女婿，真个是老牛吃嫩草，不对，是老草勾嫩牛，呸，不要脸！

    大不了，老子多加几份嫁妆！

    比心机，薇儿太单纯，不如你们，但要比钱，你老王家还得排在我后面，哼！

    七绝山的文不武师徒俩眼珠子都快瞪出来了，小蟠桃啊，想都不敢想的东西！金包银心里越加不服气：真是走了狗屎运！

    而一旁的曲晚晴微微张了张嘴，看向齐鹜飞的眼神里充满了惊讶和好奇。

    唯有小青什么都不知道，也不管那么多，开开心心的就帮着齐鹜飞先生那里接过小潘桃，收进了盒子里。

    “谢谢鹿先生！”小青说。

    甪里先生说：“小丫头，我不姓陆，我姓周。”

    小青说：“哦，对对，我想起来了，你是周先生，大家叫你鹿里先生，是因为你骑鹿吗？”

    甪里先生笑道：“甪里是个地名，我出生在那里，所以都叫我甪里先生。不是因为我骑鹿。”

    小青想了想说：“那我出生在盘丝岭，岂不是该叫我盘丝岭小姐了？”

    甪里先生哈哈大笑，说：“你可以叫盘丝大仙呀！”

    小青眼睛一亮，开心地说：“哇，这个名字好！我以后就叫盘丝大仙了，我们出生在盘丝岭上的姐妹们都叫盘丝大仙，我是盘丝大仙小青！”

    便一蹦一跳地走向那头梅花鹿，回头问道，“甪里大仙，我能骑你的鹿吗？”

    齐鹜飞连忙喝止道：“小青，别闹，大仙远来，请大仙到观里歇息了。”

    甪里先生却说：“不妨不妨，已经很久没见到这么可爱的小女娃了，哦不对，是盘丝大仙小青，哈哈哈……想骑鹿就去骑吧，去吧，哈哈哈……”

    小青见他同意，便高兴地翻上了鹿背，双手捉住鹿角，梅花鹿就嘚嘚地小跑起来。

    小青骑着鹿在观前绕着榆树跑了几圈，兴奋地叫着：“哇，师兄，太好玩了！师兄我也想有一头鹿！”

    齐鹜飞无奈地摇摇头，对甪里先生说：“师妹顽劣，请周主任勿怪！”

    甪里先生说：“赤子之心，乃修仙之根基，可惜啊，世人多不知其道理，有几人能守得初心呢！”

    齐鹜飞一愣，知道这位大仙是在点播自己，忙拱手道：“多谢周主任指点。”

    甪里先生说：“修行只在自己，无关旁人，不必谢我。”

    这时小青也玩够了，便把鹿还给甪里先生。

    大家正要转身回观，盘丝岭上忽然起了一阵怪风。

    齐鹜飞神识中马上感应到了，有人闯进了山上的法阵之中。

    他当然不担心会有妖魔闯山，这里到处都是高手，光天仙级别的就有好几位，妖魔再笨，也不会选择在这时候闯山。

    不会又是什么人来送礼的吧？

    他正这么想着的时候，前方树林中闪过一个影子，接着树梢一弯，一只猴子从树上荡过来，落在人群前面。

    他大概是没料到这里会有这么多人，就愣在那里，没敢过来。

    旁边忽然窜出一条老狗，朝他汪汪的叫，作势欲扑。

    小猴子吓了一跳，噌一下爬上了老榆树。

    齐鹜飞连忙喝止：“旺财，不要叫了，这么多人在场，惹人笑话。”

    老黄狗便停了叫声，又朝树上看了一眼，懒洋洋地趴回去打起了哈欠。

    树上的猴子见老狗不叫了，才慢慢的从树上爬下来，对着大伙人模人样的作了一个揖，问道：“请问这里可是盘丝岭黄花观？”

    “原来是个猴妖！”

    众人都十分惊奇，这猴子竟然说了人话。

    齐鹜飞知道这里大多数人都对妖怪有着天生的歧视，便有呵护之意，连忙说：“这里就是盘丝岭黄花观，你又是哪里来的猴子？”

    小猴子说：“我从花果山来。”

    “花果山？”

    观前一片哗然。

    谁都知道，世上只有一座花果山。

    清风道长看了猴子几眼，哈哈笑道：“我看他眉眼间果然有几分当年大圣的神采，是花果山的猴子没错了。”

    清风道长是和孙悟空打过交道的，他这么一说，等于确认了猴子的身份。

    猴子看着清风问道：“你认识我家老祖齐天大圣？”

    清风说：“不但认识，他还偷吃过我家里的果子呢！”

    猴子有些不服气地说：“我花果山什么果子没有，谁要偷吃你家里的！”

    清风哈哈一笑，众人也都笑起来。

    齐鹜飞问道：“你是花果山的猴子，到我盘丝岭来干什么？”

    猴子问道：“请问谁是这里的主人？”

    齐鹜飞说：“我就是。”

    猴子盯着他看了几眼，见他普普通通，又浑身帮着绷带，一副病恹恹的样子，便有几分失望。

    “你真是这里的主人？”

    齐鹜飞说：“当然是真的。我叫齐鹜飞，是黄花观的掌门大弟子。”

    小猴子唉的叹了口气，一脸失落的样子，说：“好吧，那就是你了。我家老祖让我来给你送一份礼物。”

    齐鹜飞早就猜到了，反正今天来的都是来送礼的，只不过花果山会派人来送礼，比王母娘娘给他送蟠桃还要令他意外。

    不止齐鹜飞，在场所有的人，都感到意外且震惊。就连甪里先生和灵山的法舟和尚也一脸好奇。

    所有人都都静静的等着，想看看堂堂齐天大圣、斗战胜佛会给齐鹜飞送什么礼。

    他们都看着猴子，猴子便看着大伙儿，瞅来瞅去，人眼瞪猴眼，大眼瞪小眼……

    最后，小青终于忍不住了，问道：“小猴子，你带来的礼物呢？”

    猴子说：“我就是礼物。”

    ……

