    第249章 二宝哭了

    他的眼神在罗金枝和谢琳琳两根的身上来回转动，又皱了皱眉，似乎真的在心里权衡给哪个人抱他更好。

    于是他就在那里发了一会小呆，努力的对比起来。

    喔喔喔，三宝也很想让奶奶抱抱呢~~

    不过，这位小姐姐看起来也好漂亮呢，三宝也喜欢这个姐姐呢~~

    小姐姐还离自己这么近, 身上的那股淡淡的少女香味很好闻呢，三宝也想让小姐姐抱抱自己呢。

    可是，怎么样才能让罗奶奶和小姐姐都抱抱自己呢，三宝好纠结啊~~

    就这样，他也挣扎的举起了自己的小胖手，不过却有些摇摆不定, 因为他真的不知道该选谁好。

    三宝举起来的一双小手手就在谢琳琳和罗金枝两人的方向晃来晃去。

    最后, 他实在是受不了了, 小脸蛋都憋红了。

    太难选了啊！！

    成年的世界都是单选，可是他是小宝贝啊，他就是要双选啊！

    不过，他不知道该怎么样才能做到双选啊！

    三宝的这个举动谢琳琳看的一清二楚，这个小男娃从就懂得让漂亮姨姨抱了，以后也是一个风流倜傥的少女杀手呢。

    于是她也忍不住的笑了出来，随后对着杨珂问道：“小姐姐，这个小家伙在干嘛呢？”

    此刻三宝的眉间都隐约可见皱纹了，可见这个小家伙面临的选择有多么的艰难，也从中看出了这个小家伙的心思缜密。

    当然了，他的这一切表现在谢琳琳看来，就显得更加可爱了，简直看的她心都快融化了。

    杨珂也有些无奈的看了一眼三宝这个小活宝，也是失笑了一声。

    这种事她不是第一次见了，只是以前都是在不同的小姐姐身上面临，现在这种情况还是第一次呢。

    因此她第一眼就看出了三宝的心思，笑呵呵的对谢琳琳说道：“他啊，就是想让你们两个都抱他，可是这会又不知道该让谁抱好。”

    “他对你们两个都很喜欢, 因此这会正在艰难的在做抉择呢。”

    宝宝居然喜欢自己，这可不得了，谢琳琳哪里经历过这种温柔乡啊，一下子就被这个小家伙迷住了。

    她激动的追问道：“真的吗真的吗？”

    还没等杨珂给她回答呢，她就迫不及待的半蹲下来，用雪白细嫩的手指轻轻的戳了戳这个看中自己的小家伙。

    三宝见到漂亮小姐姐来跟自己玩了，举起来的手也就放下了，这时候也不用再做什么选择了，就让姐姐抱抱吧。

    同时因为谢琳琳还在用手指戳着自己，他也咯咯的笑了出来，随后伸手去抓她的手指，用自己的脸蛋去蹭了蹭，彻底俘获了少女的心。

    谢琳琳也真的被他的可爱征服了，直接就把他抱起来了。

    三宝这会更加开心了，小姐姐的怀抱很肉很温柔呢，三宝最喜欢跟小姐姐玩了。

    激动的他还不停的想往上凑，去蹭蹭小姐姐的的脸蛋。

    嗷嗷嗷~~

    小姐姐长得真好看呢~~

    小家伙爬上来之后，先是蹭了蹭谢琳琳的白皙的肌肤, 然后还忍不住的偷偷的亲了一下她的脸蛋。

    少女的粉红色宝宝心一下就暴涨起来，真的太可爱了吧！

    见到生人不仅没有不害怕, 更重要的是还这么乖，虽然也有爸爸妈妈在场的原因。

    ！！

    以后一定也要生出像三宝他们这样的宝宝，自己就可能每天在家里撸娃了，有他们的日子绝对很快乐。

    “哈哈，小姐姐，你说的还真的对哎，这个小家伙真的好像挺喜欢我呢。”

    杨珂也对着她轻轻的笑道：“是的呢。”

    其实有没有一种可能，这个小家伙对于其他的小姐姐也是这个样子，只是你没有见过而已……

    这些话都是杨珂自己在心里说的，不可能说出来打击这个小姑娘。

    谢琳琳还是会想着远方的，不满足于当下的快乐，因此她又问道：“那我以后每天都能过来看看他吗？”

    “你们放心好了，我肯定不会伤害宝宝的，我就是想，有假期了，我就过来陪他们玩玩。”

    杨珂对此自然没有什么意见，喜欢宝宝的话就来看，没啥关系，只要他们有时间就行。

    所以她也很爽快的就答应了谢琳琳的这个要求：“行啊，你有时间过来陪他们玩，我开心还来不及呢。”

    谢琳琳得到了孩子妈妈的允诺之后，开心的原地爆炸。

    虽然这一次没有相亲成功，但却获得了更多，这一次相亲，绝对是可以一辈子都记住的。

    现在在她的眼里，男人什么的都不是太重要了，最重要的还是找到男朋友之后，该怎么生活！

    尤其是怎么生出一些可爱又听话乖巧的小宝贝，那样的日子才值得期待。

    宝宝们真的好甜，她都有些乐不思蜀了。

    合作总是互利共赢的，三宝让这个小姐姐抱自己，现在小姐姐开心了，他也不例外的。

    小家伙这会手舞足蹈的，也特别的兴奋。

    欧耶~~

    他是第一个亲到小姐姐的，好开心呀~~~

    嗷嗷嗷~~

    又亲到了一次呢，小姐姐好温柔啊~~~

    激动~~

    林天抱着小四宝在一旁看着这个兴高采烈的小家伙，也是有些哭笑不得。

    家里又多了几个人，更加的热闹了，不过画面却依旧和谐，让人感受到浓浓的幸福感。

    阳光明媚，笑脸如花，一切都是那么的自然且快乐。

    可是，这种宁静才持续了一小会儿就被打破了。

    而这个不和谐的声音，就是来源于小二宝的哭声。

    在几人有说有笑的时候，小家伙突然哭了起来，可把几人给吓坏了。

    “二宝这是怎么了？”

    “怎么突然哭起来了呢？”

    林奇就是个孙子孙女控，孙女突然哭起来了，他第一时间就着急跑过来了。

    过来以后，他看到了二宝这会正四仰八叉的一个人躺在婴儿车里，脸上一副失落的表情，哭声也渐渐变得悲伤。

    呜呜呜~~

    都没有人要来抱抱二宝，二宝太伤心了~~

    二宝也很可爱啊~~

    还有，二宝也一直听着爸爸妈妈的话，是一个乖乖女呢，为什么你们都不喜欢二宝呢~~~

    二宝不开心了！！

    二宝越想越觉得委屈，凭什么没有人来跟自己玩啊！

    另外三个兄弟姐妹都被抱走了，就只有她一个留在婴儿车里面看着天花板。

    (本章完)

