    虽然孟秋从试镜室出来的时候，得到的消息是让她回去等通知，但是导演显然是十分满意她的。

    导演的态度也十分的和煦，并且已经明里暗里的给出了信号，十分属意孟秋来演女主之一的角色，都直接说让她最近把档期空出来了。

    所以孟秋还真没想到，这部剧会被人截胡，更没想到那个截胡的对象是唐欢。

    嗯，也就是当初被她‘抢’了《深人》女二的小花唐欢。

    在收到导演那边的抱歉信息时，孟秋便眸子一挑，知道这事儿有蹊跷。

    孟秋就让小冰查了查，然后就知道煮熟的鸭子就这么飞了，还定下了曾经有过矛盾的唐欢，而且还是唐欢自己找关系主动要的角色。

    据小冰说，这部剧的投资商是唐欢金主的朋友，再加上唐欢本身的名气就不错，所以就卖了她个面子，直接越过导演组那边把这个角色给定下来了。

    导演知道这事很是生气，可是他虽然是导演，却对这部剧并没有什么掌控力，在演员的挑选上也并不硬气，所以对此也无可奈何，只能和孟秋表示抱歉。

    而唐欢那边却很得意，虽然她并不想出演什么三十岁的女人，更不想演什么家长里短的角色，只是能从孟秋手中抢下角色，就让她很是高兴了。

    唐欢就是故意报复的，早在孟秋拍完《深人》回来时，她就暗暗地把人给盯上了。

    先前见着孟秋一直演那些不入流的路人甲，甚至在剧里都没有名字的龙套，唐欢也就乐得一直没动作，巴不得她永远都跑龙套得好。

    直到孟秋看中了《女人三十》的女主角，唐欢才连忙找关系抢角，即便是自己不喜欢，但是也不想让孟秋如意。

    孟秋，孟秋当然生气了。

    对于先前《深人》女二的事情，孟秋一直以为就那么过去了，毕竟不论怎么着，还真不是她对不起唐欢，而是唐欢自己会错意，她哪里知道唐欢会把这事给按她头上？

    原本孟秋是想砸钱把这个角色给砸下来的，直到她听到小冰说，被投资商定下来的另外一个女主是个劣迹演员后，她就立马放弃了这部剧。

    毕竟现在国家对于劣迹演员管控十分的严格，所以这部剧拍出去以后，能不能上映都是个问题，指不准就被广电局审核那边给和谐掉了，她也没必要去犯这个险不是？

    但是经纪人和助理不知道啊，见着孟秋就这么被刷下来了，两人表现得比孟秋还难过，外加还有些害怕，生怕孟秋受到打击就退圈不玩了。

    然而孟秋压根儿就没理会到二人的想法，见着她们不开心还安慰了几句，然后又开始跑起了龙套来。

    只是孟秋被抢角这事，不知道怎么的被吕寒知道了，他还给孟秋发微博私信，说要给孟秋介绍角色。

    因为孟秋已经把吕寒的各种联系方式给拉黑了，也属实没想到他会通过微博私信联系，要不是小冰提醒，孟秋还真忘了这一茬。

    孟秋当然不会理会吕寒，只是她突然发现，她现在还没有自己的官方认证微博来着。

    原主以前的微博内容都是跟吕寒有关，就连微博名字都是‘吕太太’，而里面发送的微博基本上都是转发的吕寒动态相关，还有就是吕寒拍摄的电视电影截图，外加吕寒的粉丝周边，看起来就像是吕寒的忠实粉丝。

    大家都以为这是吕寒的狂热粉，当然也没人会想到，这个吕太太居然真的是吕寒的太太。

    如今被小冰一提醒还有这么个玩意儿，孟秋想了想，到底是没有把这个微博给清空，毕竟这也算是原主存在过的痕迹了。

    所以孟秋就把这个微博内容给锁了，顺带着给微博改了个名字，叫做梁女士。

    这个微博显然并不适合做认证账号，所以孟秋就又重新注册了一个微博账号，然后又给认证为演员梁悦，打算以后就营业这个微博好了，至于原主那个，就让它随着原主一起尘封吧！

    别说，跑龙套确实是个很能提升自己的事情。

    虽然孟秋在大大小小的世界里演过不少的角色，可每次跑龙套都能让她有所提升，也会对角色有新的领悟和感触。

    体会人生百态，感受不同人的世界，这是一种十分复杂又愉快的感受，孟秋简直是有些乐在其中了。

    然后吧，她手上就有了不少导演的联系方式。

    因为即便是演群演，演尸体，孟秋始终都是人群中最引人注目的那一个，自然也会被很多的导演给盯上。

    大抵所有的导演都有做伯乐的爱好，见着孟秋这样的千里马，当然得让她发光发热了。

    所以孟秋的龙套跑下来，倒是得了不少的试镜邀请。

    虽然没再遇上什么女主，但是女三女四不少。

    当然孟秋也不是来者不拒，她很任性，只挑选自己喜欢的角色去试镜。

    这印在经纪人和助理的眼中，孟秋玩咖的身份立马就被锁死了。

    就这么过了大半年的时间，孟秋来来回回拍摄了不下于五十多部剧，当然基本上都是龙套……

    然后吧，陈导那边突然给孟秋发了消息过来，说是他有个朋友看了《深人》未剪辑的版本，想找孟秋拍摄一部戏，问孟秋有没有时间和想法。

    物以类聚人以群分，陈导本人就是质量的象征，他的朋友想来自然是不会差到那里去，孟秋欣然答应了下来。

    然后就见着了她的贵人，柳导。

    柳导这部戏是十分烧脑的悬疑剧，其中的女主人公是一个有着反社会人格分裂的人，这也就代表着饰演这个角色需要一人分饰多角，因为一直找不到合适的人选，所以这部剧被无限制的搁浅了下来。

    直到柳导在陈导那处见着孟秋，顿时就惊为天人，不论是最开始作为千金小姐的许善，还是后来变成了山里妇女的许善，甚至是狠绝毒辣的许善，孟秋都演绎得活灵活现，让人见着就像是参与了许善这一生的改变，就好像这世上确实有这么一个人。

    所以柳导心动了，他觉得他找到了他的女主角。

