    第56章 战争前奏（中）

    嘭！嘭！

    在斑斓猛虎的肚子，即将被血眼狮鹫爪子撕开的时候，一道庞然身影出现在两者之间，像一朵黑色的花怒放，九颗蟒头各行其道！

    有的蟒头尖利长啸，音波扩散，距离近的凶兽被震得五脏破裂而死；

    有的蟒头牙尖嘴利，逼得血眼狮鹫不得已退让；

    有的蟒头稳如大山，将斑斓猛虎撞出去老远；

    有的蟒头俯冲而下，像是要把血眼狮鹫的翅膀撕下；

    还有的蟒头眼珠子绿油油的，吞吐不定的蛇信子像要把斑斓猛虎的魂魄给揪出来……

    还有的蟒头……

    反正在这一瞬间，血眼狮鹫和斑斓猛虎的恩怨烟消云散，只剩下对九头蟒的惊骇和忌惮。

    本来以为它们三个中，九头蟒是最弱的。

    不曾想它是最强的，扮猪吃老虎，一挑二都有可能！

    轰！

    血色狮鹫后撞在一棵大树上，眸子里血光流转，审视的盯着九头蟒道：“传闻中说的是真的，你拥有九头龙的一丝血脉？”

    九头龙，传说中的龙族异类，生来就有伐神之力。

    龙神王知道后，对它十分忌惮，想在它没成长起来前就杀了它。

    不，是吃了它。

    不曾想九头龙早就料到这一天，用特殊秘法将自己的血脉分散在天下间的蟒蛇二族体内，发誓说亿万年后归来，杀龙神王！

    龙神王不以为意。

    祂出手杀九头龙就很跌份了。

    只是为了以防万一，并不意味着就怕了它。

    现在因为它的一个诅咒，一个誓言，不可能就对天下间的蟒蛇二族行灭族之举，这样祂的神王威严将荡然无存。

    不过祂也不是没有堤防，让蟒蛇二族每隔千年，就将族内拥有九头龙血脉的族人交出来。

    传说这些被送到龙神王面前的蟒蛇，都被祂吃掉了。

    血眼狮鹫也是因为狮鹫一族在万界大陆算是半个强族，才能了解到这些密辛。

    九头蟒看着血眼狮鹫，落寞道：“是又怎样？不是又怎样？你不也是如此吗？在狮鹫一族中，血眼是悖逆的象征，不然你也不会被打入天牢！”

    血眼狮鹫的眸光凝滞一会儿，突然哈哈大笑着飞到森林上空，凄厉的叫声传来：“若此次你我都能活着，我倒是很想与你结交一番！”

    九头蟒居中的蟒头淡淡回应：“希望吧！”

    旁边的蟒头对斑斓猛虎道：“省点力气，留着去杀真正的敌人！

    如果你还想浪费体力，我不介意现在就吞了你，相信你的血肉，能让我的体力增涨一些！”

    斑斓猛虎打了个哆嗦，不敢和九头蟒对视，默默的转身朝森林外奔跑。

    它现在是又憋屈，又彷徨。

    我竟然是最弱的？

    血眼狮鹫比我强就算了，九头蟒怎么也比我强这么多？

    我的实力在王级六星中算是佼佼者了，血眼狮鹫媲美王级七星，和大部分王级巅峰不相上下，可以理解，但九头蟒，恐怕已经能和最弱的皇级有一拼之力了吧？

    经过刚才的冲突，原本还很不安分的凶兽群，现在以一种类似于“静默”的方式行军，速度越来越快不说，还有一种独特的气势涌现，像一件钝器正在被磨砺，变得无比锋利。

    ……

    狮鹫王国。

    一袭金色长袍的狮鹫王，站在王宫中央的“祭神坛”上。

    这祭神坛的位置，就是圣级狮鹫骨架的头颅部位，残留了点神性，能让位于此地的狮鹫感应到未来一段时间的祸福。

    “血眼狮鹫，你要是能杀了那监狱长，放你一命又有何妨！但我估摸着你很难活下来，一切的希望都在那九头蟒身上，只是……”

    狮鹫王喃喃自语，手掌不自觉的握紧，担忧道：

    “就怕我这次派出去的力量还是太强大了！

    不管是血眼狮鹫，还是九头蟒，都有远超于它们自身修为的实力！

    这算不算不遵神谕，会被神灵惩罚？”

    狮鹫王不知道答案。

    只知道自己这么做，是因为本能推着自己。

    他没有选择，必须尽快让那个名叫郑凡的监狱长，和自己的对立值达到60，不然就没有机会了。

    因为很快就会有更多的凶兽王国，乃至森林深处的凶兽皇朝、帝国，都会注意到此处！

    那些皇朝、帝国背后的圣级凶兽都不是善茬，喜欢独吞好处，如果让它们发现自己也想染指监狱长，就会毫不犹豫的干掉自己，真正覆灭狮鹫王国！

    “狮鹫神保佑，让我心想事成！”

    狮鹫王虔诚自语，突然心脏收缩，一阵剧痛袭来，像有无边黑暗淹没了他。

    他惊恐的眺望东方，身子颤抖道：“发生了什么？”

    接着他脸色狂喜。

    他和郑凡的对立值，一下子从11跳到了49！

    ……

    终于，凶兽大军到了森林边缘，像海啸一样冲出，和项羽所带的军队发生了碰撞。

    项羽和斑斓猛虎、九头蟒战在一块。

    一杆霸王枪在他手中，和神龙一样辗转腾挪，好不快活。

    天空，血眼狮鹫先一步到达，但没有主动攻击，而是指挥其他飞禽和车兵战斗。

    兵马俑车兵有将近五百组，但面对这群夹杂有七八个王级的飞禽，还是被打的节节败退。

    地面上其实更惨，王级凶兽更多，要不是兵马俑和超级战士悍不畏死，是最勇敢的战士，已经被它们打到崩溃了。

    项羽也发现这一点了，知道始皇帝是对的。

    自己太冒进了！

    或许敌人的攻击方式并不出奇，但它们的整体实力太强了，而且攻战气势丝毫不弱于己方！

    “始皇帝，快来帮忙啊！”项羽大叫。

    九头蟒抓住他分心的机会，九个蟒头在同一时间从各个方向攻击。

    他被打了个措手不及，虽然躲过了掉腿掉手的攻击，还是被顶飞出去，摔到地上。

    斑斓猛虎嗷呜一声，扑向他的身体。

    他右脚猛地一蹬地面，身子朝后滑去，躲过斑斓猛虎的血盆大口，并趁机站起。

    呼！

    霸王枪甩动，枪头砸在冲来的虎头上。

    直接割出一道深深的血口子，疼的斑斓猛虎惨叫。

    趁他病要他命，项羽迈步向前，想要彻底解决这头虎精，但九头蟒攻了过来。

    “这条蛇交给我！

    你宰了这猛虎后，和嬴政大哥一起将其他王级凶兽解决掉！”

    不知何时来到的郑凡挥动中华剑，逼退九头蟒，丢下一句话给项羽。

    “好嘞！”

    项羽哈哈大笑。

    一枪洞穿斑斓猛虎的心脏。

    再向上一挑，直接将老虎开腔破肚，血淋淋内脏洒落一地！

    (本章完)

