    骆斌仿佛怕他死的不够快，在旁边补刀：“怎么不是你，就是你！你敢做不敢当！”

    其他三人刚刚见证了苏九的厉害，古鹤再怎么比他们能打吧？

    于是——

    “对对，就是古鹤！”

    “古鹤你怎么不承认呢？”

    “我们知道错了，不该听信唆使……”

    古鹤像是被人敲了几闷棍，指着他们：“胡——”

    话未出口，一股强悍的力量已经快速朝着他压了过来。

    他下意识的凝聚元气抵抗。

    砰！

    苏九一记拳头已经落在他下颚，直接把他干蒙了。

    古鹤脑袋嗡嗡直叫唤，眼前泛黑。

    元力根本来不及凝聚起来，就涣散了。

    扑通一声，双膝跪地。

    这样的动静，把外面看戏的人吓一大跳。

    “喂！小师弟你别太过分了！古鹤到底是你师兄，他给你面子别蹬鼻子上脸了！”

    苏九微微侧目，眼神冷淡，一字一顿的：“私人恩怨，谁敢多管闲事，我就扒了谁的皮。”

    谁的面子也不给！

    被一个刚入门的新弟子瞧不起。

    这关乎到所有人的颜面，不单单是古鹤一个人了。

    所有人的脸色都黑了。

    沉着脸，围堵到门口。

    房间里的惨状，让他们都愣了愣。

    就这么一个愣神。

    少年弯下腰，拎起古鹤的领口，就是一顿拳打脚踢。

    专门往脸上打，有多重打多重！

    众人目瞪口呆。

    全部都失声了。

    古鹤俊朗的面部，肉眼可见的速度，变青紫，变肿胀。

    要不是对方的脸比古鹤好看，他们都要怀疑这是嫉妒古鹤长得好看，生出的打击报复！

    他的速度太快，快到他们想要制止，人家就打完了。

    这……这到底是哪里来的疯子？

    “发生何事了？”

    突兀的询问从人群后面传来，跟着挤进来三个人，正是路宗主安排的五阶元灵。

    看见房间里的惨状之后，三人脑袋嗡的一声炸开了。

    他们是掐着点来的，怎么也没想到居然迟了一步！

    “苏九！你未免也太放肆了！”

    苏九？

    众人错愕的瞪大眼睛。

    哗的一下散开了。

    骆斌他们坐在地上，面色惨白，早已经吓蒙了。

    他们怎么也没想到，古鹤对上苏九，竟然连过招的机会都没有……

    幸好，幸好他们没承认扔掉床，要不然现在躺在那的就是他们了！

    殊不知，哪怕他们承认了，也不过多打几个，古鹤照样挨揍，只重不轻！

    苏九漫不经心地看过去，挺惊讶的：“三个五阶元灵，碧海宗的弟子水平不是一般高。”

    众人纷纷一愣，同时看向了门口的三个弟子。

    有些面生，但是他们没敢说。

    三个五阶元灵穿着碧海宗弟子的衣服，张口就喊出苏九的名字，说明是碧海宗安排的人。

    是奔着苏九来的！

    听见苏九别有深意的话，三个人眯起双眼：“你是玄天宗的弟子，竟然试图杀害碧海宗的弟子！把他拿下！”

    先扣个罪名，脚下亮出星盘，直接动手。

    今晚的目标务必要逼他使出五色元气！

    三个五阶元灵，本就不是正常的宗门人，出招狠辣，招招都透着杀意。

    苏九抽出归魂剑，略有迟疑。

    最近的专研，多少能控制元气的颜色了，但是颜色多了，有些选择纠结症。

    不知道用哪个好。

    挑来挑去，打算用红色的，不招人眼红，够普通。

    得亏在场没人听得见她的想法，不然非得吐血不可！

    三人临近，房间里，顿时变得拥挤。

    苏九随意的抬起手，长剑横在面前。

    红光一闪而逝。

    砰！

    四道元气相撞。

    当即生出爆裂气波，横扫房间四面，从中间砍断。

    就看见几道身影掠过。

    轰隆一声！

    连接着这间房的一排宿舍，全部轰然而塌。

    有人惊呼：““古鹤还在里面！”

    “在……在这……”

    骆斌和其他三人，架着不省人事的古鹤，从废墟里爬了出来。

    如果不救古鹤，他们几个惹出来的事情，估计也死定了！

    众人松了一口气，甚至没人想到送古鹤去医治，全部都昂着头，看向落在另一边房顶的人。

    就在这时，路宗主让人安排好的以参观碧海宗为由，带着四十个人，走进宿舍大门。

    入眼，正前方的房顶上。

    月光倾洒而下，少年手持长剑，容貌清绝，周身衍绕着若有似无的红色元气。

    对面站着三个亮着五阶元灵星盘的男人，气势汹汹。

    夏毅：“……”

    孙涛：“……”

    呆若木鸡。

    说好的不惹事呢？

    才一转眼的功夫，这就跟三个五阶元灵干上了！

    至于其他人：“……”

    谁来告诉他们，苏九对面为何站着三个五阶元灵？

    他们看上去似乎、好像、正在……在打架？

    无论怎么看，怎么想，他们也没法把苏九跟三个五阶元灵联系在一起！

    此刻，站在苏九对面的三个人，因为他身上的红色元气，而狠狠的拧起眉头。

    这哪是五色元气！这是最普通的红色元气！

    三人阴鸷打量的眼神毫不掩饰。

    苏九收于眼底，瞥了眼下面的忽然涌进来的人群，眼底升起一丝狐疑。

    难道说……这三个元灵是奔着她的五色元气来的？

    眉心骤然一跳，瞬间就明白过来了。

    那次万驼峰一战，虽然故意制造出刺眼的光，却逃不过元王等级的眼睛。

    路巍……

    苏九红唇抿成一条线，归魂剑往前一挑，满是失望的提高声音：“我以为碧海宗是大宗门，不会公报私仇，所以安心来求学听课。却不曾想你们早已安排了三个元灵高手来暗杀我！”

    此话一出，下面的人全部变脸。

    夏毅脱口大喊：“碧海宗竟然要杀你！”

    孙涛比较活套，扭头就带节奏：“你们看看，这就是碧海宗？居然利用听课会让人暗杀别派弟子，心眼比针眼还小，真是闻所闻！干脆别叫碧海宗了，叫污沟宗吧！”

    众人都知道碧海宗跟苏九有仇，碧海宗办听课会的原因，不就是为了挽回名声吗？

    听完孙涛的话，众人不由大开脑洞。

    李野算是小门派比较拿得出手的，他琢磨道：“这次听课会，不会是一箭双雕吧？一是挽回名声，二是引诱苏九过来，好动手将他解决干净？”

    “你要这么说就合理了，我早就听说碧海宗年轻一代的弟子古鹤最厉害，不过也刚刚到一阶元灵，突然冒出来三个五阶元灵……啧，你们品品？”

    正所谓三人成虎，说着说着就变成了事实。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

