
　　神体，人类成神除了其精神和力量之外，其身体也是要脱离了凡人的层次，就像唐舞桐其本身就是拥有着海神的血脉。而这个血脉是由其的父亲所带来，成神其以及血脉都会产生巨大的变化，这堪称是质的飞跃，不止是自身,连同其后代也是会一同受益。

　　现在的邱白随着最后一块精神属性魂骨归位，三神龙的三大魂骨已经是携带着其他的几个魂骨，开始对邱白的身体进行改造。

　　邱白来自于三神龙的几大魂骨其本身便是具有着相当程度的神性，而且其中所蕴含的力量也是并没有完全被吸收，现在邱白本身就是有着三神龙的血脉，现在其魂骨也是一同尽数吸收。现在魂骨和血脉一同呼应，其中所潜在的力量直接便是爆发了出来，若是一般情况下其应该是要提升邱白本身的魂力,可是现在的邱白已经是达到了魂力的极限，并且是三魂核的极限，已经是没有再突破扩充魂力的空隙了。

　　可是其本身的力量便是蕴藏在魂骨之中，比起魂力其更为优先的便是邱白的身体方面，而这也是三神龙所期望的。原本其便是打算先提升邱白的身体和精神，作为兽系神的三神龙，其最看重的并不是神力而是体魄和精神。

　　在它们看来先依靠神力然后晋升神级的方法无疑是下策，这种方式的提升晋级之后，其神袛本身的基础无疑是极为脆弱的。毕竟其是依靠着神力带动这身体的其他方面，可以说是一种揠苗助长的方式来提升到神级的程度。这也是大多神袛在提升到神级之后，其本身的实力远远不及一般神袛的原因。

　　而现在三神龙的这种方式，先提升其的肉体和精神，这种方式提升到神级之后，不说其的力量有强大到哪里去，不过其的根基无疑是无比的扎实的,直接和一些老牌的神级强者对碰也不会弱势到什么地步。

　　邱白的全身各处闪烁着不同的光芒,但是随着时间的推移,这些颜色各异的光芒却是开始缓缓的融为一体了起来,七彩的光芒开始变换为了一种混沌的乳白之色。

　　乳白之色涌动,其整个身体也是也是散发出了淡淡的荧光，整个人的身体也是变得通透了起来，其整个人体脉脉络也是显眼了起来，其中一阵的能量随着躯干的位置不断的向着全身涌去。每一丝能量的涌动，都是会随着血脉的呼应，让其所过额部位变得不同起来。照这个样子怕是不用多久的时间，邱白的身体便是可以完全转换为神体。

　　本来应该是这个样子，三神龙们也是如此判断的，然而在他们都是以为一切都是按照着计划中的一般进行时，邱白的右手位置一阵蔚蓝之色的光芒迸发出了耀眼的光芒，一只通天洁白的铠甲手臂直接便是包裹了邱白的整个右手小臂。

　　一时间，那涌动全身的乳白能量，其中相当的一部分竟然是被其吸收而去。

　　在场的三神龙也是有些意外于这突如其来的变化，随着那股能量的吸取，邱白原本神体化的进程竟然是逐渐慢了下来。

　　“这是怎么回事？！”看着这突兀的变化，该弥里厄也是满是诧异向着身旁的两位问道。

　　“看来是这个小子的第一武魂搞得鬼？！从当初其竟然是能够同时兼容我们两个的力量并且是产生那种全新的姿态，我便是有种预感。那个小子的第一武魂绝对不是什么简单的凡物，又或者说根本就不是一般下界所能够拥有的东西。”赫利诺斯眼神微眯看着眼前的邱白喃喃道。

　　“他的那项武魂，似乎本身就是有些缺陷,或者说是其本身就算不上是完全体,一直都是在通过吸收外界的力量，来恢复和提升到一个相对完备的程度。不过它也并非是单方面的在索取，它本身似乎也是在让其的一些方面在改变着。”泰西维娅也是满脸认真的看着现在的邱白道。ŴŴŴ.23sk.com

　　现如今其邱白神体化的进程虽然是有所减慢，但是却没有完全停下来，相反其那镶嵌着蔚蓝色宝玉的铠甲手臂之上，一抹似乎是一种特别的金色符号的纹路，逐渐开始从手臂的位置上向着邱白的全身蔓延，同时一阵阵的白色铠甲虚影，也是开始若隐若现。

　　那是一种与之前的每种形态，无论是通常形态，还是霸龙形态，亦或是天之柄权和力之柄权形态，都是截然不同的全新形态，其从面貌上来看类似于通常情况下的白龙皇，却是比起要更加的华丽。其通体都是遍布这被符文遍布的白色铠甲，而原本是蔚蓝之色的宝玉的颜色也是开始变换了起来，整个转变成为了白色，可是在这抹白色之中却也是有着一抹显眼的金色闪烁着，若是非要形容的话，那就是白金之色。

　　在白龙皇的深层空间之中，邱白也是因为这一系列的变化，其整个人的意识来到了这里。

　　来到这里的邱白也是明白了什么，直接便是狂暴到了那曾经见到几位白龙皇前辈，以及那位“王”大人。

　　在一片洁白的建筑中，邱白看到了那原本蔚蓝之色的巨大光球，正在被一抹白金之色所占据，并且随着时间的推移，其占据的地方可以说是越来越大了。

　　“这就是所谓全新的可能吗？！”邱白看着那变化的光球，心中也是不由的犯起了嘀咕，之前他却是从阿凯提斯那里得到了所谓的白龙皇的全新可能，不过他却是并不知道其到底是怎么回事。

　　不过有一点邱白是知道的，在之前邱白获得第八和第九魂环之时，其都是有着一定程度上的异动。想到这个世界，武魂本来就是通过武魂的附加，来不停的提升和完善的情况，或许不断的吸收力量以武魂修炼的方式，来强化其的力量从某种程度上便是一种全新的道路。

　　若是一般的情况下的话，或许就简单的悸动一下，不过现在可不是一般的情况，邱白体内的三神龙血脉，以及是三神龙的魂骨共振产生出了强大的力量，邱白可以清楚的感觉到武魂开始向着一个全新的境界跨越。

　　跨越过了这个门槛之后，邱白大概就真正意义上的到达了神之层次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零三十九章 突破（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 