        “它，没死。”

        叶辰紧攥小碎片，脸色极难看，又被诛仙剑耍了，若非无意中察觉到碎片中的灵，至今都还蒙在鼓里。

        那么问题来了，它究竟藏在哪，是否在伺机报复，这一瞬，一层阴霾笼暮心境，诛仙剑的手段，他比谁都清楚，明枪易躲，暗箭难防，无尽岁月，造了太多的血劫，防不胜防。

        “老大？”

        见叶辰沉默，混沌鼎呼唤了一声。

        “守在恒岳、唤醒瑶池。”

        叶辰说着，一步步走上了缥缈。

        “所有人不得出诸天门。”

        “在外之人，速回大楚。”

        叶辰的话语，无限响彻了天地，铿锵有力，不带丝毫玩笑意味，有皇者的威严，更有半步大成的威势。

        恒岳人惊异，盘坐在云团的人，率先起身，睡梦中的人，也都被惊醒了，齐齐望向苍缈，望向了叶辰。

        “啥情况。”

        但凡闻之者，皆面面相觑。

        多少年了，都未见叶辰大动静，也未见他以皇者的身份，向整个大楚下命令，看叶辰之神色，听叶辰之语气，便知事情不简单，了解叶辰的修士，更是有一种极不祥的预感。

        叶辰不语，已单手结印。

        旋即，便见一根根的光柱冲天，贯穿了天地，乃大楚守护结界，除此之外，便是帝器，一尊尊的悬空。

        嗖！嗖！嗖！

        前后不过三瞬，他所在的虚空，便有一道道人影显化，无一例外，皆是准帝巅峰，九成以上，都是至强巅峰境，神将、皇者、剑神、圣尊和帝姬他们都在，各个皱眉的看叶辰。

        叶辰摊手，掌心悬有小碎片。

        众准帝们见之，双目齐齐微眯，自能看到小碎片中藏有灵，乃诛仙剑的灵，有灵便证明诛仙剑还活着。

        “怎么可能。”

        “我分明瞧见它被若曦一掌崩灭。”

        “又复活了？”

        话语声颇嘈杂，众准帝的脸色，也不见得有多好看，很显然，他们被耍了，那该死的仙剑，手段是通天彻地的，整障眼法迷惑世人，它完全做得到，目的昭然若揭，那便是麻醉世人，让世人确信它已葬灭了，如此这般，它好在暗中继续所谓的阴谋。

        “这特么哪找它去。”

        天老揉眉心，刚睡几天安稳觉，如今被告知诛仙剑还活着，这个大惊喜，可不怎么好听，日后睡觉，都不敢闭眼的，再想安稳，怕是难了。

        “任何地方，皆有可能。”

        伏崖深吸一口气。

        这话无反驳，诛仙藏匿的本事，亦是通天彻地的，搞不好，就藏在大楚；搞不好，就藏着他们身侧。

        “会不会在天尊遗迹。”

        “天尊遗迹？”

        叶辰豁的侧眸，眉头又皱。

        “帝道变故，提前开启。”

        人王说道。

        嗖！

        叶辰消失，早在醒来的那一瞬，便感知到叶凡他们不在玉女峰，如今听闻天尊遗迹开启，一种极不好的预感，涌上了心头，无需去问，便知叶凡和杨岚去了遗迹，不止他们，诸天的新一代，多半都在其中，若诛仙剑诚心要报复，那天尊遗迹，必是它的第一战，会将诸天新一代妖孽，杀个干净，主要是，叶凡和杨岚都在遗迹中，诛仙剑若知，没理由不去，也必定会去，必会先拿他的亲人开刀。

        “走。”

        半数以上的至强巅峰，都了上去。

        “大半夜的，啥个情况。”

        太多人杵在小山头上，隔天眺望。

        “必有大事。”

        “快，召回在外人员。”

        “近日莫外出。”

        各派的掌教，都下了这等命令。

        夜下，大楚的气氛紧张了不少。

        “美女，醒醒。”

        玉女峰，混沌鼎、混沌火它们，都悬在了姬凝霜床前，不止一次的呼唤，主人交代的任务，那得完成。

        奈何，姬凝霜是在梦境中悟道，它们的呼唤，她根本听不到，睡的安详，为此，混沌鼎还撞了她一下。

        可惜，还是无反应。

        “出了何事。”

        南冥玉漱她们，各个俏眉微颦，也是被叶辰的话语惊醒的，也能瞧见混沌鼎它们在干啥，该是奉了叶辰的命令，姬凝霜在悟道，如此境况，叶辰竟要将其唤醒，必定出了变故。

        “啥，诛仙剑还活着？”

        “真的假的。”

        玄荒大陆、幽冥大陆两个方向，皆传出惊异，惹出了恐慌，得了大楚的传讯，也是瞬间笼暮了阴霾。

        当下，颇多的老辈赶往了遗迹，只因后辈还在其中，这若诛仙剑进去作乱，会被其杀的全军覆没的。

        天尊遗迹，昏暗无光。

        夜里，凄厉的惨叫，此起彼伏，听的诸天新一代，浑身直冒冷气，暗中的杀神如幽灵，神出鬼没啊！

        “是谁，究竟是谁。”

        东方一座山巅，烈火战体骂骂咧咧的，一双璨璨神眸，绽放着冰冷的寒芒，这等被人暗中盯着的感觉，着实不爽，出又出不去，人有找不着，憋了一肚子火。

        比起他，不远处山峰的张子凡，就含蓄多了，深邃的眸，窥看着四方天地，两人该是一个组合，一路都在找寻端倪。

        “有种出来，单挑。”

        烈火战体还在骂，最后看了一眼四方，转身下山。

        然，未等他脚步落下，便见一柄七彩的仙剑，自斜侧斩出，毫无征兆可言，一剑融有寂灭神威，那绝杀一击。

        噗！

        血光乍现，烈火战体一条手臂，被当场斩落，若非危机时刻，他施了挪移的秘法，此刻被斩的，多半是头颅。

        纵如此，他之处境，也好不到哪去，卸了他一臂，那柄杀剑未停，瞄准他眉心刺来，无视肉身，针对的乃元神真身。

        烈火战体双目凸显，布满血丝，剑还未临身，便觉元神刺痛，整个神躯，都如此堕入了九幽，冰冷到无温度，一只脚，已踏入鬼门关，若被命中，必死无疑，那是一剑绝杀。

        破！

        电光火石间，张子凡杀到，一掌拍向虚无，逼出了暗中人，帮烈火战体，祸劫了杀身之劫。

        至此，烈火战体才有喘息机会，一步踉跄，险些栽倒，一口口鲜血狂吐，脸色煞白无比，有一股可怕的杀机，还在体内肆虐，欲将他吞灭。

        “叶灵？”

        “诛仙剑？”

        两声话语，一句出自烈火战体，一句出自张子凡，逼出了暗中人，看的两人皆皱眉，那是叶灵无疑，手提的乃诛仙剑，或者说，是诛仙剑控制了叶灵，这几日，在遗迹肆意屠戮生灵的，便是诛仙剑控制下的叶灵。

        “怎么可能。”

        烈火战体眉宇紧皱，死死盯着诛仙剑，老辈曾言，诛仙剑已葬灭，如今看来，显然不是那么回事儿，诛仙剑还活着，控制了叶灵，肆意作乱。

        张子凡不语，神色凝重，这个事实，远超他预料，谁会想到，诛仙剑还活着；谁又会想到，诛仙剑控制了圣体之女，若非亲眼得见，他都不敢相信。

        “小看你了。”

        叶灵幽笑，无视烈火战体，只看张子凡，同为帝子级，烈火战体与张子凡，显然无可比性，显然若无张子凡那一掌，烈火战体已被它绝杀。

        “汝还真是阴魂不散。”

        张子凡淡淡道，战力瞬间全开，气势瞬上巅峰，眉心处，刻出一道古老的神纹，该是开了禁法，一头黑色长发，一丝丝一缕缕化作雪白。

        诛仙剑的强大，他是极清楚的，配合圣灵之体血脉，非少年帝不可抗衡，至于他，纵战力全开，也非其对手，能做的，只能拖延时间，天尊遗迹中，不是没有少年帝级，除了叶凡，还有颇多帝子级，众人合力，并非无一战之力，至少不会败的那么惨。

        嗡！

        烈火战体重塑手臂，拎了神刀，亦是战力全开，璀璨的眸，刻满了战意，憋屈这么久，终是找着人了。

        “来。”

        伴着一声嘶喝，烈火战体开攻，神刀举过头顶，一刀劈下，万丈刀芒顿现，劈开了天地，裂开了乾坤。

        叶灵嘴角微翘，身体一瞬虚幻，轻松避过一刀，翻手一剑，将烈火战体斩飞，若非战体底蕴深厚，多半已被生劈，鲜血崩满了浩渺虚天。

        禁！

        张子凡杀到，一指点来。

        “此一击，面前够看。”

        叶灵笑的玩味，身如鬼魅，瞬身避开，又是一剑，可惜，却未命中张子凡，被其避过，凌天一掌盖下。

        噗！

        血光又乍现，受创的并非叶灵，而是张子凡，避过了叶灵一剑，也祭出了一掌，却是一掌拍空了，只因在前一瞬，叶灵绕到了他身后，一剑斩开了其脊背，也是险些将其生劈。

        烈火战体杀至，一刀逼退叶灵，将张子凡，从鬼门关拉出，同级别同境界，张子凡也远不是对手。

        “强的离谱。”

        烈火战体冷哼，与张子凡并肩，非他们不够强，是诛仙剑和叶灵太可怕，特别是诛仙剑，昔年两尊大成圣体都未捉住它，更遑论他们俩。

        “叶凡，速来。”

        张子凡以秘术传音，呼唤叶凡，身在遗迹中的人，能与诛仙剑和叶灵抗衡的，也只天谴之体了，帝子级远非其敌手，需一尊少年帝级才行。

        可惜，他之传音，竟被抹灭了，只因这片天地，已被设下禁制，出自诛仙剑，任何传音，都被隔绝。

