    这时周君良带着王语嫣走了出来。

    周君良身上穿着一身黑色金纹龙袍，脸上带着笑容，浑身散发着一股威严霸气的气息。

    王语嫣身穿一席水蓝色宫服，脸上同样带着笑容，浑身散发着端庄与优雅。

    “见过王上！王上万岁万岁万万岁！”

    “见过娘娘，娘娘千岁千岁千千岁！”

    众人起身，对着周君良以及王语嫣说道。

    “坐，今日是我们大周的第一次相聚，大家不用客气。”

    周君良摆了摆手，对着在场的所有人说道，随后带着王语嫣走上了王座。

    “谢王上！”

    众人脸上带着笑容以及尊敬应到。

    “王上，今日是我们大周内部众多高层聚在一起，不知是否有什么要事？”

    白烟目光闪过一抹精光，站起身子对着周君良问道。

    “哦？白烟城主，是有什么想法吗？”

    周君良脸上带着笑容看着白烟说道。

    宴会才刚刚开始，白烟就忍不住跳了出来。

    “是啊，王上，大周刚立，我们古镇是不是也可以晋升为古城了，这样才能为王上更好的效力啊！”

    这时有人看到白烟第一个跳出来，忍不住也站了出来，目光闪烁着一抹兴奋之色，随后又有几人跳了出来，就好像在质问周君良一样。

    “你们几个什么意思，要不是王上，你们的古镇说不定都被异族灭了，现在居然这么贪心，不满足镇长的位置了？”

    赵清脸色一变，毫不犹豫的站起身说道，声音之中带着一抹愤怒之色。

    “是，要不是王上，说不定我们的古镇都已经被异族所灭了，但是我们也提供了不少的治下百姓，要不然你们天兵司的兵从何而来！”

    此人样貌显的有些阴冷，语气更是带着一丝嘲讽说道。

    “呵呵，那按你的意思是？”

    周君良看着这个城主，语气带着一抹兴趣说道。

    “我也没啥想法，希望王上能够助我把宁波镇晋升古城，然后赐予我一定的官职，我自然以王上马首是瞻！”

    宁波镇的城主，脸上带着笑容说道。

    “有意思，那不知道你有什么本事啊？”

    周君良笑着问道，一副毫不在意的模样。

    “我没啥本身，不过我们几个兄弟，只是想的活的自在一些，我觉的我们各个古镇，王上允许我们自我管理！”

    “是啊，我们不仅给王上提供百姓，还让古镇内的百姓生活的自由，还希望王上允许！”

    青铜殿内，又站起来几个人说道，脸上带着一丝笑容。

    “你们这是要逼宫吗？”

    周君良手指敲着王座的把手，咚咚的声音在青铜殿内回响。

    郭嘉坐在一旁，也没有任何的话语，脸上带着一副看戏的模样。

    “我呸，就凭你们几个辣鸡，信不信我带兵灭了你们！”

    赵清再一次骂到，脸上的愤怒之色毫不掩饰。

    “别急啊，赵将军，我知道你们天兵司的强大，也知道王上的手段强大，但是别忘了我们各大古镇可是大周的一部分。”

    宁波镇的城主，语气带着一丝笑容说道。

    现在大周的国运是疆土以及各大城镇汇聚而成，如果出现内乱，说不定会损伤国运。

    这也是他们的底气所在，不过他们却忘了，大周以周君良为主，换一个城主而已，一句话的事。

    他们还以为自己掌控了自己的古镇，殊不知古镇早就被周君良控制住了。

    “白城主，接下来是不是该轮到你了。”

    周君良看向了白烟说道。

    “王上，此次参与此事的众多城主全部在这张卷轴上，还请王上明鉴。”

    白烟脸上带着笑容，随后从身上拿出一个卷轴提给了身旁的侍女。

    “白烟，怎么你也要背叛我们吗？别忘了要是没有他，说不定你都已经是城主了，何止于现在还是一个古镇！”

    宁波镇的城主，语气带着一抹冷色说道。

    “宁海波，你不会认为我加入你们真的是帮你们吧！”

    白烟笑了笑说道。

    “那你暗地里训练的白烟军队是为何，难道你不是也有异心？”

    宁海波面容一变，显的有些阴沉。

    “白烟军队虽然是我建立的，不过他们不是军队，只是我训练出来的佣兵团而已，而且这件事王上可是知道的。”

    白烟笑了笑，随后对着周君良说道。

    “王上所行之事，在我白烟眼里，确实是一个值得效忠的君王，至于你们，不过是跳梁小丑而已。”

    白烟恭敬的说道，随后目光看向了刚刚站起来的十一人。

    “你们没有发现吗？你们刚刚的闹剧，除了赵清将军站出来，其他人都没有说话吗？”

    白烟脸上带着笑容，随后对着赵清点了点头。

    “你什么意思？”

    宁海波脸色变的非常的难看，甚至看向了周围的其他人。

    他发现周围的人都是一副看戏的模样，就连赵清也坐了下去，手里还拿着酒杯喝了起来。

    “宁海波？说实话给了你这么大的舞台，居然只有这么两下，我都觉的有些浪费了啊！”

    周君良也没有查看卷轴，毕竟这卷轴他早就看过了。

    “我还以为你有什么后手呢，就这？”

    周君良脸上带着笑容说道。

    “既然如此，那我们也不客气了。”

    宁海波语气一变，随后居然拿出了星火腕表。

    “动手！”

    宁海波好像传递了一道消息，可是等了半天，居然没有任何的事情发生。

    “不可能啊，我的士兵呢！”

    宁海波脸上带着难以置信的神色说道。

    他在来星火城的时候，早就让士兵乔装打扮进来了。

    按理来说，应该都在青铜殿外啊。

    这青铜大殿，他打听过，除了禁卫熊霸之外，没有什么强大守卫。

    “你认为你的那些手下还活着吗？”

    周君良的语气带着一丝冷色，目光犹如一柄利剑一般看向了宁海波。

    至于宁海波带来的人，早就被镇魔司的暗卫控制住了。

    “我给予你们修炼的功法，没有动你们的城主位置，就是这样的结果？”

    周君良的手不断的敲击着王座，咚咚的声音带着一股压迫，让宁海波几人的心脏不停的跳动。

    就连其他人心中也是一禀。

    “王上，我觉的我的要求也并不过分吧，我们不仅帮助您建立了大周，还守住了众多的百姓。”

    宁海波咬了咬牙，对着周君良问道。

    “不过分，让你们古镇晋升城池这一点并不过分，不过这大周可不是你说了算！”

    周君良目光充满了冷色说道。

    “宁海波，强抢民女六人，甚至派手下暗中陷害百姓，夺取异宝。”

    “高全语，强抢民女，暗中杀戮百姓，为了满足心中的欲望！”

    “夏田，以人族百姓作为奴隶，换取异族的宝物！”

    “………”

    一桩桩事情被周君良说了出来，语气带着一抹严肃。

    “你们觉这些事情还需要我在详细的说一遍吗？”

    周君良扫过在场的十一人问道。

    这几人为了心中的欲望，以及贪欲对着百姓下手，更是以百姓作为奴隶换取异族的宝物。

    种种事情都被镇魔司查了个底朝天，就连一些事情白烟都不清楚。

    要不是镇魔司暗卫的存在，被卖给异族的百姓，说不定还在异族的手中受苦呢。

    “这～～”

    宁海波脸色变的十分难看。

    “王上，这些事情都是宁海波让我做的，不管我的事啊！”

    “没错，王上，此次宴会，我们也是听信了宁海波，跟我们无关啊。”

    周君良说完，除了宁海波之外，其余人跪在地面上不断的求饶，完全没有了刚开始站在宁海波身边的那种神情。

    “不对，不对我还有手段！都给我起来！”

    宁海波想起了什么，语气带着凝重说道。

    “还有什么手段？”

    周君良看着宁海波说道。

    随后宁海波从戒指中拿出了一颗黑色的丹药，直接扔进了口中。

    啊～～

    丹药融入宁海波的口中，一股黑色的灵气瞬间爬满了全身，强大的灵力让宁海波的身体不断的膨胀。

    肌肉在灵力的作用下一块一块的鼓动起来，犹如充气的气球一般。

    “赵清！”

    “臣在！”

    “交给你了。”

    周君良看着宁海波犹如一个跳梁小丑一般，对着赵清说道。

    “变个身也这么墨迹！”

    赵清语气带着嘲讽说道，随后拿出了一柄长枪，直接刺了出去！

    枪如惊鸿，一道红色枪影一闪而过，直奔宁海波的喉咙位置。

    吼～

    此时的宁海波已经不复人类模样，身体肌肉暴动，甚至还浮现了一丝丝神秘的黑色符文。

    伸出手，直接握住了赵清的长枪，顺势还想要把赵清甩出去。

    剩下的十人，脸上带着慌张的神色，目光不断的闪烁，好像在盘算着宁海波能不能赢。

    “杀破狼！”

    赵清运转体内的煞气，汇聚与枪头之上，随后整个身体跃起，朝着宁海波而去。

    噗～～

    枪头入肉，一枪直接插进了宁海波的胸口上。

    “就这实力？”

    赵清语气带着嘲讽说道，磕药都打不过他，也不知是谁给他的勇气。

    很快，赵清回到了自己的位置，至于宁海波的尸体，则被侍女清理干净了。

    “熊霸，把他们几个带出去吧，关进大牢里。”

    周君良对着熊霸说道，对剩下的十人实在是提不起兴趣了。

    “王上，冤枉啊，一切都是宁海波的错！”

    “冤枉啊，王上！”

    其余人还想辩解什么，却被熊霸带着人，一个一个的带出青铜大殿。

    每个人脸上面如死灰。

    “宁海波几人，撤销他们的城主一职，奉孝关于新城主的人选，到时候由你安排！”

    周君良对着郭嘉说道，随后又看向了其他人。

    “关于各大古镇晋升为古城的事情，很快就会实行。”

    周君良看着剩下的城主，脸上带着一丝笑容说道。

    “还有大周的一些规矩，也会同一时间颁布，希望诸位不要乱来！”

    周君良的话带着警告，眼神凌厉的扫过在场的所有人。

    “奉孝，关于具体的事情，等宴会之后你在告知他们吧。”

    “今天是大周第一次宴会，大家也不必拘束，有药膳，有灵酒，尽情吃喝。”

    周君良话题一转，不在提其他的事情。

    “来来，老于我早就想灌你了！”

    赵清脸色一变，带着笑容朝着于禁说道，手中的酒杯早就举了起来。

    经过赵清活跃气氛，刚刚发生的事情好像都忘了一样，开始推杯换盏。

    周君良的杀鸡儆猴，也让一些人的心不由的沉了下去，不敢再有多余的想法。

    周君良这里举办宴会的同时，神龙一族的驻地中，傲空正在与傲天对话。

    “我说过没有，不要随意招惹其他种族！”

    傲空脸上带着一丝冷色对着傲天说道。

    “可是～”

    傲天好像要辩解什么，但是看着傲空的脸色却是没敢插嘴。

    “我们神龙一族的处境你还不知道吗，如果没有一定的发展，龙族是不会承认我们一族的！”

    “你去惊空秘境历练吧，什么时候把自己磨练出来，什么时候在出来！”

    傲空带着恨铁不成钢的语气说道，随后扔出一块令牌。

    “大哥～？”

    傲天脸色一变。

    惊空秘境可不是一处安全的地方，内部拥有大量的凶兽，可以说是没有安全的地方，每时每刻都要提防凶兽的袭杀。

    甚至还有诡异的虫类，会诅咒的妖邪！

    “去吧！”

    傲空不想在说什么，摆了摆手示意让他退下。

    等傲天离开之后，傲空坐在龙椅上，脸色陷入了沉思。

    虽然他们称为神龙一族，但其实只是龙族的一个分支，甚至不被承认的种族。

    要不是不朽世界的降临，他们也没机会自称神龙一族。

    “呵呵，还自称神龙一族，充其量是个龙人而已！”

    傲空脸上带着一丝狰狞之色，头顶的龙角闪烁着红光，显的十分妖异。

    “龙族只是许诺跃龙门的机会，把我们当做一枚棋子，甚至如果不是我觉醒了血龙的血脉，说不定我都没有机会联系上龙族！”

    傲空眼神带着冰冷之色，好像对龙族充满了怨念。

    “傲天啊，如果你能磨去你的傲气，以你的天分，说不定真的能代领我们神龙一族走出一条路！”

    “希望你能明白我的想法吧。”

    傲空叹了一口气说道。

    傲天确实是他的弟弟，天赋比他要好很多，血脉比他还要早觉醒，只不过在他的庇护下，充满了傲气，以为他自己就是龙族一样。

    周围的异族在傲天的眼里可能只是一堆垃圾。

    其实龙族并没有帮助过他们，现在的一切都是傲空亲手打拼出来的，以至于身体受了很难治疗的伤势。

    “我这身伤势，也不知道气运反馈能不能洗去，传说中的顶级异宝可遇不可求，现在只能寄托于气运反馈了。”

    傲空脸色带着一丝苦笑说道，随后脸色恢复如常。

