    六扇门的办事效率还是很不错的，姬无命逃狱不久，通缉令便已经发到各处州县。

    藏匿者与之同罪，击杀或生擒者，不仅有巨额赏银，还有朝廷钦封的“大侠”名号。

    见到官府贴出的悬赏令，白展堂内心……毫无波澜。

    原剧情中他害怕，是因为打不过姬无命。

    如今镇上有吕云澄，有鹰眼神捕，还有深不可测的朱老前辈。

    别说区区姬无命，就算是公孙乌龙、缺德道人来了，也不可能翻了天去。

    白展堂甚至希望姬无命早点来，看看能不能混点功劳，减轻一些母亲的劳累。

    心里想的很好，但事情真的发生的时候，可就不是这么回事了。

    在一个平平常常的下午，姬无命出现在了同福客栈门口。

    虽然已经过了两年，白展堂还是一眼就认出了姬无命。

    姬无命的容貌并没有多少变化，只是目光有些呆滞，时不时会露出嗜血的狠辣。

    当年有白展堂劝阻，姬无命犯下的事并不算多，但入狱之后，在众多罪犯的影响下，姬无命的恶念被充分激发出来。

    没有恢复记忆，还稍稍有点收敛，一旦恢复记忆，必然是堪比上官云顿的大魔头。

    白展堂自知不敌姬无命，看他浑浑噩噩的状态，灵机一动，开始各种忽悠。

    在白展堂的故事中，同福客栈是个黑店，姬无命是黑店大当家，两年前被捕入狱。

    每个人心中都有一块柔软的地方，姬无命当然也不例外。

    姬无命最在乎的就是家。

    对，姬无命有家室。

    他的妻子是社团大佬芳姑，女儿是佟湘玉的未来弟妹盛秋月。

    《龙门镖局》时期，盛秋月三十一岁，而《武林外传》和《龙门镖局》相差二十年左右。

    算算年龄，芳姑比佟湘玉大六七岁，盛秋月比莫小贝大两三岁。

    姬无命脑子出了问题，又被白展堂一顿忽悠，以为同福客栈是自己家，误把佟湘玉当成了芳姑，把莫小贝当成了盛秋月。

    费尽千般力气，白展堂终于稳住了姬无命，求援的郭芙蓉也找到了吕云澄。

    “吕……吕大哥，姬无命来了，你不是想要找人试剑么？赶紧去收拾他吧。”

    郭芙蓉跑的上气不接下气，喘了好几口粗气才把话说完。

    “不必心急，老白打不过姬无命，稳住他还是没什么问题的。”

    “姬无命就是个疯子，谁知道他会什么时候动手。”

    “我觉得老白至少能拖到晚上。”

    “你为什么一定要在晚上动手？”

    “晚上清净，不会扰民。

    而且今天是初六，魄中魂半，其平如绳，为上弦月。

    上弦月的月光下，我的泪痕剑会比平时更加好看。”

    郭芙蓉听不懂吕云澄的话，拉过无双，小声道：“嫂子，吕大哥是不是闭关的时候出了岔子，脑子出问题了。”

    无双道：“别理他，什么上弦月下弦月，都是借口，他就是吃饱了懒得动弹。”

    “哦，嫂子，跟了这么一个懒人，你可真是辛苦……”

    话未说完，一块栗子皮砸在了郭芙蓉头上。

    郭芙蓉讪笑了几声，小跑着离开了。

    无双有些担忧的说道：“相公，姬无命武功高深，要不要叫上几个帮手？”

    “姬无命的事儿晚上再说，咱们先谈谈你刚才编排我的事儿。”

    “我又没说错，你可不就是懒得动弹么？”

    “我吃饱了懒得动弹，还不是因为你做的饭太好吃了，主要责任在你不在我。”

    见过不讲理的，没见过如此不讲理的。

    无双虽然已经熟悉吕云澄时不时的歪理，却也只是熟悉，不知该如何反驳，只得胡搅蛮缠。

    “哼！我就编排你了，你想怎么样？”

    “不怎么样，对了，你的瑜伽大法练得怎么样了？”

    “入门了，你想做什么，让我陪你练武？”

    “对，练武。

    朱老前辈前几天送来一些画作，说是定亲礼物，我昨天才悟透，咱们今天晚上试试。”

    朱老前辈以画入道，武功渊深，授人武艺全部都是用画作的方式，而且十有八九是

    ——春！宫！图！

    这也使得他对于床笫方面并不特别隐晦。

    给吕云澄的新婚礼物，既不是拳谱也不是剑法，而是一门名为“三温鼎法”的双修之术。

    闭关数日，吕云澄领悟了其中三招，正想找个借口，和无双好好试试。

    无双嗔道：“呸！一个老不正经，一个小不正经，都不正经，就知道欺负人。”

    吕云澄邪笑道：“羊入虎口，后悔也来不及了，我在画上写了批注，你先去看看，我去同福客栈，免得真出事了。”

    无双掐了吕云澄一把，眼中含着羞涩、期待、好奇，红着脸去了闭关室。

    事实证明，吕云澄多虑了。

    姬无命靠着本能地谨慎发觉到了一些不妥，却都被白展堂舌绽莲花糊弄过去。

    直到晚上，一个个谎言堆叠起来，再也隐瞒不住，姬无命才彻底爆发。

    姬无命是公孙乌龙的弟子，但并没有学葵花点穴手，武功以掌法为主。

    当年在江湖上，除了“盗神”之外，还有“开碑霹雳手”的绰号。

    “开碑”是说他掌力刚猛，开碑碎石轻而易举。

    “霹雳”是说他出手迅捷，如狂风霹雳，势不可挡。

    盛怒之下出手，更是快如闪电，劲若奔雷。

    没了偷袭优势，没有施展轻功的空间，若非吕云澄时常刺激，武功有所进益，白展堂十招之内必败无疑。

    最可怕的是，随着打斗，姬无命认出了葵花点穴手和葵花迷影，失去的记忆找回了一部分，对于白展堂越发怨恨，出手越发狠戾。

    十七招后，白展堂被逼到了墙角。

    “我想起来了，白玉汤，当初就是你出卖的我，出卖兄弟，罪该万死，我杀了你！”

    姬无命爆喝一声，开碑掌力轰向白展堂的脑门儿。

    就在这一瞬间，一把飞刀流星掣电，射向姬无命的掌心。

    飞刀的力量并不算强，但却恰到好处的点破姬无命的掌力，给了白展堂脱身的机会。

    出刀之人，正是吕云澄。

    选择这个时间出手，不是为了装逼，也不是为了折腾白展堂，而是想让白展堂长点记性。

    退出江湖不意味着没有纷争，过去的一切都能放下，唯独武功不能放下。

    至于发射飞刀的技法，自然是来自于飞刀门。

    暗器的射程比掌力剑气远得多，在某些情况下很有用，得了飞刀门传承秘籍之后，吕云澄花费一些时间，练了一手不错的飞刀。

    姬无命喝道：“你是谁？”

    吕云澄面无表情的说道：“杀你的人！”

    姬无命狞笑道：“杀我？老子先送你上西天！”

    话音未落，掌力已经轰至。

    无论力量还是速度，都比“奔雷快手”青松只强不弱，招式之歹毒狠戾，还要更胜一筹。

    姬无命笑起来阳光开朗，此时却比十八层地府的恶鬼更加狰狞。

    “锵！”

    泪痕出鞘，淡淡的月光下，剑身上的泪痕飘渺朦胧，充满了奇幻的色彩。

    像是清晨的薄雾，又像是江南的烟雨，既有以硬碰硬的强猛刚烈，又有以柔克刚的圆融柔和。

    铁血十二式——轻烟飞漫！

    辟水剑法——夜雨萧萧！

    截然不同的剑法，截然不同的招式，却近乎完美的融合在一起。

    姬无命连出七八下重手，也没能击破这柔如柳，坚似铁，舒缓自如，绵绵不绝的剑招。

    从表面上看，吕云澄的剑法很像是武当派太极剑法。

    实际上绝非如此。

    太极剑讲究“以意驭剑”，只有剑意，没有剑招，临敌之时，以一招化万招，颇有“道生一，一生二，二生三，三生万物”的意味。

    吕云澄的剑法却像是地下暗涌，每一次对轰，都会积蓄一分力道，待到力量积蓄到极限，便如黄河泛滥，摧枯拉朽。

    姬无命没见过这等奇招，但战斗天赋着实不凡，敏锐的发现吕云澄的气势越来越强。

    奶奶的，这小子有鬼！

    必须阻止他！

    姬无命暗骂一句，双手猛地变掌为爪，左手抓向吕云澄手腕，右手抓向吕云澄肋下。

    这一招并非公孙乌龙传授的掌法，而是他在大牢中学会的绝学武技，名为“翻云十八爪”，是他压箱底的绝招。

    吕云澄乍见奇招，不免见猎心喜，左掌横在胸前，用了一招“云横绝岭”，右手剑势不变，任凭姬无命催动爪法。

    “小子，我杀了你，我要杀了你！”

    姬无命越打越凶悍，双手一爪紧接一爪，抓向吕云澄周身要害，刹那间便是一十七爪。

    十七爪之后，劲力气势积蓄到极限，累积的力量轰然爆发，左手掌，右手爪，打向吕云澄的肋下和心脏。

    吕云澄面无表情，双目死死盯住姬无命。

    左掌忽的从剑圈中探出，一招“风举云飞”气势磅礴，逼住姬无命的双手。

    泪痕剑上爆发出凄厉的光芒，弦月、泪痕、剑，在这一刻融合为一体，仿佛天外飞龙，带着凛然不可侵犯的浩然之气，洞穿了姬无命的心脏。

    铁血十二式——勇炽邪魔！

    “锵！”

    宝剑回鞘。

    “噗通！”

    姬无命倒在了地上。

