    “呵呵，这又如何？”

    “就用这些东西，就想换走灵脉？”

    “那一道诞生了灵脉之灵的灵脉，品级不低吧？”

    “更何况只要我杀了你们，你手上的东西一样都是我的！”

    青涛云蛟庞大的蛟身从云雾之中显露，强大的压迫力笼罩众人。

    不少妖兽朝着青涛云蛟跪服，一脸敬意地看着这座山脉的王者。

    玄铭天面色不变，这老妖吓唬谁呢。

    想要就想要。

    诚实点不好吗？

    “青涛老哥说笑了，你们若是杀了我等，那就只能拿到这一点东西。”

    “反之与我们一同合作，便能获得源源不断的东西。”

    “青涛老哥，你们妖兽对于体内血脉的重视程度我知晓，而我手中的这个丹药完全能够不断提纯你们体内的血脉。”

    “长久以往，青涛老哥你甚至能真正的成为一条云龙。”

    “其他妖兽也能够如此，这不是互惠互利的事情吗？”

    玄铭天毫不示弱地与青涛云蛟对视，体内的混沌永恒元婴颤动，身上的气势不落下风。

    就这样。

    一人一蛟对视了许久。

    “哈哈哈，很好，小兄弟，你说的倒是十分有道理。”

    “不过，你就不怕我们妖兽成长起来之后，残害你们人类吗？”

    青涛云蛟发出洪亮的笑声，显然已经松口，突然又问了一句。

    “为什么要怕，修行界弱肉强食的道理，我们都知道。”

    “若是真有那一天，不过是杀而已。”玄铭天笑道。

    “好！很好！”

    “既然如此，我可以同意你在我青涛山脉开设致富神魔种植园分店。”

    “我会跟青涛山脉所有妖兽发号施令，不会有人阻挡你，不过我们的交易形式？”

    青涛云蛟的头颅缓缓落下，停留在玄铭天的不远处。

    十分有兴趣地看着眼前这个少年。

    玄铭天身旁的闪雷双腿再度一颤。

    这青涛云蛟，居然要跟这位前辈做生意？

    所以不用打了？

    我也不会死了？

    不知不觉，闪雷发现自己的眼眶通红。

    一种劫后余生的感觉萦绕心头。

    活着的感觉可真好。

    玄铭天没有注意到闪雷的情绪变化，他现在的心情十分愉悦。

    这一次来青涛山脉的目的基本完成了。

    “青涛老哥，你们青涛山脉这些物产多丰富，无论是灵草、灵药、矿石，都可以与我们交易，我们按照市场价收购。”

    “这一点你可以去人类城市打探，绝对不会让你们吃亏！”

    玄铭天满脸笑容，对着青涛云蛟说道。

    现在倒是不着急走了，这处峡谷就不错，在这里开分店算是个好位置。

    “好，可以。”

    “那如何保证商品安全？还有怎么进行交易？”青涛云蛟再度问道。

    如果眼前这个小子想要在青涛山脉安插一个人类的话，他肯定是不会同意的。

    青涛云蛟身后的赤星彩砂鹤翻了个白眼。

    这架估计是打不成了。

    老大居然还要跟这个人类做生意。

    之前不都是根本我们说，人类都是大骗子吗？

    怎么现在看起来，老大才是个大骗子？

    “青涛老哥，很简单，您随便指派一人看管我这家分店的安全便是，我会布置在致富神魔种植园中布置一道阵法。”

    “只要你们把灵草、灵药、矿石放入其中，便会显示出对应的灵石兑换价格。”

    “然后，你们只要选择自己想要兑换的商品，便可通过传送阵直接传送至分店之中。”

    玄铭天解释了一番，他已经准备把青涛山脉之中的致富神魔种植园分店当成自动售货机的形式。

    外面的优惠政策，这里暂时不需要享受。

    妖兽们！比人有钱！

    从妖兽们手中换取的修炼资源。

    完全可以用来发展天机楼，增长天机楼的情报能力。

    还能用来发展天机楼之中的外围赏金杀手。

    一举两得。

    青涛云蛟沉默了一阵儿，总感觉有哪些地方不太对劲。

    不过眼前这个人类所说的办法，倒是十分靠谱。

    相当于通过一道传送阵，为妖兽们换取有用的物资罢了。

    这些年也有不少的人类强者，进入青涛山脉与自己等人进行交易。

    并无区别。

    只是，就这么让这些人夺走青涛山脉的天地灵脉却还是不甘心。

    “可以，你们现在就可以布置致富神魔种植园分店。”

    ”不过，我青涛山脉自然孕育的灵脉，你们就想这样拿走？”

    青涛云蛟同意玄铭天的办法，刚刚说了一句，语气又是一转。

    玄铭天没有意外，青涛云蛟肯定不乐意自己拿走他们地盘的灵脉，看来还是要大出血一次。

    不过，让他免费进入一次神魔洗练池便可。

    能不能成功蜕变，就看它自己了。

    “青涛老哥，我们既然合作了，当然不会白拿你们的东西。”

    “就请您，先试试我这神魔洗礼池吧！”

    “您想要蜕变的话，神魔洗礼池会祝你一臂之力！”

    “若是效果不满意，我们再谈其他东西也成！”

    “不过，得等我先布置阵法！”

    玄铭天苦笑一声，对着青涛云蛟一副心疼地说道。

    “好！”青涛云蛟表示十分满意。

    玄铭天从空中落下，拿出诸多材料，从储物袋中放出诸葛亮炼制的十几个傀儡机杼。

    随便砍伐了周围几颗树木，傀儡机杼亮出手中的尖刀，将其砍伐成规整圆柱型。

    没过多久。

    一间十几米大小的木屋出现在他们的面前。

    从外看去，稍显简陋。

    再度拿出诸多材料，玄铭天开始刻画小型物品传送阵。

    同时将无限制级传送阵的黑色阵纹打入地下。

    在这里留下一个暗门，到时候可以通过传送阵直接来到青涛山脉之中。

    将布阵材料炼制成阵基，摆放至特定的位置。

    引动神魔种植园的金刚之力固定住整个分店。

    只要玄铭天不死，这金刚之力便不会消散。

    可以第一时间，知晓此地的状况。

    阵纹逐渐相汇，玄铭天将分店之中的阵法刻画完全，灵力输入其中。

    这些复杂的阵纹逐渐亮起，随手扔进去一块石子，空间波动产生，石子直接消失。

    成了！

    玄铭天心想道。

    接下来炼制一个光幕出来，显示妖兽兑换灵石的数目，还有可选择的兑换商品。

    这也不难，每个分店都有。

    玄铭天拿出几块软天灵银，这是诸葛亮当初被东康道宗追杀。

    在逃跑的途中发现的特殊材料。

    稍微炼制一番，便能拓展成前世电影院一样的那种幕布。

    虽然画质一般，不过在这个古典的时代很够用了。

    控制着手中的婴火，软天灵银逐渐转化为幕布状，变得又长又宽。

    刻入几道辅助显示的灵阵后，将其连接在物品传送阵之上。

    一个道元版自动贩卖机，差不多完成了。

    …………

