    “这个准备周末本来是陪米歇尔和女儿们找个农场度假的，现在被媒体们这么一搞，还真是让人头痛。。。”

    椭圆办公室中，当安迪同意加入自己的经济顾问团后，聊天的气氛也就更加的融洽了，奥观海拿着咖啡色的啤酒瓶，有些自嘲的挑眉郁闷道。

    “呵呵。”安迪摇头轻笑，他自然知道奥观海说的是被媒体们翻炒出的他们夫妻在纽约又有吃大餐，又是欣赏百老汇歌剧的奢侈之旅，不过，并没有出言调侃，反而是眼珠一转，计上心头的轻笑道：“想找个农场度假还不简单，我在蒙大拿的农场绝对可以满足你的要求。

    到时你们一家人可以品尝最新鲜的食材，在泳池内畅泳，独霸私家湖泊和太阳河，也可以施展一下篮球绝技，骑马打猎，我相信孩子们会喜欢的。”

    “你那座占地12.4万英亩的Broken O农场吗？”奥观海的双眼猛地一亮，兴趣盎然的询问道。

    “呵呵，现在是22万英亩了，我把周围的土地全部买下了，把横跨三县的土地全部连接了起来。”安迪抬起手臂，喝了一口啤酒后，淡笑道。

    “我没想到你对农业生产也这么的有兴趣，你这是想要成为全美最大的农场主吗？”奥观海心中感叹无比，有钱真好啊，占地面积如此大的农场，简直就是安迪的独LI王国。

    “别开玩笑了，我这点土地占有量，连前十都进不了，全美最大的农场主占有的土地早就超过百万英亩。”安迪摇头失笑道，接着说道：“如果你确定去，我就安排人准备一下，让特勤局的人提前过去，其实，你也可以放心，那里我还放了一个安保公司，安全是有保障的。”

    “应该不会要租金吧。”奥观海面带微笑的调侃道。

    “呵呵，放心吧，肯定免费，这不就是为了让你度假可以过的轻松点，而免受指责和质疑吗。“安迪笑道，“不过，你可以顺便留几张合影，帮忙宣传一下我农场的完美食材。”

    “哈哈，我就知道，你可是世界首富，商业天才。”奥观海开心的大笑着，不过，对于安迪的心思，他并不排斥，毕竟是互利互惠的事情，再说，他是占便宜的那一个，不过是多说几句做下软广告罢了。

    安迪也没有多解释，只是微笑着面对奥观海的调侃，他本来就是要开发农场的旅游潜力，比较旅游业对于农场的营收帮助是很大的，自然就需要一个差不多的宣传，虽然他可以自己亲自上阵，但确实没有比奥观海总统更加合适的人选，无论是对美国民众，还是对其他国家的游客，总统睡过的创，总统的菜单和游玩项目，还是有一定吸引力的。

    结束和总统的会面，走出椭圆办公室，一路上安迪微笑着冲他打招呼的白宫工作人员点头示意，走出白宫大门，等候的保镖们迅速展开防护队形，一名保镖快步的走下台阶，拉开车门，站在一旁等待着。

    “谢谢。”安迪嘴角上扬，含笑着说了一声后，便弯腰坐进凉爽的车厢中，微眯起眼睛，手指轻快的敲打着真皮扶手，对于这次白宫之行的收获，他非常的满意。

    他这次之所以会同意加入奥观海的经济顾问团，也是早就经过考量的，奥观海最初当选时的邀请，那更像是分派胜利果实，感谢的成分太多，当初顾问团里几乎大部分是华尔街的老家伙，他这个小辈进去，基本没有什么话语权和影响力。

    而现在则不同了，自从奥观海和华尔街撕破脸后，经济顾问团的人也差不多换了一遍，此时也正处奥观海焦头烂额的时期，这时候安迪再加入，无疑是能够收获奥观海的感激，这对他今后提出一些有利于自己产业的经济计划措施，提高了通过率。

    要想赚大钱，无疑是紧跟国家政策，而现在，他有机会参与游戏规则的制定，自然是不会再放过这种机会，同时也可以借此培养一批人才，毕竟，他自己便宜老爸的野心就是坐进椭圆办公室中，到时候，就需要一批信任的人才，如果到时候没人可用，而寻求其他势力的帮助，那无疑可能为他人做嫁衣，被利用到死。。。

    离开白宫，车队又驶入了国会山，安迪和自己爷爷老史密斯见面聊了聊，既然决定掺和进权力中心，那么他自然需要了解一些经验，注意事项和禁忌，他又不是个愣头青，真的以为自己能的可以肆意发挥。

    华盛顿这里，几乎每一个决定都是妥协后的产物，没有人可以肆意妄为。

    所以，当安迪离开老史密斯办公室的时候，是带着一名资深助理离开的，而这名叫做施耐德的助理，是老史密斯一手带出来的，对华盛顿的一切不说了若指掌，也可以说是门清。

    这位助理的作用就是帮助安迪把关来自华盛顿，白宫的一些问题和他所作出的一些解决方案，是否会引发大麻烦。例如奥观海提出的医保改革，就是一个艰难，阻力巨大的麻烦。

    此次国会山之行，安迪还得到了一个内部消息，那就是美国联邦通讯委员会将对苹果决定拒绝谷歌为爱疯手机开发的语音应用程序的行为展开反垄断调查。

    前段时间，美国监管机构就对同时出任谷歌，苹果董事会董事的问题，展开了调查，毕竟谷歌和苹果两家公司在一些关键市场存在竞争，一人出任两家公司董事，无疑是监管机构不得不怀疑的问题。

    而此次苹果直接拒绝谷歌为爱疯手机开发的语音应用程序，无疑是苹果把谷歌的软件看作是对爱疯手机提供的语音服务的一种竞争威胁。而一直以来AT&amp;T在美国独家提供爱疯手机的语音服务，这也就不得不让人怀疑，苹果和AT&amp;T公司的合作中存在着排他协议，这无疑是垄断行为。

    在华盛顿，作为大企业，谁还没点势力？

    所以，一些参议员提议并敦促管理部门审核运营商与手机厂商之间的独家手机经销协议，从而评估这种协议对于市场竞争和选择有什么影响。

    谷歌和苹果的争斗正式升级！

    安迪对此也是心知肚明，关键的问题就出在了苹果身上，自从重新回归苹果公司后，乔布斯的一些行为和决策，也越发的霸道，就像一只用尿画好了势力范围的恶犬，对每一个摸过界的对手，都是毫不留情的撕咬。

    而苹果之所以针对谷歌，就是因为谷歌公布了其Chrome电脑操作系统的开发计划，而谷歌的Chrome操作系统在2010年下半年问世时，将直接和微软的Windows以及苹果的OS X系统形成竞争。

    说实话，越和乔布斯共事，就会越发的讨厌他，即使安迪知道他已经病入膏肓，没有多久可活，但是依然还是讨厌！

    那副全世界就他最聪明，不可一世，意见一旦出现分歧，就肯定是对方错了，自己永远正确的傲慢嘴脸，安迪真的是对他产生不了半点好感，虽然，安迪也承认他的才华和能力，是最伟大的创新者之一，改变了每个人看世界的方式，但是，讨厌就是讨厌！