    “姜董，我先汇报一下，我来汽车厂这边已经半年多了，对于厂子里的各项工作已经熟悉了。

    并且针对您回去之前对于华海汽车厂定下的方案，做了一个更加详细的，可执行的方案……”

    电话里，刘建开始汇报起来华海汽车厂的情况来。

    “我们现在厂子里的定位是家庭轿车，这也是之前的时候您就已经定下的。

    不过我们针对各个国家的市场都做了一个调研，主要调研的方向是美系车，德系车，日系车这三种车的低端车型……”

    刘建说着，姜小白若有所思，其实这个时候在国内，主要的还是德系车。

    美系车和日系车，这个时候在国内并不是很多。

    国内的汽车行业是以大众为首的，不过莫斯可华海汽车厂瞄准的市场，是全球市场而不是国内。

    在国际上，美系车和日系车还是很畅销的。

    刘建针对各个国家的车做着对比，各有优劣。不过接手北边华海汽车厂，汽车厂的底子比较厚。

    对于其他国家的汽车是一点也不畏惧。

    姜小白同样听说了刘建华语中那跃跃欲试的意思。

    欲与天公试比高，其实国人从来就都不畏惧竞争，只不过国内的企业相比其他国内的企业来说，起步有些晚。

    所以追起来比较费劲，直到进入了二十一世纪，大家才追上来，不说齐头并进，最起码也可以竞争了。

    而从1978年才开始，国内的企业才刚刚起步，能够追上国外的企业，国内企业也是非常艰难。

    后世的国产车，国产手机，各个行业都追的很是辛苦。

    而刘建现在负责的北边华海汽车厂，接收了之前北边两个汽车厂留下来的遗产。

    在技术上和其他国外的汽车厂一点也不差，只是差一个市场定位和营销方案。

    只要是市场打开了，那未尝不能够和国外的企业汽车公司一争高下。

    深厚的技术支持和积累，给了刘建非常足的底气。

    “姜董，是这样的，对于新车的设计，我们已经有几个设计图纸，车子的成本人民币大概在三万人民币左右，加上一些宣传和进入各个国家的关税之类的……

    最后初步这款车的定价在十万块钱左右，上不超过十五万块钱……”

    刘建在电话里说着。

    姜小白听明白刘建是什么事了。

    “是要我去一趟北边吗？”姜小白直接问道。

    “姜董理解我的意思了？”刘建笑呵呵的说道，设计了几个设计图纸和发动机的设计之类的。

    最终定下来的方案，还是需要姜小白拍板。

    这到不是说让姜小白外行指挥内行，而是很多时候姜小白的眼光非常的不错。

    而是姜小白是老板，遇事不决则找老板定夺嘛，厂子是姜小白的，最终的决定也需要姜小白来下。

    当然了，他们厂子里也是有一个倾向的。

    毕竟几个选项都是他们提供给姜小白的。

    “滚蛋，老子就知道你找我没有什么好事情，我才安生了几天。”姜小白笑着骂道。

    “哈哈，这不是还需要您过来才能够定夺嘛！”刘建在电话里笑呵呵的说道。

    自从来了北边以后，他这个是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    “行吧，你们最近再完善一下，我等两栋大楼的招标工作结束以后，就抽时间过去一趟。

    不过说好了时间不能够太长，撑死了就一个星期啊。”姜小白说道。

    虽然是刚刚搬到魔都这边来，但是姜小白也没有不出差的理由，毕竟这一款车子是华海汽车厂成立以来的第一款车子。

    如果不能够一炮走红的话，对于华海汽车所有人来说都会是一个大的打击。

    所以这对于姜小白来说也是不得不重视的事。

    “好的，那我没事了，姜董，您对于我们来说还有什么指示吗？”刘建问道。

    “行了，别扯了，有事过去再说吧，黄总不是还有工作汇报吗？你把电话给他。”姜小白开口说道。

    刚才刘建说两个人是一起过来汇报工作的。

    “好的。”刘建把电话交给了黄先生。

    “老黄，怎么样？银行最近还好嘛？”姜小白问道。

    “挺好的，银行最近收益还是可以的，这边的经济也开始慢慢的稳定下来以后。

    所有回暖，正是发展的时候，而是咱们银行投资发展部门这边的情况最近也发展的比较好。

    投资的回报率很好，我们最近准备处理出去一批产业，毕竟当时咱们银行这边就是投资而已。

    并没有那么多的精力去经营，现在一直放在手里，一直交给职业经理人打理，时间长了以后也不是太好……”

    黄先生说道，之前北边这边出事的时候，卢比价格崩溃的很厉害。

    花朵银行趁机拿了很多优质企业，现在经济回暖，出手这些企业正好赚上一笔。

    要说一直放在手里经营，姜小白没有想过。

    不过当初拿下的都是一些资源型的企业。这些企业要说全部卖出去，姜小白有些不愿意。

    “这样吧，你先给我准备一份名单，包括一些对于咱们手里的资产感兴趣的企业，做一份名单。

    然后等我过去以后说……”姜小白说道。

    “好的，还有姜董，咱们这边现在银行的经营挺好的，我想着香江那边过几年也要回归了。

    所以如果这个时候咱们能够提前去香江那边开一家分行，我想着等到香江回归大陆的时候。

    咱们是不是可以以这个作为跳板，进入大陆，到时候花朵银行和咱们公司可以更好的结合在一起，更好的进行发展……”

    黄先生说着，姜小白的认真的考虑起来，不得不说黄先生这个想法还是很好。

    当然了，要说从香江为跳板进入大陆，这个有些想当然了。

    不过等到香江回归以后，香江和大陆之间的经济来往就变得更多，更加频道了。

    如果花朵银行能够在香江站稳脚跟，那到时候不光是花朵银行能够发展的好，

    对于华青控股公司肯定也有莫大的好处啊。

