    此刻，海妖豚正用身体撞击海船，产生一阵剧烈晃动。

    好在，这艘海船，是‘飞烟号’飞船，结实无比，被这头海豚所撞，却依旧完好无损。

    不过，为了安全起见，风野灵、卫紫琼、北冥飞烟三人，商量在云霭岛暂栖。

    趁此机会，卫紫琼带人清理一处地方。

    “来得正是时候，就拿它做磨刀石……”

    北冥飞烟刚要出手，简飞烟拦阻道。

    这一刻，简飞烟手中，多了一把剑，只见她衣袂飘飘，仿佛是临凡仙子。

    脚尖点在甲板之上，整个人飘飞出去。

    就在海妖豚准备再一次，撞击大船的时候，简飞烟化作一道流光，毫无花哨劈下一剑。

    手中的‘寒光剑’带着一股磅礴的剑意，发出一股无比浩荡之意，劈在三阶海妖豚身上。

    三阶海妖豚身体坚硬无比，吃了简飞烟一剑，只是划伤一道剑痕。

    不过‘寒光剑’巨力，却也让它一阵吃痛。

    “吼……”

    嘶吼一声，海妖豚转头看向之人，面对这个挑衅自己的敌人，一双巨大如灯笼的赤目，散发出猩红的幽光。

    接着便向简飞烟急速冲来，想要将简飞烟一口吞下。

    简飞烟岂能如它所愿，手中的‘寒光剑’附带一丝‘黑莲之火’直接射在这头海妖豚的头颅之上。

    只见‘黑莲之火’瞬间在海妖豚头上炸开。

    海妖豚头颅之上，顿时皮开肉绽，露出一道鲜血淋漓的肉色。

    显然这一道‘黑莲之火’威力不足，却也让海妖豚受伤不轻，发出一阵惨叫。

    简飞烟也是微微惊讶，她发出的‘黑莲之火’威力，可是能够洞穿，一名元丹后期修为的人类强者身体。

    居然只是在海妖豚的皮肤上，留下一道伤痕，却没有给它带来实质性的伤害。

    这头海妖豚的皮肤，到底有多坚硬？

    “吼！”

    海妖豚怒吼一声，整个海水都是一阵震动。

    接着向着简飞烟急速冲来，速度奇快无比。

    简飞烟顿时一惊，急忙想要躲闪，却被海妖豚一记尾巴，抽打在身上，整个人顿时倒飞出去。

    此刻，简飞烟的胸口，仿佛碎裂了一般，剧痛无比。

    海面之上的风野灵等人，一直默默的看着这一切。

    特别是北冥飞烟看到女儿，受到海妖豚一记尾巴抽打，脸上顿时露出焦急的神色，接着就准备跳下去，却被一旁的卫紫琼一把拉住。

    此刻，简飞烟脸上一阵痛苦，不得不说，这头海妖豚力气，简直巨大无比，甚至要远超一般，陆地上的那些三级兽。

    以简飞烟的抵御力量，仅仅是受到一记抽打，全身的骨头居然跟碎裂一样剧痛。

    这还是她凝聚‘真元护甲’更有随身穿着一件，父亲从仙界带回来的护甲。

    简波在仙界一行，收刮了许多物资，回来之后，交给身边的人，让子女一一穿上仙级护甲。

    “吼！”

    海妖豚一声怒吼，居然向着简飞烟再次冲来，这一次直接张口血盆大口，似乎准备将简飞烟一口吞入腹中，那巨大的牙齿如剑芒一般森白。

    简飞烟眼中闪过一丝怒色，手中的‘寒光剑’剑意瞬间席卷而出。

    “一剑虚无！”

    简飞烟一声大吼，手中的‘寒光剑’如黑夜里的闪光，一闪而逝。

    那‘寒光剑’芒带着无比磅礴的剑意，直接撞击在海妖豚的眼睛之上。

    海妖豚的眼睛，瞬间被‘寒光剑’给刺瞎，海妖豚发出一阵，凄惨无比的叫声。

    庞大的身躯，在海水中不断的胡乱抽打。

    “趁你病，要你命！”

    简飞烟一声冷哼，直接化作一道流光，整个人瞬间出现，海妖豚的头颅上方。

    手中的‘寒光剑’对准海妖豚身上一处伤口，一剑刺下。

    “噗！”

    长剑刺入海妖豚身体。

    “嗷呜……”

    惨叫声，响起，海妖豚身体，在海水之中不断翻转，想要将简飞烟甩出去。

    简飞烟岂会如它所愿，手中功力涌动，那刺入海妖豚身体的‘寒光剑’顿时附上了一道道‘黑莲之火’。

    “我让你狂！”

    只听，简飞烟一声娇喝，手臂瞬间扭转，‘寒冰诀’瞬间旋转起来。

    海妖豚身体疯狂的抽搐一下，最后动弹不得，彻底死去。

    船上的众人，见到这一幕一阵震撼。

    刚才他们能够感觉到，简飞烟这一剑，并没有蕴含丝毫的真元之气，完完全全只靠剑意施展，没想到威力如此巨大。

    见海妖豚，已经死去，简飞烟微微一笑，将‘寒光剑’收回储物镯。

    然后，脚尖点在海面，蹿入云霭岛。

    不过，简飞烟一出现云霭岛，那处被卫紫琼等人，选中的修炼之地。

    简飞烟并没有跟众人说话打招呼，而是直接盘膝坐下。

    此时，简飞烟身前摆放着，简波特意为她炼制的六颗‘结婴丹’以及数颗破障丹、碎元丹、还魂丹、混沌灵液、通灵之液……等天材地宝，摆放身前。

    有结婴丹及其它辅助丹药、有天材地宝，聚元阵，足可以让其晋级元婴境界了。

    但是晋级元婴是修者关键机缘，与以往的晋级不同，不能光靠充足的天地间元气，就能突破晋级。

    必须先经过碎丹，洗髓，凝婴三个阶段。

    何况，简飞烟有二个丹田，二颗元丹，不过她心里有数，这次晋级元婴境界，先选择破碎本源元丹化婴。

    开始运转功法继续修炼。

    就在刚才，简飞烟居然感受到了，体内气息膨胀的迹象，也就是说简飞烟，即将面临，再一次突破。

    至于，到底突破半步元婴，还是直接跳过半步元婴，突破到一阶元婴境界。

    这一切，就看简飞烟的造化了。

    ……

    云雾岛海域，一座边缘的云霭岛。

    简飞烟盘坐聚元阵，整个人陷入深度修炼之中，纹丝不动。

    风野灵等人目不转晴的盯着简飞烟，以她们的经验，自然看出了简飞烟的情况。

    现在，简飞烟乃是突破的关键时刻，所以众人并没有上前打扰，而是默默的看着这一切。

    在场除了北冥飞烟一脸紧张之外，其她人皆是一脸的期待。

    期待着简飞烟到底，能够突破到什么境界。

    对于简飞烟这给天之骄女，甲板上众人都知道她不能，用正常的眼光来看待。

    所以她们也很好奇，简飞烟迈入元婴境界，到底会有什么样的实力。

    此刻，简飞烟正处于突破的关键时期，她丹田之内的真元，如翻江倒海一般，开始不断涌动。

    简飞烟这丫头，在凝聚体内元丹之时，按照父亲简波给出的方法，凝聚了二颗元丹，而且，还开辟了中丹田。。。

