    侧身、下蹲、歪头、前滚翻……

    在这种极限压迫下，秦展现出了惊人的身体协调性，各种闪避动作一气呵成，仿佛已经练习了无数次，没有丝毫的顿挫感。

    当然，受制于肉身条件，秦无法躲过所有子弹，但只要保证不被射到要害部位，冲到【生物炮】面前时依旧拥有战斗力就行。

    “呵～打的很爽是吧！”

    看了看还剩一大半的生命力，秦冷冷一笑，拿着合金军刀对准【生物炮】机枪与身体的连接处捅了进去。

    噗嗤～

    刀尖没入【生物炮】体内三十公分便停住了，从军刀上传出的反震力可以判断出，这是怼到骨头上了。

    一条变异毛毛虫还有骨骼这种玩意就很离谱！

    对于没有直接将【生物炮】捅穿有些可惜，但一个远程脆皮被一个刺客近身了，结局早已注定。

    双手握住刀柄，绕着【生物炮】的脖颈狠狠一划，一大捧绿色粘稠液体喷射而出，早有预料的秦闪身躲了过去，不然又得被溅一身。

    秦算是发现了，这些怪物强不强先另说，恶心是真恶心，动不动就喷射不明液体。

    之前杀【巨蚁】溅的那一身，到现在也没清理干净，那气味，简直一言难尽！

    【击杀生物炮（低等1阶生命体），可提取26单位初级基因】

    生物炮的攻击力虽高，但150的生命值算不上有多顽强，被秦割了脖子后，没坚持多久便重重地砸倒在地。

    将【生物炮】的机关枪口器连根抽出，这玩意卖给机械师能值不少钱。

    【生物炮】提供了26单位初级基因片段，加上之前积累的那40单位，现在的始原基因储量已经达到66单位。

    秦消耗了6单位用来恢复伤势，随后便尝试性地吸收基因片段进行强化。

    按照之前的推算，秦连续吸收了50单位初级基因片段。

    不过很可惜，他并没有感觉到身体有强化的迹象，基因完整度也依旧是4%。

    “是因为生命等级提升了吗？”

    秦之前的生命等级为【低等0阶】，而经过了四次强化后，已经成为【低等I阶】生命体，这算是一次质的提升，想再次强化，所需要的基因量必然会大幅度上升。

    秦没有将剩余的10单位基因片段砸进去，万一后面遭遇了致命危机，这些基因片段便是保命的关键。

    为了避免被再次偷袭，秦戴上【生命探测仪】看了看。

    果然，在半径一公里范围内，出现了三个蓝色标记。

    ……

    轰！

    “嗯？这是地震了？”

    将附近最后一头【生物炮】解决，秦突然感觉到附近地面猛地一震。

    轰轰轰！！

    地面再次颤动了几下，秦隐约间还听到几声爆炸。

    “不对，这似乎是战斗产生的余波。”

    “根据刚刚的爆炸声，战斗似乎是在某个封闭的场所中进行。”

    顺着爆炸传出的方向，秦戴着【生命探测仪】追了过去，这时候也顾不上什么方便不方便了。

    能产生这种动静的战斗，必然是极其强大的生命体，秦需要提前规避风险。

    当然，最好的选择自然是远离战场，不过人都有一颗好奇（作死）的心，秦也不例外。

    在此期间，轰鸣声隔一会便会传递而出，让秦不至于跑错方向。

    “山洞？”

    顺着一条狭窄的山路走了小半个小时，秦发现了一处山洞，之前的动静应该就是从这里传出。

    “该不会是有人接了赏金任务吧？”

    秦打开【猎人手环】，找到之前看到的那个赏金任务。

    【赏金首：No.1】

    【击杀沙门氏菌?猿：镇子西北方向有一处山洞，在山洞的最底层有一只被沙门氏菌感染的变异猿猴，沙门氏菌?猿具备很高的智慧，生性狂暴易怒且异常强大，非资深猎人不建议前往猎杀。】

    【沙门氏菌?猿】：生命值：1 000；攻击：45；防御：44；速度：35；生命恢复速度：5/分钟（重伤无效）

    特性：未知

    【任务等级：E+】

    【任务奖励：积分*2000、金币*3000、荣誉徽章*1】

    当初秦看到这个赏金首的属性，心里就一个想法，这玩意是人能对抗的？

    攻击力45点是什么概念？

    拉多镇威力最大的手雷，最高杀伤力也只有30点。

    也就是说，这玩意儿随便一拳就能造成远超手雷的破坏力，这就踏马离谱。

    秦感觉自己哪怕再强化个十几二十次的，也不一定是它的对手，除非装备上什么大杀伤性武器，那秦倒是敢去拼一拼。

    而从之前传出的动静来看，八成就是【沙门氏菌?猿】造成的。

    至于对手是谁，不太好说，可能是猎人也可能是其他怪物。

    看着眼前乌漆麻黑的洞穴，秦犹豫着要不要进去瞅瞅。

    只要一直戴着【生命探测仪】，就不用担心会撞到对方脸上，安全性还是有保障的。

    不过在此之前，秦试试能不能再次强化一波，毕竟只有强大的实力才能真正意义上的保证安全，外物终归是外物。

    路上一共猎杀了三头【生物炮】，此时的基因储量已经达到82单位，加上之前吸收的，秦感觉差不多够了。

    基因片段被一点点吸收，当基因储量还剩下22单位时，秦终于再次感觉到异样。

    仿佛有一团火苗从细胞深处窜出，进而点燃了整个肉身，秦感觉整个人都在发烫。

    如果这时候用温度计测一测的话，便会发现秦的体温已经达到了惊人的53度，这比二代人类的体温阈值还要高上10度。

    好在这种高温并没有持续多久便逐渐退去，几分钟后，秦整个人像是刚从水里捞出来的一样，浑身都被汗水浸透。

    【生命等级：低等I阶】

    【始原基因：初级基因完整度：5%（上升1%）】

    【形态基因：未开启】

    【生命力：100%（生命力低于10%将陷入虚弱状态，低于3%将陷入濒死状态）】

    【肉身属性：力量：13.5（上升2.3）；强度：12.9（上升2.2）；韧性：11.2（上升1.9）；敏捷：12.9（上升2.2）；耐力：10.9（上升1.8）；掌控度：38.43%（下降0.1%）（掌控度影响实际战斗力）】

    【灵魂属性：精神力：11.8（上升1.1）；意志力：11.8（上升1.0）；活性力：10.6（上升1.0）；均衡度：0%（均衡度影响实际战斗力）】

    【始原基因储量：初级基因片段——22单位】

    【形态基因储量：0（缺失形态基因转化系统】

