    第1254章 戮魂幡

    “你可知，母爱的伟大么？”柳俊用力过猛，脸色通红，一字一顿的说。

    无常魔愣了一下，还没反应过来，一道金光从他背后袭来。

    金光未到，无常魔便感觉到了危险，长剑一抽，就要闪身躲开。

    谁知这时柳俊上前一步，一把抱住了无常魔，双手勾在一起，手臂发力，让无常魔动弹不得。

    无常魔脸色大变，努力想要挣脱柳俊的束缚，可哪有那么容易挣脱。

    “嗖”金光瞬间命中无常魔的后背。

    柳俊露出一抹微笑，立马闪身后退，一副等着看好戏的样子。

    在刚跟无常魔对上的时候，柳俊便知道这个无常魔不好对付，便偷偷找机会将八卦镜塞给了鬼娃娃。

    这里因为死伤近千人，怨气冲天，所以很适合鬼娃娃隐藏，不仔细观察，很难发现。

    当柳俊跟无常魔僵持的时候，鬼娃娃便悄悄的摸到了无常魔身后，将母爱八卦镜对准了无常魔，这才能出其不意，攻其不备。

    “这是什么东西？一个八卦镜？”无常魔在柳俊后退了时候，也闪到了一边，面色凝重的看着八卦镜问。

    “宾果，答对了，奖励一个胖娃娃”柳俊嬉皮笑脸的说。

    无常魔还没反应过来什么胖娃娃呢，肚子便不受控制的鼓了起来。

    “这，这是什么？”无常魔大惊失色，心中骇然，他可是名副其实的魔，他们没有雌雄公母之分，根本不可能像人一样怀孕。

    而且他们都是诞生于深渊，乃是深渊之灵，这怀孕的感觉是怎么回事？

    “一会你就能现场表演生娃了”柳俊嘿嘿笑道。

    “那就先杀了你”无常魔紧咬牙关，杀意四起，周围的黑气暴涨。

    柳俊咧嘴一笑，将白虎，鬼娃娃，小凤凰一同叫了出来“来，群殴他！”

    无常魔一看，脸色都变了，不管是哪一个都不好对付，这两个一起上他都只能勉强应付，这要是四个一起，他只有被打的份。

    更何况，他现在还挺着大肚子，行动不便。

    “金钱子是吧，你给我等着”无常魔怒骂一声，转瞬间化作无数黑气，像四周飘散。

    柳俊他们也只来得及拦截下来其中的三分之二，剩下的黑气直接跑的没影了。

    “特喵的”柳俊面色阴沉，大意了，没想到这玩意居然可以化成黑气跑路。

    鬼娃娃指了指大多数黑气飘走的方向，意思是要不要去追。

    柳俊摇摇头，这个无常魔狡猾至极，既然已经打定主意要跑，就不可能让他们抓住。

    而另一边，因为无常魔被打跑，那些围攻大罗门弟子的兵俑也恢复了安静，再次一动不动的在那站着，给了大罗门弟子喘息的机会。

    “大罗门这次，真的是死伤惨重啊”林六指站在不远处叹了口气。

    柳俊走过来翻了个白眼，塞给林六指十几瓶疗伤药“这可是提升你威望的最佳时间，你在这傻站着干什么”

    林六指低头看了看柳俊给的疗伤药，瞬间明白了柳俊的意思，立马抱着药去抢救伤员了。

    大罗门弟子，除了已经死了的，就是站着的，也是人人带伤，而这十几瓶疗伤药，足够林六指拉拢人心了。

    柳俊四下看了看，走到之前那个高台位置，一跃而起，飞上高台，将之前挥动的那杆旗拿到手中。

    虽然认不出来这旗是什么法宝，但柳俊的直觉告诉他，这玩意绝对是个宝贝。

    当他手碰到旗的瞬间，便露出一丝惊讶，这杆旗来历不凡啊。

    此旗名曰戮魂幡，乃是商纣时期余化的法宝。

    余化可不是什么杂鱼，在封神演义中有说，余化手持戮魂幡，化血神刀，连伤杨戬跟雷震子。

    虽然有些夸大其词，但这也从侧面说明余化的实力，也说明了这两件法宝的档次。

    “啧啧，本来以为亏了个底朝天，没想到还赚了”柳俊美滋滋的拿起戮魂幡摇了两下。

    这一摇不要紧，下面的兵俑又开始活动起来。

    要不是柳俊及时停手，这些兵俑肯定会将剩下的大罗门弟子砍了。

    仅剩的这几百个大罗门弟子，被刚刚兵俑的动作吓了一跳，差点以为又被包饺子了。

    就连林六指也吓了一激灵，虽然他是长老不假，但对上这些兵俑，还是有些力不从心。

    林六指第一时间看向高台位置，正好看到柳俊站在那杆旗的旁边，还给了他一个尴尬的微笑，他瞬间就明白怎么回事了。

    这时，其他队伍听到这边的动静，也赶了过来，领头的正是昆仑派的重机子跟少林寺的智能法师。

    “这里，发生了什么事？”重机子眉头紧锁，看着头顶的大洞，还有这遍地尸体，旁边近千米焦土，内心无比震撼，这得是什么样的战斗才会破坏成这样。

    “重机子掌门，智能法师”作为现场大罗门中唯一一个活蹦乱跳的长老，林六指看到其他队伍过来，赶忙上前打招呼。

    “你是大罗门的长老？木一掌门呢？”重机子看着面前有些陌生的林六指问。

    林六指在大罗门的存在感本来就低，重机子认不出来也是正常。

    林六指也不介意，脸上露出悲伤的表情，声音哽咽“掌门，掌门他被一个，一个魔头杀了”

    重机子跟智能法师对视一眼，均是心中一惊。

    木一真人的实力，也只是比他们弱一点，若真是被魔头杀了，那他们也有些危险了啊。

    “魔头呢？”智能法师忙问。

    林六指四下看了看，看到柳俊已经换上了黑蛇教的衣服，赶忙一指“那个魔头已经被黑蛇教的蛇使打跑了”

    重机子跟智能法师心中又是一惊，那魔头既然能杀了木一真人，实力肯定在木一真人之上，而这个黑蛇教的蛇使，能把魔头打跑，那实力自然比魔头强，得谨慎对待啊。

    而高台上的柳俊，在远远的看到重机子他们这支大部队时，便麻溜换上了黑蛇教的服饰。

    “黑蛇教蛇使大人，可否过来一见”重机子高声道。

    柳俊没有吭声，只是身形一闪，便手拿旗子出现在众人面前。

    “怎么，你有事？”柳俊面无表情的看着重机子。

    说完，柳俊忽然捂着胸口，剧烈的咳嗽几声，似乎受了重伤似的。

    重机子眼睛一眯，貌似关心的靠近柳俊“蛇使，您没事吧？”

    柳俊假装无力的摆摆手“还好，有什么事直说”

    “是这样的，那个魔头既然被您打跑了，那他有没有留下什么魔物？”重机子目光不经意的撇了一眼柳俊手中的旗。

    这面旗，不管是旗杆还是旗面，做工都是极品，绝对是件宝物。

    柳俊心中冷笑，这鱼，这不就上钩了么？

    “留下这杆旗，但不是魔物，就是个商纣时期传下来的法宝而已”柳俊满不在乎的说道。

    此话一出，重机子眼眸深处瞬间闪过一丝贪婪。

    “不不，蛇使您可能没看出来，这面旗，是法宝不假，但上面沾染了邪恶之气，您现在有伤在身，不如先交给我保管，等出了地下城，我再还给你”重机子提议道。

    柳俊还没说什么呢，旁边少林寺的智能法师不干了。

    “阿弥陀佛，重机子道长此言在理却又不在理，蛇使身上有伤，确实不应该那些这等魔物。但重机子道长乃是剑修，并没有什么克制魔物的手段，不如交给老衲保管，等出了地下城，老衲再还给蛇使。而且就算出什么事，老衲也不在意这条老命。而且老衲是出家人，出家人自然不会有什么非分之想，请蛇使放心”智能法师一副我不入地狱谁入地狱的样子。

    (本章完)

