    兀力拔无**说，只能用铜铃一般的眼睛死死瞪着掌柜，后者风度依旧。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有了兀力拔这个拖后腿的猪队友，兀力拔的夫人没能买到那支龙凤簪，在掌柜舌灿莲花的话语下，它被一位贵妇以五万七千贯的价格买走了。

    那位夫人当场就将自己头上的珠翠解下，戴上那支龙凤簪，流苏珠子随着她的走动微微碰撞，叮叮当当的响声悦耳好听，等走到阳光下，那璀璨艳丽的颜色更是让她成为注目焦点。

    其他夫人见了，心中更是大悔，兀力拔的夫人气得脸都青了。

    若不是自个儿丈夫拖后腿，这支簪子绝对是属于她的，如今却到了另一人的头上。

    她按捺着火气，一再叮嘱掌柜，若是有货一定要第一时间通知她。

    掌柜笑着答应了，不过心里怎么想，只有他自己知道。

    越是容易得到的东西，越是不值钱，且让这些夫人瞧着那支龙凤簪眼馋一阵子，等她们嫉妒羡慕恨之后，再推出新的玻璃饰，还愁卖不出高价？

    “智者”一族虽然碍眼，但他们的确比那些头脑简单四肢达的北疆人族聪明多了。

    掌柜在北疆住了那么多年，深知北疆内部的情形，如今东庆混乱一片，若是不趁早做好准备，恐怕真的拦不住北疆铁骑的步伐。

    他一介商贾，唯一能做的就是从北疆人身上赚更多的钱，让这里的风气变得更加媚外。

    自古以来，女人和小孩儿的钱是最好赚的，老东家的话简直是至理名言。

    北疆一地不缺金银，那么大额度的交易，不可能用零散的铜钱，自然要折合成金银珠宝。

    所以，当总价值二十万三千贯的金银送到店铺，饶是见惯大钱的掌柜也忍不住感慨。

    “这些钱，简直比大风刮来的还要轻松。”

    因为聚宝斋做的是多处走私生意，两地倒差价，所以当他拿出一笔钱购买五百匹品相中等的马驹以及近万张羊皮，并没有人怀疑什么，只当聚宝斋要去东庆一笔战争横财。

    北疆多产良驹，聚宝斋买的又不是极好的战马，卖了就卖了，至于羊皮什么的，他们更是不曾在意，家家户户都有这玩意儿，铺在地上当地摊还嫌味道冲。

    故而，当这批物资并同剩余的金银珠宝被运回崇州，没有人追究。

    当柳佘看到这些，长长叹了一声，“风刮来的钱。”

    掌柜已经恢复了中原装扮。

    头戴冠，宽袖大衣，除了面容比中原人深邃之外，看着就像是地地道道的东庆人，

    他听了柳佘的话，颇为好笑地道，“这么多金银珠宝，那得多大的风才能刮起来啊……”

    柳佘一噎，以手扶额，无奈地道，“你啊，这嘴皮子倒是越来越利索了。”

    自从古敏去世，这位掌柜已经多年不曾踏足东庆地界，若非柳佘相信掌柜对古敏的忠心，怕也不敢将柳氏二房在外头的产业交给他打理，如今他亲自回来，这倒让柳佘颇为意外，“以前逢年过节让你回来，你推说身子骨不适，如今怎么想着回来了？”

    掌柜地微微眯起眼，说道，“回来看看小东家。”

    古敏经营的产业，总该有后人继承，掌柜先前还挺担心的，如今却是不怕了。

    经商方面，这位小东家比老东家狠太多了，老东家好歹是正经买卖，小东家直接抢钱。

    柳佘问，“那这些羊皮和马驹？”

    掌柜轻声说道，“再过一月，天气也开始转凉了。东庆地动，北方几乎成了修罗场，百姓流离失所，身上能带多少家当？这个冬天不好挨。这些羊皮廉价，若是想办法除去腥臭味，制成衣裳，应该能比寻常粗布麻衣保暖。”

    掌柜又道，“至于马驹，北疆铁骑已经成熟，可东庆国内却……唉，行军打仗哪里能离开马？这些品相不是很好，又非战马血统，经常被当做肉类宰了食用，所以不会引起怀疑的。”

    因为是第一次，掌柜也不好买的太多，只能慢慢谋算了。

    柳佘沉默一会儿，“你比我细心，先替兰亭谢过了。浒郡那边，我用人脉压了一批粮食，你到时候一并给兰亭送去。她那边倒是治理得有模有样的，不愧是阿敏寄予厚望的女儿。”

    那可是古往今来第一位女帝，怎能不优秀？

    掌柜道，“父母非凡，子女自然不俗。”

    说完，掌柜似乎想到什么，蹙眉道，“你如今对浒郡掌控如何？”

    柳佘笑笑，“还行。”

    虽然他被调到崇州当崇州牧，但浒郡才是他经营多年的大本营。

    东庆皇帝空降下来的新任浒郡郡守太菜了，几年下来还没办法彻底掌控浒郡，又倒霉碰上都北方地动，皇室迁都，整个朝廷的威信力大大降低，如今还只是空有头衔的名誉郡守。

    否则的话，柳佘怎么有本事用人脉压下一大批秋粮？

    几年下来，他已经攒了一大批米粮，绝对能支撑得起北方战场！

    不过自家闺女似乎另有打算，柳佘也按兵不动，准备看闺女眼色行事。

    柳佘让掌柜先带去二十万石粮食，并且派遣了五千步兵和两千弓骑兵护送。

    如今北方混乱，红莲教和青衣军打得凶狠，沿路护送不注意点，说不定就鸡飞蛋打了。

    一眨眼，时间进入了九月中旬，夏日的燥热渐渐退去，象阳县的百姓换上了清凉的秋衫。

    风瑾家的长生也五个月大了，活泼好动，经常可以从房间一角咕噜咕噜滚到另一角，也不耐烦待在屋里，经常咕噜着想要滚出房门，侍女想要抱着她，她就咿咿呀呀拍人家手，要是执拗将她抱起来，啼哭地嗓门儿能远远传出去大老远，还是干嚎不掉泪。

    久而久之，风瑾夫妇也由着孩子了。

    只是，他们万万没想到，孩子越大，脾性越任性。

    例如今天，格外缠风瑾，抱着对方袖子不撒手，一个劲儿想要钻袖子里头。

    “静娴，将长生抱走。为夫再不去政务厅，兰亭又该嘲讽了。”

    大概是听懂了风瑾的意思，长生憋着嘴默默流泪，一颗一颗啪嗒啪嗒地掉。

    不哭出声也没有干嚎，默默看着风瑾，就在那儿默默掉泪，没一会儿就成泪人了。

    魏静娴心疼，她实在是舍不得孩子哭，只能宠溺地道，“要不将长生藏着带过去？”

    风瑾瞪大眼睛，严肃道，“简直胡闹，办公之地，怎么能让孩子过去？”