    轩辕覆停止低声哭泣，抬起头。

    这时，半空中出现了幽冥谷中师尊房中的场景，一头白发的师尊盘坐在屋子正上方，旁边紧坐着的是师叔李丹。

    “师傅是来阻止我的吗？”轩辕覆开口，神色中有一丝警惕。

    师尊摇头叹息。

    “轩辕，为师早就说过，你执念太深，当初我说音音妖力尚欠，根本不能，也不够资格受十世煎心之劫，你不听，偏要抽龙根幻化轮回境，为她凑满十世！”

    轩辕覆抱着人的手紧了紧，看着怀中脸色苍白的云音音，苦涩说道，“徒儿若不这么做，就会永远失去她了。”

    “我知你爱她，非她不可，所以我助你幻化轮回境，可你也答应过为师，绝不在轮回境中用法，而如今呢！”师尊奋然拍桌，怒斥道，“轩辕！你是当真要为了她不要自己的命了？”

    这一次，轩辕覆没有回答师尊的话，只是一味深情的抚摸着云音音的脸。

    这无言的固执让师尊再次叹息。

    “轩辕，你可知道，若再不收手，你就要被完全魔化了！”

    “师傅放心，徒儿已做好万全准备，绝对不会为三界增添麻烦。”

    李丹这时紧张开口，“轩辕，你可不能做傻事啊！”

    轩辕覆再次沉默以对。

    “你有没有想过，真到那时，你不再是你，就算音音回归真身，又有什么意义？”

    “只要她能好好活着，徒儿便此生无憾……”

    说着，轩辕覆眼中的深情，又浓厚了两分，抚摸云音音的脸，也更柔情了些。

    见他一直这副执迷不悟的样子，师尊和李丹也只好摇头。

    离去前，留了一句，“时间所剩无几，若你坚持，便对她，再狠心些吧，这娃娃，对你的情根，同样深的很……”

    空中幽冥谷的景象消失不见，屋内恢复安静。

    而轩辕覆抱着昏迷中的云音音，坐在地上，久久没有动静，直到外面响起阿大的敲门声，他才起身，将云音音小心翼翼的平放到床上。

    “主子，南宫御已经将太子送至祈福台了，而且已经散发出了主子您是双生子，证据就在祈福台的消息了。”

    听了阿大的话，轩辕覆神色并无波动，只是淡淡的嗯了声。

    “主子，明日真的要去吗？若……”

    “放心。”

    轩辕覆挥手制止了阿大的话，随后挥手，示意他离开，而他自己，则关上门，轻步走到床边，脱鞋，慢慢躺到了云音音身边。

    立起身子，修长宽大的手，将云音音垂在身侧的手，整个包住，眸光心疼又无奈的看着云音音的脸。

    “音音，回归真身后，你一定再也不想见我了吧……”苦涩一笑后，轩辕覆再次轻声道，“恨我也好，恨我，你就不会难过了……”

    头往前靠近，在云音音唇上印下温柔一吻后，轩辕覆躺平，握住她的手，慢慢闭上了眼睛。

    ……

    “大妖怪，你为什么会受伤？”

    “怎么？不叫好哥哥了？”轩辕覆靠在树干上，低笑着打趣。

    桃花妖嘿嘿一笑，立马改口，“那好哥哥，你到底是因为什么会出现在我们桃境呢？”

    “我被人追赶，无奈之下，只好躲进桃境。”

    “你都是大妖怪了，那能追着你跑的人一定很厉害吧！”

    “是，是个比你还厉害的。”

    轩辕覆嘴角的幅度加大，桃花小妖听的一脸懵懂，能把你这大妖怪制服的，可不就是比我厉害嘛……

    撇撇嘴，桃花小妖也靠着树干坐下，山里的风将她脸上的桃花吹的左右摆动，散发出淡淡馨香。

    轩辕覆闻着香味转头，看着点头入睡的小姑娘，唇角轻勾，露出一丝无奈的笑。

    而让他更无奈的是，这小桃花妖法力实在太弱，点头入睡就算了，还不自觉的恢复真身。

    看着头部以下已经完全植物化，场面不光滑稽还有点吓人的桃花小妖，轩辕覆笑的更加无奈了。

    怕再吓人突然的人类，轩辕覆只好动了动手指，变出一条薄毯将她整个盖了起来。

    可就在他放心准备闭目养神疗伤的时候，肩上莫名重了一下。

    听着耳边传来的匀称呼吸，轩辕覆微微摇头，随后闭上了眼睛。

    “啊！啊！啊……大妖怪，救我啊！”

    正修炼入迷的轩辕覆听着突然响起的尖叫，猛的睁开眼睛，侧目一看，身边除了薄毯，哪里还有那桃花妖的影子。

    这时，那慌乱的声音再次响起。

    “救命啊！大妖怪，救我！”

    山林深处，已经恢复人形的桃花小妖拼命的往前跑着，而她身后，一个猪头人身的妖怪正在奋力追赶着他，一边跑还一边用呼哧呼哧的声音说道。

    “嘿嘿，小妖怪，劝你别喊了，这山上，就我一只妖怪，根本没有你说的大妖怪！你还是乖乖停下，让我吃掉吧……”

    说着那猪妖就是奋力一扑，可就在眼看要抓到桃花小妖的时候，一道银光闪过，猪妖被瞬间震飞撞到树干上，再狠狠掉下。

    “大妖怪！”

    看着突然出现在眼前的高大身影，桃花小妖激动大喊，颠颠的就跑到了他身后。

    轩辕覆低头，确定了桃花小妖无事后，才缓缓迈步向地上的猪妖走去。

    抬起右脚，狠狠踩在了猪妖脖子上，疼的猪妖嚎叫不已。

    “吃她？你是不是要先经过我的同意？”轩辕覆逐渐加重脚上力度，幽幽开口，“你娘没告诉你，已经有主的食物，不能动吗？”

    “我，我不知道……饶我一命，饶我一命……”

    “饶你？我吃什么？啊！？”

    轩辕覆眼神一狠，伴着嘎巴一声，猪妖脖子歪向一边，翻着白眼，已然没了气息，身体也渐渐的，恢复了一头黑色野猪模样。

    “你，你，你杀了它……”

    桃花小妖指着地上的死猪，抖着手都快结巴了。

    “怎么？你害怕？”轩辕覆轻笑，随后戏谑道，“放心，等它变成烤猪的时候，你就会觉得香了。”

    “你，你，你，你要吃它？咦……你好恶心哦……”桃花小妖满脸抗拒，并疯狂摆手，“要吃你自己吃，我绝对不吃！”

    轩辕覆笑笑，一甩手，刚才的黑猪已经被处理干净，白白胖胖的四爪撑开，挂在了火架上。

