    夕阳西下，战场上只剩下一些不会说话的尸体，以及游弋在战场周围，尚未逃离的战马。

    战场上血腥无比，到处都是被碾死的尸体。有些甚至被印在了地上，揭都揭不起来。

    坐在驾驶室中的陈松看着那些逃走的溃兵，没有去追。

    溃兵已经逃远了，追下去也追杀不了多少，反而浪费时间。

    朱棣此时已经逃走，杀败敌军就够了，没有必要穷追不舍。

    更别说，这是混凝土搅拌车又不是坦克。

    天色已晚，天马上就要黑了，还是先度过夜晚再说吧。

    陈松收起混凝土搅拌车，进入了医院。

    这辆混凝土搅拌车是陈松在医院找来的。

    在很早之前，陈松逛医院的时候，在医院的后门那里发现了这辆混凝土搅拌车。

    当时医院的后门正在施工，这辆混凝土搅拌车就停在后门外。

    恰好的是，这辆混凝土搅拌车的钥匙就插在车上，还停在泵车前面，准备往里面灌混凝土。

    陈松将混凝土搅拌车扔在医院的前门外，这里还躺着李三娃和张铁牛。

    陈松在进医院的瞬间，将这两人给拉了进来。

    除了陈松之外，其他人进入医院之后就会陷入沉睡，也正因为这个原因，所以陈松才会将李三娃和张铁牛弄进来。

    至于跟着陈松一起来的那些士兵，因为距离太分散，陈松实在帮不上忙。

    陈松在医院中找了个地方睡下，静待黎明。

    ……

    与此同时，也速迭儿见陈松没有追来，便停了下来，营帐也搭建完毕。

    他坐在营帐中，惶惶不可终日。

    今天的那辆混凝土搅拌车给也速迭儿造成了非常大的心理阴影，他从来没有见到过这种东西。

    巨大，压迫，冰冷，杀伐，铁血等气息扑面而来，让人生不起抵抗的想法。

    就好像羔羊面对狼群一样，孤独无助。

    尤其是混凝土搅拌车从人身上碾压过去时的那个场景，更是让也速迭儿久久无法平静。

    他坐在火堆旁，手中捧着一个装满马奶酒的酒杯。

    因为颤抖，酒杯里面的马奶酒不停的往外面撒。

    他哆哆嗦嗦的将酒杯中的马奶酒往嘴里送去。

    温热的马奶酒下肚，也速迭儿紧张的神色微微舒展。

    夜更深了，大雪又开始下了起来。

    第二天天亮时，陈松独自一人走出了医院。

    那些尸体以及车辙印被大雪覆盖，又是白茫茫一片。

    陈松观望了四周，又回到医院，将昨天的混凝土搅拌车弄了出来。

    至于李三娃和张铁牛两人，陈松任由他们睡在医院。

    积雪很厚，陈松开的很慢，这样的大雪，要是太快，一个不小心，很容易翻车。

    搅拌车底盘高，在雪路上比其他汽车好走。

    这个时候，朱棣已经逃出生天，被出来接应的士兵接走，回到家黄崖口关。

    回到黄崖口关当天，朱棣将几乎所有能撒出去的兵都撒了出去，寻找陈松。

    可是，白茫茫一片的草原，想要找陈松他们，无异于大海捞针。

    尽管陈松开着混凝土搅拌车，但相对于整个草原来说，还是太渺小。

    更别说还下起了雪，让路程艰难不少，再加上陈松不是笔直朝着黄崖口关而去，而是找混凝土搅拌车能过去的路走，这样一来，走的路就曲曲折折，让寻找陈松的难度增加不少。

    两天了，朱棣还没有得到陈松的任何消息。

    他站在黄崖口的城墙上，看着城外，脸上满是焦急。

    “当初都怪俺轻敌，不然也不会是这个下场。要是常青有个三长两短，那俺该如何交代？”朱棣焦急的在城墙上来来回回的走着，大雪落满了他的肩膀。

    陈松的重要性不言而喻，这是朱元璋很早之前就说过的。

    可是现在，因为自己的轻敌，竟然将陈松留在了草原，朱棣的心里内疚万分。

    那天，朱棣本来想冲回去救陈松，如果不是后面朱棣被侍卫打晕，恐怕朱棣早就跑回去救陈松了。

    因为着急，朱棣的嘴角起了不少水泡。

    此时陈松，正把着混凝土搅拌车的方向盘，车窗紧闭，车里的空调源源不断的吹着暖风。

    这辆车质量确实没得说，这么冷的天，竟然还能稳稳当当的跑，确实不容易。

    陈松开车开的很艰难，往黄崖口方向缓慢的移动。

    估摸着距离，陈松停在了距离黄崖口四十里左右的地方。

    将混凝土搅拌车收回医院之后，陈松将张铁牛和李三娃从医院中带了出来。

    两人呆呆的站在原地，看着白茫茫的四周，脸上写满了迷茫。

    “这是在哪？敌人呢？鞑子呢？”李三娃往腰间的腰刀摸去，发现腰间的腰刀早已经消失不见。

    张铁牛回过神来，喃喃说道：“这是怎么回事？大人，咱们现在在哪？”

    “我也不知道这是怎么一回事，行了，别想那么多，赶紧走吧。”陈松说着，一深一浅的往前面走去。

    身后的车辙印逐渐被大雪覆盖，张铁牛看着身后的车辙印，又看向陈松背影，脸上满是沉思。

    李三娃凑到张铁牛旁边，小声嘀咕，“你说这是怎么一回事？刚刚咱们还面对敌军包围，怎么现在就突然跑到这里来了？

    虽然这里白茫茫一片，但我敢肯定，这里不是那里。而且，那些敌军怎么还没了。”

    张铁牛说道：“不知道，我只知道，跟着大人没有错。如果没有大人，咱们两个绝对活不下去。

    想那么多干什么？没有大人，咱俩还是村里的腌臜货。”

    说完话，张铁牛快走两步，朝陈松追去。

    “此言有理！”李三娃点点头，追了上去。

    走了没多久，有马蹄声响起。

    在大雪遍地的草原，听到马蹄声时，说明距离已经很近了。

    陈松停下脚步，往马蹄声响起来的地方看去。

    张铁牛和李三娃一前一后，将陈松围了起来，警惕的看着前方。

    一队穿着鸳鸯战袄的士兵出现在陈松眼前，他们停在了陈松面前，将陈松包围了起来。

    领头的是朱棣的一个侍卫，见过陈松。

    他看着完好无损，只是身上多了一些雪的陈松，脸上满是惊骇。

    这人大声喊道：“可是陈大人？”

    “正是陈松！”陈松回道。

    “果然是，大人快快上马。”这人大喊道。

    话音落下，几个士兵让出了胯下战马，交给了陈松三人。

    陈松三人翻身上马，在这些士兵的保护下朝着黄崖口关而去。

    “完好无损，全身上下更无一处伤口，率领的那些士兵却没见一人，此事古怪啊！”

    领头的士兵看着陈松，心中疑惑万分。

    时间缓缓而过，陈松骑着战马来到了黄崖口关前。

    关前的战场早被打扫干净，陈松停在了黄崖口关前方。

    城墙上的朱棣看到了关前的陈松，他兴奋的大喊：“常青？是常青回来了，快开城门，快开城门！”

    朱棣大声吼着，急匆匆的跑下城墙。

    城门打开，朱棣带着侍卫迫不及待的冲了出来。

    陈松跳下战马，面带笑容。

    “常青，你终于回来了！”

    来到陈松面前，朱棣一把抱住陈松，一脸兴奋。

    “让俺看看你，有没有受伤？”

    朱棣绕着陈松转了一圈，见没有受伤，终于放下了心。

    “外面冷，进去再说，进去再说。”朱棣带着陈松走进了城门，来到了一间房间中。

    房间中升着火，温暖不少，陈松和朱棣坐在火堆前。

    “你知不知道，你可担心死俺了。”朱棣一脸担忧的看着陈松，“那天俺被打晕了，不然肯定不会让你一个人去迎敌。”

    “对了，你是怎么冲出来的？那些士兵呢？”看到只有陈松三人，朱标有些好奇。

    “他们都死了，他们都是好样的，都是一顶一的汉子！”

    陈松将之前的事情重构，瞎扯着说了出来。

    当然了，至于混凝土搅拌车的事情，被陈松隐去了。

    陈松的口才不错，说的朱棣脸上满是沉重。

    “唉，他们都是好样的，没丢俺的脸，也没丢俺大明的脸。

    为国捐躯，不能凉了他们的心。俺定然会好好照料他们的家人，以后，有俺一口吃的，就不会饿着他们。”

    朱棣这里不知道事情的真相，可是逃回去也速迭儿却亲身经历过那种恐怖。

    也速迭儿的残兵回到了前元的势力范围，知道这个消息的脱古思帖木儿脸色黑的就像是锅底一样。

    “战败，战损那么多，简直就是耻辱，是天大的耻辱！”脱古思帖木儿在大帐中跳脚痛骂。

    他没有想到平日里不可一世的也速迭儿竟然会败的那么惨，竟然将精锐都丢了，只剩下一些被吓破胆子的溃兵。

    “让他给我滚过来！”脱古思帖木儿冲着站在一旁的失烈门大喊。

    失烈门急匆匆的跑了出去，不多时，也速迭儿站在了大帐中。

    “我问你，这到底是怎么一回事？为什么会是这样？告诉我，这是怎么一回事？”

    脱古思帖木儿朝着也速迭儿咆哮，一下子损失了这么多的人，对于现在的前元来说，是一个不小的打击。

    也速迭儿的脸上满是后怕，他叹了一口气，愁苦满面，“不管陛下相信不相信，我都要说，陛下，我遇见的那不是人，那不是人！”

