    老杨的变化让夏旭有些意外，但不得不说，主动提出愿意冒险的老杨无疑让夏旭掌握剧情时更加方便了不少。

    原本他的打算是不管霍瓦格纳尔，直接去排查周围的广场从而确认剧情简介里提到的那个进行无接触交易的广场。

    但这样显然存在很大的不确定性，一是对方不一定就是在星城交易，二也是没有更多的标志信息，无法完全确认交易的地点与霍瓦格纳尔的动向。

    而老杨如果能去跟踪霍瓦格纳尔，这个问题显然就迎刃而解了，都不需要时刻跟着，只需要找到他的住处、安全屋之类的地方，自然就能轻易找出那个广场的所在。

    ……

    凌晨一点。

    月黑风高夜，杀人放火时。

    青藤国际小学的门口，一道人影悄悄翻出校门，沿着借路灯灯光所洒下的墙角阴影一路前行。

    簌簌！

    校门口的樟树上传来细微的枝叶晃动，一道黑色的身影逐渐从树上滑落，贴着涂有白漆的树干，仿佛多了一层阴影。

    突的，黑影上睁开了一双炯炯有神的眸子，下方不远处也露出一排皎洁的白色牙齿。

    仔细定睛一看，这竟然是个人、一个如同种族天赋一样，依靠肤色成功与黑暗融为一体的精悍黑人。

    当然，哪怕他伪装得再好，若是夏旭在此并朝他的位置扔上一个属性查看术，自然就能看到弹出来的一个名字——霍瓦格纳尔。

    霍瓦格纳尔行动如豹，矫健而又悄无声息，同样贴着墙，彻底融入墙沿的阴影，一路尾随上前方行进之人。

    不过，夏国有句经典的俗语，螳螂捕蝉黄雀在后。

    就在霍瓦格纳尔下树尾随不久，又有一道身影从后方拐角处拐出，不露丝毫声息的紧随其后。

    而此人赫然正是本该已经换班回家、他从未拿正眼看过的青藤小学校门保安——杨博文。

    论追踪天赋，霍瓦格纳尔只是三星级别，而老杨却是四星。

    三星和四星，一星之差，实际上却是天渊之别，三星基本相当于行业知名人物，而四星则是行业金字塔顶尖的那一小搓，放在武侠小说里就是一流高手与超一流的差距。

    诚然天赋并不能完全代表能力差异，但杨博文在自身天赋加持下这么长时间的埋头苦学也不是白费的。

    加上有心算无心，只是远远吊在后面，一直等到彻底脱离视线再凭借痕迹与分析进行追踪，一时间前者竟然毫无所觉。

    霍瓦格纳尔恐怕打死都不会想到，一个不起眼、八竿子打不着的小学保安会来跟踪自己、敢跟踪自己，更不会想到一个保安的追踪能力如此之强。

    三人前后尾随，偶然路过一处光线充足地段，最前方的人影也显露出阵容，满头金色秀发在路灯招摇下璀璨夺目。

    凯瑟琳·艾奇逊。

    一切已经不言而喻，今夜正是杀人放火之时。

    平日里根本不怎么出门的凯瑟琳夜中出行，或许是最近夏国出了名的夜间安全程度让她放松了警惕，她丝毫没能察觉都自己后面竟然有着整整两个跟踪者。

    一路前行，来到一处占地较小的老旧学校。

    这是青藤小学的旧址，现在已经因为搬迁处于长久的半荒废状态。

    但凯瑟琳却进入了其内一处教学楼，待了整整五个小时，直至熹微初现朝阳将升，她才出门离开，满脸疲倦的原路折返。

    而在她刚离开不久……

    砰！

    ……

    “老板，出人命了！”

    早上六点四十左右，夏旭的手机响起。

    好在平常夏旭也是六点半起床和骆鸿云进行晨练，否则说不定还真要被这大早上的电话给惊出心脏病。

    “怎么了，慢慢说，你现在什么情况，没危险吧？”

    夏旭保持着平静的语气。

    他淡定的态度也顺利感染杨博文，让他放松了些许：“老板，你让我跟踪的那人是个黑鬼，他昨晚又在跟踪你之前让我跟的那个女老外，我也一路跟着，然后就到了青藤小学的老校区，结果早上那黑鬼就……就……”

    杨博文的精神还是有点紧张，夏旭能听到细微的急促鼻息声。

    尽管已经有了点觉悟，但他也没想到一上来遭遇就这么劲爆，直接就出人命了。

    虽说上次也遭遇过狼人，但那时候毕竟有着格兰特那个保护，与这次独自心惊肉跳的跟踪一个专业杀手的刺激程度完全不可同日而语。

    “冷静点老杨，你既然决心参与，就得有面对这些的心理准备。”

    夏旭宽慰着，哂笑一声：“早就和你说了的，不就是个杀手嘛，你老板我昨天才一刀劈了俩，警察叔叔都给我竖大拇指喊牛逼六六六。”

    “啊？”

    杨博文听得有点懵。

    自家老板虽说神秘了点，但年龄和学业方面做不得假，那高中他可是亲自去过的。

    结果现在听老板张口就是一刀劈了俩，搁着切瓜呢？

    “开个小玩笑，我小胳膊小腿的哪有那本事，怎么样？现在不紧张了吧。”

    夏旭笑了笑，道：“现在说说具体情况。”

    “哦哦，好的。”

    听到夏旭的解释，杨博文才明白自家老板的良苦用心，努力平静下来，说道：“我们在青藤旧校区等了半夜，早上六点钟左右女老外才回去，然后那个黑人杀手闯进了里面，开了枪，我听到了惨叫声，但是没敢进去看。”

    “那现在霍瓦格纳尔呢？就是那个黑人。”

    夏旭追问。

    “现在他进了安平路的一个小区居民楼，应该是他住的地方，我也是等他进去才敢和老板你打电话的，昨晚真的吓得大气都不敢喘，一身的冷汗。”

    杨博文心有余悸的道。

    “没出事就好，你的任务顺利告一段落，这回立大功了。”

    夏旭调侃了一句：“打算要多少奖金啊？”

    “嘿嘿，老板你看着给呗，我觉悟很高的，不图回报，不给也没关系。”

    杨博文嘿嘿笑着。

    这货别的方面不好说，但情商是妥妥的不错。

    “那行，那我就真不给了。”

    夏旭玩味的笑道。

    “呃……”

    本来只是客套一下的杨博文瞬间吃瘪。

    “好了好了，奖励少不了你的。”

    夏旭哑然失笑，道：“不过可能还要麻烦你受累一下，霍瓦格纳尔那里还是需要人盯着，我马上就让人去接替你。”

    杨博文问道：“没问题，这次是哪位？还是格兰特他们吗？”

    夏旭咧嘴：“不，这次是个更猛的。”

    “还有更猛地？”

    杨博文听得一阵惊讶。

    上次格兰特他们可是给他留下了深刻的印象，传说中的狼人都被几人给轻松虐杀了，还能有更厉害的？

