    第1827章后果你承担不起

    顾锦里笑了，果然是冲着秦小哥来的。

    “自然可以。”顾锦里答应下来。

    “多谢秦夫人。”谷氏很高兴，跟顾锦里告辞离开。

    只是她们没有走正门，而是一行五人往后门去了，说是带谷嬷嬷认认水井到后门的路。

    顾锦里同意了，让二庆给她们带路。

    纪贞娘皱眉：“顾小鱼，你不觉得有问题吗？”

    顾锦里挑眉：“有什么问题，很正常啊。”

    纪贞娘道：“她们要挑水，让二庆带着谷嬷嬷去水井就好，她们身为武官家眷，没必要陪着个下人一起去啊。”

    顾锦里笑了，连纪贞娘都看得出来冷家人另有目的，可见冷家人确实不太聪明。

    顾锦里：“管她们的，反正在这宅子里，她们是讨不到好处。”

    又提醒纪贞娘：“秦小哥他们明天就要启程去刀口沟，咱们要留守在集合里，你没事儿不要出去，要是非要出门也得先跟我们说一声，我们派人护送你去。要是你不说，自己跑出去遇到什么不好的事儿，可别怪我们。”

    “知道了，顾小鱼你真烦，我可是比你大四岁，这种事儿还用你来提醒我？”她可是很聪明的，知道集合地里不安全，可不会傻乎乎的一个人跑出去。

    “诶呀，我家谢成也快回来了，我得赶紧回去陪他。”纪贞娘心里记挂着谢成，赶忙回去了。

    谢槐花看得好笑，朝着顾锦里行了一礼后，追上纪贞娘。

    顾锦里打了个哈欠，招呼陶嬷嬷她们：“咱们也走吧，这花厅太冷，还是回望喜园待着的好。”

    望喜园是她跟秦小哥住的院子，名字是宅子前主人起的，挺好听，也就用着了。

    ……

    后院，厨房院子外的小路上，冷梅芳眼睛一亮，果然看见正指挥将士们打水送去厨房的秦三郎。

    自打毒虫泛滥后，大家行军赶路之前就会先把水烧开，不会再喝生水，生怕有小毒虫钻进体内。

    “水井就在哪里，冷夫人可要奴婢带你们过去？”二庆看一眼兴奋的冷梅芳，故意问谷氏。

    夫人看出冷家上门是有目的的，所以交代她，要是冷家人想接近大人，不用拦着，让她们去，只要她们不怕死就成。

    谷氏还没说话，冷梅芳就道：“不用了，二庆姑娘辛苦了，我们看看水井，等会儿从后门走就成。”

    二庆笑了：“既如此，奴婢就不送了，诸位走好。”

    言罢，转身走了。

    二庆很是想不通，为什么冷梅芳已经攀上傅明聪，还要到大人面前去找死？

    冷梅芳可能不知道，大人是个极其心狠手辣的人，因此她们这些被他训练出来的下人，没有一个敢不忠心的。

    谷氏也想不通冷梅芳为什么要对秦三郎念念不忘，难道她一个姑娘家还想嫁给两个男人？

    “嫂子，咱们去看看水井吧。”冷梅芳笑意盈盈，招呼着谷氏。

    谷氏没去，只再一次问她跟阮淑娘：“你们当真不会后悔？”

    冷梅芳没说话，只拉着阮淑娘提步朝着秦三郎那边走去。

    阮淑娘有些不想去的，她被顾锦里的样貌打击到了，觉得自己就算嫁到秦家也扳不倒顾锦里，做不了正妻。

    可看着秦三郎那张俊逸非凡的脸、伟岸得让人心安的身躯，她又由着冷梅芳拽着自己去见秦三郎。

    “梅芳见过秦百户。”冷梅芳朝着秦三郎盈盈一礼。

    大冷天的，她没穿披风，而是穿着紧身的薄袄裙，让她的身段看起来玲珑有致，而她的脸色微白，瞧着弱不禁风的，很是惹人怜爱。

    秦三郎懒得废话，直接问：“有事？”

    冷梅芳大喜，他接话了，看来他并不是个冷血的。

    冷梅芳稳稳心神，说道：“梅芳是来向秦百户赔礼道歉的……前两天的事儿，实在是对不住……我，我不想连累秦百户的，也不知道傅大人为何会那样，可大哥是家里的天，我只能听命……”

    “说完没有？”秦三郎不耐烦了，你想演戏，我还不想看。

    冷梅芳一愣，看看秦三郎的脸色，见他跟刚才一样面无表情，是放下心来，再次行礼，道：“梅芳就是想来说一声对不起，要是不说，梅芳心里过意不去，会一辈子都不心安的。”

    言罢，她郑重说一句：“秦大哥，对不起，连累你了。”

    阮淑娘震惊了，这，可以喊秦大哥的吗？

    还有，不是说让她跟秦百户见面，让秦百户注意她，看上她，继而求娶她吗？怎么全程都是冷梅芳在说话，都没把她引见给秦百户？

    她要主动去向秦百户示好吗？

    阮淑娘正犹豫着，冷梅芳那边已经说道：“秦大哥，能借给我们一筐木炭吗？这几天天冷，我家侄儿大病初愈，不能再受凉，可集合地发给家里的木炭烧完了……秦大哥放心，我不白要，我用私房钱跟你买。”

    “借木炭？可以，但你敢去拿吗？”秦三郎声音无波无澜的问。

    冷梅芳觉得他说这话有些不太对，可她想给秦三郎一念旖思，让他在此后的岁月里都对自己念念不忘，所以大胆点头：“为了侄儿不再生病，梅芳自然是敢去拿木炭的。”

    “行，走吧。”秦三郎转身，带着夏樟跟大年朝厨房院子旁边的一个小破院走去。

    那是个柴房院子，堆着不少柴火跟木炭。

    阮淑娘害怕出事儿，不敢跟去，可冷梅芳却拽住她的手，把她拉向柴房院子，轻声对她道：“秦百户是个难得的良人，你难道不想多跟他接触，让他看见你的好？”

    阮淑娘听罢，咬咬牙，跟着去了柴房院子。

    不多时，一行五人就到了柴房院子。

    秦三郎站在院门口，让大年去给冷梅芳搬了一筐木炭来：“拿走吧。”

    这是一个机会，要是冷梅芳立马拿着木炭离开，她不会有事。

    可冷梅芳存了勾搭秦三郎的心思，搬着筐子路过秦三郎身边的时候，脚下一歪，倒向秦三郎：“啊，秦大哥~”

    叫得挺勾人，可秦三郎一个闪身，冷梅芳扑了个空，倒在夏樟身上。

    冷梅芳一惊，看向秦三郎，眼里带着泪水，模样极是委屈动人。

    秦三郎笑了，不是明亮温暖的笑，而是幽冷嗜杀的笑，吩咐夏樟：“既然她这么缺男人，那就赏给你了，好好伺候她。”

    什么意思？！

    冷梅芳惊了，还没反应过来就被夏樟拖到柴房院子中间，一把压在她身上，撕扯着她的衣服。

    冷梅芳终于明白秦三郎的意思，他想让夏樟毁了她的清白！

    不要，不要！

    冷梅芳想喊救命，可嘴巴却被夏樟捂住，她连大一点的声音都发不出来。

    阮淑娘已经吓得跌坐在地，想要爬出院子，被大年一脚踹了回来，同样被捂住嘴巴，让她无法呼救。

    嘶啦一声，冷梅芳身上的袄裙被撕坏一角，露出白皙的肩头，夏樟冲她恶劣一笑，在她肩膀上咬了一口。

    啊！

    冷梅芳差点吓晕过去，看向秦三郎，掉着眼泪，唔唔唔叫着求饶。

    秦三郎冷笑一声，抬手阻止夏樟的动作，问冷梅芳：“如何，可还要继续勾引本将？”

    “本将最烦的就是你这种自以为是的女人，以为自己很聪明，耍的手段别人都不知道，其实最是愚蠢。”

    “你不该跟一个掌兵的人耍这种心机，因为后果你承担不起。”

    掌兵的人最是心狠，不会也没空跟你耍心眼，一旦动手就是直接毁了你。

    (本章完)

