    “嘶....“

    “好家伙，这铁质锅炉和高效率锅炉还能理解，但这炼丹炉...”

    “就离谱！”

    看到第一个铁质锅炉升级路线的时候，苏摩就有些意动。

    毕竟在认知里，铁的无论是安全性还是导热性，甚至是维护方式都要比夯土简单的多。

    而后面的高效率锅炉更是如此，能在原有的基础上，大幅度提升属性，确保锅炉有更高的热转换效率以及后期维护性。

    但直到看到炼丹炉三个字，苏摩承认。

    自己在短短的五秒钟内变心了三次！

    从华夏源远流长的历史记载开始，炼丹炉便是其中不可或缺的重要一笔！

    在每个帝王的列传中，或多或少都有它存在的影子，而在修仙神话故事中，更是少不了炼丹炉的存在。

    上到太上老君的八卦炼丹炉，下到普普通通医者的熬药炼丹炉。

    有齐天大圣在其中困住七七四十九天，铸就火眼金睛的神话出自其中。

    也有无数让人吃了便能“白日飞升”的灵药从此诞生！

    某种意义上，炼丹炉三个字已经完全超过了他的字面意思。

    看到它，华夏人便会不由自主的去联想那些超凡的力量，以及有可能存在的奇思妙用。

    但对于苏摩来说，能让他没有看到全部属性前便动心的，不仅仅是炼丹炉三个字，更是...

    高达六万多的生存点需求！

    “六万多生存点，别说是给锅炉房了，就是给科技树，都能直接推动科技往前迈步个三五十年”

    “而要是给某些使用的道具，更是能将其效用提升到一个难以估摸的水准”

    “甚至就连完美破解印记的机会，都能兑换个三次！”

    “现在能用热石抵消这么高的恐怖需求，一定不能错过，哪怕升级出来的炼丹炉没了之前锅炉的供暖作用，暂时用不上，也不能放过！”

    搭建了一座新的锅炉，加上铺设管道，前期后后不过是用了五天时间。

    因此，在细想了可能会有的收益，以及要冒出去的风险后，苏摩当即毅然决然的将目标定了下来。

    升级，必须升级炼丹炉！

    而且升级炼丹炉所用的热石，还不能是现在的普通热石，得是升级过后的热石矿。

    “我现在有7.3生存点，现在每天可以保底收入2.4，后天早上就能攒够热石矿的升级需求，但是考虑到距离暴风雪只剩最后九天时间，不能等待两天后也就是大降温的时候再出发”

    “只能想办法先让他们做一些探测器，研究好规模开采的方法，等到我回来马上升级上马！”

    “这样既能大幅度节省时间，也能给我省下来一些生存点，以应对自由城内可能遇到的危险！”

    按照上一次暴风雪来临前的变化，七天的时候，很可能有一场提前到来的暴雪先行宣告灾难的到来。

    而要是那时候才动身前往自由城，虽然不一定会在路上遇到麻烦。

    但本着多一事不如少一事，苏摩还是快速计划好了接下来数天的日程安排。

    今晚，或者明天就带着郝强去到自由城那边。

    因为大雪即将到来，其他人也不会过多的将视线放在自己身上。

    而等到大雪彻底来临后，也能成为一道天然的屏障隔绝他人视线，为苏摩猎取印记带回洼地提供便利。

    甚至在这个过程中，还能以雪天出行危险为由，通过护卫队的许可，去升级一波印记，购买一些只有雪天才能用的模板，充实库存。

    完全算得上是一举多得！

    这般想着，看着气压表的起伏果然比之前稍微小了一些后，收起所有思绪，苏摩走了出去。

    目前的管道，仅仅是挖开了沟渠，铺设了一下，在没有彻底完成多轮测试前，并不会将上面封起来。

    老远处，看到艾剑锋和陈审两人一脸百思不得其解的走来走去。

    强行忍住心中的笑意，顺着管道每五米会有一个的标记，苏摩开始丈量起了热石所在的位置。

    “奇了怪了，真是奇了怪了，这管道怎么看都没有一点问题的啊，难不成是气压表坏了？”

    陈审马上脸色一黑：“不可能啊，艾工，这东西我打包票绝对是新的，是咱们村子里有人开到，我用四包泡面换回来的！”

    “更何况你拿到手的时候，东西包装我还都没拆呢，没道理是个出产就有问题的东西吧？”

    这下轮到艾剑锋犯难了：“不是气压表的问题，锅炉我们又没烧，水用的也是淡水湖里的水，管道也没问题...”

    “不，是管道的问题！”

    找到系统所言的63.26米，在靠侧下方的位置，轻轻地用水刨动了几下后。

    看着其中一块明显要比其他地方浅一些的部分，苏摩抬起了头，打断了两人像是说相声一样的对话。

    “管道的问题？”

    “对，你来看这里，就是这里的问题”

    “陈审，你去带一个火把过来，让剑锋看看这块石头的性质！”

    第一时间，在苏摩指向热石存在的部位后，艾剑锋也发现了稍许异常。

    并且在将手触摸向这个东西后，能直观的感觉到热石现在的温度要略高于旁边的铁管，显然已经是储存了不少的热量。

    半晌，随着陈审带回来一支油脂火把点燃。

    在将其靠近热石后，短短五分钟内，之前已经越来越浅的热石迅速变白了起来。

    反应到锅炉房内部的气压计上，则是气压越来越稳定，逐渐趋于平衡。

    “剑锋，能看出来这东西是什么来头吗？”

    艾剑锋缓缓摇头：“不好说，看起来不像是和辐射搭边的东西，它在吸收和释放热量时，速度极其稳定，并没有产生较大的变化！”

    “不过这东西倒是让我想起了以前我们在实验室里曾经提过的一个设想”

    苏摩尝试着问：“常温超导体？”

    艾剑锋：“是，但又不完全是，超温超导体可以近乎于完美的储存运送电子，但做不到能量的完美转换与释放！”

    “要不...叫一下吕宽过来？他是这方面的研究专家，以前的课题也涉猎过这一方面，可能会解释的更加清楚一些！”

    陈审起身：“好，我过去叫，你们先等一下！”

    事关洼地的供暖工作，作为村子里的村长，陈审最近一段时间也是天天陪着跑，除过休息时间都在连轴转。

    看着他起身离开，再看着周边站着的几个刚收入门下的“亲传弟子”一脸疑惑，组织了一下语言，艾剑锋开始站起身讲起课来。

    “刚才所长说的常温超导体，以及我说的是又不是，想必你们可能听得有些玄乎，但这东西，其实不难理解”

    “在地球上，供应最大的火力发电厂，我们可以建造在任何地方，只要不影响周边的居民，哪怕你建在城市的中央也行，完全不碍事”

    “但另一边，我们提倡的新能源，以及利用可再生能源的发电厂，那就得谨慎选址了。”

    “想要强劲的风，我们就得去到高原，想要不间断的太阳能，我们就得去到沙漠”

    “所以，要做到完全抛弃火力发电厂，拥抱绿色能源，我们最需要解决的就是，如何跨越数百千米的距离，将这些来自偏远之地的电力输送至城市”

    “普通的电缆运输几百千米便会有夸张的损耗，而超导电缆可将电能输送几千千米而仅有百分之几的损耗！”

    “这，也是超导体的战略意义！”

    不同于吕宽这个专业还能一个人光棍的研究。

    机械专业，没有几个打下手的人，随便搓个啥东西出来都得自己上马，干上半天。

    因此，正式开设机械组的第一天，艾剑锋便在洼地通过几个问卷，筛选出来了数个“学生”，加入了自己的团队中。

    这其中，既有四十多岁擅长手工，胆大心细的老大叔。

    也有二十出头，技校毕业只懂点浅显物理机械知识的小年轻。

    共计八个人，其中完整接受了小学初中高中大学研究生的人才，只有两个。

    而这两个人，也正是评级较高的B+级人才，其他六个都是普通的B级和B-级。

    “老师，常温超导体在我们地球上进度很慢的，直到穿越前，别说是量产了，基本就是个概念东西！”

    “对，不仅这东西在你们的地球上是一个概念物品，在我们的地球上，同样也是一个暂时看不到边界的东西”

    艾剑锋没有说话，传来的声音，来自不远处匆匆赶来的吕宽。

    穿着略微有些皱巴巴的工装，吕宽神色匆匆，不修边幅，但眼睛中却释放着一股股让人发憷的神光。

    眼部改造，是他这个模板所附加的能力。

    其妙用不止是放大缩小眼前的物体，永远不会近视，夜里也能如同白天一般，更能收集信息加以分析！

    通过对艾剑锋唇语的分析，吕宽在没有走到近前时，便组织好了语言，开始滔滔不绝的说了起来。

    “金属在极低的温度下，其电阻会完全消失，电流可以在其间无损耗的流动，这种现象称为超导，这是一种宏观量子效应”

    “以近自由电子模型为基础研究出来的BCS理论，可以解释低温超导体的原理，但唯有高温超导体，也就是你们刚刚说的常温超导无法解释”

    “这是一个未知的领域，大概从两百年前，我们的地球上就有人提出了这个理论，并且研究出了一系列替代实现的物品”

    “但遗憾的是，直到我们穿越前，常温超导依旧停留在最初的原始理论阶段”

    “我们根本不知道超导的本质，也找不到对应的研究物体，以致于我们根本不知道向哪个方向研究，才是对的方向”

    “而那些低温超导体因为只需要液氮就能工作，所以你们懂得，资本并不会给一个黑洞项目投钱，有这个功夫，他们宁愿给需要应用到超导的地方全部安排上液氮，也会比投入研究一个看不到方向的项目靠谱的多！”

    蹲下身子，借着火把的光亮，抚摸着热石观察着其内的变化，吕宽浑身都带着信仰科学的神辉。

    和教堂里的大主教一样，一旦无所顾忌的释放自己的专注力，信仰科学的人身上也会带有一种独特的潜质。

    仿佛暗合了某种磁场一样，他们的动作会天然的吸引别人的眼球，以至于就连苏摩的视线也跟着吕宽的手，上下飘动。

    “超导的最大特质就是不会逸散能量，很可惜，热石并不是天然的超导材料，也不能大量储存电子在里面放置！”

    “同时，它的质地比较柔软，抗压能力也不行，不适用于极端环境下作业，户外放置这一点我们也可以将其排除”

    “唯一能给我们提供研究方向的是，这东西到底是如何储存能量，又如何释放，它的内里我们并没有看到控制器，它是如何判断热量吸收已经足够的，又是如何保持在没有吸收完成前，对已有热量进行无损储存的！”

    总结出一个理论，看着旁边人一脸听天书的样子，再看看艾剑锋扶额无奈的表情，吕宽恍然大悟，跟着补了两句：

    “总之，这东西对我们研究超导是有帮助的，但具体能帮多少，还得看后面的研究”

    “所长，我不建议将这东西放在我们其他的研究目标前，不过要是遇到酷暑天气，拿来给村民散热到是蛮不错的！”

    看着吕宽悄咪咪的使了两个眼色，脸上表情依旧有些严肃，苏摩秒懂了吕宽想要表达的意思。

    显然，这东西的重要性并不是吕宽说的这么简单，只是因为人多耳杂，需要避嫌。

    “行了，既然现在用不到大家也不用围着了，该干嘛干嘛，晚上我们依旧试车，不影响计划！”

    “现在继续之前的测验，赶在吃饭前我们要确保走三个流程，赶在晚上所有人休息前，我们要确保供暖通上！”

    站起身，送走吕宽，剩下旁边看戏的人也开始动了起来。

    埋管的埋管，放水的放水，测试再度进行了起来。

    这一次，无视了气压表上的些许微变后，整个流程顺利了许多。

    赶在吃饭前，水流沿着三百多米的管道反反复复行进了十五遍，均是没有发现任何其他问题。

    而在趁着吃饭的时间，锅炉里也开始放入煤炭进行加热。

    等到众人回来后，和外界已经冰冷的空气相比，锅炉房里暖和的如夏天一般！

    “很顺利，只要等到埋管完毕，温度上来后，我们就可以第一次尝试供暖了”

    研究完所有的参数，将其记在本子上一阵分析后，艾剑锋抬起了头，报出了洼地多日来的第一个里程碑式喜讯。

    不过，看到下面计算出来的数字，他又苦起了脸。

    “所长，不太妙啊，可能是因为铁石山上挖下来的矿石质量很好，整个管道的热导热率比我们预期的高了不少，但这样一来，虽然温度上限更高了，可消耗也同步变多了。”

    “如果我们火力全开，满负荷大概能把温度推到36度，但这消耗，一小时就得三百公斤的煤，如果我们连续满负荷开六个小时，就...”

    “用完了！”

    “如果放到低档位温度维持在20左右，消耗一个小时也要130公斤，我们的煤也就开个十五小时！”

    和热腾腾的温度相比，冰冷的数字背后，是正在疯狂往下倒数的时间。

    整个漫长的冬季要持续一个多月，哪怕是加上柴油，汽油，木头这些东西，洼地也很难抗的过去，极有可能在后期“断粮”。

    不过，和艾剑锋的忧心忡忡不同，已经打定主意进攻黑石营地的苏摩，心中到是并没有多大的资源缺少焦急感。

    扫视着所有围在锅炉旁，这里看看，那里试试，脸上全是惊喜的工人们。

    看着他们因为温度上涨一度而开心的怪叫。

    慢慢的，苏摩也跟着如释重负笑了起来。

    “剑锋啊，别着急，锅炉消耗资源多，不是它的问题，而是我们的问题！是我们穷才养不起这个大家伙！”

    “不过，和资源相比，你看！这些，这热腾腾的人心才是我们最宝贵的收获啊！”

    “有了他们，难道我们的资源还会少吗？”

