    云梦琪的历程虽无法与凌笑的比拟，但是也经历了种种让人想不到的变故。

    幸好她机缘也不错，凭着自身神体的优势，能一直平安的生活着，并且还得到了别人无法想像的传承和资源，让她能以这般年纪达到神王境界，能让别人羡慕不已了。

    当凌笑听到云梦琪说起，她因为接受了那莲花教第一代教主的传承，还包括其残魂，差点被对方所占据识海，让她将以前的一切都忘却掉。

    凌笑方明白为何他在苦寻云梦琪的同时，却没见她来找过他，害得他以为她已经挂了。

    “还好，一切都过去了，谁也不能再分开我们了”凌笑柔声道。

    云梦琪找到了，败家仔也找到了，就只差他师傅邪帝从乱葬空间出来了。

    到时候，他返回玄灵大陆的亲人接过来与他们在一起，那一切都圆满了。

    他就可以安心地追求极致力量，武道巅峰的境界了！

    云梦琪深情道“嗯，我们不会再分开了！”。

    ……

    ……

    只是好景不长，凌笑感应到了败家仔与十三太子传来的信息，有人朝这边过来了。

    “有人来了，我们过去看看！”凌笑对着云梦琪道。

    云梦琪露出了几分不悦之色，好不容易能与凌笑多呆些时间，却是被别人给打扰了。

    凌笑将败家仔与十三太子召唤了过来。

    败家仔刚刚落下立即道“老大，那边有人在追击另一个神族的家伙！”。

    十三太子在一旁露出阴深之色道“那家伙应该是混沌一族的，是我们龙族的死对头，没想到居然在这里出现，我一定要吃了它！”。

    九大神兽相助之间都有敌对的存在，而与龙族敌对的就有白虎混沌以及三足金乌这三大种族。

    “对了，我在入邪涯谷的时候就听说这边出现了一头混沌神兽，看来就是这一头了！”云梦琪在一旁道。

    “具说邪涯谷深处可是有着神兽种族的，不会是混沌一族吧，要是这样的话，我们还是先走为妙！”凌笑皱了一下眉头道。

    败家仔在一旁道“老大你不用担心，在里面的不是混沌一族，只是我们麒麟一族的分支麒麟暗狮兽，我们黑麒麟一族已经不在这里了，所以被麒麟暗狮兽所占据了地盘”。

    “那就好，我们过去看看这传说中的吞天纳地的混沌神兽到底是怎么样子的！”凌笑兴奋地说道。

    他不禁在想，要是能将这头混沌给拿下，那他岂不是拥有三头神兽了。

    想到这里，他心里不禁乐开花了。

    在离这里不远，混沌神兽已经隐匿了起来，而追击它的冰无极其他冰刀盟的人还有莫阴牛却是遭到了不少圣兽陆续的攻击。

    幸好他们这些人当中没有一个是低阶神王实力的，战斗力都极为强悍，将不少圣兽斩杀而至。

    “可恶，这头混沌隐藏起来了，感应不到它的气息在何处了！”冰无极怒骂道。

    他们一直追杀混沌数天了，居然还是要它逃了，心里自然非常不甘。

    莫阴牛在一旁道“不要着急，它应该就在附近疗伤，我有办法将它找出来！”。

    说罢，莫阴牛再次将他的菩提神弓搭在了手中，一只神箭羽搭了上去。

    咻！

    那神箭羽居然是朝着高空之上射去的，这让冰刀盟的人一个个皆是觉得很是古怪！

    可是，当那神箭羽却是突然朝着一个方向垂落了过去的时候，所有人则是极为惊其。

    “曾被我的神弓射击过的目标而不死的，神弓射出的每一箭都能找到它的所在！”莫阴牛傲然地解释道，顿了一下他指着那神箭羽落下的方向道“赶紧过去，混沌神兽就在那边！”。

    果然，随着他的声音落下，一只黑洞绽现，将那神箭羽给吞噬绞得失去了方向，不知跌落到哪了。

    冰无极对混沌神兽是志在必得，他惊吼一声，手中的冰封神刀朝着那个方向便全力地轰了过去。

    冰封神刀所散发出的极寒之意让人根本受不了，那方圆千米之内立即被刀劲给冰封住了。

    只是单单凭他一人无法拿下混沌神兽，连续数只黑洞浮现，立即将这大片冰层给绞成了粉碎。

    吼！

    混沌神兽发怒了，它没想到这些人类居然对它穷追猛打，那它就干脆将他们给统统吞噬掉。

    “莫阴牛还不快对它放箭！”冰无极急喝道。

    要不是有莫阴牛的菩提神弓，他们冰刀盟的人跟本无法拿下这头神兽。

    可是，莫阴牛又哪里不知道冰刀盟在借助他的力量，他可不会那么傻，真的帮他们拿下混沌神兽之后，那还有他的份么？说不定还会过河拆桥，反过来干掉他呢。

    想到这里，莫阴牛只能对冰无极应道“我已经没有神箭羽了，唯有合力将它正面击杀了！”。

    冰无极失声道“什么，你……你没有神箭羽了！”。

    莫阴牛应道“是啊！”。

    接着，他手中多出三叉神器，对着混沌的方向出击，表明自己确实没有神器了。

    “该死的，居然关键的时候掉链子！”冰无极暗骂了一声，接着对他们冰刀盟的人叫道“所有人给我围捕它，一定不能让它给逃了！”。

    随着他的声音落下，冰刀盟的人纷纷对着混沌神兽出击。

    数十名神王的攻击自然是无比恐怖。

    但是混沌神兽似乎是独掷一注了，将它吞天纳地的神威再次施展了开来。

    它那张大嘴似变得无比庞大，一只阴深的黑洞乍现，将那许多的攻击力量吸噬了过来，同时使得不少神王身形都不禁朝着它那边飞了过去，吓得他们神色失措。

    “都别怕，它已经是强驽之末了，加把劲使全力轰它！”冰无极一边喊着一边朝着混沌神兽连斩十数刀。

