    史书墨料记载之下的故事，如此波澜壮阔。

    然而置身历史，亲身经历过朱棣北征的黄昏，其实感觉一般般，唯一让他觉得热血的大概是鸡笼山梅殷设局的战事，以及在榆木川那边刀光剑影的战场黄沙。

    至于官场之上，黄昏其实没感觉多波澜壮阔，好像自己没做过什么，就成了朱棣青睐的臣子，又不经意间就把大明最难娶的徐妙锦给娶了。

    又是没做过什么大事，就成了富贾，而且很可能成为大明第一富贾。

    人生啊。

    巅峰啊。

    真是个寂寞如大雪崩。

    耳畔忽然传来声音，“大官人，吃早食了。”

    声音很别扭。

    就像外国佬操着蹩脚的普通话。

    是乌尔莎。

    嗯，昨夜一番风露，黄昏感觉甚爽，不过想起接下来的事情，没敢放纵，只敢枝头梅花开一朵。

    离开应天来追娑秋娜，已经半个月。

    三天是永远不可能了。

    反正朱棣也没说什么，黄昏索性就不催娑秋娜，当日的真相也在和娑秋娜的一番交谈之中大白，虽然黄昏其实早就知道那个出手让娑秋娜被迫离开应天的人是谁。

    赛哈智说了那人做这事的初衷：一为天家颜面，二为情。

    何况能指挥狗儿的人……

    整个天下不多。

    有了那个人的态度，黄昏放心了许多，觉得就算这事最后笃定下来了自己抢了朱高煦的侧妃，搞不好朱棣还得帮自己擦屁股。

    所以从这点来看，陈瑛、纪纲之流还是不懂朱棣为何会如此倚重自己。

    这俩人没有朱棣的远见。

    自然懂不起朱棣的圣意。

    是以在说服娑秋娜和他一路返回应天后，黄昏没有立即返程，而是笑着对娑秋娜说既然你想去看天下奇景的钱塘大潮，我陪你去罢。

    娑秋娜当时很担心的问京畿那边怎么办。

    黄昏很是潇洒。

    大袖一挥，“世间事再重要，也不如博红颜一笑。”

    当时娑秋娜便吃吃的笑。

    黄昏看见了她眼里的光，很闪亮。

    也很美。

    似乎有什么东西在萌芽了。

    于是乎他心里活跃了起来，觉得是不是可以趁这次机会，把娑秋娜的关系确定下来，只有那全垒打最后一步，得等。

    不到万不得已，黄昏不想让朱棣来收拾烂摊子。

    欠人情不说。

    还会显得他黄昏没能力。

    何况这个局是黄昏精心谋划，不能因小失大。

    不过黄昏似乎想多了。

    娑秋娜是有些感激她，所以在来盐官镇途中，很是贴心的说沿途危险，大官人身份贵重，就让乌尔莎贴身保护你罢。

    这还得了。

    于是屡次磨豆浆。

    吃了早食，娑秋娜也出来了，睡眼惺忪，黄褐色的长发蓬松……女人，总是嗜睡的，何况是个十八岁的小姑娘，一觉能睡到午时。

    看花趁早。

    晨起的娑秋娜慵懒之间，妩媚气息洋溢，让狐狸一般撩人心。

    娑秋娜问黄昏，“我们真要等到中秋看那最壮观的一线潮吗？”

    黄昏摇头，“等不到，时间不允许，最多等到这个月月中看一次普通大潮，其后不论发生什么事情，我们都必须回应天。”

    想了想，一脸贼笑，“如果你愿意，我以后每年中秋都带你来。”

    娑秋娜撇嘴，“美得你。”

    长得挺好看的，为何还要想这么美呢。

    黄昏哈哈大笑。

    心里默默算了下，道：“还有九天天就是这个月月中，这几日你不要乱走，否则打乱了我的布局，这后果我承担得起，但你承担不起。”

    钱塘江观潮，共有两个时间点，一是上午的辰时，也就是七点到八点半左右，二是下午的申时，也就是两点到三点半左右。

    其余时候也有潮，小潮。

    不过到了夜里，月朗星稀，携美人，准备着美酒小吃，于盐官镇处观一线潮，也别有一番风味。

    黄昏就是这么想的。

    娑秋娜哦了一声，好奇的问道：“你究竟在这边布什么局了？”

    黄昏笑而不语。

    出门，恰好迎头撞上双眼血红的赛哈智，看见黄昏，立即道：“不用出门了，我已经安排妥当，就等鱼儿上钩。”

    旋即好奇的问道：“但用这事收拾不了陈瑛吧？”

    黄昏贼笑，“陈瑛？有他哭的，等着看吧，陈瑛做梦都不会想到，取他头颅的不是我黄昏，而是他的好朋友纪纲。”

    这才是报复的最佳快意。

    而且还得当着满堂文武百官的面，无论是谁都救不了的那种报复。

    黄昏心志坚定。

    穿越以来，一直逆来顺受，总是后发制人，这一次轮到自己先发制人，建立威信，要不然他们还不知道我黄昏有几只眼。

    对赛哈智道：“行吧，你再去巡检一遍，看是否有遗漏之处，我去找娑秋娜，到时候乌尔莎等十一个死士，也得毫无保留了。”

    赛哈智颔首，这事确实不敢马虎，任何一个程序出错，后果都难以承受。

    黄昏重新回到院子里，找到正在吃早食的娑秋娜，在她旁边坐下，笑道：“商量个事。”

    娑秋娜唔了声。

    黄昏单刀直入，道：“你被逼离开应天，这是一着无厘手，是多方势力都没意料到的事情，在出城来找你的时候，因为吹牛太大，导致欺君了，所以我在路上等过陛下的旨意，期间得到一个消息：陛下把大皇子殿下从顺天召回来了，意味着立储就是今年的事情。我仔细思考过，在这个关键节点上，朱高煦和纪纲应该不会放弃这个机会，应该会动用五军都督府的关系来盐官镇杀你我等人，再伪造成意外现场，而我也有此意，打算利用这个机会，让五军都督府在陛下那里失去信任，从而为大殿下的立储创造机会，所以这一次我们必须赢，死再多的人都在所不惜。”

    娑秋娜有点茫然，“好复杂啊。”

    黄昏无语，就你这脑袋，竟然曾经还妄想掌控大明朝臣，谁给你的勇气。

    无奈的道：“简单直接一点，盐官镇会有一场围剿和反围剿，我们要做的事情，就是按照计划，若是有意料之外，那就搞定来人，然后把尸体摆到午门去，让陛下和五军都督府的国公们看看，就这么简单。”

    娑秋娜弱弱的道：“你觉得他们会来多少人？”

    黄昏握拳，伸一指。

    娑秋娜长吁了口气，“才一百，应该不难……的吧？”

    黄昏摇头，“我估计至少一千，而且来的这一千人，应该是空饷名额，所以到时候这一千多尸体摆到午门之后，杭州这边的卫所会有一场大清洗，按照我的预估，死亡人数还会增加一两成！”

    吃空饷的军官都会被朱棣清洗掉。

    而丘福、朱能的五军都督府，也会受到牵连，到时候可能会重新洗牌，自己就可以借机会趁机把大舅哥送进去。

    五军都督府，还是需要制衡。

    娑秋娜瞠目结舌，“这不是就是一场叛乱？”

    黄昏摇头。

    区区一千多人的战事，对大明而言，算个铲铲的叛乱，以为大明是你们西域那些小国家么，娑秋娜你果然还是太嫩了。

    娑秋娜凝重的点头，“我会让乌尔莎等人全力保护你。”

    黄昏咧嘴一笑，“保护什么？”

    娑秋娜不懂了，“那你要我做什么？”

    黄昏低声说了几句。

    娑秋娜愣住，由衷叹道：“你这个人太可怕了！”

    幸亏我们不是敌人。

    