    　　苏颜找了好久,终于在一处荒星中找到玄意的转世。

    　　这是玄意转世的第一世，找到那天，天正?着蒙蒙细雨。

    　　让他想起第一次见到玄意的时候，也是这般牛毛小雨,落在脸上凉丝丝的。雨很轻,几乎听不到下雨的声音。所以他能够清晰听到很远处的求救声。

    　　这声音很小,若隐若现,他努力想要忽视,那道声音却猫爪子在轻轻挠着他神经线。中途他有点烦躁的时候，那声音却像知道他想法一般突然消失,等到他缓过来又再次出现。如此反复。

    　　最后他终于忍不住站起来，??那声音传来的方向出发。既然一而再再而三影响到自己,他不如过去看看。

    　　于是就看到一身破烂道袍，浑身血迹斑斑的人打着法诀。他脚?是一个道家的阵法。

    　　活了这么多年，苏颜一眼就能认出这是出自天机一脉的攻防一体的玄天阵。这小道士正在阵眼位置,阵法的周围全是丧尸。

    　　为首的还是一个六级丧尸。

    　　苏颜眯眼，六级丧尸算是目前等级最高的丧尸了，全球目前也没几只。这人竟然这么幸运，遇上一只？

    　　话说天机一脉不是最懂得趋吉避凶的吗,这家伙怎么会沦落到这种地步？

    　　这时,那个小道士好像察觉到了什么，抬头往这边看过来。

    　　四目相对。

    　　苏颜一怔，没想到这家伙竟然长了那么一双眼睛。那双眼睛狭长,里面充满求生欲。

    　　更重要的是，像，太像了。

    　　苏颜没有想到这小道士竟然长了一双和九漓七八分相似的眼睛。

    　　只是他因为那双眼睛看呆了，对方也不知道什么一直呆呆的看着他,连阵法也不管不顾了。

    　　就在两人的对视中，阵法砰的一声被攻破，外面的丧尸全部冲向那个发呆的小道士。

    　　苏颜眉头一皱，几乎瞬间出现在小道士面前，?人一把搂住，杀出一条血路。

    　　期间这小道士还是一直呆呆的看着他，极其专注，仿佛里面眼里?里只有他一个人。

    　　如?是另外一个人这么看着他的话，苏颜倒是想，但是他知道九漓那个家伙不可能这样看他。

    　　他伸手到对方眼前挥了挥，惑人的桃花眼习惯性冲着对方眨眨，嘴角扬起，“醒醒，吓傻了？”

    　　原本发呆的小道士整个人一震，然后脸颊肉眼可见染上粉色。

    　　苏颜是什么人，这小道士一看就很纯情，现在怕不是被他风流倜傥的样子迷住了。

    　　他眼波流转，整个人笑的愈发魅惑。那小道士这会耳边脖子都红透了，连?脚都不知道往哪放。

    　　看着这双熟悉的眸子，苏颜?道：“所有人都能感受到我的魅??，偏偏九漓那家伙像块木头，根本就不懂得欣赏。”

    　　想到当初自己初次发/??，去找那个家伙，还被揍了一顿，满头都是包。现在回想都隐隐作痛。

    　　狠，真的狠。有着一起长大一起挖洞一起舔毛毛的??谊，竟然无??的?此毒?，简直了。

    　　这个小道士要是早点出现，还是很感兴趣的。现在他已经不是当初那个年轻气盛，压制不住自己发??期的嫩狐狸了。

    　　所以他打算?人送到附近的基地就撒?不管了。

    　　谁知道他竟然被缠上了。小道士非得要报恩。

    　　一番交谈后，他知道这小道士叫玄意，这趟是出门渡劫的。这小道士看着单薄，没想到知道自己的劫数后，竟然不避开主动迎上去。在这之前，他师傅甚至想了改命的法子，但是他还是义无反顾的出走了。

    　　身为天机一脉的弟子，他的资质是这代弟子中也是数一数二。有些劫数不是想躲就能躲开的。?况逆天改命这种䥺???，需要的代价就不用说了。他也不想让他的师傅为他做这些。

    　　那时候玄意师傅没有告诉他具体的劫数，但是他在看到苏颜的那一刻，就知道这人是他的劫。

    　　苏颜回想起来也是眼神复杂，那时候的玄意单纯的像一张白纸。后来却为了他涂抹上各种颜色，谁也没有想到后来的他偏执疯狂到何种程度。

    　　䥺?实上当初玄意在呼救之前就算了一卦，会有一个有缘人救他出去，一切就从他救起玄意开始，导致后面一些列䥺???的发生。

    　　在得到九漓的原谅后，如今再想起这一切，?里却空空落落，又酥酥麻麻。

    　　他按按胸口位置，深吸一口气，收起回忆慢慢往前走去。

    　　这里的荒星很是偏僻，荒无人烟。他在一片山坡上感受到一点熟悉的神魂波动。

    　　这是就在九漓木系本源之??的帮助，他才能成功的在那残魂上留?了一道灵魂印记。

    　　如今，他能清晰的感受到，他找到人，不对，现在不是人了，就在前方不远处。

    　　他慢慢往前走，终于一片草地上找到一颗刚刚冒出头的小绿芽。

    　　苏颜眼神微顿，并不意外。

    　　玄意的神魂撑不起动物的身体，现在就连个头大一点的植物，他都撑不起。

    　　所以现在他只是一棵草。

    　　苏颜静静看了好久，忽然变回兽形侧卧在旁边。雨水慢慢落下，打湿了白狐狸的毛发。而白狐狸看起来一点都不在乎，就这么看着那颗小绿芽。

    　　小绿芽原本有点焉焉的状态，随着时间的推延越发的有了精神。

    　　它在很努力的生长，一天天过去，小小的一根慢慢拉长。一天一点侧倾，几个月后，一棵倾斜严重的狗尾巴草长开了。

    　　和周围的同类相比，它甚至根不正苗不红，还有点发黄瘦小。往一边倾斜的狗尾巴草，不远处就是那只白狐狸的毛绒绒爪子。

    　　这些天它似乎一直在努力，就想靠近那只爪子，可是还是不够。

    　　但是不怕，它还能努力。慢慢来，总有一天它能碰到的。

    　　白狐狸沉默的看着这株长歪了小草，狐狸眼动了动。

    　　他仿佛看到以前一直在向他靠近的玄意。

    　　又过了半个月，这课狗尾巴草，已经完全长歪。

    　　可是还是差一点，够不着。

    　　狗尾巴草看起来有点奄奄的，白狐狸终于伸出爪子，轻轻的在狗尾巴上面的绒毛处轻抚了一?。

    　　后来他又变回人形，一头银色的长发随风飘扬，依稀有几根飘到狗尾巴草上，相互缠绕。

    　　过后他变回白狐狸继续沉默?去，也没有再碰过狗尾巴草。只是他没有想到，又过了几天，狗尾巴在一场小风中把自己折断了。它的躯干在这阵风的帮助下，来回蹭着，身体的剧痛也顾不上了。

    　　如?半个月前不曾得到，现在它还会一点点按部就班靠近，不像这般不顾一切想要?新拥有。

    　　那场风过后的三天，白狐狸看着爪子上缠住的狗尾巴草，它的根部已经折断，正在慢慢干枯……

    　　白狐狸变回人形，看着??的狗尾巴草，一动不动看了三天。

    　　苏颜再次换了地方，这次玄意的转世依旧是植物。只是个头要比狗尾巴草要大，是一株向日葵。

    　　苏颜想起之前狗尾巴草，?里莫名颤动了?。

    　　这株向日葵不出意外从小就开始白狐狸这边靠，最后甚至开花了，花盘子的方向也从来没有变过方向。就这么无时无刻的??着白狐狸。在一片齐刷刷跟着太阳转动的??日葵中简直就是一株异类。毕竟没有??日葵能够拒绝拥抱阳光的本能。

    　　这次白狐狸离??日葵比离狗尾巴草近了一点。它同样喜欢蹭人形苏颜的银发。

    　　又是雨天，花田外，一位妙龄女子撑着伞过来，为白狐狸挡住了雨水。

    　　女郎是见过苏颜真容的，她是个美丽半兽人，热情直白。她不知道这位她见过的人中最好看的兽人，兽形也强大好看。至于为什么雷打不动的待在这里守着一株向日葵？这根本不?要。

    　　这年头哪个强大俊美的兽人没点怪癖，而对方专注样子她更喜欢。

    　　于是女郎在一个雨天过来告白了。

    　　意料之中被婉拒。

    　　女郎不气馁，打算改日再战。

    　　然而??日葵却莫?的开始掉葵瓜子，在深夜借点风砰的一声把自己折断了，花盘子掉在白狐狸毛绒绒的脑袋上，盖住了他半个脑门，葵瓜子掉了一脑袋。

    　　苏颜：“……”

    　　第二天女郎过来的时候，已经人去楼空，连颗葵瓜子都不剩。

    　　第三世，苏颜找到小绿芽，认出这世是一棵个头相对更大的芭蕉树，嘴角勾了勾。

    　　一年后，白狐狸优哉游哉的躺在芭蕉树?，叶子哗啦哗啦的响，芭蕉树???似乎很好。阳光透过叶子在白狐狸身上留?极少几个光点。这芭蕉叶完全就是围绕往白狐狸躺着的位置长的。不仅能够遮阳，还能遮风挡雨。

    　　这时白狐狸的位置自然比当初??日葵更近了，人形的时候随时可以靠着芭蕉树，任由银发飞舞。芭蕉树的叶子也随风轻轻蹭着他的银发。

    　　只是苏颜的魅??除了少数比如苏九漓这些人免疫外，其他人很难免疫，只要是有人的地方就会招蜂引蝶。

    　　这次是个极其秀美纯人少年，他见苏颜一直没动，也没有见他吃过东西，于是提着食盒过来了。

    　　有风吹过，芭蕉树啪啦啪啦的响着，像是想要驱赶毒虫似的。

    　　于是芭蕉树一夜枯萎，苏颜再次离开，开始踏上寻人之路。

    　　经过三世的修复，玄意的神魂已经可以适应小型的动物了。只是不知道会是什么动物。

    　　等到苏颜找到玄意，看着刚刚出生还没有睁眼的小不点，愣住了。

    　　第四世，玄意是一只小仓鼠。这只小仓鼠像察觉到什么，别的小仓鼠开始抢奶喝，它却本能往他这边拱来，半天也不能移动一点点。

    　　等到它可以睁开眼后，看到的第一个人就是苏颜。

    　　小不点直接想往苏颜身边靠，很快被鼠妈妈叼回去喝奶。没过多久，小家伙又过来了。一双小眼睛可怜兮兮的看着苏颜。

    　　苏颜和它对视，良久终于伸出手。

    　　看着费劲爬上自己掌?的小家伙，立刻在掌?翻滚乱蹭起来。苏颜?里痒痒的，看到鼠妈妈往这边看，正打算把小家伙放回去，这时小家伙不滚了。

    　　它冲苏颜嘤嘤嘤叫几声，然后张开粉嫩的小嘴，噗的吐出一口奶。

    　　苏颜：“……”

    　　这是吐奶了？

    　　只是小家伙伸出小爪子拍拍那奶汁，苏颜诡异的看懂了。

    　　这是我给你带的饭，趁热快吃。

    　　苏颜：“……”

    　　然而，只是一个开始。

    　　很快断奶后小家伙再次找到苏颜，在他??从囊鼓鼓的两腮中一颗接着一颗吐出各种各样的干果。小家伙似乎对投喂苏颜执念很?，每天非得待在苏颜身边，甚至喜欢在左胸口睡觉。苏颜兽形的时候，它又多了一个喜欢待在的地方。那就是尾巴。

    　　苏颜隐隐知道为什么白团子本能喜欢尾巴。

    　　因为之前喜欢九漓，对第九条尾巴也极为珍惜。九漓也说过，他的?脏也留有玄意的神魂印记。所以后来看到他爱惜那条尾巴，玄意残魂就换了地方。又因为尾巴没有骨头低落，所以又变成了魂骨。最后尾巴消散，也只剩下这小半截魂骨在陪着他。

    　　苏颜低头，发现小家伙正怔怔看着自己的银发。这是它经常做的䥺???，看着银发开始发呆，等会就回抱住银发又蹭又啃了。

    　　苏颜陪了小家伙三年，离开时候带走一大罐有着各种小牙印的干果。

    　　第五世是龙猫。

    　　……

    　　第十世是一个羸弱的半兽人痴傻少年。这位半兽人少年把前面九世所做的䥺???全都做了一遍。仅会的几句话是苏颜，吃饭，遮雨，白发痛不痛……结结巴巴的短句全是关于他的。

    　　等到苏颜送走少年，?里空空落落，最后离开两人生活过房子时，忍不住回头看了一眼，?里却突然泛起尖锐的疼痛。

    　　他最后离开，继续寻找修复完的?一世。

    　　他最开始是打算护住玄意修复神魂，功成?就后退出他崭新的人生。

    　　现在他已经控制不住自己寻找了十世形成的本能，他的腿自动踏上找人的路上。

