    “死亡之神……邦桑迪……”祖尔一个人走在泥泞的沼泽中静静地思考着，他的手中拿着那只灰白色的面具，脸上充满了猜疑与彷徨。

    祖尔最终同意了邦桑迪与其合作的建议，而作为回报，他也同样的获得了力量——能够掌控死亡，预见死亡的力量。

    回到营地中后，祖尔并没有第一时间向鲜血巨魔发动进攻，而是依旧保持现状，因为他希望等待塔兰吉公主搬来救兵，这样等纳兹米尔的麻烦事处理结束后，祖尔就可以顺水推舟的继续下一步的计划，虽然他的内心依旧有些不太相信邦桑迪给他描述的美丽景象，但祖尔并不反感做出一些改变——他给了拉斯塔哈大王太多时间，但却没有得到想要的结果。

    ……

    与此同时，鲜血巨魔同样也因为与赞达拉巨魔的剧烈战斗而深受影响——短时间内消耗大量部队让阿提娜已经无法再继续发动进攻，要知道戈霍恩那边的献祭每时每刻都在进行之中！

    “不能再和那些愚蠢的赞达拉巨魔耗着了！”阿提娜尖声说道：“我们必须寻找其他解决问题的办法。”

    “族长，除此之外我们的祭祀品也已经不足……”一旁的巫师犹豫了一下后还是说道：“原本应该供奉给血神的巨魔绝大部分都死在了战场上……剩下来的也只够这几天的祭祀活动了。”

    “祭祀……祭祀绝对不允许中断！”阿提娜怒吼着说道。

    “但所需要的祭祀品……”

    “会有的！”阿提娜沉默了一会儿后缓缓的说道：“那些精灵已经成为了我们的瓮中之鳖，就拿他们来当祭祀品好了，我想戈霍恩一定会喜欢他们的血液！”

    “集结部队，今天晚上我们就要击败那些精灵！”

    趁着夜色的掩护，阿提娜亲自率领了一整支鲜血巨魔大军朝着夜之子精灵的营地进发，在魔网已经被封堵的情况下，她认为这一次战斗不会像和赞达拉巨魔作战时那么艰难。

    就算对于土生土长在纳兹米尔的鲜血巨魔来说，夜晚行军也是极为危险的一件事，当部队穿过沼泽来到精灵营地附近时，已经有数个倒霉蛋永远的消失在黑暗之中……

    “瞧瞧吧，那么多的精灵，他们都是最好的祭祀品！”阿提娜躲在幽暗的角落里，为了遮盖身上浓重的血腥味，她的身上被涂抹了一层苔藓和淤泥。

    远处的精灵营地一片宁静，只有一些散发着微弱光芒的构造体在营地四周巡逻。

    “趁着他们还在睡觉，我们直接冲进去！”阿提娜的双手凝结出一团暗红色的能量，随后从中投射出几枚血箭，将那几台巡逻的构造体彻底瘫痪。

    与此同时，隐藏在角落里的其他鲜血巨魔也一拥而上，他们早已经迫不及待要进行一次杀戮盛宴了！

    和精灵与人类不同，巨魔虽然存在的历史极为悠久，但就算经过了那么多年的发展，他们的文明依旧是那么的原始，就连战争同样也和万年以前一样没有多大的长进。

    无数巨魔一窝蜂一般直接朝着营地冲去，但很快他们就发现了其中的不对劲，因为每个巨魔都感觉到自己的脚下传来阵阵寒冷的感觉。

    砰！砰！砰！

    阵阵响声此起彼伏的在营地中响起，第一批闯入营地的鲜血巨魔脚上全部都被坚固的寒冰包裹，无法再挪动一步！

    “不，我们中了那些尖耳朵的陷阱！！”被困住的一名巫医大声喊道以提醒其他巨魔，同时他也在尝试着用鲜血魔法来化解脚下的寒冰，但紧接着就被一根牢固的绳索束缚了起来——营地里的夜之子开始收网了！

    还没有踏入营地的巨魔瞬间后撤了回去，而看到这一幕的阿提娜便知道自己所做的一切都已经暴露在这些精灵的眼中。

    “撤退！所有士兵撤离战场！”阿提娜最终无奈的下达了撤退的命令，片刻之后除了被寒冰陷阱困住的巨魔之外，其他所有鲜血巨魔都消失在黑暗中。

    “这些家伙看起来可真够恶心的！”艾文从自己的帐篷里缓缓走了出来，他还穿着一声睡衣，显然刚从床上爬起来。

    “执政官大人，我们应该如何处理这些鲜血巨魔？”奥鲁瑞尔身穿皮甲，全副武装走了过来。

    “唔……这些肮脏的巨魔对我们来说没有一点儿用处，当作俘虏还得浪费食物。”艾文想了想后说道：“把他们都送给邦桑迪处理，我想他应该很乐意解决这个问题。”

    “您的意志。”奥鲁瑞尔并没有发表什么意见，她挥了挥手，于是夜之子士兵便把所有鲜血巨魔都集中在一起，等明天一早便押送到冥宫那里。

    “所以，你又是怎么知道这些巨魔会在今天晚上袭击我们？”等到营地里的巨魔全部被清理干净，吉安娜才从帐篷里走出来，她的脸上依旧存在着些许的疲惫，那是因为在白天设置无数个寒冰陷阱耗费了太多精力导致的。

    “咳咳……打仗在任何时候打的都是情报！”艾文大声说道：“而恰好我们在纳兹米尔能够快速的掌握到敌人的行踪。”

    “简单地说，有人提前告诉了我那些巨魔会来袭击我们。”艾文晃动着手指头笑道：“不得不说，最懂巨魔的永远是另外一个巨魔。”

    “所以说，既然那些巨魔刚刚遭遇一次失败，我们是否应当乘胜追击？”吉安娜说道。

    “不不不……”艾文摇了摇头说道：“营地外面黑灯瞎火的，谁也不知道巨魔会不会重新埋伏我们，贸然出击危险太大，得不偿失。”

    “那好吧，所以我们还是继续在营地里固守？”吉安娜说道：“这样一来岂不是给了地底的黑暗力量喘息的机会？”

    “别担心，有人可是比我们更担心戈霍恩的封印是否牢固。”艾文打了个哈欠说道：“已经很晚了，忙活到现在是应该好好休息一下才行……所有人都回去睡觉吧！”

    说完，执政官便以身作则钻进了帐篷，而吉安娜看着满脸随意的艾文也只能回去睡觉。

