    喀秋莎是一个很常见的名字，在鲁英帝国北方，很多年轻姑娘的小名都叫这个。

    苏伦没从她身上感受到任何恶意，也就耐心地讨价还价起来。

    可是，这姑娘看上去并不缺钱，反而她对两枚戒指更感兴趣。

    “我可以为赎回这两枚戒指支付你更多的赎金...”

    “抱歉尼古拉斯先生，并不是钱的问题。我是一名‘占星术士’，虽然是见习的。但需要学习很多很多让人枯燥的知识，这戒指能给我带来很多的助力。失去它，我想会很苦恼的。您知道的，东西我是在黑市淘来的...所以，我并不确定戒指的主人是谁。。抱歉，我没有质疑您的意思。只是...仅仅是这样的话，会让我很为难。”

    “我可以用其它东西交换么？我这里有一些‘阿纳尔德大师’大师的手稿，关于占星术的，你应该听说过...”

    “是《星象录》么？我家里也长典藏了一套印刷本，抱歉...”

    “...”

    苏伦自己也觉得，这姑娘说的也在理。

    那枚地精通讯器还好，有血媒契约，苏伦没死，别人拿去也没用。

    但那枚【塞雷娅的祝福】对于炼金术士们来说用处就很大了。特别是对需要大量学习阅读职业者来说，算得上“小神器”。

    虽然两人也是第一次见面，但简单交流中，苏伦就看出了，这个雀斑姑娘的学识很广博。显然是受过良好的教育，家教也非常好，显得很有礼貌。

    而且她是“占星术士”，确实对知识的需求量也非常大，不愿意割舍，也在情理之中。

    而且，拿东西换也不可行，这姑娘家底很殷实，听着好像还典藏了不少好东西。

    或许是个微服出巡的高等贵族？

    但这么有礼貌，愿意耐心和一个陌生平民讨价还价的小贵族，苏伦也觉得很意外。

    除了那些不能拿出来的封禁物，他觉得自己好像并不能拿出什么让她感兴趣的东西。

    这就很让人为难了。

    不过，苏伦有耐心慢慢谈，他心底那些负面情绪却没有。

    .......

    就是谈着谈着谈着的时候，突然，苏伦耳旁听到了一瞬低语！

    眼中红芒一瞬闪过，一股难以压制的狂躁就从心底冒了出来。

    仿佛有个恶魔在耳旁不停地催促：杀了她！杀了她就能把东西拿回来！

    苏伦意识到了什么，猛地闭上了眼，想要靠意志强行压制住那股溃堤般的欲望。

    闭眼这一瞬，他仿佛看到了眼前一片滔天血海，要把他内心整个世界吞噬掉。

    旁人看着他依旧端坐在那里，却不知，苏伦那张小丑面具下已经满是狰狞。

    他绝对不会成为情绪的奴隶。

    他抽出了一支镇定剂给自己注射了下去。

    每个人心底其实都藏着一些邪念恶魔，那是一些近乎兽性的本能，杀戮、占有、交配、贪婪、嫉妒...只是因为理智压制住了，这就是人性。

    苏伦现在精神力畸变了，那些原始欲望变得异常强大，远超理智。

    药剂灌入之后，他才感受到了一丝清明。强行压制那些负面情绪，就像是把野兽关入铁笼。使劲全身力气，整个人身体都微微颤抖了起来。

    “咔嚓”一声，木质座椅的一角被他生生捏碎开来。

    强忍着那股杀意，苏伦从喉咙里吐出了一个咬牙切齿的字，“滚！”

    这是拒绝欲望的咆哮。

    ........

    就是这像是瘾君子毒瘾犯了的诡异一幕，吓得对面那个叫喀秋莎的小姑娘明显身体一颤。

    她看着苏伦，好像看出了什么，没有逃离，而是略显关切问道：“尼古拉斯先生，您...看上去不太好？”

    苏伦听到外界的声音，心内躁动也渐渐被压制住，这才回过神来自己还在谈判。

    仿佛经历了一场恶战，不觉冷汗湿了一背。

    他也大概猜到了，这是之前杀那个「毒蛙」波恩用了死神虚影的后遗症。

    大大地送了一口气，苏伦终于缓过了神来，语气带着歉意：“抱歉，吓着你了。”

    顿了顿，他又说道：“如你所见，我的身体确实出了一点问题，所以我才必须需要拿回我的两枚戒指。”

    听到这话，喀秋莎脸上立刻就浮现了一抹犹豫，“哦...”

    想想，她拿出一个银色的小球放在了桌子上，说道：“我懂一些治愈术。我看出，先生您...好像是精神方面有些小问题。这个【星星护符】是我做的，能安神静心。您可以放在身边，或许能给会带来一些微不足道的帮助。”

    对方的话说的很谦虚，满是善意。

    苏伦看了了一眼，鉴定出了属性。

    【星星护符】

    详解：寒星陨铁制造，能让人神情镇定的护符；虽然符文铭刻技艺粗糙了一些，但不可否认这是一种非常稀缺能承载精力的材料。

    他看这护符，神情瞬间有些复杂了。

    符文很粗糙，一看就是学徒铭刻的。

    不过，这材料是真的很稀有。

    陨石一类的金属都属于极稀缺资源，通常用来锻造高阶兵器和一些特殊的炼金术，价格一直居高不下。

    这么一大块能承载精神力的【寒星陨铁】，价格还真不好说。

    这东西遇到需要的人，会非常值钱！

    比如苏伦自己。

    稍微改造一下符文，压制精神畸变效用不比他脸上的小丑面具差。

    他看了一眼护符，又看着眼前的雀斑姑娘，也没掩饰自己的想法，直接问道：“喀秋莎小姐，你这护符对我确实很有用。请问，我要付出什么价格才能买下它？”

    这东西放在桌上，都让他觉得躁动的情绪被安抚了。

    留在身边，真要遇到紧急情况，说不定还有“保命”的奇效。

    “你需要，就送给你。”

    喀秋莎摇摇头，露出了一个天真烂漫的微笑，“老师教导我们说，星星是大自然馈赠给人类的礼物，哪怕是我们占星术士，也只是暂时保管它。它会遇到需要它的人。”

    “送我的？”

    这一说，苏伦反而觉得不该拿这护符了。

    没想到自己东西没赎回来，对方却送了一个东西出来？

    难道是交换的意思？

    如果换做别人，苏伦还会觉得对方疑居心不良。

    可眼前这个眼里像是有璀璨星辰的姑娘，他怎么也心生不起恶意来。

    “是啊。”

    喀秋莎又像是毫无提防一样，对一个陌生人说出了此行的来意，“这次我来极北冰原历练，其实也是来在冰原上寻找陨石的。只有在白茫茫的雪地里，它们才会容易被发现呢。”

    “...”

    对方这样的态度，让苏伦反而不知道怎么开口了。

    那枚地精通讯器是一定要拿回来的，而【塞雷娅的祝福】如果不是他老师的赠予的，此刻他还真有拿去交换护符的意思。

    苏伦也表明了自己的态度，说道：“不，在炼金术士眼里，万物都是等价的。抱歉，喀秋莎小姐，我们素不相识，请你开个价吧。否则，我不会接受你的赠礼的。”

    “真的不用啦...你看，我还有很多呢。”

    喀秋莎一脸不以为意。

    说着，她像是地主家的傻闺女一样，拿出了一个盒子。

    打开一看，里面至少有十多块大大小小的各色陨石，蓝的、紫的、荧光的、漆黑的...

    这一盒子石头，真要弄拍卖行去，可比一箱极品宝石都值钱！

    苏伦看着，眼里没有多少波动。

    但也看出了，这姑娘，真的不缺钱。

    喀秋莎看着他似乎没有动摇的意思，想想又道：“蒽...如果先生你真想要付钱的话，给我一枚金币吧。”

    说着，她又拿出了两枚戒指。

    这雀斑姑娘脸上虽然有点念念不舍，也慷慨地说道：“先生您更需要这两枚戒指，那就物归原主了。”

    “...”

    苏伦也没想到会这么容易就拿到了东西。

    他觉得此刻再说钱也没意义，想了想，拿出一枚金币，放在桌上，正色道：“我欠你一个人情，喀秋莎小姐。”

    东西价值不菲，他的人情也不差。

    听到这话，喀秋莎欣然应允：“好！”

    她拿起了了那枚金币，脸上露出了天真烂漫的笑容。

    .......

    苏伦离开了咖啡馆。

    遇到的这个叫喀秋莎的姑娘，拿回了东西，他觉得的心情很舒畅。

    不过，更多的是疑惑。

    这世上，没人会对你无缘无故的好。

    特别是陌生人。

    这喀秋莎要么真是大家族出来的温室花朵，涵养好，天真无邪；

    要么...

    这就是很高明的社交技巧。

    苏伦精通很多奇奇怪怪的知识，他更倾向后者。

    最大的原因就是感知中，她那飘忽不定的灵魂之火。

    但无论怎么怀疑，事实就是，东西苏伦拿到手里，还多了一个护符。

    这个人情是怎么也值得的。

    他也怀疑过对方图谋不轨。

    但无论怎么样想，都觉得这可能不成立。

    戒指流入黑市是意外，被喀秋莎买下来应该也是碰巧。

    何况，苏伦觉得，现在的自己还不值得被人算计。

    如果是敌人的话...除了拉斐尔大公，要么就是雷加地家族的人。

    但怎么想，都不应该是敌人。

    不然也不会坐下来好好谈判，还送礼了。

    他也猜到，对方可能看出他有一些特殊的能力，又或者是那神奇的“占星术”，再或者她口里的一直提及的“老师”...

    占星术士拥有一些类似预言趋利避害的能力，或许是，她想结个善缘？

    .......

    苏伦没去多想，他有全知之眼，也不怕被人在东西上做了手脚。

    拿到了通讯器，他走在了街道上，第一时间就拨通了镜先生的通讯，“师姐，有个问题想咨询你。”

    没多久，通讯器就传来了回应：“你想问精神畸变的问题？”

    “嗯。”

    镜先生猜到了一切，苏伦也不意外。

    他手里有【塔那托斯的替死傀儡】的事情，自己这个师姐是唯一的知情人。

    何况，有通讯器在，她能感受到镜组织所有人的位置和生死。

    这也省了很多解释的功夫。

    通讯器那边沉吟了片刻，又传来了回应：“‘替死傀儡’曾经我见过有人用过两次，但最终下场都不太好。精神力畸变不可逆，想解决很麻烦...”

    背后有人就是这好处，问什么都知道。

    这东西出现在黎明遗迹，那么曾经肯定就是有人用过的。

    很麻烦，就不是无解。

    苏伦耐心的听着。

    镜先生又说道：“想解决的话，第一，你来找我帮你压制，但治标不治本，最终问题会越来越大；第二，找到更高阶的精神力秘法；第三，找到一些特殊的灵魂诅咒物强行压制，但那种东西可遇不可求，我会通知镜组织其它成员帮你留意一下；还有一些特殊的，比如能治愈一切疾病的‘青春之泉’，又或者我父亲笔记里好像也有类似的研究...你可以自己看你的情况，考虑选择哪一种。”

    “青春之泉？”

    “在西海很危险的一座岛屿上。我父亲曾经去过一次。一千年过去了，我也不确定还在不在。而且，我也没把握能去，不太建议你现在去...”

    “...”

    不愧是半神家的闺女，这就是底蕴。

    她没见过的，她爹也见过。

    她爹没见过的，也听说过。

    苏伦听到第一点，就松了一口气，至少有了个“保底”的方案。

    但后面的，确实不太靠谱。

    现在学的就是【星空观想术】，这已经是世间顶级的精神力秘法了。更高的就只能是“神术”了，不现实。

    还有那些什么特殊的诅咒物，肯定不好找。

    就在苏伦还在想什么方案更靠谱的时候，突然，镜先生又问道：“哦...对了。你现在在北地？那还有一种办法。达鲁族中的大德鲁伊都擅长治愈，他们或许有办法解决精神畸变。不过，现在可能没有大德鲁伊了。你可以找他们问问，顺便帮我带几句话。”

    苏伦：“大德鲁伊是什么意思？”

    镜先生：“七阶以上的德鲁伊。”

    “...”

    苏伦觉得，恐怕真没有。

    如果达鲁族有七阶强者，也不可能现在这样，整个族群天天被奴隶猎人抓来抓去。

    .......

    方法是大致了解，自己这师姐都这样说了，也不用再去问别人。

    突然，苏伦又想到刚才谈判时候突然听到低语，差点精神失守的情况，又问道：“哦，对了！师姐，还有一点疑惑想请教你...”

    他几句话说清楚了自己的情况。

    显然，镜先生也显得很意外，“你收割者天赋二次觉醒了？”

    “嗯。”

    “很不错呢。毕竟S级天赋二次觉醒都是非常难的...”

    镜先生夸了一句，又解释道：“那种低语和使用‘替死娃娃’的情况不一样。这是死亡法则沟通了天地，聆听到的亡者低语。很正常。没解决你精神力畸变问题之前，最好少用那个能力。”

    “哦。”

    苏伦听到这情况，这才松了一口气。

    ........

    挂掉了通讯，苏伦对自己现在的情况也大致有了了解。

    现在有了那【星星护符】，他估算着只要不随便使用死神虚影，至少能支撑几个月。

    想着，他打算先去找个达鲁族问问。

    毕竟很方便，奴隶市场就能找到很多达鲁族人。

    如果真有大德鲁伊，又或者留下了一些解决方法，彻底解决他精神畸变问题就更好。

