    在这里每个人都有一个房间，乔宁馨将东边的主楼给了王秀梅，楼上是乔宁静居住，还有单独的卫生间，和衣帽间。阁楼做了她的书房，主要阁楼的采光最好，所以乔宁馨就做了书房设计。

    而楼下正中间做了客厅，边上两个小房间，一个房间王秀梅放缝纫机，偶尔踩一下，另外一个房间就是她的卧室。

    边上的两个楼，靠南的房间乔宁馨和乔宁红就一人占据了一半。

    中间一道楼梯踩上去，左右两边就是两姐妹的房子。楼上现在设计成她们居住的房子，楼下现在空着，以后准备有了孩子给孩子居住。

    至于另外一边的楼，自然是给客人准备的，像是顾铁军夫妇带着顾宁飞和顾褚亮过来的时候也能住一下。

    也给两人留出了房间，当然要是别的客人过来也能当做临时的居所，当然这个可能性也不太高，毕竟王秀梅几乎和娘家已经断绝了来往。

    很快就来到了下半年，这半年里面陈栋忙的不可开交，乔宁馨也一样没少折腾，供销社的设计图稿已经画好，陆闵确定验收，并且已经在按照设计图稿进行了装修和布局。

    除此销售人员乔宁红也已经全都招聘好了，找了三个年纪在18—23岁的女子。

    今年才十八岁的这位小姑娘容貌姣好。

    初中毕业一直在家里务农，她找了一个城里的对象，结果父母觉得女儿嫁的太远照顾不到他们，坚决不同意她嫁人，并且她母亲一定要让她嫁娘家亲戚的孩子。

    女子对那男的瞧不上，死活不愿意，但母亲也坚决不同意她找离家太远的，最后两厢僵持不下，她母亲就说要以后给弟弟娶媳妇，家里要造房子，让她拿出五百元，就不干涉她的婚事了，但前提是不能嫁的太远。

    女子自然不同意，也根本拿不出五百元钱，最后讨价还价之下，女子最后花了三百元讨了婚姻自由。

    这也是因为她走投无路之下来刚好看到乔宁红在招聘，招聘成功之后，她向乔宁红说了自己的事情，问她预支了三百元钱。

    “你就这么的相信她了？”乔宁馨是很难想象乔宁红这么简单的相信了对方。

    “看到她的时候我仿佛看到了曾经的自己，眼中有一种韧劲，我相信这个小姑娘的潜力。”

    “那另外两个呢？”乔宁馨又问道。

    “二十岁的这位是姚工的外甥女，过来了之后怎么都不愿意回去了，姚工赶也赶不走，加上女孩的母亲也说随她，姚工求到我这里，说是给他侄女找个工作。

    小姑娘高中毕业，是三人里面成绩最好的。”

    “高中毕业来了农场还不愿意走了？这还真是奇怪。”乔宁馨想了一下，就问到了第三位；“最后一位呢？”

    “我不知道怎么说，她生了一个女儿，被夫家嫌弃，夫家对她很不满，原本她在村里的当妇联干事，经过她丈夫一闹，她妇联干事也当不成了，她丈夫成天让她二胎，她不乐意，她丈夫就把工作给吵没了，说是给她一个教训。她也是硬气，带着女儿就从丈夫家里出来。两人离婚了，三岁的女儿跟了她。”

    “那她平常还要照顾女儿吗？”

    “女儿我让她放在咱们幼儿园了，身为女性我还是挺同情她的遭遇，不过你放心，我是对她进行考核过的，她能完全胜任这份工作。你到时候见过她就知道了。”乔宁红这也是怕自己妹妹误会连忙解释。

    这次乔宁红把乔宁馨叫过来，其一是想让乔宁馨看一下训练成果，以及柜台的摆放和调整。

    其二自然是让乔宁馨参加海潮商场的开业。

    乔宁馨来到了布置一新的商场里面，没有错，供销社改成了海潮商场。

    两层的楼，楼上楼下都有着很大的落地橱窗，一楼四个橱窗，展示的分别是男装、女装、童装、鞋帽。

    二楼有五个橱窗，显眼的放着自行车，缝纫机。

    虽然这两个大件平常不一定有货，有货也是一到就被订走，但不妨碍海潮商场装一下逼。

    第二个橱窗展示烟酒饼干。当然放在橱窗里面的基本都是空盒子。

    第三个橱窗第四个橱窗和第五个橱窗放的都是巨行的海报，这个年代的海报大多数都是手绘的，其中一张就是他们不凡食品的广告，海报画面都是不凡食品厂的几个主打产品，另外一个橱窗，挂的是酒的广告，最后一个橱窗挂着即将放映的电影海报。

    不凡服装，就占据了进门的黄金位置，完全和传统的隔着柜台的销售不一样，销售员可以和顾客进行近距离的沟通，而顾客在挑完衣服之后，还能进试衣间去穿。

    新商场还没有开业，刚刚把衣服挂上去，已经有不少人来问衣服售价等一系列的问题。

    乔宁馨进去商场的时候，三个女性都还在埋头理货，毕竟第二天就要开业。

    三人以前都没有看到过乔宁馨，所以这会儿见到她还以为就是普通的顾客。

    “这位小姐，对不起，我们明天开业，您如果想要购买衣服的话明天才能购买。”

    “没事，我就来看看。你们忙自己的就好。”乔宁馨一边说一边走到服装的展示区，一件件的看衣架上面的服装，这时候乔宁馨发现三人交头接耳了一阵子，最后让一个圆脸的小姑娘过来，小姑娘也不说话，就是微笑的站在一边。

    等到乔宁馨全都把衣服看了一遍之后，圆脸小姑娘就递上了一本册子：“同志，你要不要看一下我们的宣传画册，可以看一下模特的试穿效果。

    如果有看中的，明日过来就能直接试穿了。咱们商场备的货并不多，所以您明天可要早点过来。”

    “现在也可以购买呀，并没有区别是不是？你们就让我购买吧！乔宁馨指着其中一件衣服说道。

    “同志，明天您过来可以抽奖的，要是错过的话就太可惜了。这时候原本另外一个正在理货的长发姑娘，也笑着对乔宁馨说开口。

    “这样呀！”乔宁馨装做犹豫。

    “我们最大的大奖是价值一百元的购物券，一等奖二等奖是我们不凡食品厂的海鲜大礼包。幸运奖是十元的购物券。可以在下次消费的时候购买抵扣，而且我们开业酬宾所有的衣服都是打九折。”

