    第355章 启程   

    “说的我好害怕啊。”

    

    李易嘴上这么说着，却没有丝毫害怕的样子。

    

    那副模样，怎么看怎么觉得欠揍。

    

    “你给我等着！”

    

    “我等着你呢。”

    李易一副死猪不怕开水烫的样子，笑嘻嘻的离开了。

    

    “唉。”

    张龙摇了摇头，继续收拾东西。

    

    几人把东西收拾好以后，看了一眼通道身处的青铜门，尽管看不到几人依旧觉得有些心惊胆战。

    

    尽管知道那些东西不过是被虫子控制了，内心也是害怕的。

    

    因为到了那个时候，你根本就不会去想这些骷髅被控制了。

    

    而是觉得这世间怎么会有如此穿脱寻常的东西。

    

    “走吧。”

    

    几人打着火把出发，没一会儿的功夫就出了通道。

    

    他们已经不打算回去木屋哪里了，反正他们出发的时候，已经把存在的痕迹清理干净了。

    

    现在回去还要重新清理，不过是浪费时间罢了。

    

    下山的他路上，几人按照张小童的话，身上层层叠叠的覆盖了不少的东西。

    

    一路上在经过那吃脑子的猴子的时候，虽然几人的内心觉得有些恶心，已经不害怕了。

    

    他们还遇到了最开始导致他们体温升高，差点儿要了他们老命的那些虫子。

    

    还有一些长着脚走路，可是趴在地上却变成蛇一样的东西。

    

    总之一路上，他们就像是看了一场生物的表演秀一样。

    

    他们觉得可能是因为这座岛的原因，一些生物发生了返祖。

    

    一些生物则可能是继续进化，向着不知名的方向。

    

    不过这并不是他们可以干涉的，为今之计尽快离开这里才是王道。

    

    很快几人就下了山，看着那绿郁葱葱的火山口，几人的内心有些感叹。

    

    大自然也真是神奇，明明是火山，却四季常青。

    

    还孕育了那么多奇怪的生物，让人防不胜防。

    

    突然张龙有些明白那个研究所为什么要在这里实验了。

    

    诚然他们的实验，可能导致了很多动物的变异。

    

    但是不可否认的是，有很多生物都是因为这个岛的原因。

    

    他们进化的方向真的是千奇百怪，向他们那些搞研究的肯定是想尽快把他们研究透彻的。

    

    他相信绝大部分的研究人员是为了造福人类，当然也不排除那些心思险恶的。

    

    “张龙你想什么呢？”

    李易撞了他一下，叫了半天了，就一直盯着那火山口看，也不知道看个什么。

    

    “没什么，就是有些感叹罢了。”

    

    他低头无声的笑了一下，没再继续去想这些。

    

    随便他们怎么样吧，他现在唯一的目标就是好好的活下去。

    

    几人快速的前进着，路上不断在张小童的指挥下，改变路线。

    

    在看到那条独木桥以后，几人的心忍不住提了起来。

    

    过了这里，他们必须面对危机重重的迷雾森林了。

    

    到时候会遇到什么，谁也不清楚。

    

    就是张小童他们也没有办法了，因为那些怪物根本不会攻击食人族，他们也就不知道解决的办法了。

    

    几人过了桥，没有耽搁什么继续前进。

    

    张龙在前面打头阵，李易殿后，刘一跟欧阳泰一左一右的把张小童他们三人护在里面。

    

    其实对于这样的安排张小童是不同意的，可是又没办法反驳。

    

    随着他们的前进，前面的景色渐渐的看不清楚了。

    

    入目皆是一片迷雾环绕，八九米开外入目皆是模糊一片。

    

    “大家小心一点儿。”

    

    在这里随时都可能被那些怪物袭击，一定要保持警惕。

    

    随着几人的前进，温度也开始慢慢的下降了。

    

    幸好他们早有准备，之前穿的衣服都在背包上面捆的牢牢的。

    

    一旦温度低的他们适应不了了，就立马穿上。

    

    又前进了一段路程，张龙看了一下表说道：“休息一下吧。”

    

    几人看了一下周围的环境，找了一个地势稍微高点儿的地方停下来生火做饭。

    

    “尽可能的按照我们来的时候的路线，这一路上多注意一下。”

    说着张龙隐晦的看了柳莉一眼，什么意思不言而喻。

    

    刘一不动声色的点了点头，继续跟张龙讨论接下来的路程。

    

    “小童你们是怎么过来这一段路程的啊？”

    王胜利凑近张小童，心里盘算着他们是不是知道什么。

    

    被王胜利问了这么多次，张小童也是有些不耐烦。

    

    翻了一个白眼说道：“你脑子有病啊，说了是跟着那些食人族过来的，那些怪物根本就不攻击他们，你觉得我有什么办法？”

    

    “胜利你要是再问我一遍，我就把你扔到食人族哪里，让你好好的看一看。”

    

    看着张小童那副凶神恶煞的样子，王胜利下意识的挪了挪身子，尴尬的笑了笑，一句话也说不出来。

    

    看着挪走的王胜利，张小童才算是松了一口气。

    

    “胜利你丫的是不是找抽啊。”

    刘一看着吃瘪的王胜利，笑的一脸开心。

    

    明明张小童都说过那么多遍了，他还是不死心。

    

    要是真的有什么捷径，她能不说出来？

    

    难不成还要眼睁睁的看着张龙陷入危险之中。

    

    几人说说笑笑，气氛好不欢快。

    

    微风袭来，树叶作响，几人难得的再享受一下这悠闲的时光。

    

    “真舒服啊。”

    

    李易用手遮挡从树叶缝隙中透过来的阳光。

    

    时间慢慢的流逝着，张龙看了看表说道：“准备出发吧。”

    

    “走。”

    

    再次上路，几人的气氛变得凝重，没有了一开始的那种轻松。

    

    随着周围的迷雾越来越浓厚，树木也渐渐的茂密起来。

    

    一路人几人谁也不敢放松心神，戒备的看着周围。

    

    “等等。”

    

    张龙做了一个手势，示意他们停下来别动。

    

    “刘一保护好他们，我去前面的看看。”

    

    张龙动作麻利的爬上一棵树，也幸亏这些大树枝繁叶茂，在这里生长了这么多年，粗壮的树干足以承受张龙的体重。

    

    这样来说，他们的探查也会容易很多。

    

    随着张龙的前进，没多久张龙的身影就消失在浓密的树叶之间。

    

    几人担忧的看着他，找了一处隐蔽的地方，把身形隐藏起来。

    

    这样遇到什么情况，也可以随时应变。

    

    

    

