    出手了！

    夏子辰真的出手了。

    在场之人都是没有想到。

    夏子辰居然说出手就出手。

    而且，只是单凭气势便是将那血沉渊压在地上。

    直接将其重伤。

    这等恐怖的实力，简直是骇人听闻。

    无数人都是把敬畏的目光落到场中的夏子辰身上。

    在这些敬畏之人中，一些老辈强者深深吸了一口气。

    心中瞬间明白了。

    朱昊炙等三人做出这种选择。

    当真是明智之举啊！

    夏子辰的这种实力，简直让人绝望。

    根本不可能反抗。

    求饶，才是唯一能活的出路啊！

    “这……”

    而此刻！

    看着血沉渊被狠狠镇压。

    云久诚和朱昊炙都是瞬间脸色一白。

    没有了一丝血色。

    好强啊！

    夏子辰真的好强！

    居然单凭气势，便是让得和他们同等层次的血沉渊根本没有任何还手之力。

    夏子辰的这种势力，简直让他们绝望。

    就是不服都不行。

    脑海之中思绪一转。

    朱昊炙等二人都是没有去管血沉渊。

    赶忙回头惊恐地看向夏子辰。

    他血沉渊要作死，和他们可没有关系。

    ……

    一边上！

    夏子辰身边的天运子在夏子辰气势散发的一瞬间。

    也是忍不住眼睛一跳。

    眼中的神色异样无比。

    微微转头，天运子目光落到夏子辰身上。

    他忍不住深吸了一口气。

    脸色也是变得郑重了起来。

    这夏子辰确实很强。

    而且……

    思绪一到这里。

    天运子脸色当即一变。

    因为，他突然浮现，到了现在，就是他都没法儿看清夏子辰的实力到底是几何。

    这一个念头一出。

    瞬间让天运子的心中一跳。

    不会吧？

    天运子眼神有些惊恐。

    ……

    此时！

    夏子辰并没有理会在场所有人的震惊和震撼。

    也没有理会众人敬畏的眼神。

    而是目光冷冷扫向被自己气势压在地上吐血不止的血沉渊身上。

    声音冰冷宛如寒霜开口，道：

    “哼！说朕残暴？”

    “简直可笑至极！”

    “想当初，你等联合起来，围杀朕，追杀朕的时候。”

    “你们可曾有想过你们是否残暴？”

    “在你们要朕的命之时，你们可曾有想过，你们是否残暴？”

    夏子辰眼神冷冽，声音冰冷无比。

    死死看着血沉渊三人，一字一句问出。

    冷冽的声音让得全场之人都是感觉到寒冷刺骨的杀意。

    他们的心头也是随着夏子辰的话语，不断跳动。

    朱昊炙三人听到夏子辰的话。

    也是没敢回。

    低着头沉默不语。

    心中却是明白的很。

    因为，夏子辰说的这些，他们根本就没有想过。

    在他们看来，当初夏子辰得罪了他们。

    他们就要杀了夏子辰。

    就是这么简单。

    至于什么残暴不残暴的。

    他们根本没有想过。

    他们仅仅是想让夏子辰死而已。

    此刻！

    夏子辰见到全场没有一人说话。

    那朱昊炙三人也没有废话多时候。

    他的脸色更是阴沉无比。

    冷笑，道：“看吧！你们也很残暴，你们当时就想杀了朕。”

    “也没想过，你们杀人的时候，也是残暴之举对吧！”

    说到这里，夏子辰顿了一下，而后道：“现在，只不过是成王败寇，你们败了。 ”

    “而朕胜了，朕要将你们所给予朕的，全部还给你们。”

    “你们不想死，就说朕残暴，不觉得可笑吗？”

    夏子辰的话，一字一句，冰冷传遍全场。

    在场的所有人听到夏子辰的话。

    都是暗自点头。

    没有说话。

    因为，这一切在他们看来。

    都是合情合理的。

    胜者为王败者寇。

    夏子辰胜了，他就有生杀大权。

    而朱昊炙等人听到夏子辰的话。

    也是低下头来。

    没有反驳。

    因为，他们没法儿反驳，也根本就没有资格反驳。

    毕竟，倘若今日夏子辰败了。

    不光夏子辰要死，和夏子辰有关的，都要死！

    这就是弱肉强食的法则。

    “夏皇，真的没有回旋余地了吗？”

    片刻之后，朱昊炙深吸一口气，还是想做出最后的挣扎。

    “我等愿意自裁在此，就想求夏皇饶我等后辈之人一命。”

    云久诚也是缓缓拜下，惨然说道。

    要多卑微有多卑微。

    然而，对于这一切，夏子辰却是根本不予理会，道：

    “不可能！”

    说着，夏子辰冷道：“朕今日大典，不想动手，你们自裁吧！”

    “否则要是让朕亲自动手，朕怕你们后悔。”

    夏子辰的意思已经很明显了。

    那就是不可能放过这三大超级势力的。

    他必杀！

    听到夏子辰的话，朱昊炙等人脸色变得苍白如纸。

    毫无血色。

    浑身都是感觉无力至极。

    他们真的没办法了！

    “时间不早了！”

    “动手吧！”

    夏子辰见状，冷冷说道。

    没有一丝怜悯。

    朱昊炙三人一脸的苍白。

    却是不该如何是好。

    在场其他人见状，也是一阵叹息。

    堂堂一代传奇人物，如今，居然要被逼着自裁。

    这可真是极大的讽刺。

    也适时说明，实力强大的重要性 。

    有实力，真的可以改变一切。

    ……

    然而，就在所有人目光落到场中朱昊炙等人身上。

    看他们到底是要放弃抵抗自裁，还是奋起反抗的时候。

    外界！

    整个帝都突然发出一阵轰隆隆的轰鸣之声。

    整个帝都上空，都是宛如打雷了一般。

    轰鸣不绝。

    阵阵破空。

    “这是怎么了？”

    “发生了什么？”

    “难不成，是地龙翻身？”

    无数人脸色一变，都是忍不住四下望去。

    都是背着突如其来的巨大动静给吓到了。

    心中一片震动。

    所有人都感觉到心头发毛。

    因为，他们都不知道发生了什么。

    这一切来的很突兀。

    也很诡异。

    “出什么事了？”此刻，就是这一切主管的天幕也是皱了皱眉。

    完全不知道发生了什么。

    天穹之上的夏子辰和天运子都是皱了皱眉。

    也是不明所以，完全不知道发生了什么。

    难不成，有人要在这个时候，对大夏图谋不轨不成？

    两人对视一眼，都是根本没有犹豫。

    将魂力毫无保留的探了出去。

    他们倒是要看看，到底是出了什么事情。

    竟然搞出如此之大的动静。

    而就在两人的魂力刚刚探出，还未发现什么的时候。

    一道流光从天际飞速袭来。

    化作一道身影，身穿大夏盔甲。

    此人来到现场，当即半跪在半空，对着夏子辰大声喊道：

    “启禀陛下，数里之外，有着数万未知强者，气势汹汹而来。”

    “他们的目标，好像是我大夏！”

