    看着近乎哀求的南宫御，轩辕覆微微皱眉，这个男人骄傲狂肆了这么多年，如今，竟也会为人低头。

    而此刻，二皇子殿内，‘云音音’没想到，她还没按黑牡丹给自己的求救按钮呢，一批身穿黑衣的人便冲了进来。

    “什么人？”

    ‘云音音’本能后退，并用手指抵着那个求救按钮。

    来的几人互相对视一眼，没有回答她的问题，而是像对问一般的问了句，“主子要找的女人，就是她吗？”

    旁边人不确定的答了句，“应该是她，能住在二皇子殿的，除了南宫御的女人，还能是谁。”

    ‘云音音’申请戒备，心中怀疑，他们说的主子，莫不是轩辕覆？

    就在这时，又有一黑衣人大声道，“行了，别墨迹了，按主子命令，把人直接带回影卫门就行。”

    影卫门？‘云音音’眼睛倏然瞪大。

    “你们是轩辕覆手里的影卫？！”

    ‘云音音’说完，一边疯狂按压手上按钮，一边寻找可以逃跑的机会，心中很清楚，他们能进来，外面南宫御留下的人，肯定是已经被完全制服了。

    皇宫某处，黑牡丹看着手上一直闪烁的求助器，勾唇讽刺一笑。

    至于二皇子殿内，那几个黑衣人又是一秒的别有深意的对视。

    接着一人又道，“快抓人，别耽搁！”

    话落，几人便迅速朝‘云音音’冲去，可还没到她身边，突然一盒胭脂粉末飞出，躲闪不急的几个黑影人被糊了一脸。

    接着‘云音音’抬脚便踹飞边上一人，接着抱着肚子飞奔出去，她身后，响起愤怒谩骂声。

    “ma的，没想到她还会点功夫！”

    “追！”

    ‘云音音’拼命的跑着，身后追赶的脚步声越来越近，她额头都是汗，肚子因为剧烈奔跑而开始微微泛疼。

    因为新帝登基的事情，大多数当值的侍卫和婢女都安排在了金殿那，余下一些就算看到了，也都装作没看见，吓得背过身去。

    ‘云音音’不知道金殿在哪，只能顺着没有黑衣人的方向跑。

    如何她不是此刻腹痛难忍，凭着她的机敏，她肯定能发现，这些黑衣人分别从三个方向向她，是在有意逼她往剩下的方向跑。

    ……

    金殿上，轩辕覆看了眼站在南宫遨身后的云音音，想了想，最终点了下头。

    他的应允，让南宫御松了一口气，感谢的话还没说出口，金殿下的动静引起了众人的注意。

    而那个快速跑来的黄色身影，更是令南宫御瞬间变脸。

    “巧儿……？”

    南宫御不敢置信低呼一声，轩辕覆回头，果然看到了抱着肚子的‘云音音’。

    下面的士兵因为将她和云音音的脸混乱，一时竟忘了出手阻挡，并纷纷让路。

    所有人都看着她，他们一边惊讶她和云音音相同的容貌，一边好奇她这么慌忙跑来的原因。

    可就在她要跑到南宫御面前的时候，突然一支小飞箭朝她急速飞去，目光一直追着她的云音音率先看到，大声喊了句，“趴下！”

    可惜，‘云音音’不信任她，反而更加用力跑，直到那箭，咻的一声插入她后背。

    ‘云音音’身子瞬间后昂，瞪大眼睛，身形僵硬了两秒后，一个腿软趴到了地上。

    “巧儿！”

    南宫御突然疯了一般撞开轩辕覆，快步朝她跑去，白衣品玉伸手阻拦，被轩辕覆给制止了。

    “巧儿……巧儿！”

    ‘云音音’看着满脸紧张朝着自己跑来的南宫御，费力的伸出手，跑来的南宫御直接坐到地上，快速的将人抱入怀中，并抬手握住她的手。

    “放心，你会没事的，我不会让你有事的……”南宫御说着就要抱她起来，可被她给挥手拒绝了。

    “轩辕……覆……”

    ‘云音音’无力的说着，南宫御听不清楚，将耳朵贴到她嘴边，才勉强听得明白。

    “你担心他？没事的，他已经答应我了，他会保你们母子平安，会送你们安全出大洲的。”南宫御紧紧的抱着怀中的‘云音音’，并再次哽咽道，“我带你去找太医，只是伤在后腹，不会有事的。”

    这时，‘云音音’却一把反握住他的手，并连连摇头，张口要说什么。

    南宫御见状，再次贴到她嘴边，依稀听到，“不，不要信他……他，他派人，杀……我……”

    “还……还有……孩子……”

    这时，南宫御才看到她身下的一滩血，顿时眼都红了，回头，恨恨的瞪向轩辕覆。

    而等他再低头，‘云音音’已经嘴角流血，闭上了眼睛，握着他的手，也无力垂下。

    南宫御呆了，他将人慢慢松开，伸手探了下她后面的伤口，看着手上乌黑的血迹，他后槽牙瞬间咬紧。

    这时，云音音走到他们身边，看着被南宫御呆抱在怀中的思念体，蹲下身子，试图探向她的脖颈。

    “滚开！”

    没等碰到，南宫御突然恶狼一般嘶吼了起来，云音音吓得踉跄后倒，好在轩辕覆急忙出手。

    轩辕覆将人扶起，对她轻轻摇了摇头，云音音心头一凉，不敢置信的看着瘫软在南宫御怀中的思念体。

    这时，她手中握着的黑色按键，引起了云音音的注意。

    可没等再靠近，南宫御突然抱着人站起来，并朝着轩辕覆恶狠狠说道，“我真是犯蠢，你是要当天子的人，又怎么容得下我蛮族的血脉？，我也是瞎眼了，竟想要求你护下她们母子，呵，呵呵……真是天大的笑话……”

    “你怀疑这箭是我派人放的？”轩辕覆剑眉冷蹙，语气因为这无稽之谈而微怒。

    “巧儿亲口说的，难道有假！”南宫御怒吼，“这四周弓箭手都是你的人，你不下令，谁敢放箭？还是他娘的毒箭！”

    云音音目光依旧在思念体手上的黑色按键上，听了南宫御的话不由抬头，刚想说两句，不想对面的南宫御突然抱着人一跃到了距离他不远处的士兵前，接着举手做了个手势。

    下一秒，一直没动静的近万士兵突然像按了开关一样，疯了一般举剑冲了过来。

    影卫们见状，毫不留情厮杀阻挡。

    “南宫御，有本事你就放箭，我们一起，同归于尽！哈哈……哈哈……”

