    眼见陆陆续续有修士购买石料，石野倒也生出一点玩乐的心思。

    虽然最多只能开出各种奇石，不能如后世遮天赌石那般，从石料中开出各种千奇百怪的珍奇之物有些可惜，但玩玩倒也足够。

    混入人群中，他尝试着用破妄之眼扫了眼场中石料，令他感到意外的是, 破妄之眼竟能将石料看出个大概。

    而这一查看，他猛然发现，这些石料中，存在奇石的石料还真是少得可怜，像是被人刻意挑选过似的，十分坑！

    也正是因为看清了这些, 石野刚升起的些许兴致瞬间消失无踪，只想安安静静看着其他人入坑，享受这众人皆醉我独醒的感觉。

    “竟然什么也没开出, 今天还真是倒霉，幸好只买了一块。”

    “唉，我真是手欠，说好只买一两块的，最终还是没能控制住双手，多买了几块，现在可谓血本无归！”

    不出多久，待到众修士将手中石料一一切开，少有几人开出好东西。

    看着懊悔不已的众人，石野禁不住有些幸灾乐祸，他知道这些人最开始的心理。

    最开始都抱着一颗侥幸心，幻想自己能够一发入魂，直接开出珍贵奇石，然而现实却狠狠打了他们的脸。

    欣赏了会儿众人的懊悔之情，石野便打算在城中继续逛逛，然而随着他感应到系统小世界出现的异动, 身形瞬间消失，快速寻了处客栈住下。

    ……

    系统小世界中，天精地气疯狂暴动，以两处闭关地为中心，形成两道通天的灵气漩涡。

    “呼～，这都过去几个月了，云曦、凝霜终于突破尊者了。

    就是不知道等她们知道自己已经到了上界，会是何种表情？想来一定会很吃惊。”

    石野分出一缕心神关注二女的突破，其余皆在想象二女知晓处境后的精彩表情。

    二女皆非常人，根基雄浑远超他人，突破尊者水到渠成，并没有出现任何意外。

    “轰轰～”

    两道厚重石门接连洞开，云曦女战神二女婀娜窈窕的身影从中走出，迎着空中烈阳，尽情享受阳光拂面。

    “呜呜呜，老婆们，你们终于出关了，可想死我了！”

    石野心神投影动念间便将二女搂入怀中，脑袋深深埋在怀中, 享受久违的美好。

    “边去！”

    女战神虽然也挺想念石野，可石野如此夸张的热情还是让她有些遭不住，抬脚欲踹。

    云曦玉脸红红的，胸前酥痒让她有些不自在，尤其是女战神就在身边，更是加大了这种感觉。

    “唉，云曦你不能一直这么惯着他，否则指不定怎么‘欺负’你呢？”

    或是察觉到了云曦的不自在，女战神赶忙将云曦拉到一边，传授起对付石野的经验。

    “哼哼，先不跟你计较，看我到时怎么收拾你。”

    石野心中暗暗想道，他感觉女战神此次突破尊者有些膨胀，隐隐竟有挑衅他一家之主的意思。

    随后他也不理会窃窃私语的两女，就近找了个石凳坐下，静静看着她们聊天。

    “咦？小野你是有事想和我们说吗？”

    女战神扫了眼慢条斯理静等的石野，出声问道。

    “嗯，你们这次闭关有点久，而今我们已经到了上界，短时间是别想回去了。”

    石野缓缓说道，说着还悄悄暼了眼女战神的表情。

    云曦倒还好，在下界已经无牵无挂，祖父、姑姑等亲人已经到了上界，在不在下界无所谓，甚至她更希望早点来到上界寻找亲人。

    女战神则不一样，逐鹿书院可是她的羁绊与牵挂，这次没能让女战神同书院长辈告别，属实有些不妥。

    果不其然，女战神得知他们如今已然到了上界，想着没能与书院长辈告别，面上不自主显露些许遗憾。

    “不过凝霜你也别失落，我这里有老院长交给你的书信，他也支持你前往更加广阔的天地。”

    石野补充说道，这是他临行前到逐鹿书院老院长哪里得来到书信，当初就是料到了今天这种情况。

    女战神接过书信，便一个人来到一旁石凳坐下，细细阅览老院长对她的嘱托。

    “云曦，祖父和姑姑他们现在应该在上界天人族，那里情况有些复杂，等我实力足够自保，就带你去寻他们。”

    石野伸手便将云曦拉入怀中，对她说着云沧海、云梦兰的状况。

    虽然他并不清楚云沧海、云梦兰近况如何，又身处何地？但不妨碍他根据原著，做出合理的推测。

    “嗯，我不着急，小野你的安全重要。”

    云曦身子贴靠在石野胸膛，微眯着双眼，柔声说道。

    她也不是小白，很清楚大族中的龌蹉，往昔尚且平和的下界天人族中便存在云金海这根恶心的“老鼠屎。”

    如今更不用说争斗更加激烈的上界了，估计上界天人族内的情况也好不到哪里去。

    对于云曦的善解人意，石野心中很是欣慰，上界天人族嘴脸有多丑恶，他可是一清二楚。

    原著石昊可是经历了无数次危难，才在诸多佣兵团乃至天神境强者的追杀下，成功将云曦护送回天人族。

    而如此大的功劳，在天人族得知石昊拥有鲲鹏法之后，竟没有丝毫犹豫直接翻脸，想要囚禁石昊，得到鲲鹏法。

    如此，在没有足够的实力之前，石野无论如何也不会前往天人族，甚至还会更加谨慎，争取不暴露下界身份。

    “凝霜，心情有没有好一点？”

    石野放开怀中搂着的云曦，起身把旁边石凳上的女战神拉到怀中问道，他可不是厚此薄彼的人。

    “哼，幸好你拿出了这封书信，否则我定然要你好看。”

    女战神昂起了下巴，表示她才不吃石野这套，可瘫软的身子却是暴露了她的真实想法。

    “嗯嗯嗯，对了，凝霜、云曦你们这段时间便在小世界中好好稳固下修为境界。

    之前下界天地规则不全，导致修士根基有缺，而今我们所在的上界天地规则完善。

    若你们现在出现在外界，必然引发天地规则洗礼，帮助你们完善体内根基，这最好等你们修为稳固后再进行。”

    石野细心讲诉云曦二女下界修士到了上界，将会引发天地规则洗礼一事。

    随后他又将朱雀涅槃法传授给了二女，让她们提早做好准备，同时他也需要一段时间，收集二女涅槃完善根基所需涅槃液的灵药。

