    

    “玄远宗翠竹谷张世平是吗，本座记住你了。顾泉这家伙运气实在是不好啊，本座还以为今日能有几具金丹血食，可惜了！”张世平刚回到石阶上，从光幕之中传出了一声沉闷闷的声音，带着一丝戏谑的语气。

    “我也没想到顾泉竟然会勾结妖类，道友何不现身一见，也好让张某看一看阁下的真面目。”张世平冷冷说道。

    刚才光幕之中的那团黑影足有两三丈来高，一大团黑漆漆的模样，看不出是何种妖类？

    “算了吧，本座可没把握留下道友，今日之事你我就此作罢如何？”光幕后的妖族修士很是干脆地回应说道。

    黑炎将土地灼烧化成琉璃状，上面的那杆蛇头拐杖飘然飞入光幕之中，张世平没有阻止。

    “不知道友姓甚名何，可否告知？”张世平双眉一扬，询问道。

    “荒野散妖，不值得张道友记挂，今后若是有缘，定会再见！”谷中似乎传来了一声轻笑，先前声音粗狂，此时又带着几分温柔，非男非女！

    妖物本就不能以常理来论，世上多得是一些雌雄同体，阴阳相容的物种，它们修炼成妖以后，自然是分不清男男女女。再说了，有些修士因为功法的缘故，也是还有一些人从内到外，都变成不男不女的样子。

    “你们先走！”张世平没有兴趣再去和这妖物打什么机锋，他朝火冥几人说道，让他们先走一步，自己留在最后，以免这妖物反悔偷袭。

    过了一会儿，张世平几人远离了山谷，朝着石柱方向走去。

    “我们现在是等门户开启离去，还是去他处再寻觅机缘？”张世平缓缓说道。

    “算了吧，这里既然是他人静心备好的陷阱，那能搜刮的早就被搜刮得干干净净了，余下的多半都极其危险。如今闵道友又是这种情况，还是早些出去为好！”火冥真人见金大通面露难色，暗叹了一声，开口说道。

    “师兄说的是！”张世平点了点头，他仍称呼火冥为师兄。

    金大通体内的剧毒只是一种异香，随着他服下几种灵丹后，已经好了七八分。他犹豫了一下后说道：“张道友，闵师兄那金丹与肉身？”

    “闵道友的金丹先放在我这边吧，至于肉身看一下还有没有救？”张世平神识探入储物法宝之中，下一刻地上就出现了闵材全的肉身。这肉身肤色青黑，丹田处破了一个大洞，早已没有半点生机存在。

    至于闵材全身上的储物法宝仍在，张世平出于道义，并没有拿取。

    张世平见此摇了摇头，这具肉身若是没有什么天材地宝滋养，多半是没什么用了。夺舍来的肉身自然比不上自己本来的，闵材全这位金丹修士此后修为怕也就这样子了，结婴本就很困难了，他此次遭此重创，今后的仙途已断了大半。

    “是我害了师兄！”金大通一脸自责，若不是他反应不及，闵师兄也不至于为了救他，而被灰光所伤，后面也不会被顾泉一击得手。

    金大通扬手拿出一银灰色的木瓶，他立即拔掉瓶塞，瓶口处冒出了蒙蒙银色莹光，没有半点迟疑，银灰色的灵液从肉身破损的丹田处倒入。随着这股灵液入体，闵材全丹田处的伤口竟然开始愈合，死气与生气交织弥散在空气之中。

    四周弥漫着一股勃勃生机，张世平眼神一亮，他单闻到这灵液气味，就感觉身躯充满了活力，他叹了一声：“金道友！”

    这种银灰色的灵液张世平认识，此液名为‘帝流浆’，乃是以月华所炼制，就这样一小瓶，要耗费一位金丹真人足足二十几年的苦功，若换成元婴修士出手炼制，时间会短一些，到也得要个三五年时间，价值极为不菲。

    火冥真人抬了下手，止住了张世平，他摇了摇头，示意他不要再劝金大通。

    做完这些以后，金大通接连在闵材全身躯上连拍了好几张灵符，而后取出了一大块玉石，以法力凝成刀剑，刷刷几下就将玉石掏空，做成一棺材，他这才将闵材全的肉身放了进去。

    “除非帝流浆液这等灵液蕴养肉身三五年，否则是无法驱散闵材全肉身内的死气，期间不知道用掉多少灵液，足以培养出好几位颇有潜力的金丹修士。这等耗损就是明心宗老祖这样一位元婴后期的大修士，心中怕也是极为不舍。金大通终究是在做无用功。”张世平在心中想到，并没有明说。

    金大通收好以后，很是感激地对张世平几人拱手躬身道谢。

    张世平虚扶了一下，算是受了金大通的礼。

    突然之间他转身看向远处，一抹黑影在远处山顶上出现。张世平双目灰芒一闪，施展破邪法目朝山顶看去。

    此妖灵觉似乎极其敏锐，张世平刚一望去，它就已经发觉了。黑蒙蒙的雾气卷起，一下子不见了踪影。

    在那黑蒙蒙的雾气之中，张世平隐隐约约看到了两根直挺挺的尖角，色泽灰黄，上面有着圈圈螺纹。

    匆匆一瞥，张世平也就只看到这些，又因为此地极为压迫修士神识，他全力以赴也只能覆盖住十里左右，甚至比他用破邪法目所看的距离。还要来的短。

    那妖物能与金大通相互合作，他们之间的修为应该差不多，不然也不能合作得下去。但是之前这家伙藏匿在阵法之中，又有傀儡相助，颇为棘手。

    他与那妖物两者相互争斗起来，定是不死不休的局面。张世平没有把握，因而这才退一步，换来一个海阔天空！

    如今妖物出现又立马消失，张世平思索了一下，并没有追过去。妖物最是奸诈，张世平担心中了它调虎离山。

    自己若是一人过去，那火冥几人会有危险。若他们一行人一齐，又怕踏入陷阱中。

    张世平权衡之下，选择以静制动，看那妖物这些天到底会搞什么鬼。

    不过他神识没有放松一丝一毫，仍在注意着周围的风吹草动，以防被那妖物偷袭个措手不及！

    几人快走几步，过了一个时辰左右，重回到了来时的石柱这边。他们几人施法飞至石柱顶，居高临下，先行占了有利的地形，也不怕妖物前来偷袭。

    众人这才放心下来，张世平则是又看了一眼石柱壁画上的大鹏，这次却没有发觉上面有什么神韵流转。

    他眼中有几分失望，心中叹惜错失了一份机缘。        

