    第198章 吃着拿着的放映员

    林阳在将三个大提包放进山洞之后，尽管是对山洞进行了封堵，所用的还是一块重逾千斤的巨石。

    并且在山洞之外，又利用草木进行了掩饰。

    按说，这是足以保证那三个大提包的安然无恙了。

    可是，林阳心里终究还是有些隐忧存在。

    他是害怕这个时代会有某种修士存在。

    而修士嘛，也就是所谓世外高人。

    这样的人，飞檐走壁，跋山涉水，如履平地，自然是不在话下。

    要是真有这样的人，万一机缘巧合之下，发现了山洞。

    挪开了巨石。

    从而导致那三个大提包的不翼而飞！

    “我岂不是没办法跟娄晓娥进行交代？”

    林阳会在今天，特意来这里一趟，除了想要设法解除自己在院子里吃肉所带来的隐患，还有一个目的，就是要确认一下山洞的状况。

    经过一番亲自确认之后，林阳彻底放心了。

    山洞没有一丝一毫的异常。

    为什么要帮助娄晓娥？

    林阳也是想过这个问题的，当初答应帮助娄晓娥时，是出于娄晓娥对自己的祈求与信任。

    同时，也是受形势所迫。

    毕竟，如果林阳不答应帮忙，娄晓娥一个弱女子，那是肯定保不住那三个大提包的。

    那三个大提包，只能会被许大茂所侵占。

    娄晓娥也就是会因此而弄丢了娄家的东山再起的希望与资本。

    这会让娄晓娥没脸去见她的爹娘，以及娄家所有人的。

    虽然这是娄晓娥的事情，跟林阳没有什么关系，林阳大可以置身事外。

    而且，这确乎也是明哲保身之道。

    可是，谁让娄晓娥求到了自己头上呢？

    谁让自己又确乎是不愿意看到品行败坏的许大茂大发横财。

    再加之别的一些原因，综合作用之下，林阳便是最终选择了下水。

    选择了帮娄晓娥这一把。

    “当时我都选择了帮娄晓娥，现在娄晓娥都是我的妻子了，我自然就更需要帮她。”

    “帮她，这就跟帮我自己差不多。”

    林阳如此地想着，一步一步地走下山来。

    他打算着去张家堡子，收购几只鸡鸭鹅。

    以此跟张家堡子的村民，建立起来这种购销关系。

    只不过，当他才不过是下到山脚，还没转过一块巨石之时，耳内却是突然传来了一个声音。

    “羊儿啊羊儿，你就好好吃草吧！”

    “再不吃草，你也就彻底没机会吃了。”

    “城里的放映队明天就会来村里了，到时候，为了招待那些个放映员，你就要被杀了吃肉了啊！唉……”

    这是一个男人的声音，嘶哑之中，更是透着一股子雄浑之力，然而，却又是难以掩饰其中的悲痛之感。

    “咳咳……”

    跟着，这人更是剧烈地咳嗽起来。

    这是吸烟之人才会有的表现。

    对此，林阳还是不难猜出来的。

    而对于吸烟，林阳也是一点儿也不感到意外。

    农村里的人，尤其是男人，是多有吸烟的癖好的。

    哪怕是在这个时代，对于贫困交加的农民来说，买不起卷烟，因而也是抽不上卷烟。

    但是，总可以抽一种旱烟嘛！

    只要是有着一个烟袋锅子，再种上几株烟叶，这便能够抽上烟了。

    林阳对此，也是有所了解的。

    所以，对于农民抽烟，林阳并不感到意外。

    林阳是对这男人的话语感到意外。

    “明天放映员就来了？”

    林阳听到这话，想到了谁？

    毫无疑问，就是许大茂这个家伙。

    身为轧钢厂宣传科放映队放映员的许大茂，不只是担任着在厂子里放映电影的工作。

    平常，时不时的，还会下乡放映电影。

    而这下乡，自然就是到城外的周边村子里来。

    一个好听的说法儿，就是，送文化下乡。

    在这个娱乐项目极度匮乏的年代，对于农村人来说，要是能够看到一场电影儿。

    而且，这还是一场送到家门口的，免费的电影，这无疑就是一件值得高兴和期待的事情。

    这会给他们极度贫瘠的精神生活，带来一种极大的享受与抚慰。

    这种获得感，是无法用言语来形容的。

    也是因此，对于走村串乡的放映队员，农民们就是心怀感激的。

    农民们愿意把放映员的地位抬的很高，并且对于放映员的付出与辛劳，也是表示出了极大的认可与肯定。

    可以这么说，但凡是到任何一个村子里，放映员的地位，那都是堪称神圣的。

    就说用来招待放映员的吃食吧，那无一不是各个村子里最好的食物。

    也就是鸡鸭鹅犬，牛羊驴骡的肉。

    这些肉类，是农民所能拥有的最高级的食物了。

    这些食物，农民们都是舍不得吃的。

    但是，为了感谢放映员给他们带来的精神食粮，他们愿意拿这些食物来犒劳放映员们。

    这也表现出了农民们淳朴善良，慷慨无私，心怀感恩的品德。

    可是，相比之下，一些放映员的作为，却是让人不禁大跌眼镜。

    因为，这些放映员，不但是会吃着这些鸡鸭鹅犬，牛羊驴骡的肉，还会额外提要求。

    就让农民们给放映员赠送这些食材。

    别的土特产品，也是见到就拿。

    风气就这么越来越坏。

    放映员们开始每到一地，就对这一地吃拿卡要。

    给的少了，还不满意，就开始在电影的放映上做手脚，搞得农民们甚至看不全一场电影。

    在这方面，许大茂就是一个典型的例子。

    每次许大茂送文化下乡，来的时候，除了带着胶片和放映设备，可谓是两手空空。

    然而，回去的时候，却是会带着各种土特产品，鸡鸭鹅犬之类，野鸡野兔之类，野生菌，这个芝，那个菇的，也是不少拿。

    反正是每到一地，就跟扫荡差不多了。

    这些，在原剧情中，也是都有所交待与展现的。

    只是，来这里放映电影儿的，到底是不是许大茂呢？

    林阳决定弄清楚这一点。

    他就从巨石之后转了过来，为了不吓到对面这个村民，他就高声地感叹道：“哎呀，爬山这也太累了，以后高低不能再爬山了。”

    “这山哪，看上去不高，可是，爬起来却像是永远也爬不到峰顶。怪不得有那句老话，望山跑死马。果然这话不是白说……”

    “咦，老伯，您在这儿放羊？”

    林阳说着话，已经是从巨石之后，转过身来，出现在了这个村民面前，看到这个村民之后，便是故作惊讶地说道。

    面前的这个村民，诚然是一个老大爷，看上去，年纪在六旬开外。

    山羊胡须几乎彻底花白，光秃秃的脑门儿，晒得乌黑发亮。

    呈现出黑紫色的脸膛子上，全都是一条又一条的皱纹。

    这人的手里，捏着一支旱烟袋锅子，足有一尺多长。

    烟袋杆上系着一个黑色的棉布袋儿，里面装得鼓鼓的。

    不问可知，必是自制的烟丝。

    头上扎着一条用旧到发黄的破布手巾。

    这是活脱脱一副这时代的农民打扮嘛！

    (本章完)

