
这香囊上绣着几朵花和一只蝴蝶，其实它说起精美倒也论不上，但针脚很密，也已经算是不错。

刚开始时，这个香囊里装着些小香料，跟着师傅在外后，就换成了一些助眠的草药，再到后来，他怕这个香囊损坏，便拿出了香囊里的东西，只放着些棉花填充。

这香囊就是秋衣当年送她的，虽不能说是很有纪念意义，但也算是她做的第一个成品。若秋意真是当年的秋衣，她见到多年前自己扎的第一个针线成品，多少该有些反应...

"大人如此珍惜一个多年前的东西，想必是很重要的人送的。"秋意一边笑意然然的开口，一边从他手中接过了那个香囊。

可目光触及到香囊上的图案后，那双手明显的抖了抖，她低垂着的头看不清表情，但那握着香囊不断翻来覆去的手却早已足够说明她的心情。

她真的是秋衣！陈书岩面露喜色，寡淡的眉眼都带上了几分兴奋。

许久过后，秋意才握着香囊抬起了头，她微红的眼眶里刻满了不可忽视的激动，"大人，这针线的确特殊，民妇也是爱这些花样之人，民妇斗胆一问，这香囊的主人大人可还有联系?"

数十年过去，秋意从少女便为了少妇，他也迅速长大成人，这会儿男装的淡薄模样和以前那个爱笑爱闹的小女童的确相差很大，陈书岩都有些不敢承认那个她是他，秋意又如何认的出。

"不过萍水之交，现在早没了联系。"陈书岩低垂下双眸，淡淡开口。

听到他这样的话，秋意的神情明显沉了几分。

可这样的秋意却让他彻底放下了心，怀疑这个秋意是故人时，他除了兴奋其实还有几丝不可忽视的担忧...

可能真的在官场里见得事情多了，谨慎惯了，他不太愿意再去相信别人，时至今日，她真正信任的人也只有那么掐指可数的几个。

所以，看见秋意，他怕，怕她和当年的事情有关，这么多人里，就她逃了出来，他害怕这个秋意的背后会是一些他接受不了的事。

如果真是这样，他又该怎么办？对着自己小时候的美好下手吗？从心底而起的惧意让他胆战心惊。

他之所以没有拿其他隐晦些的东西暗示她，而是直接拿了这么一个明显的东西，他就是想看看秋意知道他的消息时，脸上的表情是高兴，还是踌躇，害怕...

还好，还好，秋意是高兴的，所以，这说明他可以试着相信她，对不对?

陈书岩抬眸，猛然直视于她，"这样式你可看出是如何绣的?若是可以指点一二，在下陈书岩，一定感激不尽。"陈书岩一边说着，一边顺势对着她鞠了个躬。

秋意却是丝毫没有注意到他的动作，从听到陈书岩三个字起，她就愣住了，他呆愣的看着陈书岩，很久都没有回过神来。

"怎么了，有哪里不对吗？"陈书岩笑意满满的朝她一问，然后又喃喃自语道，"这里可有红梅..."

他隐约记得，秋衣给他装的香料便是红梅。

再次听到他意有所指的话，秋意渐渐回过神来，她先是不可思议的打量了他一番，然后惊讶的微张嘴，"小..."

"鲍大夫还未回来吗？"陈书岩见她的嘴型是要吐出小姐二字，连忙开口堵住了她。

她从小就与他们几个孩子一起玩闹，名义上虽然是丫鬟，可他们几个，甚至包括父亲，早就帮她当做半个女儿看待。可她却依旧死认着礼，对他们虽好，但也仍旧小姐少爷的称呼着。

为了试探，他冒险来到这里，可得知秋意还是以前的秋衣后，他却不能再大意，因为他的一大意，很有可能再毁了秋意现在的生活。

其实他多少感觉到附近有人跟着他，但是那人从来没有对他下过手，他遇到危险时还帮过他一次，他应该是专业的暗卫，若不是他日常注意些，那根本感觉不到他的气息。

为什么不揪出他?揪出他有用吗？揪出他以后想要知道他情况的人，自然还会用其他办法放进来其他人，那更是防不胜防。

苦苦的耗费心思去猜测下一个卧底是谁，还不如保留有没伤害他的暗卫，敌暗我明，太过危险，他也就当做不知道他在了。

当然，重点是他来朗州后，做的都不是什么很需要隐埋的事，让他们知道也无事。

可...秋意这事却是不行，不管是谁知道她本来的身份，他们两个人都会危险。

陈书岩朝着秋意眯了眯双眼，轻微的摇了摇头。

"哦，他呀，应该快了，大人再坐下等会。"秋意很快领悟他的意思，连忙接了他的话，还让他坐了下来。

陈书岩也就顺势坐回了原本的位置上，秋意也没有拘束，直接坐在了他的对面。

她看了手里的香囊很久，然后递还给了陈书岩，再次上下打量他一番后，她略带心疼的开口，"民女并不知这花样到底该如何绣，其实大人也不必过于纠结，这花样并不是最好的，图样也无什么寓意，现在流行坊间的绣法多的是比这好的，大人这香囊也旧了，该换新的了。"

这么多年了，秋意其实也一直念着那几个小孩童，陈家被灭时，他们还小，就算知道血海深仇，可对于实际情况却是模糊的。

可她不一样，那个时候她的年纪已经不小，而且又是亲身经历，若不是她幸运，可能也...那些个画面经常在她的脑海里翻来覆去，那些东西是她想忘也忘不了的。

这样的痛苦秋意不想陈书岩承受，她自然知道，他现在这样女扮男装的为官八成也是为了当年的事，可这样实在太过危险，一旦被人发现，那就是没命啊。

她认为发生那事的时候，他年纪小，人也在外面，比起她，他容易忘记的多...

其实不然，有些事情根本不能用年纪大小来衡量，发生那事时他不懂事，可过几年他就明白了一切，而且，正因为他在外面，那些残酷的场面他不知情，他后悔没有在这样的时刻陪在家人身边。

这就让他更容易去胡思乱想，那些往日的美好和现实的残酷全都纠缠在他心里，这要他如何忘却...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664824"  chaptername="第两百零七章  真是故人">加入书签</a>
</div>
