    眼下，一群军团长来要飞船，统领处也没办法，只好用这种中肯的回复了。

    然而一个个的军团长气的脸红脖子粗，

    这种糊弄人的答复，最气人！

    好歹也要说个大概的时间吧。

    “不行，今天不考虑出个结果，我们不走！”军团长们再度叫嚣。

    统领处实在没有办法，只好去请示姜明远。

    姜明远听到这个消息后脑袋都快炸了。

    他也要明白那些军团长是内心不平衡，可是自己去哪搞那么多的飞船？

    一番紧急磋商，苦无结果，姜明远无奈只好大手一挥，道：“把林晨和方启给我叫过来。”

    ......

    第二天。

    林晨和方启满脸莫名其妙的来到统领处。

    刚一进门，就发现了气氛不对。

    视线交汇处，会议室的现场十分凌乱。

    在场不少军团长在喘着粗气，且脸上青一片红一片的，

    而姜明远脸色十分阴沉。

    方启拽了一下林晨的衣角，示意他是姜明远的准女婿，有什么话直接问。

    林晨的态度不卑不亢，斩钉截铁的问道：“叔，您叫我来有事？”

    姜明远揉着眉心说道：“嗯，你和方启先坐吧。”

    林晨再次问道：“这是....又....”

    姜明远说道：“你心里知道就行了，不用说出来这里刚又发生了什么！”

    林晨：“....”

    早就看出来了，一定又是发生了什么无法解决的事情，然后这些莽汉再度使用起了最原始解决问题的方式。

    “这些人都是眼瞅着新华星交付的六十千年隼眼红，你说怎么分配。”

    “什么怎么分配，第三联合舰队的编制还没满。”

    “还需要多久，才能够轮的上其他军团改革？”

    别人怕这些莽汉军团长，但林晨不怕，一本正经的说道：“按照目前的建造速度，一年之后，第三联合舰队的编制可以达到飞船的饱和。”

    姜明远转过头，对着众多军团长一顿呵斥道：“看了吧，一年之后才轮的上你们，着急什么，都给我从哪来的回哪去。”

    林晨说道：“我这次来其实是准备建造一个大型船厂，飞船基地太小了，需要建造一个巨大型的船厂，来造飞船的船厂。”

    “大型的船厂....”

    姜明远没有拒绝，而是在想地址，想一个可以建造船厂的合适地点。

    既然林晨提出来了，那就一并解决。

    更何况总不能每一次飞船回来，大型飞船都要在蔚蓝星的轨道吧，这万一出现什么险情，战士们想要回到大型飞船终究是一个麻烦。

    更何况，船厂乃是重中之重，必须要建立在一个最为安全的对方才行。

    梁世忠问道：“如果大型船厂建成是不是建造飞船的速度就会快上许多？”

    方启说道：“不是快上许多，会很快，我们从生化危机那颗星球赢就回来的科学家们，还没有爆发出科技红利，四万多名科学家啊，还有大量的科学院的学生，这些都可以源源不断的进入到船厂来给我们造飞船。”

    姜明远想了想，说道：“不如还在冀J市？”

    内务大臣直接连连摇头。

    冀J市是绝对安全，可根本没有那么充足的地方再来建造船厂了，机甲基地和飞船基地就占用了不少地方，再建造个船厂....

    除非把冀J市的民众全部转移。

    反倒是外务大臣出了一个不错的建议，道：“我们不是有一个千年大计雄安特区吗，之前怪兽时代的来临，我们不得不暂缓了建设工作，眼下既然搞建设不是刚好可以把那个特区用上吗？”

    现场众人的双眼一亮。

    这个主意太妙了！

    雄安特区地处国都、津市、冀F市腹地，占地2000平方千米，什么样的船厂不能建设，多大的飞船不能起降。

    更主要的是还安全，距离还特别近！

    姜明远脸色激动的通红，眼下船厂的地址有了着落，仿佛自己已经见到在不久的将来，来自帝国的舰队将横扫整个宇宙的场景了。

    那个时候什么外星人统统逃不过被奴役或被灭族的下场！

    姜明远激动之余，大手一挥无比霸气的说道：“就这么定了，把之前雄安特区所有建造的计划全部给我推了，务必在五个月之内建造一个巨型船厂，力求最快的时间造最大的飞船，那时候仙女座星系算什么，寡人要亲率帝国的无敌舰队，在室女座超星系团打下一个大大的疆土，岂不快哉！”

    众人纷纷献上最真诚的马屁，拍的姜明远仿佛在漫步云端。

    林晨适时无情打击道：“叔，省省吧，别做梦了，还是先把眼前的事情办了要紧。”

    依稀记得姜明远是死在了异盟和虫族的联合攻击之下，还室女座超级系团呢，人类的巅峰也不过是仙女座星系的一霸而已。

    会议室的气氛陡然就变了。

    在场许多人都以一种怪异的目光看着林晨。

    不说别的，抛开公事，姜明远的身份也算是林晨的准岳父了吧，不说拍马屁迎合也就算了，还专门拆台。

    姜明远的脸色尴尬，轻咳一声，沉声说道：“好了，各部队抓紧建造船厂吧，人手不够就从各大军团调人。”

    既然有了姜明远的首肯，煌真帝国建造船厂一事也就很快的被批准了下来。

    ..........

    后面的几天里。

    煌真帝国从数个方向调集了数支施工队，极其庞大的规模，共计十万余人，目的只有一个，以最短的时间内，建造出属于最好的船厂。

    此时，十万工程队大军集结此地。

    他们把雄安特区之前所有建成的、没有建成的建筑全部拆除，按照上面给出的计划，是要建造一个规模极其大的船厂，但首先在建造图纸没有下来之前，要把方圆2000平方千米的土地全部用水泥浇筑。

    很快，随着各个部门的协同，房屋被拆、人工湖被填。

    从天空的卫星来看，在这里的施工队日夜兼程，就如一群勤劳的小蚂蚁来来回回不断劳作。

    整整到一个月的时间，曾经轰动一时的雄安特区已经没了，没有任何一处建筑，取而代之的是光秃秃的一片。

    一眼望去，十分平坦的水泥路难以望穿尽头。

    这一天，是第一阶段完工的第三天了，水泥路都干了，工程队们则在临时帐篷内等待着上面的通知下一个任务。

    许久，负责整个工程的是副内务大臣，他带着一份精密的图纸召集了所有工程队负责人开始派发任务。

    他们要正式建造船厂了。

    任务分派下去之后，各国支工程队负责人欣然领命，只是按照图纸造建筑而已，不算太复杂。

    而副内务大臣再次打电话通知其他部门也可以行动了。

    一时间，煌真帝国的军工模式正式开始运转！

    ........

    而在此期间，关于潘多拉星球的开采任务还在源源不断的持续着。

    不过，煌真帝国的可不仅仅会屈居于此，因为辽阔的星空还有无数的新物质元素以及稀缺资源，都还在等着帝国去开采呢。

    于是。

    新一轮的勘探任务在保持船厂不会怠工的情况下，开始悄然计划着。

    这一天，飞船基地内在分派探勘任务。

    本次探勘，将会出动五艘千年隼进入星空，分别进入不同的星系。

    一方面是来是绘制星图（星际坐标）

    另外一方面是寻找新的物质元素。

    很快，四艘千年隼就有了任务人选，都是林晨信得过的人，其中不是机甲基地就是飞船基地的人员。

    而等最后一人的时候，就见肖博士主动请缨，站起来说道：“我去！”

    林晨说道：“好，那就交由肖博士替我去吧，记住你们一旦发现危险，务必第一时间撤退，你们的任务是勘探，不是其他，如果发现其他生物，那就等大部队或者撤退。”

    众人一阵点头。

    这一次的任务不同以往，不会直接出动舰队，并且还有着一定的未知风险。

