
　　“如果你嫌麻烦，那就算了。”商尹坐在阿麒身上，悠哉悠哉道。

　　“不麻烦，毕竟是我答应过的事情，如今也只不过多送一人而已，算不得什么。”朱麟眼皮子狂跳，打死商尹的心都有了。

　　“嘴上说无所谓，心里却很介意，不如我们分道扬镳好了，一分为二，他们也比较不好追踪。”商尹继续调笑道。

　　“不好，不好，那样我们很有可能就会被逐个击破了。”朱麟嘴角抽搐，忍住了要打死商尹的冲动。

　　“既然你如此盛情，想要送我们回去，那就却之不恭了。”商尹笑容灿烂。

　　“那是必须的，毕竟你可是有大背景的人，不过也是奇怪，你说为何你们族中那些顶尖强者，不直接护送你离开。”朱麟疑惑道。

　　“唉，商族也有商族的苦恼啊，你以为别人都是无条件帮你的吗？帮一次要不少费用的。”商尹表面上说给朱麟听，实际上却说给商素问听。

　　因为这些时日，心识，眼识的共融，以及两人合击，攻伐蛊魂娃娃，诸多手段加在一起，足足消耗了他三十万的行善币。

　　如今身上也就只剩下二百九十八万行善币了。

　　他好说歹说，商素问都不愿意帮他抹掉一些零头。

　　“你不想我帮你的话，大可以直说，不收行善币，我又不会死。”商素问慢条斯理道。

　　“哎哟，你们女人怎么那么敏感，你看，你看，我又没在说你，自己偏得想到那里去，我有什么办法呢？”商尹连忙道。

　　“不是最好。”商素问白了他一眼。

　　“这样啊，也是有道理。”朱麟倒不认为商尹这是在说假话，如此倒也符合商族的规则。

　　“在商族，一切都可以用来交易，我看你也挺富裕的，不如去一趟元始域，可以从我商族中找一个实力又强，容颜又美的女子，既能够陪你风花雪夜，能够陪你出生入死，只不过你要花花钱而已。”商尹随意说说，权当玩笑。

　　“你什么意思？你是说我长得不够好看？是因为我太胖，没人愿意跟我当道侣吗？我连招道侣都要花钱了吗？我就那么没有魅力吗？”朱麟晃荡这一身肉浪，看向夏昕，道：“你说说，从女人的角度，觉得我如何？”

　　“你是一个好人，虽然表面上看起来挺讨人嫌的。”夏昕直言以对，由衷发言。

　　“这是什么意思？”朱麟脸皮子直哆嗦，觉得他们兄妹二人，简直狼狈为奸，道：“你们就是故意来诋毁我的！”

　　“唉，反正是你问我的。”夏昕也没有多说。

　　朱麟脸色有些难看，他也清楚，自己的确不太讨人喜欢。

　　如果展现出自己的全部实力，自然不乏有人会想要跟他一起同修。

　　可在他如果一直保持低调的情况下，扪心自问，真心与他一起出生入死的人，还真不多。

　　“你又何必这么在意呢？在商族一切都可以买到，包括真心。”商尹看了他一眼，道：“退一万步讲，就算不是真心，但她真的愿意陪你一起出生入死，那跟真心又有什么分别？人都是有感情的，又不是草木，哪里有真正无情的人呀？”

　　朱麟至今为止，身边还没有妹子，商尹觉得这是有原因的。

　　因为从他的言行来看，太在乎所谓的真和假了。

　　然而在这世间，真真假假，假假真真。

　　一起都是在变化的，故而才会有假戏真做，以及同床异梦。

　　人与人之间交往，从一开始就有了戒备，就很难换得对方的真心。

　　尤其是像朱麟这种会给自己想无数条退路的人，从根本上，他很难真正去相信别人。

　　“你说得没错，看来我可以考虑考虑往元始域走一遭。”朱麟觉得商尹所说的话，的确也不无道理：“只要我给的财富足够多，真的是什么样的女人都能够找到？”

　　“当然，正统商族出身的女子，只要她们对你亲口诺言，就不会改变，只要你做到自己应该做的事情。”商尹正色道。

　　这些也是商尹从商素问那里听来的，这让他很想去商界好好见识一番。

　　什么都可以进行买卖。

　　在绝对强大的规则之下，每个人都认同这理念，并且约定成俗，视为比生命还要重要的诚信。

　　就算是感情的买卖，别人也不会觉得，用交易的方式，会将其玷污。

　　商尹想了想也是，自己在前世的世界观里。

　　是因为有些人觉得感情拿来做交易，会觉得就不纯粹了，就肮脏了。M.23sk.com

　　然而有多少人打着感情的旗号，做着交易的事情。

　　想一想，还不如像商界这般，拥有钢铁一般的规则，以及所有人都能够达成共识，这也是一种世界观。

　　“突然有点羡慕你们商族呢？如果我能够生活在那样的族群当中，也许就不用获得那般辛苦了。”一路走来，朱麟见过各种各样的人，可是遇到商尹这样的，还是头一个。

　　交流起来，给他感觉，多出不少的真实感，没有太多的虚假。

　　就算是要坑自己，都是坑得明明白白。

　　与他这样的人结伴探寻造化，的确能够让人本能觉得安心不少。

　　“商族随时欢迎你。”商尹笑了笑，能够看得出来，朱麟虽然手段了得，但这心中的苦楚，不足为外人道。

　　“看来我们这一次很难跑得掉了，追踪我们的人，应该是魔域天狗族中的强大血脉。”朱麟沉声道。

　　“魔域天狗族？”商尹眉头一挑。

　　“相传他们这一脉的先祖，来自天界，狗头人身，先天掌握着追踪万物气息的手段，以及拥有能够吞噬魂魄的本源力量。”

　　“有一种传言，叫天狗食月，其实并不是。”

　　“那是因为满月的时候，诸多阴魂怨魂被太阴力量所吸引，聚纳在一起。”

　　“天狗一脉的顶尖存在，就会趁此吞噬大量的强盛阴魂力量，为己所用。”

　　“故而就会造成吞月的假象，这一脉在魔族相对稀少，但却很强，他把我们咬得特别紧，快要入夜了，我们要小心。”

　　显然朱麟来神魔之谷，乃是做足了功课，既要进得去，也要出得来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百三十七章 天狗族免费阅读。https://xs.23sk.com 