    急攻心的萧峰暴喝一声，反手抽出女婢手中长剑，离鞘长剑化作漫天青芒，疾取楚江南胸前要害，提气、拔剑、纵身，动作一气呵成，杀伐凌厉。

    萧峰一直看不透楚江南深浅，要么对手是武功超凡入圣的绝世高手，要么就是不谙武功的白痴。

    楚江南怎么看也和绝世高手不搭调沾边，但要说他不懂武功萧峰却也不信，所以他抢先出手，毫不留情，狮子搏兔，不管对手是虚是实，务求一击必杀。

    行家一出手便知有没有，这死人妖看来还有两把刷子，楚江南丝毫不为所动，脣角飘出一丝笑意，长发无风自动，忽然间萧峰感到攻击的目标竟然模糊起来，强大的气势逼的他行云流水的动作一滞。

    萧峰心中一凛，不退反进，咬牙施展精奥玄妙的剑法，如影随形地杀向楚江南。

    蓬！”劲气交击坐，震响连天，萧峰长剑每前进一分，剑上压力便增大一分，一重重若有实质的气浪朝他狂猛的冲来，每一重气浪仿佛一道铺天盖地的巨浪当头击落，令他前进受阻，身法滞歇，冲势渐缓，锐气全消。

    气浪之强之猛，萧峰闻所未闻，见所未见。

    峰闷哼一声，长剑攻势依旧犀利，但落在楚江南眼中，只是表面声势汹汹的纸老虎，吓唬吓唬人还可以。

    楚江南双目如电，一瞥之间，萧峰的尴尬状况已了然于胸，他此时旧力已尽，新力未生，正是痛打落水狗的好时候。

    井中月并未带在身上，但这根本不影响楚江南的战斗力，他冷然一笑，并指成剑，指出如风，剑影横空，往萧峰击去。

    死要面子活受罪发萧峰不愿被楚江南一招迫退，弱了威势，矮身错步，长剑旋转着狠狠刺向楚江南。

    剑指交击，发出金铁撞击的声响，萧峰的身体仿若被千斤重锤击在胸口，嗓子一甜，满口血腥。

    受此一击，萧峰长剑差点脱手飞出，身体痛楚不堪，出道以来首次受此重挫。

    双目泛起微微的绿茫，萧峰勉力强提一口真气，长剑擎天，气化长虹，布下严密的防御网。

    楚江南神态轻松，心中对萧峰武功已经有了大概了解，体内气旋分出一股真气，身子腾空而起，大鹏展翅般飞临萧峰头上，以指带剑，东溟剑法全力展开，如水银泄地，无孔不入的往他狂攻猛打。

    萧峰眼中绿茫狂烧，喉间发出不似人类的低吼，以攻对攻，身体疾旋，避过楚江南泰山压顶般强猛气势，趁势反击。

    铿指相碰，仿佛电子打击乐般清鸣颤音不绝于耳。

    楚江南身在空中，一口真气凝而不散，穿花蝴蝶一样在大厅中不断起落，萧峰则施尽百般手段，应付楚江南无迹可寻的剑招。

    萧峰对东溟剑法素有研习，但楚江南以指带剑，忽轻忽重，变化无方，排山倒海的剑招杀的他疲于奔命，狼狈不堪。

    短短数个呼吸的时间，萧峰在楚江南天马行空的东溟剑招下便汗流浃背，攻防捉襟见肘，败相已呈。

    突然，漫天剑影散去，楚江南稳稳将萧峰剑刃夹住，丹田一热，一股无可抗御的强大劲力顺着狂转的气旋侵袭而出，通过剑身传入萧峰体内。

    惨呼一声，萧峰踉跄跌退，楚江南并没有杀人之心，见挫了对方锐气，一个漂亮的腾身，从半空落下，坐回自己的位置，身姿潇洒飘逸，说不出的轻松惬意。

    萧峰一连后撤了十多步才稳住身行，一丝殷红的液体顺着嘴角流下，颤抖的手臂抓着长剑，遥指对手。

    在楚江南不屑的目光中，长剑倏然寸寸而裂，“叮叮咚咚”落了一地，声音脆清，恰如落盘玉珠。

    刚才比斗的时候，楚江南有大半的注意力放在那带着斗笠的老人身上，不叫的狗才是咬人的狗，但是对方却始终未曾出手。

    三名艳婢抢身上前，扶住萧峰，看他怨毒的眼神，楚江南后悔了，人无伤虎心，虎有吃人意，他暗怪自己是不是心肠太软了，刚才一招杀了，不是一了百了。

    由于楚江南刻意留手，萧峰根本没受什么实质性伤害，但性格阴险毒辣，刚愎自负的他却一点也没有意识到自己与楚江南武功上的巨大差距，准备施展未曾使用的杀招。

    溟剑法果然名不虚传。”那位下人打扮，头带斗笠的老人安然踱步而出，声音沙哑低沉，衣衫拂动之中，人已在楚江南和萧峰中间站定。

    此人似乎有点道行，他刚往大厅这么一站，一股如同实质的杀气迅速弥漫四散。

    嘿嘿，老狐狸终于坐不住了，我就说嘛，打了狗主人怎么都要为狗出头的，何况这还不是一般的狗，楚江南暗中做好准备，他知道马上又要开打了。

    单婉儿光滑如玉的俏脸上闪过一丝不快，看着禁受不住对方狂猛杀气侵袭而被逼退到墙边的侍女丫鬟，冷声道：“你是什么人？”

    老人脸上神色傲然，沙哑着嗓子道：“我只是萧府一名微不足道的下人。”

    瞧他那神气活现，趾高气扬的模样，哪有这样嚣张的下人？楚江南见单婉儿眉宇间隐现一股怒意，心中也跟着郁闷，这个该死的老头子居然惹我女人不高兴。

    “好一名微不足道的下人！”楚江南冷冷一晒，脸上神色冷俊，摆足了架子，用高高在上的语气沉声说道：“既然你是个下人，就该知道下人的本分，这里哪有你说话的份？给少爷一边凉快去。”

    老人强压下心头怒火，声音刺耳，暗含不屑道：“东溟夫人真是好手段，令徒年纪轻轻却有如此武学造诣，实在是可喜可贺。”

    “那是当然，我姑姑本事大着呢！当然我这徒弟也不差，勉强能称得上诸葛转世，温侯再生，才高八斗，百年难得一见的武学天才。”似是听不出对方语言中的讽刺之意，楚江南看向萧峰，没脸没皮地说道：“这个世界上有些人生下来就和别人不一样，这是羡慕不来的，但是勤能补拙兄也不用气馁，依我看你若是勤学苦练个百八十年差不多就有我一半的一半水平了。”

    “年轻人，敢在老夫面前如此说话的，你还是头一个。”瞥了一眼被三名艳婢扶回座位的萧峰，老人向前走了两步，楚江南看到他走过的地方，坚硬的石板上印着的两只深约半寸的脚印。

    想恐吓我？本少爷可是被吓大的，楚江南一点也不为对方气势所动，反而煞有介事的点了点头，笑道：“算了，今日是本少爷心情好，平常我一般是不和藏头露尾的人说话的。”

    人逢喜事精神爽，楚江南刚采摘了一朵花苞绽放，娇艳无双的鲜花，他能不高兴吗？

    “好狂妄的小子，今日就让老夫代你家大人好好管教一下你。”老人身上杀气越发凌厉，似是有意激怒楚江南，词锋犀利，辱其家人。

    管教我，除了我老婆谁还管得了我？

    楚江南突然伸手指向对方，脸上一副恨铁不成钢的痛惜表情，正气凛然道：“损坏的事物照价赔偿，不过看你年纪一大把了，估计也是无心之过，就给你打个八折，你随随便便赔百八十银子就行了。本少爷好心提醒你一句，你这功夫还没练到家，以后还是小心点好，走火入魔没人管你，但下次的赔偿金可就不是这么一点了。”

    “东溟夫人，多所无益，老夫想和你这徒弟切磋一下武艺。”老人看来神经还比较大条，没有如楚江南预料的那样当场暴走。

    这里怎么说也是自己的地头，楚江南想当然的已经将东溟山庄归为自己的私人领地了。对方若是冒然动手，落了把柄口实，即使被围杀了也没个喊冤的地方，何况楚江南杀他何需围杀，需要的只是一个理由而已，只可惜对方却不上当。

    “我这人天生命苦，最不喜在人前张扬，以为这样别人就注意不到我了，但却一点用也没有，像我这样拉风的男人，无论走到哪里，都像黑夜中的星辰，够闪亮、够鲜明、够出众。”楚江南长长的叹了口气息，无限感慨道：“我忧郁的眼神，神乎其神的话语，还有那英俊的样貌，高贵的气质，一切的一切都彻底的将我出卖。你想要挑战我是吧交挑战费，然后预约时间，看我哪天比较空闲。”

    老人不与楚江南做口舌之争，争不过还有什么好争的，眼睛看着单婉儿，意思再明显不过了。

    “好了，好了，算我怕你了，都半只脚踏进棺材的人了，居然还用学蜡笔小心，用这种肉麻兮兮的眼神看我姑姑，日行一善，本少爷就当做好事了，和你过两招。”在楚江南一口铁牙铜牙之下，死人都能被说活了。

    两人依足江湖规矩在厅中站定，拉开架势，准备动手。

    老人取下缠在腰间的一根长鞭，神色冷冷的看着两手空空的楚江南，傲然道：“老夫纵横江湖二十载，岂会占你便宜，你速取兵刃。”

    见到对方的兵器，单婉儿秀气的柳眉微蹙，似想说什么，但终是没有开口。

    既然你急着去阎王爷那里报道，我就好心送你一程。楚江南微微也不客气，和敌人有什么好客气的，让人去房中取来宝刀井中月。

    片刻工夫，芸香将井中月送到楚江南手中，而他在接刀的时候还在小妮子的玉手坏坏地摸了一下。

    宝刀在手，即使刀未出鞘，但是却已杀气四溢，这杀气淡无可淡，但偏偏在厅中狂暴的杀气面前凝而不散，聚而不分。

    “你用刀？”老人眉头紧蹙，刚才见楚江南以指代剑，以为他是剑术高手，没有想到他惯用兵刃却是一把不起眼的黑刀。