    山田町一被拉入世界游戏的前一刻很奇妙。

    由于时间在同一刻暂停，不少被拉进游戏的玩家还处在一些奇特的状态中。

    比如，刚刚进入梦乡，或刚刚迎面撞上车，或刚刚被送上手术台，等待着未知的命运……

    而山田町一，则刚刚吞下一瓶安眠药。

    他的生活曾经是个死循环，什么都是灰色的——灰色的人，灰色的树，灰色的房屋，灰色的一切……他曾经是个普通的扶桑学生，但又和普通人不太一样。每天晚自习的时候他头脑发热，仿佛在写作业却又时时刻刻地想把桌子掀了。他经常想要打人，或者想拿起笔捅进情敌的眼睛，或者突然把人扔进水泥罐里……

    但回宿舍的时候他往往会后悔，他对自己说明天不能再这样想了。

    夜晚往往很和平，被子将他包裹得很安全，被子里的夜晚曾是他唯一的庇护所。他躲在被子里，像逃离了全世界。他合上眼皮，像去往了理想乡。

    第二天照旧。天是白的，云是蓝的，世界是灰的。

    他有抑郁症，

    重度的。

    一个大男孩却喜欢女装，一个被人称作男子汉的人生活却畏畏缩缩。

    他有很多事情无法开口，他不敢让人发现他的想法，他逃避着满脸失望的爸爸妈妈，每天都生活在摇摆当中，他的感情和理性走向了完完全全相反的方向。

    早上起床看到路旁的河，他曾想一头栽进去，毫无原因。

    他的痛苦渗透了安详的夜晚，于是他在一天夜里选择了自杀。

    “我曾一度在生与死之间摇摆，每次想一了百了时就想到这个世界那么丰富多彩……为什么要走呢。”山田町一盯着手里的蝴蝶结：“于是我一直苟延残喘，在这样的矛盾下生活了一年……直到最后才再也受不住。”

    “第一玩家。”他盯着苏明安，眼神依然平淡无光：“我们扶桑人一直很矛盾，而我无法控制这种矛盾，因此才如此痛苦。但你似乎时时刻刻都能将自己控制得很好，我很好奇你是怎么做到的。”

    山田町一一直很沉默。

    无论是作为男生还是作为女生时，他都沉默得像墙角里的尘埃，没有丝毫存在感。他一度以为他就是这样灰色的人物，以至于渐渐习惯。

    但他走到这里之后，他的想法改变了。

    面前的人，身上汇聚着整个世界的目光。第一玩家是舞台的中心，是最光下的存在，每时每刻都是所有人目光里的最核心。

    ……所以山田感到很奇怪。

    怎么会有人能顶着那么多人的视线，走到这个地步的呢？

    于是他取下了蝴蝶结，在世界面前，展露了他的秘密。

    女装是奇怪的癖好吗？他不知道，或许在大人眼里是吧。但那么卑微的他居然能和全世界最强的玩家一起同台竞技，他不想再沉默下去了。

    “你来是为了和我探讨这个的吗？”苏明安很意外，之前那些走到他面前的人不是谄媚的交好，就是满是锋芒的敌意，他还是第一次遇见这么和平地走上来想和他“论道”的人。

    或许，因为双方都已经意识到了，这场游戏已经结束了。

    没有丝毫意外。

    “我看过你的视频，和我一样，自杀的视频。”山田町一低声说着：“我知道那种感觉……像肚子里灌进了铁水和液氮，肠胃像被人撕扯一样。我使劲呼气，无济于事——那种绝望的感觉太清晰了，清晰到令我更加绝望，然后绝望地接受。”

    他忽的抬起头，在妆下显得女性化的面貌上，一双无神的眼睛突然亮起些光采：“……但当时的你，似乎不是这么想的，对吧。”

    当时在第一公会台上的，第一玩家那满是希望的，热烈的眼神。

    一瞬间灼烧到了当时，还在看场外直播的山田町一的眼睛。

    他很早就想接近苏明安，像接近一个发光发热的太阳，但他不是像吕树那样，要当一个无所畏惧的逐光者。

    他知道自己卑微又胆小，但他想要寻求他的“道”。

    “道”之一词，在现实中玄之又玄，开口还容易引人发笑。

    但他觉得面前这个人，绝对不会笑他。

    苏明安果然没笑，他在沉默。

    山田町一满怀期望，而后得到了他的回答。

    “这要问你没选择继续活着的原因了。”苏明安说：“死亡是一件很简单的事，如果你选择死亡只是为了逃避的话，那么我想我无需回答你。”

    山田町一的身子颤抖着。

    自杀在扶桑文化中的分量很重，四十七烈士之属把自杀当成最高荣耀，他们既尽了义务，又尽了义理。

    而他呢？他选择自杀，和他瞧不起的那些人又有什么不一样呢？一样的懦弱。

    即使活下来，站到全世界的面前，也是因为世界游戏的突然开始拉了他一把，不是他的求生欲有多么强烈。

    曾经他的眼前二十四小时只挂着“死”字，现在他的眼前只有这个无声看着他的人。

    “……我明白了。”山田町一说着，他握着武士刀，刀柄偏转。

    苏明安拔出了亚尔曼之剑，而后他看见对方将刀柄递到了他的手里。

    “麻烦你了。”山田町一说。

    苏明安手握上刀柄。

    或许是面前局势已定，山田町一并没有多少要反抗的意思，他甚至将长刀递给了自己。

    但明明还是有一线生机的，想办法杀了苏明安，再想办法挨过一天，或者干掉吕树，他依然能获胜。

    但苏明安看出来了——面前这个人似乎将胜负看得很淡。

    但山田却没有选择找个角落自杀，而是将刀柄递到了苏明安手里。

    “你想要什么？”苏明安问。

    杀了山田他的技能就能升级，他觉得山田町一这么不抵抗，或许是想和他做个交易。

    “我想，报恩。”山田町一回答得很干脆。

    对于他来说，或许这一次死亡，会比以前的任何一次要有意义得多。

    他的男声从蝴蝶花一样的洛丽塔装束那里冒出来，却干脆利落。

    苏明安不再多问，每个人都有每个人的想法和信念。他握着刀柄一刀捅过去，正中要害，毫不拖泥带水。

    山田町一倒了下去，荧蓝的洛丽塔裙在黑夜里润着光，他闭上眼睛，像沉睡的少女。

    【核心技能已升级。】

    【你杀死了山田町一，Exp+5000】

    苏明安将其点到影状态上，得到了一个新的抗性抵抗：

    【空间抵抗lv.4：你可以免疫智力点数低于你15*4%以下生物的任何空间禁锢类技能。】

    他盯着这个60%的数字，突然意识到，如果将影的技能点数加上来，自己的抗性可能会变得相当之强。

    当前影的智力点数是94点，如果用上极光之戒的转换就是132点，百分之六十便是79.2点，现阶段高于这个智力点数的玩家寥寥无几。

    也就是说，再算上别的抗性抵抗，现阶段的影基本对这些debuff类控制技能免疫了。

    如果爱德华他们再用上类似空间禁锢的道具，对自己也会无效。

    苏明安大概思考了些今后发展的方向，而后听到了来自系统的提示。

    “叮咚！”

    【狼人玩家已全员死亡，好人阵营获取最终胜利。】

    【检测玩家身份中……】

    下一刻，他感觉自己的身影正在渐渐淡化。

    面前，那黑夜里安静的特里里镇，被烧得漆黑的祠堂，有着小花园的镇长房屋，远处被清除了绞刑架的广场……这一切，都在渐渐离他远去。

    游戏结束了。

    他突然听到有人在耳边叹息，是女人的声音，他微微侧头，看见笼罩在一片粼粼星紫色纱幔下，怀抱着水晶球的女人，她月色的双眼正含着一片宁静，注视着他。

    “感谢你，外界的旅人。”她倾身行礼：“感谢你，为特里里的我们，赢得了阵营的最终胜利——愿神明祝福于你。”

    “安莲娜。”苏明安叫出了他引导者的名字。

    她的面上有着柔和的笑容，她笑着，便像酝酿了满天星光。

    【一号旅人，你的身份为，预言家。】

    【——恭喜你，获得本次巅峰对决的最终胜利！】

    ……

    下一刻，苏明安感觉面前是一片刺眼的白光。

    他闭了闭眼，还没睁开眼，就听见了那熟悉的，令人讨厌的声音：

    “呜呼——！欢迎我们亲爱的十二位参赛者，欢迎你们，正式回归！”

    他睁开眼，首先便看到了一片苍茫的云海……以及一只飘过来的大兔子。

    它依旧是那副模样，胸口的天平扭曲地弯着，血红的双眼给人一种极度不舒服的恶心感。

    他注意到自己似乎是在天空的大平台上，脚下踩着的是透明的平台，他能够看到下面一望无际的云海。

    他看到身边站着许多人，再一望过去，果不其然是另外十一名参与玩家，其中满眼仇恨的盯着自己的目光有两三道，像山田町一那样没什么波动的玩家也有。

    “世界巅峰的参赛者们，你们在这场比赛上的表现都相当出色！当然，游戏结束，也到了最美妙的收获时刻——欢迎十二位亲亲玩家，来到我们最高的颁奖典礼——！”老板兔依旧欢脱地叫着，它看上去似乎每时每刻都很开心。

    苏明安注意到直播间的热度出现了大规模的变动，他意识到可能关于直播间的限制消失了，玩家们可以自由穿梭各个直播间，不必再禁锢在同一个人的直播间中——因为已经不需要保密身份了。

    这场世界前榜十二玩家巅峰竞技的游戏，终于结束了。

    他同时取得了阵营与任务的双完美。

    他舒出一口气，感觉到了难得的放松，他终于将一丝注意力朝着弹幕上望过去，弹幕内容和他想的差不多:

    【第一玩家，天下第一——!】

    【明安，永远滴神——】

    【永远滴神+1】

    【永远滴神+2】

    【……】

    【+10086】

    【垃圾爱德华，华粉还嘲，还嘲啊？】

    【爱德华老战斗力高头脑简单了，这波翻车真滴惨。】

    【捧得高有什么用，第一玩家说的对，不是什么都是资本家能人造出来的!冒牌货终究是冒牌货。】

    【……只有我在意小镇故事的结局嘛。】

    【苏明安这波跟开了天眼一样，真的掌控全局woc……】

    【论坛分析帝已经开始了，不嗦了，我先溜了。】

    【苏式那个妹子怎么样了，好像没听说过她的消息了……】

    【……】

    苏明安大概能猜到世界论坛现在是什么样的，之前爱德华他们跳得有多猛，现在可能摔得有多惨。

    无论爱德朗他们曾经为了引导舆论付出了多大代价，将赌注压到这一场世界竞技上的他们确确实实是输了。人们只会看到谁是第一，不会看到第一之下的人为何而输。

    真正的实力，比什么都重要。

    舆论不是洗脑，人们看得见结果。

    这就是他一直以来不急于应付那些观众的原因。

    弹幕里一片欢天喜地，庆祝着他们下注赢积分的多不胜数。其次就是祝福，各种中二贺词看起来是早就已经写好的，此时一顺溜地发出来。然后，便是一片踩高捧低，弹幕们站在高位上，把爱德华水岛川晴林姜这些曾经展露过敌意的玩家都批判了一圈。最后则是一些杂谈，讨论“老板兔真是越来越丑了”“居然还有颁奖典礼”“苏式妹子到底咋样了”之类的话题。

    “我——我杀了你!”

    他突然听到一声含着极重怒意的喊声，一侧头，他便看见了满脸气急败坏就要扑上来的水岛川晴。

    ……对了，这个女人似乎很在乎她的姐姐，还说要复仇来着。

    可惜技不如人。

    苏明安一动不动看着她，而后将目光微微向老板兔那边移了移，对上了那一双红彤彤的眼睛。

    “给我——停!”

    红光骤然降临，瞬间定住了气势汹汹的水岛川晴。

    老板兔蹦到十二人面前，肉乎乎的大手摊开:“现在是颁奖时间，不要争斗，不要打架——尤其是，不要对我们亲亲的第一玩家出手!”

    它的话语让苏明安微微一怔。

    “苏明安，你这个人类的叛徒!主办方这么包庇你，别以为我看不出来!你敢对姐姐大人下手，我一定，一定会杀了你……”

    水岛川晴尖利的声音依然在响着，但很快就被一声平静的女声打断了。

    “好了。”水岛川空闭上双眼:“苏明安不是叛徒，这局我们输了。”

    “姐，姐姐？”水岛川晴语声一顿，她睁着眼，有些不可置信。

    “苏明安……我为曾经指责过你而道歉。”水岛川空语声平缓:

    ……

    “——有很多人想要找你，等颁奖结束后，我们聊聊吧。”

