    在这之前，苏明安就听说，榜前的犯病玩家越来越多。

    不说是彻底的精神病，这群人脑子也多少沾点问题。

    想想也是，能够顺应着游戏规则而行，与这种病态世界同化，玩家们多少会染上点问题。

    环境能极大影响一个人。包括性情，三观，思想。

    世界游戏才开始两个多月，世界论坛已经出现了许多叫嚣着自然界弱肉强食的观点，说强力玩家理应统治低端玩家，就不该给低端玩家这么安逸的环境。他们认为，不下场参加副本的人，都该被强者统治控制。世界属于最强的那一批玩家。

    其中，世界榜一百二十七位的卢瑟尔，更是该观点的大力支持者。他故意拍摄将其他玩家断手断脚的暴力视频，在游戏副本中凌虐他人，收集他们的骨骸，以残忍的手段获得了大批拥簇。

    不说玩家的性情，从游戏机制上来说，许多强力的职业也与情感息息相关。

    如同苏明安的白审需要接触强力的恶意和善意一样，这种职业倾向很容易影响一个人的正常心理状态。

    现在看来，他是又遇上了一个明显不太正常的精神病。

    面对着熊熊火焰，他的视线与那双翡翠色的眼对上。

    “在白沙天堂那个副本里，船长和人鱼的故事，是你拜托那个黑客传递给我的吧。”苏明安说：“那个故事很矫情。”

    伯里斯脸上的神情僵硬了片刻。

    但很快，他的笑容又挂了上来，声音里带着一股怜悯的意味。

    “……但你当时的答案令我很意外。”他说：“你当时分明也为那个故事所触动。”

    “并没有。”苏明安说。

    在五人小队紧张的目光中，苏明安再度上前一步。

    火光的影子跳动在他的身前。

    人们的身影在火焰中渐渐融化。他们的骨头在火焰中烧得炽热发白，整副骨架分崩离析，场面看上去极为恶心。

    轻微的噼啪声作响，一股焦糊的难闻味道弥漫在教堂里，苏明安微微蹙眉。

    “苏明安，虽然不知道你为什么会在深夜来到教堂，但没关系，我们可以聊聊天。”伯里斯看着他：“世界论坛上，很多人把我，和你，还有恩格尔三个人相提并论，说我们是数一数二的疯子……但我并不这么认为，疯子的定义只取决于人数的多少，当人多的那一方自诩为‘正常人’，那么人少的一方便被定义为疯子……”

    “教皇呢？”苏明安打断他的话。

    “今夜，这里是我的天地。”伯里斯摊开双手：“——不必关心他，苏明安，我只想和你聊聊，你觉得在当前的世界，‘疯子’会是怎样的一个定义呢……”

    他的话还没说完，便感觉身边突然出现了诡异的颤动。

    烧灼的火焰在他眼前诡异地扭曲，连灼热的空气都开始凝滞——

    “嘭！”

    冰蓝色的防御屏障被一瞬撑起，培雪法杖亮起蓝光，圆弧状的防御结界将五人完全笼罩。

    “小心——”她大喊出声。

    下一刻，剧烈的震动将五人完全包裹。

    【HP-1140！（战力压制！法术抵抗！特级防御减免！）】

    【HP-980！（法术抵抗！特级防御减免！）】

    【HP-1890！（战力压制！法术抵抗！暴击！）】

    【HP-2980！（战力压制！暴击！）】

    【HP-3190！（战力压制！属性克制！暴击！）】

    ……

    五个数值高到离谱的鲜红数字，犹如烟花一般在五人身上绽开。

    艾利克斯和克拉拉瞬间倒地，他们的身体如同被无形的大手揉拧过一般，血肉翻卷，衣衫破碎，躯体扭成了一团。

    “艾利克斯！”

    “克拉拉！”

    培雪惊叫出声，她手中的法杖亮起治愈的光辉，地上的二人却没有半点反应。

    小队组队里，两人的头像已经变暗。

    ……秒了？

    她愣愣地看了眼自己的血条，若不是自己拥有一个保持强行1血的被动，恐怕现在也得躺在地上。

    她看向台阶之下，苏明安已经冲了过来。

    ……不是刚刚还在好好聊天的吗？

    培雪想不明白……明明他们以为这疯子对疯子，彼此论道，应该不至于打起来的，却没想到对方会出手得那么突然。

    不过没关系，这边全是火焰，对方应该冲不过来，刚才那一下的恐怖伤害，应该用去了对方相当多的蓝量……

    她这样想着，忽地看见那抹人影冲过火焰，毫发无伤地冲上了台阶。

    火焰在他身边擦过，像柔和的水流一般绕了过去，他手里漆黑的剑一挥，直接朝着伯里斯的头砍去。

    伯里斯迅速偏头。

    他的身上亮起金色的十字光，鲜红的火焰从四周聚集而来，挡在他的身前。

    热浪在殿内拍打，火光照耀在他的脸上，他看着面前踩着火焰而行的苏明安，伸出手。

    “判定。”他出声，声音带着一股隆隆的回音，似是有着什么法术加持。

    【发动“神圣审判”技能，开始判定……】

    【精神点：139＞69*1.5，判定失败。】

    ……139点精神点？

    伯里斯看着这则系统提示彻底愣住了。

    他的神圣审判技能，能以自身精神点的1.5倍对敌方进行大小判定，如果判定结果高于对方，对方将受到无法被抵抗的心灵之火的冲击。在整个战斗过程中都将承受剧烈的痛苦。

    但现在，系统提示告诉他。

    对方的精神加点……离谱到了这种程度。

    “等等，等等……”他退后一步，让开对方动作有些缓慢的斩击。

    “不等。”

    苏明安没有和非攻略对象的敌人废话的习惯，在得知教皇不在教堂时，他更是只想速战速决。

    他的理论，他只和能理解的人谈，并不是逮到一个讲一个。像水岛川晴这种，讲了也是白讲，更别提这个明显疯魔了的伯里斯了。

    面对着近在咫尺的伯里斯，他一剑砍去，忽地听见背后传来风声——

    “嘭！”

    他迅速开启了重力压制技能。

    一只从背后准备突袭的苍鹰，被重力压制落地，羽毛被火焰烧灼得漆黑。

    穿着兔子玩偶服的玩家默默缩到了阴影里，手中亮起了白光。

    与此同时，培雪手中的法杖亮起。

    下一刻，一阵阵免疫的文字，在苏明安头上跳起。

    【你受到了“禁锢之光”的效果。】

    【禁锢抵抗lv.8生效，你无视此次控制效果。】

    ……

    【你受到了“冰晶突刺”的效果。】

    【冰系抵抗lv.8生效，你无视对方的冰系伤害。】

    ……

    【你受到了“焚身之火”的效果。】

    【火系抵抗lv.8生效，你无视周围的火系伤害。】

    ……

    几人目瞪口呆地看着这一幕。

    他们完全没想到，他们引以为傲的牵制技能没有起到半点作用，苏明安就像是开了无双一般从火中直冲而入，朝着伯里斯就一剑砍去，连声招呼都不打。

    “等下，第一玩家。”伯里斯手里出现了一柄大型的防御盾，他撑着盾牌，退后着：“别在这里杀了我，你会后悔。”

    苏明安不理会他的废话，一剑斩下。

    防御盾在泯灭的斩击下犹如薄纸，像剪纸一般切开这柄防御盾后，他的剑刃上泛起了莹莹的黄光。

    【特殊技能（黄玫瑰之锁）：锁定一名玩家或NPC，接下来你的一次物理类攻击，对方无法闪避。（此技能受高位判定类技能压制，若有红级及以上防御性技能，此技能失效。）】

    ……

    伯里斯还欲闪避，却没料到原本剑术拉胯的苏明安，这一剑直接贴上了他的身体，以一种必中的姿态朝他的脖子砍来。

    他微微偏头，剑刃从他的脖颈下端猛地砍入，鲜红的血飚射而起。

    【HP-298！（削弱！）】

    由于剑身上已没有了泯灭，又是影状态，这一剑显得有些伤害不足。只是在等级压制下，有了上百的伤害。

    但在血液飞射而出的那一刻，伯里斯的身躯便已无力倒下。

    身为一个法师系的脆皮职业，在大出血状态下，他的血条在此刻已经清空。

    【你杀死了米兰达尔！（云上教堂红衣大主教）】

    【Exp+8000！】

    【获得道具（云上教堂特级防御罩）】

    【云上教堂特级防御罩：能挡下战力1500以下敌人的全力一击，使用一次后破损。】

    ……

    【获得装备（光明神杖）】

    【光明神杖（红级）：

    攻击力：10~20

    耐久：10/10

    装备需求：法系职业，精神点40及以上。

    特殊属性：神圣属性，对诅咒系法术有强力压制作用。

    特殊属性：光属性，对黑暗系法术有强力压制作用。

    主动技能（神圣之枪）：吟唱一秒后，发出光系法术单体攻击，本次攻击必定命中目标，并在命中后造成溅射效果。冷却时间3秒。耗费蓝量100点。】

    ……

    苏明安看了眼法杖的属性。

    原本以为掉落的是个光系法杖他用不了，没想到意外地还挺适合他。

    他影状态一直是拿着附着泯灭的剑砍人，没有明状态剑类专精的加持，他的剑术简直没眼看。

    虽然说一般法师都要拼近战，但有了这柄法杖，倒是有了点传统法师的影子……

    他迅速将装备捡起，反手一剑朝着撑着防御罩的冰系女法师砍去。剑刃直接穿透了对方的高级防御罩，从她的胸腹处猛地穿入。

    高级防御罩只对战力一千之下的敌人有用，在他面前连阻挡的感觉都没有。

    他将剑刃拔出，朝着角落里的兔子玩偶服玩家走去。

    白玉台阶之上，躺着四具死相不同的尸体。

    兔子玩偶玩家肩头的鹦鹉跳了跳，似乎在骂他：

    “坏人！坏人！”

    它扑闪着翅膀，红红绿绿的羽毛在空中飘落，一张尖嘴朝他啄来。

    苏明安一剑砍了过去，鹦鹉被一剑削掉了头。

    “……你没有完全杀死伯里斯。”

    看着他杀死鹦鹉，兔子玩偶玩家忽然说：

    “他的职业拥有一个被动，只要这个副本还有着数量足够的，一直狂热信仰他的人，他就是不死的。”

    苏明安有些意外。

    他是想到，可能别人也会有些bug级的职业。毕竟有独立思考能力的分身技能都跑出来了，别人再有个不死鸟类技能也正常。

    伯里斯不可能没有红级技能，联想到刚才他并没有听到技能晋级的情况，伯里斯应该确实没死。

    他杀死的是红衣主教米兰达尔，是伯里斯附身的对象。

    “不过，他现在的实力应该不强。”兔子玩偶玩家说：“每被杀死一次，他的实力都会大幅度下滑。除非献祭这些信仰他的人才能恢复。”

    听着她的话，苏明安明白这群人在干些什么事了。

    难怪他们需要烧这些npc，原来是这种献祭类的职业。

    这类职业普遍非常强力，代价也大。一旦遇上白沙天堂这种人少的副本，会完全无法发挥。

    但这种万人副本，就是这种献祭类职业的天堂。

    “感谢你的信息，再见。”苏明安一剑砍下，杀死了对方。

    他不管对方说这些是要和他说什么，但他不可能在这里放过对方。

    兔子玩偶头颅落地，陷入一地血腥。

    诡异的是，对方即使头掉了，依然是套着兔子服的模样，脖颈处也没有人皮和鲜血，而是毛绒绒的兔子毛，像是和兔子玩偶融为一体了一般。

    苏明安听过，有不走正道的玩家选择了比较特别的职业，他们将人体和某些动物融合，直至异化成了不像人的模样。看来这名玩家也是其中一员。

    随着世界游戏的进行，各种稀奇古怪的职业越来越多。

    鬼不像鬼，人不像人。

    ……这就是世界游戏对人的异变。

    他返身，看见殿内缭绕的大火。

    殿门依旧大开。

    在出门时，他听到了一阵惨叫声，在花园对面的建筑里响起。

    那是谢路德的惨叫。

    他迅速冲向对面。

    虽然说谢路德说他是去主动受罚去了，但听这惨叫声……怎么也不像普通的受罚。

    这近乎到了一种声嘶力竭的程度了。

    ……他好不容易刷的谢路德的好感度，不能让他死了。

    苏明安犹豫片刻，便猛地踹开门。

    “嘭！”

    大门向两面敞开，苏明安看见了被绑在柱子上的谢路德……与一个他完全没想到会见到的人。

    那人的身子挺得笔直，背对着门口，如同一柄漆黑的剑。

