

　　王惊蛰靠在车门上，嘴里咬着一根烟，眼神透过人群落在了胡胡和韩观山的身上，一瞬时间三人眼神交汇，一个态度玩味，两个头皮顿时就麻了。
　　坦白的讲，王惊蛰都有点于心不忍了，自己把两人如此的玩弄，这比一姑娘身上挂了十八个大汉还要惨烈啊，就这状态胡胡和韩观山恐怕心里都得产生一片挥之不去的阴影了，这得是啥体力啊，被人如此的摧残过后，还能继续坚挺住啊。
　　“噗”王惊蛰吐掉烟头，从王少堂身旁经过，看见杨公风水那票人中在最前面的杨天啸后，他就拱手说道：“杨先生打扰了，请见谅，麻烦您从奉天特意来了一趟京城”
　　杨天啸随意的摆手说道：“无妨，几个小时的路程而已……”
　　韩观山惊愕的瞪着眼珠子，在两人身上转了两圈后，他不可置信的咬牙说道：“天啸，我和你认识多年，可从未得罪过你吧，你这是图什么，背后和他捅我一刀？”
　　杨天啸淡淡的说道：“你特别事务处理办公室主任的头衔是挺重，不过在我们看来，也就那么一回事吧，当年你们部门成立初期还曾有人去奉天请我们家主出山来任职，老人家理都没理，就事后说了一句当鹰犬啊，没兴趣！”
　　韩观山脸色很难看的阴了下来，忽然间，胡胡眼睛跟喷火了似的，死死的盯着王惊蛰，然后直接扒拉开人群就冲了过来：“我去你么的王惊蛰，你坑我？”
　　“唰”王惊蛰脚下一扭，侧身躲过对方，脚尖朝前一伸就顶在了胡胡的脚踝上，随即右手抡起手肘就磕在了他的胸口上，顺势往前推了一把就把人给压在了沃尔沃上面，他凑到胡胡脸前，皱眉说道：“你是不是角色转换的太快了？当初，我没招你惹你，是你惦记我身上的连山和归藏，想把我截留在长安里，从那以后我脱身了，你还盯着我不放，三番五次的下手，最后更是让我差点在墓崖村饮恨，但是不好意思了……我比你聪明多了，坑你一次就把你给坑死死地”
　　“你凭什么？”胡胡咬牙说道。
　　“啪，啪”王惊蛰伸手拍了拍他的脸蛋，鄙夷的说道：“你现在就是个待罪的羔羊，玄门为了息事宁人，最后肯定得交出个人来把这事搪塞过去，你不就正好是这个背锅侠么？朱友光现在已经被我送出去了，到时候他会指证你的，至于罪名么，明面上会指控你侵吞国有资产，但背后则是你为了个人小利而至国家利益于不顾，说白了这都跟卖国差不多了……”
　　王惊蛰说完，就扭头看着已经明显方寸大乱的韩观山，淡淡的笑道：“你也是的韩主任，你脑袋上可能比他会多个罪名，叫监守自盗！”
　　韩观山皱了皱眉，冷笑着说道：“你想什么呢，就这一个事，你还能把我给判死了啊？王惊蛰你说多了吧，我那顶多叫玩忽职守，这块地也不是亲自经过我手的，你拿什么来给我定罪啊？”
　　韩观山这话说的没错，他的身份不可能允许他亲自入股一块地，都是在背后找人接盘的，今个要是事发了，他在表面上确实没啥问题，如果关系到位的话，他可能就会有惊无险的趟过去了。
　　王惊蛰眯着眼睛说道：“韩主任我不像你，我是做事得做全套，不然就像现在这样……蛇没打死，反被蛇咬了”
　　就在这个时候，这块地外面，突然有几束车灯透了过来，三台奥迪A6和两辆依维柯直接从正门冲了进来，停到众人身后，车门齐刷刷的打开，下来一堆穿着西装，胸前别着国徽的人，当先有一人快步走了过来，抖手就展开了一张A4纸。
　　“我们是国安七处的……”走过来的这人扫了一圈后，眼神就落在了韩观山的身上：“韩主任就不用自我介绍了吧，以前共过事也不是一次两次了，跟我们走一趟吧”
　　韩观山当即一愣，脑袋里一瞬间就转了好几圈，这个国安七处办事部门是专门针对各种不对外案件的，也就是说他们是处理非正常案子，全都是秘而不宣那种的，属于特事特办的部门。
　　韩观山深深的望着王惊蛰，他这下子全都想明白了，王惊蛰不但在王朝天和杨公风水世家中找人黑了胡胡，同时也在官方这边，把他给上纲上线了，也就是说人家做事顾前也顾后了，根本就没给他们留一点回旋的余地。
　　“你在京城，还有关系啊……”韩观山叹了口气问道：“能用七处来办我，你这本钱没少下吧？”
　　王惊蛰伸出一根手指头，摇了摇：“一毛钱都没花，我用一句话换来的”
　　韩观山顿时一愣，憋了半晌后瞬间豁然开朗了，他叹了口气，说道：“我明白了，知道了，是我太蠢了，你一句话确实可以值这个价，呵呵，王惊蛰我在你的身上，犯的错太大了”
　　“一路走好吧，韩主任，胡山主……”王惊蛰呵呵一笑，转身朝着七处的人说道：“同志，办公务吧”
　　胡胡和韩观山全都呆立不动了，跟王惊蛰相比，他俩有个很大的区别就是，一直都在打蛇，可惜一直都没打死，但蛇就有一次反过来咬他们的机会，直接就给咬死了。
　　主要就是，他们始终都没太对王惊蛰正眼相看，一直都以为他是孤军奋战的，殊不知王惊蛰的背后资本比他们想的要多得多了。

