    第458章 娜迦一族秘闻

    在宁中市国大竞技场上，忽然之间造成一阵骚动。

    当八校联赛的团体赛还有20分钟结束的时候，就已经接连有人匆匆离场。

    有不解的人发出疑问：

    “比赛还没结束，他们这是要去干嘛？”

    就在这时旁边有人提醒道：

    “游戏有活动了，快看游戏论坛。”

    “游戏有活动？”

    那些不知情的男女连忙打开手机登上游戏官方，结果看到在游戏官方的首页正显示着一条显目的消息：

    距离【加利亚城守卫战】开启，还有1：14：36

    随后里面详细的介绍了活动内容以及部分奖励。

    一个男子在看到手机后，激动的跳了起来：

    “我考，这么大的事还在这看个屁啊！”

    “我回去搞活动了。”

    然而此人刚起身就被身边的同伴拉住：

    “你去干嘛？”

    “去做参加活动啊，你没看这活动有传说装备奖励啊！”

    其同伴不屑的看着此男子，提醒道：

    “这个要35级才能参加，你一个33级的去凑什么热闹。”

    被同伴这么一提醒，那男子才反应过来：

    “我去，把这给忽略了。”

    随即一脸懊恼道：

    “怎么现在的活动要求都已经提高到了要35级了吗？”

    “看来今天回去要花点时间先把等级升上去了。”

    有人想要离开，但是大部分依旧是选择了留下来：

    “离活动开始还有一个小时，着什么急，看完比赛再说。”

    沐婉晴在VIP包间一脸淡定道。

    乐米米无奈的在一边提醒：

    “这次出来我们可是没有带游戏设备啊。”

    沐婉晴毫不在意到：

    “这有什么，今晚就不回去了，找个好点带设备的酒店住一晚吧。”

    乐米米看着屏幕中正显示着的比赛内容，一脸揶揄道：

    “我看晴姐你这是在等我们风华大神吧。”

    “嗯。”

    沐婉晴忽然反应过来，嗔怒道：

    “说什么呢你。”

    “我留下那是因为，做什么事不得有始有终啊！”

    乐米米一脸的不信，在那暧昧的笑着：

    “好好好，什么都晴姐你说了算。”

    此时在内场，郭少杰挂掉电话后说道：

    “酒店都安排好了，等比赛结束咱们就直接过去，他们那里有提供游戏设备。”

    欧阳浩对此并没有怎么在意，他知道郭少杰的本事，这点小事还是可以处理好的。

    现在欧阳浩都在为这次突如其来的活动感到好奇：

    “看网上的消息说，似乎咱们和欧洲那边所接到的活动内容都不一样啊。”

    “还有就是这怎么突然蹦出来一个海族和这个娜迦一族，以前怎么没听说过啊！”

    萧何申延华在一边说道：

    “官方到现在也没有娜迦一族的资料，搞得好神秘啊。”

    就在这时身后传来东方静的声音道：

    “娜迦一族属于蛇人族的一种变异种族，它们在很久以前为了躲避天敌的追杀而一部分逃到了海里。”

    “经过长年累月的进化，变成了现在的娜迦一族。”

    众人惊讶的看向身后的东方静，张新颖好奇问：

    “静姐你怎么知道这个的。”

    东方静一脸平静的微微笑道：

    “游戏里有很多上古密史都可以查到这方面的消息。”

    这时郭少杰来了兴致问：

    “那除了这还有别的吗？”

    “有！”

    东方静缓缓道：

    “虽然进化成了现在的娜迦一族，变成了海底生物。”

    “可因为蛇人的天生冷血，所以它们生性好斗，极度嗜杀。”

    “她们在海底是一个极不受欢迎的种族，虽在百族之列，却和尸魔族一样臭名昭著。”

    “不过值得注意的是她们的族长，据传娜迦一族的族长具有将人石化的特殊能力，触之非死即伤，十分难缠。”

    “在拉法姆大陆历的七百多年前，当时人族的卡尔萨就曾经不小心被其所伤，这才导致了后面她被人围困朝圣峰，意外陨落的下场。”

    欧阳浩等人就像是在听神话故事一样，瞪大了双眼：

    “这么恐怖的吗？”

    展天鹏却忽然心有所动道：

    “朝圣峰？这是哪里，怎么没听过。”

    “额~”

    众人被展天鹏奇怪的关注点给吸引了过去，郭少杰没好气道：

    “人家说的重点是这个吗？”

    而东方静有些意外的看了眼展天鹏，随后解释道：

    “根据书中所示，朝圣峰好像在西大陆的极寒之地中吧。”

    就在几人还在讨论的时候，现场的比赛已经进入到了白热化的阶段

    在最后十分钟的时候，几乎所有学校的代表队都在向林逸发起攻击。

    现在只要能把林逸杀了，爆出其身上旗子，各方代表就都还有获胜的可能。

    其中个人赛排名第二的交通大学表现的最为激烈。

    可由于林逸等人有了一开始一小时打装备的绝对优势，硬生生的抗下了这些人的大部分攻击。

    不过正所谓双拳难敌四手，最后关头君夜等人还是一个个不断被集火秒杀。

    而林逸则仗着令人惊艳的身法和躲藏手段，硬生生的带着一群人绕着小岛打游击战，这才坚持到比赛结束。

    当主持人宣布比赛结束的那一刻，早已精疲力尽的林逸才总算是松了一口气。

    虽然后面因为游戏活动走了一些人，不过大部分人依旧是坐在座位上，等待着这一刻的来临。

    当镜头对准林逸给出一个特写的时候，现场立马爆发出一声高过一声的巨大声浪。

    游戏中神殿狂徒看着林逸头上的三分之一血量，无奈道：

    “你就说，怎么杀个你就这么难呢。”

    傲视天行者在一边露出不出所料的笑容来：

    “我就知道结果肯定是这样，意料之中。”

    众人一顿白眼：

    “马后炮！”

    傲视天行者无奈的摊开了手。

    虽然是输掉了比赛，但是几个学校的学生一个个却没有任何人表示不满，反而是说道：

    “能够输给风华大神，心服口服。”

    “这么多人追着你杀都没能杀掉，估计也就风华大神能有这操作了吧。”

    ……

    林逸好笑的看着这些吹捧的人：

    “你们再这么吹下来，我的身体都要不受控制飞起来了。”

    几人站在沙滩上顶着和煦的阳光，倾听者海浪声，吹着海风仰头大笑起来。

    包厢内的沐婉晴看到这，对着小助理道：

    “走吧。”

    乐米米一时迷糊：

    “去哪?”

    沐婉晴头也不回道：

    “颁奖。”

    ?  ?昨天（29号）更新的467章出现错误，今天已修正。

    ?      一般每一章都会有初稿和定稿，初稿还需要进一步检查和修改。

    ?      但是昨天不知为何发布了初稿，丢失了一些内容，对此雨落在这里深表歉意。

    ?      29号订阅观看的，若是剧情接不上可回头看一下。

    ?  

    ????  

    (本章完)

