一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第220章商谈

    “林叔当时没有将全部的铺子都拿回来？”乔玉灵问。

    林光庆摇头，“当时我也是没有办法，才认下了这些铺子，最后离开林家的。”

    至于具体的原因，乔玉灵见林光庆不愿意说，她便也不好多问什么，只能是想了想说：“林叔既然这样，那我们就更加应该与苏家合作一把，到时候林家就算想找你麻烦，也要先掂量掂量。”

    “恩，这也是我为什么想着一起开店的原因，林家……”林光庆犹豫了一下道：“林家这次来的是老爷子。”

    乔玉灵勾了勾嘴角，“那看来他们是迫切的希望你回去呀。”

    “哎。”林光庆叹了一口气。

    乔玉灵如同大人一般看着林光庆，以一个朋友的身份安慰道：“其实不用太过担心，现在的你也不差，我们只需要抓紧时间与苏家谈成，到时候不用我们出口，苏家自然就会帮忙了，我相信……其实他们比我们更加的着急。”

    “说是的，你这丫头，我能有今天的日子，其实全靠你。”林光庆说。

    乔玉灵笑了，“能遇到林叔是我的缘分，也是林叔帮了我一把。”

    “你这孩子。”林光庆颇感慨的说。

    “林叔我今天就在你家吃饭了，一会你让人……等等，让我想想。”乔玉灵犹豫了一下道：“一会您派人去给苏锦华传个话，就说我们同意与他合作，别的事情什么都不要说，等着他来找我们。”

    “哦？这样吊着他？”

    “自然是要吊着，原本就是他自己主动上门的，那么我们自然是需要将自己的利益最大化。”乔玉灵笑的如同小狐狸一般。

    林光庆看到她这个样子就笑了，“行，那我现在就派人过去。”

    随后林光庆就去派人传话了，而乔玉灵则是直接大摇大摆的坐在林光庆家的花院里，一边品茶，一边自己跟自己下棋玩，完全当成自己家一般。

    反正她来的勤，林光庆与林夫人也早就将她当成自家人一般。

    中午乔玉灵吃过饭后就与林光庆夫妇坐在院子里等着苏锦华上门，果然没一会人就上门了，林夫人走了，院子里就剩下三人。

    但是三人都没有开口，都细细的品着着茶，最终还是苏锦华没忍住先开口了，“林老板我听说林老爷子来了？”

    “是，苏公子倒是消息灵通。”林光庆笑呵呵的回应着。

    苏锦华笑了着点了点头，算是成认，然后便开门见山的问道：“不知道林老板与你的另一位合作伙伴怎么商议的？”

    林光庆笑着说：“人就在你面前，我们一起商议就好。”

    “什么？”苏锦华诧异的看向了乔玉灵，只见乔玉灵嘴角挂着浅浅的笑意看他。

    此刻，苏锦华的心里是怨恨南宫辰维的，这么些年的好兄弟，竟然不将事情说明白了，他敢肯定南宫辰维肯定知道林家洒楼的另一位合作伙伴就是乔玉灵。

    他竟然不说，就说这边成有很不错的吃食，是个不错的赚钱法子，还说有一个农场很好，农场里有一个叫乔玉灵的很好，别的什么都没说。

    惊讶过后苏锦华就淡定了，看向乔玉灵的眸光带着一丝复杂，“那我们商议一下吧。”

    乔玉灵笑道：“既然苏公子都说了，那么就由我来说出我们的想法？”

    苏锦华淡淡的点头，可是他看到乔玉灵眼底的笑容，瞬间有种先被南宫辰维算计，后又要被乔玉灵算计的感觉。

    猛然间他就想到了林家，想到了乔玉灵家的情况，再想想南宫辰维的为人，瞬间就有一种被卖了还乐颠颠的跑来给别人数钱的感觉。

    林家的事情想必南宫辰维是查到了，而乔玉灵家的情况南宫辰维是清楚的，南宫辰维之所以对自己说，让自己过来，那不就是为了给眼前的丫头多一重保护嘛，只要与他苏家扯上关系，那么乔玉灵的铺子和农场。

    等等……

    他突然瞪圆了眼睛看着乔玉灵不敢相信的说：“那火锅店是你的？”

    “是的。”乔玉灵非常坦然的点头，苏锦华却是瞬间整个人都不好了。

    他真的被南宫辰维算计的好狠呀，这哪里是让他上门找乔玉灵合作，这不就是让他来给乔玉灵铺路的嘛。

    南宫辰维自己不出手，想必是乔玉灵想要以自己的本事做出一番成就来，这样不显山不露水，算计自己好兄弟来帮助一个丫头。

    若是南宫辰维对乔玉灵没有什么想法，他苏锦华的头被割下来当球踢。

    看到苏锦华那种爱恨交织的样子，乔玉灵突然不知道说些什么，“苏……苏公了？”

    “恩，啊？你说你说。”苏锦华连忙收起自己幽怨的情绪。

    “既然你想与我们合作自然是没有问题的，酒楼如你所说，林叔产业所涉及到的地方，新铺子都不能出现，但也可以视情况而定，若是大点的地方，一个酒楼不够，我们可以当即开个分店，前提是不影响林叔铺子的生意。

    菜谱现在都是我和林叔共同的，那么开新铺子，我三成，你和林叔各三成五，开铺子的一切事宜全都归你管，我们就只能拿钱。”

    “什么？”苏锦华惊慌的站起身来，看着乔玉灵仿佛如同看到了南宫辰维的影子一般，太会压榨人了，有木有？？

    乔玉灵没动，只是淡淡的扫向苏锦华，“你不愿意？”

    “我自然不愿意，我与你们的利一样多，开铺子管铺子的一切事宜都还归我，你们这就是真的等着拿钱呀。”苏锦华竟有一种欲哭无泪的感觉。

    “反对无效，这些菜谱是我们的，我们相当于技术入股，前期需要的钱你先垫付，回本之后我们再开始分成就好，这样你也不吃亏。”乔玉灵淡淡的说着，完全没有一点自己很无耻的感觉。

    苏锦华收起了脸上的表情，“乔小姐这样谈就没成意了。”

    乔玉灵一记犀利的眼神扫了过来，随后便笑了，“苏公子什么样算成意？如果你不愿意，我们自己也可以去开酒楼，你应该知道对于钱，你有我们也不缺，不过想比起你苏公子的财大气粗，我们也就是小打小闹，不过刚刚好，开一些铺子还是没问题的。”