    第228章 魔狱，兽战域

    “你认识他？”

    殿宇深处中的那道阴影抖动，紧接着，从深处中掠进，但似乎还无法完全走出来。只能站至天元子三人二十米之外，但那黑洞中，却能清晰的看到阴影那双猩红色双眸。

    这时刻，地元子和人元子也因为天元子的举动，纷纷望向他，面容中，也带着好奇征询之色。

    略微迟疑，天元子方才叹了一声，道，“哎，这件事，说来也丢脸...我差点还死在他的手里。”

    “什么？！”

    这一刻，人元子和地元子都很震惊，那阴影也略微沉默，继而忍不住追问，“天元子，到底怎么回事？”

    “这件事是这样的...”

    天元子没有隐瞒，缓缓坦言，将当初百朝山刘通被杀，再到九天太清宫围剿凌峰之事，一五一十的讲述出来。

    “那凌峰，到底是何人？居然如此厉害？”

    听得天元子的讲述，人元子与地元子面面相觑，紧接着，人元子不禁发声。而那殿内阴影，却是陷入沉默之中，似乎在静默等候天元子说话。

    “我也不太清楚，这小子凭空出现，我只知道，这小子似乎跟九天太清宫有旧。”

    天元子摇摇头，沉声说着。

    紧接着，天元子三人纷纷陷入无声状态，继而不约而同朝那阴影看去。似是感应到三人的目光，那阴影略微沉吟，道，“不管这小子来历如何，他拥有能克制我魔狱中人的武器，绝对不能留。”

    森冷阴翳的话语，幽幽传来，天元子三人能够感受到阴影森冷的杀机。但三人皆没有出声反对。

    毕竟，凌峰这样的人存在，对于他元门也是一种威胁。

    但想到凌峰的能量，天元子忍不住道，“依照元门的能量，是无法对抗凌峰的，只能出动魔狱了，但这样，魔狱势必会提前暴露。”

    说着，天元子看着那阴影，似乎在征求意见。

    后者略微迟疑，继而那双猩红双眸望向天元子三人，其中有着无尽的凶戾涌出来。“暴露倒是迟早的事...不过，既然如此的话，计划也该稍稍提前了。”

    闻言，天元子三人面面相觑，旋即，天元子再次出声道，“那凌峰，要怎么处理？”

    “魔狱会收拾他的...你们负责东玄域便可以了，魔狱会暗中助你们...”阴冷的声音，悄悄的回荡着。

    天元子微微点头，旋即他看向地元子和人元子，脸上的笑容，逐渐的狂热起来。

    “既然如此，宗派大赛过后，就对东玄域势力全部洗牌，东玄域只能出现一个主宰者...第一目标...九天太清宫！”

    ..........................................................

    ...........

    妖域。

    这是天玄大陆妖兽一族最大的聚集地，活跃在其中的妖兽数以万亿。可谓百族林立，其中又以四霸主，八王族最为强盛，其下又有上百大族林立。

    凌峰此行的目标，便是前往妖域四霸主的龙族。

    暗红平原之上，山峰连绵，到处可见丛林，而在那丛林伸出，时常有恐怖兽吼之声传开，让那一望无际的丛林不至于那么寂静。

    而丛林冒出的大片平原之地，一座插着血色蟒蛇旗帜的雄城巍峨而立，不时还有不少打食归来的队伍带着自己的猎物，乱哄哄地向城内涌去，好不热闹。

    “这就是妖域么？”

    空间骤然扭曲，三道身影齐齐浮现在原地，那俊朗青年鼻翼微动，嗅了嗅丛林空气的清新，瞭望一望无际的丛林，喃喃道。

    眼前的人，自然便是通过空间传送的凌峰三人。

    来到陌生地域，凌峰目光四处看了看，旋即有点无奈的望着怀中还处于昏迷状态的两个少女。

    空间传送，可不是寻常人可以消受的，何况，是他们在虚空中传送了五天。

    以凌峰的精力和实力，倒是没有什么大碍，但是应欢欢和心晴却是没有这份能力。

    然而，就在凌峰向四周查看，想要将应欢欢和心晴放下的时刻，心晴的眼皮子却耸动了起来。

    心晴拥有生玄境的实力，比应欢欢还要强，故而倒是先苏醒过来了。

    “凌、凌峰大人，您能不能放开我...”

    一身白衣的心晴察觉到自己被凌峰抱在怀中，白皙的俏脸已是羞红大半，用着低不可闻的声音恳求道。

    “额...抱歉，我并非有意冒犯你的，你昏迷过去了，我才...”

    凌峰不着痕迹地抽回少女腰间的大手，依依不舍，口中还解释着，说道最后倒是停了下来。他知道自己不用说，心晴也明白自己的意思。

    “心晴明白的，心晴没有责怪大人的意思......”

    白衣少女将螓首低下，玉脸涨红，显然是羞涩的，那娇羞的模样，实在动人，让凌峰不敢多看，连忙道，“心晴，你看看这是哪里？”

    听得此话，心晴连忙抬起头，大眼睛仔细的扫视着这片丛林，眺望远方，以此来辨别地域。

    好半晌后，她似是微松了一口气，小脸上也是有着笑容浮现出来：“凌峰大人，我们应该处于兽战域之中，传送没有出错。”

    “兽战域？”

    凌峰眉头一挑，清楚原著的他，很快就回忆上涌。

    兽战域，位于妖域西域与北域的交界处，由八大妖帅联手把持，势力格局相对稳定。

    八大妖帅代表着兽战域中最为强大的八方势力，而八大妖帅，都是拥有着死玄境圆满的实力。同时，在他们的麾下，还有着众多族群附庸，即便是在整个妖域，都是有着不弱的名声。

    不过这些，凌峰都没有放在心上，对于他而言，能对他造成威胁的，就是妖域四大霸主。

    “凌峰大人，我们接下来要去哪里？”

    这时，小脸红扑扑的心晴，睁着圆溜溜的大眼珠盯着凌峰，轻声询问着他。

    后者一听，也没有多迟疑，直接说出了自己想去的目的地。

    “我要去龙域，你能带我去？”

    “龙域...”

    一听这个名字，心晴小脸上都忍不住露出惶恐情绪，显然，妖域四大霸主的威名，让心晴有些畏惧。但她还是强忍心中悸动，为凌峰讲述道，“凌峰大人，龙域在妖域的北部，若是我们正常赶路，可能需要很久，但若是传送阵传送，倒是可以节省很多时间。”

    “又要传送？”

    凌峰眉头微皱，“那你可知哪有传送阵？”

    心晴抿着小嘴想了想，旋即大眼睛看着凌峰，带着一些征求的道：“要不先去心晴的族里？我们九尾寨附近城市倒是有一个公共传送阵。”

    九尾寨？

    我记得九尾寨的始祖是九尾灵狐，她好像是吞噬之主的相好，或许，我倒是可以从她哪里得到一些吞噬神殿的信息，若是能够得到吞噬之主的吞噬本源，对我血脉能力的提升或许有帮助...

    想到这，凌峰也就点头答应了，而心晴见到凌峰应下，小脸上也是有些欣喜，旋即她抬头辨认了一下方向，最后小手指向东方，道：“我们九尾族是在那个方向，步行几个小时，就能够到达了。”

    “那便动身吧。”

    (本章完)

