    这几天李征总是会出山三个时辰，然后回来修炼七八个时辰，他每天只抽出一个时辰的时间教导这些人练武。

    嗯，李征称其为集中提问的时间。

    和秦炼这样悉心教导不同，李征对这些人从来都是放养，他只教一遍，然后就是让他们自学，若是遇到问题，和其它人讨论，还是不明白，就在集中提问的时间提出疑问。

    若是问过的问题，李征是不会回答第二遍的，只是让他找其它会的人请教，甚至还会驳夺此人再次提问的权力，原因很简单，没有认真听讲。

    李征一直鼓励他们，自己将问题研究透，能不问他最好不要问。

    李征最常说的一句话就是：“师父领进门，修行在个人。”

    还有什么……“所有的学习，最根结底都是自学。”；“只有拥有了自己解决的问题的能力，你们才能在修炼一道上走的更远。”等等。

    李征将更多的时间全部用来修炼上了。

    这或许才是李征可以修炼速度非常快的原因所在吧。

    当然，他的天赋，同样不容忽视。

    “怪不得今天李征没有早早就出门，原来是要突破了。”

    直到现在，秦炼才知道，原来李征的修为才三品高阶，比他三品圆满还差了一个小境界，但是李征的战力……

    才三品中阶就可以越一个大境界斩杀二品初阶的黑虎王，这根基真是雄厚的让同代人绝望啊。

    大殿的门打开，李征从里面走了出来，看到秦炼和他的学生，心情非常好的李征，笑着和他们打了一声招呼。

    李征承认自己看错人了。

    这秦炼虽然看着早熟，但是，却是一个人独行惯了，并不擅长管理。

    反而是周蕊这个小姑娘，虽然刚开始比较笨拙，但是学习起来速度非常快，他一般最多指点一两次，就可以快速的学会，然后就不用李征管了，就可以将一切安排的井井有条。

    不得不说，周蕊这孩子真是一块璞玉啊。

    不过，秦炼依然是黑狼山的二首领，周蕊只是黑狼山的三首领。

    大首领，自然是李征了。

    “大首领！”秦炼的十二学徒看到李征后，赶紧起身行礼。

    “嗯，好。”李征笑着点了点头道：“好好学习，画道是非常厉害的一门传承，以后你们都会因此而受益终生的。”

    看李征这么好说话，其中一个胆子最大的少年，开口询问道：“大首领，他们都说您主修的是武道，也有人说您主修的是仙道，甚至有人说您主修的画道，您主修的倒底是什么啊？”

    李征愣了一下，他倒是没想到会有人问他这个问题，不由笑着摇了摇头道：“这个问题啊，你们既然好奇，就告诉你们好了，我主修的是武道，不过，到了后来，我在武道的基础上，跳出了武道的藩篱，自成一道，混元之道。后来兼修了仙道和画道等各种古代先贤开创的道统，融为一体，进一步完善自己的混元之道。”

    很多学徒听了之后，只是感觉不明觉厉，只是感觉李征好像非常非常厉害。

    但是，这些话在秦炼听来，却如开天辟地一样，让他觉得不可思议，如打开了一道通往新的世界的大门。

    “挣脱原来的道的藩篱，然后自成一派？！”

    秦炼以前从来没有想过这些，但是现在听闻之后，只是略一思考，就知道了其中的难度，倒底有多大。

    这根本就不是一般人可以玩的套路啊。

    甚至大多数人可能在原来的道统中，入道都难上加难，更不说是将一条道走通之后，挣脱原来道统的束缚了。

    这一点，真的是太难太难了。

    秦炼这时看向李征的目光，也像其它人一样，充满了崇敬之色。

    李征随意的回答完之后，就像往常一样，直接跳下从山崖边跳下了山，消失在山下的丛林之中。

    这时，周蕊回到了山顶大殿，显然，她也感知到了李征突破的气息，所以赶紧赶了回来，似乎是有事要询问李征的意见。

    只是，她的运气不好，紧赶慢赶，还是扑了一个空。

    这时，她留意到秦炼的这些学徒似乎在说什么挣脱道统的藩篱之类的话，不由好奇的询问秦炼道：“你这是在教导他们什么呢？怎么都整到道统这么大的命题上了。”

    秦炼苦笑着摇了摇头，将之前李征的话复述了一遍。

    周蕊听后，同样震撼莫名。

    “之前无意中听首领提到过一嘴，文道是他创造出来的道统，文道对妖族有很强的克制效果，不过，文道似乎对人的要求非常苛刻，一千多人中，一个当场入道的人都没有，学习起来也非常的吃力，后来首领无奈之下，才将它暂时废弃，改为了《太极真经》。后来，我无意中听首领感叹说，文化是拥有很强的社会属性，没有那个社会环境，很诞生这方面的天赋出来。”

    秦炼对于文道的确是知道，感觉和画道很像，只是一个取的是以文字诠释天地万事万物，一个是用画来诠释天地万事万物。

    没想到，这个文道，竟然是李征自己创造出来的。

    真是太让人意外了。

    若真的是这样的话，那李征的天赋，就不是他以前认为的一方强者了，而是可以称圣做祖的至强者。

    秦炼心中一动，呢喃说道：“说不定，因为李征，我们妖界的人族，还真的可以拥有希望呢。”

    拥有可以在妖界站稳脚跟的希望。

    这个以前想都不敢想的奢望。

    想到这里，秦炼心中充满了动力，以前有些敷衍的态度，也变得更加认真专注了。

    而直接的表现就是……

    “好了，休闲时间结束，开始进入正式学习阶段，我看你们竟然还有空闲时间闲聊，看来可以加强学习的进度了。”

    在十二个学徒的一片哀嚎声中，周蕊笑着走到了山崖边，望着脚下的丛森。

    她不知道李征去了哪里，在做什么，但是，她知道，李征一定在为未来，做着准备。

    奇迹之城？

    不知为何，周蕊又想到了传说中的奇迹之城。

    但是周蕊现在却并不在想着寻找它了。

    反而打算将黑狼山打造成他们自己建造的奇迹之城。

    有首领在，一定可以的。

    周蕊如此坚信着。

