    “兄弟们，一起拿下这个青衣剑客！”

    一个失去了左眼的修士，仰天大吼说道。

    因为他失去了一只左眼，所以看上去分外的剽悍。

    “如果不怕死的话，就可以来试一试。”

    林凡虽然此时被一群人包围了，但是表情还是相当的淡定。

    在他眼中看来，这些家伙完全是一群土鸡瓦狗，不存在任何的威胁。

    大家没有人敢当第一个吃螃蟹的人，在这样的情况之下，没有人是真正的傻子。

    失去了左眼的修士还在不断的怒吼：“还犹豫干什么，赶紧一起把这个青衣剑客给我拿下！”

    看到他如此的跳脱，林凡则是笑着说的。

    “既然你对我意见这么大的话，那我的第一剑就送给你吧。”

    恐惧的神色浮现在那人的脸上，一道白色的剑气像是划破了空间之间的距离一样，直接来到了那人的眼前。

    他的右眼在瞬间刺穿，与此同时，一串滚滚的令牌携带着他的精神符印飞向远方。

    剩下的近八成令牌来到了林凡的身上，一袭青衫，一把天剑。

    林凡的身形如同一根翠竹一样，傲立在原地，却没有任何人敢来靠近。

    “如果对我有意见的修士，完全可以来试一试自己的实力。”

    林凡一脸淡漠的说道。

    他已经浪费了一些时间了，其实不愿意再浪费下去。

    看着这些人僵持在这里，明明围着他却又不敢出手的样子，林凡不屑的摇了摇头。

    “你们这样犹豫的话，不怕自己的道心出现问题吗？”

    这句话确实是杀人诛心！    这些人根本没有犹豫下去的理由，要么往前走，要么选择退缩。

    一定要作出选择，不然道心很有可能会受损。

    林凡此话一出，顿时就有人发出了怒吼。

    “人死鸟朝天，我就看看你到底有多厉害！”

    话音刚落，一道青白色的剑气斩过他的头颅，又是一颗大好的人头冲天而起。

    一串令牌来到了林凡的身上，他笑着望着其他人说：“各位可以继续。”

    天剑被他紧握在手中，看着谁有着轻举妄动，他会毫不犹豫的出手。

    来到这样的境况之下，不是你死就是我亡。

    许多人选择离开了这里，林凡表现出来的强大实力让他们感到畏惧。

    大丈夫能屈能伸，一味的高歌猛进下去的人，绝对会被折断的。

    “如果大家不愿意继续给我令牌的话，就请离开吧。”

    看着还有一些人的表情阴晴不定，林凡主动说道。

    可这些家伙完全是死皮赖脸，还是不愿意离开。

    “好话我已经说完了，既然你们还围着我的话，就不要怪林某下手无情。”

    话音刚落，漫天的青白色剑气在不断的纵横着。

    剑之领域瞬间加持，在了这片空间当中所有人只觉得身上一沉，然后反应立刻就慢了下来。

    “到底是怎么回事，为什么我的速度下降了这么多！”

    “眼前的青衣剑客到底施展了什么邪法？

    我整个人的身体像是被灌了铅一样！”

    越来越多的修士发出了惊恐的叫声，林凡的表情相当的淡漠。

    “既然我好言相劝，你们不愿意听的话，那就让我送你们回到城市当中去吧。”

    因为感悟了风之法则的存在，所以林凡出手的速度也是相当的快。

    每一剑下去都有一串令牌来到他的身上，足足杀了一炷香的功夫，才将场上的修士都给杀完。

    不少人在临死之前发出了怨毒的诅咒。

    可是在林凡看来，这只不过是无能者的咆哮罢了。

    自己不是没有给他们机会，只是他们没有抓住而已。

    林凡也不知道自己杀了到底有多少个修士，然而在这时候，一个血红色的称号出现在他的头上。

    “百人斩。”

    简简单单的三个字，却有着惊心动魄的力量。

    表明这个修士已经在异元空间中杀死了上百人。

    下一回还有人想要挑衅他的时候，看到这个称号的话，或许就会选择停下脚步吧。

    “没想到还有这称号系统的存在。”

    林凡看到头顶上血红色的称号，无奈的摇头笑笑。

    他相信既然有这称号系统的存在，绝对不只是这一个称号能够使用的。

    解决了眼前的这群杂鱼之后，林凡继续开始杀戮了。

    而在巨大天榜之上，林凡个人信息之后，也增加了一个百人斩的称号。

    顾燕燕一直在观察天榜上林凡信息的变化，她的心神完全投注于其中。

    “百人斩？”

    顾燕燕有些好奇的嘀咕说道。

    顾飞的表情一变再变，然后苦涩的笑着说：“林兄终究还是开始大杀四方了呀，这才过了多久，就已经杀死了上百人……”    他的嘴角忍不住的抽搐，早就知道林凡是一个彻头彻尾的恨人，但没想到他下手还是会这么狠。

    不只是他们关注到了这一点，许多因为林凡声名鹊起而关注他的人，也是悄然发现了这个称号。

    “百人斩，看来这小子在异元空间之中杀疯了。”

    仙王强者自然也会留意称号的变化，在他们下面的大罗金仙也是如此。

    已经有着大罗金仙关注到这一点，而且发出了讨论。

    “嗜血，我觉得这个家伙非常适合你的衣钵，你怎么看？”

    一个身穿羽罗彩衣的女子，对着旁边一个身穿血红色铠甲的男子说道。

    血红色铠甲男子脸色非常的苍白，好像体内没有任何的血液一样。

    他的身形也非常的瘦弱，给人一种弱不禁风的感觉。

    但是熟悉他的人都知道，一旦这个家伙来到了战场之上，就会是一个无敌的战神。

    “的确是有些意思，短短时间就杀了上百个人，可以观察一下。”

    嗜血冷漠的说道。

    他是一个大罗金仙顶峰的修士，只要再往下面走一步，就能够来到仙王境界。

    与此同时，他也是人族大城朱雀城的城主。

    青龙城主坐在他的旁边，非常潇洒的说道。

    “我觉得你的收徒想法应该要破灭了。”

    听到青龙城主的话，嗜血表情发生了变化。

    “难不成你对于这个叫林凡的小子有想法吗？”

    

