
楚九朝徐文栋眨了一下眼，就是你想的，人有些不胜酒力，身体摇了摇，不慎将徐文栋眼前的酒碗给打翻了，正巧撒在自己身上。

这下子醉酒更加的真实！

“你看这是……”徐文栋赶紧起身，双手赶紧将撒在他袍子上的酒水拭去。

“没事，没事。”楚九拂开他的手道。

“大哥，要不下去换身衣服。”唐秉忠闻言赶紧说道，这下子就躲开了。

“今儿阿九可是主角，怎么能离开呢！”顾从善眼神不善地看着楚九，从牙齿缝里挤出一句话道。

所有的人都围着他，哪里还记得他这个少帅。

“不用，天气没那么凉了，洒在衣摆上，没事，一会儿就干了。”楚九看向身边的小厮招招手道，“来，满上，继续喝。”

“哎呀！我真羡慕老弟了。”苏胖子眼睛直勾勾地看着顾子义道。

顾子义诧异地看着他，这话没头没尾的，心中安生警惕，从来了到现在这么安静，可不符合他苏胖子的性格。

“羡慕我什么？”顾子义放下手中的白瓷酒碗。

“就如路大帅所说的，羡慕你老弟麾下有阿九兄弟，那真是如虎添翼。燕军再来，也定能杀他们个屁滚尿流。”苏胖子极力的吹捧道。

楚九忙站起来大着舌头说道，“不敢当，不敢当，这都是咱们顾大帅英明，兄弟们齐心合力的功劳。”回头看向兄弟们道，“兄弟们，你们说是不是。”

徐文栋站起来双手端着碗道，“顾大帅英明神武！”

在场的人纷纷站起来，齐声高喊，“顾大帅英明神武。”

将苏胖子捧杀化于无形。

顾子义得意的眼神看向苏胖子，该死的胖子，老子气死你，看着楚九眼神分外的柔和。

顾从善看楚九的目光冒着火，隔着老远都能看见。

苏胖子阴鸷的眸光转了转，计上心来，“顾大帅，小弟真是佩服你这目光如炬，有识人之明，识得这阿九这匹千里马，还被选为东床快婿。”

楚九闻言心中暗叫一声：要糟！

“苏胖子，你喝多了是不是，这东床快婿，与外甥女婿也分不清了。”顾从善脸色铁青的腾的一下站起来，这里面差别可大多了。

此话一出，现场是鸦雀无声，楚九闭了闭眼干脆佯装喝醉了，装傻。

顾子义凌厉地视线瞪向不争气的儿子，当着外人的面胡咧咧啥呢？

顾从善还没喝糊涂，察觉现场气氛，缩着脖子，嘀咕道：“我又没说错。”

你是没说错，说的也是事实，可是场合不对，尤其是当着苏胖子与路大帅。

看看路大帅透过来的同情的目光，养了个蠢儿子，后继无人，现在得意有什么好高兴的。

“砰……”的一下顾子义将手中的碗给摔碎了，怒指着苏胖子道，“姓苏的你什么意思？说好了咱们一起出击的，你为什么不动。”

“顾老哥，不是我不动啊！是你们打的太快了，也是燕军不禁打，谁知道如此的溃败。”苏胖子看着他说着早已想好的托词。

他心里恨不得臭骂燕军一顿，没想到这么草包，多消灭一下姓顾的手上的兵力啊！

害得他听说姓顾的大获全胜，手中的花酒直接掉地上了，怀中的美人都不美了。

心中想的是该怎么办？携大胜之事，还不撕了他，连滚带爬的去找了路老哥。

磨破了嘴皮子，拉拢他达成现在保持的局面，不能打破平衡。

要保持现有的局面，那只有吹捧呗！不就是给他灌迷魂汤吗？能屈能伸才是大丈夫。

面子算什么？等风头过去了，老子在找你算账。

谁活到最后还不一定呢！

“来来来，小弟敬你。”苏胖子站起来，看着身旁的小厮，“还傻愣着干什么？倒酒。”

“哦哦！”小厮抱着酒坛子，为二位倒满了酒。

顾子义心生警惕，莾直的他并不可怕，甘愿低头的他，才让他戒备，看来他所图不小。

两人碰杯，各怀心思的相视一笑，一饮而尽。

苏胖子坐了下来，手臂粗鲁的擦擦唇边的酒渍，“这庆功宴有酒有菜未免太无趣。”

“怎么，老弟想叫些女人上来助兴。”顾子义微微勾起唇角看着他似笑非笑地说道，言语中浓浓的讥诮。

“不不不，那些上不得台面的女人，怎配出现在庆功宴上。”苏胖子颇有些遗憾地看着他说道，“自己驰援的晚了，未能见兄弟们在战场上奋勇杀敌的风采。”目光转向楚九道，“早就听说楚将军武艺高超，跟我手下的比划、比划，让他们这没见过世面之人开开眼。”

楚九闻言伸手立马摁着想要站起来的徐文栋。

人家点名道姓地看着他，躲是躲不过了，楚九深不见底的双眸看着他站起来，双手抱腕，“苏大帅要求，末将莫敢不从，只是……”

“怎么不愿意啊？”苏胖子眼神在他身上转了转道，“还是看不起我这个苏大帅啊！”

他这是第一次正眼看楚九，就连他成亲都没仔细的看过他。

别说这小伙子仪表堂堂的，相貌上却是能吸引姑娘家，姐爱俏嘛！难怪将顾大帅家的都二十的外甥女给迷的三迷五道的。

“不是，末将绝对没有那个意思。只是得我家大帅发话才可以。”楚九恭敬地说道，目光看向了顾子义。

顾子义知道阿九这孩子受伤了，双眸担心地看着他，姓苏的这是想要借机生事，断了自己的臂膀，怎么能如他的意呢！

我这个大帅还当个屁啊！

“阿九让他们看看你的本……”

顾从善的话还没说完，顾子义直接打断他的话，这个不争气的兔崽子，昨儿把话都掰开了，揉碎了说给他了，结果一点儿没进心。

顾子义看着苏胖子倨傲地说道，“让咱们苏大帅开眼，哪里用得找我家阿九出面啊！”目光扫过在座的手下道，“我相信很多人愿意让咱们苏大帅见识、见识。”

“末将愿意。”哗啦啦一下子全都站了起来，双手抱腕看向苏胖子，一个个双眸喷火，像是要吃了他似的。

敢欺负他们将军，揍他娘的脸朝西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65580798"  chaptername="第259章  老传统（四更）">加入书签</a>
</div>
