    就这样，他们在这个房间里，按摩了好长时间，享受着短暂的舒适。

    另一边。

    正在剧组当中的叶梦，刚刚结束了一天的工作。

    曲月杉在一旁帮着叶梦收拾东西，道：“梦梦，你今天表现得真棒啊, 你是没看到，导演一直对你的演技称赞有加，就差五体投地了！”

    叶梦不由得笑了笑，道：“哪有这么夸张！”

    她喝着水，伸了个懒腰，长长的舒了一口气。

    “哎，演戏这事儿，还真的累啊, 感觉自己都被掏空了似的。”

    她淡淡的笑了笑，像是在自嘲似的。

    在演戏的过程中，她一直全身心的投入。

    除了要说大量的台词之外，还需要走位，关注周围的一切。

    这都非常耗费心神。

    毕竟，演戏就是要的一个状态，要是没有了那种状态，演什么都不像！

    而要保持这种状态，就需要耗费心神，这比连夜做了十几套卷子都要累。

    “那要不然你在这里先休息一会儿？”

    曲月杉询问道。

    叶梦却淡淡的摇了摇头，道：“不休息了，我还说是回家去吧，在家里，小弟他们还在等我呢！”

    一听到叶梦的小弟，曲月杉就一阵羡慕。

    还有昨天住的那栋别墅，简直是让人震惊。

    根本就不像是一般的人能够买得起的！

    “休息？”

    正在这个时候, 有一道声音响起, 声音清脆悦耳。

    只见，曹霏霏走了过来, 直接搂住了叶梦的脖子，贴了过去，笑嘻嘻的说道：“要是累了，我给你亲手按摩啊！”

    说着，她就在叶梦的身上小心按揉，像是在挠痒痒似的。

    这让叶梦忍不住的笑了起来，感觉浑身都非常难受，不断地挣扎着。

    一旁的女助理曲月杉也习惯了两个人的互相打闹，什么也没说。

    她很有礼貌的道：“霏霏，你那边的拍摄工作也刚结束吗？”

    曹霏霏这才停了下来，随后点点头，道：“是啊，只是补拍了几个导演觉得并不合适的镜头，没什么特别奇怪的地方。”

    叶梦这时候笑道：“那还挺巧的，你快点准备一下，跟我一起回家啊？”

    “好！”

    曹霏霏立刻点头，然后收拾了一下，准备离开。

    她回到了自己的休息室，正巧这个时候，导演走了过来。

    “导演？怎么？是我拍的镜头不合适吗？”

    曹霏霏疑惑道。

    导演扫视着四周的，明显对于周围有些警惕性。

    曹霏霏见到导演这幅样子，着实有些摸不着头脑。

    感觉跟做贼似的。

    “导演，你没事吧？”

    曹霏霏继续问道。

    这时候，导演忽然认真的注视着曹霏霏。

    “我刚才看到你怎么勒着叶梦小姐的脖子了？”

    他一副惊恐的神色，显得格外紧张。

    当时，摄像机还没关上，正巧这一幕被导演看到了。

    当时都吓出了一身冷汗。

    幸好他看到两个人很快便分开了，这才松了口气。

    曹霏霏再次被导演这幅样子吓倒了。

    感觉，这像是做了什么非常可怕的事情似的。

    谷矅

    “我……是啊，我们刚才闹着玩呢！”

    曹霏霏急忙解释道。

    导演却异常的紧张，注视着曹霏霏，道：“你知道，叶梦小姐的身份吗，你就这么和她开玩笑？”

    曹霏霏再次愣住了，对于导演的这个问题，很是不解。

    她想了想，道：“叶梦小姐……这不就是咱们的影后，还有这部戏的女一号吗？”

    她不管怎么想，似乎也只是这些了。

    导演的额头上满是冷汗，非常认真的注视着曹霏霏，道：“她的弟弟，你知道是谁吗？”

    一听到弟弟，曹霏霏就想到了昨天的时候，自己遇到的那个叶轩。

    那个，看起来竟然让自己在当时气势锐减的那个男人！

    她疑惑道：“那不就是叶梦的弟弟吗？”

    面对眼前这个无知的女人，导演不由得叹了口气，摇了摇头。

    “那个叫做叶轩的，才是你最惹不起的人！”

    “他可是，堂堂鼎龙集团的董事长！叶轩！叶董！”

    “叶梦是他的姐姐，你敢这么对她无礼！难道就不怕吗？”

    导演的一番话，彻底让曹霏霏呆立在原地，一副难以的置信的样子，倒吸一口凉气。

    鼎龙集团的董事长……

    这是真的吗？

    她这才恍然大悟，一切都有了解释了。

    为什么叶梦会说，那个玉华苑的别墅，是叶轩在昨天的时候买的。

    听起来有些凡尔赛的意思了。

    可是现在想想，这根本就没有任何的问题啊！

    那可是鼎龙集团的董事长，是叶轩！

    他买下一套玉华苑的别墅，还是一号别墅，这有什么值得震惊的？

    这不是基本操作吗？

    曹霏霏认真的思考着，回想着自己昨天的时候，在别墅里还住下了。

    她更是接受了叶轩昂贵的咖啡赠礼。

    当时还以为这咖啡很贵呢，现在想想，对于自己很昂贵，但是对于叶轩来说，不是小事一桩嘛？

    玉华苑一号别墅，自己在网络上所查到的价格，超乎了自己的想象。

    当时还以为是叶梦给的叶轩的钱，是妥妥的溺爱呢。

    现在看来，这是叶轩这个弟弟，对于叶梦妥妥的哎啊！

    她此时听到了这个消息，得知了这个事情，脸色骤然变化，青红相接。

    她怎么都想不到，这种事情，自己竟然碰到了！

    这未免也有点太奇葩了吧！

    “是……我知道了……导演！”

    曹霏霏重重的点头，看起来情绪异常的紧张。

    她现在也终于了解到了，叶轩的强大，还有自己绝对不能再随意开玩笑的叶梦啊！

    随后，她缓缓地离开了房间，有些失魂落魄的状态。

    等她再回过神来的时候，就已经发现，自己现在，竟然已经坐在了车上！

    她的面前，是正对着自己淡淡微笑的叶梦。

    “霏霏你在干什么呢，怎么跟丢了魂儿似的，和你说话，爱答不理的啊！”

    叶梦好奇道。

    曹霏霏扫视四周，仍旧有些紧张。

    她有些尴尬打的摇了摇头，道：“没，没事！”

    叶梦看她也不说话了，也有些无奈，还以为她身体不好了。

    随后，她便和曲月杉一起聊了起来。

