    酒菜上齐后，张倩倩举起红酒杯，挑眉笑道：“林风，感谢你的盛情款待，不过如果想追我家若妃，这些是远远不够的，若妃可是被江宁大学评选出来的第二大校花呢，追她的人可多了。”

    “第二大校花？”

    林风夹了一筷子帝王蟹的蟹肉，放在嘴里嚼了嚼，甘甜Q弹，看来这帝王蟹贵确实有贵的道理。

    他将蟹肉吞下去后，好奇的问道：“那排第一的校花是谁？”

    “王诗雅！”

    坐在旁边的韩若妃语气平淡的说道。

    “谁？！”林风一脸诧异。

    “王诗雅呀，瞧你这表情，好像认识她似的。”斜对面坐着的张巧剜了林风一眼。

    “不认识，那种级别的美女，我咋能认识呢！”

    林风暗地里偷笑，没想到晕乎乎的小妮子竟然是江宁大学的第一校花。

    如果让这群女大学生们知道，被她们誉为江宁大学第一校花的王诗雅，平时充当着自己出气筒的角色，不知道她们会作何感想。

    坐在张巧旁边，不怎么言语的胡妙妤突然冷笑一声，有些不服气的开口说道：“王诗雅就是仗着有一个好家世，才被众人评选为第一校花，如果咱们若妃有王诗雅那样的家世，第一校花鹿死谁手还不一定呢。”

    “可不是么！”张倩倩喝了口红酒，接着胡妙妤的话茬，气呼呼的说道：“王诗雅除了家世好以外，哪一点比的上咱们若妃，整天装出一副傻乎乎的样子，让别人以为她多清纯，看着就来气！”

    很明显，张倩倩对于王诗雅的羡慕嫉妒恨不是一天两天，说起王诗雅，她一脸恼怒。

    “哎呀，吃饭就吃饭，议论别人干什么。”韩若妃见气氛有些凝重，便敲了敲碗筷，娇声说：“王诗雅家世好，是名副其实的千金大小姐，人家当选第一校花也是实至名归，她的样貌和气质其实不输我的。”

    张倩倩乜了韩若妃一眼，“你总是这么妄自菲薄，如果你有王诗雅那个条件，穿一些名牌，戴一些奢饰品，气质一定更上一层楼，绝对不比王诗雅差。”

    说到这里，张倩倩瞪向林风，“林风，你说是不是啊！”

    眼神和语气中充满威胁的意味。

    林风笑着点头，用公筷替韩若妃夹了一块帝王蟹的蟹腿肉，与此同时，盯着韩若妃看了几眼，只把韩若妃看的有些不好意思了，林风这才悠悠开口道：“妃子确实因为穿的朴素了些，减了一些分数，否则不比王诗雅差。”韩若妃听了林风的评价，心里挺高兴的，不过脸上却没有表露出来，娇俏的斜了林风一眼，道：“说的好像你认识王诗雅一样，如果真见了王诗雅本人，你肯定又会说王诗雅长的更漂亮。”

    张倩倩在一旁幸灾乐祸的笑道：“所以说啊，男人都是见异思迁的动物，没一个好东西。”

    张巧举起高脚杯跟旁边的胡妙妤碰了一下，立马diss张倩倩道：“那你新交的男朋友呢，他也不是好东西？”

    张倩倩笑着啐骂道：“去你的，我男朋友章杰除外，他对我可好了。”

    “你男朋友是章杰？”

    林风刚端起红酒杯，又放了下去，一脸苦笑的问张倩倩。

    张倩倩不明所以的点头，翻白眼道：“咋地，你认识我男朋友？”

    “不认识，他那种富二代我咋能认识。”

    张倩倩撇撇嘴，一脸得意的说：“他可是江宁四少中的一员，林风，你听说过江宁四少吗？”

    “听过，大名鼎鼎，我怎么可能没听过，原来你男朋友是江宁四少中的一员啊，那得恭喜你呀，找了个这么厉害的男朋友。”

    “你小子虽然没什么钱，但是嘴巴挺会说的。”张倩倩被林风说的浑身舒坦，心里美滋滋的，“等有机会，我把你介绍给我男朋友认识，让他给你介绍点赚钱的活。”

    “那感情好，张倩倩我敬你一杯，以后多多提携呀！”

    张倩倩一个人已经喝了大半瓶红酒，略显醉意，她咯咯娇笑两声，轻哼道：“叫什么张倩倩，叫倩姐！”

    “倩倩，你喝多了，今天太晚了，要不散席吧？”

    韩若妃看了看手上的腕表，出声说道。

    张倩倩一口喝掉杯中的红酒，点头道：“散场散场，林风赶紧买单，买完单了各回各家，各找各妈。”

    林风笑着点头，伸手去兜里摸手机，当他将身上的几个兜全摸了一遍后，笑容凝固在了脸上。

    “我去，你不是吧？”

    张倩倩见林风摸遍全身，没摸出钱包，然后露出尴尬的表情，就知道林风肯定买不起单。

    韩若妃见状赶紧帮林风打圆场，“要不咱们一起凑一凑，把单买了”

    “凑啥凑啊，我们都是学生，哪来那么多钱，这一顿饭少说也要一两万呢！”张巧一脸无语的瞪向林风。

    林风这个尴尬啊，今天确实太丢人了。

    那会儿从李娜车上下来时，他把手机落李娜车上了，身上又没带钱包，吃完饭付钱才发现身上没有手机。

    “姐妹们别着急，我打电话让我男朋友过来买单。”

    张倩倩瞥了林风一眼，嘲讽道：“瞧你小子穿的这个寒酸样，原本我也没指望你买单。”

    她拨通章杰的电话后，忙捂着电话，跑到雅间外面去接听。

    雅间内，韩若妃娇俏的瞪了林风一眼，叹气说：“让你刚才还吹牛，这下丢面子了吧，以后你这吹牛的毛病真得改改。”

    穿着包臀牛仔短裤的张巧戏虐道：“某人刚才还说自己几十亿，上百亿的身价呢，一到买单的关键时刻就掉链子了，笑死个人！”

    胡妙妤也是一脸轻视，无语的暗自摇头。

    林风除了苦笑，还是苦笑，今天确实掉链子了，不怪别人讥讽自己。

    没过多久，张倩倩从外面走了回来，一脸得意的笑道：“姐妹们放心好了，我男朋友马上过来买单。”

    张巧听说张倩倩的男朋友章杰要来，悄悄拿出了巴掌大小的补妆镜，开始给自己补妆，并给自己凃了个烈焰红唇，随即抿了抿嘴唇，又照了照左右两边的脸颊，这才满意的收回补妆镜。

    “林风，要不你先走吧？”

    韩若妃怕等会张倩倩的男朋友过来买单时，林风会尴尬丢面，于是提出让他先走。

    林风笑道：“等等吧，等张倩倩的男朋友过来，我告诉他一声，这钱他先垫上，晚点我还给他。”

    韩若妃彻底无奈了，觉得林风都寒酸到身无分文了，为什么还要打肿脸充胖子。

    她气的侧过身去，不想再理会林风这种爱装的人。

    大概过了二十分钟，就在大家百无聊赖的时候，开着跑车，穿着一身名牌的章杰风风火火赶了过来。

    张倩倩见了立马迎了上去，娇滴滴的搂住章杰，说：“老公，你终于来啦，赶紧去买单，我都快困死了。”

    “好，我这就去买……”

    章杰含笑的搂住张倩倩不足一握的腰身，正要去买单时，不经意间瞥到了站在韩若妃旁边的林风，嘴里说到一半的话给咽了回去。

    他看见林风，下意识的将搂住张倩倩腰身的胳膊给缩了回去，一脸紧张，唯唯诺诺的低声道：“林哥，您怎么也在这里？”

    “林哥？！”

    韩若妃和她的室友们听到章杰对林风的称呼后，先是一愣，再看章杰对林风那唯唯诺诺的样子时，一时间，众女皆一脸懵比，彻底傻眼了。

