    第397章你们秦家教出来的好女儿！（一更）

    谢朝愣了愣，下意识的想回一句“我是你姑父，我姓什么你不知道啊？！”，但话未出口就反应了过来秦笙这话的意思。

    脸色瞬间一黑。

    秦笙轻抬眼帘，素来清冷的嗓音因为喝酒带上了微哑，道：“所以，关你什么事？”

    谢朝脸色一阵青一阵白的：“好！好！”

    他抬手就将秦薇推到了秦笙面前，冷笑道：“我是不姓秦也不姓傅，没资格管你秦大小姐的闲事，那你姑姑总是姓秦的，她总能管得了你了吧？！”

    秦笙转眸看秦薇。

    这会儿秦薇也已经回过神来了，眼中复杂之色尽敛，对上秦笙望过来的目光，叹息了一声，道：“蓁蓁的事，是我这个当妈的没尽到责任，险些害了你，也害了秦谢两家。”

    她眼中痛色一闪而过，道：“我替蓁蓁向你道歉。”

    秦笙其实挺不耐烦这种你来我往的自责道歉的，尤其是这会儿她喝了酒，脾气不太好。

    因此即便对方是秦薇，她也只淡淡道：“不用。”

    女孩眉目冷而躁，秦薇看出来了。

    照她本来的性格，这会儿必定不会多做纠缠，但……

    秦薇抿了抿唇，忐忑紧张间，还是说了出来：“笙笙，我……我能不能去看一眼蓁蓁？”

    要说谢朝刚还在心中责怪秦薇没按照他的意思好好“管管”秦笙，但这会儿听到这话，瞬间就是目光一亮。

    这才想起了他们夫妻多次登门秦家，想要见一见秦笙的本来目的。

    想说什么，但回想起秦笙刚才的态度，谢朝也还算有几分自知之明，自知自己在秦笙面前的地位几乎就是没有，就算他说了什么，秦笙也不见得会理他。

    因此生生忍住了。

    只以目光不断的提醒秦薇，让她再接再厉。

    秦薇当做没看见，只紧张的看着秦笙。

    那目光怎么说呢。

    自责，希冀，思念……

    说实话，秦笙虽然还没当过妈，但还是挺能理解秦薇的心情的，但是。

    她摇了摇头，淡淡道：“谢蓁被关押在军事基地，无关人等不得进入。”

    虽然她有进入基地的权限，但要带人进去就违反那边的规定了。

    倒不是说完全不行，但秦笙觉得，她跟秦薇或者谢家的交情还没有铁到能让她为了他们破坏规则的地步。

    又不是她妈。

    瞥了眼秦薇瞬间黯淡下去的脸色，秦笙本来想说可以帮她传递些东西的，但想了想，还是别没事找事了。

    正好墨黄过来接她了，她随口打了个招呼就离开了。

    秦薇的脸色黯淡一片。

    要说秦薇还只是失望，谢朝就气的说不出话了。

    他点着秦笙的背影，又点点秦薇，最后怒哼了一声：“看看你们秦家教出来的好女儿！”

    秦薇很快敛去了情绪，闻言冷下了脸色，冷笑道：“我秦家不会教女儿吗，你谢家就会了？所以你就把我女儿教到出卖国家，陷害表妹，连亲生哥哥的死活都不管的地步？！”

    “谢朝我告诉你，我今天向笙笙求情，是因为谢蓁是我的女儿，我作为母亲，必须要这么做，而不是觉得她什么都没做错，她是无辜的！”

    “谢朝，这么久了，你到底有没有想过，蓁蓁为什么会变成这样，为什么会落到这个地步？！”

    谢朝脸色猛地一变：“秦薇你什么意思？！”

    秦薇的眼眶已经通红一片，压抑了好几个月的情绪在这一刻突然就爆发了：“我的意思就是，是你把我的女儿害成这样的！”

    “连爸都说了，傅三不是我们家，不是蓁蓁可以肖想的存在，就是你，就是你一再的提及傅三，一再的说那些痴心妄想的话！”

    “否则蓁蓁怎么会生出那些妄念，又怎么会落到这个地步？！”

    “早三四年的时候，我第一次发现蓁蓁有自虐倾向的时候我就说过了，她心理上有问题，要带她去看心理医生，是你觉得丢脸，是你强烈反对事情才不了了之的！”

    “还有……”许许多多的画面从秦薇脑海中一闪而过，她抹去脸上的泪痕，露出了冷笑，“还有对我的态度。”

    “谢朝，我是很少留在家里，我是忙，但你也别真把我当傻子了，你以为你当着儿子女儿的面说的那些话我一点都不知道？”

    “是，我秦家是不及你谢家家大业大，但你别忘了，当初是你父亲亲自上的我秦家的门替你求的亲，也是你亲口应承了会好好跟我过日子我爸妈才松口同意的！”

    “你看不起秦家，看不起我，那你当初倒是有骨气点拒绝了这桩婚事啊，一边怕你爸应下婚事，一边又拦着儿子女儿不让他们亲近秦家，亲近我，你这算哪门子的父亲和丈夫？！”

    也就是看在儿子和公公的份上，否则这个谢家，她早就待不下去了！

    想到儿子，秦薇的脸色更冷了点。

    无视谢朝铁青一片的脸色，继续道：“谢朝，我再次警告你，别再打我儿子的主意。”

    “他喜欢谁，将来要娶怎么样的女孩，那都由他自己说了算，再敢把主意打到我儿子身上，逼他相亲联姻，我跟你没完！”

    她狠狠的咬了咬牙：“大不了就是一拍两散，你们谢家的皇位就找别人继承吧，我儿子高攀不起！”

    话落，她狠狠的瞪了谢朝一眼，转身就离开了会所。

    只剩谢朝接收着来自四面八方的目光，脸色铁青一片。

    谢朝垂在身侧的双手紧握成拳，目光迅速的变幻着，最后狠狠的一咬牙，朝着秦薇离开的方向追了上去。

    要是换成半年前秦薇敢在大庭广众下这么下他脸面，他就算不发怒，也不会理会她。

    但今时不同往日。

    谢朝也是谢蓁的事情后才知道的，秦薇的父亲，秦家的老爷子居然是那边出来的人，还是核心高层。

    光是这个身份，就不比他们谢家差多少了。

    更不要说如今秦笙已经是傅三摆在明面上的女朋友。

    谢蓁的事情对谢家的打击很大，这半年下来，谢家甚至已经隐隐快被挤出四大家族的位置了。

    要不是谢放在苦苦撑着，那些家族看在他和傅景珩的关系上没敢对谢家下死手，这会儿还不知道会怎么样呢。

    这种要紧关头，他不能跟秦薇闹起来。

    否则只会让谢家的处境愈发艰难。

    ?  ?下午好~

    ?  

    ????  

    (本章完)

