    成嶠见状也让乾杀去把柳林醉取来，顺便催了催村中族老快点上菜。

    四人闲聊着，主要是成嶠跟韩非在聊，天南地北的聊，不过没有涉及到诸国形势等比较敏感的话题。

    红莲和张良偶尔插一句，两人年纪还小，懂的东西太少。

    很快，菜就上齐了，小山村自然不能奢望有什么好菜，不过就是些鸡鸭鱼，卖相也不怎么样，不过味道还过得去，至少咸味足够了。

    红莲这小萝莉比较挑食，吃了几筷子就不吃了，张良也吃不太惯，偶然动一下筷子，只有成嶠和韩非一直在吃，还比较津津有味。

    韩非有些奇怪成嶠为什么能够一直吃下去，他这是因为见到了民间疾苦，不想浪费食物，才能一直吃下去的，不过不管为什么，心中的好感却是多了一丝。

    成嶠又不是没有吃过苦，前前世玉米糊糊，窝窝头什么的都吃过，前世龙虎山天师府的伙食也不算奢侈，都是些家常菜，味道是要比现在好一些，但也没有多大的差距，自然是吃得下的。

    “刚才听说韩兄是韩国王室弟子，怎么会出现在南阳这个小山村？”

    碰了一杯酒后，成嶠问出了心中的疑惑。

    韩非喝得脸色微微有些发红，不过神智还是很清醒的，年纪虽小，酒量却是不错。

    “九哥骗我们说来踏青，实际上九哥却是来调查南阳粮食产量，观察农作物生长情况的，一点都不好玩，大骗子！”

    红莲在一旁听到这个问题顿时来劲了，撅着个足以挂上油瓶的翘嘴巴，明亮清澈的双眸愤怒的瞪着韩非，小脸上满是不爽。

    踏青？

    神tmd踏青！

    噗嗤……

    成嶠一个没忍住，笑了出来。

    现在已经是三月末了，春天已经进入末尾，马上要立夏了，踏什么青啊？

    不过韩非确实不同凡响，不管韩非因为什么原因诞生了这些想法，但就凭锦衣玉食的王室公子哥能够想到做这样的事情，就挺了不起的。

    张良嘴角也不自然的抽了抽，显然也是踏青说法的受害者。

    韩非尴尬笑了笑，但也觉得自己做得没有多大问题，只要绿意还在就算踏青，他们走过的地方都是青碧一片，也不完全算是骗人把？

    想是这样想，到底还是有些理亏，韩非连忙去哄红莲，废了不少口水，允诺了不少好处才将红莲给摆平了。

    哄好红莲后，韩非突然不跟成嶠聊天了，一个人握着酒樽，不时喝上一口，神情有些纠结。

    这玩什么花样呢？

    成嶠心中不解，不过也不去问，问了就可能被动，可能招惹上事，因此只默默的轮番品尝莲花露和林柳醉的区别。

    两个大哥哥都不说话，一个小萝莉和一个小正太也不好说完，房屋中顿时安静了下来。

    “咳咳……”

    等到红莲和张良将茶水给喝得差不多了，韩非突然咳嗽了几声，将三人的注意力全部吸引了过去。

    “尚公子可有兴趣去新郑逛一逛？”

    “我有事儿，等回来再逛不迟。”

    “尚公子路过韩国，不去拜访一下外祖父可说不太过去哦。”

    成嶠眼神一凝，这是猜出自己的身份了？

    怎么猜出的？

    回想起相遇的情形，神魂强大的成嶠可谓是录像机，直接将当初的画面给纤毫毕现的回放了出来，很快便捕捉到线索。

    两次，第一次非常隐晦，第二次稍微明显一些，原来是惊鲵剑。

    也是，能够出动越王八剑贴身守护的权贵本就不多，自己又是罗网的掌控者，还那么年轻，并不难猜。

    自从罗网搞了信陵君魏无忌一回，取得了重大战果后，各国对于罗网就重视了起来，动用在秦国的暗子竭力打探，成嶠身为罗网历代最年轻的掌控者，自然吸引目光。

    当然，这个战果对于成嶠而言，只能说差强人意。

    在罗网杀手被纳入军功勋爵体系，上不了台面的杀手被授予爵位后，这种瞩目就更大了，现在随着时间的推移，各国的关注相应小了很多。

    根深蒂固的观念不是那么容易扭转的，哪怕改变已经发生了。

    “回来再去拜访也差不了多少嘛。”

    “此言差矣，一来一回时间差了那么久，梁司士恐怕要望眼欲穿了。”

    梁司士的外孙？

    张良绷着小脸，露出思索之色。

    那岂不是上一年声名初现的秦国公子，秦国长安君赢成嶠吗？

    想清楚后，张良先是恍然大悟，紧接着满脸震惊之色。

    张家五代相韩，家学渊源，对于韩国朝堂局面虽然由于年龄幼小，才学，见识，认识不足，但对于韩国朝堂重臣都认识，甚至连家族背景都一清二楚。

    只有红莲这个小萝莉，依旧懵懵懂懂，不明白韩非跟成嶠在打什么哑谜，更不明白小良子为何嘴巴突然张那么大，都可以塞进去一个鸭蛋了。

    成嶠闻言笑了，心中却在暗忖韩非为什么揭穿他的身份？

    尽管年幼，但早熟的韩非不可能想不到他之所以隐藏身份，就是不想暴露身份。

    这样揭穿身份，反而有可能得罪他，为什么要冒这样的风险呢？

    想到韩非的身份，想到自己背后的力量，成嶠又了然了。

    就算不提他在秦国的力量，光他外祖父一系的力量，对于韩安而言就是强大的助力，纠察百官的司士用来打击竞争对手实在再好用不过了，

    张家是不可能支持韩安的，谁是韩王，张家就支持谁。

    想要获得张家的支持，必须等韩安上位后，反正谁来上位都离不开张家的支持，可见张家在韩国的根深蒂固！

    韩非这样做恐怕是为了韩安，他的父亲上位韩王，无论是对现在的他，现在的红莲，还是将来的他，将来的红莲都有好处。

    也不知道现在的韩非有没有改革韩国的雄心？

    如果有，那么对将来的改革也有好处，到底是父子，总比隔一层好操作吧？

    可惜，韩国之弊病已经深入骨髓，就算有以韩非为首的大才辅佐，也需要一个强权英明的王，更需要充足的时间！

    比起改革，将改字去掉，在后面加上一个命字，恐怕成功的几率要大得多，至少不需要带着镣铐跳舞，被各种明里暗里的规则所束缚……

    韩非看着成嶠笑后就不说话了，一颗心渐渐沉了下去。

    他的确是为了他父亲，这一路走来的所见所闻，让他明白韩国已经到了不变就会灭亡的地步，他父王上位，总比叔伯上位好，将来更好运作一点。

    “好吧，那就先去新郑走一遭，看一看外祖父。”

    “不过我的行踪……”

    就在韩非快要彻底绝望时，成嶠终于开口说话了。

    韩非闻言顿时大喜，喜形于色，高兴的一口干了酒樽中的柳林醉。

    “尚兄放心，除了我，父亲，梁司士，其他人绝不会知道你的身份。”

    “良弟，拜托了。”

    韩非跟成嶠保证完，又看向张良，还起身行了一礼。

    韩非知道张良肯定也知道了成嶠的真正身份。

    “放心，我不会告诉家人的。”张良微笑着点头。

    其实韩非知道以张家的处事风格，哪怕知道了也多半不会泄露，只要不惹到他们张家头上，张家才不会管公子争位的手段，但这种大事不怕一万，不怕万一。

    秘密当然是越晚暴露越好，那样成功的可能性越大！

    “红莲，回去后你也不要提起今天的事情，否则九哥以后不陪你玩了。”

    “噢，我知道了。”

    红莲撇了撇粉润的小嘴，但还是乖巧的点了点头。

    尚兄？

    还真是知趣，跟聪明人说话就是轻松，不用他将话讲清楚，就能安排得妥妥当当的。

    “雨停之后就出发。”

    “那敢情好，来，干杯。”

    叮！

    两只玉制小酒樽碰撞在一起发出清脆的声响……

