
　　“你怎么生气了？”

　　秦暮言刷了一会儿小视频，有点疑惑他怎么那么安静。

　　转头看了他一眼，脸色特别难看。

　　“对不起，”

　　司擎洲握住她的手，有点难克制自己的情绪，刚才他真的被气到差点动手打人了。

　　“什么？”

　　秦暮言收起手机，发现他真的在生气，而且还向她道歉？

　　“如果不是我带你去见他们，你也不会被人当成拜金女。”

　　司擎洲把车停路边，下意识地拿了烟，想抽一支。

　　秦暮言从烟盒里拿了一支，递给他，嘴角还勾着笑。

　　“怎么回事？别人以前怎么议论你都没见你生气。”

　　“我都没生气，你还自己先气了。”

　　司擎洲看着正给他点烟的人，黑眸的冷意散去，

　　即使一个点烟的动作，都能迅速安抚他的情绪。

　　“议论我可以，不能污蔑你。”

　　秦暮言拿了一支烟，陪着他抽着，轻吐着烟雾，微眯着眼睛。

　　“对于无关的人，我无所谓。”

　　“而且，我没必要跟别人证明我是什么样的人。”

　　司擎洲看着此时平静的她，想起当初在米亚看到她工作的样子，像光一样给那些病人希望。

　　这样的女孩子，自带光芒，她根本不在意别人怎么看待她，只做自己觉得对的事，并为此全力以赴。

　　一辆辆车飞驰而过，车尾灯消失在分叉口。

　　……

　　沁水园

　　司擎洲洗好澡走出来，正擦着头发，看了卧室一圈，没看到人。

　　他抬脚走向客厅，闻到清新的草木香，香味很特别。

　　“在施肥？”

　　秦暮言点点头，也算是施肥，好在她还单独把特别的草药移植在这里，不然药园那边想要用来做对比的草药，都没地方找。

　　她没逗留太久，毕竟阳台这边风很冷。

　　“暖暖。”

　　司擎洲浑身冒着热气，一把搂住冰冷的她，眼眸溢出笑意。

　　秦暮言抬眸看了他一眼，倒也没推开，被他搂抱着往卧室走。

　　“要不要看我收藏的手表？”

　　她拉了司擎洲衣角，难得有人可以分享，而且还是有相同嗜好的人。

　　“走吧，去看看。”

　　司擎洲被她拉着，挑了下眉，任由她拉着走向不远处的一个房间。

　　这里的房间他还没参观完，并不是很熟悉。

　　“嗒！”

　　秦暮言打开所有灯光，很长的玻璃柜里，展示的全是男款手表。

　　司擎洲看了前面几块，黑眸闪了闪，全是限量版的多，而且限量不超过三块的那种。

　　“有些是朋友送的，但大部分都是我买的。”

　　秦暮言带着他看了一圈，眼皮有点抬不起来，打了个哈欠。天籁小说网

　　“我要睡觉……”

　　司擎洲低头看着站着打瞌睡的人，黑眸笑意蔓延开来，怎么就那么容易秒睡？

　　难怪皮肤那么好，美容觉睡出来……

　　……

　　翌日中午，京城安家

　　安戈看了儿媳妇一眼，走来走去，一直看着门口，着急得不行。

　　“博茹，你安静坐一会儿，晃得我头晕。”

　　孙博茹坐回座位上，眼眶逐渐红了。

　　为了女儿的病，他们游走于各个国家求医，但还是没能治好。

　　而婆婆更是为了孙女，到各个国家办画展，只为能给孙女找到活下去的可能。

　　“妤施已经自暴自弃了，每天关房间里……”

　　安戈想到这个孙女，心疼得不行，找遍名医，但一点治愈的希望也没找到。

　　昨晚她给好友打电话，无意中提到了这个孙女，没想到好友直接让她找暮言过来看看。

　　“安老师。”

　　孙博茹突然站起来，看到来人，又坐下，心想，应该不是医生。

　　秦暮言走向安戈，在她旁边坐下，有点疑惑外婆为什么让她亲自拜访安家。

　　在她的印象里，外婆并不是过多遵循礼节的人。

　　“一一，这次麻烦你过来看看，我那孙女……”

　　安戈简单地跟她说明情况，并把之前的检测报告给她看。

　　孙博茹这才意识到，她们等的医生是眼前这位年轻女孩。

　　她瞬间有些迷茫，难道她的女儿真的要被病魔折磨死吗？她还那么年轻。

　　“安老师，我不看报告，”

　　“你带我去看看病人。”

　　秦暮言看了旁边的孙博茹一眼，知道她现在应该是不相信自己的，不过出于礼貌，没多说什么而已。

　　安戈点点头，没有任何质疑，只是很疑惑，她什么时候学医了？

　　“你现在上大学不是学油画？”

　　孙博茹跟在她们后面，脸色很苍白，她已经不抱任何希望了。

　　“学医的，没学油画。”

　　秦暮言走进昏暗的房间，眉头微皱了一下，空气很浑浊，没有阳光照进来。

　　床上拱起一小团，呼吸声有些重……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第145章 拜访安家免费阅读。https://www.23sk.net 