    大概三点半改回来

    没理会地面上勋章，叶山将目光望向了倒在地上的镝木慎。

    “人偶？”

    等镝木慎抬起头时，叶山的形象已经变成了一个人型的玩偶，他不想在镝木慎面前暴露身份。

    经过短暂的懵逼，镝木慎从地面爬起继续逃跑。

    “想跑！”叶山看着镝木慎逃跑的身影嘴角露出不屑的笑容。

    精英道具-速度之鞋！

    叶山的速度猛的增加只是几个呼吸就追上了逃跑的镝木慎。

    “你是谁？你想干什么！”镝木慎面色慌张的看着面前的叶山，这个能活动的人偶给他一种很可怕的感觉。

    “我找你要一个东西！”

    叶山笑着说道，手中的拳头不断的活动。

    “你！”

    镝木慎转身想跑, 但转头才发现自己已经被逼进了死路。

    “把我要东西拿过了吧！”

    砰！砰！

    拳头不断落在镝木慎身上，作为一个依靠智商的怪兽镝木慎的战斗力并不强，全程被叶山吊起来打。

    与此同时，勋章产生的波动吸引来了机械怪兽金古桥。

    “敌人的飞行器正在接近，请注意躲避！重复一遍，敌人的飞行器正在接近, 请注意躲避！”警报的声音在综先所响起。

    听着警报声, 综先所上下顿时乱成一团。

    “来了吗？”

    感觉到异常的叶山抬头看天，远处一个身影正极速飞来，看了眼上空的身影再看了看身下镝木慎叶山微微一笑。

    “赛雷布洛下次在见了！”

    说着，手猛的发力将镝木慎忍了出去。

    “叮，恭喜宿主击败精英怪兽镝木慎，获得精英宝箱！”

    听着系统的提示声叶山满意的点头，而这时金古桥也赶到了现场。

    “是上次的那个怪兽！”

    “各位尽快往防空洞躲避！那里是安全的！”

    综先所上下乱作一团。

    而一起的根源就是屹立在综先所前方的旁大身影，那五十米高的身躯，以及浑身金色的外表

    正是机械怪兽-金古桥！

    金古桥屹立在地面，巨大的脑袋来回转动仿佛在寻找这什么。

    下一秒，他检测到目标，散落在地面的三枚奥特勋章。

    当即，金古桥迈着沉重的步伐走向奥特勋章。

    望着离勋章越来越近的金古桥叶山刚想出手但撇进上课划过的身影停了下来。

    还是先让我们的主角遥辉先打波先手吧，他还是安稳的站在主角的后面收割。

    看着地面散落的勋章金古桥伸出巨大的机械手臂，而就这时一道流星从天空划下。

    砰！

    泽塔一记飞踢狠狠踹在金古桥身上，巨大冲击力瞬间掀翻了对方。

    “是泽塔奥特曼！”

    “太好了，有救了！”

    综先所的人们看着泽塔那伟岸的身躯，心情一下子放松了下来，整个场所的秩序一下子好了起来。

    “泽斯帝姆光线！”

    场上泽塔双手合十蓝色的能量的在手臂处凝聚, 碧蓝色的光线倾斜而出轰击在金古桥胸口处。

    轰！

    能量炸开，火焰升腾！

    “哟，这金古桥的防御力可以啊！”凭借着奥特视力叶山轻松透过火焰看清火焰里面的状况。

    “可惜还是没有到传奇程度！”

    叶山失望的摇了摇头。

    “没用？怎么可能！”

    火焰消散，泽塔也看见了毫发无损的金古桥。

    而在泽塔的惊讶的时间，金古桥发起了反击，一双机械眼睛射出蓝色破坏光线，瞬间命中了泽塔的胸口。

    能量炸开，狂暴的能量在泽塔身体上下乱窜，麻痹的感觉充斥着泽塔的大脑使得他瞬间失去了身体控制权利，庞大的身体向后倒去。

    轰！

    泽塔的身体的倒下使得地面一震，踪先所刚刚稳定的局面随着奥特战士倒下再次乱了起来。

    而金古桥在击倒泽塔后并没有乘胜追击而是装身走向了勋章掉落的地方。

    它没有忘记自己此行的目标-奥特勋章！

    走到勋章面前，金古桥胸口大开一股强大的吸力从其中露出，三枚奥特勋章伴随着吸力向金古桥飞去。

    “不会，那是奥特勋章！”

    倒在地上的泽塔也看见了被吸走的勋章，眼神中露出了焦急的神色，挣扎着想要起来，可是能量的麻痹状态还在，泽塔的动作显得异常缓慢。

    “这关键时刻还得靠我啊！”

    叶山看见时机成熟, 手一挥两个物品浮现在手中，看着一张紫黑色的卡片和一枚戒指，叶山叹口气。

    如果不是生活所迫，他还真不冒风险变身黑暗奥特曼。

    “坚定意志开启！”

    伴随着技能的开启叶山的目光坚定了许多，戴上光明戒指这一刻他的意志力到达了顶峰。

    这一刻哪怕是伽古拉和遥辉裸奔也动摇不了他的意志力。

    “邪恶迪迦！”

    耀眼的光芒瞬间将叶山包裹，一道流星从地面伸起。

    啪！

    就在勋章就要被吸进金古桥的体内时候，一双手阻止了这一过程。

    一个银色的奥特曼屹立在大地之上，那银色的配色和身体周围点缀着红黑相间的纹路彰显出巨人神圣与威严，象征心灵的蓝色眼睛带一股黑暗的气息。

    正是邪恶迪迦！

    “是上次那个银色巨人！”

    泽塔看着突然出现的巨人一愣，他一直以为对方不是他这边的，可看这动作又好像是他这边。

    “又一个奥特曼！”

    综先所的人们看着新出现的奥特曼顿时发出了惊呼，虽然上一次叶山出现了一次但只出现了一次有些人并不知道有这个奥特曼的出现。

    有了新奥特曼的出现现场的秩序又镇定下来，毕竟在他们的映像里奥特曼都是正义的。

    这一个也不例外吧！

    “机械怪兽！让我看看你的防御力！”

    望着金古桥那金色的皮肤叶山心中跃跃欲试。

    “邪恶光束！”

    叶山手中能量凝聚，手腕处凝聚起能量发射出一道紫色手理剑光弹。

    紫色的光弹带着恐怖的能量击中了金古桥的脑袋袭去。

    砰！

    狂暴的能量的金古桥脑袋上炸开，顿时火焰升腾，爆炸声响彻云霄。

    泽塔刚刚撼动不了的身躯在叶山这记邪恶光弹下宛如纸糊的一般，机械的身躯被巨大冲击力炸飞了出去。

    轰！

    金古桥那庞大的身躯在地面上狠狠的划过一道痕迹。

    “好强啊！这个新的奥特曼和泽塔的感觉完全不一样，不仅暴发更高，而且体内竟然有两股能量！”

    车内的结花看着平板上显示的数据眼神中露出兴奋的光芒，这种不一样的奥特曼她最感兴趣了。

    “神啊！给我一个机会解剖这个奥特曼吧！”

    看着前方的奥特曼，结花双手合十。

    而正在战斗的叶山没由来的感觉到一阵寒蝉。

    “怎么回事，为什么我变身奥特曼还会感觉有点冷呢？”

    叶山很是疑惑，按理来说他一个奥特曼是不可能感觉到寒冷的啊！

    晃了晃脑袋，叶山将疑惑从心里拿开，他的目的依旧是面前的金古桥。

    “看来防御力也不怎么样啊！”望着倒在地上的金古桥叶山眼神中闪过一丝不屑。

    嗡！

    金古桥从地面站起，眼神中光芒闪动，一道蓝色的电击型破坏激光射出目标直指叶山。

    “哼！我可不是泽塔那个没有经验的家伙！”

    看着金古桥想用之前击败泽塔的技能再来击败他，叶山笑了笑。

    “邪恶屏障！”

    双手旋转，一道紫色屏障浮现在叶山面前。

    “还给你！”

    屏障旋转180度，金古桥的蓝色的激光被染上了紫色颜色返还给了对方。

    砰！

    被加强过的紫色能量瞬间命中了金古桥的身上，汹涌的破坏力涌入金古桥体内，只是瞬间金古桥就失去了对自己身体的控制力。

     有了传奇道具的刺激，叶山再次拉着大古战斗几场，但结果却不尽人意。

    明明人和上一场一样，场地也没有变但系统给的奖励却变低了，宝箱等级从传奇降到了精英级。

    “怎么回事？不科学啊！”叶山看着背包里的两个精英级宝箱，人有些麻。

    他满心欢喜的以为自己会再得到两个传奇宝箱，没想到却这样结果。

    “前辈怎么了？发生了什么事情？”看着一脸愁眉苦脸的叶山，休息完毕的大古凑了过来。

    “大古，你这两场战斗和第一战斗有没有感觉不一样的地方。”叶山询问道，他觉得宝箱等级的降低应该就这几次的战斗状态中。

    “有啊！这两场战斗打的比第一次艰难多了！叶山前辈的实力好啊！”

    大古的回答让叶山来了干劲，他也觉得第一次的大古更强一些，宝箱的降低秘密应该就在其中。

    “为什么你会觉得这两次比第一次难，你第一次战斗为什么会觉得轻松？”

    “因为第一次大部分是这具身体本能在战斗！”

    “本能？”

    听到大古的话叶山的脑海里逐渐有了些猜测。

    “每错本能！事实上我第一次变身奥特曼的时候我就发现了在刚刚变身的时候这些由光芒变身的身体还保留着原本的战斗本能。”

    “比如第一次变身面对哥尔赞和美尔巴时我大部分攻击都是由这具身体本能在战斗，而在刚刚我变身黑暗迪迦时我大部分也是靠这具身体的本能来行动，所以我第一次打的轻松些。”

    听到大古的话，叶山明白了宝箱为什么会降低了。

    第一次战斗时是黑迪的本能在战斗所以系统判定高了一些叶山也因此拿到了传奇宝箱，而后面因为是大古自己在战斗所以他获得的宝箱才是精英级。

    搞明白了具体的原因后，叶山继续询问大古。

    “大古啊！你还能不能再靠本能跟我战斗一次？”

    “不行啊！前辈！本能这种东西只有在第一次变身后才会有，等我第二次变身我已经掌握这具身体那些本能自然不会再出现了。”

    “不会再出现了…”听到大古的话叶山有些失望，可惜了，如果大古能多次使用本能和战斗话，他一定会把大古榨干的。

    大古不能再用本能也就意味着叶山只能在大古身上得到精英宝箱，这样的级别的宝箱他去找黑暗三巨人就可以了。

    没必要再找大古，于是他结束了训练让大古好好休息，等到明天和他一起去露露耶遗迹将黑暗三人组彻底解决。

    “哎！早知道不选择在森林里战斗了！”叶山看着周围因为他们战斗而断掉的树木摇了摇头，早知道破坏那么大，他就选择平原了。

    在哪里战斗不用想着善后的事情。

    谈了口气，叶山手中闪烁着光明能量开启了善后工作。

    等到叶山离开时已经是夜晚了，而身后那些因为叶山战斗被破坏的树木重新焕发了生机。

    ……

    “大古你又要去战斗了吗？”丽娜看着再次穿上tpc制服的大古，眼神中带着心痛。

    大古望着满脸担忧的妻子，低着头沉默不语，他本来去露露耶是想要瞒着对方的，但丽娜作为枕边人十分了解大古。

    在大古得到黑暗神光棒的当天就发现端倪，今天早上出发时更是找到了大古身上黑暗神光棒。

    看着着熟悉的道具，丽娜哪能不知道发生了什么。

    “这是我的责任！”大古的声音虽然低沉但十分坚定。

    “不能不去吗？不是还有赛文奥特曼吗？他可是拯救了全人类的奥特曼有什么事他可以上的啊！你不需要过去的！”丽娜劝说道，大古已经为了人类牺牲过一次了。

    她觉得够了，自己爱人不应该再承受那样艰巨的责任。

    “这是我的事我必须去！”大古想着黑暗三人组和叶山跟他讲的故事，迪迦和黑暗三人组发生了那么多事。

    而作为迪迦变身者的他也该去了解这一场因果，超古代迪迦的故事就在他这里画上一个句号吧。

    看着语气坚定的爱人，丽娜知道自己阻止不了对方了。

    “大古，你一定要活着回来啊！”

    “我会的！而且我承诺我这次回来就跟好好过普通生活。”大古将丽娜抱在怀里认真承诺道。

    而一直在上方的的观看的叶山听到这一话感觉背后一凉。

    怎么回事？那里来的寒风？

    叶山感觉有些奇怪按照他的体质，不可能感到寒冷啊！

    “怎么了叶山队长？”看着叶山奇怪的动作，旁边居间询问道。

    “没什么，一些小事？”叶山摆了摆手，这种事他自然不会跟居间惠说。

    望着摆手的叶山，居间惠露出一个笑容“叶山队长，你穿上tpc的制服后帅气不少啊！”

    “是吗！我也这么觉得！”叶山笑着说道。

    在决定要去露露耶后，叶山就有了一个想法，他穿越前看着迪迦电视剧时，特别喜欢胜利队的制服想着自己长大一定加入胜利队穿上这套制服。

