    冲突瞬间爆发，没有华丽的枪火慢动作，没有你来我往的对射。

    只有金宋等人的凌乱爬起，以及不加瞄准的射击。

    弹壳弹出，子弹从滑膛飞出，直奔几人要害而去。

    “砰砰砰砰....”

    枪声剧烈刺耳。

    厚实的青苔和坚韧的藤蔓寸寸崩断，泥沙四溅。

    刺鼻的硝烟味充斥了这不大的区域。

    金宋和阿川反应最快，躲到了一侧的大树之后。

    两人紧紧贴靠着，手中的土枪就连还手的机会都没有。

    奥斯本带着的可是特种部队退下的精锐士兵，都是经历过战争的血与火洗礼的，不论是经验和战力，都不是金宋手下可以比较的。

    枪声持续了数秒。

    周围突然恢复了寂静。

    “额！”

    一声闷哼响起，金宋拔出腰后匕首，深呼吸数次，整个人进入一种怪奇状态，心跳声快得惊人。

    阿川也适当躲开一点，生怕金宋的匕首会伤到自己。

    “好了，没事了！”李安喊道。

    金宋一秒破功，他预想当中应该是手下几人已经被乱枪射死，李安这个雇主也被枪打死。

    十来把步枪，全自动模式，近距离扫射，而最中心最靠近枪口的李安屁事没有。

    恐怕电影都不敢这么演.....

    金宋先用随身携带的另一把小刀，当成镜子，反射出另一边的情况。

    依稀看见站在中间，插着腰的李安....

    金宋抬头看去，只见十多把步枪尽数被折断，零件器械散落一地。

    好几个武装士兵都瘫倒在地，其余众人不敢吭声，只是瞪大眼睛，不敢置信地看着李安。

    奥斯本更是跌坐在地，他不敢相信一个人居然在一瞬间化为残影，挡住了所有子弹。

    而且半秒内，折断了十多把枪械。

    还极为精准的打晕了几个准备切换手枪的武装士兵。

    “我这个人很讲道理的，你们把大蟒蛇引过来了，把我们船弄翻了，得赔钱是吧，就算你一个亿。

    开枪想要伤害我们，吓得我们不轻，就算你们两个亿。

    加上你们破坏生态，将血兰花植种全部采摘了，必须罚款十个亿！”

    奥斯本此刻只觉得头晕目眩，他的病症要发作了，也不管李安插科打诨。

    自己打开箱子，拿出一朵金色的变异血兰花，置放在箱子内的研磨机内，与强化血清混合。

    一旁助理阻止道：“不行，还不清楚黄金血兰花的效用！胡乱服用会导致出现不可控制的情况！”

    奥斯本推开助理，低声道：“太痛苦了...必须马上使用....”

    助理微微犹豫，还是选择服从自己老板。

    血清与血兰花汁液混合，装入一个金属仪器中。

    周围几人也不管李安这个‘强化怪物’，只是戒备看着李安，然后拉出一个睡袋般的布袋子，将奥斯本衣服扒光送入其中。

    奥斯本看着李安说道：“我只要三分之一的血兰，剩下的都给你，补偿你们五千万......”

    “五千万？有点抠门呀.....”

    李安还想争取一下。

    阿川却道：“好！可以！”

    李安回头颇有些不满的看着阿川，随即对着奥斯本道：“我一个人五千万，他们五千万，一共一个亿！”

    “嗯....”奥斯本带上了一个呼吸面罩。

    周围搭建了一个临时帐篷，周围几人极为熟练地快速建构了一个无菌环境仓。

    不得不说这几人搭建临时无菌仓的速度实在是太快，很快便弄出了一个简易的雾化无菌仓。

    奥斯本放置其中，一个金属罐子将这药液直接雾化，释放进舱内。

    翠绿带着一点点金色的雾气很快便充盈了整个无菌仓。

    奥斯本不断颤动身体。

    看的金宋等人露出大为震惊的表情。

    这一过程不过持续了半小时，所有液体就全部被汽化，同时被奥斯本吸收。

    五十多岁的身体，迅速转变，居然和健美运动员一般，肌肉虬结，大小肌肉隆起。

    一旁的助理额头冒汗，不断低喃道：“不对....不对...心率过于紊乱...脑电波活动异常。”

    等了半天，这奥斯本都没醒来。

    助理招呼着几人前去查看。

    凑到近前，一名武装士兵低头，伸手去拽奥斯本。

    奥斯本却突然睁眼，瞪着那士兵。

    “这...”

    “啊！”

    奥斯本突然伸手，虬结的大手恢复如常人一般，没有了类似于恶魔一般的畸变。

    “力量！”

    奥斯本大喊一声，微微用力便折断了这人的脖子，随手将其丢开。

    一个鲤鱼打挺般的动作，奥斯本崩弹而起，冷瞧着周围几人。

    眼里的阴霾一扫而空，只留下一股令人胆寒的暴虐。

    “好啦，你治疗很成功，可以把钱给我了。”

    李安上前来，问道：“银行卡还是网络app支付？”

    “呵呵...你是在找死！”

    奥斯本刚获得力量，处于新手膨胀期，回身一把掐住李安，想要拽起他。

    却发现李安脚底生根般，丝毫不动。

    反而自己虎口有些发酸生疼。

    “你！怎么回事！”

    奥斯本有些不信邪，腾出一手，一拳砸向一旁的一名士兵。

    士兵厚实的胸甲陶瓷片被轻易砸烂，他抬脚踢出，将这人踢出十多米远。

    “嗯？！”

    但李安依旧没有任何多余表情。

    “喂，你老是掐我脖子干嘛，我可不喜欢xzx！”

    李安伸手，将奥斯本逮住，缓缓抬手，将其举起。

    在奥斯本错愕的目光下，李安说道：“打钱！”

    “你...怎么会有这样的力量，血兰花配合人体强化药剂，能够达到超过美国队长那种基础血清两倍的强化效果。

    为什么根本没法伤害到你！！”

    奥斯本不断踢脚，想要挣脱，李安无奈摇了摇头，将其高高举起，随即朝着地上砸去。

    “啊！”

    轰！

    泥土四散，地面一颤。

    奥斯本只感觉骨骼错位，浑身酸痛。

    李安也是留了七成力，不然奥斯本这一下之后，就得去见上帝。

    “不讲信用，怪不得成为不了顶级巨头公司，你们奥斯本集团..赶斯塔克工业的信誉差远了！！”

    说话间，李安给了奥斯本一个大逼斗。

    打的奥斯本眼冒金星。

    “你....”

    “啪！！”

    “啪！！”

    “给钱！”

    “啪！！！”

    奥斯本的脸像是猪头一样肿胀起来。

    他没想到自己强化成功后，居然被这个看似普通的家伙，给彻底血虐了。

    一瞬间，他有些怀疑自己强化之路的正确性，以及强化药液的意义何在。

    “你...是谁的产物.....”

    “啪！！”

    李安心道，五号化合物可比这些超级血清强多了....

    “对了，不知道现在这状态，抽出自己的血，血液会不会有五号化合物的残留物？”

    李安心头滋生一个大胆想法。

