    “吼！卑微的蝼蚁！你们都给我去死！”

    就在三人以为胜利在望的时候，国运金龙突然猛地收缩。

    “卧槽他要自爆！”大鹏鸟猛地跳起来，直接就要往外跑。

    虽然金龙已经跌落半步准圣，但那自爆的威力，特别是在这密闭的虚空龙窟里。

    足以彻底灭杀他们三人。

    “轰！”

    虚空龙窟大门轰然关闭。

    金龙未死，自然能控制龙窟进出。

    “龙智兄快发令旨！”大鹏看到大门关了，慌忙叫道。

    “完了！时间不够了！”

    龙智经已经跳开一边，他已经变为人形，不过现在浑身是血面色苍白。

    龙智手中拿着玉玺，哆哆嗦嗦根本没力气施展令旨仙法。

    国运金龙已经缩小到一丈大小，只要缩到一尺就能产生爆炸。

    以现在金龙的缩小速度，不过一两个呼吸就要爆发出巨大的力量。

    的确什么都没时间了。

    再看陈远。

    他现在红着眼睛依旧死死的抓中龙头不断的抽吸国运金龙的气运。

    这是他现在唯一能做的事情。

    只要他抽的够快，国运金龙就能尽量降低修为等级。

    说不定他们还有活命的机会。

    不过这一切都是徒劳的。

    以现在陈远的抽气运速度，要将爆炸的危险值控制到保命的层次，最好也要一刻钟。

    “来了！”

    大鹏鸟吞了口吐沫，往地上一趟，他要找个舒服的姿势归去……

    国运金龙所成一个一尺大小的圆形光球，自爆就在眼前。

    龙智一脸绝望，对于今日的举动有些后悔了。

    早知道结局如此就不应该听陈远的忽悠。

    可是现在说什么都晚了。

    龙智眼睛一闭，等着死亡降临。

    “轰！”

    巨大的响声传来，龙窟内不断震动。

    震得空间空间崩碎。

    炽火精金铁打造的坚固龙窟瞬间崩碎。

    “轰轰轰！”

    世间降下无尽灾劫，寂灭雷霆不断轰击在赤山国的土地上。

    百姓们躲在家中瑟瑟发抖根本就不敢出门。

    暗无天日的日子一直持续了整整七天七夜才归于平静。

    第八天一早，才敢出门的人，发现他们的国王失踪了。

    内侍们慌忙禀报国中长老。

    长老们立刻查看了龙之国主的魂牌。

    安然无恙！

    国运金龙自保而死，陈远等三人却活了下来。

    在最后的时刻，六耳又救了陈远一命。

    “大哥！醒醒！在抽下去咱们都挂了！”

    “大哥！大哥！快清醒啊！”

    当陈远陷入疯狂的抽气运状态，六耳在心底不断的呼喊让陈远清醒。

    当然，这也有大鹏鸟传授给他的预警功法的作用。

    各种条件汇聚，总算让陈远提前清醒过来。

    此时，距离爆炸只有最后两三个呼吸。

    陈远往一旁看看，那两个家伙已经平躺等死了。

    陈远一个闪身过去，左右一抓两人被他抓住。

    “去！”陈远反向运转气运本源。

    气运疯狂输出。

    不到半个呼吸，他们仨人的气运直接突破了阈值直接到了蓝中带橙的状态。

    “轰！”

    爆炸声传来，国运金龙自爆了。

    巨大的冲击波撞来的瞬间。

    一道法则之力自虚空降临，将三人罩在其中。

    “嗡~”

    一声轻微的波动。

    三人消失在原地。

    虚空龙窟崩，三人被传送到了未知的世界。

    三千世界最深处，西方二圣刚才其实一直都在看着刚才那场战斗。

    陈远是他们要利用的人，这种关乎生死的大战，自然值得他们关注。

    接引道人都准备出手了，结果陈远的一番操作让两位圣人都蒙了。

    “他们三个跑进去了？”准提道人看看接引道人说道。

    接引道人对着虚空一招手，一个小光球飞来。

    拿在手中一看，接引道人点点头道：

    “可真是不让人省心啊。现在这种实力进去，恐怕还是凶多吉少。”

    准提道人接过小光球一看，眼中射出神光照耀光球。

    接引道人则对着金龙覆灭的方向挥了挥手，金龙残魂被彻底打散。

    此时光球之内，一片昏暗的世界中，一缕光明出现。

    陈远感觉眼前被光晃的厉害。

    揉揉眼睛四处一看到了一片陌生的世界。

    刚才的爆炸虽然跑路的及时，依旧受到了强烈的冲击。

    连陈远都崩允了，别说本来就受了重伤的龙智和大鹏了。

    这两货现在还晕菜呢。

    陈远忙的取了疗伤金丹给他俩磕了。

    即便服了药，也是过了一个时辰这俩人才悠悠转醒。

    “头好疼！”龙智捂着脑袋。

    他被崩碎了三个脑袋，不头疼才怪。

    还好他与九头虫不同，脑袋掉了还能自己长出来，只不过需要将养三五个月罢了。

    大鹏鸟的状态还算不错，刚清醒过来就基本恢复了行动。

    然后还拿出来三颗六转的疗伤金丹给大家分了。

    这特么的，陈远身上最好的才三转金丹。

    大鹏鸟出手就是六转，还人手一颗。

    豪横啊！

    六转金丹下肚，陈远的伤势立刻好转，他本来就受伤不重。

    刚才又磕了一个三转疗伤药。

    现在又来一枚六转。

    那效果杠杠的。

    龙智吃了六转金丹，终于不再喊头痛了。

    有流转金丹的药力，七八日就能恢复修为。

    “这是哪里。”大鹏鸟左右看看。

    这个世界似乎与外界无疑。

    山川河流尽皆幼稚。

    只不过这里的黑夜更黑，根本没有月亮和星辰。

    “咱们到了阴曹地府？”龙智挠挠头道。

    “你们看看自己身上的气运。”陈远没好气的说道。

    这俩人都是大罗境的高手，仔细一感受，顿时就懵逼了。

    超过阈值了！

    而且超了不是一点儿办点儿！

    “这……”两人同时无语，他们已经猜到深处何地了。

    是那个未知的牢笼。

    “唉！这是当时唯一救命的办法。”陈远无奈的摊摊手说道。

    “那现在怎么办，咱们怎么出去。”大鹏鸟头大道。

    “这里的气息很压抑，不知道有没有白天黑夜之分。”

    龙智四处看看，到处都是一片昏暗，如果不是他有大罗境的修为，根本就看不过四下里的情况。

    “我再把你们的气运清了，看看会不会离开。”陈远想了想说道。

    他一招手，这两人的气运又被他收走。

    连他自己的气运也都隐藏了起来。

    然鹅……

    屁用没有，三人还在原地呆着，也没有任何世界法则要带走他们的意思。

