
　　在答应了罗喉计都的请求后，夜时秋说干就干，立刻就在群里编辑了一条公告，将这件事公之于众位群友。23sk.Com

　　得知下一次群活动的地点居然选在了琉璃世界，不少想要毛遂自荐的群员都不由得叹了口气，随即，又面露兴奋之色。

　　不能在自己的世界举办活动固然让人失望，但琉璃世界，那个世界的等级可是很高的，从它穿越符的售价也看得出来，能趁着在那里举办群活动的机会，免费穿越到那浪，不，是历练一番，这也是极好的一件事情啊。

　　再说，罗喉计都群友恢复自由后，要攻上天界，而等他占领了天界后会拿出一半的战利品来分配给大家……

　　即使现在群里的人数已经很多了，有二十多个人，但这么一分，可以得到的东西也依旧多的要命！

　　更何况，什么时候战利品是均分的了？

　　那得看各自的功劳，按照彼此的功绩来分配好吧，而想要获得大功劳，实力是必须要有的，所以像高要，雄霸，火云邪神，西门吹雪，金光瑶，游所为这几个战五渣就可以自动被无视掉了。

　　他们那点实力，压根就不能说是实力。

　　唉，作为第一批进群的群员，曾经也是威风凛凛，在群里说话份量极重的存在，雄霸雄帮主他如今是彻底沦落到战五渣的行列里了，想想，这也是蛮令人感慨的一件事情。

　　而当初比他弱小一百倍的殷素素，如今实力都远超过他了，这么一想，就更让人感慨了。

　　但这又能怪谁呢？

　　雄帮主动不动就受伤，一受伤就要住院，一住院就要住上几个月?这么来了几次?耽误了时间，自然就被别人赶超过去了。

　　唉?可悲?可惜啊！

　　然后，火云邪神?这货目前和雄霸一样在住院，原因就不多说了?也可以归结为两个字：倒霉。

　　游所为的话?做生意的能力其实一般，偌大的家产都是从爹妈那继承过来的，而且他的本钱也不太行，所以目前依旧属于战五渣的行列。毕竟?连孙悟空都能差点被农药给毒死的世界又能给他带来多少本钱呢？

　　言归正传?基于种种原因，很快，群友们就都调整了心态，对群主发布的这条公告表示欣然接受，同时?期待着群活动开始的那一天快些到来，期待的人?尤以罗喉计都为最。

　　毕竟，他是真想快点回去把柏麟帝君给一百遍掉?以宣泄他这千年来的怒气！

　　……

　　另一边，发布好公告后?夜时秋想了又想?最后决定让来自陈情令世界的金光瑶担任本次群活动的组织者。

　　为什么这次不选殷素素了呢？

　　当然是要保持公平?同时也为了避嫌了。

　　每次一有大事就交付给殷素素就做，群里是没人了还是啥？而且完成被安排的任务，都能获得丰厚的奖励，殷素素已经得到过几次了，如果再来，夜时秋敢肯定，背后一定会有人会说，殷素素是走了自己的后门，和自己有着不可告人的关系。

　　啧，他夜时秋可是一个洁身自好的好男儿，不能凭白的损了自己的名声，所以这种事还是得努力避免发生才行。

　　那么，排除殷素素，再排除在琉璃盏被打破前，一回去就会被困住不能动弹的罗喉计都，群里的人最适合的就只有金光瑶了。

　　虽然金光瑶的实力很弱，但这一次群活动的主题不是去和人打架，而是想办法让罗喉计都元神的转世，褚璇玑去帮忙打破琉璃盏，这需要动用一定的智慧，想办法，所以目前群里最会算计的金光瑶自然就是最佳人选了。

　　至于金光瑶是个反派，而且做了很多坏事，甚至还陷害了他那个世界的魏无羡一事……

　　嗯，夜时秋表示，这都算个毛啊。

　　他那个世界的魏无羡又不是群里的魏无羡，所以金光瑶并没有违反群规。而坏事，自己连雄霸，比比东，普渡慈航都可以容忍，区区一个金光瑶又算得了什么？

　　咱这本来就是BOSS群，不是圣人群，不能容忍好人，那干脆把这个群给解散算了。

　　“嗯，就选金光瑶，发挥一下他的特长，看看他能不能组织好这场活动，让褚璇玑顺利打破琉璃盏。”想着，夜时秋点了点头，喃喃道。

　　虽然在罗喉计都原本的命运轨迹里，褚璇玑也会为了救她的情郎禹司凤去打破琉璃盏，但罗喉计都到底已经进群了，他的命运发生了变化，未来究竟会如何，谁也说不清，而且他都提出了这个请求，自己也答应了，那自然是能让他越早出来越好。

　　于是乎，夜时秋给金光瑶发了一条私聊消息过去。

　　夜时秋：“这一次群活动的内容你看过了吗？聊天群打算让你担任这本次群活动的组织者，有没有问题？”

　　金光瑶：“？？？”

　　陈情令世界，因为金光善在不夜天城完犊子了，凭借‘敛芳尊’的威望，顺利登上了兰陵金氏宗主之位的金光瑶，坐在宗主宝座上，露出了一脸懵逼的表情，看得下方的金家修士面面相觑，不明白宗主这是怎么了，昨晚没睡好吗？

　　不应该，听说昨晚宗主和前来拜访，帮忙重建金麟台的蓝宗主抵足而眠，这怎么可能睡不好呢？

　　真是奇怪！

　　不知道下面的那群手下在心里想些什么，金光瑶在愣了好一会儿后，猛地反应了过来，脸上浮现了浓浓的惊喜之色，站起身子，在私聊窗口上对夜时秋回复道：“群主，我，我可以吗？”

　　夜时秋：“这要问你自己，你觉得你可以吗？觉得可以的话，这件事就交给你了，办好了，等罗喉计都把琉璃世界天界一半的宝物传过来的时候，群里给你额外的奖励，并且优先给你分配好处。”

　　看到群主的最新消息，金光瑶咽了口口水，然后剑眉微皱，陷入了纠结状态。

　　好处不用说，他肯定满意，而且非常想要，只是他行吗？

　　他也说不好。

　　要知道这和算计金子轩还有魏无羡不同，这回涉及到的对象可是罗喉计都的元神！

　　既然罗喉计都，他的心魂有着不朽境第四重初期的修为，他的元神不出意外，修为应该也是如此，算计这样的存在，难度什么的暂且不说，风险简直了，稍有不测就是完犊子，没跑得。

　　可是，修为高，并不代表智商高，以自己的谋划，再加上参与活动的众位群友们的帮助，成功也不是没有可能的啊。

　　金光瑶越想，眉头就皱得越深，最后，看了眼坐在下方客人那排的风姿卓立的秦愫，金光瑶深吸了口气，心中下定了决心。

　　他行的，他一定行！

　　于是，他给群主回复道：“群主大人，我觉得……我可以。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百九十五章 金光瑶：“群主，我可以的！”免费阅读。https://xs.23sk.com 