    “听说没有，现在百州各处，有不少年轻人都在赶往青州，要拜入武殿！”

    “武道已经没落多年，莫缺又如此年轻，竟然真有那么多人前去拜师？”

    “那是自然！此前莫家双骄一战，莫缺的实力，百州尽见，太阳武体霸道无双，谁敢轻视？”

    “况且他以浩日榜第一名的成绩成功争鼎，今后还会进入仙盟，前途无量，仅凭这点，就不知道能吸引到多少年轻人！”

    这段时日，百州各地之人，都在议论着武殿重开之事。

    当莫缺要重开武殿的消息传出，各州各地，许多年轻人纷纷动身，不远数万里，也要赶往青州，拜入武殿。

    “重开武殿？再现武道，我看是痴人说梦！”

    也有人对武殿重开并不看好，持另一种态度。

    “武道当年既然没落，被世人舍弃，就足以说明问题，倘若武道真的强大，当年又岂会消失于世？”

    “如今就凭莫缺一人，就想要武道再现，谈何容易？我看即便武殿重开，也维持不了多久，终将要再次灭亡！”

    世人对于武殿重开，持着两种态度。

    有人觉得莫缺通过争鼎，将入仙盟，未必不能续上武道。

    但也有人觉得，武道淘汰，便是因为修炼艰难，不如气道，即便重开武殿，也不过是重复一遍武道当年的覆灭。

    总而言之，百州各地有不少年轻人都在赶往青州，但却有更多的人，选择观望。

    修复武殿，还需要一段时间，在这段时间里，莫缺将药老带出了武殿，来到深山之中，远离人迹，幽居此处。

    他没有告诉药老修复武殿的事，也没有说要重开武殿。

    因为当年药老对此便有诸多忌惮，曾告诫他，不可自称药老弟子，更不可自称武殿传人。

    很明显药老也察觉到了，百州武道尽灭，背后有一股恐怖的力量在推动。

    所以为免药老反对，莫缺这一切都没有告诉药老，悄然进行。

    “唰！”

    此刻，药老坐在一口湖边垂钓，甩竿之间，一条鱼被甩出水面。

    药老开怀大笑，将鱼儿从钩上取下，却又将其放回了湖中。

    放下了多年来的负担，药老整个人都轻松了，虽然自知时日无多，却比以往都更加自在。

    莫缺也没有闲着，每日陪着药老钓鱼，在岸边闭目，实则却是将意识沉入到了神图之内。

    他在图中世界，观日落日升，春去秋来，又观凰纹之形，参悟不死之法。

    此外他体内的凰羽和麟雷的争斗，也被他记录在了神图之中。

    这些都是高深玄妙的无上法门，他若要重开武殿，必须要有足够强大的实力。

    “唰！”

    图中世界，时间由莫缺掌控。

    时至今日，他已在图中看过了不知多少次日落日升，度过了几个春秋。

    这一日，当图中的太阳再次升起，莫缺蓦然睁眼，左眼之中，有一枚金轮浮现。

    他的左眼似有一轮太阳升起，金光沉浮，一眼之间，前方湖水沸腾，浮起万尾游鱼，瞬间死绝。

    这是莫缺长时间观太阳之道后，所悟之法。

    “发生了何事？”药老一惊，张大了嘴巴。

    莫缺连忙收敛眼中骄阳，恢复常态。

    他还没有告诉药老，他能将天地之力化为元气，不是刻意隐瞒，而是不怕药老知道他修武道，是为了支撑此法，会让药老失望。

    “药老……”

    莫缺刚想着如何解释，便见药老呆呆望着湖中，突然拍手笑道：“这湖中，竟有一条修炼有成的灵鱼！”

    莫缺一怔，向湖中看去，只见有一条红色的大鱼从湖中浮起，身长数丈，一看便知实力不凡。

    但此刻这条大鱼也已死去，被莫缺左眼霸道的太阳之法殃及。

    “看来此湖有此异变，是因为这条灵鱼状态出了问题？”药老浑然未觉，笑道：“快，去把那灵鱼捞上来，这等灵物，对你的武体乃是大补，就如当初让你用异兽之血炼体一样！”

    莫缺哑然，没想到根本不用解释，药老便将一切都推到了这灵鱼头上。

    他也不是矫情之人，这个世界，弱肉强食，当初他便曾斩杀异兽，用其鲜血炼体，如今不过吃一条鱼，自然不会有什么负担。

    将鱼捞起，药老兴致十足，要亲自烹饪，用此鱼助莫缺武体再进。

    不过莫缺却知道，他如今肉身成王，一般的异兽，已经无法对他产生太大影响，但见药老如此，也就没有说破。

    小半日时间之后，药老已将灵鱼做好，炖成了汤。

    一口鱼汤下肚，莫缺惊异的发现，这灵鱼虽然无法助他武体再进，但却让他之前因流失武血而导致的虚弱感，有所缓解。

    看来这鱼的确不一般。

    如此，莫缺每日和药老过着平静的日子，心境也慢慢变得平和。

    从失去修为，到叶家三年，再到争鼎回归，这是他过得最为平静的一段日子。

    若不是还有太多未完之事，他甚至觉得，今后便过这样的日子，也未尝不可。

    如此，半个月的时间，匆匆而过，终于在这一日，陆凝霜通过玉符告诉莫缺，武殿已完全修好。

    “药老，我带你去个地方！”莫缺收起玉符，找到药老，要给他一个惊喜。

    “你小子，之前说武殿残破，不宜居住，带我来这深山，现在又想带我去哪？”药老笑骂一句，但还是没有反对，跟着莫缺，一同离开。

    “这是要回武殿？”走到一半，药老便发现了这是去往武殿的方向，骂道：“臭小子，之前才带我离开，现在又回去干嘛？”

    莫缺笑道：“您老很快就知道了！”

    药老不知他葫芦里卖的什么药，只得继续和他前行。

    不久之后，武殿已在眼前。

    药老只是往前看去一眼，便是呆立原地。

    只见，原本残破的武殿，如今殿门高立，气势恢宏，仿佛更胜当年。

    “我这是在做梦吗？”药老已是泪流满面，他做梦也想不到，有生之年，竟还能再次看到武殿现世。

    他心里只觉得，哪怕他现在立刻就要死，也已经是死而无憾！

