    凯鲁比姆确实是被D4射线的能量吸引过来的。

    所以，在太平洋的小岛上略做停留后，凯鲁比姆又迅速往军械库的方向飞来了。

    与此同时，天空中也落下无数大大小小的陨石，燃烧着火焰轰隆坠落到城市中，如之前的降临的凯鲁比姆一般。

    金古桥刚出动没多久，循着D4射线能量而来的凯鲁比姆就已经到了军械库附近，朝着街道建筑吐出火球攻击，与陨石降落的冲击一起，瞬间将城市置于火海中。

    遥辉在附近帮着巡逻人员疏散民众，恰巧就在一颗陨石旁边。

    此时，那颗陨石外表的尘土哗啦啦碎裂，也转变成了一只狰狞的凯鲁比姆怪兽。

    金古桥刚落地不久，还没来得及对付太平洋那只怪兽，转眼间就被一群从陨石中出现的凯鲁比姆给包围了。

    军械库指挥室里。

    栗山长官见状，立刻就对洋子下达了使用D4射线解决这些怪兽的指令！

    洋子微惊，什么准备都没有，就直接发射那种毁灭性攻击的话，甚至很可能会将这片区域都摧毁！

    “不行！”这次，蛇仓一口反驳了栗山长官的指令，冷冷说道：“羽驾驶着乌英达姆前去帮忙！”

    “我说了马上——”

    “闭嘴！”

    蛇仓倏地看向栗山长官，以往平和的脸上此时面无表情，眼神更是有些可怕，无声的威胁着赛雷布洛。

    他伽古拉或许会顾忌那两个打不过的家伙，但可从来都不怕赛雷布洛！

    大不了大家一起摊牌！

    赛雷布洛盯着他，怪异的冷哼了一声。

    ……

    火焰燃烧的战场上，遥辉看着金古桥的战斗也有些紧张，但这时，他脑海中忽然想起声音。

    “遥辉，不需要顾忌太多，现在直接变身战斗。”

    是艾瑞斯前辈的声音？！

    遥辉茫然的转头四顾寻找了一下，但没看到少年的身影，干脆也直接拿出了泽塔升华器。

    璀璨的光芒闪耀升起，泽塔德尔塔天爪形态出现在战场中，贝利亚黄昏也同时出现在了他手上，闪烁着神圣的金色光芒。

    “泽塔殿下！”洋子忍不住惊喜。

    泽塔挡在金古桥身前，看了眼包围过来的怪兽，手中贝利亚黄昏绽放光芒，蓦地旋身释放出强大的冲击光线，如同黄金风暴一般逼退了凯鲁比姆。

    这时，艾瑞斯的声音再次从他脑海中响起——“来宇宙中。”

    泽塔愣了一下，不过这会已经帮金古桥破开了包围圈，而且乌英达姆也已经过来帮忙。

    于是，看了眼湛蓝的天空，泽塔直接化作一道光芒直接掠了上去。

    奥特曼的突然离开让众人都有些茫然。

    军械库里，由栗山长官带来的女军官更是趁机说道：“你们看，我说了仅靠奥特曼的力量是不足以保护我们自己的，奥特曼总有离开的时候，人类只有靠自己的力量！”

    结花看了眼她，悄悄撇了撇嘴。

    虽然这话说的不错，但若是那些力量根本是自己控制不了的外来之力，那只会带来灾难。

    比如这次的凯鲁比姆，不就是被D4射线吸引过来了。

    强大的力量，也会吸引更加强大的敌人。

    ……

    地球上方的太空中。

    泽塔刚飞上来，就被蛰伏在那里的巨大无比的怪兽凯鲁比姆给惊了下。

    比起落在地球上的才几十米巨大的凯鲁比姆，这一只怪兽的体型至少三百多米巨大，犹如魔神般笼罩着整个地球！

    艾瑞斯漂浮在这只怪兽的不远处，银色光芒散发着神圣纯洁的气息，泽塔见状，没有贸然攻击这只巨大无比的怪兽，而是来到了艾瑞斯身边。

    “前辈！”

    “泽塔，这只怪兽是被人类开发的D4射线吸引过来的。”艾瑞斯有些莫名的说道。

    “原来是这样！”泽塔愣了一下，随后恍然大悟。

    艾瑞斯转头看他，银色双眸流转着异样的光芒，接着问道：“遥辉跟你说过这件事了吗？”

    泽塔点了点头，感慨道：“D4射线确实超厉害啊！遥辉之前还来跟我抱怨过，但是，开发这种武器也是人类自己的选择。”

    能量计时器里，遥辉再次听到这种话，欲言又止，但还是沉默了下来。

    虽然泽塔看起来是个不太聪明的奥，但光之国在这一点上的教育还是抓得很紧的——正是因为奥特曼们拥有无与伦比的力量，所以他们才更需要约束自己。

    不能干涉星球文明自己的选择，这就是最重要的守则！

    即使内心里觉得这样做不对，但他们也只会提出一点建议，并不会多加干涉。

    最后走向何方，还是文明自己的决定。

    艾瑞斯微微点头，随后又问道：“遥辉，你知道吗？”

    他这话似乎问的没头没脑的。

    但那一瞬间，遥辉仿佛想到了自己上学的时候，在课堂上被老师提问了刚学不久的知识，然后战战兢兢的起来回答。

    “前辈……”遥辉讪讪说道：“其实之前，在出现一只叫雷德王的怪兽后，有前辈告诉过我这些事，泽塔也说过……”

    “嗯。”

    艾瑞斯再次点头，接着温声说道：“遥辉，现在的你，其实既是光之巨人，也是人类。”

    “在你还没有正式承担那一份责任之前，你便是人类。但如今与泽塔一心同体的你，也是奥特曼。”

    遥辉愣了愣，茫然的一时还没有理解这个问题。

    但泽塔这会的脑子却是异常灵活，在脑海里兴奋的暗戳戳喊道：“遥辉！遥辉！前辈同意了你用我的力量解决这件事啦！”

    遥辉反应过来，更加激动的双眼发亮的看向那只几百米巨大的凯鲁比姆怪兽。

    ……

    地球的战场中。

    追羽驾驶着乌英达姆，正在帮助金古桥对付那些从陨石中孵化出来的怪兽，接着，似乎感受到了宇宙中的情况，他停下动作抬头看去。

    人类不知道的地方，奥特曼还是在守护他们。

    追羽看着，莫名笑了一下。

    果然不管是什么时候，以及不管是在哪个宇宙，地球的人类总是能得到光之巨人的偏爱。

    “但是，不让他们自己认知到弊端的话，就不会有进步的。”

    追羽轻声说道。

    “小立立，你不会不理解这个道理吧？”

    就算再溺爱孩子，但做错了事，也是要该打就打！

    ……

    宇宙中。

    艾瑞斯看着泽塔冲上去对付凯鲁比姆，他并没有帮忙，而是低下头，看向了地球上的战况。

    银色双眸古井无波，神圣中带着一丝冰冷的气息，倒映出万物。

