    王师娘掐了她很久，总算让叶佳期缓过神来。

    叶佳期的手冰凉冰凉，她握住王师娘，喉咙哽咽着，又酸又涩，说不出一句话。

    四周的雨还在下，铺天盖地，从市里来的支援人员在一旁商讨救人的方案。

    王师娘扶着叶佳期进屋，将她送回家里。

    叶佳期的情绪有些崩溃，她知道掉下去意味着什么，她心里头清楚得很。

    “佳期，别担心，会找到卓先生的，卓先生人那么好，吉人自有天相。你要保重身体，你的脚伤得很严重啊，我去给你拿药，市里有医生来了。”王师娘很担心叶佳期。

    她借着蜡烛的灯光看到叶佳期的脚在流血，虽然用布条包扎了，但布条已经被鲜血染红，这样下去会感染啊。

    “王师娘……”叶佳期哽咽出声，一开口眼中就溢满了泪水，“我不敢相信……我还是不相信……”

    “听话，你要在家里等着卓先生平安回来，不会有事的，老王他们都在找，都是专业的救援工作人员。”王师娘觉得自己的安慰有些无力，“我去给你拿药，你不能乱跑，听话。”

    王师娘又安慰了她几句，这才站起身。

    蜡烛跳动的火焰下，叶佳期神情恍惚。

    深夜的冷雨敲打着窗户，也一声声敲打在她的心上。

    她到现在都以为是自己在做梦，卓远航明明之前还握着她的手把她从陡崖处拉上来，还让她不要害怕，怎么可以不见了……

    泪水顺着眼窝子往下流，她没法接受这个事实，她不敢相信。

    凌晨的夜是寒凉的，叶佳期坐在椅子上，却像是不知道冷一样，默默坐着，眼神无光。

    窗外风很大，王师娘没多久就回来了，手里多了药和纱布。

    “佳期，我帮你包扎一下，我手艺还可以的。”王师娘心疼她。

    蜡烛已经烧了一半，明亮的光在屋子里跳动着。

    叶佳期不说话，眼神恍惚。

    王师娘叹息一声，低头给她包扎，很认真。

    “一定不能进水，不能洗澡，你身上太凉了，吃药了吗？会感冒。”她叮嘱，“身体要是有哪里不舒服及时告诉我，晚上太冷了，白天会好些。”

    “佳期，我今晚上陪你吧。”

    直到王师娘帮她把伤口包扎好，叶佳期还是恍惚出神，没有任何反应。

    王师娘知道叶佳期和卓远航是很好的朋友，同样她也知道，卓远航这次掉进洪水里，怕是……

    她不敢再往下想，不想了，是什么结果就是什么结果吧。

    王师娘给叶佳期裹上毯子：“佳期，去床上休息会，有什么消息我就喊你起来，好吗？”

    叶佳期麻木地点点头，虽然她也不知道王师娘说了什么。

    王师娘絮絮叨叨说着话：“这次市里来的人不少，这是第一波，上头的意思是，雨水太大太危险，准备让我们全部撤离。”

    “村里人不少，撤离不是简单的事，山路也不好走。不过为了安全着想，还是得走。”

    她和叶佳期说着话，说了不少。

