    这也给陈刚乃至于玩家们都上了一课，在这个宇宙中不要去低估任何文明。

    从开始发展到现在陈刚他们虽然经历了大大小小诸多的战争，很多次虽然开始压力很大但是最后都取胜了。

    再到后来发展起来了去肆意的掠夺其他文明，导致联盟对于这个宇宙危险的评估渐渐地改变了。

    从最开始的小心翼翼到现在的有些傲慢。

    没错，他们傲慢了。

    胜利带给了众人丰富资源珍贵科技的同时，也将傲慢的种子带到了他们的心里。

    傲慢的种子在众人的心里以胜利和收获为养料不断的成长，掠夺的诸多文明，和白矖文明的交锋这些都是它的养料，现在它生根发芽了。

    而原初文明的出现从某种意义来说未尝不是一件好事，他将玩家们心中还未长成参天大树的傲慢给击碎了。

    也因为这个原因不管是玩家们也好，还是联盟的其他成员也罢，他们都不得不重新审视自己。

    “我们还有东山再起的机会！我们还有打败原初的机会！”会议室内游戏吹爆突然说道。

    “在探索星域初期我们有意无意的储备一些资源，这些资源我们之前就兑换了部分积分，加上这段时间我们开采的资源也成功的带了出来。”

    “所以我们剩下的资源也不少，通过这些资源去指挥官那边购买一批矿船我们还能不断的扩张。”

    听到游戏吹爆所说云天想了想说道：“联盟那边得知了我们的情况，指挥官告诉我们他那边可以给我们两千艘巡洋舰作为联盟的补助。”

    听到这里游戏吹爆点了点头：“目前我整理一下我们手里的资源加起来，购买了造船厂之后我们还能再购买一万艘左右的矿船。”

    “通过这一万艘矿船不断的挖矿制造这样我们很快就能恢复到以前的矿船量，至于防御设施我想要问问指挥官，看看他能不能把给我们的两千艘高级巡洋舰换成两万艘隐形轰炸舰。”

    听到这里云天先是一愣随即问道：“高级巡洋换成隐轰？那玩意虽然攻击力够猛，但是防御也捉急，之前的战斗我观察了一下我们的隐轰连对方的副炮攻击都挡不住。”

    听到这里的游戏吹爆点了点头。

    “你说的这点我当然知道，不过之前的战斗我也看了一下隐轰，虽然很脆但是它造成的伤害是毋庸置疑的，我们一千艘隐形轰至少带走了对方六十多艘巡洋级的舰船，战损比十几比一了。”

    对于游戏吹爆的话云天也是无语：“那六十多艘都是隐轰摸过去了之后集体投弹的结果，但是就投了一轮就全没了。”

    “如果没有我们的巡洋舰队在前面盯着讲真的我估计连轰投弹的机会都没有。”

    对此游戏吹爆也不可否认的点了点头：“这点你说的没错，但是之所以选中隐轰就是看中的这个原因。”

    “要知道我们现在打的是保卫战并不是攻城战，攻城战我们需要去面对敌人的反隐，但是保卫战却不需要。”

    “隐轰的炸弹威力巨大，只要有足够的隐轰，开场带走他们大半的船那么我们的常规舰队的压力就要小很多。”游戏吹爆解释道。

    “对于你的想法我之前又何尝没有想过呢，但是我仔细观察了之前的战斗我发现了一个问题。”说着云天将之前战斗的投影放了出来。

    只见画面中原初文明的战舰正在攻击他们的舰队。

    而就在这个时候突然间，他们注意到了原初文明某一个位置的战舰所有的副炮突然对准了某一个方向。

    而没过多久在副炮对准的方向隐形轰炸舰突然显出了身形开始投弹，而这时画面戛然而止。

    “这是。。。他们能够提前感知到我们隐形轰炸舰的位置！”看到这里游戏吹爆不由得瞪大了眼睛。

    对此云天点了点头：“没错，虽然很不可思议，但是他们的确感知到了我们的隐形轰的位置。”说着云天接着说道。

    “大约在六十万公里也就是距离他们两光秒的位置我们的隐轰被他们感知到了，因为他们不确定那片区域是什么东西所以他们才会将炮台对准那个区域静观其变。”

    听到云天所说游戏吹爆沉默许久然后问道：“知道他们是如何感知到我们的吗？”

    对于这个问题云天想了想说道：“之前有让我们这边专门开隐秘侦察舰和隐轰的驾驶员开过讨论会。”

    “根据我们猜测，隐秘行动装置相比于隐形装置在隐秘性上有很大的缺陷。”

    “虽然隐秘行动装置和隐形装置一样无法通过常规手段被侦查到，但是相比于隐形装置它不仅没有任何最大速度上的减低这种缺陷并且还可以在隐形状态下进行跃迁，简直是集各种优点于一身但是这个世界上没有什么所谓完美的东西，所以必然存在某种缺陷。”

    “根据我们的猜测，它的缺陷就是隐形的并不全面。”

    “隐形的并不全面？”游戏吹爆有些疑惑。

    “没错，相比于隐形装置它隐形的并不全面，它的隐形状态下必然存在某种缺陷只不过这种缺陷低级文明无法察觉，但是高级文明极有可能察觉得到。”

    听到这里游戏吹爆点了点头：“这个缺陷和我之后的规划并不冲突。”说着游戏吹爆看向了云天。

    “目前我们的资金压力很大，不光要购买矿船发展经济还要购买和制造足够多的战斗船，所以我们现在只能优先选择性价比最高的舰船。”

    “并且这个性价比高的船还要能够有效的对原初文明的战舰造成伤害，所以我目前能想到的就是隐形轰炸舰了，虽然隐形轰炸舰直接过去有可能会被发现但是我们也不是只有直接冲过去一种方案。”

    说着游戏吹爆继续说道。

    “所以它的缺陷我们可以无视，只要我们有足够多的隐形轰炸舰原初文明来了我们可以在第一轮交火中清剿他们绝大部分战舰，而隐轰的造价很便宜，毕竟它只是护卫级别的舰船。”

    “所以我们可以在短时间内起大量的隐形轰炸舰，因为这有它性价比最高。”

    “也能在最短时间内形成战力，别忘了我们目前不光有原初和白矖这两个敌人，其他在宇宙暗处的文明也是我们的敌人。”

