    宫殿已成废墟，数十位弟子惨死，还死了三个天合境长老，重伤了两个碎虚境长老。

    天地寂静，没有任何弟子敢说话，只是默默清理着现场。

    林天赐浑身都在颤抖，眼眶气得通红，一字一句道：“风无相，不生啖你肉，将你挫骨扬灰，又怎能泄我心头之恨啊！”

    他一掌朝湖中拍去，恐怖的掌力掀起滔天巨浪，湖水炸开，水花漫天。

    一道幽影闪过，四周众人连忙半跪下来，齐声喊道：“参见庄主！”

    单老叟摆手道：“忙你们自己的。”

    说完话，他看向林天赐，道：“发什么脾气，事先你想破脑袋都想不到这是调虎离山，就连我都认为风无相不敢闯钓鱼山庄。”

    林天赐叹息道：“庄主，是我无能，给山庄丢脸蒙羞了。我一定抓住风无相，用他的人头来雪耻。”

    单老叟道：“愤怒和急迫，只会影响你的理智，风无相就可以牵着你的鼻子走了。”

    “可是我恨啊！”

    林天赐握拳道：“外甥被杀，妹夫被杀，行宫被炸，弟子还被杀了，咱们钓鱼山庄何曾丢过这么大的脸啊！”

    “这件事封都封不住，很快就会传遍整个大陆的，不杀风无相，我也不用活了。”

    单老叟点了点头，道：“钓鱼山庄的确没有栽过这么大的跟头，但万事虑而后动，才能避免更大的损失。”

    说到这里，他顿了顿，道：“在香山城，风无相救了一个女人，是么？”

    林天赐叹声道：“看来庄主都查清楚了。”

    单老叟道：“两个凡人，跑不远，把他们抓来，风无相自然会现身。”

    林天赐苦笑道：“庄主，风无相此人阴险歹毒，做事毫无原则，抓这两人最多也就是杀了泄愤，恐怕没有作用。”

    单老叟笑了起来，拍了拍林天赐的肩膀，道：“修炼界有很多人，空有一身武力，衣食无忧，却闲得没什么事干。”

    “一旦哪里出了一个臭名昭著的魔头，他们就会很乐意去打抱不平的，懂吗？”

    “要学会利用那些所谓的正义之士的力量。”

    林天赐闻言，眼睛越来越亮，最后忍不住大笑了起来。

    于是，在之后的几日之内，在钓鱼山庄的推动下，风无相的魔头之名，响彻云灵大陆。

    此魔恶毒残忍之极，在众目睽睽之下强抢民女，屠杀见义勇为的正义人士顾惊涛，在民女举家逃跑之后，又愤而毁其房屋，并恼羞成怒报复顾惊涛家人及同门师弟。

    据说此魔就藏在姬武第三国王都附近区域，昼伏夜出，吃婴儿大脑，烹女人胸肉，屠杀无辜百姓，其罪罄竹难书，人人得而诛之。

    姬武国震惊，云灵大陆震惊。

    无数正义人士纷纷发声，不杀此魔，枉为修者。

    “不杀风无相，你对得起恩师所授之武道吗？”

    “不杀风无相，你对得起尊敬修者的黎民百姓吗？”

    “不杀风无相，你对得起苍天后土，宇宙星辰吗？”

    “往日风无相可害秦琳、顾惊涛与钓鱼山庄，明日风无相便可害你生母姐妹，灭你门派弟子！”

    “云灵大陆凝灭之境修者联盟”的盟主张金宝，发表了激情演说。

    “云灵大陆归真之境修者联盟”的盟主刘全有，在楚江国附和，表示此魔不除，将是所有修者之奇耻大辱。

    民怨沸腾，“大燕国引灵境界第一人”陈无敌，表示将亲自赶往姬武国，誓取风无相人头。

    香山城热心老头王登天，召开了第一届屠魔大会，引起数十万百姓围观。

    整个大陆，屠魔之事，如火如荼。

    林天赐急了。

    他跑到单老叟的行宫来，咬牙道：“闹剧，闹剧啊庄主！香山城那个王登天，七十三岁了，路都走不稳，还要屠魔，结果筹集了三万多两屠魔经费，卷款跑路了。”

    “还有那个什么陈无敌，区区引灵境界，还不如钓鱼山庄看门的呢，说要亲自来屠魔，骗了十余万两的赞助路费，人消失了。”

    “云灵大陆许多人都在嘲笑我们钓鱼山庄，无数的流言蜚语啊！”

    单老叟道：“这些事，有什么问题吗？”

    林天赐急道：“当然有啊，这些杂鱼根本威胁不了风无相，反而让我们丢尽脸面啊。”

    单老叟笑道：“杂鱼威胁不了风无相，但强者却可以威胁他。”

    林天赐道：“强者？一个都没看到啊，那些人又不是傻子，不会轻易被利用的。”

    “是吗？”

    单老叟淡淡道：“你来钓鱼山庄的时候，我们有多少人？”

    “嗯？三四十人吧。”

    林天赐道：“那时候我们空有一身实力，但名声就是打不出去...”

    单老叟道：“但你来的第二年，我们就有上千位弟子了，为什么？”

    林天赐沉默了片刻，才瞪眼道：“当年巫蛊山脉跑出来了十余只恶兽，肆虐城池，屠杀百姓，我们合力将其斩杀，一战成名，至此之后，姬武国人人皆知钓鱼山庄。”

    “不错。”

    单老叟冷笑道：“一个人想要成名，需要立威，一个门派想要成名，也需要立威。”

    “那些强者当然知道我们在利用他们，但他们也正好需要杀风无相来立威，毕竟现在任何人杀了风无相，都可以名震大陆。”

    “那么...等这件事几乎人人皆知的时候，强者自然就动手了。”

    “风无相的命，会被人抢着去取呢。”

    林天赐大喜：“庄主英明！我怎么就没想到这一点！那咱们再等等！等风无相被围攻至死。”

    单老叟道：“同时你也得注意风无相的动向，一旦他现身，就立刻格杀，用他的头，给钓鱼山庄再次立威。”

    “明白！”

    林天赐顿时点头。

    而此刻，距离龙城百余里的荒山之上，风无相盘坐在地，缓缓道：“老友，你果然来了。”

    灰黑的衣服，缥缈的身影，夜行照稳稳落在地上，笑道：“名震大陆的魔头在姬武国，我当然要过来看看。”

    风无相道：“所以你想好怎么帮我了吗？”

    夜行照笑道：“需要详细思索吗？我在这里，谁能动你？”

    风无相道：“天下强者皆至，欲拿我当垫脚石，你能杀多少人？”

    夜行照哼了一声，道：“我岂会在意杀多少人，只是事情不能这般处理罢了，我来找你，其实是有别的事情。”

    风无相疑惑道：“别的事情？”

    夜行照点了点头，道：“第一件事，你的老相好梵泪熄，去了恶毒沼泽。”

    风无相腾地站了起来，目光如炬：“她有《葬命神箓》护体，掩盖天机，神灵都无法窥视，你是怎么知道的。”

    夜行照道：“恶毒沼泽毗邻炼魔渊，相距不远，那里有我的势力，我的人亲眼看到了她被亿万毒虫围困。”

    风无相道：“她如何了？”

    夜行照摇头道：“亿万毒虫奈何不了她，关键是毒虫之中，也有强者，我的人最终不敢靠近，不知结果。”

    说到这里，他继续道：“不过你不必担心，《葬命神箓》不会让她死。”

    风无相缓缓闭眼，沉思良久，才道：“第二件事呢。”

