    秦盟之中的巨变的确是令人有些措手不及，柳女蛮山早早得到了这个消息也不是没想过去赵盟讨要一个说法，但是人家赵盟是三大盟之一，绝非秦盟能比拟的。

    这么说好了，第九峰十大盟派，除却三大盟派那其余都可以说是渣渣，像苏盟都算是不弱了，至少有一位二十强水准的强者坐镇，除此之外还能有二十强水准弟子坐镇的也不过两家，约莫有两三位，其余十几个那都被三大盟瓜分，尤其是赵盟这种号称第一大盟的，直接拥有二十强中的六位，其中排名前五的就有三位在赵盟，秦盟呢，就一个苏云，还是那种二十强中垫底的水准，这要是去了赵盟问罪很大概率上就是在找死无疑了。

    其他人也是很明白这一点，一个个的纷纷垂着一个脑袋，苏云也是想明白了这点，不由得急切的说道：“盟主去了哪里？”

    “盟主带着雷震去雷池修炼了，这几天都没有回来。”柳女说了一声，苏云愈发的挑眉，这跑出去修炼怎么这么久没有回来，该不会是路上出了什么事情吧。

    “不行，我得去找找他们，如果单靠我一个肯定无法与赵盟叫板，但如果盟主在的话倒是还有着不小的机会。”苏云寻思了好一阵子也是下定了决心，直接让柳女蛮山带路，一行人赶赴雷池，只是他们不知道自己的行动被某些人掌握的一清二楚。

    秦盟中一个弟子看到了这一幕，立马就跑了出去很快来到了赵盟的驻地，见到了赵浪。

    “浪师兄，我刚刚得到了消息，秦业他们现在就在雷池！而且苏云柳女还有蛮山已经前往雷池了。”这个弟子很快的说完便一溜烟没影，这也是赵浪要的效果，在没有彻底的击垮秦盟之前他不想让这个卧底暴露。

    不过想起卧底的话，赵浪也不敢迟疑，立马找到了赵天河将此事说了一遍，后者也是挑了一下眉头，冷笑了起来：“这个秦业还真是一个武痴，刚出关没多久又是接连失踪了这么多天，去雷池？难不成他还想要借助雷池这个地方让自己更进一步？”

    “简直是天大的笑话，一个人的潜力终究是有极限的，刚刚突破境界没多久现在又寻思着要突破，我岂能如他所愿，赵浪，你立刻知会其他的高层，立马前往雷池，废掉苏云等人，并且派人横扫整个秦盟驻地，至于我，亲自去会会这个秦业，如果能收服他自然是最好不过，可若不能为我所用那这个秦业也就没有必要存活在这个世界上了。”

    他的眸中闪烁起了阵阵的寒光，毫不迟疑的立刻朝着远方而去，此刻的赵盟派出了不少的人兵分三路，准备一次性弄垮整个秦盟，而第九峰上下也是接到了这个消息都是震惊不已。

    秦盟收编整个苏盟还没过去多久，居然又要被踢馆了，而且这一次只怕是灭顶之灾，毕竟赵盟每一次出手都有不少的天骄强者陨落，以及一些盟派的覆灭，随后都是让人胆战心惊不已，常常的造成莫大的恐慌。

    而这也算不上什么，问题在于秦盟建立起来还不到半年的时间，而且正式开始也才不到十五天，这要是覆灭，只怕日后再无人敢建立盟派，从而导致三大盟的垄断力度愈发的猛烈起来，这也是足以造成莫大的恐惧。

    秦业对此自然是一无所知，他依旧沉浸在修炼状态中，良久后才徐徐的睁开双眼，眸中绽放起了阵阵的精光，仿佛有阵阵的雷电闪烁其中，化为了一条雷龙。

    “雷龙之力，没想到我的雷之势居然更进一步，提升成为雷龙之力，单单是这一点，只怕就足以甩不少武皇强者十条街了。”

    秦业也是颇为的兴奋，如今自身的实力可谓是大大的增强，只要能够再更进一步，绝对可以真正拥有与武皇强者匹敌的资本，到了那时候他也敢与赵天洛巅峰状态下再战上一场。

    追赶上巅峰状态下的赵天洛一直是秦业的目标，他此刻气息内敛，尽可能的压缩着体内的灵力想要再度突破一次，可忽然之间他心头不禁微微一颤，眸中绽放起了一道冷光，猛地望向了天上。

    “有些意思，居然准备出手来对付我了，看来还真是把你们给惯的太严重了。”秦业不再有任何的迟疑，立马起身朝着远方而行，速度也是颇为的快，再瞧见雷震后也是没有打断他的修炼，此刻的雷震身边居然也有雷龙凝练而出，还是在没有修炼出雷之道韵的情况下。

    “没有凝练出雷之道韵，居然就能达到这等境地，这个家伙的实力还真是不容小觑啊。”秦业不禁惊叹了一声，这种雷灵根就是得天独厚，都无需刻意的去修炼就能够拥有这般强横的机缘，实在不是他这种毫无灵根的人可以想象。

    “好好在这里修炼，等回来之后我倒是想和你比划比划，到底是谁的雷龙之力更强。”秦业收回目光，继续朝着远方狂奔而去，他有预感，某些人蠢蠢欲动有些摁不住自己，想要对整个秦盟动手，也是这时候忽然一道身影挡住了他的去路。

    “秦业，别急着逃跑嘛，等我过来废掉你再跑也不迟。”来的人不是别人正是赵天河，这也是秦业与赵天河第一次见面，双方之间很快就摩擦起了阵阵的战火。

    秦业虽然没见过这个人，但也有一种感觉，这个人很是强大，而能让自己有这种感觉的，目前除却赵天洛之流的超等弟子外，也只有一个赵天河了。

    “赵天河，看来我还真是没有猜错，果然是你的赵盟准备对我下手了。”秦业眉头微微上挑了一下，目光冷冽了起来，略微的是有些不爽的看着眼前人，而赵天河也是微微一笑，毫不在意的说道：“秦业，我给你一次机会，跪下并臣服于我，不然的话你这天赋就会浪费，而且会化为一堆尸骨。”

    赵天河的姿态放的极高，而秦业摇摇头，说道：“滚开，我现在没有时间与你啰嗦！”

