    所谓核心灵性的引灵，就是将魂体和整艘星空大间融为一体，灵魂和冰冷金属之间的融合，当然像是九泉王不死武魂这样心甘情愿的除外。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    若是一些异族的魂体，还有着山野精怪，想要融入大舰之中却是要费一些力气。

    轰隆隆！

    整个秘境空间有着雷霆炸响，被九泉王融入的星空大舰猛地一震，顿时如同天塌地陷一般，在萧晨眼中原本冰冷的金铁，竟然开始有了一丝生机显化，就如同活了一般。

    对！

    就是活了，一座如同神岳般的金铁活了！

    他能够清晰的感应到九泉王浩荡的魂力，正在向着整艘大舰的任何一个角落蔓延，一条条隐藏在金铁之下的大阵纹路被激活，被贯穿。

    一个个阵法的链接枢纽点被激，过十万座大大小小的阵法整个被激，这些阵法纹路相互交缠想，相互融合。

    透过冰冷的金铁，萧晨看到了整艘大舰的更深处，乃是一条条密密麻麻的色彩纹路，最后竟然开始向着一处连通，那就是九泉王不死武魂的位置。

    轰隆隆！轰隆隆！

    整艘大舰开始活动，舰处那尊巨大无比的歼星炮，竟然开始了转动，呼吸之间竟然就瞄准了萧晨。

    而萧晨这一刻，就感到被一股危险的气机锁定，虽然他能感觉到这巨炮的威力并不能拿下他，但是这不过是最初级的歼星炮，其中不过是添加了少量的王料。

    若是有着足够的王料，这歼星炮依旧能够不断的升级。

    百年的时间，古元部落培养出了接近十万名大舰铸造师，如今更是获得了全套铸就星空大舰的所有机密，距离古元部落的星空舰队已经不远了！

    “萧王者，虽然我九泉世家交出了大舰的秘密，但是说起来还是要感谢贵部的支持，方能铸就星空大舰，挽住九泉世家的颓势，日后古元统御这方大地一日，我九泉绝不会做不利于古元王部之事！”

    星空大舰中，九泉王的意念传递而来，萧晨轻轻点头。

    对于这位九泉王，萧晨没有丝毫的厌恶，反而是有着一丝敬佩，这是一位真正的王者！

    “九泉的族民们，咱们回去！”

    下一刻，又是一股浩荡的意念传递开来，在秘境中属于九泉世家的匠师们，纷纷登上了九泉号新星空大舰，和古元部落武者摆手惜别，百年毕竟铸造星空大舰，有着太多的事情生。

    ……

    九泉世家离开了，萧晨的身影消失在了这座秘境空间中，却是来到了另外一座空间。

    吼！

    顿时一道有着数丈大小，浑身绽放着湛蓝色的小龙，向着萧晨扑了上来，嘴中不时的出嘶吼之声。

    正是曾经的那头水晶圣龙，这头龙说起来乃是一头神龙的龙血或者血骨化成。

    被带回古元部落之后，消耗了大量的资源的培养，说起来这头小龙更加趋向于一头灵体，并没有衍生出真正的身体，这也是这些年它并没有出现在外界的真正原因。

    纵然是它的实力已经十分强大，依旧是如同一汪蓝水，散着滔滔波浪。

    没错，在萧晨心中，这头水晶圣龙的灵体，就是他选择的星空大舰的核心灵体！

    不过唯一不同的是，他对于星空大舰并不满意！

    水晶圣龙虽然是灵体，但是这些年在秘境中成长很快，实力同样是暴涨，眼下星空大舰在萧晨的眼中，还不足以成为水晶圣龙的身体！

    这两艘星空大舰，乃是萧晨耗费了大量的神金铸就，为此不惜深入无尽星空，但是纵然是他竭尽全力，所以能够采集到的神料神材，等级也不并很高。

    他给水晶圣龙找个身体，自然是需要一个完美的身体，这也是他为何没有让水晶圣龙融入星空大舰的原因。

    不过再后来却是有了转机，当日在铸就王部之前，萧晨鏖战数位魔族魔王，将部落整座城池都打坏，后赖得到东皇宫的弥补，重新铸就了城池。

    这就给了古元部落机会，重新修筑的城池，品阶比之先前被毁的城池高了不知一个档次，还不是因为来自东皇宫海量的高阶矿脉，甚至铸就大阵还消耗了一些王料！

    如此好的中饱私囊的机会，要说萧晨岂会放过？

    “吼吼吼！”

    精神意志激荡，伴随着水晶圣龙的咆哮，萧晨接收到了它的意念。

    “我的身体铸就好了？”闪烁着蓝色晶莹的大眼睛，水晶圣龙在萧晨身体周围不断的舞动。

    “还没有，不过很快你就能够和大舰融合了。”萧晨意念传递而出，让水晶圣龙原本的兴奋一下子降了下来。

    这副表情让萧晨不由得莞尔一笑，伸出手摸了摸它头顶的两只晶莹的龙角，实际上这头水晶圣龙的诞生，却是有些玄奇，不得不说天地造化无穷。

    它不过是久远之前的一头水晶圣龙所洒落的一滴血骨，历经无数年的演变，方才诞生了灵智，不过正是因为如此，它虽然有了自主的思维，但却是无法衍生出真正的身体。

    在加上被带回古元部落之后，一直都在这处空间之中，也让这头水晶圣龙憋坏了，除了萧晨和两位妻子之外，也就是小天马前来。

    不过小天马前来却是为了打架，一个有着大日圣龙血脉的天马，另外一个乃是水晶圣龙血骨衍生的灵体水龙，本就是水火不相容，每一次见面都会是打的不可开交，最终萧晨也是听之任之。

    “等着吧，很快你就会有新身体，而且若是机缘足够，未必不能将新身体彻底融合，到时候借助着新的身体彻底蜕变，化身为龙！”

    萧晨轻轻的安抚着面前的小龙，让其安稳下来。

    ……

    青石园中。

    萧晨品尝着杯中的灵茶，倏而，有着一道身影匆匆赶来。

    “拜见族长。”

    正是器物殿殿主萧林，专职为古元部落铸就战船，还有一些其他的神兵利器。

    “如何了？”

    萧晨示意萧林坐下，并示意他自己倒茶，对于这些跟随他一直走到现在的兄弟，私下里关系还是十分随和的。

    “族长，并没有多大问题，当初东皇宫前来重修城池之时，我们截留下来的各种高阶神料神材，甚至王料，足以将古元好星空大舰重新铸炼一次，待到完工之后，整艘战舰的品质无论是是防御还是攻击必然会翻倍！”

    萧林的眼中带着兴奋，东皇宫的东西，萧晨都敢毫不犹豫的贪墨一部分，这要是传出去绝对是会震动大荒。

    “那究竟会达到何种层度？”萧晨随口问道，他现在最关心是，星空大舰最后就行能够达到何种层度，会不会对于水晶圣龙未来的展有着限制。

    “族长，当初根据你的意思，东皇宫众多匠师前来重铸城池之时，就带来大量的高阶神料，这些神料只要能够吸纳足够的灵力，都有着缓慢进化的潜力，所以我们悄悄截留下来的神料，绝对是品质最好的！”

    萧晨点了点头，对于矿脉来说，本就是经历了久远岁月蕴养，汲取天地元气之后诞生，甚至能够不断的提升品阶。

    “根据族长的命令，重铸后的大舰，大型歼星炮会增加到四门，而且威力至少比肩王者三重天层次，防御力同样提升一个层次，三十六座防御聚元塔，聚合玄奥的度提升三倍，威力和攻击范围提升两倍！”

    “如此提升实力，大舰内部的支撑阵法的阵基，能够支撑的住？”萧晨有着担忧。

    听了萧晨的话语，萧林却是嘿嘿笑道，就如同沾了好大的便宜。

    “族长就放心吧，这个天方那小子早就想到了，早在重铸城池之时，他就已经伙同紫云王，截留了大量东皇宫所带来阵基材料，那可都是布置王阶大阵的材料，所以说重新铸就古元号星空大舰，九泉世家的九泉号根本没有丝毫的可比性！”

    “好！”萧晨同样是闪过一抹笑意，自己的弟子，他可是极为熟悉，还真干得出来。

    “既然如此，那就尽快完成重铸大舰，所有淬火所用的清水，皆从部落中央的深蓝王湖中取。”

    “属下遵命！”萧林应声答道。

    “等等！”

    紧随着，萧晨再次开口说道：“除了重铸大舰，器物殿也要尽快开工其他型号的星空大舰，尽快组建属于我古元部落的星空大舰队！”

    “族长器物殿已经将铸造星空大舰的计划提升了日程，现在各种神采并不缺少，就是没有合适的魂体。”

    听到萧晨话语，器物殿殿主萧林却是沉思片刻，出声回答道。

    “至于核心魂体的事情，器物殿不必担忧，这个我来想办法，保证每一个作为大舰核心灵体的魂体，都有着巅峰半王的修为，所以接下来器物殿尽快开工铸就小型号的星空大舰！”

    “族长，铸造星空大舰本就是部落匠师刚刚学到手的，所以属下以为第一批次的星空大舰的铸造数量不宜太多，以两艘为准，也好检验一下我古元部落铸造能力！”

    “这个你器物殿内部考虑即可！”

    很快，萧林领命离开，萧晨端着手中的白玉茶盏，却是陷入了沉思！