    相比之下，林玄的粉丝就平和很多了，大多都是进来骂一句而已。

    不过这并不是说林玄的粉丝粘性不高，没有粉丝愿意为林玄做到这种地步。

    之所以导致这种现象，是因为林玄的粉丝太多了，他们一人随便骂一句，都让林峰的粉丝需要辛辛苦苦，有组织有纪律的才能抵挡。

    这让林玄的粉丝们怎么发挥嘛？

    难不成面对这种弱鸡，他们还要有组织有纪律啊？

    “这怎么一下又多出五千万人气值了？”

    林玄一大早醒过来，就发现自己余额多了五千万人气值。

    翻看一下网络，林玄这才发现，网上他们骂的越凶，其实带起来的热度也就越高。

    这样就导致很多不认识林玄的人，被迫认识了林玄，然后又有些人不小心看到了林玄的作品，被彻底的吸引后，沦为了林玄的粉丝。

    这种结果，对于林玄来说，自然是乐得见到的。

    白捡五千万人气值，爽歪歪！

    随后，林玄起床洗漱了一番，吃过早餐后，就对沈妮说道：“沈妮跟我去录制一下MV，其他人继续练习，宁雅，你把光年之外这首歌练会，最好明天就可以录制。”

    “好！”

    宁雅她们一同应了一声。

    而沈妮则是咬着一个肉包，急忙跟着林玄前往录音公司。

    由于沈妮在录制方面的经验很丰富，在音乐天赋上来后，仅仅录制了三次，就完美通过。

    “你……你是人是鬼？！”

    调音师杰森像是看见鬼一样，惊讶的看着沈妮。

    沈妮一听这话就不乐意了，咬牙切齿的问道：“你的意思是我之前唱的很难听咯？！”

    “没！沈小姐，我绝对没这想法！”

    杰森害怕被揍，赶忙否认。

    可否认完后，又非常认真的看着沈妮说到：“不过沈小姐，说真的，能看到您进步这么大，我替你高兴！”

    杰森之前虽然备受沈妮折磨，可他也能看到沈妮的坚持。

    现在亲眼见证沈妮追寻到自己的梦，他作为沈妮的半个朋友，真的由衷的为沈妮感到高兴。

    听到杰森这么真挚的话，沈妮心头的气也顿时消掉，点了点头，说道：“你就等着看本小姐成为国际巨星吧！”

    “嗯，沈小姐，我相信你！”

    杰森重重点头。

    沈妮见杰森一点也没开玩笑，鼻子忍不住一酸，眼睛瞬间红了一圈。

    杰森和她认识的了很多年，是一步步看这她走到现在的，所以他们两之间，有着不用说都明白的默契。

    以前杰森这个时候总是会用夸张的表情和语气，去否认她的自我满足，哪怕被她揍一顿，也不会让她太过自满。

    可这一次，杰森没有否认。

    这一次，杰森认可了她……

    “林爷爷，走吧，我们快点录MV。”

    沈妮强忍眼泪，对着林玄说了一句。

    林玄点了点头，带着沈妮离开了录音公司，两人随后很快就找到了经常合作的摄影团队，开始拍摄。

    沈妮的镜头感其实非常不错，只是音乐天赋差了点，这一点弥补了之后，她在拍摄MV上上也是没有遇到任何问题。

    一个早上，就把MV和音频的录制全部搞定。

    她的水准，从原本的垫底，一下子赶上了宁雅！

    “很好，虽然你得水准已经很不错了，但千万不要自满，回去之后，还要继续练声！”

    “我明白。”

    沈妮赶忙点头。

    有了沈妮肯定的回答后，林玄很快就带着她回到了别墅。

    下午是和张小蕊的对戏。

    不得不说的是，张小蕊真的是个天才。

    哪怕这只是她的第二次表演，但在演技上根本无可挑剔，连林玄都找不出一点毛病来。

    台词的话更不用说了，她的记忆力强到离谱，一个字都没错。

    所以当两人演完一整个故事后，作为观众的苏梦等人，都是呆立在原地，连鼓掌都给忘了。

    “林爷爷，你……你这演的也太好了吧？”

    过了好一会，沈妮惊讶到有些结巴的说道。

    “对啊，林爷爷，你怎么这么会演戏啊？”

    林萌萌瞪着一双大眼睛，萌到不行。

    苏梦则是扶着额头，感觉自己的世界观有些被颠覆。

    这就是林玄所说的“略懂略懂”？

    他这要只是略懂的话，那那些演员几乎都可以去死了好么？

    作为一个昨天全程观摩海选的人，她可以很负责任的说，就海选上的那些人，跟林玄一比全是渣渣！

    她甚至敢肯定，就算林峰自己来了，看到林玄的表演后，也会嘲笑自己的无知，居然敢和这样的大佬PK。

    “这就是天才嘛？哈哈哈……又会唱歌又这么会演戏，我们这些凡人已经没活路了！”

    宁雅有些自暴自弃的笑道。

    这种天才真的会给周围人一种无形的压力！

    “恰巧年轻的时候喜欢演戏，就学了一点点。”

    林玄淡淡一笑。

    几个女生彼此对视一眼，没有再说话。

    他们相信林玄，一点点，真就亿点点！

    “林爷爷，这段吻戏我觉得没必要放弃，这是这个故事的精彩点！”

    张小蕊则是认真的讨论起剧情来。

    在她看来，罗密欧与朱丽叶的吻戏是非常精彩的点，不应该去掉。

    “没必要保留，以我们现在的程度，已经可以赢那个林峰了，完全不用多此一举。”

    林玄果断拒绝。

    这哪儿行？

    他要是二十岁那会，肯定会答应，可让他七十岁的老头子去吻人家二十岁的小姑娘，他万万做不到。

    张小蕊却鼓起两个腮帮子，生气的说道：“林爷爷，我既然要做演员就已经做好了心理准备，我可以为艺术献身！”

    “呃……小蕊，我觉得你没必要这么较真，林爷爷说的不错，那林峰的演技确实不咋地，前面这段已经可以赢了。”

    苏梦还以为张小蕊是对演戏热爱的不行，所以提出的这个，现在好心提心了一下。

    “可是……”

    张小蕊还想再说两句，林玄就直接打断，说到：“不用可是了，我知道你对演戏的兴趣越来越大，但你也要分得清人和场合，你爷爷我什么岁数了，还跟你接吻，哪怕演戏也不行！”

