
　　炎夏大地，数千年历史。

　　纵观古籍，有太多具备神话色彩的地方。

　　炎夏昆仑，有着万山之祖称号，古今数千年，这片山脉，蕴藏了太多奇妙的故事。

　　有传说称，昆仑内住有天仙之长西王母，人头豹身，由两只青鸟侍奉，是道教正神，与东王公分掌男女修仙登引之事。

　　在昆仑，有这么一个地方，被称为世界禁地，也被公认为世界十大秘境之一，这个地方，被称为，昆仑地狱之门。

　　“天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊”，在牧人眼中，草肥水足的地方是他们放牧的天堂。

　　但是在昆仑山生活的牧羊人却宁愿因没有肥草吃使牛羊饿死在戈壁滩上，也不敢进入昆仑山那个牧草繁茂的古老而沉寂的深谷。

　　“地狱之门。”

　　萧阳看着眼前的山谷，在麻衣的带领下，他来到了昆仑山，站在那传说中的地狱之门前方。

　　现在已是十一月中旬，昆仑山上，终年积雪，白皑一片。

　　在这山谷前，萧阳却看到无数野兽残骸。

　　“这地狱之门当中，到底有什么？”

　　萧阳顺着谷口，看向山谷内部，当他看向山谷当中的时候，竟然感觉到了一丝恐惧。

　　麻衣摇了摇头，“昆仑山，是炎夏五千年神话体系的源头，纵观古今，有太多传说，是以这里为基点，传播出来的，地狱之门，我也没进去过，三十年前，这里还是鲜草茂盛，一牧民放马，贪图鲜草，赶马入了山谷内，可却在第二天，被马驮着尸体出现在谷口，他的身上没有任何伤口，却完全丢了性命，以当年的医学手段，根本没法检测出他的死亡结果。”

　　麻衣给萧阳说着关于地狱之门的一些记载。

　　“后来，有一个探索队，要打探死亡之谷的秘密，他们说，在进入死亡之谷后的那天傍晚，后勤队的伙夫突然大吼一声，就晕了过去，过了三个小时才醒来，伙夫醒来的第一件事，就说他被雷劈了。”

　　“当时大家都认为伙夫是压力太大，产生幻觉，毕竟当天傍晚，天空可谓是万里无云，大家在谷内安营扎寨，休息一夜，结果，当一夜过去，第二天清晨，探索队爬出帐篷时，却发现，满地的青草变得焦黑，整座山谷，犹如被雷劈一般，黄土也变成了焦黑色，如同灰烬，动植物也完全消失，到处都是倒毙的牛和其他动物的骨骸，真是满目苍凉，可偏偏，昨夜谁都没有听到雷声，最后询问守夜的人，可惊讶的发现，十多名经验丰富的岗勤，昨晚竟然全部睡着，再找那名伙夫时，伙夫已经浑身焦黑，被雷劈死了。”

　　麻衣声音沙哑，在说出这些记载时，给人一种阴森诡异的感觉。

　　如果是半年前的萧阳，肯定对麻衣这番话，当个笑话听听就完事了，可现在的他，却是对这片天地，充满了敬畏之心。

　　“好了，别想这些了，等你以后有了实力，自己走一遭地狱之门，有什么疑惑，就全都清楚了。”

　　麻衣拍了拍萧阳的肩膀，在号称地狱之门的死亡谷前转了个方向。

　　“你说的大人，一直住在这山上么？”

　　萧阳看着满山白雪，好奇道。

　　“以前大人是住在都市里的，不过近几年，他只能在这山上续命。”

　　麻衣回道。

　　“续命？”

　　萧阳好奇。

　　“等你见了大人就明白了。”

　　麻衣并没有给萧阳细说。

　　昆仑山，充满了神秘色彩，虽然在记载中，这座山处处充满危机，可仍旧会有无数人，趋之若鹜，前来攀登，只为看一眼这山峰美景。

　　满山白皑，不能一眼而知全貌，想要看到别处的风景，你只能一次又一次的登上不同的山峰，每当你翻过一个山峰时，你会感觉，仿佛眼前的天地，都彻底发生改变。

　　可能你前一秒，还踩在黄土上，当你翻过一座山时，你的脚下，会不知不觉的变为白雪，变为冬季的奇异青草。

　　这里没有景，因为你看到的每一眼，放在外面，都是会让人排队来拍照留念的美景。

　　萧阳和麻衣两人，漫步在这昆仑山内。

　　若没有熟悉这里的人带，第一次到来的人，有百分之八十的几率，会在这昆仑中迷路。

　　这山体内充斥着一种很强大的磁性，会完全干扰到指南针的磁性，无法通过外界器材来分辨方向，而爬到山顶，不光会看到一层更比一层高的山峰，还会被盘绕山腰处的云雾遮挡住视线。

　　萧阳跟着麻衣，足足在这昆仑内，步行三个小时。

　　一抹寒风吹过，饶是萧阳的体制，都感觉到一丝微凉。

　　“这里的温度很不对劲。”

　　萧阳说道。

　　“这里就没有对劲的地方。”

　　麻衣似有所指的回答一声，“好了，前面就是大人所在的地方了，你进去吧。”

　　麻衣脚步一顿。

　　萧阳看到，在自己的正前方，有一个山洞。

　　山洞内部漆黑，却不知为何，不时会闪过一抹晶莹色彩。

　　萧阳往前一步，只感一股寒风，从山洞内席卷而来，让他忍不住打了个冷颤。

　　“这里的温度，得有零下三十度了。”

　　萧阳呼了一口气，可以看到明显的哈气。

　　当萧阳后退一步，温度又恢复正常了许多。

　　“说了，这里就没有不对劲的地方。”

　　麻衣再次出声，“去吧，大人已经在等你了。”

　　萧阳点了点头，朝洞穴内走去。

　　对于麻衣这个人，萧阳没有什么好感，也没觉得有什么反感，以萧阳的个人经验来看，麻衣是不会害自己的，所以他并没有多少犹豫。

　　洞穴入口的顶层，倒挂着几根钟乳石。M.23sk.com

　　入口的道路并不平整，坑坑洼洼，有些地方还有凸起的岩石，岩石的表层结有一层冰霜，所以在外面看上去才会不时泛起一丝晶莹。

　　走到洞穴内，萧阳能感觉到，气温又下降了一大截，自己浑身汗毛不自觉的竖起。

　　若是一个普通人走进来，穿着羽绒服，带着面罩，都能感觉到鼻毛被冻住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第799章 昆仑免费阅读。https://xs.23sk.com 