    光刻胶上线实战，在唐博云的主持下连夜展开，罗佳和张东宁也很有幸的，受邀进入车间参观。

    他们俩换上白色防尘服，站在巨大的抽风机底下。

    风机发出轰鸣，将全身上下彻底清扫了一遍，确保一粒灰尘也无法被带入车间。

    然后罗佳才从另外一道密封玻璃门，进入半导体芯片生产线。

    感觉有点像生化危机里，阳伞公司病毒实验室的样子，蛮紧张，也蛮刺激的。

    中芯国际的车间里，大型设备很多，工业气息浓重。

    尼康，佳能，ASML，应用材料，科林研发，东京电子，车间里清一色的进口机台。

    绝大多数机台和制造这些机台的厂家，普通人从来就没有听说过，然而，正是这些专业领域中的巨头，统治着全球科技业最顶端的技术和装备。

    罗佳心有感慨，在半导体制造这个领域里，巨头云集的程度超乎想象，几乎没有我国企业参与，我们连先进科技的追随者都算不上，还没有真正入门呢。

    想知道我国科技业在哪方面和国外差距最大，到中芯国际的车间里看一看，就全都清楚了。

    无论如何，能够进入全球最先进的半导体工厂内部参观，罗佳还是感到很兴奋。

    但测试的过程却非常枯燥，清理，做掩膜，上光刻，再清理，再上离子注入，第三次清理，开始蚀刻...

    在车间里站了足足几个小时，罗佳第一次目睹了芯片的完整制造过程，也算一种难得的经历吧。

    中芯国际的半导体工艺，并不是全球最强的，如果是台积电或者英特尔的工厂，其复杂程度还要更甚。

    ......

    当实验走完全部流程，制造出完整的半导体芯片之后，中芯国际陷入一片欢呼沸腾。

    经过实测，罗佳带来的光刻胶，和目前全球最顶级货色相比，数据丝毫不差，甚至还要略高明一点点。

    罗佳和张东宁在中芯国际的员工餐厅吃早餐，身边无数人在兴奋的谈论，而罗佳和他的星辰科技，自然是大家谈论的焦点。

    “你们什么时候能正式供货？”唐博云啃着一只包子，兴奋的问。

    罗佳在心里算了算，“小批量供货这个月底就可以，完成产能爬坡，正式大规模供货，要等到下个月中旬。”

    唐博云微微点头，工业生产有其客观性，人员和机械设备要经过磨合，才能最终释放全部产能。

    “一个月而已，我们等得起！”唐博云大笑道：“毕竟我们等待国产货完成进口替代，已经等了很多年，不差这一天两天，要不要我帮你联系一下国内的同行？”

    罗佳笑着说，“那自然最好了，有你们为产品背书，商务部同事去谈的时候，也更有底气。”

    唐博云不以为然道，“应该的，这个就交给我吧，我会挨个给同行企业的老总打电话，告诉他们这个好消息。”

    “光刻胶是半导体行业重要的基础材料，你们的技术突破，将来一定要被载入史册！”

    罗佳耸了耸肩，“基础研发费力不少，利润却不高，而且就算成功了，也没什么逼格。”

    “前阵子父亲问我在干什么，我说搞光刻胶，父亲皱了皱眉说，你们不是科技公司吗，怎么还造胶水？”

    听了这话，唐博云和张东宁差点笑喷了。

    不过回头想想，也挺心酸的。

    科技业基础材料普通百姓不了解，也不在乎，罗佳搞能量波无线充电，产品一旦出来，全球为之沸腾，而光刻胶这个东西，也就是行业内少数人才明白它的价值。

    罗佳和他的星辰科技，作为一家私人企业，愿意在基础材料项目上大笔投入，实在很难得。

    唐博云笑着说，“搞基础材料的确没有什么名声，但钱还是能赚的，这方面我很清楚，你们的光刻胶项目一旦满产，立刻就会变成星辰科技的又一只现金奶牛，能赚很多钱，你就不用得了便宜还卖乖了。”

    罗佳笑了笑，没说什么。

    无需隐瞒，商业投入就是为了求回报，投入越大，回报越多。

    罗佳又不是搞慈善的，有钱不赚那不成傻子了吗，星辰化学制造的光刻胶，不会比进口货贵，但也绝不会便宜。

    按照星辰科技目前的发展速度和人员配置，钱永远都不够花，毕竟在高科技领域，任何一个动作，都意味着天文数字的投入。

    ......

    东京，信越化学株式会社。

    社长武田熊一在几个小时前，拿到了华夏本部最新呈报的情况说明。

    在这份说明中，华夏本部得到一个惊人的消息。

    星辰科技位于启东的子公司，星辰化学，已经完成光刻胶研发，正在紧锣密鼓的投入生产。

    并且，他们在和国内众多显示企业，半导体企业洽谈，准备成为新的供货商。

    “又是星辰科技！”武田熊一蹙眉，低声嘟囔。

    短短半年时间里，星辰科技宛如火箭般高速崛起，先后完成了系统优化，光学，无线充电，显示，四个重大项目，给以日韩美为首的科技业垄断体系，造成了沉重打击。

    信越化学也是受到严重冲击的企业之一，他们在LCD领域的产品正在全线溃败，已经到了要彻底退出市场的地步。

    武田熊一恨星辰科技，恨到咬牙切齿的地步。

    现在，星辰科技又把他们的黑手，插到了化学领域。

    光刻胶是信越化工最赚钱的项目之一，如果也被星辰科技取而代之的话，将会给他们带来沉重的打击。

    秘书长谷部诚敲门走了进来，在武田熊一身边站定，等待社长示下，他很紧张，很怕社长会因此而暴怒。

    但是长谷部诚悄悄观察，发现武田社长的嘴角，竟然浮现出一抹笑意，这种时候，他竟然还笑的出来？

    长谷部诚疑惑，但不敢出声询问。

    “长谷君。”武田熊一说，“你觉得我们在光刻胶领域，最大的优势是什么？”

    长谷部诚想了想，“应该是合作关系，我们会社从1926年成立，历史悠久，实力雄厚，自从这个世界上有了半导体产业，有了光刻胶，我们一直就是这个领域内最大的供货商之一，客户对我们的产品非常信任。”

    武田熊一摇了摇头，“天真！华夏客户之所以购买我们的产品，根本不是出于所谓的信任，而是因为他们别无选择。”

    “现在，有一家华夏本土企业，制造出了同等级的一流光刻胶，他们已经没有理由，继续和我们合作了。”

    长谷部诚惶恐，公司已经在LCD领域退出竞争，如果再失去光刻胶领域的话，损失可就太严重了。

    话锋忽然一转，武田熊一眼神凌厉了起来。

    “我们最大的优势，其实是成本。”武田熊一说，“毕竟我们的工厂已经运转很多年，设备和人员，都处在极度娴熟状态，同样成本下，我们能生产两吨光刻胶，而新进入这个行业的公司，只能生产一吨。”

    长谷部诚猛地一怔。

    社长说的的确是事实，拥有成熟生产线和成熟工艺的老牌企业，成本绝不是新企业能比的。

    依靠光刻胶赚了这么多年的钱，研发费用早就赚回来了，信越化学的光刻胶成本，其实是很低的。

    武田熊一淡淡的说，“不仅是我们，所有在光刻胶行业耕耘多年的巨头公司，都有着新公司无法比拟的成本，这将是我们打压新企业的杀手锏。”

    “其他同行，ToK，JSR，旭化成，他们有没有动作？”

    长谷部诚急忙低下头，“目前还没有动作，但估计，他们也已经得知了和我们一样的情报，正在紧急商量对策。”

    武田熊一微微摇头，“没有什么好商量的，打压新企业最好的办法，就是价格战！利用价格优势，一口气摧毁对手！”

    “通知下去，公司光刻胶产品，即日起全面降价！”

    长谷部诚点了点头，“社长，我们降到多少比较合适？”

    武田熊一微微眯起眼睛，“成本价是多少，我们就降到多少。”

    长谷部诚惊呆了，“不愧是社长！如果我们以成本价销售光刻胶的话，相信任何新进入行业的公司，都不可能挡住我们的价格风暴！”

    没有从事过商业的人，很难懂得商业的残酷和血腥。

    十一月中旬，就在星辰科技正式进入光刻胶领域一周之后，战争正式打响！

    光刻胶领域美国三大巨头，陶氏化学，杜邦，亨斯迈。

    霓虹国十一大巨头，JSR，信越，东京应化学，富士，住友，ToK，三菱化学，旭化成，日立化成，新日铁化学，太阳油墨。

    韩国双雄，Lg化学，东进化学。

    意大利在光刻胶领域最后的独苗，莫顿化工。

    所有这些曾经统治光刻胶领域的巨头企业，向刚刚诞生的星辰科技子公司，星辰化学，发起灭绝式价格战！

    更可怕的是，星辰化学没有友军，这将是一场1VS17的，超级不对等战争！