    百合阳子对于这次的任务非常的期待，要与传说中的大妖怪两面宿傩交手，这让它非常的兴奋，但结果却跟想象中的有些不同，全程非常的无聊，只是在那里看着别人施术，自己傻傻地呆着，连个拔刀的机会都没有，这也太无趣了吧！

    而且还要参加人类的聚会，这让它更加的无语，龙也也看出了它的不耐烦，便让它在周围猎狩那些因为坑爹体质而吸引过来的怪异，这也很符合百合阳子的想法，它便行动了。

    本以为只是普通的战斗，但没想到现场的怪异竟然有这么多，这让百合阳子很是惊讶，这么多的怪异都是被坂本龙也的体质吸引而来，这个坂本龙也是天煞孤星吗？怎么会吸引这么多的怪异？

    不过百合阳子也没有细想过多，看着这些怪异，它露出了兴奋的笑容，无聊了那么久，是时候玩一玩了！

    一场大杀特杀，干掉了所有的怪异，百合阳子出了口气，心中已经完全满足了。

    但刚刚停下动作，这时候又有一大波的怪异朝着这边扑了过来。

    这数量真多！

    刚刚入鞘的武士刀再次拨出。

    论战斗，它从未怕过！

    一阵腥风血雨，黑色的刀锋一挥，黑色的粒子随风飘扬，满地的残骸化为灰烬，完全消失了。

    任务完成，百合阳子准备回去复命了，但刚刚走了几步，又停下了脚步，一脸惊讶的看着后方。

    在后方，一大股黑色的气息正朝着这片涌了过来，远远地便能感觉到了。

    百合阳子心中突然有个不好的预感，几次跳跃，很快便站在了围墙上，居高临下地俯视着。

    在前方的路口，一大波怪异正朝着这边汹涌而至，那黑色的气息便有如黑色的沼泥，正散发着强烈的恶臭。

    这数量也未免太多了吧！

    一波接一波，还没完吗？

    这一次百合阳子没有直接行动，而是在打量时，它的视力很好，能够看清怪异们的样子，很快便发现了其中的不同。

    按照坂本龙也的说法，他的体质非常特殊，会吸引怪异的注意，一旦他露出笑容，怪异们会更加的疯狂，但在此有一个前提，这附近不仅必须要有很多的怪异，而如果周围的怪异被清扫干净，龙也露出笑容也并无大碍。

    而在昨天，这附近的怪异已经被真白扫荡了一遍，可以说这附近已经清洁溜溜？

    它刚才没有察觉，这时才发现这些怪异的形状各有不同，怪异会保持着临死时的模样，土御门家深处在深山之中，出现在这里的怪异大部分都是车祸死亡。

    但现在的这一批怪异完全不同，从它们的服装，扭曲的表情，奇怪的动作，百合阳子大致能够判断出它们的死因，要么跳楼，要么溺亡，要么自焚，要么生病，这些怪异的死亡特征各不相同，很明显，这一定是有人把它们聚集过来的。

    百合阳子突然想起了龙也说过，他的第六感预知这件事绝不简单。

    好吧，现在不仅是天上孤星了，连乌鸦嘴也到齐了。

    在百合阳子沉思的时候，怪异们已经汹涌而至了，一个个像发情了的公猪一样，不停地嚎叫着。

    百合阳子拔出武士刀，眼神锐利了起来

    任务发生改变了，但它并不介意，杂鱼永远是杂鱼，就让我一扫而空吧！

    百合阳子拿着武士刀，带着一往无前的气势直接杀进了怪异之中，凶猛的气势如入无人之境，刀锋斩过，扬起一阵腥风血雨。

    无数的残肢飞散，黑色的刀锋闪烁，邪魅的笑容若隐若现，这一刻的百合阳子霸气侧漏。

    终于，百合阳子砍掉最后一只怪异，刀锋入鞘，此时，所有的怪异已经一扫而空，那浓厚的黑色粒子有如迷雾一样，随风而去。

    突然，一只黑箭出现了，其出现的时机非常巧妙，正好是百合阳子刚刚收力的时候，而且角度也十分的刁钻，直接对准了百合阳子的脑袋，要将之一击毙命！

    百合阳子心中大惊了，紧急时刻，脑袋一偏，黑箭从额头擦身而过，在额头上留下了一道血迹，几缕黑色的头发被切断了，从百合阳子的眼前飘落。

    躲开了！

    百合阳子心有余悸，但下一刻便是暴怒！

    还有敌人，而且非常的阴险！

    此时又有十几只黑箭朝它射了过来，但这一次百合阳子已经有了警觉，刀锋出鞘，瞬间把几只黑剑劈成了粉碎。

    这时它才打量了一下敌人，在前方的路口出现了三个人影，他们都穿着黑色的斗篷，完全看不出样子，而出手的便是站在右边边的斗篷人。

    此时，他的右手在空中打了一个手势，下一刻空中出现了几个黑色的小洞，几只黑色的小箭从空中浮现了，朝着百合阳子射了过来。

    黑色的小箭速度极快，完全看不清其动作。

    不过，百合阳子可是a级的怪异，刚才被偷袭打了个触手不及，但现在是正面对抗，几只黑箭它可不放在眼里。

    这是冲上前，刀锋一闪，黑箭瞬间粉碎，借此机会，它已经逼近了三个斗篷人。

    “装神弄鬼！”百合阳子厉声喝道，“这些都是老娘玩剩下的把戏，少在这里吓唬人了，给我死吧！”

    脚下一踩，身体瞬间爆发，速度更比刚才快了三分，黑色的刀锋已经朝着三人砍了过去，要把三人一刀两断。

    但，黑色的刀锋停止了。

    一块透明的屏障凭空出现，挡住了刀锋。

    出手的是左手边的斗篷人，三人中他的身高最矮，此时只是伸出手，一块屏障在手掌浮现，便挡住了攻击。

    百合阳子惊了一下，这一击它可没有留手，一刀斩断钢铁都不是问题，但却被一块透明的屏障就挡住了。

    此时它的手臂还有一阵发麻，这是强大的回振，这块屏障的防御力也太强了吧！

    这时一道黑影突然袭来，百合阳子心中警觉大声，直觉告诉它这一击非常的危险。

    瞬间，脚下一踩，身体向后才去，胆黑影的速度极快，哪怕它第一时间回避，黑影仍然击中了，身体高高的飞起。

    剧烈的疼痛传来，身体仿佛要被撕裂一样，百合阳子强忍着，借着这股力道线重新调整了身子，在空中落到了地面，此时它的样子极为狼狈。

    对手很强！

    而且，它刚才感觉到了，那是若有若无的妖气……

