    没过多久。

    罗浩看里面没动静了，这才回到山洞。

    雪帝坐在一块圆形石头上，闭目运转魂力，消化着水晶血龙参的药力。

    冰帝则是在旁边看着，有些担心，又有些期待。

    “这次我可是大出血了，你要怎么补偿我？”

    罗浩走了过来。

    将冰帝搂入怀中，嘿嘿笑道。

    “你说怎么样嘛??????”

    冰帝戳着手指，满脸娇羞。

    她知道欠罗浩太多了，反正也偿还不起，也只能摆烂了。

    “我什么都要，你不能反抗~”罗浩在冰帝耳边轻声道。

    “嗯~”

    “能不能不要太过分啊，我害怕??????”

    冰帝轻轻点了点头，但还是有些害怕。

    她完全不知道罗浩这个坏家伙，到底会玩出什么花样来。

    “我这么温柔，怕啥？？”

    罗浩感受着怀中冰帝那微微颤抖的娇躯，顿时无语了。

    鬼知道冰帝这家伙脑子里想的是什么。

    “算了，先跟我出去吧，去星斗大森林好好玩一圈~”

    罗浩摇了摇头，不再讨论这个话题。

    “去星斗大森林？”

    “你是要获取魂环吗？”

    “你的这个小世界不是就有合适的嘛？”

    冰帝眨了眨眼，有些疑惑。

    “自然是去解决魂兽稀少的问题了~”

    “星斗大森林可是个宝地，是到了采摘的时候了~”

    罗浩嘿嘿笑道。

    以前他实力不是很够。

    一个人对抗那么多强大魂兽，稍微有点小虚。

    再加上那个时候他还没有时光之塔。

    但是现在。

    带上冰帝和雪帝，三人横扫星斗大森林就足够了。

    其他的凶**给冰帝和雪帝。

    至于帝天和银龙王。

    他一个人单手镇压。

    毕竟他的左眼之中，有着太古黄金巨龙的一丝血脉。

    虽然他现在没法主动激发。

    但若是遇到同样的龙类血脉，肯定会有着强大的压制。

    龙类从来都是骄傲的。

    面对一个最低级的银龙血脉和一个杂种黑龙血脉挑衅。

    100%压制可能达不到。

    但是压制对方99.99999%的实力，罗浩感觉还是很轻松的。

    除此之外。

    还有一个原因，那就是系统的新任务。

    想到这，罗浩看向自己的属性面板：

    【任务一：捕获三眼金猊蛋；获得50w技能点，50w魂环经验。】

    【任务二：与银龙王好感度达到100%；奖励龙神神位*1。】

    【任务三：统一星斗大森林，建立全新的魂兽帝国；奖励时光之塔面积扩大10倍。】

    【临时物品：三眼金猊定位图*1】

    这三个任务的奖励都还算不错。

    就是第三个任务稍微要费点手脚。

    第二个任务也不算麻烦。

    而且一个垃圾神位奖励，还是不错的。

    毕竟想要进入神界，还得有神位才行。

    他虽然有自信进入神界，但若是没有神位，也就相当于没有进入神界的通道，需要他自己开辟一条，还是很麻烦的。

    他手中有着修罗魔剑。

    其中有着传承用的神性种子。

    只有实力达到一定程度，再加上通过考验，才能真正继承神位。

    罗浩感觉这就是一种施舍，是对他的侮辱，他才不要。

    现在有了龙神神位。

    进入神界那就很轻松了。

    一些事情，也方便了许多。

    当然。

    最令他期待的，还是三眼金猊球。

    罗浩算了算时间。

    原著霍挂的时代，应该是唐三飞升后1.5万年。

    和三眼金猊年龄差不多。

    这个时候，三眼金猊是个球蛋，好像也很正常。

    而且三眼金猊一出生，必定造成星斗大森林的动荡。

    周围肯定有着强大的凶兽守护。

    而现在，帝天和手下所有的凶兽都在苟起来吃大餐。

    显然三眼金猊还没有出现。

    “就是不知道三眼金猊的蛋在哪里。”

    罗浩有些迫不及待了。

    “罗浩！”

    “你没事吧！！”

    冰帝看到罗浩的表情先是变态，后面又变得逐渐猥琐。

    还以为罗浩脑子出了问题。

    顿时有些担忧起来。

    “啊？”

    “没事没事！”

    “刚刚说到哪里了？”

    罗浩擦了擦嘴角的口水，有些尴尬地问道。

    “你刚刚说要去星斗大森林，然后你就变傻了。”

    冰帝皱了皱眉，围着罗浩绕了一圈，确定罗浩没事，这才放下心来。

    “喔，这个你别管了。”

    “跟着我去度假就好了。”

    罗浩摆摆手，随口道。

    “对了，雪帝怎么样了？”

    “她在这这么久，要不带她出来溜溜？”

    罗浩忽然问道。

    “啊？这样可以嘛？？”

    “雪帝好像还在疗伤诶??????”

    冰帝眨了眨眼，有些犹豫。

    “没事的，进入我的精灵球，照样可以疗伤。”

    “而且还能幻化出一具形体在外面，和你以前的一样。”

    罗浩解释道。

    他感觉雪帝在这里闷着也不是事。

    所以想着带她出来见识见识人间的险恶，方便融入人类世界。

    当然。

    还有一个原因就是。

    雪帝在他的时光之塔内。

    他就不能将时间跨度调的太大。

    要不然外面几天。

    里面就一千多年了。

    这里也不是极北之地。

    雪帝喜欢的地方也就那么几座雪山。

    千年过去，雪帝怕是会被闷的当场自杀。

    “好吧，那我去问问她~”

    冰帝想了想，感觉罗浩说的很有道理。

    立即屁颠屁颠的回到山洞，准备说服雪帝。

    没过多久。

    冰帝扶着雪帝一起走了出来。

    冰帝对着罗浩眨了眨大眼睛，显然是成功了。

    “你封印我的那个球，到底是什么来历？”

    雪帝看着罗浩，目光炯炯。

    显然是对罗浩的精灵球很好奇。

    当然，她最好奇的还是罗浩这个人，处处透露着诡异。

    不过没有直接问。

    “喔，那个啊。”

    “那个东西，我叫它‘精灵球’，是我从一处古遗迹内??????”

    罗浩继续瞎编。

    尽量将故事编的完整合理。

    免得这两个好奇宝宝以后还问。

    “远古时代，竟然有如此宝物，实在是神奇。”

    雪帝都被唬的一愣一愣的。

    他们活了几十万年，都没见过这东西。

    自然便是更早时候传下来的。

    至于是谁创造的。

    她们也不认为罗浩能知道。

    只当罗浩是走了狗屎运意外获得。

    冰帝看着罗浩，满眼的狐疑之色。

    她跟着罗浩这么久，可不知道有什么遗迹。

    而且罗浩这家伙一本正经的样子，大概率是在撒谎。

    不过既然罗浩喜欢，那就随他好了。

    她也没有揭破。

    ??????

