    “老冯，繁森，东升。”姜小白挨个打过招呼以后，一群人走进了饭店里边。

    坐下以后，足足四桌人。

    老板趁着上菜的时候进来看了看，看见主位上的人以后，觉得有些熟悉。

    出门以后仔细一想，顿时想起来了，这不是报纸上那个姜小白嘛？

    怪不得辰总这么上心呢。

    “我和牟总只不过是投资的理念不合，谈不上对错，我们双方谁都说服不了谁，所以现在就分开了。

    很正常，没有必要觉得大惊小怪的，好了，我们许久不见面了，谈点其他的事情。”

    姜小白坐下以后，知道众人感兴趣的事，一句话就定下了今天吃饭的基调。

    对于和牟其种的事情，他都不想要谈了，这件事造成的震动很大，但其实本质上来说，并不是什么大事。

    “好，那就不谈那事。”宋汉斌点点头，今天在场的人很多，说话也不是太方面。

    万一要是姜小白说了什么传出去了，那就不好了。

    很快饭菜就上来了，姜小白也挨个给众人介绍了一下。

    辰东升等人这才知道，看起来就是领导的四个人是谁。

    没错，确实是领导，但是原来都是姜董的下属。

    现在有的在轻工那边工作，有的是一些国营企业厂子的厂长。

    辰东升等人对视一眼，创业早就是好啊，随随便便的都有这么多的人脉，自己当年的小弟都能够当领导了。

    至于宋汉斌的身份就更加的让众人吃惊了，竟然位置这么高。

    “这几位小兄弟，都是我们公司出来的，现在创业都不容易，以后你们要是能够帮忙的，都搭把手。”姜小白看着金国炎等人说道。

    “放心姜董，只要是有需要，肯定帮，一会我让秘书给个电话。”金国炎表态道。

    其他人也一样，当初要不是姜小白，他们现在不用说当领导了，说不定大兴没有了，他们现在都已经跟着大兴完了。

    就是领导不下岗，这个时候说不定也在哪里混日子呢。

    这份恩情不说，还有姜小白现在的地位呢。

    更何况，就是这几位姜小白介绍的小兄弟，能够让姜小白看好的那是一般人吗？

    他们现在在领导的位置上，可是等退休了以后，说不定就有事情能够用得上。

    姜小白看好的人，能够是普通人吗？就是普通人姜小白看好，也能够给捧起来。

    到底是谁帮谁都不一定呢？

    所以饭桌上的气氛非常的热闹，大家一个个的聊的都很畅快，冯轮端着酒杯来到了姜小白旁边。

    “姜董，我觉得你这件事做的非常对，牟总这个人太固执了，这样下去非出事不可。

    当初我不止一遍的劝他，可是他从来都没有听过。”冯轮有些感慨的说道。

    他跟着牟其种的时间也不短，对于牟其种还是有种复杂的感情在里边的，虽然他从南德离开以后，两个人基本上就没有联系了。

    牟其种还一直觉得是他背叛了。

    “嗯，我知道，我也劝不了。”姜小白摇摇头。

    冯轮看看姜小白，看看辰东升等人，再想想自己和牟其种，心里满是感慨。

    自己跟着牟其种那么长时间，结果从南德出来以后，牟其种压根不和自己联系，甚至觉得自己是叛徒。

    而辰东升等人呢，跟着姜小白一段时间，出来以后，姜小白对于他们各种支持。

    资金，人脉，建议，无时无刻不在帮助着。

    这一对比都让人心寒，甚至说要不是自己跟着姜小白一段时间，牟其种顾忌姜小白都能够出手对付自己。

    而自己跟着姜小白不到几个月的时间，出来的时候姜小白却也对自己资金还是人脉方面支持。

    外边很多人都把牟其种和姜小白两个人放在一起比较，放在一起说。

    但是在他看来两者不管是从胸怀还是气度方面来说，牟其种根本和姜小白不是一个等级的。

    “姜董，谢谢。”冯轮端着满满的一杯酒，一饮而尽。

    眼眶有些微红，显然是有些动容了。

    姜小白也没有说其他，只是拍了拍冯轮的肩膀，也端着酒杯一饮而尽。

    饭局进行到一半，辰东升带着公司的人过来给姜小白敬酒。

    “姜董，今天终于见到真人了，一直以来我们都仰慕已久，我们敬您一个。”

    “哈哈。”姜小白笑着，碰了一下喝了一杯，然后说道：“不要客气，大家都是自己人。

    只不过平时见面少而已，以后去魔都出差的时候就上我那里坐一坐，大家聊聊天，吃吃饭，喝喝酒。”

    “好的姜董，一定去。”辰东升公司的高层闻言顿时激动了起来。

    虽然大家心里清楚，姜小白是客气的话，姜小白不可能有那么多时间，但是就是这种客气的话，也让众人心里暖暖的。

    这代表着姜小白对于他们的认可啊。

    三个公司的人都见过面以后，饭局也进行到了最后。

    “好了，聚会的时间已经订好了，邀请函也发到大家手上了。这个月月底，大家魔都见。”

    姜小白起身端着酒杯说道。

    “月底魔都见。”辰东升等人也纷纷开口，他们都接到了姜小白的邀请函。

    当然了，像金国炎等人就没有了，虽然说东方会，应该说是私人聚会，不过对于国营企业的朋友，姜小白一律没有邀请，就是为了避免一下麻烦。

    吃完饭以后，众人就都散去了，宋汉斌留到到了最后。

    有些不放心的看着姜小白问道：“这事，对于你们公司真没有什么影响？”

    姜小白裂着怀，叉着腰笑道：“能够有什么影响？我们华青控股集团到了今天。

    只要是自己不犯错，还能够有谁能够影响的了嘛？”

    宋汉斌的嘴角抽了抽，不过仔细想想，姜小白的话虽然狂妄了一点，但也是一个事情。

    华青控股集团走到今天不容易，但是同样已经走到今天的华青控股集团不是谁都能够影响的，或者说任何人都不行。

    因为华青控股集团在海外还有产业在。

