    

    “住手！”

    清丽的呼喝声中带着一抹威严，从廊檐外响起。

    踩塌莲步的声音缓缓从木阶口冒出身形，先前的方妈妈出现在木阶入口，望着剑拔弩张的两队人马停住脚步。

    身为酒楼大掌柜，实则早在先前便已将这里的情形尽收眼底，之所以迟迟未能露面也在思索着其中的利害关系。

    郡王之子乃是皇室身份，尊贵了得。自己纵然背后有人撑腰也不敢公然与皇室宗亲作对，但这个初来乍到的小子，似乎对自己手下的伎子袒护有加，到让她心中升起一抹不忍，因而出手。

    望着直直望来的方妈妈，李崇义的面庞上闪过一抹惊诧，这还是今日第二个人敢这般肚子和自己这么说话。眸子中恢复冰冷之色时，微微拉低眼帘。

    “你要护他？”

    轻轻依靠上廊檐外的栏杆，环保素手抱在胸前，努力使自己看起镇定自如，方妈妈直直望去李崇义的眼眸，话语中带着不易察觉的轻颤。

    “李公子，你乃是王室后人，声名在外，再者花柳之地闹出大事端终究是有损皇室颜面。”

    “再者醉花楼不是一天两天便能建成，牵扯进的关系想必你也能猜出，要是在这地方中见了血，只怕你家府邸私囊也会少上一份红利。”

    “再者，我在这里开门做买卖，多少不希望这种染血的事宜带来晦气，要不然这六层楼还有谁来？一句话，要打可以，甭在这里，对你对我均是损失，尤其是该多想想你身后的王府。”

    说完这番话语，方妈妈明显看到李崇义眼中的迟疑，瞧瞧在腋下拭去手心的汗渍，转身向着木阶下走去。

    “李公子倘若执意如此，便不要怪我前去郡王府请人，自便吧。”

    踏踏的脚步声沿着木阶而下，李崇义抽出一半的刀剑停滞在半空，收也不是，抽也不是。

    阿爹李孝恭对自己平素管束严格，自己就算再军营之中肆意妄为也并未真正杀过人，更何况还有那些将军校尉替自己处理后事，如今就带了这么两个人，大庭广众之下让这两人抗住事必定也是徒劳。

    房遗爱虽然和李闲结下梁子，但也不过是出丑，要说真将卫国公的子嗣置于死地，自己还是没那个胆。见李崇义踟蹰不决，脸上堆笑谨慎的凑了上去。

    “义兄，方妈妈说得对啊，咱们本来就是找乐子的，何必扰了兴致？”

    “李闲不管是暂管工部侍郎的小角色，何必动刀动剑？”

    余光瞥向周遭投来的无数目光，房遗爱多少有些胆怯，压低声音。

    “倘若是李闲乃是乡野街坊间的阿猫阿狗，杀就杀了。如今西征归来，多少也在陛下那里算是一个功臣，教训一顿便行了，大可不必置于死地。”

    “更何况，这方妈妈在皇城之中也是平康街坊挂的上名号的人物，咱们在此处多得罪一个人，完全没有必要。”

    总算是找到一个可以下的台阶，李崇义也不是不知进退的人。

    噌。

    收刀入鞘，瞥一眼对面冷眼的李闲。

    “算你小子走运，从今往后最好蹲守在火器营，指不定那一日会在长安街头扔下你一条狗腿。”

    望着愤愤然离去的背影，程处默将拳头攥的咯嘣作响。

    李闲却似乎向没事的人一般，长长呼出一口气，松手时却直觉攥拳的手臂有些发麻。

    要说不怕那是假的！

    在这个皇权至上的异域，李二说一句话就能让一个家族覆灭。纵然是没有遮天权柄的皇室王府，胡乱按上一个罪名，让一个人从人间蒸发也是轻而易举。

    “散了散了，有什么好看！”

    雅间外围醉花楼的打手走上台阶，吆喝着诸位继续欢。

    重新坐会案桌的李闲一言不发，给两人倒着酒酿，独自端上一杯自斟自饮。

    秦怀道有些害怕李闲发飙，落座后手臂搭上李闲肩膀。

    “李兄啊，这事……怪我”

    “明明是来花天酒地，却偏偏又惹上一身晦气，走吧，重新换上一家，兄弟三重新续上。”

    惹不过躲得过！

    秦怀道自小便在秦琼的耳濡目染中被灌输这样的思想，毕竟秦琼染病独善其身后便是这样的状态。

    砰！

    程处默一拳锤在案桌上，心中有些不服。

    不单单是看到最好的兄弟受辱，更是两手环抱的李震一副看好戏的模样。

    那孙子分明就是想仗着李崇义的势头，故意压他们一头！

    “哪里还有心情！”

    “他娘的那个李崇义军营之中暗调阿谀奉承的校尉，将那些贫寒子弟压制，得不到晋升。先前招募百骑之时，也是在暗中处处为难，倘若不是那般咱们招兵怎么会那般困难。”

    “还有那个李震！身为太子千牛侍卫，与这厮厮混在一起，现在看来定是这小子也站去了太子殿下那边。”

    还想说些昔日的恩仇，余光撇过李闲面色不善，程处默移开了话题。

    “李兄，两人都不是善茬，今日咱们算是和他们结下了梁子，日后还需谨慎。”

    “秦兄和我不过是附带，这孙子明显是要冲着你来，现在尚有火器营保护，待撼天雷制成，我看不若你便同咱们去往军营，三个人在一起也算有个照应，至少你不会吃上暗亏。”

    啪嗒。

    李闲将酒杯掷去桌面，目光盯着散落案桌的糕点果蔬。

    “还是那就话，是福不是祸，是祸躲不过！”

    “梁子都结下了，不过这道坎定然不行。”

    “容我想想办法。”

    咣咣。

    有人影站在董凯的门扉处，轻轻扣响。

    “今日扰了三位公子兴致，奴家给公子赔个不是。”

    “掌柜有言，今日这些酒水无需结账，就当是陪罪。”

    话语有些夹舌音，李闲目光不由自主落去门口伎子鼓胀的右腮，归根究底这个无辜的人影挨上一巴掌还是因自己而起，李闲心中有些愧疚。摆手示意伎子前来，李闲掏出仅有的几串铜板塞进伎子手中。

    “回去给你家掌柜带话，李闲谢过她搭救好意，及是赔罪的酒菜，我李闲便却之不恭。日后醉花楼的酒酿，每月陆羽茶庄会定时送来五桶。”

    话语顿了顿，李闲语气柔些下来。

    “这些财帛拿去抓些药石，你们这些靠脸吃饭的人，不能丢了饭碗。”

    那伎子不敢收去财帛，正要推辞，却被程处默拦住，一把推开。

    “滚！”

    “少打扰咱们听曲！”        

