    “这就是存放神树的空间吗？”

    “可面前空无一物，神树这是不翼而飞了？”

    “既然是神树，那就和神灵有关，估计知晓我们来了，所以提前离开了。”

    人群中的议论声虽然低微，但在山洞宽阔的空间内产生了回音，变得异常清晰响亮。

    隐匿于石壁上篝火阴暗处的黑绝纵览全局，惊慌不已的内心，随着愈发离谱的讨论声沉静下来。

    他转动视线，打量着众人的神色，心中嘟囔了几句。

    一定是斑那家伙所做的，不吭不响地把十尾的躯壳通灵到忍界，差点把他坚强的内心吓得扑通乱跳。

    十尾躯壳、九份尾兽、轮回眼。

    计划。

    筹划了千年的好戏，正式拉开序幕。

    他对着下方火光中议论的人群，无声地咧开嘴角肆意冷笑着。

    “神树有自己的意识吗？”

    扉间的疑问，让苍律冷汗淋漓，他抿了下略微发苦的嘴唇，强行解释道：“平日在沉睡，从理论上讲是有自己的意识的。”

    “原来是这样吗？”

    人群中有不少人向下，俯瞰着宛若深渊一片漆黑的地底，发出了感叹声。

    感到遗憾的柱间，打量着山洞的模样，随着目光的深入疑惑也愈发浓厚，他试探了下说道：“神树，其实并不是我们所理解的那样，是一棵树吧。”

    柱间的提醒，这让众人明白了过来。

    这种规模的山洞并不是适合通天神树的生长，这个空间反倒是像封印着什么庞然大物。

    “陆生！你看到过神树，可以还原一下吗？”

    扉间一语惊醒梦中人，他们这些人之中有人见识过神树的真实模样。

    随波逐流的陆生一下子成为了焦点，充满求知的目光让他向后退了一步。

    攥紧拳头在心中暗道，老师，我这是情非得已，不是主动出卖你。

    “神树，不是一棵，而是...”

    “而是十尾躯壳。”

    苍律接过了他的话头，透露了神树的本质。

    “十尾？！”

    “那不是虚无缥缈的传说吗？”

    “我们村在得到尾兽后，还专程询问了他们，没想到这些东西敢欺骗我们！”

    “等一下，你们砂隐村想干什么？想要凝成十尾造反吗？！”

    惊呼声瞬间在人群中炸响，堪比雷声在这个宽阔的空间内震动着。

    “让苍律族长继续往下说！”

    真正的雷鸣压制住了议论声，体表跳动着电弧的雷影站了出来。

    “斑来到月球后，协助我们镇压的分家的叛乱。”

    苍律的讲述，让人群中拥有着白眼的忍者，脸色变得凝重起来。

    “分家叛乱的诱因之一，是斑的那双眼睛。”

    不明真相的其他忍者，感觉到一阵云里雾里，怎么月亮内的白眼就和写轮眼牵扯上关系了。

    苍律将众人流露的疑惑之色纳入眼底，他仰望着十尾曾经所在的地方，继续道：“我们这一族在月亮上的使命有两个，一是监视十尾躯壳，二是监视忍界。”

    首次知晓大筒木一族使用的众人，放缓着呼吸凝视着他，全神贯注地不敢放过任何细节。

    平淡的讲述声继续响起，打破了山洞内让人心慌的压抑，“分家的人和我们意见相反，他们曲解了羽村大人留下来的天命，他们认为六道仙人所创造的世界，延展了千年的战乱，是失败的产物应当毁灭。而斑的到来让他们看到了，那双永恒万花筒写轮眼，并让下定决心要提前实施计划，夺取这颗星球的控制权。”

    “写轮眼的魅力如此巨大，竟然引发了一场内斗。”

    苍律看着感慨的日向族人，深有体会地说道：“毕竟它可以进化成轮回眼。”

    气氛陡然变得凝重起来，不少人把视线投向宇智波一族，复杂的眼神仿佛将时间凝固。

    苍律清楚地看见每一人，脸上各异的神色，迟疑地问道：“忍界内没有记载吗？”

    人群中的摇头，让他望向陆生，“宇智波族内，也没有相关记载吗？”

    “没有。”

    好演员陆生顶着各种目光，干脆地回答道。

    “不是有一块石碑。”

    扉间双臂环抱于胸前，善意地提醒道。

    想起了什么的陆生，他赧然地看了众人，说道：“那块石碑传闻是六道仙人所留下的，但上面的内容是根据勾玉数量对应的瞳力，能看到写轮眼的使用技巧。”

    陆生的现身说法在他们脑海中留下了，这块石碑原来是写轮眼使用说明书的印象。

    “有轮回眼吗？”

    “那是万花筒才能看到的，族中只有老师知晓石碑后续内容。”

    轮回眼，十尾躯壳，尾兽。

    扉间将这三点串在一起，心中有了大致的结论。

    “神树，不对，是十尾躯壳。”他面向众人，沉声道：“应该是斑通灵走了，他在空寂幽深的宇宙内借用这些力量，面对其他未知的存在。”

    明白了前因后果的柱间，轰的一声捶向一旁石壁，带着怨气的声音伴随着碎石抖落声，在山洞内响起，“斑这家伙，一定要毫发无伤的回来啊！”

    陆生望着画风一转的现场，心中思潮涌动，会不会存在另外一种可能。

    斑只是去开启轮回眼去了。

    白莲侧过脸庞，不去看身边兴奋的木叶忍者，他的视线此刻停留在千手兄弟身上。

    木叶的大势就此凝聚。

    轮回眼、十尾和仙法木遁，彻底奠定了整个世界格局。

    神树虽然没有看到，但这一次的见闻，足够填补心中的遗憾。

    十尾和轮回眼。

    那可是传说中，和六道仙人一样的神话力量。

    ——

    满是黄沙的大地震荡着一股细微的震波，泥土堆砌的建筑内所积落的灰尘，窸窸窣窣地从木梁飘落在房间内。

    生活在这里的人们，习惯了这种情况。

    起初还以为是龙脉又发生了暴动，但经过探查之后发现封印十分坚固。

    经过精通土遁忍者的勘测，最终得出结论，这种现象和领国土之国，用尾兽击毁山脉的行动有关。

    幕后黑手宇智波斑，他并不知晓上面楼兰族人的猜测。

    现在的他成功利用须佐能乎，挖掘出了一个洞穴，完美地将外道魔像存放其中。

    使用道具通灵之术把它招呼过来后，惊喜地发现融合柱间细胞的自己，竟然能和它产生共鸣。

    “啪！”

    双手并拢被花瓣所包裹的外道魔像，突然伸出一道白色木管连接在他脑后，让他停止吸取龙脉的查克拉。

    “这是？”

    感觉到一股陌生查克拉从脑后涌来的斑，骤然睁大了双眼，他明显地感觉到体内融合的速度跨入了新台阶。

    他心随所动控制着外道魔像，再次蔓延出名为“根”的木管，深入地层伸向着龙脉所在的位置。

    轮回眼？

    他眼眸疯狂闪动，仿佛触手可及。

