
　　叶谨言从来没有这么理智过。

　　她也对自己很意外，居然能跟他在这里聊既深又略有些肤浅的问题。

　　孟铭的手根本就没有停，叶谨言也是绷紧的，克制着的，她不敢动。ŴŴŴ.23sk.com

　　有些人就是越挣扎，对方就越来劲。

　　索性当条死鱼，他得不到反应，也就消停了。

　　只是，叶谨言低估了孟铭。

　　一个喝醉酒的人，根本就不管你有没有反应，反正他是有反应了。

　　“爱情，是个动名词。爱，动了，才有情。”孟铭突然温柔起来，他抚摸着叶谨言的脸，“我对你的感觉，你最清楚。我就是要你。”

　　话音一落，叶谨言来不及说话，就已经被他攻下了。

　　……

　　孟盈已经坐了很久，叶谨言也坐了很久。

　　即便她再怎么遮挡，也能看到她脖子上那一处处惹眼的红梅。

　　是新鲜的。

　　孟盈喝着沐垣生才给她榨的果汁，笑着问，“到底是怎么了？你都已经坐半个小时了。再这么坐下去，不怕僵了啊。”

　　叶谨言也不知道为什么要跑到孟盈这里来。

　　好像除了她，她也没有可以交流的人。

　　“不好说？那我问，你答？”

　　孟盈问，“你辞职了？”

　　“嗯。”反正，她今天没去了。

　　“我哥同意了？”

　　“我不归他管。”他是堂堂大总裁，哪会管她这么小员工。

　　孟盈笑，“你是对你的感情有什么疑惑吗？”

　　话题转得太快，叶谨言张了张嘴，又闭上了。

　　“我哥对你，不一样。”孟盈直接总结。

　　“我不知道怎么就跟他扯上了关系。总觉得，不对。”叶谨言想了一晚上，就是觉得她和孟铭的关系不对。

　　孟盈说：“有什么不对？两个人在一起了，至少说明在一起的时候是对的。”

　　这话听起来，好像很有理。

　　叶谨言说：“他问我爱不爱他。”

　　“那你爱吗？”

　　叶谨言沉默。

　　她到现在都没有找到答案。

　　说爱，太随便了。

　　说不爱，又怎么解释她和他在一起的时候那么享受？

　　女人不比男人，男人性起时，说做就做了。

　　女人要是对那个男人没有兴趣的话，根本就不可能接受。

　　“我对他，不反感，有兴趣。”叶谨言如实回答。

　　孟盈笑了，“有兴趣就行了啊。这年头，能找个让你愉悦，舒服的男人，很难得了。不管爱不爱，在一起爽就够了。”

　　叶谨言跟孟盈不一样。

　　孟盈不管是有任何方面，胆子都要大。就算是在两性这件事情上，她也从来不会落下风。

　　只是两性这件事，男女之间本来就有那么一丢丢的悬殊，她有时候输，也就输在了那仅有的一点悬殊上。

　　叶谨言就不行了。

　　她相对来说，要保守一些。

　　当然了，现在她已经跟孟铭睡了，说保守也是可笑。

　　顶多，就是她清醒的时候，不会主动。

　　“我觉得你爱他。”孟盈突然给叶谨言丢了个炸弹。

　　叶谨言差点跳起来，“怎么会？”

　　“你要是不爱，就不会为了这个问题纠结这么久了。”孟盈说：“你不是在找爱不爱他，而是在找不爱他的理由。可事实是，并没有。”

　　()

　　：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1177、找不到爱他的理由免费阅读。https://xs.23sk.com 