    轻的脚步声在深黑幽暗的通道中响了起来，隐隐的竟T[:令人毛骨悚然的感觉。

    但是此刻走在通道之中的几个人，却是神态自若，若是只看他们的表情和模样，那么一定会以为他们并不是走在这暗无天日的通道之中，而是走在日光明媚，鸟语花香的自家院落之中。

    默默的行走了半个小时之后，众人已经经过了数不清的通道岔口。

    这些岔口之处简直就是一模一样，没有任何分别，唯一不同的是它们的数量。

    这些岔口少的仅有二个，但若是多起来，却有一排数十个之多。单单是看着就令人眼花缭乱，更不用说一个个的搜寻了。

    然而戴维尔一马当先，无论在任何通道口上都没有丝毫的迟疑，对于这里的熟悉程度简直就是令人发指，和在自家之中无甚区别。

    直到此刻，马特拉佐终于是开口问道：“肖恩，这条通道真的能够直接进入轮回界之中么？”

    他问的非常直接，并没有加以任何的掩饰，清晰的表达出了对于戴维尔的不信任。不过，配合着他的身份和实力，这句话听在众人的耳中，却并不显得那么的刺耳。

    肖恩微微一怔，笑道：“怎么，你不放心我的介绍么？”

    马特拉佐爽快的摇头，道：“我相信你的话，但是我有一个拥有预知能力的朋友，他每一次做出预感的时候，都会十分庄重的举行一些仪式，而且也不可能每一次都是百分之百的成功。可是你这位朋友的表现……”他顿了顿，想了一下，道：“这个世界上，就算是神灵，也不可能有这种预知能力吧。”

    肖恩心中大汗，他终于明白破绽在哪里了。原来是表现太过的原因。

    不过这也不能怪他啊。在这方面。无论是他、无名。还是一号。都是没有任何经验地。至于戴维尔。说实话。他“出生”地日子才多久？想要让他注意到这些细节地方。那也太不可思议了。

    轻轻地叹息了一声。如果肖恩是一个混迹人世间。每天勾心斗角地家伙。那么绝对不可能发生这样地疏忽。

    但实际上。肖恩地生活很简单。每天所做地最多地事情就是修炼。若是没有相应地努力。那么纵然他地天赋再特殊。也是不可能有如今这样地成就。

    所以在这一刻。他根本就不可能象普通地聪明人那样算无遗策。因为他根本就不擅长于此。

    “马特拉佐。你相信我么？”肖恩抬起了头。虽然是在黑暗之中。但那双眼眸却依旧是散发着某种特殊地力量。

    这是肖恩将魔力凝聚到眼眉之间所产生地效果。

    他并不是想要迷惑马特拉佐，而是通过了视线的对峙，将自己的内心敝开，这样的沟通方式远比使用精神意念交流要困难的多，但也真诚的多。

    马特拉佐深深的看着肖恩那充满了魔力，散发着淡淡光芒的眼眸，他的眼睛里也同样的闪烁着蔚蓝的如同最纯洁天空一般的色彩。

    良久之后，马特拉佐道：“我信你。”

    这三个字仿佛是重锤一般的落下，让这里逐渐紧张的气氛在瞬间恢复了原状。

    塔贝利四人也是松了一口气，那捏紧的拳头还有随时准备激发的魔法都散了开去，若是他们二个一言不合开打，那么他们也唯有加入其中了。

    不过在这里，能够不打，还是不打的好。

    貌似在他们的印象中，似乎还没有听说过有哪几位敢在这个轮回通道中动手的事迹。

    肖恩用手做了个一揽全图的手势，道：“马特拉佐，在这里的所有通道中，唯有一条是贯通的，除此之外，其余的通道都是死路，根本就无法通过。所以只要我们能够一直走得通，那么就一定能够到达轮回界。”

    马特拉佐轻轻的点着头，他的双目突然射出了一种凌厉的光芒，将那蔚蓝的温和色调破坏殆尽，仿佛是突然变成了一个敏锐而坚韧的猎手似的。

    “这么说，戴维尔先生是真的使用预知术了？”马特拉齐的声音充满了尊重：“早就听说在银心有一位神秘人物，拥有四大至尊领域中最为神秘莫测的感知领域，想不到这么快就见面了。”

    戴维尔苦笑一声，他心中的那个冤啊……‘

    塔贝利四人也是用着敬仰的目光看着戴维尔，想不到这一位还真的是真人不露相的高人。只是让他们奇怪的是，戴维尔的半神域属性不是电系并且夹杂着一些冰系能量么？

    肖恩为难的轻咳一声，道：“戴维尔并不是什么感知领域的主人，那东西也太玄乎。能够看透未来的能力，都是一些变态才能掌握的，我们都无法做到。”

    马特拉佐一怔，看向肖恩的眼神就有了些怪异。在他心中暗自腹议，要说变态的话，还有谁会比你更变态？

    历史上三大至尊领域的强者出了不少，在众多的神灵中，也有很多是拥有三大至尊领域的人。但是力量领域这东西，似乎除了传说中的某一个厉害人物之外，肖恩的这个力量领域就是真正的独一无二了。

    不过这番话他当然不可能宣诸于口了，只是问道：“既然他不是拥有感知领域，那么他是如何做到的？难道他能够感应到每一个通道之内的详情么。”

    肖恩真的很想点头告诉他，这个答案已经是基本正确了。只是话到嘴边转了二圈，却硬生生的憋住，道：“马特拉佐，这是一

    ，也可以说是我最大的秘密，所以请原谅，我不能告T+

    完之后，肖恩心中暗叹，看来这一次要让无名失望了。

    不料，马特拉佐听了这话之后，却是突地笑了起来，道：“好，那我不问。现在可以走了么？”

    肖恩一怔，看着他那坦诚的眼光，心中也是逐渐的明白了。

    大笑声中，肖恩扯着马特拉佐的肩膀，道：“好，我们走。”

    每个人都有自己的秘密，有些秘密哪怕是最好的亲人和朋友也是不能相告的。

    马特拉佐知道这个道理，也认可肖恩具有保住这个秘密的实力，所以他才会选择相信肖恩。

    如果说以前他们之间还有一些芥蒂的话，那么经过了这件事，那点儿不愉快就是真的化解了。

    至于日后是友是敌，暂时还看不出来。但是不可否认的，双方之间确实有着相当的好感了。

    继续的向前走了一段时间，肖恩的眉心却是慢慢的皱了起来。

    马特拉佐狐疑的问道：“你发现什么了？”

    肖恩沉声道：“一路行来，你有没有感受到一股逐渐增强的气息？而且这股气息还十分的强大。”

    “有。”马特拉佐沉吟了一下，道：“这个人所拥有的气息确实十分强大，若是单以气息来看，他的实力并不会逊色于我。”

    “没错，这个人所拥有的实力绝对不在你我之下。”

    马特拉佐的脚步微微一顿，但随即恢复正常，如果不是有心人，绝对无法发觉这一点儿微妙的变化。

    “四大至尊领域？”

    “是，第二分支赛尔汉，拥有速度领域。”

    “赛尔汉？就是那个无聊的四处挑战你我的家伙？”

    “是啊。”肖恩颇为感慨的道：“你应该去教训他一下，让他品尝一下无尽领域的滋味。”

    马特拉佐没好气的道：“为什么要我出手，你不是也进阶伪神了么。”

    肖恩嘿嘿一笑，道：“我已经感应到了，他的气息在前面越来越浓，估计是在前方的岔口处停留的时间也变长了。”

    马特拉佐突地问道：“你能够感应到前方岔口？”

    肖恩哑然失笑，与马特拉佐并肩走了半响，竟然还没有与他共用避水珠的能力，确实是自己疏忽了。

    伸手一抹，手心处已经多了一点儿白光，将这点儿白光递到了马特拉佐的面前。

    马特拉佐也不怀疑和询问，直接将这一点白光吞进了肚子里。

    肖恩一愣，这个蓝皮肤的种族在吸收能量的方式上也太奇怪了吧。

    马特拉佐闭目数分钟，将那点儿白光完全消融之后，脸上的神情顿时变的惊喜交集了。

    一个人的感应距离突然扩大了十倍，那就是马特拉佐此刻的感觉。

    对于这些平常特别依赖精神感应力的伪神、传奇们来说，区区的十米感应距离，简直就是比杀了他们还要令人难受。

    如今突然获得了解放，虽然仅有百米左右，但已经是令人有着如同升天般的感觉了。

    “原来如此，哦，不对……”马特拉佐莫名其妙的说了二句话，顿时闭上了嘴巴，再也不开口了。

    他本来以为这就是肖恩等人能够不迷失的秘密，但是感应能力一出，在百米内探索了一下，他就立即知道并非这个原因了。

    在那些分岔口中，一旦深入下去，彼此距离超过了百米之外的比比皆是，所以根本就不可能利用这个方法而获知真正的通道。

    不过这个问题既然是肖恩的忌讳，那么他当然不会继续提出来了。

    肖恩微微一笑，岔开了话题，问道：“马特拉佐，你是怎么进来的？”

    马特拉佐苦笑一声，道：“当然是从外围浓雾中进来的。

    我在那里逛了一天，好不容易找到了一个传送点，就与你碰上了，这可真是巧合啊。”

    肖恩心中暗道，这可不是什么巧合，绝对是无名这家伙搞得鬼。

    马特拉佐在下一个分岔口感应了一下气息，道：“赛尔汉留下的气息更重了，他肯定在这里歇息了片刻。”随后他的嘴角一裂，露出了一丝笑容，道：“我们三个人竟然在一条轮回通道之上，就算是说出去，怕是也没人会相信吧。”

    肖恩等人同时嘴角抽搐，几乎就要为之当场捧腹了。

    马特拉佐莫名其妙的看着众人，他立即明白一定发生了一些自己不知道的事情。

    肖恩也不隐瞒，将他们遇见赛尔汉的事情说了一遍，就连马特拉佐也是为之莞尔。若是让赛尔汉知道，他所遇到的那个“奴仆”，就是他遍寻不到的拥有力量领域的肖恩，那么真不知道他会做何感想。

    再经过了几个岔口之时，肖恩等人不约而同的停了下来。因为他们几乎是同时的感应到了，在前方的那个岔口之处，有一人正默默的站立着。

    虽然仅能看见他的背影，但却依旧是给人以一种强大的压迫感。

    肖恩等人的精神力量一旦感应到那人，他就立即警觉了起来。豁然转身，露出了一张仿佛是阳光少年般的面容。但是此刻这张脸上已经布满了震惊和警惕，他微微的伏低了一点儿身躯，就像是一只猎豹般蓄势待发。

    肖恩和马特拉佐互视一眼，他们都明白这人为何会突然露出了一副如临大敌的样子。

    在这个鬼地方，每一个人的精神感应

    过是十米左右而已。

    如果一个伪神级的高手突然发现了数道精神波动从他的身上闪过，而当他开始感应四周的时候，却意外发现，自己什么也感应不到，仿佛那数道精神波动根本就不曾出现过似的，那么会有什么感觉呢？

    此刻的赛尔汉，正是最为典型的反应了。

    “不要玩了，我们过去吧。”马特拉佐以精神意念说道。

    肖恩微微点头，在戴维尔的肩上拍了一下，二个人似乎在通过肢体语言交流着什么，但实际上就连他们本人都不知道自己的手势在表达着什么意思。

    戴维尔上前几步，高声道：“赛尔汉阁下，您怎么还在这里？”

    听到了戴维尔的声音之后，赛尔汉的脸色顿时变得颇为古怪。不过一想到刚才的那种情景，他的心顿时沉了下去，原来在后面的这些人，竟然每一个都是深不可测的高手。

    他心中唯一庆幸的就是，自己并没有真的去抢夺人家的宝物。

    一想到宝物，赛尔汉的神情就是一动，他豁然有了一丝明悟，并不是对方的每一个人都是比他更加强大的高手，之所以造成这种错觉的，应该就是那个宝物的功劳了吧。

    “戴维尔阁下。”仅仅是片刻间，赛尔汉已经是恢复了平常心，道：“你们的速度也不慢啊。”

    肖恩等人并不隐瞒身影，甚至于是稍微加重了脚步。

    虽然这里的环境是暗淡无光，可是一旦靠近，又如何能够瞒得过他们这些人的精神感应呢。

    赛尔汉的目光立即就被马特拉佐给吸引住了，他的那身湛蓝色的皮肤，绝对是独此一家。

    赛尔汉的眼中闪烁着一种狂热的情绪，他凝声问道：“马特拉佐？”

    马特拉佐冷然一笑，道：“不错。”

    二个人四目相对，立即溅起了一连串看不见的火花。

    肖恩知道，这是二个人使用最直接的精神力量对撞，若是真的让他们之间的战斗不断升级，那么肯定会给他们一伙人带来天大的麻烦。

    无奈的伸出了一只手，就这样硬生生的插入了他们的视线之中。

    肖恩的手掌上布满了他的力量伪神域，但是横在当中之时，却依旧能够感受到那前后突然出现的火辣辣的痛楚感。

    由此可见，这二个家伙的精神力量达到了何等骇人听闻的地步。

    幸好肖恩也不是泥塑木雕，力量伪神域不愧是四大领域之首，片刻间就已经将这二个人的目光移开。

    这一次赛尔汉可是真的吃惊了，他深深的看着肖恩，终于明白了他先前为何会牢牢的记住了这个“奴仆”的角色。

    原来带给他危险感觉的，并不是那位戴维尔，而是这个看上去并不见得多出色的仆人。

    “你是谁？”

    肖恩的脸上也是收敛了笑容，他缓缓的说道：“鄙人肖恩。”

    “肖恩、马特拉佐……”赛尔汉狠狠的说了一句，不过纵然他再狂妄自大，也明白自己一个人根本就不可能同时与二位拥有四大至尊领域的人物交手。所以心中虽然忿恨，但毕竟还是克制住了。

    肖恩双肩一耸，道：“赛尔汉，我们之间的事情能否以后再说，现在还是商量一下，怎么出去的好。”

    赛尔汉一怔，脸色稍微恢复了一下，突地问道：“你们是怎么来的？为什么会那么快？”

    “快么？”肖恩扰了扰头皮，道：“我们的动作似乎并不是很快啊。”

    赛尔汉冷哼一声，道：“以我的速度达到这里，还需要那么多的时间。你们比我后进来，若非是知道正确的道路，又是如何能够达到此地？”

    肖恩眨了二下眼睛，道：“赛尔汉，其实我也很奇怪，你是如何能够找到正确的道路？能够先告诉我们么？”

    赛尔汉略微犹豫了一下，道：“很简单呢，我将所有的分岔口全部走了一遍，然后挑选那唯一的通道前进就行了。”

    肖恩等人无不倒抽了一口冷气，别人不知道分岔口的情况，他们却是相当的清楚。一路行来，究竟有多少的分岔口，已经是数之不尽了。

    虽然说赛尔汉的这种死办法或许正是唯一的可行之道，但是想要在那么短的时间内分辨出一条正确的路线，并且达到这里，那么这个人的速度确实是快的令人心中发寒了。

    而且，赛尔汉直到这里才算是停了下来，由此可见，他的耐性和毅力也是非同一般，绝非常人可以比拟。

    “好吧，告诉你实话也无所谓，我们之中有人能够提前感应到正确的通道。”肖恩衷心的道：“若非如此，我们确实不可能在那么短的时间内就来到这里。”

    赛尔汉的双目一亮，看向了肖恩的手臂。

    虽然此刻的避水珠光芒已经完全被小圆盾吸收，再也没有一丝一毫外溢出去。但是从它上面所散发出来的能量波动来看，赛尔汉还是猜出了这东西的来历。

    “你们是依靠这件魔法道具，所以才能够找到正确道路的吧。”赛尔汉询问道。

    他本来还打算动手抢劫，但现在却早就没了这个心思。

    无论是马特拉佐，还是肖恩，只要有一个人在场，他就没有绝对的把握能够做到这一点了。

    肖恩微微一笑，也是抽取了一点儿的白色光芒送到了赛尔汉的身边。他犹豫了一下，终于将其融入了自身。

    片刻之后，赛尔汉顿时的双目放光，就

    的马特拉佐一样，变得有些情不自禁了。

    当然，他的自控能力极强，没过片刻就已经是恢复了常态。

    塔贝利四人疑惑的看向肖恩，将避水珠的能力与马特拉佐分享也就罢了，到给赛尔汉使用，那就未免太过了。

    然而，他们却猜不到肖恩的心思。

    正因为肖恩对于轮回界中的神格碎片没有半点儿的贪欲，所以他才能以一种绝对旁观者的角度来看待这里所发生的事情。

    对于他来说，赛尔汉在这段时间内所表现出来的举止和那强大的意志，都令肖恩颇为心折。

    既然如此，肖恩又不是打算与抢神格碎片，双方之间也没有什么化不开的仇怨，那么自然是冤家宜解不宜结了。

    当然，在肖恩的心中或许还有一个说不出口的念头，那就是让赛尔汉留在队伍之中，也可以隐隐的起到牵制马特拉佐的作用。或许这才是肖恩做出如此选择的最大原因吧。

    在得到了避水珠的能力之后，赛尔汉是彻底的了解到了这些人的精神感应能力为何会如此强大的原因了。

    不过对于戴维尔是如何辨别真实通道的能力还是十分的好奇，但是他和马特拉佐不同，与肖恩等人之间的关系也是更加平淡，甚至于连朋友也未必说得上，所以自始至终他都没有询问半句，只是默默的观看着。

    然而，别说是赛尔汉了，就算是神灵亲至，也休想看出无名的藏身之地，也休想认出肖恩和戴维尔之间的关系。

    就这样，众人各怀心思的走了大半天，终于看到了通道尽头的那一偻光线。

    在漆黑的山洞中骤然看到了远方那如同针尖大小的一丝光芒，除了对于无名有着绝对信心的肖恩之外，所有人都是放松了下来。

    他们知道，终于走出了这个可恶的轮回通道，而来到了向往已久的轮回界。

    不知不觉中，众人都已经加快了脚步，眼看那远方的光芒越来越大，也是越来越强，众人的心脏也就跳的愈发的快了。

    转瞬间，他们就已经来到了洞口的三百米之内。

    然而就在此刻，肖恩却是突然一挥手，停下了脚步。

    塔贝利四人立即是停了下来，摆出了一副你指哪，我打那的架势。

    肖恩缓缓的摇了摇头，精神波动迅快传开：“洞外有人，有煞气。”

    所有人立即是下意识的将精神意识再度放开，然而到了百米之外的时候，顿时是受到了限制，再也无法扩散出去了。

    马特拉佐和赛尔汉对望了一眼，他们之间的关系虽然并不友善，但是在这一刻，他们的心中却是不约而同的确定了一件事情。

    肖恩果然能够感应到百米之外的距离。

    “他们是什么人？”

    肖恩侧着脑袋，似乎是在倾听着什么，片刻之后，才道：“不知道，不过这些人身上的魔法能量颇为古怪，如果我没有弄错的话，似乎是……”他顿了顿，道：“你们以前遇见过亡灵魔法了么？”

    “那是禁忌魔法，起码在我的族人中，没有人会这种魔法。”马特拉佐凝声道。

    赛尔汉则是犹豫了一下，道：“我的朋友中没有人会，但是我却遇到过二个强大的对手，他们的亡灵魔法有着极强的实力。”

    能够被赛尔汉评级为极强的，那么所拥有的威能肯定是非同小可，起码要远远的超过了一般的同阶高手了。

    听着他们三人说话，塔贝利四人悲哀的发现，他们几个在各自地盘上呼风唤雨的大人物，竟然在此刻连插嘴的份儿也没有。

    这就是实力的巨大差异所造成的结果，在魔法的世界中，果然是一分的实力才有一分的话语权啊。

    肖恩看了眼前方，道：“看那人的样子，似乎是想要偷袭出去的人。嘿嘿，就让我给他一份惊喜好了。”

    罢，他越过了戴维尔，正要前进，眼前蓝光一闪，马特拉佐已经走在了他的面前，并且轻声道：“我来。”

    肖恩略一沉吟就不再反对，因为他非常明白一件事情，若是单以防守而论，马特拉佐的无尽领域才是真正排行第一的领域。如果连他也无法承受的攻击，那么自己的力量领域也未必就能够吃得消。

    马特拉佐大步向前，颇有点龙行虎步的气势。他们身后的赛尔汉冷哼一声，但并没有抢风头的打算，只是他的眼眸中却有着一丝懊恼，大概是在遗憾自己的速度领域在防守方面与对方相比的那不算缺点的缺点吧。

    马特拉佐的身周仿佛并没有丝毫的变化，就是围绕在他身边的那湛蓝色稍微的浓了那么一点点而已。

    不过众人都知道，他肯定是做好了万全的准备。

    一只脚踏出了黑暗的通道，踏入了明亮的空间中，踩在了柔软的土地之上。

    马特拉佐抬头望天，迎着那绚丽耀眼的红日望去，似乎是想要发出什么独家的感慨。

    然而，还没有等他出声之时，一道巨大的黑雾突地涌起，遮天蔽日的笼罩了下来……