    宅子里好像出了什么大事似的，一群人跑来跑去，十万火急的样子。

    苏瑾看着乱了阵脚的一群人，疑惑不解道：“是出什么事了吗？怎么我觉得大家好像都有些着急的样子。”

    “小姐不用担心，我过去瞧瞧。”小九朝着人群涌动的地方走了过去。

    苏瑾本是不想掺和这些闲杂的事情，毕竟事不关己的时候，她压根就不会多存半分好奇心。

    可是今天，她却有一种不由自主的冲动，仿佛有什么东西在指引着她跟着一起过去。

    所有人都朝着大门口跑去了。

    苏瑾眉头微不可察地皱了皱，是门外有人闹事了吗？

    瞧这阵势，对方来了不少人啊。

    “小瑾。”

    正当苏瑾要走下台阶的时候，一道苍劲有力的声音叫住了她。

    雷钧大概是一路跑着过来的，额头上有些许薄汗，他喘了喘气，尽快让自己恢复以往的平静，他道：“小瑾怎么下楼了？”

    “我等小四爷，可是看秦家这样子，是有人上门滋事吗？大家都很着急那般。”苏瑾指着门口处。

    “我去处理就行了，人多不安全，小瑾还是不要过去。”雷钧挡在她面前，很明显是有意阻止她靠近。

    苏瑾也觉得自己现在不能逞能，毕竟她现在可是雷钧的全部希望。

    雷钧再道：“小四刚刚也给我打了电话，他那边有些时候耽搁了，今晚上可能会回不来。”

    苏瑾愣了愣，“小四爷出什么事了？”

    “不是，不是出什么事了，就是你也知道的，他离开恒成也挺久了，公司上有些事他得亲力亲为，又担心打扰你休息，所以就在外面处理事情了。”雷钧道。

    苏瑾目不转睛地看着说的好像很有道理的男人，道：“既然这样，那我就先回房间了。”

    “你快回去吧，我去门口看看究竟是谁敢上门闹事。”雷钧笑容满面地等待着她离开。

    苏瑾转过身，却是不着急往回走，她道：“雷先生你说小四爷今晚上不回来了。”

    “是啊，有什么问题吗？”

    “如果我非得他回来呢？”苏瑾反问。

    “……”雷钧眼神明显有些躲闪，他掩嘴咳了咳，“那我去问问他？”

    “雷先生，小四爷就算不回来也不会借你的口告诉我。”

    雷钧还没有反应过来，就见原本准备回宅子的身影忽然一个转身又往大门口跑去了。

    是的，她是一路跑过去的，无所顾忌，全力以赴地往前跑着。

    “小瑾你慢点，你别着急。”雷钧承认自己魂都快吓飞了，连忙跟上前。

    “小姐。”小九挡在了苏瑾面前。

    苏瑾气喘吁吁地喘着气，直接开门见山道：“出什么事了？”

    小九如鲠在喉，不知如何启齿。

    苏瑾看着他们一个个吞吞吐吐，心里便是有数了，如此浅显易懂的答案，她怎么可能看不懂。

    不是有人闹事，是他出事了。

    苏瑾推开了挡在自己面前的小九，执着地往门口走去。

    小九跟在她后面，张了张嘴，却是老半天都没个音儿。

    苏瑾到了门口，却什么都没有看见，本是闹腾的大门外，已经平静了下来，唯独地上有一滩红色的血迹，别提有多么刺眼。

    雷钧知道瞒不住了，尽量的避重就轻道：“小瑾你不用担心，只是受了一点伤，秦老已经带来了最好的医生，休息一晚上，明天就好了。”

    “小姐我也看到了，真的只是受了一点伤，这都是那个杀手的血，不是小四爷的。”小九道。

    “我们先回房间吧，你这样乱跑，万一再摔着了，我也不好跟小四交代啊。”雷钧尝试着把她领回去。

    苏瑾抬起头，看向立身在车旁的陈宁。

    陈宁自知失职地低着头，甚至都不敢为自己辩解一两句。

    苏瑾疾步上前，询问道：“谁做的？”

    陈宁语气有些紧，说得断断续续，“不知道，只是把人抓住了，他晕过去了，还没有交代是谁派来的。”

    苏瑾瞥向他袖口处的血迹，“谁的血？”

    陈宁不敢回答。

    苏瑾心里已经有了答案，整个人都有些失力，双腿一阵发软，不受控制地往后退了一步。

    小九眼疾手快地将人扶住，“小姐，您没事吧。”

    “是我大意了。”小八自责地低下头，“我竟然没有察觉到是两个人藏在暗处。”

    苏瑾踉跄着转过身，“我去看看他。”

    “小瑾，先暂时不见吧。”雷钧也不敢把话说得太明白，但他心里也有数，这样阻止着她，这个聪明的小丫头肯定已经猜到了什么。

    这个时候不是不适合见，是不能见的意思。

    苏瑾目光灼灼的看着雷钧，声音有些哽咽，“我就看一下，确定他没事就好。”

    “是真没事，我以我盛恒的命向你保证，他绝对没事。”雷钧铿锵有力地说着。

    他的这番话，比任何承诺都有用，苏瑾是知道的，盛桓是他的全部，他用比自己命还重要的盛桓来发誓，那肯定就不是安慰自己的话。

    苏瑾点头如捣蒜，“我相信雷先生。”

    雷钧勉强地挤出一抹笑，道：“小瑾现在可以回房间好好休息了吧，小四不是去给你买东西了吗？东西呢？”

    他看向旁边杵着一动不动的两个人。

    陈宁忙不迭地把打包盒拿出来，“小四爷一直捂着，生怕凉了。”

    苏瑾看着递到了自己面前的打包盒，盒子上还有些被擦拭过残留的红霜，双手有些颤抖地接了过来。

    “带苏小姐回房间，时间不早了，她该睡觉了。”雷钧瞥向小九。

    平日里小九是压根不会听从除了苏瑾以外任何人的话，但今天，她却是唯命是从，按照雷钧的吩咐，扶着苏瑾往宅子里走去。

    风，静悄悄的吹过来，在十一月的天，莫名的有些冻骨。

    苏瑾走走停停，一段不过几十米的路，硬是走了十几分钟。

    她自欺欺人地说着：“小四爷刚刚说今晚上有事耽搁了，他明天就会回来的，对吗？”

    “是，小四爷确实是这么说的。”

    “等他回来我们就该回C国了。”苏瑾肯定地点头。

