    “谁？”

    西龙王倏然转身，猛然朝着身后看去。

    一道黑色人影仿佛鬼魅一般朝着这边而来，几个腾挪跳跃间，便已经到了近处。

    “是你……”

    西龙王一下瞪大眼睛。

    远处的秦淼等人也是把视线全都集中在了这人身上。

    一身黑袍，给人一种诡异的感觉，身形中等，给人最深印象便是那鹰钩鼻和深邃的双眼。

    浑身上下带着一股异常邪魅的气息。

    “蛮夷邪帝！”

    西龙王终于吐出了这个家伙的名字。

    后面的秦淼众人却是一脸茫然，对于此人基本没有任何印象。

    不知道他从哪里来，不知道他是什么身份，更不知道他代表着哪一方的势力。

    只是有一点可以确认，从刚才这家伙说的那句话，他要力保两个幽灵帝卫不死！

    “嘿嘿，没错，咱们又见面了。”

    蛮夷邪帝嘴角挂起一个阴森森的笑容，很随意的对着西龙王摆摆手。

    “这是我隐龙和幽灵一脉的争端，难道你们蛮夷部落那边也要插手？”

    西龙王明显对于蛮夷邪帝的身份很清楚。

    事实上，蛮夷邪帝之前也曾经出现过，当时对陆天龙曾进行威逼利诱，结果被东龙出手震退。

    从那以后，蛮夷邪帝倒是没有在华夏露面，没曾想今天竟然出现在了这里，而且还要力保两个幽灵帝卫。

    “天下古族本一家，你们隐龙和幽灵一脉，都算是华夏超级古族，还这么打打杀杀的，连我这个外人都看不下去了。”

    “不如给我个面子，放了他们两个人，如何？”

    蛮夷邪帝一脸阴森森笑意，对着西龙王开口道。

    “痴心妄想！”

    “看来，幽灵一脉已经与你们蛮夷部落勾结在了一起，怪不得他们竟然敢如此狂妄，三番五次挑衅我们隐龙。”

    西龙王瞪大眼睛恶狠狠盯着蛮夷邪帝，怒声道。

    蛮夷邪帝倒是满不在乎，哈哈一笑，道：“不要说的那么难听，什么叫勾结，只是合作而已。”

    “合作？那是准备联手对付我隐龙了？”

    西龙王挑眉，眼中杀机顿显。

    “你要是这么说我也没什么办法了。”

    “最起码现在我都还没有跟你们隐龙正式撕破脸皮。”

    蛮夷邪帝耸耸肩，一脸轻松道：“可我今天就是想要力保他们两人，怎么样，给个面子如何？”

    “面子？你在我这里有个屁的面子。”

    “他们两人挑衅我隐龙，我说过，今天必须给我死！”

    “你若是要阻拦，那便与我一战！”

    西龙王向前一步，无尽威压爆发，朝着面前的蛮夷邪帝席卷而去。

    “嗖！”

    蛮夷邪帝竟然毫不迟疑快速后退，同时挥手将面前西龙王的能量抵挡住。

    “西龙王，看来你是逼我跟你撕破脸皮了？”

    蛮夷邪帝脸色变得阴沉下来，眼中也是战意升腾，不过却没鲁莽，却扭头看向跌坐在地上的两个幽灵帝卫。

    “他使用隐龙秘术，获取了强悍能量，所以才会将我们两人击败。”

    “对，但他支撑不了多长时间的……”

    幽灵东卫和幽灵北卫赶紧对着蛮夷邪帝大声道。

    “原来如此！”

    蛮夷邪帝若有所思的打量着西龙王，之前就琢磨西龙王怎么能如此干脆利落的收拾了两个幽灵帝卫，没想到竟然是因为使用了隐龙秘术。

    “没错，我是激发了隐龙秘术！”

    “所以，你特么的最好不要惹我，赶紧给我滚，否则，杀无赦。”

    西龙王冷冷盯着蛮夷邪帝，怒道。

    “哈哈，还在这里装腔作势？”

    那蛮夷邪帝却是哈哈一笑。

    “西龙王，我承认，激发了隐龙秘术，你现在实力远强于我，真要硬拼我不是你的对手。”

    “但是，你也应该知道我的实力，哪怕对上你们隐龙实力最强的东龙王，我也有一战的能力！”

    “所以，我若是想要拖延到你的秘术失效，问题应该不大吧？”

    他肆无忌惮的开口，直接戳中了西龙王的软肋。

    没错，西龙王知道这蛮夷邪帝的实力，现在状态不会是自己对手，但是如果他才去刚才幽灵北卫对付三位长老的招式，不硬拼，只拖延时间，那就有些麻烦。

    蛮夷邪帝绝对能够将他拖住的。

    “蛮夷邪帝，你这是代表你们部落，要跟我们隐龙开战吗？”

    西龙王眼中喷射怒火，愤然开口道。

    “开战？不不不，我只是想要你给我一个面子，放了他们两个人而已。”

    “当然，若是你非要理解成我要开战，那也不是不可以。”

    “但是你最好考虑清楚，你们现在隐龙到底是什么情况，你比我们都清楚，就凭你一人，想独扛我们和幽灵一脉？”

    蛮夷邪帝阴冷开口。

    句句锥心，让西龙王竟然无言以对。

    没错，现在隐龙情况不容乐观，只有他一人在族地，其他人暂时或许无法回归。

    因此如果此时全面与幽灵一脉以及蛮夷邪帝开战，对隐龙来说并不是明智的选择。

    但是……

    西龙王眼中闪过一抹凶狠和杀机。

    他已经使用了隐龙秘术，这次或许便是最后一次代表隐龙出战。

    所以，退缩已经是不可能，唯有借着这次机会，一举将面前的蛮夷邪帝，以及边上的两个幽灵帝卫击杀在当场，也算是为隐龙最后做了贡献！

    “蛮夷邪帝，既然你来了，那就给我留下，今日我将你一同斩杀，没有什么可以阻挡！”

    时间对西龙王来说无比重要。

    他现在体内的秘术，不能支持太长时间，必须要争分夺秒的出手才行。

    “吼！”

    他一声怒吼，龙啸漫天。

    天空乌云密布中，一头硕大龙头浮现，金眼开，无尽威压铺天盖地朝着蛮夷邪帝席卷而来。

    西龙王同时前冲，暂时先不管身边的两个幽灵帝卫，决定先将这蛮夷邪帝斩杀！

    “好，那我便领教一下，使用秘术之后的西龙王，实力究竟如何！”

    蛮夷邪帝微微昂首，身形一晃，周围瞬间出现数道身影，每一个几乎都跟他本体完全相同。

    就像是一个人突然使用了分身术，随后采取合围策略，一起朝着场中的西龙王冲去。

    “给我破！”

    西龙王目光无比坚定，双拳挥舞，带着隐隐龙啸，每一拳都仿佛带着撕天裂地威能，直接将围攻上来的蛮夷邪帝分身打爆。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    那分身一个接一个的爆开，直到最后蛮夷邪帝本体出现，蹬蹬后退几步，嘴角溢出一丝鲜血。

    “不要跟他硬拼，拖延时间，等到他的秘术失效，可将他一举击杀！”

    后面的幽灵东卫着急，朝着蛮夷邪帝大喊一声。

    “你给我闭嘴！”

    第一次碰撞便略微受伤，蛮夷邪帝的心情不太美妙。

    脸色阴沉朝着他们这边的方向看了一眼，冷声道：“你们两个还不赶紧给我滚蛋？回去告诉幽灵帝君，他欠我一个人情！”

    “啊？是……”

    两个幽灵帝卫一愣，马上明白过来，现在的确是最好的时机。

    “想走？不可能！”

    西龙王大怒，猛然转身便要朝着两个幽灵帝卫的方向冲来。

    “西龙王，你的对手是我！”

    蛮夷邪帝却突然晃身，再次挡在了西龙王的身前。

    摆明是拼着受伤，也要力保两个幽灵帝卫离开。

    “大哥，你赶紧回去将此事禀告幽灵帝君陛下，我稍稍观察后马上便走。”

    见西龙王再次被蛮夷邪帝拖住，幽灵北卫眼珠一转，突然快速对着旁边的幽灵东卫道。

    幽灵东卫一下没反应过来。

    “大哥，你还等什么？我只是看下情况便走，会很快追上你，你受伤重，必须赶紧回去，否则稍有不慎便可能走不了了。”

    见他没有反应，幽灵北卫再次催促道。

    “呃，好，那你自己小心，不要呆的太久……”

    幽灵东卫思索一下，马上点头，觉得幽灵北卫说的有道理，叮嘱两声转身便走。

    秦淼等人一声厉喝就要扑上来阻止，却被气息无比衰弱的大长老挥手制止。

    哪怕两个幽灵帝卫受伤，却也不是秦淼他们所能阻拦。

    今日，或许真的只能眼睁睁看着西龙王被拖住，而两个幽灵帝卫逃之夭夭了。

    一个西龙王，三个长老，即将殒命，可最后却是这样的结果，连个陪葬都没拉上，真特么的憋屈啊。

    “你特么的还在等什么？”

    那边的蛮夷邪帝再次被西龙王击退，扭头见幽灵东卫已经没了踪影，幽灵北卫却还在原地，怒声质问道。

    “邪帝，我们要这么回去，必定会被幽灵帝君陛下责罚，所以你再稍微拖延一下，等我干掉这三个老东西，马上便走……”

    幽灵北卫一边说，一边快速朝着大长老三人方向而去。

    这竟然才是他的真实意图！

    哪怕大长老等人明显已经活不长时间，他却竟然还要亲手将他们斩杀。

    “混蛋！”

    “住手！”

    另一边的秦淼等人终于控制不住，总不能眼睁睁看着大长老等人死在幽灵北卫手下，也顾不得刚才西龙王和大长老的警告，一边怒骂一边朝着这边狂奔而来。

    可距离太远，幽灵北卫又早就做了打算，他们想要救援已经来不及。

    眼睁睁看着气息微弱毫无反抗之力的三位长老就要死于幽灵北卫之手……

    “幽灵帝卫，你该死！”

    就在此时，一声阴冷男音响起，秦淼等人瞬间瞪大眼睛，一下听出这是陆天龙的声音！

