    东都洛阳城，被洛水分割成南北两块，皇城占了整个西北角，皇城的东边，大小二十九坊，拥拥挤挤住的都是平民，整个洛水之南，是达官贵人的府邸，和繁华的南市、西市。

    说起东都的天潢贵胄、达官贵人，早已大大不如长安气派，东都更是成了遭贬斥、明升暗降官员的所在。

    可陪都也是京都，谁又肯放下已经端了上百年的架子？

    苏府所在的尚善坊，与皇宫隔河相望，毗邻洛阳最繁华街道天街，这里离他们刚才下船的西码头不算远。

    想当年，女皇还在东都临朝的时候，尚善坊可是皇族最喜欢的风水宝地。

    回府的马车上，见五郎问自己的婢女杏花，洛泱道：

    “所有的婢女、仆人们还要去一趟衙门，杏花也跟过去了。”

    “她是咱们家的人，怎么不跟裴大郎说一声，好把她先带回来？”

    洛泱正双手捧着自己脸颊，手肘支在大腿上，享受着古代没有减震的马车，她歪头调皮笑道：“让她到衙门里看看有什么新鲜事，回来再告诉咱们，干嘛要搞特权？”

    “特权？我们一直都是这样啊，你帮我，我帮你，这也叫特权？”

    五郎有些不明白小妹怎么会生出这样的想法，他撩开门帘指着外面的马路说：

    “天街的路中间，以前只有皇族能走，现在五品以上官员家中的马车能走，这算不算特权？”

    “当然算！五兄，你好好跟我说说，咱家在东都还有哪些特权？”

    两兄妹一路说笑着，只有四郎坐在马车里一脸不高兴，洛泱以为他在担心自己，安慰他道：

    “四兄不用担心，我没事，凶手早晚会查到的。”

    苏元植双臂抱在胸前，后脑勺轻靠在车棚上，任车棚一颠一颠的撞着头，他叹了口气，生无可恋的说：

    “你们当然没事，我的事就大了。”

    说完这句他也没解释，闭着眼睛假寐起来。

    洛泱觉得无聊，掀起窗帘一角，好奇的看着天街两旁的商铺，和往来的人们。

    街道两旁有两排高大的槐树，此时全都顶着绿蓬蓬的树冠，春日阳光里，枝叶恣意生长，撩拨得人心中有种想仰天长啸的快活。

    如今的三月，气温比现代低一些，天也更蓝，空气中有种......洛泱耸了耸鼻子，由衷的赞叹道：

    “好香的芝麻饼！”

    五郎苏元桥探过头来，挤在窗口往外望，他哈哈笑道：“这不是我常常替你买饼的那家吗？失魂症还真有趣，把你变成了个没见识的傻丫头！”

    说着，他敲敲车厢，叫赶车的小厮停下来，躬身跳出车厢，朝饼铺子走去。

    “掌柜的，给我来三张胡饼，有一张放多多的芝麻。”

    五兄的声音远远传来，洛泱将下巴撑在窗框上，看着他瘦高的身材，高挺鼻梁撑起的完美侧脸......不禁让她想起了另一个人，她隔着袖子，摸了摸袖袋里的那块玉珮：

    可惜当时闭上了眼睛，没看清他长什么样子，这该怎么还给他？

    “想什么呢！快别撑着下巴，马车一动该磕着了。”元桥拿着胡饼上来，递给他俩一人一块。

    元植推开他的饼，皱着眉说：“我吃不下。要真对我好，一会你们就跟爹娘说，今天是小妹非要拉着我去赴宴的。”

    “干嘛要撒谎，明明是史二郎邀请了你，你带我们去的。”

    元桥咬了口饼，洛泱将四兄不要的那块芝麻饼，也抢到手里。

    元植鼻子里“哼”了一声，嘟嘟囔囔道：

    “你忘了，大兄说两次，让我们少接近史家。小妹，反正我是听他说，你们书院的几个小娘子都去，我才勉强答应的，这回你可要帮四兄，不能见死不救。”

    “为什么不让接近史家？”

    洛泱穿越千年而来，这会真饿了，胡饼真好吃，尤其是芝麻多多那一块。

    元植奇怪的看着她，想想又释然了：“你这失魂症还真是，该记得的都忘了，不该你会的，你倒是神神叨叨的会了。等到了家，不会连爹娘都认不得了吧？”

    “我现在就认识你俩。”洛泱嚼着饼，可怜巴巴的说。

    “那我告诉你，史家呢，是东都最大的盐商，他家几代都是官商，贼有钱，经常会资助别人买官，阿爹看不惯他家做为，不想让我们跟他家有什么联系。”

    元植坐直来，胳膊撑在大腿上，脸凑到洛泱面前认真说：“那你就是答应了？说是你要跟女学同窗一起去，我和老五才陪你去的。嗯？”

    “那我是不是要挨骂了？”洛泱将嘴边的芝麻舔到嘴里，眨巴眨巴眼睛问。

    “全家只有你不会挨骂，我跟你说，你就算把苏府拆了都不会有人骂你。”元植夸张的拍拍她脑袋，满意的笑了。

    元桥想说什么，被元植瞪了一眼，话到嘴边又咽了回去。

    马车没走气派的正门也没停下来，而是从侧门直接进了前院。洛泱一下车就看懵了：

    我家好大！怕是个王府吧？

    廊下站着一排人，几个婢女、嬷嬷已经等在马车旁边，前呼后拥的将她迎进去。一个长相端庄的姑姑笑道：

    “看到小娘子自己走着下车，婢子就放心了。刚才有人来传，小娘子落水了，可把老夫人、夫人吓得不轻，将军也从军营赶回来了，都在正堂里等着您呢。”

    古代大家庭的大阵仗？

    洛泱心怦怦直跳，回头看了五兄一眼，元桥会意，加快脚步走到洛泱身边，问刚才说话那位姑姑：

    “丁香，我爹回来了？大郎他们也回来了吗？”

    “嗯，大郎君、二郎君、三郎君都回来了。”

    元桥朝洛泱吐吐舌头，快她半步，抬腿跨进正堂，扬声道：“祖母、阿爹阿娘，我们回来了！”

    洛泱抬头看去，一位中年美妇急急朝自己走来，拉起她的手上下打量了好几遍，最后才把她拉到怀里，轻轻摸着她的脸颊问：

    “我的儿，有没有哪里不舒服？说是......认不得人了？”

    洛泱在现代，从记事起就很少见自己父母，小时只知他们常年在野外工作。

    家里摆着不少奖牌奖状，都是他们有了新的考古发现，国家给的奖励。

    此刻见到这位和善的阿娘，她的怀抱是那样叫人安心，眼神满是掩饰不住的关切，洛泱的泪不争气的涌出来，她宁愿为这甘之如饴的亲情撒谎：

    “阿娘，我就是忘了全世界，也不会忘记自己爹娘！”

    朦胧泪眼中，她看见阿爹紧张到挺直的脊背，这才稍稍松弛下来。

    母亲牵着她走到祖母身边，祖母拉过她的手，喃喃笑道：

    “记不记得有什么关系，才多大点人？心里也没几件值得记着的事。人还好好的，就是河神显灵，苏家祖宗保佑......”

    突然，隔着茶几坐着的阿爹一拍几子，厉声斥道：

    “逆子！跪下！”

