    第466章 女婿，就数咱爷俩最有品味

    王俨眼神冰冷地看着高挺，冷哼一声，甩袖而去。

    高挺：……

    我这——

    当个县令实在是太难了啊。

    王俨沉着脸，出现台阶上，台阶下面本来议论纷纷的声音，猛然一滞，下意识地给他让出一条道来。

    这就是王家多年来形成的威势。

    哪怕这位王家的家主，刚刚被人在公堂上指控，也没人敢对他轻慢不敬。

    太原王家的声望，早已经悄无声息的浸润到了许多人的心里。

    人群中的李世民眼神闪动了一下，不动声色地跟着人群也让到一边。

    王家的人，早已经伺候在一旁，见王俨平安出来，赶紧围拢过来，护卫着走向早就停在一旁的马车。

    王元已经押入大牢，王俨也离开了现场，剩下的郭三刀、金三和王狗子就没什么压力了。

    高挺一声令下。

    郭三刀、金三和王狗子三人直接判了绞刑，手下小弟，也被点名缉拿。

    事情暂时告一段落，县衙外，人们纷纷散去，心思各异。

    王子安和程咬金等人，也心情各异地从万年县县衙走出来，刚走几步，就看到了站在不远处大树底下笑着招手的李世民。

    “子安，这边——”

    等几个人走近，李世民才笑容满面迎上来，跟众人逐个打招呼。

    陆德明眼睛一亮，更想抢上前见礼，被孔颖达一把给拽住，扯一边去了。

    干嘛呢，你想让大家都当场社死吗？

    低声耳语几句。

    陆德明：……

    你们现在都玩这么野的吗？

    他是读书多，但他不傻啊——

    所以，皇帝是个啥？

    我没看见！

    王子安对他们这些小动作，假装没看见，笑呵呵地招手回礼。

    “老李岳父，你今天怎么这么闲，也有空出来看热闹？”

    李世民：……

    他有些憋气地看了一眼程咬金，没好气地摆摆手。

    “这都是些什么乱七八糟的称呼，要么叫老李，要么叫岳父——”

    李世民刚说完，忽然想到这厮身边还站着一位岳父呢，干脆没好气地摆了摆手。

    “算了，以后就叫老李好了——”

    程咬金和秦叔宝等人还好一些，见惯了王子安和李世民的交流方式，但第一次见到的陆德明则心神剧震，目瞪口呆。

    这位长安侯还是必须的驸马？

    这种事儿是怎么瞒住的——

    他对眼前这群人的玩法，是越发有些看不透了。

    见李世民一脸嫌弃的样子。

    王子安：……

    我这还不是当着这么多人的面给你留个面子？

    王子安心中吐槽了一句，马上从善如流。

    “老李啊，我以前读书的时候，总以为这大唐盛世，应该是洋洋大观，风景如画，到处都是民风淳朴，路不拾遗的画卷，没想有很多老百姓吃不上饭不说，背地里还有这么多鬼魅魍魉，蝇营狗苟——你看，连这些名门望族的家主都这做派，真是让人幻灭啊……”

    王子安摇了摇头，有些感慨地看着李世民。

    虽然听不懂王子安时不时就会冒出来的黑话，但李世民还是听出了这货话语间浓浓的嫌弃。

    刚想说话，没想到孔颖达老先生就忍不住了。

    “子安，话可不能这么说，国家大了，难免就会出现一些害群之马，自古以来，都难以避免——陛下自从登基一来，尊崇明教，以仁孝治天下，民风其实已经有了很大的改观……”

    瞧着一脸严肃的孔颖达，王子安不由一阵无语。

    我就是随口吐个槽，调侃一下自家老丈人，这个道理我不知道嘛？

    另外，你说我这位便宜老丈人以仁孝治天下，良心不会痛吗？

    他爹还在太极宫当着太上皇呢……

    见他们几个再那里你酸过来，我酸过去，程咬金顿时有些心中不耐。

    颇为豪爽的一拍大手。

    “各位，我们有什么话，待会说，大家今天都辛苦了，不如我们坐下好好喝一杯如何？”

    说着，这厮一脸豪气地拍了拍自己的胸脯。

    “我请客——”

    这厮说完，李世民和牛进达等人，都一脸嫌弃地看着自己，顿时就不乐意了。

    “咋地，你们不乐意啊，那算了，我原本还想着请你们到我女婿家一起喝一杯——走，子安，咱爷俩到你那里喝一杯去——”

    王子安：……

    慢着，你是不是对请客这两个字有什么误解！

    瞧着王子安那故作夸张的表情，所有人不由哈哈大笑。似乎暂时忘记了今天遭遇的这些乱七八糟的破事，说说笑笑，往王子安家中走去。

    长安侯府的美食，享誉长安。

    甚至有要超过他诗词字画的趋势了。

    没办法，凡是吃过的都说好。

    这些人，包括李世民在内，在长安上层圈子里每逢和别人一起喝酒，就忍不住对比感叹，把长安侯府上的饭菜夸的天花乱坠。

    搞得现在长安城里很多人，都以能吃到长安侯亲手烹饪的饭菜为荣。

    削尖脑袋地想尝尝王子安的手艺。

    但这种事，一般人也不敢。

    毕竟，人家王子安的身份段位在那里摆着呢。

    长安县开国侯，超级才子，书画双绝。

    你让人家给你做一顿饭？

    瞧不起谁呢！

    所以，一听能到王子安家吃一顿，就连陆德明老先生都忍不住心中雀跃，其他几个经常到王子安家蹭饭的那就更雀跃了。

    食髓知味啊。

    家里的厨师，虽然经过了王子安的指点，但不知道为什么，就是做不出王子安那个饭菜的滋味儿。

    拗不过两位老丈人的强烈要求，王子安只得又跑厨房里，亲自做了几道硬菜。

    说是亲自，其实也不用像当初那样，亲力亲为了，就是关键的环节指点或者处理一下，大部分环节都交给了家里的厨师。

    所以，现在王子安家里的厨师，厨艺直线上升，在长安厨师的圈子里，俨然也成了宗师级的存在。别看在长安侯府就是一平平无奇小厨子，出了长安侯府，那也是各大酒楼争相宴请都请不到的主儿。

    秦叔宝、程咬金、牛进达和孔颖达有段时间没来王子安这里蹭——没来王子安这里做客了，所以，对王子安最近家里的装修颇为惊奇。

    尤其是程咬金，一边，一边啧啧称奇。

    “子安，要不说嘛，如今这长安城里，就数咱爷俩最有品味——”

    程咬金一边打量着王子安府上新近栽种的花草，一边颇为满意地连连点头。

    “你看，有这些花草点缀，是不是整个府邸瞬间就雅致了许多——嘿，我跟你说，我府上最近也弄了不少奇花异草，一点钱都没花，回头我请你去欣赏欣赏啊……”

    程咬金一边说着，一边得意地拍了拍自家女婿的肩膀。

    果然是英雄所见略同啊。

    所有人：……

    他们忽然很想联手，把这对翁婿活活打死！

    你以为我们自己想刨啊？

    (本章完)

