    第14章就怕猪一样的队友

    天色刚露白，沈千昭便已起身。

    连采秋都没有料到，平常总是要多睡上一个时辰的殿下，今日竟真为了习武起了个大早。

    用过早膳，她穿着一身轻便舒适的衣服，便来到了练武场。

    从沈千昭向永嘉帝讨了习武的师傅时，就已着人连夜在这永乐殿后开了处专门供自己练武的地方，刀，剑，长枪，鞭子，沙袋一类的，需要用到的，都配备齐全。

    宋怀没有料到，这位小殿下，倒真有几分认真习武的样子。

    起码，这架势是有了。

    不像先前所见的那般穿着繁琐华丽的宫裙，一身收身简便的习武服，三千发丝高高挽起，在清晨的朦胧雾气中，整个人看起来多了几分干练的英气。

    不像一般女儿家那么娇弱。

    一时间，他竟看得有些失神了...

    “宋大人？”沈千昭抬手在宋怀眼前晃了晃，笑问，“怎么了吗？”

    眼前含笑的少女，不带一丝粉黛的小脸白皙粉嫩，更显得五官精致，让人看着，便有些移不开目光。

    宋怀不动声色的收回了视线，“殿下初次习武，今日便从扎马开始，先每日扎一个时辰，后续逐渐增量。”

    原以为眼前的小殿下，应当会问上自己一些问题，亦或者是会拒绝，毕竟，这小殿下想要习武，大抵是一时新鲜，让其稳打稳的扎马，必然是不愿的。

    便可能是想着学些好看的招式...

    “好啊。”沈千昭一口答应。

    宋怀微微一怔，眼里掠过一丝诧异，倏尔又恢复如常。

    沈千昭微微往旁边移了两步，刚要习惯性的扎步子时，想起了什么，动作一僵，立马停了下来，她看向宋怀，眼底闪过一丝狡黠，“宋大人，这马步要怎么扎？”

    宋怀当即上前示范，让沈千昭跟着学。

    可不知怎么的，沈千昭就是学着，动作也不规范...

    “殿下，脚再外开一些...”

    沈千昭“喔”了一声，步子往后挪了一些。

    “殿下，肩膀处后背拉开一些。”

    沈千昭表情懵懵，听懂又没听懂的样子，“什么？”

    宋怀再次具体的示范了动作，可衣袍并非真的就贴在身上，即便他怎么做，再如何详细，沈千昭就是什么都没听懂，一个简单的马步，都不规范。

    不规范，即便是坚持再久，也依旧是无用功。

    一旁的采秋都有些看不下去了，殿下明明就会，平日里在寝殿里总是会扎上那么半个时辰，今日却装得一副半懂不懂的样子。

    她渐渐的，有些开始觉得自己昨日的猜测在被一点一点的印证。

    经过几次提醒与矫正，动作依旧不规范的沈千昭开始皱眉了，她不满的看向宋怀，“宋大人，你光是说我也听不懂啊。”

    宋怀语气平淡，耐性十足，“殿下，属下一直在示范，殿下学着属下的动作便是。”

    沈千昭撇撇嘴，“你穿着衣服我也看不明白啊...”

    明明上辈子她动作不规范的时候，宋怀还是亲自上场来帮自己矫正动作的，现在却就那样站着，光靠嘴说，和几个动作的示范。

    让人哪有机会亲近？

    采秋两眼一抹黑，心中百般祈祷，老天爷保佑，殿下可千万别说出那些个让人脱衣服的话啊。

    宋怀眸光微沉，“殿下以为该如何？”

    他目光暗沉，望着沈千昭，排除他心中的异样，倒真像是在认真的询问沈千昭。

    沈千昭嘴角微微上扬，“当然是过来动手帮我矫正一下动作，别光是站在那，宋大人是我的习武师傅，不是应当尽心尽力吗？”

    她死后飘荡了那么多年，日转星移，见过后现世的样子，情爱自由，见过男女之间有许多在亲密接触中产生好感的例子。

    毫无疑问，确实如此，上一辈子，她就是在接触中，逐渐对宋怀有了异样的情绪。

    只是那时候的宋怀，心如磐石。

    宋怀垂在身侧的手微微一僵，“殿下聪慧过人，多听多看，必然能学会。”

    沈千昭笑，笑声清铃，“这般推辞，莫非...宋大人是不敢？”

    宋怀垂下发黯的眸眼，“属下不敢。”

    沈千昭笑眼弯弯，“有何不敢，你过来便是，习武不就是磕磕绊绊么，宋大人不敢，莫不是有什么私心不成？”

    宋怀微微一怔，私心...他有吗？

    “属下没有。”

    “既然没有，那你过来便是。”

    在沈千昭言语的推波助澜下，宋怀步子缓慢的走向沈千昭。

    此时，清晨的第一缕阳光微微洒在两人身上，宋怀迎着光向她走来，身上的光带着一丝金黄，好看得让人迷失了心绪。

    沈千昭感觉周身的时间都停滞了，万物静止在这一瞬间，唯独眼前向她走来的人是活的，是有生息的。

    她听见一阵“砰砰砰”的声音，犹如欢悦鼓动的声音，从她身体的心口处传来，一声一声的，与宋怀的步子渐渐合上...

    沈千昭耳根子微烫，背脊不自觉的紧绷。

    这样的宋怀，就像是破光，为她而来。

    就在宋怀走到沈千昭面前，伸出手的那一刻，两人不自觉的，都有些紧张。

    沈千昭紧张于眼前的宋怀，会不会听见她乱跳的心声，毕竟习武之人，耳力最是好。

    宋怀的紧张，连他自己都不明白。

    就在这时，一根檀木棍子，突然横在两人之间，置于宋怀手边...

    采秋将那细长的棍子递向宋怀，模样警惕，“宋大人不如用这个？”

    这用棍子，总好过用手。

    看着那棍子，沈千昭顿感不妙想要阻止：“...不......”

    宋怀顿时有如释重负之感，毫不犹豫的接过，“多谢。”

    “殿下，属下失礼了。”他抓着那根棍子，微微抵在沈千昭身上，一点一点的矫正着沈千昭动作上的错误，觉得这棍子，甚是好用。

    “殿下这里收一些。”

    “......”

    “这里请张开一些，放松。”

    “......”

    “便是如此，殿下果然聪慧过人。”

    “......”

    沈千昭看着一边采秋那善解人意的笑容，以及她那像是因为做了一件好事而雀跃的样子，沈千昭原本砰砰乱跳得厉害的心，那股子热忱，像是被人迎面泼了一盆冷水...

    借用后现世的一句话，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    (本章完)

