    话音一落，韩三千身形突然消失，只留下整屋的冰冷。

    张公子硬是被韩三千那声怒喝吓的呆立在场，等反映过来的时候，窗已破，韩三千却已不再。

    “扶大统领，我……我是不是说错什么话了？”张公子吓的直发抖。

    扶莽没有理他，此时也赶紧冲下了楼。

    当韩三千身影直射出天湖城的时候，天湖城中此时却早已经布满了各种各样的眼线，随着他的出城，很快，这个消息便传到了扶天等人的耳朵里。

    “奇了，奇了，韩三千竟然真的出城了。”扶天收到消息后，几乎一路小跑到了内堂。

    内堂之上，扶媚和叶世均早已等候多时，他们今日甚至一早起来就坐在这里，专门等待昨天晚上所谓的明天。

    听到扶天的消息，扶媚和叶世均先是一愣，接着大喜：“真的？”

    “确实不假，我一早在外面布了至少一千的探子，不少人刚才亲眼看到韩三千飞出城外，方向还真的是火石城的方向。”扶天兴奋无比的道。

    “看来叶孤城确实没有骗我们。”扶媚喜道。

    叶世均也颇为激动：“那咱们按计划行事？”

    两人点点头。

    接着，三人互相一望，彼此露出了阴笑。

    而此时的韩三千，虽然没了天禄貔貅，但强催太虚神步，气劲全开，不带任何的保留，竟然丝毫不比平常慢多少。

    当傍晚时分，韩三千终于飞到了火石城的附近。

    山峦之间的远方，一座若隐若现的城，通体如同岩浆所造，周遭火气和烟气弥漫，给这座城蒙上了一层神秘的面纱，远远望去，火石城就如同是建造在火山口上的城市一般，幻幻似海市蜃楼。

    “这里就是火石城了吗？”韩三千身形一立，小白身化其后，跳至韩三千的肩上。

    小天禄貔貅被抓，麟龙伤重，小白明白，此时他是韩三千唯一的帮手。

    “还真会找地方。”韩三千冷冷一喝：“利用群山之势来制造阵法，连接中心火石城。呆会进去，你要小心点。虽然不知道到底是什么阵，不过，这火石城并不简单。”

    “确实会找地方，可惜，他们惹错了人，就好像当初我一样。”小白一声苦笑。

    再好的东西，也要有人会享受才行，如果没人能享受，那算什么呢？！

    火石城虽然构建精妙，体积庞大，但注定，它即将成为一座孤城。

    “要不要叫兄弟们出来帮忙？”小白笑道。

    “不必了。”韩三千说完，身形一动，天火月轮化身弓箭，玉剑横身，猛然一箭迸发！

    咻！

    天火月轮玉剑三而合一，随着一声清脆而响，直接轰向火石城的护城结界。

    砰！！！

    一声巨响，天火月轮以及玉剑猛然撞在结界之上，硬是撞的整个结界电流滚动，紧接着，三者回到了韩三千的手中。

    “靠，这玩意，还真他妈的硬。”小白轻声道。

    “那看是他的结界硬，还是我手中斧头硬！”韩三千冷声一笑，手中盘古斧举起，就要起身。

    “来者何人！”

    此时，城墙之上，五光十色，朱家一帮高手一个个化影飞至城墙，透过结界望到外面冲来的韩三千。

    “好大的狗胆，竟敢来我火石城找麻烦。”人群之中，一个身着白衣，胸口印着红色朱字的老头怒喝一声，其修为达到了恐怖的八荒初阶，着实是高手中的高手。

    “老子要的，便是你火石城的命！”韩三千冷笑一声，盘古斧顿时精光大闪！

    从天而落，力霹华山之势！

    喝！！！！

    轰！！！！！

    盘古斧之下，万威独尊，强大的气劲甚至吹的整个结界晃动不已。

    “韩……韩三千？”白衣老者顿时脸色大变，怒声一喝：“马上通知上面，虎已入笼！”

    “是！”

    “老子是虎，你以为你一个垃圾火石城就配得上笼了吗？”韩三千狰狞的愤怒一笑，大斧霹下。

    砰！！！！

    坚固的结界在斧头之下，如同齑粉，随着一声闷响，整个结界金光快速从斧口蔓延至周围，并快速向周围山脉散去。

    利用山脉之息的坚固结界，破了！

    “韩三千，你简直狂妄至极。你还真以为，这世上没人收拾得了你了吗？”白衣老者怒声一喝：“朱家众将！”

    “在！”

    “给我拿下这狂妄小儿！”

    “是！”

    话音一落，火石城的城墙之上，数百道黑影直袭韩三千。

    “碰我妻女，我要你朱家陪葬！”韩三千怒喝一声，身上金茫陡然大闪！

    <!--over-->

