    大风特战队的队长看着邵兵，嘴角咧开，嘲笑道：“现在又剩你一个人了！”

    “哦！还有一条没用的狗！”

    说完，他身后的大风特战队员都是笑了起来，邵兵的刀锋特战队再一次被他们给全歼！

    照这样下去，他们很快就能够获得这一场比赛的胜利！

    而且还能重重地打击华夏的特战队！

    想一想就感觉浑身舒爽！

    而邵兵只是低着头，他缓缓摘下了战术头盔，嘴里开口道：“你们，好像高兴得太早了。”

    随后，他抬起头，嘴里开始数道：“3！”

    “2！”

    大风特战队的队长觉得有些不对劲！于是他当即抬起枪口，准备将邵兵淘汰！

    “1！”邵兵话音刚落，大风特战队的队长却突然摔倒在地！

    只见他身后傲然挺立地站着一只狗！

    邵兵刚才已经完成了系统的升级！于是直接便将瞬行军靴的科技效果共享给了小黑，它直接瞬移到了大风特战队的队长身后，一击淘汰了他！

    而邵兵则以疾速向大风特战队的成员冲去，乘着他们还没有反应过来，直接两枪淘汰了他们两名队员！

    而小黑此时也一个个将大风特战队的队员扑倒在地！

    借着瞬行军靴的瞬移效果，他们的子弹根本打不中小黑。

    随后，小黑瞬间消失在了大风特战队队员的面前，原来邵兵重新共享了磁吸手套的科技效果给它！

    它现在四肢吸在墙上，随后它一跃而起，跳得却足有三米高！

    因为邵兵抓准时机，又将引力下装的科技效果共享给了它！

    随后，只见小黑从高处重重落下，四肢岔开，直接扑倒了两名大风特战队的成员！

    邵兵犹如一个操控者一般，不停地帮助小黑释放技能。

    他刚才在小黑即将落下时，又将他自己的力量属性传递给了小黑！

    刚才那一扑，那两名大风特战队的胸骨是铁定断裂了！

    这是他替昊天，给他们的报复！

    他现在就淡定地靠在墙边，看着小黑的表演和大风特战队的窘迫应对！

    他就是要戏耍他们！他么不是看不起他带一条狗上战场吗？

    那就让一条狗把他们全部淘汰！

    此时，小黑一条腿压在大风特战队队长的胸膛之上，眼神睥睨地看向他。

    大风特战队的队长此时有些肝胆欲裂！

    这是一条狗吗？这简直是华夏神话中的二郎神座下的哮天犬！

    根本不是一条狗，而是神仙！他几乎被打击得就差跪在地上膜拜了！

    而此时，主持人看着场中局面的峰回路转，有些惊愕。

    但他没有忘记自己的职责，于是干咳两声后，开口道：“第二局比赛，华夏，刀锋特战队获胜！”

    他刚宣布完比赛结束，场外的观众们便开始沸腾起来！

    “简直了！我看到了什么？那只是一条狗啊！那个人只是在一旁看着！几乎全是那条狗把大风特战队的成员给淘汰的！”

    “哈哈哈哈！什么A级特战队！不过就是连一条狗都打不过的废物罢了！”

    “你们胡说八道什么！我们大岛国是绝对不会落败的！只需要再接再厉，下一场一定赢你们！”

    这时，直播弹幕上出现一条高赞弹幕：“连狗都打不过，岛国人果然就是我们华夏老话中的连畜生都不如！”

    此话一出，直播弹幕立刻开始吵得不可开交起来。

    而这些，和场上的大风特战队员们没有任何关系。

    被淘汰的刀锋特战队员们全都激动地跑上来，他们抱着小黑就是一顿撸。

    小黑十分享受这种待遇，高兴得尾巴都转成了螺旋桨。

    见状，邵兵摇头失笑，看了一眼跪坐在地上颓废的大风特战队队长，对自家的队员们说道：“回去准备吧！下面还有两场！我们绝杀他们！”

    “这一次，我不会给他们任何机会了！”

    说完，他便带头将刀锋特战队的队员们带回了比赛场地。

    现在自己的系统重新开启，原本就已经不惧大风特战队了，但是小黑还是将他们的两名队员给打骨折了。

    所以下一局，完全就等于砍瓜切菜一样简单！

    这一次，邵兵和刀锋特战队的队员们坐在准备区域内休息，并没有讨论战术，因为不需要！

    一会仅仅凭借他和小黑两个，就能够全灭大风特战队！

    不一会儿后，比赛铃声再次响起，邵兵便带着刀锋特战队的队员们再次走回比赛场地内。

    这一次，观众台上没有人再对他们发出嘘声！

    只不过这些观众依然没有对他们抱着能够百分百获胜的心理。

    毕竟现在的比分是一比一平，他们要获胜还需要再赢上两场！

    这时，主持人宣布双方场地调换，邵兵和刀锋特战队变成了恐怖分子。

    这下子，他们便占据了主动权，只需要摸清敌方的路数，就能够像大风特战队一样，埋伏他们！

    但邵兵现在不屑去做这种事，他要正面打败大风特战队！

    要挫败他们那种莫名其妙的高高在上的优越感！

    于是他对刀锋特战队的队员们说道：“接下来，我们全员去A点！”

    “就等着他们自己找上门来！”

    说完，邵兵便带着刀锋特战队的队员们，往A点走。

    刀锋特战队在A点埋伏了起来，静静等待着大风特战队的前来！

    邵兵则使用神目科技，远远地观察着情况，当他见到大风特战队正往这里赶来时，嘴角勾起一抹笑容。

    他当即牵着小黑往他们前进的方向跑去。

    “队长！你干嘛去？”李大根开口问道。

    邵兵只是转头笑道：“给小黑找点乐子去！”

    说完，他便不再回头，而是带着小黑直冲大风特战队所在地。

    邵兵拍了拍小黑的屁股道：“我把速度属性加持给你，你一会好好玩一玩！”

    闻言，小黑高兴地吐出了自己长长的舌头。

    随后，邵兵便再次激活通灵天赋，将自己的速度属性共享给了小黑。

    然后，小黑就如同一根利箭一般窜了出去！

    而邵兵只是慢步跟在他身后。

    小黑在一分钟之后，便和大风特战队的队员们碰到了面！

