    “师座有令，一个不留！”

    这正是孙立仁的性格特点，对于这些个小鬼子，有一个算一个，孙立仁压根就没有打算让他们都活下去。

    即便是俘虏，孙立仁也没有打算放过！

    对于孙立仁而言，只有死掉的小鬼子才是最好的小鬼子。

    因为死掉的小鬼子，才不会对自己手下的军队带来更多的威胁与伤害。

    而孙立仁并不在意这些倭奴国小鬼子俘虏的生死，他更在意的是自己的手下、他们的安危。

    “是！！”

    得到命令之后的第77师士兵，坚定不移的执行了孙立仁的这些命令。

    所有小鬼子，无论是活着的还是死掉的，都是被第77师的士兵给一枪结果了。

    处死这些俘虏之后，第77师再次向前发动了攻击。

    在第77师的强悍攻击下，小鬼子们根本就是溃不成军。

    眼看本就要围歼鹰国陆军，转眼间就被华国的军队揍成眼下这幅模样，倭奴国大将山下智久林只觉得自己都快崩溃了。

    打了一辈子的仗，山下智久林还从未见过这般脆败的战争。

    而此时倭奴国的陆军已经是丧失了全部的斗志，别说让他们去对抗攻势越发猛烈而锐利的华国陆军，就是让他们去对付那些已经起势的鹰国陆军也是无法办到。

    此时，整个形势已经是发生了逆转。

    方才还嚣张无比的倭奴国陆军，此刻已经是变成了被动防御、层层败退的一方。

    “mygod!”

    “上帝保佑，华国军队竟然真的做到了！”

    “出击，出击！！”

    随着鹰国陆军总司令汤普森的一声令下，鹰国那些还有战斗力、有士气的士兵也是对小鬼子的军队发起了反攻。

    一时间，倭奴国的陆军更是兵败如山倒。

    “杀！”

    “杀呀！”

    一阵阵如波涛般汹涌的杀伐声传来，整个世界都似乎是在颤栗。

    看着漫山遍野、涌涌而来的华国士兵，倭奴国陆军大将山下智久林只觉得一阵的绝望。

    大好局势，毁于一旦！

    山下智久林只觉得这一切实在是来的太过突然、让人感到措手不及。

    “完蛋了，帝国在东南亚地区的战略布局彻底的完蛋了！”

    “帝国陆军彻底完蛋了！”

    对于缅国的战略位置，缅国的重要性，倭奴国陆军大将山下智久林再清楚不过了。

    一旦缅国地区被华国彻底占领，南亚与东南亚地区的勾连就将被彻彻底底的切断。

    眼下别说是进攻南亚地区，就算是保住已经占领的东南亚地区都是极为艰难的。

    华国的复兴与崛起，让整个倭奴帝国开始走向末路。

    而这似乎是无法改变的固定结局。

    就像眼下这场战争一样。

    明明倭奴国在兵力、重火力方面几乎是碾压华国陆军的存在，明明倭奴国已经对鹰国陆军形成了包围圈，正在等待着最后时刻的收割。

    但这一仗依然是毫无意外的被华国陆军翻盘了。

    似乎从张宗卿入主奉天开始，华国与倭奴国之间的战争，他们倭奴国就没有好好的赢过哪怕一次。

    绝望！

    让人感到无比的绝望！

    眼下这场战争虽然只是局部的缩影而已，但倭奴国陆军大将山下智久林知道，倭奴国已经是慢慢失去了与华国对抗的力量。

    而最后倭奴国将面临的结局，注定将是十万分的惨淡。

    这一点，倭奴国陆军大将山下智久林即便是不用去想、也是能预料到的。

    拿起手中的望远镜往远处看去，倭奴国陆军依然在溃败之中。

    没有一点点反转、取胜的希望！

    即便是处在指挥部之中，倭奴国陆军大将山下智久林也能感觉到弥漫着炮火硝烟的空气之中，存在着让人无法用语言加以描述的绝望心情。

    倭奴国陆军大将山下智久林的双手不断的颤抖着，他紧紧抿住自己的嘴唇。

    过了大概两分钟之后，感觉到局势已经是溃败的根本无法收拾的山下智久林方才是下达了自己的命令：“传令下去，让帝国的勇士们开始突围！”

    “参谋部制定各师团、旅团的突围计划，务必让帝国的勇士们能够突围到海岸附近，搭乘海军战舰返回本土！”

    “缅国地区经历这一次失败之后，整个东南亚局势将持续性恶化，我们必须保留有生力量，为后续战争积蓄更多的战力！”

    “帝国必然在下一战之中赢得胜利！”

    “此战失利，我山下智久林将承担一切的罪责，也将向天王陛下谢罪！”

    “天王陛下万岁，大扶桑帝国万岁！”

    即便是到了这种时刻，小鬼子的陆军大将山下智久林依然是极度的狂热。

    或许山下智久林认为在这种狂热的洗脑方式下，方是能够激起士兵们的士气与斗志。

    眼下遭到大败的倭奴国士兵，此时哪里还有什么士气可言？

    “嗨依！”

    “天王陛下万岁、大扶桑帝国万岁！”

    洗脑式的狂呼在指挥部之中响起，那些疯狂的小鬼子军官依然极度的癫狂。

    “你们先出去吧！”

    “这次战败的责任，我一力承担！”倭奴国陆军大将山下智久林开口说道。

    “嗨依！”

    就在一种小鬼子的参谋军官撤出了指挥部之后，突然传来了一阵尖锐的枪响声。

    “砰！”

    子弹直接就是贯穿了倭奴国陆军大将山下智久林的头颅，红白之物洒了一地。

    此时的倭奴陆军大将、缅国方面十余万大军的总司令山下智久林已经是死的不能再死了。

    听到急促而清脆的枪响声之后，倭奴国的参谋军官们快步冲了进去：“将军阁下，山下将军阁下！”

    等他们全部冲进指挥所的时候，倭奴国陆军大将山下智久林已经是像一条死鱼一般，死的不能再死了。

    “将军死了，将军阁下死了！”

    “怎么办，接下来该怎么办？”

    “这一战我们输定了，我们输定了，连将军阁下都选择自杀向天王陛下谢罪了！”

    “完了，一切都完了！！”

    小鬼子参谋军官一个个脸色苍白的有些难看，他们强行稳定自己的心神、想让自己镇定下来，然而一切都是无济于事。

    “突围，选择突围！”

    “按照将军阁下之前的计划，准备突围！”

    “帝国的勇士不能埋骨于缅国地区，我们要杀出去！！”

    小鬼子参谋军官极为癫狂的开口说道。

    ……?

