    轩辕玉萱眼中精光一闪，冷声道：“那老东西，都没能看出来，没想到竟然被你给诈出来了，你这小畜生，还真是够阴的！你到底是谁！”

    “你还不知道我是谁？”

    易阡陌到是愣住了。

    “我为何要知道你是谁？”轩辕玉萱目光冷厉。

    “你当然应该知道。”易阡陌说道，“因为你我之间，必有一死，不是你死，就是我死，而我并不想死，所以……只好你死了！”

    “你……你是易阡陌！！！”

    轩辕玉萱恍然大悟，“原来是你，原来如此，你不是已经死了吗？”

    “你怎么废话这么多，为何不露出真容？”

    易阡陌冷声道。

    “真容？”轩辕玉萱笑着道，“这就是我的真容啊，你难道不知道吗？”

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头。

    “你出手太早了！”轩辕玉萱笑着道。

    易阡陌身形一闪，来到了轩辕玉萱面前，他伸手便朝她的脖颈抓了过去，轩辕玉萱脸色的大变。

    她想要躲避，却发现周围的虚空被易阡陌的力量封锁，她惊讶的看着易阡陌，道：“九龙之力，你竟然在渡劫期，便有了九龙之力！”

    易阡陌抬手扼住了她的脖子，但很快便露出了失望之色，说道：“九龙之力很强吗？”

    “对于你我而言，自是不强的，我们聊聊？”

    轩辕玉萱说道。

    “聊什么？”易阡陌问道。

    “你便是杀了我，也没有任何好处，还只会便宜了那老东西，莫不如这样，你我合作，一起灭了那老东西，你看如何？”

    轩辕玉萱说道。

    “你的本尊在何处？”易阡陌问道，“若是要谈，那就用本尊来跟我谈。”

    “哈哈哈……”

    轩辕玉萱笑着说道，“这个女人，便送给你了，你想如何对她，那都是你的事情，你若是真想合作，我会来找你的！”

    她刚一说完，易阡陌便感觉到，轩辕玉萱的身体内，一股庞大的力量涌出，这是自爆！

    不过，到了他如今的境界，连老怪都不怕，又如何会怕自爆？

    他在第一时间，催动混沌元婴，三千六百万星辰同一时间运转，抬手便朝轩辕玉萱的脑门按了下去。

    随着他的力量灌入，那股自爆的力量，随之被压制了下去，轩辕玉萱嘴里含着血，说道：“看来我错了，你有十龙之力！”

    话音刚落，她的脸色煞白，易阡陌抬手想要抓取什么，却有些晚了，最终还是被对方毁灭掉了寄居于轩辕玉萱身体中的那一丝意念！

    “出什么事了？”

    唐倩岚带着老白冲了进来。

    易阡陌将轩辕玉萱丢在了地上，此刻她已经奄奄一息，加上她赤着身子，洞府内又全都是那种雾气，不由让人想入非非。

    果然，看到眼前这一幕的唐倩岚眼中闪过了一丝失望，但也就在这时，老白忽然说道“元神之力！”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头，道，“什么元神之力？”

    “所谓元神，便是渡劫成仙后，识海演化而出，元神相当于元婴，乃是仙人的手段！”

    老白说道，“没想到，在盘古大陆，竟然有人修成了元神！”

    “你不会不知道她是谁吧？”易阡陌冷声道。

    “我哪里知道，她是谁啊？”老白奇怪的问道。

    易阡陌狠狠的瞪了他一眼，一副要杀人的眼光，老白这才笑嘻嘻的说道：“知道，知道，这家伙就是厉风雷，你先祖留下的那具仙胎！”

    “什么，她是厉风雷？”唐倩岚不敢相信。

    她本来还有些失望，以为哥哥真的干了什么见不得人的事情，背叛了她嫂子，可听到这里，便立即松了一口气。

    “不错，但她并不是真正的厉风雷，她只是被厉风雷的控制了而已！”

    易阡陌说道。

    “所以，哥哥刚才跟她进洞府，就是为了镇压她？”唐倩岚傻傻的问道。

    “不然呢？”易阡陌反问道。

    唐倩岚脸一红，心底有些愧疚起来，她不应该这么怀疑哥哥的，可在那种情况下，也怨不得她。

    易阡陌拧了她的耳朵一下，对老白道：“你早看出来了，为何不告诉我？”

    “我又不是火眼金睛，什么都看的出来，我也是在你忽然要跟她单独进入洞府，才察觉到了不对劲的。”

    老白笑嘻嘻的说道。

    “那你刚才在外面，是故意激将我？”唐倩岚有些恼火。

    看到她生气，老白正要遁走，便被唐倩岚抓了回来，捏着他的大脸盆子，道：“你还敢不敢这么做？”

    “不敢了，不敢了，我的大小姐，你快放过我吧。”老白连连告饶。

    “好了，别闹了！”

    易阡陌说道。

    唐倩岚狠狠的在老白身上捏了一把，这才停下，这时，地上抽搐的轩辕玉萱缓缓的醒了过来。

    看到自己赤着身子，她立即取出衣服，遮掩住了身子，但她到没有脸红，只是骂骂咧咧道：“该死的贱种，为了对付你，竟然想杀我，他竟然想杀我！！”

    “少来这一套，你们夫妻俩不都是穿一条裤子吗？”易阡陌冷声道。

    在易阡陌的注视下，轩辕玉萱浑身直哆嗦，道：“易阡陌，你这贱种，你别以为……”

    “啪！”

    一个嘴巴子下去，轩辕玉萱直接被抽翻在地，当她爬起来时，易阡陌冷冷的瞪着她，道：“能好好说话吗？”

    轩辕玉萱本准备继续骂，可一想到刚才那一耳光，到嘴边的话，立即收了回去：“你想知道什么，我全都告诉你！”

    “他的本尊在何处？”易阡陌冷声问道。

    “我不知道！”轩辕玉萱摇了摇头。

    “到了这个时候，你还要维护他？”易阡陌问道。

    轩辕玉萱犹豫了起来，一想到刚才自爆时，自己面临的死亡恐惧，她便浑身哆嗦。

    她被控制是没错，但除了受到胁迫之外，其实还有几分的自愿，只是她没想到，对方竟然会让她自爆！

    要不是易阡陌，她此刻已经化为飞灰了。

    “我说！”

    轩辕玉萱说道，“他的本尊，此刻正在盘王城，在道盟！”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，冷声道，“道盟哪一位？”

    “道尊！”

    轩辕玉萱说道。

    当看到易阡陌满脸惊讶时，轩辕玉萱得意的笑道：“没想到吧？”

    易阡陌确实没想到，他本来还想借着厉氏的身份，进入丹阁，可现在他的计划，全都被打乱了。

    “难怪他会说我出手早了！”易阡陌咬了咬牙。

