    恐惧，紧张，焦急。

    似乎这种情绪不会出现在创造者的思绪中，但它的确有着这种情绪，在树根的神经节内，琳发现了一些近期的神经反应和这些情绪有关……

    的确，创造者在害怕某种东西，它才那么早的苏醒。

    但是……那是什么呢？为什么可以让创造者感到恐惧？这种如此巨大的生物也有恐惧，实在是很不可思议呢……

    可是，琳并不知道……那到底是什么东西，如果是地震之类的事件的话，琳也能感觉的到，难道是天上掉下来的石头么？

    也许可以从创造者的行为进行判断，创造者在出来之后，它迅速地摧毁并吞噬大陆上的各种生物，并且选择了毛玉作为下一代的崇拜者。

    这的确很奇怪，毛玉虽然说它们数量很多，但它们的智力程度并不高，创造者应该都会选出一些智力高的生物作为崇拜者，为什么它不选择别的恐龙，或者像是翡翠龙和骸龙之类的呢？这可能意味着毛玉有什么特别的优势……

    这个优势也许能让毛玉在接下来的事件中活下来，并且成为崇拜创造者的生物。

    毛玉的确有很多优势，但一些小型恐龙也不输给毛玉。

    这个问题需要更多的研究和思考，琳打算先把创造者体内的这个毛玉给带走研究，说起来这个毛玉还活着，如果让它成长下去，可能能见到更多的事情。

    琳现在继续尽可能的让陆地恢复，琳先将大量的种洒在一些被毁坏很严重的地方，让各种植物开始增长。

    然后再加快各种生物的繁殖速度，那些活下来的动物，琳要让它们加快速度增长，创造者在这个时候就有用了，它不止是琳的养分，琳将它埋藏在地下深处的那些储藏的能源都搬了出来，用于为整个大陆复苏之用。

    这片大陆已经无法承受更多的折磨了……虽然说琳还是很感兴趣会出现什么事情……

    …………

    “我们已经无法预料再发生什么事情！但我相信，创造者依旧眷顾着我们！”

    白骸龙之岛，晶狂站在城市的广场中心，在高台之上继续进行着它的演讲。

    “我们遇见了灾难，我们遇见了毁灭，我们见到了末日！我看见我的军队被可怕的力量所吞噬，但我却无法阻止……”

    在广场上聚集着相当多的白骸龙，看似和晶狂出发之前的密集度几乎无差别，但实际上，城市里的白骸龙数量已经比原来要少多了，大概只有10左右的活了下来，不过幸运的是，白骸龙有一半城市是在海中的，而海中的龙受到的影响则较少。

    “我们必须带着悲痛的情绪来面对这一切，但这一切并不是那么的恐怖。”

    晶狂越说越大声，周围的白骸龙也安静地看着。

    现在，所有龙都好像有着一种悲伤的情绪，天空也被重重乌云所笼罩，这让一切显得更为阴暗，但它们的悲伤之中都有着一股希望，那个希望就是……晶狂。

    因为这里也发生了同样的事件，没有任何白骸龙会觉得全军覆没是晶狂的失败，反倒认为活下来的晶狂才是真正的强者，它能带领白骸龙再次走向光明！

    “那股力量试图撕裂我们的头，在创造者之地，那股力量是无比的恐怖……但我却用我自己的意志战胜了它！”

    “嘎啊！”白骸龙们在这一刻欢呼了起来，它们高呼晶狂之名，它们认为这个白骸龙能够拯救所有的龙！

    “嘎！别胡说了！”

    一个声音打断了这一切。

    只见在龙群之中，走出来一个浑身是伤，身上还穿着烂铠甲的白骸龙，它一步一步的走到晶狂的高台之下，对着晶狂大喊道：“我们的军队才不是因为那种原因而死，而是在穿过裂谷的时候，被树根吞噬的！”

    “当时，当有龙被树根吞掉之后，这个王什么措施也没做，它只是在自己顾自己的一直的逃跑，我和几个队长那时就摔倒在它的身后，然后被树根夹住，但我们不管怎么呼救，它都没有回头！它不止做出了一个错误的决定，让我们穿过那些危险的裂谷，还抛弃了我们！”

    “嘎……？”周围的白骸龙听到这些话之后开始变得十分疑惑，它们有些龙在不断议论着，但议论的内容大多数都是‘它是谁’，‘它在说什么’‘什么树根’之类的。

    这里的白骸龙大多数连裂谷都没去过，它们当然不可能知道裂谷和树根之类的事情，它们记得的只有那次强烈的脑波影响而已……

    “这个不是海利队长么？”晶狂看着那个白骸龙说道：“真是可怜的龙，它虽然活了下来，但却在那场事故中发疯了。”

    “我让你在城堡中先休息，但看来你已经完全疯掉，你的精神受到了很严重的影响。”

    这时，周围白骸龙听到晶狂说的话后都露出了一副原来如此的表情，因为也有很多龙是受到脑波影响而疯掉的。

    “嘎！你在说什么，我才没有发疯，是你……”

    它还没说完，就被晶狂打断道：“虽然说很可怜，但你已经没有资格作为创造者的子民了，我们必须让它回归于创造者之地，让它的灵魂在创造者那里洗净自己的疯狂！”

    几个卫兵走过来，将这个队长给抓了起来，这些卫兵大多数都是海王城堡里面的，因为陆地上出了事情，它们才到这里来。

    “嘎啊！嘎！不！它抛弃了我们！它……”

    不管它的叫唤，这个白骸龙被脱掉了铠甲，卫兵们在它身上绑了一大堆的金属，然后将它绑在一根石柱上高高的立了起来。

    这是一种被称之为‘闪电仪式’的行为，让被绑者被雷打中，白骸龙认为这样能直接去见到创造者。

    ‘轰……’

    就在这时，天空出现了雷电的光辉，大地开始狂风四起，无论那个队长怎么哭喊，都没有龙去理会它……

    而然，虽然天空电光环绕，但最先落下的并不是闪电，而是……一颗洁白的物体，它从云霄上直冲而下，完美地砸在了了晶狂的头上。RS

