    “啊！好疼啊！达迪，你下手太重了吧！”

    “呸！没打死你就算好的，差点没把我勒死！”

    一头肿包的维奇敢怒不敢言，只得用期待的目光看向瑞登。

    “瑞登，你说达迪是不是太过分了！”

    “嗯，是有点，我觉得还是这样比较合理……”

    “你看吧，还是瑞登明事……嗯？瑞登哥，有话好好说，别！别！先把刀放下！”

    活泼闹腾的维奇浑身都洋溢着专属于少年的阳光，瑞登看着眼前的金发少年，不自觉的将他与家乡那个红发的少年身影重合起来。

    三人经过这么一出闹腾终于也是彻底没了隔阂，彼此就互相交流了自身的经历。

    “这么说，你小子居然还是贵族，有这么闹腾的贵族吗？”

    “喂，这和人的性格有什么关系，就是个出生问题罢了，若要真能选，我倒愿意当个平民，整天自由自在。”

    “平民也好贵族也罢，都有自身的难处。不过你既然是贵族出身，又怎么会加入海军，又怎么会来到这艘船上呢？”

    维奇听完瑞登的问题，挠着头迟疑了起来，但稍作片刻的考虑后，还是认真的看着瑞登二人，好似做了很大的决心一般。

    “我偷了家族的宝物，原本只是想吓吓他们，让他们同意我出去冒险。但没想到他们居然通缉我，于是我干脆一不做二不休，直接把那宝物吃了！”

    “吃了？”

    瑞登和达迪十分惊讶，究竟什么样的宝物能让家族做出通缉家人的决定，又是什么宝物能够被人吃掉呢？

    “嗯，你看。”

    就在这时，维奇突然张开双臂，只见维奇手臂上突然长出了灰黑色的鳞片，瞬间覆盖了整条手臂。

    “恶魔果实！？”

    瑞登二人不自觉的喊出声，达迪更是情不自禁的用手摸上去。

    “嗯？别碰啊！”

    “啊？”

    维奇突然出声阻止达迪，但为时已晚，达迪的手已经摸到了鳞片上。

    就在这时，瞬间电光闪烁，达迪的身子被照的透亮，头发根根竖起，就像刚烫完头一般。

    维奇赶紧撤掉能力，已经变得更黑的达迪直愣愣的倒下，身体冒出青烟。

    “达迪！达迪！你没事吧！不要死啊！”

    维奇一下趴在达迪身上开始哭嚎起来，一边还剧烈的摇晃达迪，看的瑞登冷汗直冒。

    “怎么看也不会死的吧，你再晃就倒真把他晃死了……”

    “哦，是吗？那就好。”

    “啪！”

    维奇果断放手，只听见达迪的后脑勺重重砸在地板上，好似在剧烈的抗议一般。过了好一会后，达迪才苏醒过来。

    “这是什么果实？看上去很厉害的样子。”

    “这是蛇蛇果实·电蛇形态。对了对了！瑞登你的名字是雷电的意思吧，我们真的很有缘分啊！”

    “额，你刚才站在那考虑半天，就考虑的这个吗……”

    达迪这时也摸着后脑勺站起身来，紧紧盯着眼前的维奇，心里不知道在想什么。

    “一颗恶魔果实啊，对一个普通的贵族家族来说，这价值确实足以让他们做出发布通缉的决定了。”

    “嗯，确实。虽然只是动物系普通种，但是这颗果实的能力很强啊。”

    瑞登和达迪二人一边看着维奇，一边简单的交流着，彼此的目光中都有一丝郑重。维奇倒是一脸无所谓的态度，反倒双手张开，懒洋洋的躺在床上。

    “我吃了果实原本打算出海冒险，没想到还没走多远就遇到了大风浪，差点死在海里。后来一队偶然路过的海军救了我，我也就顺势加入了海军。”

    “那你的身份呢？你的家人没有到海军这要人吗？”

    维奇没有回应，长长的金发挡住了他的眼睛，瑞登隐隐察觉到维奇的失落，达迪也没有发声，只是默默的点上了一根烟。

    “我没有家人了，他们知道我吃了他们的宝物后，就不要我了……”

    床上传来维奇的呢喃声，瑞登听完后，一下拿起一旁的惊雷站起身来，转身向着门外走去。维奇也听到了动静，转头看向瑞登，却发现只能看到瑞登的背影。

    “因为家族的宝物你才能够坐在这里，也因为它你获得了改变自己的机会。所以，如果有一天你足够强，能比这颗果实带给家族的利益还要多，那么你的家人们又会重新回到你身边，这不就是所谓的贵族传统吗……”

    维奇猛地爬起身来，目中满是愤怒的火焰，他想找瑞登辩论，但瑞登已经离开房间。

    维奇赶紧下床准备追上瑞登，这时，一直默不作声的达迪突然一把拽住了维奇。

    “小子，瑞登的话虽然很伤人，但不也是事实吗？”

    “你……你，放手！你们什么都不懂！”

    “呵呵，什么都不懂的是你啊。”

    维奇猛地把膀子抽回，然后恶狠狠的看着达迪，却看见达迪一脸平静地抽着烟，毫无波澜。

    “小子，你以为我们是去度假的吗？像你这样的菜鸟，还是趁早回头吧。”

    ……

    瑞登靠着围栏看着远处的大海，波浪不断拍击着舰身，好似瑞登的心情。

    “呦，瑞登，你在这呢。”

    “达迪，维奇现在怎么样？”

    “呵呵，那小子还能怎么样，不知在哪个地方哭着呢。不过我倒是没看出来，你居然也是这么爱管闲事的家伙啊，对那种菜鸟，值得吗？”

    “毕竟都来自东海，到了那个地方也有个照应。”

    “那我们两是不是可以结盟了？”

    “当然，荣幸之至。”

    军舰向着南方快速驶去，很快就穿过了莱芙镇，到达了计划中莱芙镇南边的驻扎地点。

    两艘军舰迅速靠港，支部的女海军们有序下船，在长官的指挥下迅速在基地前的空地集合起来。鹤中将和几个随行的女军也下了军舰，准备简单交代下有关事宜。

    瑞登一眼就看到了集合方阵中那道俏丽的身影，两人似有所感很快寻到了彼此的目光，但刚一接触又不约而同的逃避开来。

    “基地的整修人力和物资，G16支部的老鼠中校会按计划向你们输送，有什么问题就联系本部，我会帮你们想办法的。”

    “是！多谢鹤中将，您实在……”

    “不用多言，支部女兵的辛苦，海军本部都是知道的，这都是我们应该做的，服从命令吧。”

    “是！全员敬礼！恭送鹤中将！”

    简单的训话很快结束，鹤中将又重回自己的军舰，她要处理的事物实在是太多了。

    鹤中将军舰上的本部女兵们也分组下船，帮助支部女兵搬运物资装备，瑞登也趁此空隙下了船，寻着那个身影走去。

    “贝尔梅尔……”

    正在搬着集装箱的贝尔梅尔突然在身后听到一声熟悉的呼唤，她再三确认不是幻觉后，没有转身，只是努力调整自己的情绪。

    “瑞登……准尉，现在是任务期间，有什么私事您……”

    贝尔梅尔正说着，突然意识到了什么，话语也随之终止，心里忍不住升起一阵酸楚。

    “或许这一次，就是最后一次了吧……”

    瑞登慢慢向前走，轻轻的脚步踏在地上，每一下也好像踏在了贝尔梅尔心上。

    就在贝尔梅尔心里不断纠结是否要转身时，一条凉凉的金属物体被一双温暖的手，轻柔地戴在了她的脖颈上。

    “实在想不到给你买什么礼物，最后觉得这条项链还不错比较适合你，就买下来送给你，希望你喜欢。”

    “对了，这条项链上的吊坠是可以打开的。如果哪一天你遇到了十分让你……困惑难解的事情，你就把它打开看看。那么，就这样，我走了……”

    瑞登离开了，脚步声愈来愈远。贝尔梅尔心中再也没有犹豫，她的手不自主的放开手中箱子，转身看向身后。眼中没有出现预想之中的背影，却看到了不远处瑞登的那张笑脸，自己也是忍不住噗嗤笑出声来。

    “哈哈哈，哪有人倒着走路的啊。”

    “很奇怪吗？某些人抱着箱子和人说话更奇怪啊。”

    “呸！你这叫打扰公务，按照宪章规定你这是要扣分的！”

    “呀，我只是个海军新人，不知道啊。”

    两人又谈笑起来，好似又回到了昨天晚上的酒馆一般。

    “下次喝酒姐姐一定好好教教你，下次……”

    “……”

    “还有下次的吧……”

    “嗯，当然。”

    “那就说好了，下次你得请我喝最棒的酒啊。”

    “嗯，一言为定。”

    “那就保重啦，一路顺风咯。”

    “你也保重。”

    ……

    傍晚的余光照满了整个基地，广场上支部的海军女兵们自发的为鹤中将送行。军舰的船帆好像也被夕阳满满撑起，巨大的“鹤”字在众人眼中慢慢缩小，直至模糊不见。广场上的女兵们也三三两两的回到基地，诺大的广场上很快只剩下了贝尔梅尔一人的身影。

    贝尔梅尔呆呆的望着海面，左手紧紧握着脖子上的项链。夕阳的余晖将她的脸庞照的很美很美，却怎么也及不上昨夜微醺的画面……

    （东海篇·完）				

