    梁婷见状，急忙说道：“小浩，既然你事业有成，还做的这么出色，那为什么还对郊区那块地感兴趣？”

    说完，她一堆精明的大眼睛看着陈浩，眼中也带着好奇，心里对陈浩更加的好奇了。

    陈浩喝了一口酒水，说道：“其实这郊区的地皮要是放着不开发那肯定是清河县的一大损失，你想想，那块地皮要是能开发成旅游胜地，甚至建立农家乐，那会给当地带来多大的经济利益。”

    梁泰宁听到这话立刻来了兴趣：“按你这么说，你投资那块地也并非全是为了利益，而是为了带动清河县的经济？”

    陈浩并没说话，狄俊却抢着说道：“小浩在村里的时候就是带头拉动村里经济，就他那副宅心仁厚肯定不会只为了自己的利益。”

    “狄总，今天聚会就先这样，我还有些事要去忙，至于那块地我会找小浩谈的。”梁泰宁满意的点了点头说道心中却依旧做不了决定。

    说完，他对女儿使了个眼色，两人随即离开了包厢。

    狄俊看着两人离去的背影，转头对陈浩说道：“小浩，看来今晚的谈话并不乐观，梁泰宁对你还是心存戒心的，你可要注意。”

    陈浩嘴角露出一抹笑意：“三爷，事情已经成了一半，只要是梁泰宁愿意和我继续谈，那事情就有成功的可能，只是这块地恐怕还有不为人知的秘密。”

    他刚才从梁泰宁欣赏的眼神中看出，对方已经对他产生了些许信任，只是对自己的能力还有待考量。

    豪华的轿车内，梁婷有些疑惑的问道：“爸，我看得出你对陈浩还是有些欣赏，那为什么刚才不谈地皮的事？”

    梁泰宁看了她一眼：“你还小不太懂，这块地皮里面牵扯的事情非常多，我必须和陈浩谈有关昌军即将要用的阴谋，我们必须要做好万全之策，这种事不排除隔墙有耳！”

    梁婷听到这话点了点头：“我觉得这陈浩很出色，但就是出身农民，很多事情可能没有经历过，商场上的腥风血雨可能更是闻所未闻。”

    梁泰宁也赞同，说道：“你说的不错，这郊区的地皮想要开发，就得看这陈浩的本事有多大了，毕竟这昌军可不是一般人。”

    “唉，可怜我哥和子怡姐因为这块破地弄得分居两地。”

    梁婷想到了自己的哥哥，因为这块地弄得重病不说，有情人还难以相聚在一起。

    第二天一早，陈浩本来是打算直接回村的，但是他想到梁泰宁最近肯定会找他谈话，于是就打算在城里多待两天等消息。

    闲来无事，他在清河县郊区地皮的河边晃悠，最近因为工作繁忙，也趁此放松一下，等待即将到来的挑战。

    就在他坐在河边思考计划的时候，看到一名漂亮的女孩朝着河边走去。

    女孩脸上带着忧郁，身穿一袭淡青色长裙，肩头披落的长发盖住了侧脸，完全看不到模样。

    只见她一步步走向河边，已经走到了水中，河水也没过了她的脖颈，长发随着水流飘动。

    陈浩看了看四周完全四下无人，立刻就意识到要出事，急忙冲过拉着那女孩的手：“小姐，世界上还有如此多美好的事物，你怎么就想着结束自己生命！”

    女孩回过头看了一眼他，满脸阴郁的说道：“你放手啊，世界虽然美好，但却与我无关！”

    陈浩二话不说直接将她拉上了，动作很是粗暴，直接抓着对方的手拖上来搂着她的芊芊细腰。

    “放手，你放开我！这世界的一切看似美好繁华，但对我来说却如同河水的冰凉，我不想在拖累别人。”

    女孩一边奋力挣扎一边说道，梨花带雨的模样惹人怜惜。

    陈浩立刻一巴掌扇了过去：“你想死有很多种方式，但是你就这么离去，没想过会让在乎你的人痛不欲生吗？”

    女孩听到这话一屁股坐在草坪上哭了起来，绝望的眼神盯着冰凉的河水。

    陈浩从口袋拿出纸巾递给她：“小姐，你既然死的心都有了，那还有什么好怕的，有事不能解决？你这么离开想没想生你养你的父母会怎么样！”

    女孩听到这话哭声听了一秒：“你说的没有错，我死了之后我妈怎么办？”

    说完话，她在次低着头痛哭起来，哽咽的肩膀耸动，瘦弱的身躯是如此的软弱无助。

    陈浩走了上去手搭在她的肩膀上：“你这样想就对了，你既然也感受到了人世间的温暖也感受到了冰凉，那你就应该振作起来面对一切，而不是选择轻生。”

    女孩缓缓抬起头，脸上挂着两行清泪，看着他：“你也和我一样吗？”

    陈浩缓缓坐在地上回忆起来：“我当时因为某些事进了班子，当时也想过一死了之，可当我想到自己的父母还有我正在上学的妹妹，我突然没了死亡的想法。”

    女孩缓缓起身站在他面前：“抱歉，因为我的事让你想起了悲伤事，我向你道歉！”

    “你家在哪里，我送你回去吧，别让家人担心你。”陈浩摇了摇头说道。

    女孩听到这话哭了起来：“现在对我来说整个清河县都没有我的家了，我妈还生病住在医院，高昂的医疗费压得我无法呼吸，所以才。”

    “所以你就想到了一死了之，你可知道医院里的母亲等不到你回去会有多担心，况且你死了谁去照顾她？”

    陈浩不等她说完话直接打断，立刻伸手拉起她：“赶紧回去医院，好好照顾你母亲。”

    女孩感激的看着他，随即掏出一张湿漉漉的名片递给他：“我叫昌子怡，在清河县一家设计公司工作，谢谢你今天救我说的这番话，改天我请你吃饭。”

    说完话，她摸了摸脸上的泪水，露出了坚毅的脸庞，转身离去，只是这瘦弱身躯的背影让人一阵心疼。

    陈浩无奈的摇了摇头，心中想到了这个世界上身不由己的人比比皆是，自己又有什么借口不努力。

    “嘀嘀嘀！”

    就在这时，他口袋里的手机响了起来，他立刻拿出手机，发现是个陌生电话。

