    “你慢点说，我整理一下思路……”

    王也摸着下巴，回忆着说道：“你们是在两年前认识的，那么说来，她，也就是吕欢，并不是你的亲姐姐？而你也和姓吕的扯不上半点关系？”

    “不是亲的有什么问题？”坐在树墩上的黄安梗着脖子说道，“我和姐姐比亲的还要亲，两年前，要不是……反正你要明白，她就是我的亲姐姐，我这辈子都只认她！”

    王也笑着点头：“你已经说了很多遍……两年前你在附近无意中遇见她，然后经过一些事情之后，你和她混熟了，而她无家可归，于是一直在附近……”

    “不是无家可归。”黄安低沉道，“我见到姐姐的时候，她好像很多事情记不起来了，连自己家在哪都不知道，不对，也不是不知道……”

    抓了抓脑袋，他看了眼吕真：“他知道自己姓吕，叫做吕欢，他不是没有地方可以去，只是她说自己不能离开这里。”

    “我问她为什么，她说，她自己也不知道，反正就是有个声音，告诉她不能离开，好像要等什么人……”

    “也就是说，你和她已经认识了两年。”王也看向院子，“两年时间，她都没有离开这里？也没有人来找过她？”

    “我不知道……在我的记忆中是没有。”黄安摇了摇头，“姐姐对陌生人非常警惕，她开始不是住在这里，有段时间……她总是说有人跟踪她，后来找的事情也不做了，就搬到这里来了。”

    他指向屋内：“我知道，这里的主人出国去了，很长一段时间不会回来，索性就和姐姐一起待在这里。”

    “白天姐姐不敢出门，都是我出去买吃的，一直到姐姐失踪……”

    王也问道：“吕欢失踪之前是否对你说过什么特别的话？或者有没有什么异常的行为？”

    “没有。”黄安失落道，“姐姐和以前一样……那天，她还说让我存钱去练拳，以后可以走上擂台，成为拳手。”

    他随手从身后的薄膜下拉出一个破旧的拳袋：“我一直都在练，看着视频自己练……”

    “钱也快存够了，可是……等我回来，姐姐就突然失踪了。”

    “我报警也找不到人，他们就忽悠我说没有那么一个人……姐姐身上什么都没有，失踪了就和人间蒸发一样，我不知道该去哪里找她……该找的地方我都找遍了，就是找不到她。”

    王也安抚了一会儿黄安低沉的情绪，然后试探着问道：“你介意说说自己的身世么？”

    “我的身世有什么好说的？”黄安把头扭向一边，轻哼一声，“这件事怎么能扯到我身上？你们要是怀疑我和姐姐失踪有关，那真是想多了，不如去做点实事……姐姐都失踪一个多星期了。”

    “听起来，你们感情真不错。”王也拍了拍黄安的肩膀，“那么，你们是怎么认识的？短短时间就能培养出那么深厚的感情。”

    “真啰嗦……”抱怨了一句，黄安就陷入了沉默，许久之后才说道，“反正没有姐姐就没有我……在这个世界上，姐姐是我唯一的亲人，不管要找多少年，不管要付出什么代价，总之我都会找到姐姐。”

    黄安存在着明显的抗拒，尤其是在涉及到他的身世以及和吕欢相识的事情之时。

    王也笑了笑，没再问相关问题，以免刺激到黄安，过了一会儿，只是说道：“你再回忆一下，吕欢在离开之前，日常相处之中，有没有提起自己家里的事情。”

    “刚才就说了，姐姐在认识我之前的记忆十分的模糊，几乎什么事实都记不起来，但是生活中又十分清醒……”黄安努力回忆了一会儿，忽然双眼一亮，“她好像说起吕良，还有什么吕证……我也记不清了，好像是这个发音。”

    “我以前说要带姐姐去找亲人，她又不愿意，我也不知道为什么……姐姐就是那么矛盾，一会儿想家，有时候做梦都会说梦话，说起什么太爷之类的，但是一醒来又对回家非常抗拒。”

    “吕家……”王也与吕真对视一眼，又看向黄安，“这里不安全，你愿意和我们一起离开么？或许我们有办法找到你姐姐的踪迹。”

    “我不是怀疑你们，先前他们就让我别急，可是人也没找到……”黄安撇了撇嘴，“没找到之前，我要在这里等姐姐，万一姐姐回来了，看不到我，那该怎么办？”

    王也环视了一圈：“你晚上也一直住在这儿？你家人不会来找你？”

    “我没有什么家人……”刚说到这里，黄安忽然闭嘴，然后愤愤道，“别想套我话，都说了，我的事和姐姐扯不上关系……最近我一直住这儿，晚上就从墙后那边爬进去，这里安全得很，没有人知道我躲在这里。”

    “也行。”王也看向黄安身后的房屋，“吕欢临走之前有没有留下什么有价值的东西？比如贴身的饰品？”

    “没有。”黄安声音低沉道，“姐姐临走之前，把东西都带走了，什么都没有留下。”

    王也又看了吕真一眼，随手捡起一根树枝，在地下写上自己的电话号码：“这是我的电话，如果你想起什么有价值的线索，或者有什么危险，又或许，需要什么帮助，都可以打我的电话。”

    黄安低声说了声“谢谢”。

    “如果我们找到线索也会通知你。”

    王也与一直沉默的吕真走出门外。

    一直走过了院子，王也才低声说道：“剧情有点熟悉，正好颠倒过来，和马村长那边相反……”

    “黄安说的没什么破绽。”吕真说道，“如果他的记忆没有被人动过……”

    “如果他的记忆没有问题，那么事情就更加奇怪。”王也思索着说道，“这个吕欢要是曲彤用来吸引你的陷进，那么吕欢出现的时间应该是在你出现在碧游村之后。”

    “因为最早，到那个时候，曲彤才能意识到，你的目标是她。”

    “可是，现在据黄安所说，这个吕欢出现的时间是在两年之前，正接上……你们村子里意外发生的时间。”

    “而且黄安只是一个普通人，又能说出你们吕家的一些事情，说明他不是说谎，那么这个吕欢究竟是真是假？”

    吕真摇头：“吕欢已经死了，我亲眼所见。”

    “在你所描述的事件之中，我注意到一个细节，就是你在说起照片里的吕欢时，非常确定那个吕欢是假的。”

    王也看向吕真：“不知道你知道什么……你总是非常确信有人可以用异能完美无缺地将另一人变成吕欢的模样，并且，连最细微的细节都可以模仿，那么有没有那么一种可能。”

    拿出手机回了条信息，他继续说道：“我只是说那么一种可能……就是在你们村子里发生意外的是假的，而这个吕欢……”

    王也没有说下去，但吕真已经明白王也的意思。

    沉默了一会儿，他才说道：“可能性不大，但是不能完全排除这个可能。”

    “我也是瞎猜的。”王也叹了口气，“这事情怎么越调查越是复杂，如果说曲彤只是为了把你引到这里，现在你已经来了，也没发生什么。”

    吕真问道：“你能直接占卜出她的位置吗？如果真的存在那么一个人，按照黄安所说，也是一个三无人员，警察局恐怕也调查不出她的踪迹。”

    “在碧游村的占卜，我是直接问这个院子在哪里，指向性非常明确。”王也有些无奈，“现在应该怎么问？吕欢在哪？或者照片上的人在哪，又或者黄安的姐姐在哪？”

    “指向性太含糊了，就说黄安的姐姐，谁知道他有几个姐姐？那么占卜效率太低，还要承受不明的反噬，要是有她的贴身的东西，也好问一点。”

    说到这里，他话音一转：“不过问题不大，多试几次总能找到这位吕欢。”

    “其实那么说来，黄安的记忆有没有问题根本不重要，只要找到吕欢，那么一切都不是问题，我就是奇怪，这事情为什么做得那么复杂？”

    身后传来跑步的声音。

    “喂，你们……”

    两人转身，诧异地看向气喘吁吁追上来的黄安。

    擦了把汗，黄安叉腰站住：“你们真的能找到姐姐？这个东西是我姐姐留下的，你们看看能不能帮到你们。”

    他的右手在衣服上随意擦了一把，然后伸出，在吕真两人眼前摊开。

    一个粗糙的手串出现在两人眼前。

    用来连接手串的绳子已经发黄，上面的心形串珠也不精致，反而像是小孩子将一颗颗小鹅卵石磨成了如此的形状，然后再打孔串成了串珠，当中一颗已经出现了裂纹。

    吕真拿过手串，没有说话。

    “我也不知道要不要相信你们……知道你们不是普通人，我只能赌一把。”黄安转身走了两步，又回头看向吕真手里的手串，双眼已经发红，“那是姐姐唯一留下的东西了……”

    几个青年路过，当中一个高个子猥琐青年调笑道：“哟，这不是黄安吗？怎么着？找到你的姐姐了？好几个月没见了。”

    脸色变得难看的黄安没有说话，从几人身旁跑过，纹身的手臂在脸上擦了擦，不知道擦的是汗水，还是泪水。

    猥琐青年扫了一眼王也与吕真，然后看向黄安的背影，调笑道：“我就说，你那姐姐肯定是抛下你享福去了，说不定已经嫁给有钱人……”

    黄安忽然停住，一言不发地蹲下，抓起一把石头，猛然砸向青年几人。

    “哟，这脾气儿还是那么冲……哎哟……”

    与猥琐青年站在一起的几人一边躲着石头，一边笑得更欢，然后惨叫一声，纷纷捂住脑袋蹲在地上，发出痛哼。

    黄安冷笑一声，又向几人丢了一把石头，随后撒腿就跑。

    “真的存在那么一个姐姐，黄安的记忆似乎没问题……”随手抛开手里的石子，王也收回视线，看向手串。

    吕真吐出一口气，把手串握进手中：“这是吕欢的东西，上面的石子是我和吕良陪着吕欢打磨出来的……根据这个可以算出她的位置吗？”

    王也点头：“可以试试问这东西的上一任主人，如果真的是她用过的话……”

    “真相应该很近了，吕欢……曲彤……”

    吕真忽然转头看向远处一栋矮小屋子的窗口，一言不发地向那边走去。

    “有人监视？”王也随之看向那个窗户位置，然后跟上了吕真的步子。

    两人走进那间破旧的小屋子之时，里面只有一个趴在油腻的桌面上的男人与扑面而来的令人作呕的血腥味。

    吕真走近男人，踢开男人身下的椅子。

    一个破损的手机掉落在地，男人向后倒地，露出一张苍白的中年面孔，腹部位置插着一把匕首，鲜血自伤口部位流下，已经将衣裤染成了猩红色。

    地上也是一大摊鲜血。

    “自杀了……”王也皱眉看着男人，“被发现就毫不犹豫地自杀，肯定是和碧游村那些人一样，被影响过意识。”

    “是个异人，应该是知道自己没有逃跑的机会，索性就自杀了事。”吕真蹲下，在男人的脖子上一探，“还有一口气，不知道能不能救回来。”

    “我联系一下哪都通那边……先得把我们摘出去，不然会有点麻烦。”将屋子里检查了一遍，一无所获之后，王也说道，“不过就算有救，可能也得不到什么有用的信息，这个人应该只是个小喽啰。”

    “黄安那边要注意一些，不知道会不会发生什么意外。”吕真起身。

    “我原本想慢慢说服他。”王也从男人的位置看向窗外，正可以看到黄安所住的那栋破旧的院子，“但是看这情况，不能再等了……我现在就让人来接他，先把他骗到我们那儿再说。”

    ……

    哪都通总部。

    穿着一身合体西装的风正豪若有所思地从赵方旭的办公室走出。

    曲彤……明魂术……吕家……吕真……曜星社……

    事情真是越来越有趣了，风正豪反手拉上办公室的大门。

    自从张楚岚走入异人界众人的视野之后，到罗天大醮举行，再到天师下山，以及现在的曲彤之死事件，这热闹是一场接着一场，没有一点停歇，令人应接不暇。

    每次热闹发生都会对异人界的局势产生令人无法忽视的重大影响——

    张楚岚的出现使平静的异人界成了一个动荡的漩涡。

    天师下山之后，老天师走下十佬的之位。

    十佬之位出现空缺是一件令无数人瞩目的大事，但那里只有一个位置，而下面却有那么多双眼睛。

    现在这事，要是处理不好，对吕家绝对是一次巨大的冲击，那些本就蠢蠢欲动的势力怎么会放过那么好的一个走上十佬之位的机会？

    不知道多少人在等着落井下石。

    那么这次会再空出一个十佬之位吗？哪个势力最有希望上位？对异人界的局势会产生多大的影响？

    这事情要是与自己没有任何关系，风正豪不介意看热闹，并试着推一把，为天下会谋些利益。

    可是曲彤这事，天下会怎么能置身事外？

    四大家，与那些大门大派都能被曲彤渗透，何况处于扩张期，到处招人的天下会？说不定已经被渗透成了一个筛子。

    想起天下会那些中坚人物，风正豪有点头痛。

    事情没有出来之前，他对自己的眼光非常自信，从来没有怀疑过自己会看错人。

    可是事情出来之后，他现在连任何一人都不敢完全信任。

    吕家的明魂术在曲彤的手里强到邪门的程度，连柴言那种人物都能影响，何况其他人？

    “爸，到底什么事？让您火急火燎地跑一趟公司总部？”

    等在大楼内的风星潼与风沙燕同时好奇地看向风正豪。

    “先去休息的地方再说……”满脸思索之色的风正豪摆了摆手，大踏步的走出了大楼。

    风沙燕姐弟俩对视一眼，连忙跟上前面的风正豪。

    走出大楼没多远，迎面撞上拄着拐杖，带着几个王家年轻人的王蔼。

    风正豪客气地点了点头：“王蔼老爷子，您也来见赵董事？”

    “赵方旭那边可以等一等……”王蔼笑呵呵道，“风会长，有时间和老头子我聊一聊吗？”

    风正豪有点诧异：“和您聊一聊？王老爷子想聊什么？”

    “聊什么？”王蔼意味深长道，“当然是聊一些有关风会长家传功法的事情，比如它是怎么来的，老头子我应该比风会长还要清楚。”

    风正豪脸上的笑意消失。

    “我知道得可比风会长想得还要多。”王蔼左右看了看，“风会长确定要在这里说么？”

    ……

    说得口干舌燥的赵方旭喝了口茶。

    桌上的电话响起，他看了一眼，便将电话接通。

    手机话筒内传出了徐四的声音。

    “风会长走出大楼撞见了王蔼老爷子，两人已经避开跟随者，正在单独谈话，我听不到两人在谈什么，但是风会长刚才的脸色不大好看。”

    “王蔼……风正豪……”赵方旭放下茶杯，“不用监视，随他们去吧。”

    “您和风会长谈得怎么样？”

    “风会长是个智虑深远的人物，知道该怎么选择，才对天下会，对异人界最有利。”

    电话里传出一阵抽烟的声音之后，徐四的声音又响起：“陆瑾老爷子和解空大师马上到总部，您要先见面吗？”

    “不必，这两位没什么说的。”

    “大概半个小时后，陈金魁赶到，您要见吗？”

    “见见吧，陈金魁……是个纯粹的人物，对术法之流最是痴迷，就怕他看不透，在这个节骨眼闹出点事端。”

    “东北那位与吕家大致在两三个小之后到总部。”

    “曲彤的触角术伸不到东北那边，那位对这事不会太关心，应该是看热闹的心态居多，那就不见了，至于吕家……十佬会议之前，公司不能和他们接触。”

    “会场已经布置完成，公司一切平静，如果东北那位与吕家没有迟到，那么会议在四个小时后举行。”

    “按照原本的计划走。”赵方旭拿起手机，“你那边先试着联系老天师，和老天师做好沟通，不要到了会场闹出笑话。”

    “通知小三，以及各区的负责人，都到你那里集合，随时准备应对突发事件。”

    电话那头的徐四叹了口气：“你说的突发事件包括十佬之间的冲突么？这事儿我可是第一次处理……”

    赵方旭忍不住笑道：“能够处理十佬之间的冲突，说出来，你徐四的名声在异人界要提升几个等级。”

    笑完，他严肃说道：“如果没有特殊情况的话，这边的冲突与你们无关，保持住总部的平稳才是你们最主要的任务。”

    “记住，我之前说的话，要把所有人，包括董事都处在你的控制之下。”

    “明白。”徐四说道，“防止某些人狗急跳墙……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月底了，求月票~

