    西留斯提着贝波站到了高台的边缘，俯视着下方惊恐的都已经开始挤踏的人群，他叹了口气，“真是，好好的一个祭典，怎么弄成这样？”

    无形的气魄瞬间扩散而出，像是狂风一样的横扫全场。

    躁动的人群瞬间安静了下来。

    西留斯有好好的控制霸王色的量，所以人们除了感觉到略微的晕眩之外并没有什么特别的反应。

    他大声道，“很抱歉搅了大家的兴，如果不介意的话，请继续吧。”

    西留斯从高台上跳了下去，落在了伙伴们的旁边。

    旁边的人们瞬间散开一个宽阔的空间。

    大概他们是已经没有心情继续祭典了。

    “一下子就宽敞起来了，”

    杰克轻哼一声，“倒是也不错。”

    “所以那到底是什么？”

    黑玛利亚很好奇，“贝波怎么变成那样了？”

    润媞狐疑的道，“难道这小子也是能力者？”

    “难道说他是，吃了，熊熊果实的，熊？”佩吉万烦恼的挠挠头，感觉很绕口啊。

    “是月亮狮子，”

    还是日和见多识广，她轻声道，“毛皮族的特性，他们一旦看到满月就会进入狂暴状态。”

    “还有这样的能力？”

    黑玛利亚有些惊奇，“大海可真是广阔啊。”

    “所以，我们的祭典已经结束了吗？”

    大和的声音很不开心。

    “没办法，”

    西留斯笑了笑，环顾四周，所有人都在看着他们，所有人的脸上都是惊恐无比的神色，

    “这种情况下，应该也不会有继续祭典的氛围了。”

    “真可惜。”

    大和很沮丧的垂下头。

    西留斯拍了拍她的脑袋，“用不着沮丧，不是已经留下美好的回忆了吗？”

    “以后还会看到更多美丽的——”

    轰！

    西留斯的话被山脚下海岸边传来的巨响声打断了。

    他挑了挑眉毛。

    看向了山脚下。

    海岸边，爆炸还在继续。

    停留在港口的海船全部都被炸毁了，现在整个港口都已经化作了一片火海。

    “看起来更加麻烦的事态到来了。”杰克道，“就是不知道，是不是冲着我们来的。”

    实在是来的有些太巧了。

    不过下一刻，有人回答了他的问题。

    “黑狼西留斯！！”

    浩浩荡荡的声音传来。

    西留斯看向海面，十几艘巨大的海船一字排开，就横亘在海面上，声音就是从那边传来的。

    “真是让我们好找啊！！”

    “真的是冲着我们来的？”

    杰克一把掀开了脸上的面具，现在也没有继续隐藏的必要了。

    “是海军吗？”

    玛利亚诧异的问。

    “不是海军！”

    瞭望员小佩拿出了他随身携带的望远镜眺望那些海船，“是堂吉诃德家族！！船上挂着堂吉诃德家族的旗帜！”

    “堂吉诃德家族！？”

    大和一愣，“多弗朗明哥那家伙不是早就已经死了吗？”

    “大概是堂吉诃德家族的残党吧？”

    西留斯随意的道。

    原作中现阶段的堂吉诃德家族干部还是不少的。

    上次干掉的只是其中的一部分。

    就原作中堂吉诃德家族干部们所展现的忠诚度来看，剩下的家伙会选择为多弗朗明哥报仇也不是什么奇怪的事情。

    “在我们因为愤怒和仇恨不断追寻的时候，你这家伙却在大海上悠然的旅行！”

    “很开心对吧？每一次出现都是在北海有名的旅游岛屿！愉快的旅行一定让你很开心，对吧！”

    “的确没人能猜到你们的航线，无论是我们或是海军。”

    “所以我们只能采用一些笨办法，最热闹，最繁华，你最有可能登陆的岛屿，我们一直在蹲守！但是却始终抓不到你！”

    “直到这一次！红月祭典很棒，所有人都这么觉得，所以我们猜，你可能也这么觉得！！”

    “终于——终于——黑狼！觉悟吧！”

    船上传来近乎嘶吼一样的声音。

    西留斯摘下了面具有些无奈的挠了挠头，

    “这可真是，我们的行动好像被他们预料到了。”

    居然被对方玩了一波守株待兔，自己变成了愚蠢的兔子，西留斯感觉略微有点尴尬。

    “这也是没办法的事情，”

    黑玛利亚笑着道，“想要探查到我们的航线很困难，但是想要知道我们登陆了些什么样的岛屿却很简单。”

    一个很简单的合并同类项，就能知道西留斯等人喜欢登陆什么样的岛屿。

    “解决掉这些蠢货吧。”

    杰克冷声道，“然后抓紧时间离开，等到海军赶过来，情况就会更复杂了。”

    西留斯点了点头。

    多弗朗明哥还活着的时候，堂吉诃德家族对他而言都算不了什么，更别说现多弗朗明哥在骨灰都已经不知道漂到哪去了。

    “去死吧！黑狼！”

    不过西留斯还没来得及做什么，伴随着浩浩荡荡的怒吼声，海面上的那一艘艘舰船就已经直接开火。

    这座岛屿实在算不上多大，比德罗斯罗斯都还要略小一些。

    而海面上那些舰船的体型也着实相当夸张。

    两者相加，也就意味着炮弹可以直接打到山顶上来。

    山顶上的游客们已经瞬间崩溃。

    他们只是来参加祭典的，谁知道情况怎么会突然变成这样？

    “绩点虽然被我们打扰了，但是好歹给我带来的快乐，你们还是别来搅局了。”

    西留斯随手拔出了背后的大剑，用力一挥。

    恢宏的剑波呼啸而出。

    但是这一次的剑波却不再是光柱，而是飞翔斩击一样蜿蜒狭长的利刃！

    这是威国加上岚脚的运用。

    西留斯初步命名这一招为真空波。

    蜿蜒上千米的剑波瞬间横扫长空，天空上飞来的炮弹大部分都被直接撕得粉碎。

    但零星有几颗落在地上引起的爆炸依然让火焰开始在这座岛屿上蔓延。

    不过西留斯的剑波并不只是扫荡天空上的炮弹而已，它继续往前。

    轰！

    剑波轰然砸落在大海上，砸在了海面上的数艘船的上面。

    毫无意外，这些船直接粉碎。

    海岸边。

    一个戴着口罩有着冲天而起头发的男人瞪大了双眼，他咬牙切齿的道，

    “这种力量！！！”

    “难怪少主会败给他！”一个中年妇女也惊恐不已，“正面战斗绝不可能有胜算！”

    “就看砂糖的了！”

    一剑毁掉几艘船之后，西留斯并不停歇，又随意的挥了两剑。

    两道剑波呼啸而出，在大海上掀起了惊涛骇浪。

    同时，刚才还在耀武扬威的舰队已经完全消失不见了。

    “大哥真是太强了了！”

    佩吉万激动的就不能自已，“这么快就结束了战斗！”

    “结束了？恐怕没有吧？”

    西留斯笑了笑。

    如果他认为这些船就是对方的底牌，那他真是个大傻蛋。

    平台上，见西留斯没有阻止他们离开的意思，人们惊慌的想要挤上山道逃跑。

    但是所有人都这么做，就让原本宽阔的山道变得无比拥挤。

    哭喊声，叫骂声响成一片。

    这时候一个绿色头发的小女孩儿被挤的踉踉跄跄的跌坐在西留斯等人的面前。

    “哇！妈妈！”

    小女孩大哭。

