    现在的张卫能，心中十分的后悔。

    他后悔两件事情。

    一件事情是没有早下决心，早点彻底解决太乙门。

    当初由于顾忌太多，他迟迟没有下决心对太乙门动手。

    只是让太乙门诛灭上官家族，算是杀鸡儆猴。

    如果早知道孟章这么快突破元神后期，他绝对不会手下留情。

    即便孟章和太乙门表现的对大离皇朝非常恭顺，只要他有了危及大离皇朝在九曲行省统治的力量，张卫能就会立即动手。

    现在孟章已经是元神后期的大修士，他也失去了对付太乙门的最好时机。

    第二件事情没有及早发动对域外入侵者的反击。

    为了减少伤亡，增大成功率，他一再推迟行动，就是为了等待太乙门配合出兵。

    实际上，就算没有太乙门配合出兵，多付出一些代价，他也有很大的把握可以击败域外入侵者。

    可正因为太过慎重，一直等待太乙门那边配合，才错失良机。

    现在的孟章，已经不值得信任了。

    既然取消了原定的作战计划，那一切就只有维持原状。

    当然，在表面上，大离皇朝方面，和太乙门还是要保持良好关系的。

    张卫能作为行省总督，还专门派出了使者，前往太乙门，恭贺孟章成为元神后期的大修士。

    暂时来说，孟章和太乙门都赢得了和平，有了不受打扰的时光。

    孟章一边下令太乙门在元图大草原的修士，加强对大草原的搜素，努力寻找蛮族强者的踪迹。

    另外一方面，他抓紧时间修行，全力巩固现在的修为境界。

    孟章虽然想要尽快清除隐藏在元图大草原的蛮族强者，但是在不施展天机术推算的情况下，他还需要别寻良策，寻找他们的踪迹。

    由于各方势力都没有大动干戈的心思。九曲行省内外，倒是暂时陷入了平静之中。

    孟章在太乙门山门百草坡之中修行了还不到三个月，就又被一件事情打扰，不得不亲自过去处理。

    在大横修真界的时候，孟章拿下了朱长明这名隐藏的天机师。

    这其中，在很大程度上是受到了天道的指引。

    孟章不愿意完全受天意摆弄，所以没有诛杀朱长明，而是将其监禁起来。

    一直到后来发生一系列事件，他就更没有时间和精力去关注这个人了。

    他在离开大横修真界之前，交待太乙门弟子将此人单独关押，不要让其逃走。

    被禁锢了一身修为的朱长明，就好像一名普通人一样，被偷偷禁锢在了枫叶山城之中。

    他就这样过了几个月，直到昨天，他突然自尽身亡。

    在他死前，他专门留下了自己修行的天机术，还有他修行天机术的许多经验。

    朱长明是孟章离开大横修真界之前，特意吩咐要好生看守的人物。

    他突然自尽身亡，负责看守的弟子不敢怠慢，立即层层上报。

    老实说，除了一身天机术，朱长明身上的价值，大部分都被孟章榨干了。

    对于如何处置朱长明这个人，孟章心里也很是矛盾。

    按照天道的指引，顺从天道的安排，诛杀朱长明，看似是最好的办法，却不符合孟章的心意。

    孟章不愿意完全顺从天道，更不愿意成为天道的傀儡。

    在没有更好的处理办法之前，他将朱长明的事情暂时搁置起来。

    孟章收到朱长明自尽的消息之后，就急忙离开太乙门山门，传送到了枫叶山城那边。

    朱长明的尸体和遗物，都被小心的安放到一旁，等待孟章过来处理。

    没有孟章的亲自吩咐，没有人敢乱动这些东西。

    几名负责看守朱长明的太乙门修士，看见孟章这么快赶过来，一个个惶恐不已，非常紧张。

    孟章仔细的检查了朱长明的遗体。

    此人确实是是自杀，并没有什么别的痕迹留下，更没有任何不对劲儿的地方。

    他也没有怪罪看守的弟子。

    朱长明这么一个江湖经验丰富的老家伙，铁了心要自杀，看守者防不胜防，根本看不住。

    朱长明在被关押的时候，身上的所有物品，包括储物法器，都被收走了。

    孟章虽然鄙视其为人，但是下令关押此人的时候，还是让其保有一般的待遇。

    平日里，他的一般要求，只要不太过分，看守的太乙门修士都会满足。

    在自尽之前，他专门向看守的修士，要来了一大堆的纸笔。

    反正他修为被禁锢，不可能有什么别的异动，看守修士也就没有多问，直接满足了这么一点微不足道的要求。

    朱长明就是用这些普通的纸笔，记下了自己修行的天机术。

    在朱长明自尽之后，负责看守的太乙门弟子只是简单看了一眼他留下的东西，没有敢多看，就急忙通知了掌门孟章。

    孟章看着朱长明的尸身，心中很是感叹。

    他将朱长明留下的记载有天机术的白纸，拿在手中细细看了一下。

    这上面记载的，是朱长明多年来修持的天机术——梅花易数。

    孟章身为天机大师，只是翻看了一下，就确定了这门天机术没有问题，是货真价实的天机术传承。

    在梅花易数后面的内容之中，朱长明记载了自家修行天机术多年的经验，以及自家对天道运转的思考，对于天道的认识等。

    老实说，朱长明留下这门梅花易数，远不如孟章修行的大衍神算那么神妙。

    不但推衍效果远不如大衍神算，而且更容易招致天道反噬。

    不过，孟章成为天机师之后，接触的天机师同道本来就不多，看过的其它天机术典籍更是寥寥无几。

    现在难得获得一门梅花易数，可以让他开阔眼界，甚至触类旁通。

    至于朱长明留下的经验和对天道的认识，那对孟章来说，价值就更大了。

    身为一名天机师，要敬畏天道，要顺天应人。

    但是在暗中，却少不了忤逆天道之举。

    既要窥视天道的运转，利用天道的力量，又不招致太过严重的天道反噬，这是一门很高深的学问。

    朱长明由于所获传承和自身资质的关系，他在天机术上面的成就远不如孟章。

    但是他的经验和认识，却能够让孟章受益匪浅。

