
这普陀山的“空”之法术，能够在短暂的时间里，让自己的魂魄和肉身都仿佛从这个现实世界之中完全的“消失”了一样。

达到一种佛门所追求的“空”的境界！更便于让精神变得纯粹，更能感知到内心的灵性。

非常之玄妙！

而且因为这个法术，和境界的关系不是很大只要达到三悟菩萨以上，都能够尝试参悟。所以可能有的三悟菩萨会，五悟菩萨都不会，甚至一些走“力量降魔”路子的佛陀都不会！

普陀山里，能够领悟这个法术的和尚都是寥寥无几。

熊爷这死胖猫，毕竟是曾经横推天下无敌的天惶巨妖残魂所化。悟性肯定是没问题的……再加上又曾经和佛门的和尚们厮混过挺长时间，所以顺利领悟了这个法术。

当时神虚还长吁短叹，说熊爷这种家伙，怎么能领悟佛门的精髓之一呢？简直是佛陀无眼啊。以至于熊爷得意了很长时间。

只不过这个法术在平时，呃……似乎还真的没啥鸟用啊！

既不能用来攻击别人，也没法用来防御。所以熊爷几乎都快忘了自己还会一个这样的佛门法术。

“哈哈！果然周星星的电影说的有道理。哪怕是一坨shi也都有自己的用处啊。在这么重要的时候，从肾虚大师那儿学来的这招终于有用了。”

熊爷得意洋洋，甚至都想跳一支迈克尔杰克逊的舞了。

不过，要是当初创造出这个“空”之法术的普陀山老祖，知道熊爷居然用“shi”来比喻自己的法术。应该会直接气活过来吧？

无论如何，熊爷运转体内妖气居然化为了纯粹的佛力！

然后在这佛力的加持下，平时猥琐的大胖脸上竟然都有了几分宝相庄严的感觉？真是让人大得眼睛。

它两只小爪子合十，口诵佛号：“阿弥陀佛，出家人四大皆空。无形无相，是为空。”

唰！

一瞬间，熊爷的身体变得虚无缥缈起来。

这种虚无缥缈，不是普通的虚无因为实际上它现在处于隐身状态，本来普通人和一些法力比它弱的人就看不见。

这种虚无，是真正的空！

在短暂的几秒钟时间里，能够达到不被一切外物所惑的境界。自然，也能够穿梭过眼前这层层叠叠密密麻麻的阵法组合，而不被发现……

“是时候展示真正的技术了。看看爷的老司机一撞！”

熊爷哈哈大笑着，整个虚幻的身影往前一冲。

就像是一只灵活到极点的小飞虫在密密麻麻的蜘蛛网里穿梭飞行，果然没有沾染到一丁点。

就算不小心碰撞到了，也直接从阵法里穿了过去仿佛只是一片虚无！

嗖嗖嗖！

熊爷圆滚滚胖乎乎的身影飞过了云霄上清宫的前殿，然后准确地落在宽阔笔直的白玉石甬道上。

一般来说，采用华夏古典大型建筑模式的宫室，都会有三重宫阙。

前殿、正殿、后殿！

一般来说，正殿是办公的地方，后殿则是睡觉休息的地方。

熊爷穿过了前殿，很快就到了正殿前方这上清宫的正殿，极其雄伟壮观。光是宫门，就有十八丈高！通体青翠之色，上面更是绘制了各种各样的符咒文。

只不过，却隐隐约约的散发出一种陈腐的气息来。

很显然，这是因为长期没有使用过的原因……

一般来说，虽然普通的青城派弟子无法进入这里。但按照正常的门派规矩，长老等门派高层、以及修为达到五真人以上的弟子，是可以在这里接受掌教的接见，并且一起商讨门派大事的！

然而，对青城派来说，这都已经是很久未曾有过的事情了……掌教天师已经许久没有在上清宫的正殿之中召集长老们和核心弟子里的佼佼者议事了。

这就好像古代的朝廷里，皇帝一直待在寝殿后宫里、十几年都不上朝一样！

所以刚才青玄子气愤离开时，才会用华夏古代明朝著名的昏君“嘉靖皇帝”来比喻掌教。

但熊爷就发现，这上清宫的正殿虽然已经不知道多久都没有人来和张乾真议事了，但里面的各种阵法，比前殿多了十倍。

“法克！这狗曰的张乾真。还真的是个被害妄想症晚期啊？爷想进到最里面去，还真的是太难了。”

熊爷被挡在正殿外面，显得有些无奈。

犹豫了一会儿之后，拍拍肚皮：“罢了，既然如此。就不去正殿和后殿了，去旁边两侧的偏殿里看看吧。”

它心里刚起了这个念头，也不知道是天意巧合，还是怎么回事。

突然！

一股汹涌的邪恶气息，从偏殿的某个位置传了过来正是之前那种让熊爷觉得浑身不舒服、心中焦虑烦躁的气息。

“就是这个！就是这一股邪恶的气息。原来不在正殿后殿，在偏殿啊？可算是让爷抓住了！爷就来好好看看，这青城派里究竟藏着什么鬼东西。”

死胖猫既惊又喜，立刻从云霄上清宫的中轴线来到两侧的小路，飞快地朝那散发出滔天魔气的后方偏殿跑了过去……

还好的是，看来那张乾真只是顺着上清宫的中轴线的三重大殿，布下了数不清的阵法阻碍。在两侧小路和偏殿，倒是没有太多的阻挡。

或许是没有那么多精力，也或许是他认为，只要进了这云霄上清宫里面就在他的眼皮底下，没人敢搞事儿吧？

谁知道，凡事都有例外……估计没人想到，会有熊爷这样的没节操家伙能偷偷溜进来！

它朝着那散发着恐怖气息的偏殿飞奔而去。

“就是这种气息！很熟悉，但爷想不起来究竟是什么气息了。这偏殿里面，究竟有什么？让爷看个究竟，说不定能想起来。”

熊爷从来没有像现在这么着急过。

唰！

它直接腾空而起，飞进了这偏殿的大门。

里面，漆黑无比即使在大白天，都没有一丝光亮。而且到处都充满了一股让人作呕的奇怪臭味。

熊爷“啪嗒”一个响指。身边就飞出几团红色的妖火，照亮了很大一片范围。然后，它就看见了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="47948790"  chaptername="第2694章  上清宫偏殿里的邪恶气息">加入书签</a>
</div>
