    圣地林族。

    宏伟的宫殿由千年晶玉堆砌而成，外墙密布着精美的纹路，顶部上空，不时有一条条的蛟龙盘旋，偶尔会有一名人物升空而起，朝着远处掠去。

    高空中的地榜显影清晰可见，不少林族之人皆遥望着高处。

    “地榜又出现了？”

    充满威严的声音传来，一名两鬓斑白，身着黑色蛟龙皮质做成服饰的中年男子走了过来，此人步伐迈动之下，皆让人感到莫名的心颤。

    见到欧阳剑主，在场的林族人纷纷恭敬的行礼。

    “自从萧儿留名地榜之后，这地榜就接二连三的开启了。莫非不会是因为萧儿的缘故，引动了东部王城的大势？导致有绝顶天才接连登临地榜不成？”

    林玄月款款走来，神情透着些许不悦道：“地榜乃是衡量绝顶天才的标准，这东部王城也就只有萧儿有资格能够入榜而已，他人岂有这等资格？”

    在场的林族人也赶紧纷纷行礼拜见。

    “你看看你，又小心眼了吧。”

    欧阳剑主微微一笑道：“大势引动又不是什么坏事，这说明萧儿未来成就将远超于此。自古以来，哪一个帝尊不是生于天才诸多的时代，最后以同辈绝顶人物为垫脚石，一步步登临帝尊之位。我家萧儿能引动这等大势，足以说明他将在未来有望成就帝尊之位，至于上榜之人，最后还不是一样要成为他的垫脚石。”

    “说的倒也有理。”

    林玄月表示认同的笑道：“萧儿已入地榜前列，如今又进入了地榜找寻逆天机缘，一旦获得逆天机缘，将会更进一步。别说这东部王城，纵使整个南域，同辈之中谁能与我家萧儿比肩？”

    “如今萧儿才二十六岁，就已经步入了化神境初期，恐怕再用不了两年，他的修为恐怕就要超过我等了。说不定很快就能踏入涅槃境，一旦涅槃之后，可铸就皇者之位。”欧阳剑主目光中透着勃勃野心，按照他心中的规划，等到林萧执掌整个东部王城，就可以开始问鼎整个南域了。

    未来，整个南域将匍匐在林萧的脚下，甚至是踏入鸿蒙大陆的巅峰……

    想到这里，欧阳剑主心中一阵火热。

    察觉到欧阳剑主的神色，林玄月已然猜出了欧阳剑主心中的想法，当即走过去，握住了欧阳剑主的手，仰头望着高空说道：“那一天很快就会来的，萧儿身负帝尊圣血，修为境界早已达到了同辈难以企及的程度，再加上他所拥有的诸多能耐，以及圣地林族的资源。最多十年，我们的萧儿将可问鼎南域。”

    欧阳剑主轻轻点头，神情充满了对未来的向往，他很期待那一天的到来。

    这时，地榜上黑芒大盛。

    “登名入榜了。”

    “不知道这个能登入地榜的绝顶天才能位列第几位。”

    “应该是末尾。”

    “必然是末尾，这地榜所显化的地方乃是内城。在内城这种地方，就算出一个能入地榜的绝顶天才，顶多也只能在地榜最末而已。”说话之人语气透着些许酸意。

    欧阳剑主和林玄月二人漫不经心的望向地榜，对于他们而言，纵使列入地榜的绝顶天才再怎么有潜力，也无法和林萧相提并论。

    地榜上一道虚影浮现，紧接着虚影融入榜中，一个名字显化而出——林墨。

    欧阳剑主夫妇二人见到这个名字的瞬间，笑容当场凝固了。

    “夫君，他……”林玄月神情变得凝重至极，对于这个名字她心中充满了排斥和厌恶。

    “他早就已经死了，应该只是同名同姓而已。”

    欧阳剑主拍了拍林玄月的手安慰道：“当初我可是亲手重伤了黑蛟，并斩断了她的脊骨。蛟兽的脊骨一断，必死无疑。而那个小子早就已经根骨尽断，我们还给他喂了噬心丹，当时黑蛟救走他的时候，他就已经快不行了。纵使有黑蛟保护，遭受接连追杀之下，跑了那么远的路，他的生机早就已经丧尽了，绝无存活的可能。”

    听到这句话，林玄月神色好转了不少。

    这时，四周引起了一阵骚动，只见圣地林族的人议论纷纷起来。

    “这个名字……”

    “和林墨少主的名字一样，不会是他吧？”

    “怎么可能是，他早已被黑蛟掳走，并且失踪多年。我听说，他当年已经奄奄一息，存活的可能性几乎为零。”

    “小声一点。”

    见到林玄月目光投来，圣地林族的人纷纷将议论的声音压低了下来。

    收回目光，林玄月神情变幻不定起来，“不知为何，我总感到有些不安，你派人去查一下这个林墨的来历。”

    “林玄傲已经前往了内城，他是你的兄长，你可以派人过去询问一番。你别想太多了，当年那个小子已经死了，他绝对不可能活过来。只不过是同名同姓而已，就算他能侥幸活着，惊世根骨尽废，已无重新运化帝尊圣血的能耐。哪怕他重新修炼，也远远无法恢复过来。”

    欧阳剑主安慰道：“别忘了，当初他身上的惊世根骨尚未被萧儿彻底破除，乃是你我二人一起亲手斩断的，你当时也亲眼见到了，他的根骨已被彻底毁掉。”

    “说的也是。”林玄月微微松了一口气。

    这时，一阵喧闹的议论声又传来了。

    “怎么回事？登临地榜，却不入排名？”

    “这真是千古奇观啊。”

    “自荒古以来，从未听说过有谁登临地榜却不入排名的……”

    欧阳剑主夫妇二人重新抬头，当看到上方的名字的时候，二人的神情变幻不定起来，虽然只是同名同姓，但是这名字却如同刺梗在喉咙一样。

    咻！

    空间泛起了扭曲，只见一道无形的力量注入了欧阳剑主夫妇二人的识海中。

    当即，二人的识海中央出现了一个人影。

    “六长老。”欧阳剑主夫妇二人赶紧拱手。

    “地榜上的名字到底是怎么回事？”模糊的人影沉声问道：“欧阳剑主，当年你真确认那个小子已经死了？”

    “六长老放心，我可以保证，那个小子确实死了。”

    欧阳剑主正色道：“这个入地榜之人的名字，只不过和那个小子重名罢了，六长老无需担心。”

    “嗯。”

    人影应了一声后，迅速消散掉了。

    恢复过来后，欧阳剑主目光投向了林玄月，“派人立即前往内城，让林玄傲说明此事缘由，还有这个叫做林墨的小子，立即查清楚他的来历。”

    “我会立即派人前往。”林玄月点头应声。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

