    EDG主动来找咱们队伍打训练赛？

    要知道他们之前可从来没有找过自己。

    突然找上咱们队伍总感觉哪里怪怪的。

    而且EDG可是LPL老牌强队了，虽然不是LPL成立时候就进入联盟，但S4刚进入联盟就拿下春夏双冠，之后便开启统治LPL的道路。

    不管在S赛上的表现如何，EDG在LPL就是毫无争议的巨无霸。

    这样的队伍突然找上他们打训练赛，最最重要的是马上便要开始的异组比赛，EDG便是他们第一个对手。

    这种有直接竞争关系的队伍一般赛前都是会稍微避免互相打训练赛，以免将战术战略BP等都学了去。

    “感觉和做梦一样，几个月前咱们还在LDL打比赛，没想到现在EDG都主动来找咱们约训练赛了。”

    什么叫排面，这就是排面！

    当然Neny没有忘记带来这一切改变的那个人。

    他们队毫无争议的王牌，周小艺，这个嘴角天天挂着贱兮兮微笑，一脸人畜无害的家伙。

    周小艺对于IGY的重要性甚至隐隐超过了杰克，大家虽然都没说，但都默认周小艺在队伍里面的指挥和核心地位。

    可以说如果之前的IGY就是几个打手组成的队伍，到了中期就会迷茫，那周小艺带给这支队伍的就是大脑，以及整局节奏的发动机。

    当周小艺到了训练室的时候，看见几个队友都已经坐在位置上跃跃欲试，连小C也坐在一旁。

    “EDG这是想来摸摸咱们的底。”

    克里斯说道。

    可这毕竟是来自EDG的邀约，对于他们这样的新队伍来说还是很有必要的打一打的。

    有时候在LPL混，和其他俱乐部保持良好的关系，有助于自己队伍走得更远。

    周小艺想到一句吐槽的话，LPL打得不是实力，是人情世故。

    “其实和EDG打训练赛咱们也不亏，他阿布想借机探探虚实，咱们也可以，听说EDG训练赛无敌，正好看一看是不是真的那么无敌。”

    克里斯也有自己的小算盘。

    升上LPL之后他们基本没有和EDG的队员交过手，尽管最近为了异组比赛的事情，东部几个头部战队都被他日夜研究，每个战队录像都和分析师以及助教来回看了很多遍。

    但录像分析得再透彻，也比不上真刀真枪和对面干上一场。

    “EDG现在有两个上单，mouse和Aodi，说实话都不足为据。”

    自从korol离开EDG之后，EDG上单位置经过许多人选，却始终没能找到一个能符合EDG战术要求的人选。

    Mouse和Aodi只能说是矮子里挑高个儿，凑活能用。

    说起来克里斯对于EDG的上单位置一直是嗤之以鼻，明面上都说EDG上单好打，只要会玩大树就可以胜任，但EDG是一只DNA血统里刻着打下路的队伍，上路几乎就是明牌放养，在这种情况下EDG上单基本就是自生自灭，而且不能蹦线，团战还得发挥出一定作用，这其实对上单是一种很高的要求。

    打野不必多说，LPL梗最多的一位选手，虽然经历了S5S6连续两年的失利让ClearLove人气大跌，在联赛内还是具有很高的统治力。

    中路Scout，SKT出来唯一证明过自己的选手，Faker曾经的替补，EDG现在的擎天柱。

    EDG的下路是新人Iboy和Meiko，这对组合虽然如今在联赛很有竞争力，但克里斯也不怵他们。

    他最怕的还是中单这个点，他怕Forge顶不住Scout的冲击。

    “没关系，训练赛而已，咱们随便打一打。”周小艺看出克里斯的顾虑，他把Forge叫来叮嘱，“待会打的时候你不要有压力，就当做平常Rank那样打。”

    话虽这样说，Forge还是感觉肩上压力很重。

    Scout那可是能和Rookie媲美的LPL顶尖中单，各种MVP奖项拿到手软的存在。

    周小艺坐在自己位置上，登录游戏建了一个私人房间，很快EDG的队员也都纷纷进到房间里来。

    周小艺一一打着招呼，这里面他真正熟悉的只有Iboy一人，但不妨碍他人来熟啊。

    在公屏上打字：“Meiko我是你的粉丝！”

    Meiko呼吸一窒，似乎想起了什么，看了眼身旁不动如山的厂长，假装没有看见这句话。

    “来来来，今晚咱们要干爆他们！”

    EDG几个队员也格外认真，这其实就相当于东西部第一对决的预演，他们也想趁此机会感受一下IGY这支黑马。

    阿布站在队员身后神情严肃，他身旁是EDG的主教练Nofe，阿布退下EDG主教练的职务，目前是EDG俱乐部英雄联盟分部的经理，这场训练赛也是他主动联系火狐的，目的和克里斯猜的一样，确实有摸一摸IGY底的意思。

    LPL其他强队他都再熟悉不过，只有这一匹黑马，以一骑绝尘之势登顶LPL的IGY他还不熟悉。

    他还有一个更为深层的理由。

    随着洲际赛接近，LPL几只强队的经理都在忧心这次的比赛。

    这两年LPL世界赛上的成绩非常差，差到许多粉丝失望、脱粉，许多曾经无比支持他们的人都感到绝望。

    LPL的形象也一落千丈，为了挽回这种颓势，也为了LPL众多战队的名誉，上到联赛高层，下到他们这些俱乐部经理对于这次的洲际赛都十分地看重。

    在此情况下，很有可能作为四支代表队之一参赛的IGY就成了阿布需要了解的对象。

    “开始吧，第一盘先试试水。”

    第一局大家都没有针对性地ban人，而是将一些版本OP和个人玩得好的英雄都放出来，主要是试探性为主。

    IGY在蓝色方，上单位置选到线霸鳄鱼，打野则是最近版本很火热的雷克赛，中单Forge选到支援性质的加里奥，至于下路组合则是放出目前版本T0级别的下路组合卡莉斯塔加上锤石。

    除了中路之外，其他路对线压制能力都超强。

    而反观EDG这边，第一局由Mouse上场，选出纳尔上单，厂长选出也是版本热门的扎克打野，中路Scout直接掏出岩雀来针对加里奥，你支援我也支援，双方要拼一手支援意识。

    下路Iboy和Meiko俩人看见IGY下路选择残暴的卡莉斯塔锤石，也选择目前版本唯一能和这对组合碰一下的霞落组合。

    从阵容上来分析，IGY的阵容更偏向前中期一些，无论是卡莉斯塔还是鳄鱼雷克赛都是前期进攻性极强的英雄，但随着时间推移，作用也会慢慢降低。

    不过训练赛嘛，拼的就是谁前期打架更猛。

    让阿布没想到的是，IGY的下路上来就给了EDG一个下马威。

