 “所谓流放城，就是神界一些犯人所发配的地方，这里神性力气稀薄，不利于修练，而且每天让他们劳作，消磨他们的意志和能量，他们每天所消耗的比修练所需要的神性力量还要多，所以，久而久之，这些犯人，就会越来越弱，”大黑狗终于忍不住还是开口解释道。

“这些人难道不逃走么？

我看这里管理并不严，”看向那流放城，那成千上万个犯人，也只有那么几个护卫模样的在人看守，而且也像是为应付差使一般，在那里说说笑的，一点也不在意，甚至那些犯人有少实力很强，比那些看守之人还要强大，这让皇天灵有些不解。

“所料不错的话，他们一定有所顾忌，否则的话不会甘愿在此受罚，洛天皱眉道。

“不错，这些人都是封神榜上的人物，上面剥夺了他们的神位，不过，却还是保留着他们的进入封神榜的机会，只要熬过这受刑期限，他们还是一样归神位的，”大黑神解释道。

“一个神位有这么好么？”

皇天灵有些不解。

“神位是神界强者的地位，也是身份的象往，没有神位，就如同散修一般，而且拥有神位，在神界势力之中，去哪里，都会得到尊重，即使离开这个势力，只要你实力够强，也可以加入其他的神界势力，这是很正常的事，另外，拥有神位在神界有很多方便之处——”伊轻舞虽然没有来过神界，不过对于神界的事情知道的并不少，此刻，接口解释道。

“原来如此——”洛天心中恍然，这有点像星空彼岸的学历一样，这些犯人如此自愿在这里干，那是因为给他们保留着学籍，有了学籍以后才好找工作，就像一本证书一样。

“不过，我看城中，也有其他的人在此居住，那些人是什么人？”

玉梳此刻轻轻的问道。

“他们这些人有的是路人，在此临时落脚，还有的是为了逃避什么，总之，如果不是没有办法，没有人愿意来到这里，毕竟这里不适合修炼，”大黑狗晃动着脑袋认真的说道。

“正好作掩饰，希望这里有神精草，姑姑，我们进去吧，”洛天轻轻点头，然后看向伊轻舞，而洛天自然又换了一副模样，变得五官端正，却又有些木呆的感觉，目的还是想少引人注意。

“进去，”伊轻舞轻轻点头，他们的身上出现了一些盔甲之类的东西，不像仙界都是布衣飘飘，在这里，神界的强者喜欢穿盔甲，而且身形很是强壮，稍微幻化之下，也免得引起一些神界强者的怀疑。

为了安全起见，玫瑰，皇天灵和玉梳也都稍微幻化了身形，变得极为普通，而伊轻舞更是幻化成了一个老妪模样，手里拿着一根龙头拐杖，不停的咳嗽，几人进入这流放城并没有引起人的注意。

“战神甲，便宜处理了，只需要一百万神晶！”

“神兽内丹，修练圣品，神性浓郁，需要二百万神晶，”“虚空飞行鞋，日行三千万里，是对战和逃生的重要辅助，神晶一千万，”——一进入这流放城，顿时，街道两边有不少的神界强者蹲在那里，有气无力的叫卖着。

“走，快走，不要看，这些东西也是你们能卖得起么？

只有在这里服刑完毕，你们才能获得新生，离开这里，”这时，有几个守卫模样的神界强者押着一队几十个强大的犯人，在街道上经过，这些人眼神有些火热的望着那街道上兜售的物品，眼神有些火热，却是遭来那些看守人的怒骂。

“轰轰——”“轰轰——”“哪里走，畜生，你以为逃到这流放城就安全了么？

拿命来，”这时，流放城传来恐怖的能量波动，一个强者手持龙纹神枪，正在追杀一个身形狼狈的老人，那个老人狼狈不堪，挥出打出一面土黄色的盾牌，却是被那个强者一枪破之，甚至直接洞穿了那个老者，此人的身形直接炸开，身死道消。

“哼，”此人收枪而立，冷眸环视左右，轻哼一声，然后直接离开了这里。

这就是流放城，混乱不堪。

“诸位，欢迎来到我们神阁王序，”以伊轻舞为首，洛天等人来到了一处看起来破旧的殿宇门前，这是一处住宿为主的殿宇，虽然破旧，不过里面有空间法阵，其实极为宽敞。

名字而且极为不错，叫什么神阁王序。

“给我们找一间幽静的房间，我们不想被打扰，”洛天随手甩出一枚内丹，他身上的神晶不多，不知道够不够，所以，他只接用内丹来结账。

“是，是，好，阁下这是本王序最好的空间房间了，绝不会有人来打扰，”看到洛天拿出的内丹，这个前来迎接的一个老者顿时两眼放光，高兴的说道，要知道，内丹比神晶的作用还大，而且这内丹足以换数十万神晶，一时间，他把洛天当成了大主顾。

“另外，我这里还有一些散碎的神晶，去帮我购买一些药材，东西都在这上面了，”洛天拿出大黑狗早就准备好的一块玉佩，上面有一些神界极为简单廉价的药材名称，而那神精草就在其中。

“这个——好，”这个老者微微犹豫，不过，看到那清单，很快的释然了，因为那根本用不了多少神晶，再说出手就用内丹付账的人，绝对不是一般人，毕竟内丹散发着恐怖的大罗境界的能量。

在老者的带领下，洛天等人暂时在这流放城安顿了下来，而伊轻舞似乎不合群，独自在一处默默的修炼着。

“洛天，你在想什么？”

看到洛天坐在那里，心神有些不安，玫瑰走了过来，坐在他身边轻声问道。

“我在想仙界的事，现在不知道仙界怎么样了，邪宗现在的情况如何，还有那个一清那个牛鼻子，这次出手助我，不知道翘辫子没有，还有那位大师，没有他，我们后果危矣，”洛天苦笑道。

邪宗一战牵动了太多的人。

 