    上了马的楚擎闷闷不乐的。

    他觉得自从来到昌朝之后，一直在被剥夺应享有的权利，装B的权利。

    在京中，B都让陶少章和陶若琳给装了。

    好不容易来到边关了，又蹦跶出个墨鱼。

    这就让楚擎觉得自己很废。

    “墨家不是鼓捣家具的吗，怎么还能懂造纸术和印刷术呢？”

    楚擎很郁闷，对于装B未遂这件事耿耿于怀。

    他就死活想不通，凭什么其他同行出门就是新手三件套，土豆火药放大镜，闲暇之余就能弄出个自行车，进阶版则是热气球防弹衣，蒸汽动力拖拉机，出完六件套后，基本上就可以奔着航空母舰使劲了，结果到自己这，别说土豆了，连个坡忒头都没见着。

    而且楚擎一直没想明白，后世的年轻人，出门就出门，兜里天天揣俩土豆子干什么，李世民提前给你打电话了，说好女婿你准备准备，出门随身带着土豆子，随时准备穿越？

    深深的叹了口气，回忆“前世”，楚擎发现不管是古代还是后世，都挺操蛋的，什么行业都有门槛，无论是穿越还是装B。

    就说穿越吧，以前，是个大学生就行，后来开始分科的，得理科生才行，直到最近几年，不是特种兵都不行，就是那种一个能打八个的特种兵。

    “哎，如果老天爷再给我一次机会多好。”

    骑在马上的楚擎，怨念很深：“出门的时候，我一定兜里踹四十多把枪，到站下车后，第一个给黄老四突突了。”

    说到这里，楚擎突然发现自己挺想老四的，也不知道老四这事业搞的好不好，这要是再有哪个世家欺负老四，自己不在京中，老四天天得多上火啊，哎。

    自言自语了一路，楚擎、福三、昌贤三人来到了骁骑营。

    刚下马，楚擎突然看到营外一群军伍正在围羊圈，远处十几只羊崽子咩咩咩的叫着。

    福三笑道：“应是前些日子马弓营突袭花木部时带回来的。”

    “好久没吃烤羊肉了。”楚擎吞咽了一口口水：“一会走的时候过去要两只，就说带回望原城做核检。”

    昌贤不由问道：“楚师，核检为何意？”

    “不该问的别问，有关部门的上级领导安排的。”

    “哦。”

    三人大摇大摆的进了骁骑营，直接来到大帐。

    马如敬背对着门口，正在看挂着的大舆图。

    听到了脚步声，马如敬转过身，见到又是楚擎和福三这俩小BK，微微哼了一声后，这才对昌贤走了个形式。

    “见过琅琊王殿下。”

    昌贤学着楚擎的模样，小大人似的背着手：“免礼。”

    人家老马头根本就没施礼。

    关于皇子来边军，大家都习以为常了。

    太上皇当年来边关的时候，还当过一段时间大帅，顶替冯洛，那时候冯洛的膝盖中了一箭，回老家休养去了。

    老四也当过边军，和大家天天骂娘，一个锅里抢饭吃。

    再往前推，一些不得势的皇子，都来过边关。

    所以和这些爷爷老爹王叔叔们比起来，昌贤就是身份尊贵罢了，并没有什么让边军值得敬佩的本事。

    大家一直信奉着一件事，想要在边军混的好，那就得能打！

    不过最近一段时间边军又开始信奉一件事了，想要比能打的人混的更好，那就是你得有钱，比如某位监正大人。

    楚擎瞅了眼马如敬身后的舆图，笑呵呵的问道：“老马同志又研究什么呢？”

    马如敬坐下身，倒是没给脸色看，淡淡的说道：“若是铁狼卫当真敢来，人数不知，统军何人不知，本帅，有些担忧。”

    “这有什么担忧的，咱们设伏，等他们钻套里，弄死他们。”

    “战事非同小可，若是计划不周，便会有军伍丧命。”

    说这句话的时候，马如敬望着楚擎，似乎是想教授些什么事一样：“为将也好，为帅也罢，一个念头，便是数千乃至数万人的性命，武将，与文臣不同，文臣犯了错，害的是百姓，可我边关将领，若是犯错，害的便是国朝，江山。”

    顿了顿，马如敬再次站起身，转过头指着舆图。

    “此处，为边城山林入口处，凉贼善骑射，不善步战，却又善抵御骑卒，本帅定计，以步对步，围之，剿之，楚监正以为如何。”

    “我不太懂，您拿主意就成。”

    “出了山林，一览无余，夜晚时辰，到了夜晚，军伍们视野受阻，本帅提前布置好火油车，以十二匹战马拉动，若是凉贼人数不多，便是敌明我暗，以箭矢袭之，再以铁枪逼之。”

    这还是楚擎第一次见识马如敬布置战术。

    一直以来，楚擎都不是很明白，他总觉得马如敬不咋地，可真要是不咋地，也不可能当了一年多大帅慢慢被人接受。

    都说马如敬善守，至于怎么个善守法，楚擎也不知道，但是感官上来讲，就觉得马如敬不像什么名将名帅。

    马如敬又说了一些布置，不敢说是天衣无缝，至少福三这个内行是看不出存在任何漏洞。

    天时、地利、人和，都考虑到了，从哪里出，跑了的话，会从哪里跑，遇到什么意外，要如何应对，都很详细，可以考虑到的，老马都考虑到了。

    楚擎对这些不懂，也不想懂，提起了正事。

    “大帅，商量个事。”

    “何事？”

    “砍树。”楚擎主动上去给马如敬倒了杯水，结果发现茶壶里竟然不是茶水，而是略显浑浊的井水。

    “砍树，砍什么树？”

    “等阴完了凉人，给边城山林的书都砍了。”

    马如敬哭笑不得：“你去过边城山林吗？”

    “没有。”

    “怪不得能说出如此令人发笑的癫狂之语。”马如敬满面嘲讽之色，冷笑连连。

    楚擎翻了个白眼：“那你见过五六万人砍树的场景吗？”

    马如敬笑不出来了，脑补了一下，要是五六万人去砍树的话，边城山林，似乎…也不怎么耐砍。

    “大帅，你想啊，边城山林根本算不上是天然屏障，是，凉贼无法骑着马大队大队的入山绕过关墙，但是这摆明了就是漏洞啊，防线漏洞，要是砍了的话，这漏洞不就没了吗。”

    “不错！”马如敬微微颔首：“将山林砍了后，凉贼的确是无法利用小股步卒绕过关墙，他们可以直接骑着马带着大队人马直接入关了。”

    楚擎：“…”

    马如敬一指门口：“不管你打的什么主意，免谈，滚吧。”

    “我出钱，出人工，给你修城墙，一句话，干不干。”

    马如敬冷笑一声，随即朝着外面喊道：“来人，奉茶。”

