    跑出拳击馆，黎落联络上宋玉楼，把人搬到车上时，她几乎快休克了。

    在没用大力卡的情况下把一个一米九的壮汉背出来，她觉得今天过后，自己的履历上又多了一笔光荣事迹。

    来接应的车是许荣开的，黎落瘫在后座上半天才缓过来，宋玉楼正在给秦虎擦脸，见他伤得这么重，他着急道：“姐姐，怎么办，他好像快不行了，要不……要不咱把他送医院吧。”

    “不行。”黎落皱眉说，送医院就得录入医院系统，秦虎没有身份证，而且在医院那种公开场合一露面，拳击馆和基地很容易查到他们的踪迹，到时候他们这几个人都得完蛋。

    “可是……”

    “先带回城中村再说。”

    一行人回到城中村，许荣这个时候发挥了作用，他背起秦虎进门，把人安置下来，夏至连忙打了水过来帮秦虎擦洗身上的血污，几个人都忙得团团转。

    秦虎的情况越来越差，他恢复了一点意识，宋玉楼安慰他现在已经安全了，但剧烈的疼痛并没有让他放松，他反而低声抽泣起来。

    愈疗卡只能吊着秦虎的命，让他不至于立刻死去，但拖下去也不是个办法，内脏碎裂，颅骨和脑干都严重受创，得不到有效救治，续命只会让秦虎更加痛苦。

    秦虎一哭，宋玉楼也跟着掉眼泪，他转身扯着黎落的袖子哀求道：“姐姐，想想办法，救救他！”

    黎落脸上不显山露水，但心里也急，她琢磨了一会儿，问宋玉楼：“你对基地了解多少？”

    宋玉楼说：“基本情况还算清楚，你想知道什么？”

    “我去基地抓个修复师过来。”

    这话一出口，宋玉楼吓了一大跳：“这……能行吗？”

    相里安直接反对道：“不行！”

    想潜入基地必须用技能卡做辅助，可她今天的技能卡使用只剩下一次，这次用完了就没法瞬移回派对，被庄漫殊发现，她的计划会被全盘打乱。

    “先把人救下来再说。”黎落冷静道，她开始向宋玉楼打听基地里的修复师都有什么特征。

    十分钟后，黎落检查了一遍仓库里的东西，又在厨房拿了一把小巧的水果刀揣进兜里以备不时之需，然后用掉了今天最后一张技能卡，瞬移进仿生人研究基地。

    她的落脚点选在基地工作人员更衣室。

    宋玉楼说过，基地里的工作人员分为好几种，上班要穿无菌服，把整个人严严实实裹起来，平时用帽子颜色来区分工种，而仿生人修复师戴蓝色帽子。

    黎落进了更衣室，让相里安帮忙打开其中一个私人衣柜，拿出一套工作服换上，把自己伪装成基地工作人员，然后走了出去。

    基地是十二小时两班制工作，夜班相对安静，长长的走廊里见不到人，黎落耳朵里塞着耳机，跟宋玉楼保持联系，她尽量淡定地往修复区走去，修复师一般集中在那边。

    半路经过培育区时，黎落尽管已经做好了心理准备，但透过玻璃窗看到里面的圆柱状培养皿里泡着的人，她还是忍不住打了个寒颤。

    这里面泡着的是活生生的人啊，可不是小猫小狗。

    离开培育区，黎落加快脚步进了修复区，推开门，里面灯火通明，长到一眼看不见尽头的电椅上零星坐着几个仿生人，都是被买家送回来修复的。

    黎落在修复区转悠了一圈，正愁怎么没看到修复师，肩膀突然被拍了一下，她吓了一跳，握紧藏在袖子里的水果刀，迅速转身。

    身后是个男性修复师，无菌服穿得只露出一双眼睛，他诧异地看着黎落：“怎么了？”

    黎落这才意识到自己的反应有点过激了，她收起戒备的姿态，夸张地拍了拍胸口：“这大半夜的，吓我一跳。”

    那个修复师笑了笑：“我这边忙完了，你呢？”

    黎落：“……我也忙完了。”

    “走吧，去休息一会儿。”

    两人并肩往外走，黎落时不时看他一眼，这人虽然裹得严严实实，但她怎么看怎么眼熟。

    出了修复区，黎落故意落后半步，盯着修复师的背影看。

    这人身高足足有一米八几，她要怎么把人带出去？

    不会又要像扛秦虎一样扛出去吧？

    到了更衣室，修复师打开衣柜，一边脱无菌服一边说：“我要去吃点东西，你去不去？听说食堂今天有糖醋鱼。”

    “去吧。”黎落随口应道，她注意力全在修复师身上，琢磨着把他打晕后要用什么办法避开电梯口的守卫，又要怎么把他运走……

    修复师脱了无菌服，露出里面的白衬衫和休闲裤，他扭头看见黎落还呆愣着没脱衣服：“你不脱？无菌服不能穿去食堂，老大发现会骂人的。”

    黎落：“……马上脱。”

    话虽这么说，黎落却没有动手，她盯着修复师的背影，不动声色凑上去，准备把他打晕。

    然而她手刚抬起来，修复师毫无征兆地转过身，看见那张摘了口罩的脸，黎落表情一滞。

    周晏清？？？

    他居然是基地的修复师？？？

    一时间黎落满脑子里飘满了脏话。

    “你干嘛？”眼前的男人看着黎落举起又定在半空中的手，有些好笑，他把她的手掰下来，像是注意到了什么似的问，“你是新来的吗？我好像没见过你。”

    黎落表情迅速恢复正常：“对，新来的。”

    “难怪，你编号多少？”

    黎落脑子一卡：“编号？”

    男人歪了歪脑袋，好奇道：“没有编号吗？难道你是人类？”

    黎落从他这句反问里察觉到了什么，她下意识往他后脖颈扫了一眼，没看到芯片植入痕迹。

    男人注意到她的眼神，笑了起来：“你是老一批的仿生人吧？芯片植入口在后脖子上，我是新一批的，芯片植入口移到这里了。”

    他指了指自己的心脏位置：“教授说了，藏起芯片植入口，可以减少被人类发现的机会。”

    黎落脑子里一团乱麻似的，这时耳机里传来宋玉楼的声音：“姐姐，问问他的编号是多少。”

