    清晨，文琪早早的就醒来，拉着许文要去打卡一家网上很有名的早餐店。

    据说三四点就开始排队，看文琪兴致这么好，许文当然也乐得陪她一起，旅游就是这样，没什么高大上，走街串巷一草一木，都透着新鲜和有趣。

    排了大半天，一人排了个糕团，又在旁边的店里喝了碗柴火馄饨。

    “时间好快呀！”文琪有些意犹未尽，不过也感觉很充实。

    “有机会再来吧！又不是很远。”许文喝完馄饨，拿着纸巾擦擦嘴，看文琪一脸舍不得的样子，便开口哄了几句。

    “其实吧，重要的不是去哪里，而是和谁一起去呀！”文琪很认真的看着许文说道。

    “比如说我们每天都会来一次健身房一日游。”许文逗趣了几句。

    “换个地方健身不也是一样的，酒店的健身房不可以吗？”文琪倒是想到了些什么，提议道。

    丽思卡尔顿有最高级的健身房，未必比型动的环境差一丝一毫。

    “唔。”许文沉吟了一下，其实是在脑海中和系统再次确认了一下。

    “打卡地点无法更换吗？”

    本次事件打卡地点已绑定型动健身俱乐部，无法更换。

    “好吧！”许文有些无奈，其实他又何尝不想多在金陵待一待，逛一逛，但是这个系统也太死板了。

    “其实回去健身是一方面，还有点事要回去处理下。”许文只能勉强用了个不算蹩脚的借口。

    “着急不着急，要不然我们待会就回去吧？”知道许文有事，文琪立马抛开了旅游的不舍，关切的问道。

    “不急不急，也不是很着急的事，待会儿我们去玄武湖散散步，赏赏荷花，再回去也不迟。”许文见状便解释了一句，宽慰了文琪一阵子。

    “真的没事吗？”见许文一再强调不着急，文琪这才有些心安，要是为了陪她在这里多玩一会儿，耽误正事，她可就愧疚万分了。

    吃完早饭，两人又到了玄武湖边散散步，赏了赏莲花。

    清晨湖边的风凉爽宜人，河边三三两两的人群闲适的散着步，悠然自得，享受晨光。有倒着散步的大爷，带着孩子的一家三口，还有面容青涩的学生。

    走到一处拱桥上，桥下的莲花无穷无尽，随风摇曳，许文兴致勃勃的拍了点照片，分享生活的日常也不失为展示自己的一种方式。

    他们又漫步林间，在林间石凳上小坐，等到日头渐渐升起，文琪眼中有些留恋不舍，因为，他们要离开了。

    虽然满打满算也就是不到二十四小时一天的时光，但是她可以保证，这是她过去人生中，最开心的一天。

    “好啦，许文，我们回去吧！太阳要出来了，很快就会热起来。”文琪主动开口道。

    许文点点头，站起身来，两人一起往玄武湖公园的出口方向走去。

    门口丽斯卡尔顿的专车早就已经在外面恭候着。坐上车，这一次金陵之旅就这样告一段落了。

    回到酒店，两人稍事休息了一下，毕竟待会许文还得开上几个小时的车，安全第一。

    九点半，开始返程。

    24小时金陵旅游事件正式结束。

    正在清算返现。

    心动暴击累计时长：十倍暴击一小时，八倍暴击一小时，三倍暴击一点五小时，双倍暴击两点五小时，合计返现一千六百三十八万。

    这样一来，目前许文的资产方面，现金是三千万，名下一套龙湖一号湖景房，两辆车一辆R8一辆兰博基尼URUS，名表两块，目前自戴一块冰蓝迪。

    获知此行的收获，许文心满意足，果然是不虚此行。目前自己的流动资金加上固定资产，加起来快也有半个多亿了。

    作为一个普通人来说，其实已经是做梦都要笑醒的程度了。

    不过许文还是不满足的，对他而言，大牛还没开呢，三大神车还没拥有呢，千万级名表还没上手呢，江景大平层还只是个梦呢，更不要说游艇私人飞机了。

    每次许文感觉自己有一点膨胀的迹象之时，就会用这些来提醒自己不要迷失。

    果不其然，许文这么一盘算，全部身家折现也就只能在黄浦江边买套江景平层而已，自己有什么可骄傲的。

    瞬间，他就会冷静下来。

    驱车回海城的路上，他无比清醒的开着车，晌午时分，回到了海城境内。

    海城保时捷中心，直播间

    周琳琳正在直播间内回答问题。

    “是的小姐姐，这款冰莓粉现在就有现车哦，您随时可以到店来看车。”周琳琳笑容热情，穿着工作制服，声音甜美的站在一款粉粉可爱的保时捷旁介绍着车。

    直播间里时不时的有小礼物飞呀飞。

    正准备回答下一个客户的问题，突然直播间里飞过一道火箭。

    平平无奇许先生送出了火箭*1。

    然后直播间对话内

    平平无奇许先生：抱歉最近有点忙，暂时不去看车了。

    随后，这个ID就退出了直播间。

    这火箭来的有点突如其然，以至于其他人都没有反应过来。

    “小姐姐又被放鸽子了。”直播间里有游客说道。

    风离开雨里去：保时捷这么贵，哪能说买就买，不过这客户倒地道，还来刷个火箭打招呼。

    小田田：我怎么瞧着这个ID有点熟悉。

    欧宝：想起来了，这个许先生上次有句话很经典，让他来看车，他说车开不过来，最近要买辆兰博基尼URUS。

    小田田：流汗···

    欧宝：经典吧这句话？

    烟雨江南：呃，尴尬了，你们了解清楚再说话，我们之前就关注许先生的粉丝都知道，许先生很普通，但从不说大话，保时捷确实不能说买就买，不过许先生去了趟金陵倒是顺便提了辆兰博基尼URUS。

    小田田：啊！？

    欧宝：啥！？

    过了片刻，许文都不知道自己上涨的粉丝量中有这么两个路转粉。

    此刻他们异口同声的在直播间里刷屏：真普通啊！真平凡啊！真平平无奇啊！

    周琳琳目睹眼前这一切，心里有些迫不及待的去看看许先生新上传的视频了。至于来不来买车，她都暂时忘在了脑后。

