    第310章灯会

    经过一番盘问，结果不出洛平沙所料，那些太医全都守口如瓶，一点有用的消息都没提供。

    虽然早有预料，但余袅袅还是大失所望。

    她不肯放弃，再次提议道。

    “当初琉萃宫里那么多的宫女太监，他们天天伺候月妃,说不定知道些什么。”

    这一点萧倦早就想到了。

    他道：“月妃去世后第二年，恰逢太后四十大寿，皇帝特别下令，准许二十岁以上的宫女可以归家嫁人，那一次琉萃宫里的宫女几乎都走光了。”

    余袅袅不解：“怎么都走光了？难道琉萃宫里的宫女都是二十岁以上的？”

    萧倦：“自然不是，但她们为了出宫，私下里给内侍司塞了钱。”

    出宫对那些宫女来说无比重要，但对内侍司来说，不过就是在花名册上动两笔改个年纪而已，小菜一碟而已。

    他们动动手指头，轻轻松松就能转上一笔，何乐而不为？

    余袅袅恍然，随即又问。

    “就算宫女都回老家了，不是还有太监吗？”

    萧倦：“怪就怪在，从琉萃宫里出来的太监先后都出了事，二十年过去，如今一个活着的都没了。”

    余袅袅：“这明摆着就是有问题啊！”

    萧倦自然知道有问题。

    可人都死了，死无对证。

    他想查都无从下手。

    余袅袅挠挠头：“要不还是从那些宫女身上入手吧？她们虽然都回老家了，但至少还活着，咱们派人去她们老家找找，兴许还能找到人呢。”

    洛平沙心里沉甸甸的：“万一那些宫女也出事了呢？”

    既然从琉萃宫里的太监都出事了，那些宫女想必也不会活不成。

    杀人灭口，要做就做绝。

    余袅袅怀着最后一点侥幸心理。

    “万一有漏网之鱼落下来了呢？”

    萧倦：“我会派人去她们的老家找人，但山高路远，需要一段时间才能知道结果。”

    余袅袅叹了口气。

    “还能怎么办呢？等着呗，希望能等到一个好结果。”

    转眼就到了上元节。

    今儿一到下值时间，鹰卫们就急匆匆地走了。

    他们得赶回去跟家人一起过节。

    夜幕降临,正法司变得冷冷清清。

    余袅袅托腮看着窗外的夜景，听说每年上元节的晚上，玉京城里都会举行灯会。

    以前她在巴蜀也曾参加过灯会。

    但玉京可是大雁的都城，这里的灯会绝对要比巴蜀隆重得多。

    可惜她出不了门，无法亲眼见识传闻中的玉京灯会。

    “袅袅。”

    听到有人喊自己，余袅袅扭过头，看向萧倦。

    却见他已经脱掉鹰卫的服饰，换上了寻常百姓家的衣物。

    他的手里还拿着个小狐狸的面具。

    “走吧，我带你去逛灯会。”

    余袅袅：“可我现在还不能离开正法司啊。”

    萧倦将小狐狸面具戴到她的脸上。

    “只要我不说，你不说，就没人知道你离开过正法司。”

    余袅袅眨了眨眼睛，她没想到一向都很有原则的男人竟然也会说出这样的话。

    萧倦牵起她的手往外走。

    两人离开正法司后，骑马去了西市。

    今晚的西市人特别多，街道两旁挂满了灯笼，远远望去灯火辉煌，将整片西市街区都映照得亮如白昼。

    街上来来往往的百姓，全都衣着光鲜，面带笑容。

    余袅袅左边看看右边看看,只觉得应接不暇。

    不出她的所料，玉京的灯会的确比巴蜀更加繁华热闹。

    这里不仅人更多，灯笼的样式也更加丰富。

    既然是灯会，自然就少不了猜灯谜的环节。

    余袅袅试着猜了个灯谜，结果还真让她给猜中了。

    她顺利得到了奖励——

    一个巴掌大小的粉红色莲花灯。

    这灯没有手提的地方，余袅袅只能用手掌托着它。

    “这灯怎么连个提手都没有？”

    萧倦解释道：“这种花灯不是用来提着的，而是用来许愿的。”

    余袅袅很好奇：“怎么许愿？”

    “点燃灯里的蜡烛，将它放到河面上，让它顺着河水漂远，据说这样就可以将人们的心愿传达给上苍。”

    余袅袅了然，这就是放河灯嘛！

    她拉着萧倦穿过人群，跑到河边。

    此时河边也聚集了不少人，他们也都是来放河灯的。

    余袅袅见他们还在花灯上写字，于是她也找人借来笔墨，小心翼翼地在花灯上写下一行字——

    希望外祖父和外祖母能够身体安康，长命百岁。

    萧倦帮她将花灯点亮，小心地放到河面上。

    河面上还漂浮着其他花灯，它们顺着河水缓缓飘远。

    远远望去就像是一条闪烁着光芒的璀璨银河。

    余袅袅看着远去的花灯，如果母亲和继父在天有灵，就请让她的愿望能够成真吧。

    在谢氏和封梁寒去世后，外祖父便把她接了过去，外祖父和外祖母想让她留在谢家生活，但是被她拒绝了。

    她一意孤行非要来到玉京。

    为此外祖父和外祖母还生了气。

    余袅袅心中愧疚，外祖父和外祖母年岁已高，她却不能陪在他们身边。

    萧倦见她神色黯淡，问道。

    “你怎么了？”

    余袅袅回过神来：“没什么，就是想起了家人，有点感伤而已。”

    不等萧倦想办法安慰她，她自己就已经收拾好心情，又变回了平日里那个活蹦乱跳的余袅袅。

    “走吧，我们再去别的地方逛一逛。”

    两人逛了一路，有点累了，随便找了个茶楼坐下歇歇脚。

    谁知他们才刚走进茶楼，就迎面碰见个熟人。

    韦寥笑着道：“哟，这不是琅郡王吗？“

    原本态度热情的伙计一听到“琅郡王”三个字，登时就被吓得脸都白了，两条腿不住地打颤。

    他身边站着的男人竟然就是传闻中杀人不眨眼的琅郡王！

    不只是伙计，附近几桌的客人也都齐齐变了脸色，他们看向萧倦的目光既畏惧又抵触，那模样就像是在看什么可怕的洪水猛兽。

    那眼神看得余袅袅心里很不舒服。

    她想要开口说点什么，但一想到自己现在的身份，她现在必须要低调，不能让人知道琅郡王偷偷带她出来玩。

    她只好继续保持沉默。

    萧倦见状，知道自己是不能在这里待下去了。

    他牵着余袅袅转身，打算去别的地方坐坐。

    韦寥却跟了上来，追着问道。

    “这位姑娘是谁啊？郡王殿下，你怎么也不介绍一下？”

    ?  ?求月票票票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

