
就这两个简单的动作下来，刑风突然间发现，自己竟然有种强烈的窒息感，缺氧的状态非常明显。

哪怕他疯狂的快速吸气，也没有一点作用，仿佛从鼻子里吸进去的气体，根本就是一个幻觉，吸的都是假空气。

更让刑风感觉不可思议的是……

随着大量“空气”吸入体内，他的脑袋中突然产生了剧烈的眩晕胀痛感，整个身体内的力量好像被什么东西抽空了一般，再也使不出一点力气。

宛若刚才吸的假空气，不仅仅只是假，还特么有毒！

脑袋中的剧烈眩晕、肺部缺氧引起的火烧胀痛、体内力量的快速消失……

种种负面状态叠加之下，刚跑出两步的刑风，身体一软，推金倒玉般噗通一声，直挺挺的砸在了地上，滑出了好几米，压死了一大片泛着红色、绿色、白色荧光的怪异植物。

而三名被来了个扫地腿的人形机械生物，见这个莫名出现的外星人类，竟然陷入了缺氧中，失去了任何的行动能力，最左侧的重甲兵抬头看向了半空中，依旧悬浮在那的空间裂隙。

并没有急着去抓人，反而用一种发音奇怪的语言，好奇的向中间的重甲兵问道：“组长，上面这个是宇宙节点？可是这个行星系的宇宙节点，距离潘多拉星球不是还有2光年远，它怎么会出现在这里，而且它看起来有点奇怪。”

这时，最右边的“重甲兵”也说话了：“真神奇，这个人类没有使用任何的星际航行设备，竟然可以在宇宙节点隧道中进行星际跳跃，难道……这又是那群躲起来的外星人类，偷偷弄出来的新型装置？”

“这件事有点奇怪，或许其中有我们不知道的秘密。”

中间被称之为组长的重甲兵，走向因为缺氧而无力的在地上蠕动的刑风，说道：“不管他是不是那群人的同伙，我们现在必须把他抓回去交给总长，要是能得到这小型节点的制造方法，肯定能帮我们更快的清理这里的蓝皮人，彻底征服这个星球。”

从三人的这段话中，很容易就能分辨出四个信息。

第一，在这个距离地球十亿光年的星球，名字叫做潘多拉星球，诞生了一种蓝皮人，除此之外，还有一群或者一小队，和刑风长的差不多的外星智慧人类。

第二，他们对宇宙节点并不陌生，但是文明等级并不是很高，没有对宇宙节点有更深入的了解，仅仅只是达到能够使用的初级层次。

第三，这些高大的人形机械内，应该有高等智慧生命，更有可能这些人形的金属机械装甲，就是他们的本体。

第四，他们和刑风一样属于“外星人”，并不是这个星球诞生的物种，而且他们的数量并不只有眼前这三个，还有一大群人数不详、却拥有征服这个星球能力的总部。

也就在三名外星人交谈的时间里，从“超加速”空间隧道内冲出来时，和刑风冲散的撒旦神，在三名外星人的眼皮子地下，变成一条细细的长线，躲到了刑风的身下。

【启动检测程序，分析空气成分结构……检测完成，分析检索开始。】

【氦：68%、氮：29%、氧：1%、氖：0.05、氢：0.02%、二氧化碳：0.5……】

【氧气成分过少，不足以支撑宿主活性，惰性气体成分过于絮乱，对宿主有强烈的伤害。】

撒旦神接收完系统的信息，立马根据这些信息重组她的身体结构，再结合自己在地球上下载的大量信息，重组成了一个强化型的空气吸入过滤器，罩在了刑风的口鼻上端。

大量空气被吸入过滤器内，经过分离选取，最后按照比例重新组合成地球空气的成分，大量输送到了密封的口罩内。

“嘶——”

被窒息得感觉自己快死了刑风，再次感受到这如同隔了一万年的“亲切”气息，顿时开始猛烈的狂吸了起来。

而随着大量含氧量达到23%的空气，被刑风吸如肺部内，经过肺部的气体转换吸收，输送到全身的各个位置，最终融入身体的各个位置后。

原本刑风那因为严重缺氧，导致虚弱到如同烂泥的浑身四肢百骸，再次被返回的舒畅力量感所充盈。

“特么的，黑蛋，这到底是什么鬼地方，老子竟然差点憋屈的死于缺氧，要不要这么坑爹？”

半只脚差点踏入地狱门的刑风，总算缓过了神来，可看着身下这红荧荧的一片，他却再次陷入了蒙圈中。

刑风昏迷在中转站的时候，尽管被恶念霸占了身体，有点武侠电影中走火入魔的架势，可是当时他的意识还在，只是性格变化了而已。

虽说他借助进化成功的帮助，再次找回了自我意识，性格也回复到了正常状态。

可这从昏迷到醒来这段时间发生了什么，刑风压根就不知道。

不过，有一点刑风肯定，那就是他肯定不在地球上，也不会是在系统中转空间。

不能自由呼吸氧气的世界，能发光的小草和大树。

这特么是地球才有鬼了！

【大哥，我也不知道这是哪个疙瘩啊，不过，我觉得你应该先跑路，而不是考虑自己在哪，小命要紧啊，你现在虽然成功完成了第一次进化，可是刚刚进化的身体还很虚弱，需要两三天的回复磨合，这三个家伙对你来说……貌似不好惹啊。】

听到撒旦神的话，缺氧太久导致的思维速度大幅度降低，片面记忆凌乱的刑风，这时候才猛然回想起来。

“对啊，特么刚才好像看到了什么……”

“￥%￥￥#%￥##￥@#￥@。”

正当刑风准备转头就看的时候，他突然听到身后传来一句听不懂的话语，接着就感觉肩膀被什么东西抓住，整个人腾空被提到了离地两米多的地方。

“嘭~”

特么就要被外星人抓住了，刑风来不及思考，立刻开始了他的反击。

反手抓住肩膀上的物体，凌空扭腰就是一级鞭腿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348539"  chaptername="第543章  【史上最憋屈的死法——死于外星球缺氧】">加入书签</a>
</div>
