    叶辰没有想到的是，无双神女竟然会出手帮助自己，这让他颇为意外，就在他思考这件事情的时候，无双神教的众强者“唰”的冲了上来，将他团团围住。

    “白衣战神，一年多前的恩怨，我们今天也该做个了结了！”

    无双神教一名头发花白的老者眼神冷冽地盯着叶辰，道：“一年多前你出手相助紫府洞天，以凶器斩杀我教两个半步仙王，还有诸多仙主境的强者，这笔血仇你一定得偿还。”

    “不错，这些年来，我们一直在寻找你的踪迹，你躲藏的本事挺高，竟然让我们寻找不到。今日你终于出现，难道还想逃走吗？”

    无双神教强者十余名，其中有半步仙王五人，其余的都在仙王境界巅峰，这样的阵势对付一个年轻修者，可见无双神教对叶辰的必杀之心。

    “无双神女，记得当年你曾说过要亲手摘我头颅，今日让如此多的强者围杀于我，莫非是要借助他们力量来杀我？”叶辰表情平静，对此并不觉得意外，早就知道无双神教的人会这样做，他只是想知道无双神女的态度。

    无双神女虽然是敌人，但是叶辰对她却没有太多的敌意。来到这个世界的时候他就知道，未来必有一场恐怖的浩劫，正如当初在长生大陆的时候一样。

    届时，整个宇宙中的苍生都将面临大劫，身边的人都需要保护，他就算再强也不可能顾忌到所有人，所以只有团结更多的有潜力的年轻王者，让他们都成长起来，将来面临大劫的时候才能保护更多的人，而无双神女就是他目前看重的人之一。

    听到叶辰的话，无双神女的表情很复杂，她动了动红润的嘴唇，想要说什么，可最终却没有说出口，也没有要动手的样子。

    叶辰从他的表情上看出了什么，以他数万年的经历，看人的目光非常的敏锐，他知道无双神女虽然身份地位尊崇，可是想要左右半步仙王们的意志却也不容易，也就是说这件事情不是她一个人能做主的。

    “我明白了，无双神女，希望我没有看错你，不要让我失望！”叶辰以神念波动传音入密，无双神女听到这样的话娇躯轻轻一颤，眼神更加复杂了，但很快就变得冷漠了起来。

    “白衣战神，你引颈自戮吧，不要负隅顽抗了，你应该知道我们既然敢对你动手，就不怕你身上的杀剑！”无双神教的一名灰衣强者冷声说道，带着强大的自信。

    叶辰淡淡一笑，白衣胜雪，黑发飞扬，宝体流转金光，单手背负，道：“看来你们是有备而来，应该是带来了所谓的禁器，可以在一段时间内抵挡住我的古剑。”

    “你知道就好！”那个灰衣强者仰天大笑了起来，抬手指向叶辰，道：“既然如此，你还不束手就擒，如此还能留下全尸，否则定让你尸骨无存！”

    “好大的口气！”叶辰立身在虚空中，目光扫视四周的无双神教强者，淡淡地说道：“难道你们以为牵制了我的古剑就能取我的头颅了吗？”

    “白衣战神，你太狂妄了！你的血脉与天赋再强，终究只是个后辈修者，境界不达，还想与我们五个半步仙王与十余名仙主境巅峰的强者争锋，简直就是笑话，明年的今天就是你的忌日，受死吧！”

    无双神教的强者出手了，他们从四面八方杀来，各自施展神通，浩瀚的仙元力爆发，大道仙纹满天沉浮，每一缕都蕴含着恐怖的杀伐，一瞬间让这片天地都崩碎了，仙道神能如火山爆发。

    “嗡！”

    叶辰身躯微震，仙灵洞天显化，一片仙光炽盛的世界显化出来，其中一颗天心仙株轻轻摇曳，扫除万道仙光，刷尽世间万物，每一道仙光都拥有神奇的效果，将轰杀过来的神通全都化解与击溃。

    与此同时，叶辰施展演化术，一片片山川大岳凭空出现，一片片剑阵浮现在天穹上，无尽的剑气垂落，“哧哧哧”洞穿虚空，恐怖的杀伐动乾坤。

    “轰！”

    演化出山川大岳与剑阵，叶辰的拳头金光炽盛，骤然间轰杀出上百道拳光，每一拳都能击穿天与地，那些拳光如同浓缩的神岳贯穿长空，直接轰杀向无双神教的强者。

    “好强！不愧是白衣战神，若再给你十年的时间那还了得，届时难有人能制衡你！”无双神教的灰衣老者露出浓浓的惊色，先前虽然见识过叶辰的无敌拳印，但却未亲身体验过其战斗力，只认为死神组织的杀手正面相搏太过薄弱，若是自己动手绝对能够接下来。

    然而，真正动手了方才明白，叶辰竟然是如此的恐怖，不管是那些不断镇压下来的山川大岳还是剑阵亦或是拳光，无不恐怖强绝。

    “强吗？”叶辰淡淡一笑，道：“你们还没有见识过我真正的手段，仙王不出就想取我项上人头，痴人说梦！”

    “唰！”

    一道炽烈的剑气照亮的天地四级，空中有柄通体流转仙光的古剑浮现在天穹上，贯穿数十里的长空，弥漫着王者气息，这是叶辰施展的神通——仙王诛天剑！

    这柄仙剑轻轻一震，方圆百里的虚空瞬间崩塌，而后被剑气所笼罩，整个空间都凝固了，这里完全被叶辰所主宰，天地间的秩序都随着仙剑的频率而律动。

    先前叶辰与死神组织的杀手战斗时只施展出仙主境一重天的实力而已，如今面临五大半步仙王与十余名仙主境巅峰的强者，他没有保留自己境界，每一种神通展现出来都威能倍增。

    无双神教的强者露出惊骇的神色，他们发现自己的大道仙纹被压制了，竟然难以运转，强行运转之下，大道仙纹竟然震颤了起来，其上烙印的仙纹在哀鸣，一种无边的威压与恐惧在心中滋生，让他们心神战栗，不由自主颤抖了起来。

    “不可能！怎么会这样！”

    “这是什么道，怎会如此的诡异与霸道，这不可能……”

    “联手施展最强神通将这个大道结界轰破！”

    ……

    无双神教的强者们惊骇莫名，根本没有想到竟然会是这样的局面，那柄沉浮在天穹上的仙剑太恐怖了，散发出王者气息，如同一尊仙王在九天上催动自己的兵器，压得他们胸闷气喘，连大道都无法正常运转。

    “轰！！”

    无双神教的众强者两手轰击天王诛仙剑制造的大道结界，然而让他们绝望的是，那些山川大岳与剑阵飞了过来，将他们的神通全部磨灭，根本难以击中大道结界。

    “我说过，仙王不出，就凭你们还没有取我头颅的资格！”叶辰立身在主宰的空间中，在这里他就是至高的存在，手臂轻轻一挥，数个仙主境巅峰的强者如遭大岳震击，齐齐横飞出去，鲜血狂喷，紧接着便四五分裂，身形俱灭！

    “你……”

    这样的手段让那些半步仙王都感到惊骇，他们在大道结界的空间中快速闪动，担心叶辰会突然发动攻击。可是叶辰并未使用主宰的力量对付他们，而是脚踩太虚步，身如疾电，同时挥动双臂，打出一道道炽烈的金色拳光，贯穿天地两极，力贯乾坤，动达八荒。

    “噗！”

    一名半步仙王当即被拳光击中，根本无法闪烁，祭出的兵器也被生生击穿，整个胸膛都被拳光洞穿了，鲜血飞溅，身体倒飞数千米，鲜血一路飞洒。

    “祭出禁器镇杀他！”

    无双神教的强者们终于明白了自己等人与叶辰的差距，深知用寻常手段根本不可能与之争锋。

    “唰！”

    一只通体雪白晶莹的手骨被祭出，其上刻满了仙道符篆，一出现就绽放出万道仙光，散发出惊天的杀伐与大道气息。

    “真的以为禁器能奈何得了我吗？”叶辰不禁感到好笑，至尊器遇强则强，要是刺激到了其中的神祇，那时候根本不用他催动就会自动发挥。

    他“锵”的祭出诛仙古剑，惊世杀伐动九霄，一瞬间将天宇都撕裂了，方圆数百里的修士在这种杀伐下都颤栗了起来，诛仙古剑自动发威了，不过依然只有亿万分之一的力量而已。

    古剑倒立在空中，一缕缕大道仙纹弥漫出来，如同轻柔的水纹般波动，但是却瞬间定住了那只雪白的手骨，其上的闪烁的符篆一下子就暗淡了。

    “禁器被压制了，怎么可能！”

    “这可是我们的禁器，怎么可能被压制，那古剑到底是什么级别的杀器！”

    无双神教的强者们惊骇欲绝，他们感到恐惧与绝望，最大的依仗就是那只为禁器的手骨，可是在叶辰的古剑面前竟然完全发挥不出效果，瞬间就被压制了下去。

    “既然你们选择在这个时候对我动手，那么必须要付出代价！”叶辰表情平静，但眼中却浮现出了杀意，他双手划动，金色的拳光铺天盖地轰杀而出，几乎将这里的空间都填满了。

    “噗！”

    一名半步仙王当场被洞穿了胸膛，发出惨叫，紧接着又被拳光击中了头部，整颗头颅如西瓜般爆裂，红的白的飞溅，无头尸身直直坠落下去，重重砸在了地上。

    “噗！”

    叶辰身如疾电，穿梭在无双神教众强者之间，指风与剑波不断出击，接连数人被斩开了头颅，发出凄厉的惨叫。

    “噗”、“噗”、“噗！”……

    叶辰神勇不可挡，简直如盖世杀神，完全就是在屠杀，无双神教的半步仙王与仙主境巅峰强者不断殒落，不过片刻时间就只剩下那个身穿灰衣的半步仙王了。

    “你……你敢如此与我们无双神教作对，他日必将被我们满世界追杀！”

    “事到如今，你还说这些狠话有意义吗？”叶辰摇头叹息，金色的大手探出，铺天盖地如同一片天宇般笼罩下去。那个灰衣强者强要避开，并且以神通反击，可是击在金色的手掌上却铿锵作响，如同击杀在仙铁上，竟然难以伤到其分毫，顿时让他感到无比的绝望。

    “手下留情！”

    无双神女的声音传入叶辰的耳中，可是这不能改变那个灰衣强者的命运，其身体瞬间被金色的大手覆盖，而后便是凄厉而短促的惨叫声。当金色的手掌消失的时候，留下的只有空中弥漫的血雾，那个强者彻底被镇杀成了肉泥。

    “白衣战神你……”无双神女的眼神很冷，她紧紧咬着银牙，眼睁睁看着宗门的强者尽数死在叶辰的手中而无能为力，这让她觉得自己是如此的无能。

    可是眼下的处境很不妙，她微微犹豫，转身就走，化为一道金色的虹芒划破长空，很快便消失在天地尽头。而叶辰见她离去，当即脚踩太虚步追了下去，消失在众人的视线内。

