        第三十九章 魔防发动

        这会子一看到明显是老头丢出来的魔防，所有人便如同惊弓之鸟一般，拼了老命地将身子缩到盾牌或斗气护盾下面，胆小一些的干脆闭上了眼睛，听天由命好了。

        静静地等待着致命打击的到来，然而足足过了好几秒钟，除了无声激荡的法力造成一圈圈灰尘构成的波纹，散在空气中表明某物曾经存在过的痕迹外，什么事情也没有发生，竟是雷声大雨点小的模样。    

        失灵了？

        在场的城卫军没见识过魔防失灵的情况，自然也不清楚魔防到底会不会有“过期失效”这一说，不由得瞪大了眼睛，如同一群呆头鹅般四下张望着，战战兢兢的将视线里的一楼各个角落扫了个遍。

        风平浪静的，不见有什么动静。

        “呼——”终于有人带头长出一口大气，提起的心脏缓缓放回肚子里，确认是虚惊一场。

        此起彼伏的喘气声中，在场众位城卫军开始降低斗气的释放量，二级战兵的斗气本来就不太多，必须时刻注意尽量节省使用。

        箭队队长狐疑地抬头看看上面，一时间犹豫不决，他眼下乃是整群人的主心骨，接下来如何应对，成了他再头疼也要面对的难题。

        二楼的角落上，普利坦德坏笑着曲起手指头，一个一个地先后竖起，数数呢。一、二、三、四......当十个数都数完的时候，老管家迅速用手指捂住了自己的两只耳朵。

        诺尔默和晨曦连忙依样画葫芦，一起堵上了耳朵。

        就在二楼的老顽童带着两个小家伙，一脸恶意笑容的做好应对措施的同时，一楼的大门两侧突然无声地闪烁起红光，紧接着各自涌出一股强大的推力，将簇拥在一起，正交头接耳商量是否应该暂时撤退的城卫军推向大厅中部。

        “怎么回事，怎么回事？”

        “不好，中计了！”

        一众毫无准备的弓箭手惊叫着，在突然涌现的磅礴推力下人仰马翻，不由自主地踉跄前行，很快就推搡着三名手执大盾的近战士来到大厅正中间，恰恰身前就是一脸警惕神色的箭队队长。

        身为实力最强、修为最高、见识也最广的四级战兵，对危险的防范意识也是最强烈的，门边的魔防一经发动，箭队队长就心头狂跳，察觉到他们落入了一个可怕的陷阱，立马便松开弓弦，放弃射击敌人的打算，同时一瞬间就将浑身的大半力量聚集在双足之上，准备加速离开这里。

        然而他刚转过身来准备提速，蜂拥而至的部下便裹挟着三名刀盾手，涌到了他的身前，一块块又大又厚实的盾牌竖在面前，反倒堵死了他外逃的通道。

        形势发展到这个险恶的地步，埋怨他人或者自怨自艾都是没有用的，冲开好几层密集的人群逃出去也不可能，箭队队长当机立断，一把丢下弓矢，斗气护身的他身体一个前倾，便从两块盾牌的缝隙当中硬生生地挤了过去，然后双手朝着两侧一伸，再一抓，已然牢牢抓住身侧最近的那些个城卫军，也不管他们到底是自己的直接下属，还是久加诺夫特意留下保护箭队的战兵，箭队队长阴沉着脸，双臂运劲一揪，再一扯，直接将两人扯到了自己的身子前方。

        他竟然利用同僚的躯体作为护盾！

        正如箭队队长所预计的那样，原本身后就倚着两名手拿大盾的刀盾手，再顺利的把两名诧异万分的城卫军同僚扯到一起，护住自己的身前，箭队队长紧接着又拼命外放斗气，在瞬间将斗气量释放至最大的程度，尽一切可能形成一道厚实凝重的光盾，同时蜷起高大的身子，活像一只缩头乌龟。

        这样一来，仅仅一眨眼的工夫，箭队队长就拥有了两道防线，里面一道是自己的斗气护盾，外面一道则是四周城卫军形成的“肉盾”防线。

        来不及咒骂自家上司阴险，惊天动地的大爆炸就在一刹那发生了，来自四面八方的将近十个魔防几乎同时发动，五颜六色的各类法术形成了恐怖的冲击波，目标直接对准佣兵大厅的中部。

        水火不相容的传统看法在这里失去了原有的含义，水系法术与火系法术交织在一起，无缝连接着形成红蓝两色的洪流，高速喷向满脸恐慌的城卫军士兵；

        木系法术裹在土系法术之中，变幻出来的一根根粗壮的“藤鞭”舞动着抽向举起盾牌抵抗的士兵，破土而出的石头构成锋利的尖锥，刺向连连尖叫的城卫军脚下。

        最让陷阱中的城卫军绝望的，是紧随在上述法术之后到来的雷系攻击，伴着震耳欲聋的雷音，四道粗如水桶的闪电挥洒着耀眼的光芒，交叉在一起将死亡罩向他们，劈得中招的城卫军无不外焦内黄。

        惨叫声瞬间连成了一片。

        一名刀盾手被“藤鞭”抽到了腰上，粗壮的身躯整个打横飞了起来，还在空中就狂吐鲜血，重重砸到墙上之后，连挣扎一下都没有，就摔到地上，一动不动；

        一名弓箭手尖叫着，被烈火迎面喷上，顿时浑身裹在火焰之中，不断惨叫着，他双手连连舞动，企图拍打火苗灭火，然而转眼之间，他便被地上冒出来的尖锥刺中喉咙，立马了账；

        另一名弓箭手纵身一跃，避过了脚边的尖锥，没想到还没落地，一股湛蓝色的寒气就从侧面击中了他，被寒风“吹”到的他瞬间变成了冰雕，紧接着一根“藤鞭”呼啸而至，在冰雕上面狠狠一抽，可怜的城卫军便碎成了一地的冰块。

        各类凄厉刺耳的声音里头，各种各样的惨烈死法一齐上演，佣兵大厅变成了人间地狱。

        只有箭队队长努力保持着清醒，他既没有惊慌失措的拔腿就跑，也没有手足无措的放弃抵抗，他很清楚，面对如此恐怖的多种法术联合攻击，越是慌乱就死得越快，而且敌人既然能如此缜密地布置下这么多魔防，想在魔防发动之后的极短时间内突出重围，几乎就是一件不可能完成的任务。

        因此箭队队长咬紧牙关，干脆倒在地上死死蜷缩成一团，依靠四周站立的“肉盾”和自己苦练多年的土系斗气形成护盾，祈祷自己能熬过这次的杀劫。

        不知道是不是修炼土系斗气属性的缘故，他幸运的扛过了水火木土四系法术组成的联合攻击，尤其是从地面冒出来的尖锥，密密麻麻的，有大有小，有长有短，为数近百根之多，插穿了好些城卫军的双腿或身体，偏偏就没一根刺中假冒乌龟的箭队队长，每每擦着他的身体就过去了，绝对的有惊无险。

        然而普利坦德布下的天罗地网，又岂是装孙子就能躲过去的？

        在后面的雷系攻击降临之后，“乌龟”队长的运气终告用尽，只能靠着自身的修为迎接雷电的洗礼。

        威力惊人的闪电前后夹击，瞬间劈开了队长赖以护体的斗气护盾，劈得他身上不断冒烟，惨叫连连。到了最后一道雷殛之时，箭队队长已是毫无抵抗之力，纯靠肉身强行承受雷电一击。

        “轰隆”的雷声响过，箭队队长高大瘦削的身躯撞断了大门的一边柱子，竟被那道充满天地强横之力的雷电直接劈出了佣兵大厅！

        电光闪烁，砖石乱飞，烟尘弥漫，呛得包围的城卫军士兵们纷纷皱着眉头捂住口鼻，咳嗽声大作。

        箭队队长人在半空还未落地，一双有力的大手就接住了几乎被烤焦的他，忍着浑身的痛楚勉强挣开眼睛望去，一张八字眉、嘴边法令纹清晰无比的冷酷脸庞映入眼眸，正是城卫军的大统领，他们的主子伊凡.斯迪皮尔德。

        此刻笼罩在烟尘里头的伊凡大统领，甲胄外面红光大冒，上上下下流动着液体般的火焰，光辉耀眼，正是他标志性的火系斗气战袍！

        听到久加诺夫凄厉疯狂的嘶吼声，伊凡.斯迪皮尔德稍微犹豫，才最终下定决心，亲自入内接应副手和一众部下。

        刚刚入内不久的城卫军显然战况不利，于情于理，不管里头的危险再大，对于已经派出麾下最强战力的他来说，倘若此时再顾忌个人安危袖手旁观，而不是及时前往协助、策应下属，尽可能救出剩余的城卫军精锐，恐怕会对军心和士气都造成极大的打击，自身的威望无疑也要受到重挫，日后发号施令的效果必将大打折扣。

        有鉴于此，再加上一番掂量和比较，城卫军大统领到底觉得，诺尔默等人不可能拥有超出自己修为的实力，这才昂然跳下雄壮的战马，双足一落稳，斗气便是一放，火红汹涌的斗气有如流动的火焰，绕着他高大魁梧的身体缓缓流动，整个人就像披上一件液体凝就的烈火战袍，光彩夺目，霸气逼人，衬托得他冷酷刻薄的脸庞也英武了不少。

        气势十足的出场顿时赢得院里一片叫好喝彩之声，望向伊凡.斯迪皮尔德的城卫军眼里，流露着不加掩饰的羡慕和钦佩，满满的敬仰之情。

        强者终究就是强者，不管平日再暴戾，只需有了足够强悍的实力打底，飞扬跋扈也就有了足够的底气，再变态的行径也会被头顶的光环所掩盖。

        与一级到五级战兵相比，迈入中阶关口的六级修为从斗气的外观上存在着明显差异，没有突破中阶大关的战兵斗气，哪怕是所谓最接近中阶的五级战兵巅峰，受限于斗气的总量和掌控斗气的技巧，只能做到将外放的斗气凝聚在身体的某些部位，比如面部和胸口等要害，形成具有某种特殊效果的护盾，然而这种斗气形成的护盾无论厚度，还是经受打击的持久性都颇为有限，一旦超过自身的承受能力，就会在极短的时间里失去功效，就像方才的箭队队长、安东诺夫和久加诺夫等人那样。       

        而像伊凡.斯迪皮尔德这种迈过关口的六级战兵来说，他对斗气的理解和操纵的流畅性就完全不同，斗气的总量更是不可同日而语。

        打个比方的话，一到五级如同晋级中阶之前的一个一个小台阶，虽然每一步都在向上，但台阶的尺寸较小，而且每级之间的差距不算太大。一旦踏足六级，就像站在一个远比台阶宽阔得多的平台之上，无论视野还是其他方方面面都不是小小的台阶所能相比。

        从中阶开始，外放的斗气可以在人体外形成一圈完整而周密的液体状护身软甲，或者呈现外袍的样子，这件由“液体”构成的软甲不仅有着远超柔和外表的防御力，承受和化解攻击的能力要强得多，同时还能根据身体主人的心意和操纵，随时变换大致的形状，补充或加强某个敏感或重要部位。

        能否在体外形成足以遮护全身的斗气软甲，正是中阶战兵与低阶战兵在外观上的标志性区别，堪称是一目了然。

