    庞越取出一粒灵丹吞下，身上气息起伏，法力有所恢复。

    他看向高冲，问道：“第三场还要比吗？”

    三局两胜。

    这次正魔斗法，显然是魔高一丈。

    高冲神色沉郁，看了一眼不远处的高嫣，正要说些什么。

    忽然。

    奚月明遁光一闪，出现在场中。

    “第三场，我来。”

    这位气质婉约，如空谷幽兰的女子，此刻竟有一股豪迈血性，宁死不折的刚烈。

    总归已输掉性命，不如趁此机会，最后在拼上一把！

    庞越看着奚月明，温文尔雅道：“奚道友请。”

    奚月明也不废话，素手一张，一把细长的银鞭出现在手中。

    她扬手一抽，银鞭化作漫天鞭影，朝庞越抽来。

    这把银鞭足有百丈长短，通体纯银，遍生花纹，其上雷霆闪烁，威能惊人。

    二阶法宝，银煌电亟鞭！

    一时间，方圆里许之内，尽是银色雷霆海洋，浓郁的雷电有若实质，朝庞越涌来。

    庞越脚踏奈何桥，轻轻一动，就穿梭虚空，离开雷鞭范围。

    就见他手上一枚白骨戒指飞出，迎风狂涨，化作一头丈许大的骷髅头，张口朝奚月明喷出幽蓝烈焰。

    玄冥幽火戒！

    此宝亦是白骨魔宗镇派传承之一。

    玄冥幽火善焚烧修士神魂，一旦沾上，不死不灭，十分邪毒。

    奚月明皓腕一抖，银煌电亟鞭鞭影重重，打散幽蓝烈焰。

    一抹莹白剑芒在鞭影中跃动、闪烁，眨眼出现在奚月明身前！

    就见这道剑芒化作头发粗细的剑丝，带着一股凌厉肃杀的杀意，在奚月明惊愕的目光中，陡然绕着其细嫩白皙的脖颈一绕！

    下一瞬。

    奚月明螓首滑落颈肩。

    玄门四大金丹皆不忍直视，面露悲戚。

    奚月明无头尸身光芒微闪，一粒金丹跃出，当空化作一团刺目金光，猛地爆炸！

    她竟早料到自己会败，于是选择了自爆金丹！

    轰！

    金丹自爆之威，惊天动地。

    金色浓光刺目无比，取代了炎炎烈日之光，让天地之间仅剩下这团灼目明亮至极的光芒。

    恐怖的光芒裹挟着扫灭一切的威能，扩散开来。

    庞越首当其冲！

    他双手结印，周身璀璨琉璃光芒闪烁，离恨神光结成一环，护住身体。

    继而，奈何桥轻轻一颤，洞穿虚空，出现在百丈之外！

    奈何桥连连闪烁，离开金丹爆炸核心。

    良久。

    一切平息。

    庞越收了远处的离恨天书，径自回转白骨道宫，声音淡淡传来：“诸位，念及庞某往日出自玄门之情谊，今日之事，就此作罢。他日道左相逢，休怪庞某大开杀戒！”

    ……

    一日之后。

    七杀魔君独战玄门三大金丹的消息不胫而走。

    青云山金丹长老奚月明被斩于剑下，其临死前自爆金丹，也未能伤到对手分毫，令人唏嘘不已。

    至此。

    青云山金丹长老只剩四人！

    自五年前天魔丹宴，魔门元气大伤之后，正魔两家的实力再次发生变化。

    半年后。

    七杀魔君亲自陪同白骨魔宗新晋金丹长老高嫣，前往黄泉魔宗，拜会魔道第一金丹女修阮冷霜。

    高嫣出手挑战黄泉魔宗唯一金丹阮冷霜，战而胜之！

    是日，黄泉魔宗宣布并入白骨魔宗。

    阮冷霜亦成为白骨魔宗长老之一。

    五年后。

    白骨魔宗熊颖将本命法器白骨度天梭炼化为一阶法宝，随即晋升金丹，成为宗内第六位金丹。

    七杀魔君为其举办了隆重的金丹大典。

    大典之上，血魔宗和剑魔宗纷纷表示希望并入白骨魔宗。

    血魔宗金丹长老血海老人携宗门传承作为贺礼，献予熊颖真人。

    剑魔宗金丹乌高年、麻天衣举派迁入白骨道宫。

    一夜之间，白骨魔宗实力暴涨！

    九大金丹长老，七百道基弟子，万名食气弟子，已然成为墟渊陆州第一宗门！

    这一连串表象背后，皆与一人脱不开干系。

    据传，七杀魔君已被尊称为魔门第一大修。

    离恨天书，亦成为魔门第一至宝！

    这名头，皆是在斗法中所得。

    白骨魔宗雄踞墟渊陆州南疆，玄门修士避其锋芒，退于北部。

    南北摩擦日益激烈，玄门魔宗食气道基弟子屡屡争斗厮杀，闹出不少人命。

    到最后，愈演愈烈。

    万花谷金丹长老曹红袖联手百炼宗长老彭浩远，将白骨魔宗长老申论斩杀！

    七杀魔君震怒，亲自出手追杀二人，并将彭浩远斩于剑下。

    曹红袖虽逃回万花谷，但却被七杀魔君堵住了万花谷宗门道场。

    万丈离恨神光有若天穹，将万花谷围了整整一年！

    三年内，万花谷使尽一切手段，皆难以破开离恨神光，反倒因此折损了一位金丹长老，数十名道基弟子。

    云天宗、青云山、百炼宗、地藏寺四宗金丹高手前来助阵解围，也尽数被七杀魔君击退。

    最后，曹红袖走出万妖谷，负荆请罪。

    七杀魔君即在万花谷之外，放出一座奢华宫殿，在其中将曹红袖这位千娇百媚的美艳女修，生生采补了七日七夜……

    当七杀魔君离开之时，曹红袖一身修为已然跌破金丹，堪堪维持住道基修为，前路尽毁。

    而七杀魔君则在不久之后，悄然突破了金丹中期。

    此后，玄门五宗无奈组成抗魔联盟，共享功法传承，开放资源，竭力培养出几名金丹，勉力抵挡住了魔门锋芒。

    ……

    岁月如歌。

    百年时光转瞬即逝。

    百年，或许是一位金丹大修闭关一次的时间。

    但却足够修真界年轻一代换了几茬新鲜面孔。

    七杀魔君的故事已成传说。

    当今修真界，名满天下的修士不是那些神龙见首不见尾的金丹大修，而是一份名为潜龙榜上的道基修士！

    十年前，修真界出现一个名为不言宗的神秘宗门。

    该宗弟子善于隐匿，化身各类散修，游走天下各大坊市，收集修真界大事小情。

    随后，每隔三年，不言宗都会公布一道潜龙榜。

    榜上所列修士，共有百人。

    这百人皆为道基境界中实力最强悍之人。

    其中，潜龙榜前十名又被奉为天下十大道基！

    不言宗曾放言，潜龙榜前十，皆有金丹之姿！

    而今这一届潜龙榜前十中，白骨魔宗弟子占了三席。

    抗魔联盟占了三席。

    海外妖族占了两席。

    修真世家占了一席。

    散修占了一席。

    十大道基为首之人，乃是一名风华绝代，美艳动人的女修……

