
　　“白虎刀！可惜只是一件仿品，如果其中真的封印了一头白虎之魂，这把刀的价值将会是不可估量！”

　　方岳没有丝毫的紧张，甚至到了这个时候还在对那白虎刀品头论足。

　　他曾经在万灵经的记载中看到过一些关于白虎刀的传闻。

　　白虎，属西方，主掌杀伐！

　　刀，乃兵之凶器不祥！

　　白虎之魂如刀身，可成魔器，饮血而战，无人匹敌！

　　这是传说中的兵器，出世一件都可以让天地颤抖，日月无光。

　　但凡品就不一样了，其中具备的威能可能连正品的千分之一都无法达到！

　　“仿品如何？足以斩你，只是可惜，堂堂白虎刀，一件禁器，最终要为你殉葬，真是不值！”

　　刘九州的冷笑连连，对于方岳不再放在眼里，纵然天赋绝伦如何？纵然执掌杀招又如何？

　　白虎一落，万物皆斩！

　　就算是现在方岳发挥出先天层次的战力，也难以抵抗这白虎刀的一斩威能。

　　“天劫，来吧！”

　　关键时刻，方岳凝出了十二层的金钟罩，他对天怒吼。

　　层层乌云涌荡而起，缠绵不休。

　　这是劫云，属于方岳四九天劫的第三波的第一层！

　　其中的声势浩大，远超过往！

　　“这是什么？”

　　劫云压顶，空气沉沉。

　　就算是刘九州再笨也感觉到了其中的不凡。

　　他的白虎刀高高举起。无论方岳还有什么手段，只要自己挥刀劈斩，让方岳死去，任何的手段都会自然消散，无法构成任何的威胁！

　　方岳站在乌云之下，他的双目微瞑。

　　乌云如波，层层而动。

　　一道道的雷霆惊世，轰然落下，以碾压的态势欲要杀死方岳。

　　白虎刀中，虎影浮现，对天咆哮。

　　一道道劫雷落下，每一道都是血色浸染，其中不仅包含雷霆那毁天灭地的威能，更是多了一股难以言喻的凶煞之气！

　　白虎的虚影被生生劈散，它的咆哮从怒吼变成了哀号，最后直至无踪。

　　白虎刀在天劫下怒吼，被天劫当成了一种挑衅。

　　刘九州被天界列为了重点照顾的对象，一道道的劫雷接连不断。

　　刘九州狼狈，他不曾想到这方岳召唤出来的雷霆竟然是如此凶猛，其中蕴含天威，无坚不摧。

　　即便是禁器在雷霆之下，也难有发威的余地。

　　白虎在数道血色雷霆的劈斩之下，成为了一缕青色的烟气消散。

　　外面，很多观看者尽皆露出悚然的神色。

　　“雷霆如血！这其中蕴含有诅咒的力量！天劫诅咒，沾染一丝，便如附骨之蛆，穷尽一生都难以驱出！”

　　王大师，走南闯北，见识广泛，虽然在阵法方面是一个半吊子，但是对于一些小道消息，诡异传闻，听说的很多！

　　白虎刀失去了白虎魂，被生生废掉，即便是锻造白虎刀的材质相当不凡，但也沦为凡兵，没有了属于禁器的无上威力！

　　方岳这边遭遇的雷霆洗礼反而不浓，一道道血色的闪电，只有筷子粗细，这刘九州对天劫不敬，似乎是把所有的仇恨都给拉走了，留给他的不足十分之一，很轻松的就可以抵抗过去！

　　血色的雷霆数目不多。

　　第三轮一波的天劫很快过去，其中弥漫空中的雷霆之力，被方岳吸收和炼化，让他的生命层次，再度迈上了一个小台阶！

　　刘九州的面色阴沉，他手中的一把禁器居然被直接废掉，它的价值昂贵，但未立寸功，纵然是太一剑宗的弟子，都是感觉十分的心疼！

　　“方岳，你好，你很好！现在，就算是你跪下来求饶，我也不会放过你了！”

　　“谁要你放过我了！有本事接着来啊！”方岳的嘴角，浮染一抹淡淡的笑容。这刘九州很不错，起码替他当掉了一次天劫！四九天劫，虽然从开始的一次性降临，成为了后来的分期付款，但是那种压迫感，对于如今的方岳来说也是很大。天劫越

　　来越强，而他成长的速度明显跟不上天劫强化的速度。

　　每次渡劫，他都需要耗掉大量的资源，方能够勉强生还！

　　这一轮的血色天劫，若是方岳已经硬抗，起码需要消耗三五株数百年份的宝药才能硬抗过去。

　　而刘九州的出现，却给方岳吸引了大部分的天劫威能，让方岳轻松渡劫，毫发无伤。“这是镇天印！乃是一位大能耗费七七四十九天的时间炼制出来的。虽然只是一宗禁器，在施展三五次后就会自我瓦解，但每一次出手，必定染血。我就不信，像是刚才那样的雷霆秘术，你还可以施展出来

　　！”

　　刘九州咬牙切齿，在他的眼里，刚才的天劫被他当成了一种雷霆秘术。这种秘术，威力浩大，但每次施展必定需要付出无比惨重的代价！

　　一次足矣！

　　两次的话，根本就不可能存在！

　　“镇天印吗？让我来试试其中的威力！”

　　方岳再度引动天劫。天空中不曾散去的乌云忽然浓烈。

　　这次，是一头头血色的大鸟从空中俯冲而来，密密麻麻，铺天盖地！

　　每一头大鸟，都是由血色的闪电组成，闪电化成了生灵，杀气滔天！这像是一群饮血无尽的刽子手，一旦出手必然是不死不休！

　　血色的大鸟翔飞而至。

　　刘九州立刻露出了无比警惕的目光。相隔遥远，刘九州就能够感受到这大鸟身上那股浓烈无比的血腥味道！

　　他意识到这些血色的大鸟不凡，所以未雨绸缪，还没有等到血色的大鸟落下，就祭出了自己手中的镇天印！

　　轰得一声！

　　镇天印在空中放大，化成了山岳般的大小，这镇天印中蕴含有大能的手段，一旦施展，其中的威能不可用常理去揣摩！

　　镇天印落，生生砸死了数百头的血色大鸟。

　　方岳惊叹：“这镇天印的威力果然无双！”

　　这句感叹，方岳是由衷的。四九天劫，一波强过一波，一轮胜过一轮！

　　这次的血色大鸟，给了他很强的威慑力，他感觉天劫难渡，起码以他现在的水平很难硬抗过去。

　　然而，这镇天印却把那些血色大鸟给生生的轰散掉了！让他躲过一劫！

　　血色的大鸟被轰碎了大半，余下的只是零星。

　　那些血色的大鸟同仇敌忾，不约而同的将目光落在了刘九州的身上。本来，这一次的天劫诞生出来的血色大鸟具有原始的智慧，并不会将渡劫范围内所有的生物都划归到自己攻击对象的范畴之中！然而，刘九州却主动攻击，还一击镇天印砸死了不少的血色大鸟，这让那些

　　血色大鸟原始的智慧判断，这刘九州想要强行干扰天劫的进行！

　　故而，血色的大鸟将刘九州规定为了自己的敌人。全力灭杀，不留余地！一头头血色大鸟，尽皆是骁勇无比，个体的实力而言，每一头都要比后天巅峰的生灵还要稍微强上一筹，更为恐怖的是，这些血色大鸟的数量极多，悍不畏死，精通配合！围攻之下，一般先天层次的强者

　　也难以招架！

　　刘九州也被激发了斗志！

　　他堂堂太一剑宗的弟子，岂能够被一群愚蠢的大鸟给击退！

　　本来，应该是一场场的好好的天劫，方岳应劫，九死一生，独战天地，结果所有的大鸟都被刘九州给吸引走了。搞的方岳孤零零站在那里，一个人在风中凌乱。

　　这叫什么事啊！

　　方岳得了便宜还卖乖，一个人在心中抱怨。

　　他从石坠里面取出了一个小马扎，然后磕着瓜子在观看刘九州大战群鸟！

　　剑光如潮，一招一式，都是无比精妙，如羚羊挂角，毫无踪迹可循。

　　太一剑宗能够作为修行者世界的第一把交椅，绝对不是吹出来的！

　　他们的底蕴深厚，一代代人才辈出，纵然是最基础的剑式，也被打磨到了最为精致的地步！

　　方岳的心中不停感叹，对于太一剑宗的那些先辈，不由得升起了一股敬佩之情！

　　“刘九州加油啊！我很看好你的！”

　　本来，刘九州一个人独战群鸟，气血激荡，逐渐的渐入到了一种玄妙的状态，他的剑式越发精妙，平日里，一些只考修炼无法领悟的剑道精髓，在心中生出了点滴的明悟。

　　如果这种状态继续持续下去，刘九州在剑道方面的造诣很可能会再上一层楼。

　　可是，方岳这么一喊，却把他的心境全部都给破坏掉了！

　　之前的意境全无，他还差点岔气，一式落空，一头血色的大鸟看出了破绽，鸟喙如剑，倏然落下，在刘九州的胸口啄出了一个深可见骨的大洞！

　　“方岳你这个贱人，我要把你千刀万剐！”偌大的天地间，回荡的全部都是刘九州不甘的咆哮之声，可是方岳还是坐在原地，悠哉悠哉，吃着他的瓜子，安静看戏。“这血色的大鸟也不一般！速度和力量方面，远超普通的后天生灵不说，仅仅是那一啄一饮，便是一种无上的战斗本能，它没有什么精妙的招式，但是本能便是最好的悟道！这点，人族相差太远，被兽类甩23sK.com

　　出了八条街！”

　　方岳又客串起了场外的评论员。

　　老神在在，时而指点一下刘九州，时而评价一下那血色的大鸟。

　　刘九州的肺都快被气炸了！这是方岳是个什么东西！简直就是贱到不能再贱了！

　　外面的人，面面相觑，看着刘九州吃瘪，他的心中生出了一股不可思议的感觉！这还是那个高高在上，不可一世的太一剑宗的弟子吗？

　　他在方岳的面前就跟一个小孩子一样，被反复的嘲弄与戏谑！

　　“这家伙到底是谁？这么厉害，连续两次召唤出雷霆之力，第二次更是以血色雷霆演化成为了生灵！这样的人，比诸多大教的圣子圣女还要杰出！他不可能默默无名！”

　　有人开始追查方岳的底细。这一次的表现，方岳实在是太惊艳了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八十六章 白虎刀免费阅读。https://xs.23sk.com 