792

这一刻，所有人都发现，阿树的眼睛一下子变成力量纯绿色，一股绿油油，无比贪婪的光芒，从那双纯绿色的眼眸里爆射了出来。

陆云从未见过阿树这样。

似乎一直以来，阿树内心深处最大的一个执念被引发了出来……造物！

不等陆云他们做出反应，阿树的身躯猛的化作一道笔直的绿色光线，朝着那条消失在黑色大海中的鲲鱼追了过去。

……

“不好，快点拦住他！”

陆云的脸色狂变，几乎在一瞬之间，一个黑色海水构成的巨人轰然间显现。

这个巨人头顶无尽波涛，脚踏双龙，赫然是远古水神共工氏！

陆云以生死神通五行术调集先天水元之力，然后再以先天水元调动这里的先天葵水，借助先天葵水观想水神共工氏真身。

共工氏在现身的刹那间，便拥有了堪比远古时期共工氏的力量。

不得不说，在这样先天五行之力汇聚之地，简直就是陆云的主场，他的元神足够强大，又能够肆意的调动先天五行元力，他观想出来的共工氏，根本就是真正的远古水神！

“为我护法！”

陆云沉喝一声，而后盘坐在楼船之上，将全部心神都用来操控观想身躯。

大致圣魔尊二话不说，直接显现白骨之躯，熊熊的九幽白骨火瞬间燃烧起来。

火焰祭司依旧小心翼翼，不敢将火之祭坛释放出来，但是她也依旧时刻警惕四周。

火焰祭司曾经来过这里，不过当时她用的并非是真正的火之祭坛，所以并没有激发出脚下这片大海的反击。但是她依旧知道，这片大海中究竟拥有着怎样的恐怖。

“好强……他的道法比咒术更强，更加完善！”

火焰祭司看着那远去的共工氏之身，喃喃的说道：“不过这种道法依旧还有缺陷，并不完善！”

“什么缺陷？”

这个时候，陆云突然睁开眼睛，开口问道。

火焰祭司那娇嫩的脸皮狠狠的抽搐了一下，而后讷讷的说道：“不够真实！你观想出来的东西，仅仅是一个外形，而非是真正的本尊。”

“或者说，你观想出来的，仅仅是你的化身。”

陆云微微的一怔，然后凝眉说道：“我没有见过水神共工氏，若是我见过他，对他有足够的了解，我就可以观想出真正的共工氏。”

“不！你错了！”

火焰祭司直接将陆云否定：“你见过真正的共工氏，那么你观想出来的，也依旧是你自己的化身，并不能发挥出那水神的真正力量。”

“我看得出来，你的这种观想法，是借天地之力，观想万物……万物，不是你自己，所以你应该忘掉你的存在，将你自己当成真正的水神。”

“水神，水中的神灵，水……才是根本，天地才是本源！那所谓的水神共工氏，不过是你心目中，你自己的化身而已。”

说话之间，火焰祭司的口中吐出一个音节，火之祭坛之上，火焰爆发，形成一个周身上下燃烧着火焰的男子。

这个男子虽然是火焰祭司以咒术凝化出来的，但是身躯之上，却没有任何火焰祭司的气息，似乎完全与火焰祭司无关。

这个火焰男子，应该是某一尊火神，不过现在的这尊火神，仅仅是一个傀儡，木偶，没有自己的神韵，一切都靠火焰祭司以咒术操控。

但除此之外，这个傀儡火神，却要比陆云观想的水神更加真实。

咒术诞生在帝陨之前，经过无数个岁月的洗礼，已经变得无比成熟，而陆云的元神观想法，诞生不足一年，不如咒术也是应该的。

但是元神观想法的理念，却是要远远的超越咒术。

“我明白了。”

陆云深吸一口气，这一刻，他终于找到了元神观想法的精髓，观想的是天地，是万物，而非是自我。

观想的过程中……忘我，才是关键。

另外一边，同样修炼元神观想法的大致圣魔尊微微的晃了晃脑袋，他并不明白火焰祭司话中的意义，他只是按照陆云给他的方法修炼而已。

不过，现在大致圣魔尊的九幽白骨火元神已经大成，元神化作九幽白骨火，这些对他来说已经无所谓了。

“看来，我的诸天观想法还需要进一步完善……观想死物与观想活物，其实都是一回事，心中坚定自我，而又忘我！观想天地自然万物，却又不在天地万物之间迷失……”

陆云喃喃自语着，陷入了沉思。

“大善！”

地府当中，葛龙抚掌大笑。

已经从阳间墓回归的赤练长生，脸上也流露出一抹笑意。

“隍蛇——”

赤练长生笑眯眯的看着眼前的这个身穿黄色长袍，年级大约在十二三岁的少女，亲昵的摸了摸她的小脑袋。

“叫我赤练司命！”

少女十分不满的晃了晃自己的脑袋，现在的她，已经借助一朵彼岸花重塑神魂，退去厉鬼之身，由死转生，相当于重生一世。

不过隍蛇的本源实在太强大了，比之烛龙更要强悍，纵然她重生一世，开始转修仙道，起点也是很高，现在的实力也是无比强大。

隍蛇重生于地狱，便相当于地狱的生灵。

“你是怎么回事，为什么会被人炼制成了轩辕墓——”

赤练长生急忙问道。

“不知道，忘了！”

赤练司命又晃了晃脑袋，她那双大眼睛里，也满是迷茫：“不过，似乎和神有关。”

……

无边无际的大海之上，陆云的观想之身猛的发生变化，这个身躯之上，那属于陆云的波动彻底消失，那一丝与天地之间的隔阂，也在这一刻消散。

更多的先天水元与先天葵水，聚集在共工氏的身上。

“原来如此，原来如此！”

猛然间，共工氏的眼睛亮了，“水神神通！我现在是真正的水神，掌控水神的天赋神通！”

曾经，陆云观想祝融氏，观想共工氏，但是所使用的神通，依旧是陆云的神通，或者一些简单的水火攻击。

但是现在，陆云忘掉了‘自己’，全身心的投入到共工氏当中……纵然，他没有见过共工氏，不了解真正的水神，但是现在，他就是水神！

远古水神，拥有天地间，属于水神的神通！

轰——

下一刻，共工氏的身躯，骤然间化作一道洪涛，浩浩荡荡的从这片漆黑的大海之上掠过，顷刻间就追上了阿树和那条鲲鱼。