    第449章 覆灭！乾坤太极的神奇能力

    第四百六十二章  覆灭！乾坤太极的神奇能力

    源能星的高空之上，多达几千艘宇宙战舰形成包围圈，齐齐瞄准一个目标。

    其中拥有顶尖战力的星云级战舰就达到了一百艘，媲美超级军队！

    而他们的共同目标就是被藤曼死死捆住的帝皇——宁远。

    “我就不信这样还打不死你？”

    妖皇朝着宁远摆出一副胜券在握的表情。

    他明白，就算是他面对如此骇人的战舰群集体炮轰，也得瞬间化为齑粉。

    就算宁远有天大的本事，在如此威力面前不死也得大残！

    到时候就是他煞羽妖皇亲自斩首的时机，能够亲手解决掉万众瞩目的明界帝皇，他想想都刺激！

    “动用这么多的战舰，也算是尊重我了，既然这样那我就好好陪你们玩玩吧。”

    面对即将到来的滔天炮火，宁远只是轻蔑地一笑。

    悄然间，无上神域已然展开，迅速覆盖半个星球。

    “开火！”

    妖皇大吼道！

    “轰！轰！轰！”

    处在包围圈最外围的几千艘战舰率先开火，紧随其后的就是那一百艘星云级战舰。

    霎时间，漫天的炮火占据了整片苍穹，嘹亮的炮声响彻万里！

    底下的源能星所有百姓同时仰天兴叹，如此壮观的场景就像是点燃了整个穹顶般艳丽。

    帕斯利和几位议员却纷纷闭眼不敢观看，他们认为宁远这下是必死无疑了，心中为出卖这位帝皇升起一丝愧疚。

    和所有人不同的是，宁远早就对这种层次的围攻习以为常了，心里如同喝水般没有丝毫起伏。

    无上神域·乾坤太极！

    一个黑白相间的太极领域迅速蔓延，直至将所有的战舰包围其中。

    当所有射线冲击炮降临至中央的帝皇铠甲周遭时，诡异的一刻发生了。

    虽然空间没有出现一丝一毫的扭曲，可是那些密集的射线却令人惊讶地穿过了宁远的身子，没有丝毫滞留。

    接下来让所有人惊呆的事情发生了，万千射线在穿过了帝皇铠甲之后，短暂地凭空消失不见了。

    当所有人揉了揉眼睛再次睁眼时，那原本严密的战舰包围圈骤然爆发，一架连着一架地轰然爆炸。

    “砰！砰！砰！”

    环状的大爆炸宛如节日烟火般，绚丽又壮观！

    整个过程不到三秒，射线冲击炮一起发射，随后诡异地穿过宁远。

    再然后所有包围着他的战舰，集体爆炸！

    超过几千艘的超级舰队在顷刻间，全部化为虚无！

    骇人听闻！

    这一切的一切都令所有人瞠目结舌，难以置信。

    “怎么可能······怎么可能？”

    妖皇双眸中充满了惊愕，随后是疑惑，最后由愤怒完全替代。

    看着众人震惊的神情，宁远面无表情甚至差点笑出声。

    这乾坤太极配合上自己超维度的无上神域，简直就像开挂一般，直接将轰击过来的炮火返还给他们自身。

    所以才会出现所有战舰群，同一时间同时爆炸的壮观场景。

    “喂！怎么回事啊？怎么连我的舰队也被摧毁了？是不是你在搞鬼啊？”

    环视一周的野猪异能兽眼中满是不解，显然他根本就看不出是宁远在施展能力，还以为是煞羽妖皇的失误。

    “闭嘴！”

    妖皇转头就是一声呵斥。

    “我闭嘴？你不是说只要让我的军队一起围攻就一定能杀死他吗？怎么不行了？而且我还白白搭上了这么多的战舰，你让我回去怎么交代······噗！”

    话还没说完的野猪异能兽骤然口吐鲜血，低头一看一根细长的绿色羽毛深深洞穿了自己的胸膛。

    “你······”

    不耐烦的妖皇直接一招瞬秒了他，随后甩了甩手一脸不屑。

    宁远瞅见此景，心中很难不感叹此人的心狠手辣。

    “嗯？”

    很快，他发现那死去化为黑烟的异能兽居然被那妖皇吸入鼻子之中。

    “汲取生命能量吗？”

    这妖皇吸取的正是那野猪异能兽的所有生命能量。

    “上！”

    伴随着妖皇再度下令，宁远身旁的两只煞羽魔鹰再度发动攻势。

    “咻咻！”

    这一次宁远不想再装了，双手指尖竖起，两道指尖极光轻轻松松撕裂开身上的藤曼。

    “锵锵锵！”

    极光剑力劈华山般重重劈砍在冲来的一只魔鹰武器上，顿时将对方击退几百米。

    转身沉腰收腹，一记乾坤拳轰爆了身后另外一只魔鹰的半个肩膀，随后将其重重甩出几百米外。

    眼看着两位主神巅峰的魔鹰差点被宁远两招轻松击杀，那妖皇却没有显现出一丝慌张。

    这让宁远有些疑惑，脸色逐渐郑重起来。

    “很好！就是现在！”

    倏忽间，妖皇猛地发功，一道道墨绿色的法阵在其脚下运转。

    宁远见状不禁一愣，随后身体开始感受到一股奇异的能量正在汲取自己的生命能量。

    而且令人愕然的是，居然无法抵挡！

    “怎么回事？在我的无上神域中，除非超维度的法术攻击，不然怎么可能直接作用到我的身体上？”

    “哈哈哈，小子，你以为方才那些藤曼只是简单的捆住你吗？太天真了。”

    妖皇的这一笑宁远才意识到事情的猫腻，原来那些藤曼通过和自己亲密接触在自己身上留下了法阵印记。

    而那两只魔鹰给妖皇施展这奇异的法术拖延了时间。

    “好一招瞒天过海！”

    此时宁远收起了方才完全轻视的目光，虽然对面这位妖皇实力在他之下，但是他的诡计极其狡诈阴险。

    要是再这么大意下去，说不定自己真正会败在他的手中。

    “放弃吧，在我的这个法术下，你的生命能量只会落花流水般消逝，最后连你的帝皇铠甲都无法支撑而解除掉。”

    面对妖皇的挑衅，宁远不为所动，随后立即操控无上神域，准备施展超维度·太极射线！

    “嗯？”

    宁远一下子愣住了，他发现自己如今的身子虚弱到连神域都支撑不住！

    很快，无上神域极速收缩，直至在宁远怔然的眼中的完全消失。

    “可恶，真的像他说的那样，生命气息在逐渐消散！”

    看见宁远开始疲软，妖皇再度命令那两只魔鹰发起围攻。

    实力降低的宁远吃力地挥舞着极光剑和极光盾，只是简单的抵挡对方的攻击都快筋疲力竭。

    短短几个回合下来，宁远就完全被压制，甚至差点被砍掉一只手臂。

    “哈哈哈，这就是万人敬仰的明界帝皇？也不过如此嘛，哈哈哈······”

    妖皇居然环抱着手臂在一旁讥笑起来，一脸得意。

    他不笑还好，这一笑完全吸引了宁远的注意。

    “嗯？原来如此！”

    恍然大悟之后的宁远骤然使出全身所有力量，移形换影到那妖皇的身前。

    “难怪你从一开始就不亲自动手，而且还要汲取那异能兽的生命能量做补充，其实是因为施展这个法术也需要吞噬你本身的生命能量吧？对吗？”

    宁远笑容狡黠，手中早已挥出一记势大力沉的乾坤拳。

    “砰！”

    (本章完)

