    “蓝勋耀。”傅斯年看着慕念决绝，只得开口，“你今天就把你女儿带走。”

    蓝勋耀是真没想到。

    傅斯年还有出尔反尔的一天。

    传闻里，傅斯年决定的事，没有人可以撼动。

    对于他来说，说出口的话必成，否则，就是对身份的亵渎。

    他是登高可触天的神，怎么可能在意蝼蚁的感受？

    可偏偏。

    却偏偏。

    因为面前这个女人的一句话，就放弃了所有利益。

    “小姑娘。”蓝勋耀身边的女人开口，“我想我们可以坐下来好好谈一谈，不必这么激动，你说呢？”

    “是啊，作为感谢傅总的谢礼，我适当出点，也没有任何问题。”蓝勋耀立刻顺应自己老婆的话说。

    慕念渐渐冷静下来，身体不再向前冲，肌肉也不再僵硬。

    傅斯年直接将她横抱入怀，他手一挥直接用风衣遮挡住了怀中的她。

    他坐回位置上，一手搂着慕念，一手紧紧控制着她。

    即便是这小女人被他稳稳抱在怀中，他也依旧不想松一分一毫。

    蓝勋耀看着这画面，不由得松了口气。

    他的夫人，缓缓坐下：“小姑娘，做事这么冲动，不好。”

    慕念现在缓过神来，才察觉到她是当着两个外人面前，做了这件事，立刻羞得不敢说话了。

    傅斯年抿唇：“脸皮这么薄，刚才做事时，怎么不想想清楚？”

    被他一问，慕念更是不好意思了，直接将头埋了起来。

    蓝勋耀的夫人却是觉得，她这样可爱极了。

    她忍不住感叹道：“这样好啊，你不觉得她这样很迷人吗？”

    迷人。

    慕念怎么样都迷人。

    就是因为太迷人，他要把她关起来，锁起来，放进只属于他的小盒子里，让其他人看不见她。

    无论是厉家那些人还是顾聿珩，都别想窥探她一丝一毫。

    有了这个想法以后。

    傅斯年的眸色越渐冰冷。

    蓝勋耀的夫人，不知道自己说错了什么，立刻不敢说一句话。

    倒是蓝勋耀笑道：“你这话啊，对我们男人来说，可不是什么好话。”

    “你这是什么意思？”蓝勋耀的夫人不敢怼傅斯年，但是对自己老公还是有着小性子在了，“你是说，我这话不得体了？”

    “得体，只不过，小青，我们不太希望自己的女人，迷人。”

    蓝勋耀的夫人一听这话当场不乐意了：“我迷人还是给你丢人了？”

    蓝勋耀笑着摇头：“是危险，我可不希望我的女人被人惦记上，不管男人女人。”

    蓝勋耀这番话，可谓是非常对傅斯年的胃口。

    但他面上，没有流露出任何情绪。

    小青听这话不由得叹气道：“做了你们的女人，连迷人的权利都没有了吗？”

    “你可以迷人，但是别人不能当我的面，说你迷人，否则，我会生气。”蓝勋耀低着头，嘴角浅浅勾勒起一丝幅度，满眼的宠溺。

    小青这才哼哼了两声，不再说话。

    慕念看着对面二人，心中，有些许羡慕。

    这种爱情，浓烈到羡煞旁人。

