    董朝甫麾下夜不收的待遇极高，不过朱参将并不眼红---夜不收本就是把脑袋别在裤腰带上的亡命买卖，在其他地方做夜不收，说不得还能偷懒、冒功，但在董参将这里却是丝毫不可能，不说董参将时时会亲自领兵出关，只说每次夜不收归来之后，董朝甫亲自询问，一一复盘检讨的认真劲，就是其他地方没有的。

    除了极高的待遇，董朝甫的夜不收还有另外一个不同寻常的地方，那就是在驻地的院子里，竟然养了几十只的鸽子，并有专门的青衣小厮照料，每次夜不收出关做任务，都会携带一两只，而每一次总是鸽子先回，然后过了一两天，出关的夜不收才会返回，很快，朱参将就恍然大悟，原来这些鸽子是夜不收传递情报的信鸽，怪不得专人照料，吃的都是精粮，住的鸽舍比人的房舍还要精致呢。

    董朝甫，果然名不虚传啊。

    当秋天渐到，塞外凉风渐起的时候，作为一个老边关，朱参将清楚的知道，董参将怕是又要出关了。

    今日一出官署，远远就看见对面的尘土路上踏起烟尘，一队罩着蒙古厚袍，戴着蒙古帽，乍一看还像是蒙古人的骑兵缓缓而来，而走在队伍前面的是一个须发斑白、但却满面红光，眼神锐利如鹰的老者，老者的蒙古厚袍里是精铁的鳞甲，腰悬长刀，马鞍两侧弓箭配备齐全，左侧的马鞍下，还挂了一支大明夜不收最喜欢使用的短弩。

    老者身后，一个年轻夜不收的马鞍上挂着鸽笼，外面用布罩了，看不出里面有几只鸽子。

    见董朝甫果然是要出关，朱参将候在路边，等董朝甫到面前时，抱拳：“老参戎，是要出关吗？”

    董朝甫勒住马，冷冷朝他点头。

    “祝老参戎旗开得胜，凯旋归来！”朱参将道。

    董朝甫继续向前走。

    原本，他这样走正符合他一贯的冷傲行事，不想他却忽然停了一下，转头对朱参将道：“朱参戎，谢谢了。”

    朱参将愣了一下，明白董朝甫所指的乃是他连夜命人为“夜不收”修缮屋顶漏水之事，于是急忙抱拳道：“老参戎客气了，都是职应该做的。”

    董朝甫不再说，一甩马缰，走了。

    朱参将站在原地，觉得董朝甫这一次出关好像是怪怪的。

    ……

    虽然在驻扎在喜峰口，但董朝甫他们出关却并非一定走喜峰口，周边的熊窝头，汉儿庄，甚至再远一点的冷口关，都是他们喜欢走的路径。

    而这一次，他们走的就是熊窝头。

    熊窝头距离喜峰口二十里，守关将士对董朝甫的夜不收早已经熟悉，到了关前，直接打开小关门，放他们出行。

    九月的草原，虽然风沙扬起，已见瑟瑟，但草原总体上还是绿色的，一出关，一百个夜不收立刻就分成五队，散了开来，各向东西，董朝甫亲带一队，往宽城方向而去，时间是正午，秋日的阳光照射在草原上，依然灼热，年近六旬的董朝甫跃马扬鞭，一如往日。

    下午，他们来到了宽城附近。

    宽城，距离长城边关六十余里，已经到了蒙古人的放牧区，而建虏降服蒙古之后，在草原上设置蒙古八旗，为各个蒙古部落规定了放牧区，严禁跨区放牧，而宽城这一片的草原则是分给了原蒙古兀良哈部落，兀良哈其实就是朵颜，原本是大明三卫，现在却投靠了建虏，负责为建虏监视长城明军的动静。

    董朝甫他们越发小心，果然，很快的，他们就遇上了一队十几人的蒙古侦骑，因为董朝甫他们的穿衣打扮皆是蒙古，远距离时，蒙古人认不出他们的身份真伪，只能勒住战马，拉开弓，等他们靠近，同时大声的用蒙古语呼喊，询问他们的身份，董朝甫也用蒙古语回应，说自己是哪个哪个旗盟？

    但蒙古人并不轻易相信，只准一个人到近前说话，于是董朝甫身边的一个年轻夜不收纵马而出，到了蒙古人面前，用蒙古语叽里咕噜的交谈，然后忽然拔出长刀，将与他对话的两个蒙古人砍下马去，蒙古人大惊，一边拔刀应战，一边想要逃走，但董朝甫早已经率领剩下的夜不收全部围了上来。

    董朝甫一马当先，一弩就将为首的那个蒙古骑士射落马下。

    战马长嘶，弩箭激射，咒骂惨叫声中，一场刀光箭影的激战瞬间展开，但又瞬间结束，十几个蒙古侦骑有一半被歼，剩下的凭借轻骑快马逃走，大明夜不收两人轻伤，其他人无碍。

    而审问留下的那个活口，得出的情报让董朝甫的脸色迅速就凝重了起来。

    在这队蒙古侦骑的后面，还有几十队蒙古骑兵陆续奔来，而他们的命令，就是封锁长城喜峰口一代，不许任何明军从长城之内奔出来，探取草原的情报。

    敌我双方侦骑的厮杀，一年四季，三百六十五天，天天都在进行，明军夜不收在草原活动，蒙古侦骑有时候也会忽然杀了长城之下，彼此相互提防和戒备，原本是正常，不过像今天这样，几十队蒙古侦骑，一起出动，大范围的警戒和封锁，却是比较少见的。

    兀良哈如此，相信其他长城沿线的蒙古部落应该也不会松懈。

    一定是出大事了。

    二十个夜不收，每一个人的心里都是明白，大家目光都看向董朝甫，想着是否还要继续深入？

    刚才有蒙古侦骑逃走，得到消息的蒙古骑兵，甚至是草原的蒙古牧民，都会对他们展开围剿，如果继续前行，等待他们的必然是九死一生，明智的选择，当然是回转喜峰口，将草原有异动的消息，回报上级。

    但“草原有异动”这五个字太笼统，并无法知道，草原上究竟发生了什么事情，以至于蒙古人要侦骑四出？

    这显然不是董朝甫的脾气。

    董朝甫想了想，弯腰取下一个蒙古死尸腰间的腰牌，塞到自己怀中，缓缓说道：“甲组留下，其他人都回去，提醒长城沿线提高戒备。”

    一组三人，乃是夜不收最小的侦查单位。

    “参戎~~”

    众人惊讶。

    董朝甫摆手，示意执行命令。

    于是众夜不收都离去，只有那个驮着鸽子笼的那个年轻夜不收和另外两人留下，董朝甫令他们三人都套上蒙古侦骑的服装，再望向东北方，老脸凝肃的说道：“咱们再往前试试。如果成功了，所有人都是大功一件！”

    ……

    明军夜不收的身影刚在原野中消失不久，马蹄声大作，两支蒙古侦骑旋风般的赶到，接着有更多，不过现场除了倒毙在地上的同伴尸体，就只有呼呼的北风了。

    “马蹄和马粪，都指向了长城方向，明人好像是已经逃回长城了……”一个蒙古老兵将他的发现报告给带队的蒙古佐领。

    佐领却摇头，眼望四方，不相信的说道：“明人狡诈，那很有可能是迷惑我们的假象，四处散开，追！一定要找到他们，将他们全部歼灭！”

    “呼嗬~~”

    蒙古骑兵们齐声答应，散开了，继续搜寻大明夜不收的踪迹。

    ……

    草原广袤无垠，想要在其间找几个人并不容易，但同样因为广袤平坦，一旦被发现，如果马力不及，想要摆脱，几乎就是不可能了，所幸的是，董朝甫疏散了部下，现在只有他们四人，目标大大减少，而夜色又为他们提供了一定的保护，使他们成功的脱离了蒙古骑兵的围追，夜幕降临后，他们找了一个安全的背风地，下马休息。

    “参戎，今天很奇怪啊，一路上竟然没有遇到一个蒙古包。”带着鸽子笼的年轻夜不收一边用熟麦喂鸽子一边说。

    他叫刘渠，是夜不收的后起之秀。

    这一点，董朝甫当然也已经发现了，因此老脸更加凝重，喝口酒：“不着急，明日就能知道是怎么回事了。”

    草原白天晚上的气温相差极大，为免被蒙古侦骑发现，董朝甫他们前半夜不敢点火，直到后半夜才用马粪点起取暖的小火，而相比于黑漆冰冷的夜色，他们更担心的是明日的凶险，到现在，他们已经深入宽城很多了，周边到处都是蒙古人，明日他们遇到的蒙古侦骑，一定会比今天更多。

    即使都是胆大忘死之人，但想到明日的凶险，刘渠三人却也是忐忑难安。

    董朝甫却一如既往，倒下就睡，毫不为明天的危机而担忧。

    主将如此，刘渠他们都稍微安定了一些。

    清晨，四人早早起身，往青龙河的上游而去，董朝甫判断，如果蒙古人有大动作，人马都要饮水，青龙河是他们避不开的地方，只要沿着青龙河而上，就能大略知道，蒙古人的大动作，究竟是为了什么？

    为了避险，董朝甫没有选择近路，而是绕了一个大圈子，先到都山口，再往青龙河，虽然路程多了一倍多，但遇上大股蒙古骑兵的机会却应该会少一些，尤其这一路有都山山脉的起伏和一些小林子，可以提供一些掩护。

    黄昏时，他们到达都山，夜晚就在都山口休息，第二日天不亮，就向青龙河而去，而刚出都山口，迎面就有蒙古侦骑出现，一共十几骑，直面而来，已经来不及闪躲了。

    “什么人？”蒙古骑兵呼嗬着。

    三个年轻夜不收都是脸色发白，右手本能的握住了马鞍下的短弩。

    董朝甫却是不慌不忙，纵马迎了上去，举起手中的腰牌，用蒙古语大声的交涉。

    有董朝甫手中的腰牌和沉着的应对，加上蒙古人一向马虎松散，这里又不是双方侦骑经过出没的地点，因此在询问了两句，董朝甫对答如流之后，他们便相信了董朝甫等人的身份，纵马离开，继续向长城逼近。

    三个年轻夜不收在心里长长松了一口气，虽然表面上沉默，但看向董朝甫的眼神却都有犹豫，像是在说：太危险了，参戎，我们回去吧。

    董朝甫看出了部下的心思，马鞭向前一指，老脸如水的说：“前面就是青龙河，我们一望就回！”

    两个时辰后，中午时分，他们来到一处叫“汤兔右”的地方，这里距离青龙河，已经不足三里地了。

    董朝甫寻了一个高处勒住战马，小心翼翼地从怀中抽出一根单筒，拉长了，向青龙河的方向望去---这是太子殿下送给他的千里镜，但他平常很少使用，他还是更相信自己眼睛的直接观看，而不是通过这个单筒。

    三里之处，已经微微泛黄的绿色原野中，一条弯曲的河流正静静流淌，宛如横亘在草原上的一条丝带。

    而在这条丝带的两边，有不少的蒙古骑兵正在饮马或者是洗马，但更多的蒙古骑兵却是经过青龙河，正在向西面进发，人头攒动，千军万马，旗帜从西到东，绵连数里……

    董朝甫脸色大变。

    张家口外。

    林格尔部。

    “什么，三天之内？”

    宝利德新接到建虏命令，原本是十月初十，但现在却是勒令两天之内必须赶到丰宁。

    “是的。”传令的使者冷冷：“但使晚了一刻，或者是人马不够，你就等着接受大清皇帝的责罚吧！”

    使者说完就转身离开大帐，急急到下一个地方去传令。

    宝利德依然保持单膝下跪的姿势，人微微有点呆，额头冒出了丝丝的冷汗，心说：乖乖，我传给明国的，好像是假情报啊。

    想要更改，但梁以樟他们却早已经离开。

    ……

    青龙河边。

    董朝甫的额头同样冒出了冷汗，眼前的景象令他震惊，蒙古大军正在向西行军，不用问，他们的目标，一定是大明长城，在这之前，他的预判和得到的消息，都是建虏可能在十一月入塞大明，到想不到蒙古人现在就已经动了起来，虽然没有见到建虏骑兵和建虏旗帜，但董朝甫相信，他们一定就在不远处，因为只凭蒙古人的能量，是没有办法单独寇边入塞的。

    幸亏有千里镜，不然他是没有办法近前观看的，在蒙古大军行军的两侧，三里之内，到处都是蒙古侦骑。

    “笔墨，鸽子！”

    董朝甫收了千里镜，朝三个年轻夜不收道。

    带着鸽子笼的刘渠立刻解下鸽子笼，掀开黑布罩子，打开笼子，探手将鸽子从笼中取出，而另一个年轻夜不收则是从怀中取出笔墨和短纸，董朝甫接过了，以手掌为案，提笔刷刷而写：急报，蒙古大军经过青龙河，往西而去，人数在万人以上，极有可能会犯我边关……

    一连写了两份，写完后卷起来，小心捆到两只鸽子的腿上。

    __感谢“不爱会怎样、海饼干家、cylove521”的打赏，谢谢你们~~

