    第二千三百二十八章 逼迫   

    因此在想到这个可能之后，夏木的脸色简直是难看到了极致，说实话这已经是最坏的结果了，这是他万万不能接受的一个结果，这就说明了他之前的一切努力都是白费的，根本就没有任何的用处，也就代表着他依旧还是没有能够改变自己命运的机会，依旧还是如同以前一样，只能一点一点的自己去努力，慢慢的积攒自己的实力，这未免就太慢了……   

    说句老实话，在这样一个残酷的世界之中，如果没有一个好的背景，靠山……只凭自己慢慢的去努力的话，特别是像他这种本身天赋就一般的，需要的时间实在是太漫长了，而且不管怎么说，在不断的往上爬的过程中，还是有着无数的危险的。

    

    他这一生虽然并不算太漫长，但是走过来的时候也是遇上了很多很多的危险，在这样的危险之中，他也是经历了很多的风雨，然后才慢慢的到达了今天这个地步。

    

    他能够有今天这样的实力，明明自己天赋并不算太好，但是却能够远远的拉开其他的那些同学们，靠的就是他不断的努力拼搏，不断的进取，不断的解决各种各样的麻烦以及危险，最终才能到达现在这个地步，然而如果他有一个很强大的背景的话，有一名真正强大的强者作为师父，他觉得自己会成长的更快，会真正的改变自己的命运，会以一种飞快的速度成为一名真正的强者。

    

    因此如果那神秘强者根本就不在，根本就没有关注自己的话，夏木觉得这真的是一件无比可惜的事情，因为这就代表着他本来以为的……那可以改变命运的机会已经不存在了，因此想到这里之后，夏木整个人也是有些失落的，他整个人都身上都蔓延着一股颓废的气息，然后目光低垂，呆呆的看着地面。

    

    说实话现在就算是那中年男子，都不明白夏木为什么会这样，他之前见到夏木脸色并不太好看的时候，还以为是夏木之前在跟那两只剑齿虎搏斗的时候，受到了某种冲击或者是某种刺激，导致了夏木的心情一直没有回复过来，所以才会表现的脸色并不那么好看。

    

    然后现在看过来好像根本就不是这么一回事啊，因为此时夏木身上的气息实在是有些颓废，颓废到今天他都有些不明白，到底是为什么明明夏木刚才表现的那么出色，表现的那么完美，以一种雷霆的手段，轻而易举之间就击溃了那两只剑齿虎，这样的实力已经是在所有的学员之中，都算是顶尖了，当然这所有的学员之中……肯定是排除了那些长老们的真传弟子的，毕竟跟他们是没有办法相比的，人家身为长老的真传弟子本身出身就好，加上长老的亲自培养，不管是什么修炼资源也好，还是功法武器也好，都有这充足的供应。

    

    那更重要的是……他们在遇到修炼上的困难的时候，长老会贴身一对一的解决，而这一点就是这些普通的学员根本就无法享受得到的，他们在修炼的时候遇上了困难也只能看运气了，如果运气好碰上一些老师愿意指点的话，那么就自然可以解决这个问题，而且如果运气不好的话，没有老师愿意指点，那很可能这个困难就会困扰他们很长时间，乃至于一直都无法解决。

    

    因为对于老师来说，他们自己也会有着很多的事情，并不可能说对每一个学生都那么无微不至，他们也只能看自己的心情，自己心情好就指点一番，心情不好自然就不指点了，而且这种指点并不是那么简单的，因为不同的人遇上同一个困难，那需要的解决办法也都是不一样的，因为毕竟都是不同的人修炼的方式都不同……   

    如果需要真正的解决，那需要老师对这个人的注重修炼各种的方式进行一个无比细致的调查，然后才能够进行指点，否则的话……不但帮不了他们，反而会害了他们，因此指点一个人并没有那么简单，是需要花很多的心思的，那些老师自然很多也不愿意花费这个心思。

    

    所以这就造成了，其实很多学员在遇上问题的时候是得不到老师的指点，也是没有办法自己解决的，就连像夏木这样的，他在之前的修炼之中也遇上过很多很多的困难，也遇到了很多的难关，但是他毕竟还是自己足够努力，有的时候即使自己发现自己修炼之中遇到瓶颈了，他这个时候发现自己解决不了的话，他就会直接出去去进行战斗，不断的拼搏，不断的进行血的厮杀，在狂暴的厮杀之中进行突破。

    

    他整个人其实是有些极端的在厮杀之中进行，不破不立，如果不能突破的话，那么就是一个字，死！   

    也就是说他在这样危险的情况下，将自己的潜能逼迫到极限，在最极端的情况下激发自己的潜能，然后逼迫自己就突破这个境界，这种极端的做法也就他能够接受了，其他人根本就无法承受。

    因为一旦没能成功的话，那么最后死的就是自己，那些学生在面对妖兽的时候腿都下软了，怎么可能像夏木这样有毅力，这样有决心去做这种事情。

    

    不过哪怕就算是夏木，他也知道自己这种做法是不可能长久的，虽然他一时可以用这样的方法，但是以后遇到更多的事情呢，遇上更多困难呢，难道每一次都要用这样极端的方法吗？

    先不说是不是每一次用这样极端的方法都能解决问题，如果有一次他在进行斯是啥的时候没能突破呢，没能激发自己的极限呢，这都是根本无法去赌的。

    

    因为即使你可以赌对一次，但是你不可能每一次都能赌得赢，对于这一点夏木心中也是很清楚的，他知道自己之前的修炼方法明显就是已经走上了邪道，只不过对于他这样没有天赋又没有背景的学员来说，也只能走这样的路子。

    

    

    

