    地悟摇了摇头，用深邃的目光注视着宇智波图南道：

    “寻常人看不透你，但我却能看到你伪善面具下的邪恶。

    但你说得对，你很纯粹，纯粹到我没有一分把握能渡你。”

    宇智波图南望着夜空，闭上双眼吸了一口气，嘴角微微勾勒道：

    “大师你觉得，这夜黑风高的是不是很适合杀人。”

    “你想杀我灭口。”

    “你觉得我会？”

    “不会。”

    “为什么。”

    “因为你要在你弱小的时候，保持你伪善的面具。”

    宇智波图南嗤笑着摇了摇头，转过头直视地悟的眼睛道：

    “那善恶到底是依照心灵来评判，还是行为来评判。”

    “这......”地悟皱起眉头开始思考。

    宇智波图南继续追问道：

    “心地善良，满手血腥。

    心思邪恶，助人行善。

    这两种人谁是好人谁是坏人。”

    地悟沉默许久，最终叹了口气道：

    “如果你是后者的话，是我着相了，那你算个好人。

    能听听你的故事么，我很好奇你为何心灵会这样黑暗。”

    宇智波图南闻言低下头，用低沉的语气说道：“这还要从我在忍者学校说起........”

    伴随着宇智波图南的讲述，时间飞速流逝着。

    地悟越听越入迷，时而皱眉时而不忍。

    待宇智波图南讲完后，地悟一脸惆怅的叹息道：

    “这对你来说确实太过残忍了。”

    宇智波图南苦笑了一下，望着泛白的天际线，痴痴道：

    “当我亲手杀掉美奈的那一刻，我就已经永堕黑暗了。

    可是如果不杀她，又怎么对得起死去的千凌，对得起我一直坚守的火之意志。”

    地悟看着宇智波图南瘦小的身躯，于心不忍的伸出手轻轻拍了拍他的肩膀，安慰道：“孽缘难解，错不在你。”

    宇智波图南用力把地悟的手拍开，浑身颤抖，低吼道：

    “既然我没错，为何总是有人对我冷眼相待。

    就如同大师你一样，对我处处提防。”

    地悟当即愣在了当场，一脸惭愧道：“我......是我修行不够。”

    宇智波图南深吸了一口气，摆了摆手道：

    “抱歉，是我没控制好情绪。

    其实这几天晚上我都在看大师您送我的那本佛经。”

    地悟见宇智波图南将情绪收住，一脸愧疚道：“对你起到什么帮助了吗。”

    宇智波图南摇了摇头道：“没有什么帮助，只是知道了什么是佛。”

    地悟眼中闪过一丝笑意，并不认为宇智波图南看一本普通的佛经就能领悟出“佛是什么”这等千古难题。

    但还是好奇问道：“能告诉我，你心中的佛么。”

    宇智波图南一脸虔诚道：“佛是智慧与觉悟的象征。”

    “你的见解很独特。”地悟点了点头，也不批判这个说法对还是不对。

    宇智波图南趁热打铁道:“我在佛经上看到了一句话，放下屠刀立地成佛。”

    地悟微微一笑，讲解道：“这句话据说是远古大德高僧圣严法师所说，并要求后世之人广为流传。

    传闻中圣严法师是最接近佛祖的大贤高僧。

    可是古往今来不知多少僧侣想要参悟这句话的玄机，但都一无所获。

    不管从哪方面想，这句话都解释不通。”

    宇智波图南点了点头道:“这句话本身就是谬论，是拿来骗人的。”

    地悟当即笑意一收，故作严肃道：“孩子，不要诽谤大德先辈。

    这句话怎么可能是谬论，只是因为我们佛学不够精通，还没参悟透罢了。”

    宇智波图南摇了摇头，一脸认真道：

    “这句话，之所以广为流传，是为了给手持屠刀的人一个放下屠刀的理由。

    为的，是救下屠刀下的人。

    若是一个人杀了许多人，他觉得自己罪无可恕，只能继续错下去。

    可当他要杀下一个人的时候，只要想起这句话，他就有可能停止杀戮。

    这，就是圣严法师的智慧。”

    地悟闻言一愣，随即陷入了沉思。

    但想了一会，地悟发现了一个问题，对着宇智波图南问道：

    “你说的很有道理，可是僧侣是不能欺骗世人的，不然会下地狱。

    圣严法师是初代僧侣，规矩就是他定下的，他怎么会明知故犯。

    所以这一点说不通。”

    “这正是圣严法师的觉悟。”

    宇智波图南站起身来，迎着天边的朝阳，张开双手，似乎在尽力拥抱光明。

    “正所谓，我不入地狱谁入地狱。”

    地悟一瞬间感觉头皮发麻，似疯癫似呓语般自语道：

    “我不入地狱谁入地狱........

    智慧，觉悟，成佛.......”

    迎着晨曦的微光，宇智波图南嘴角渐渐勾勒，轻声道：

    “这个世界很简单，心乱了，看这个世界就会看不清。

    上天赋予我们一双眼睛，一双耳朵。

    我们为什么还要去舍本逐末呢。”

    地悟连忙点了点头，将心眼关闭。

    一直萦绕在心间的那股邪恶气息顿时消失。

    初露光芒的朝阳是刺目的。

    但在地悟的视线中，因为有宇智波图南的身形阻挡，光芒反而是那么的柔和。

    “黑夜与白昼是共存的。

    当世界的一面陷入黑暗，那另一面一定是光明。

    天，亮了。”

    “叮，获得地悟认同。”

    宇智波图南听见脑海中的系统提示音，偏着头温和一笑。

    阳光洒在宇智波图南的脸颊上，显得青春阳光。

    “早安，地悟大师。”

    然后一个错身离开此地。

    只余地悟一人呆坐在原地。

    良久后，地悟才缓过劲来，长长的叹了口气。

    起身往僧舍里缓步走去，嘴里还不停念叨着。

    “智慧...觉悟....成佛....我不入地狱.....谁入地狱......”

    回到房间的宇智波图南松了口气，脸上浮现出得逞的笑容。

    之所以宇智波图南会花那么大工夫去忽悠地悟。

    是因为之前开启写轮眼的时候，宇智波图南通过白眼的能力看到了僧舍里那深邃如渊的查克拉。

    联想到前世动漫剧情里能够爆锤角都加飞段的地陆。

    宇智波图南哪还不知道看似行将就木的地悟其实是个大佬。

    一开始宇智波图南只想把对方稳住。

    深怕地悟不管不顾直接把自己拍死。

    结果讲到后面，宇智波图南发现对方好像被自己忽悠住了。

    干脆再加一把劲，趁着对方心神大乱的时候，忽悠对方关闭心眼。

    然后一举获得对方认同。

    现在好了，有地悟这种大佬一路，好像完全不用担心角都这种小角色了。

    还获得了大佬的认同。

    这一次任务，血赚啊。

