 “啊？”

    背后冷不丁响起一个声音，魏莹很惊讶，立即转身，见自己的老爹正阴沉的盯着自己，就问道：“爹，你怎么来了？”

    “哼。”

    魏槐哼道：“先回答我，你救她，是不是因为觉得他帅，看上他了？”

    “不不不！”

    魏莹连忙摆手，解释道：“女儿怎么会看上他呢爹，他多土啊，女儿才不喜欢这种土不垃圾的男人，爹别误会。”

    “这还差不多。”

    魏槐这才将目光从魏莹身上移到叶辰身上，警告道：“也不看看自己什么货色，我女儿也敢勾引，再让我看到你勾引我女儿，看我怎么收拾你！”

    然后，他又对魏莹说道：“快去沐浴更衣，一会儿玉龙神子会去凤鸣阁坐坐，到时你弹唱几首，给玉龙神子助助兴。”

    说罢，他这才转身离去。

    “哦。”

    魏莹哦了一声，转头瞪了叶辰一眼，似乎对他害的自己被误会而不满，然后跟在魏槐后面离去。

    “这小妞，还会去凤鸣阁弹唱？”

    叶辰觉得有意思。

    他记得凤鸣阁在摘星楼第八十八、八十九、九十这三层，是男修士寻花问柳之地，从早到晚都有莺燕欢乐的叫个不停，所以谓之凤鸣阁。

    总管的女儿，不该上那种地方才对啊。

    “看来我得去小酌几杯先，免得她的道元圣体，被那个什么狗屁神子夺去，那我就少提升一两个小境界了。”

    叶辰思量着。

    若不是刚才仔细一看，发现魏莹是道元圣体，他才不跟她来这个暗角说悄悄话。

    道元圣体极为罕见，小腹内有一股纯净的道元圣气，把这道元圣气吸收了，可是有助合道以上修士提升修为的。

    就相当于仙海迷踪内的道元圣果，可是万载难遇的好宝贝，既然被他遇到，自己是要得到的。

    只是得到之前，他得拿下魏莹，总不能强人家不是？

    他北冥仙帝，可干不出这种事。

    “道友，刚才魏小姐把你拉到角落，跟你说什么了，为什么出来的时候，她跟魏总管的脸都很阴沉？”

    见叶辰出来，罗平就上前好奇问道。

    “她啊，说对我印象很好才救我，又说我真帅，被她爸听到，脸能不阴沉吗？”

叶辰开了个玩笑。

    “不会吧？”

    罗平非常诧异。

    “怎么不会啊哥，叶辰哥本来就很帅嘛。”

    罗玥犯起了花痴，自从拿到叶辰给的骨鞭，她就越看叶辰越顺眼了。

    “额...”    罗平不置可否。

    “走，我请你去凤鸣阁小酌几杯。”

叶辰说道。

    “啥？

凤鸣阁？”

罗平很惊诧：“那种地方，我我...不敢去。”

    他看了一眼罗玥。

    “大男人一个，有什么不敢去的。”

叶辰说着，看向罗玥：“你先回屋，好好研究骨鞭去，我跟你哥去喝酒。”

    “好的叶辰哥哥。”

    罗玥并不知道凤鸣阁是什么地方，以为是喝酒吃肉的地方，就没有多想，她也想好好研究骨鞭，就蹦蹦跳跳的跑进摘星楼。

    “叶辰道友，你该不会是，要去找莺燕作乐吧？”

罗玥不在身旁，罗平的胆子就大了点。

    “是啊，你不好这口？”

叶辰笑问。

    “我...还没碰过...女人。”

罗平忏愧的低下头。

    叶辰哈哈一笑：“那给你找两个莺燕作陪。”

    说罢，他揽着罗平的肩往摘星楼而去。

    “啊？

两个？

还是不要了吧，我总不能，把第一次给莺燕吧？

还是不要了，陪你喝酒就行...”    ......    很快，两人就来到凤鸣阁。

    与大多风月场所一样，中间空的，四周是客房，下面是大厅，一群男人坐在下面喝酒吹牛，楼上有莺燕挥着手绢，还有一个大舞台，有歌女舞女在上面表演，为客人们助兴。

    “听说一会儿阴阳教的玉龙神子要来，最好的那个位子都给他留好了呢。”

    “这种星海大教的神子，可是百年难得一见，一会儿，我可得去敬敬酒，认识认识。”

    “有紫月星认识玉龙神子的贵族子弟吗？

一会儿帮忙引荐引荐，要是让我刘某认识上玉龙神子，刘某愿出一亿天晶石作为答谢！”

    “据说魏总管，一会儿要让魏小姐上舞台表演，听说魏小姐的歌技和舞技都堪称一流，平时很少出台表演，只有生意差的时候，魏总管才会让魏小姐出来表演，刺激一下消费做业绩，最近中转站的生意好的很，魏总管竟然让魏小姐出台表演，看来是想把魏小姐往玉龙神子怀里送啊！”

    “魏小姐天资聪颖，绝色风华，恐怕也只有玉龙神子这样的天之骄子，才能配得上魏小姐了。”

    “......”    一进凤鸣阁，就能听到各种谈论玉龙神子和魏莹的声音。

    “走，咱们去那桌。”

    叶辰扫视全场，指向第一排最中间位置边上的一个位置，那里离舞台最近，除了中间位置，是欣赏歌舞表演的最佳两个位置其中一个。

    “道友，还是别去那里吧，中间那个位置，很显然是给玉龙神子预留的，你刚才的话惹得玉龙神子不高兴，坐那里很不安全，万一玉龙神子喝高了，想起那事，给你一下，那你就废了。”

罗平很担心的说道。

    叶辰哈哈一笑：“他要是有那狗胆，我拍死他。”

    罗平：“......”    叶辰道友也太能捆风了吧？

    玉龙神子能当星海大教的神子，天赋和实力自然都是一流，至少也得是化神巅峰左右的修为，拿什么拍死人家？

    再说了，人家有长老和神将保护，而长老和神将，最次都是合道真仙，那可是一个眼神，就能让元婴飞灰湮灭的大恐怖存在啊！    想虽这般想，但他并没有说出来伤叶辰的自尊心。

    很快，叶辰就领着怯生生的罗平，来到中间那桌左手边的位置坐了下来。

    “喂喂喂，你个土鳖干嘛呢？”

    朱少和被叶辰扇耳光的那位青年，以及一群富家子弟跑了过来，朱少对着叶辰嚷嚷道：“主桌左右两个位置，以及主桌后面三个位置，一会儿老鸨要过来拍卖的，价高者得，是你个土鳖能坐的吗？”

    “就是，赶紧起来，这个位置，一会儿本少要拿下来！”

被叶辰扇耳光的青年没好气道。

    “那一会儿咱们竞价，你能超过我，就给你坐。”

叶辰淡淡道。

    “哈哈！”

    朱少笑道：“土鳖，你没搞错吧，你要跟胡少竞价？

你知道胡家有多少资产吗？

说出来不怕吓死你，胡家的资产，可是超过千亿，在紫月星、紫霄星、仙海星，那可都是富甲一方的超级大户，是你一个赤脚踏天路过来的土鳖能比的吗？”

    千亿资产，在仙土或许算不上很富有，但在紫霄星、紫月星、仙海星，绝对是很有钱。

    因为这三个星球修仙文明高过仙土，修炼所消耗的天晶石数量庞大，资产千亿的家族，每年族人修炼消耗掉的天晶石都不止千亿，库存能有千亿算是很牛逼了。

    可他又岂会知道，叶辰从公孙贺那得到的空间戒内，有千万亿天晶石？

    天晶石跟灵石不一样，纯度基本一致，到哪都能用。

    “资产多与少，不能说明什么，资产再多，不舍得消费，一切都是白扯。”

叶辰说道，还不忘看向那位胡少：“泡个妞五百万都不舍得花，能有几个臭钱？

跟我不是一个档次。”

    “那是本少觉得不值当好不好！”

    胡少懊恼道：“一个灰姑娘，卖了都值不了那钱，也就你这种傻子，会花五百万买东西送她！”

    “我有钱，我乐意。”

叶辰一副气死人不偿命的模样：“我老家那边，有些富少隔着网线看美女唱歌跳舞，动不动就豪掷百万金，千万金，连手都摸不到，人家照样花，那才叫富少，不是你这种抠抠搜搜的能比的。”

    “你...”    胡少脸都黑了。

    网线是啥玩意？

劳资怎么没听说过，仙土有那玩意？

    “胡少，别跟他扯嘴皮，是骡子是马，一会儿溜溜就知道，我就不信，他一个连星空舟都坐不起的人，会比胡少有钱。”

朱少说道。

    “我也是这么认为的。”

    胡少重重点头。

    “对了。”

这时朱少问道：“听说你被魏小姐拉去暗角里面说话，她跟你说什么了？”

    “他说我帅，所以我准备一会儿泡她。”

叶辰说道。

    “哈哈哈！！！”

    顿时哄堂大笑。

    朱少等人更是笑的人仰马翻。

    “也不掂量掂量自己几斤几两，还想泡魏小姐，你他妈有那实力吗你？”

朱少冷笑。

    “就是！”

胡少鄙夷道：“你帅个屁，都没玉龙神子帅，魏小姐才不会瞎了眼，看上你这种货色。

而且玉龙神子之所以最后没杀你，可能是因为对魏小姐有意思，所以要泡也是玉龙神子泡，你拿什么去跟玉龙神子竞争？”

    “再说了，魏总管多精明的人，会把魏小姐给你泡？

想都不要想，你要是能泡到，我他妈跪地管你叫师父，给你学费学泡妞。”

    “那你们就等着看，鹿死谁手就知道了。”

叶辰说道。

    “看就看，本少还不信你他妈有那能耐！”

胡少嗤之以鼻。

    “谁信谁傻逼！”

朱少说道。

    叶辰懒得跟他们继续废话。

    不多时，外面就传来一个嘹亮的声音：    “玉龙神子到！”

 