    盒子里的老家活和那黑气鬼物的一番话说下来，我们这边几乎所有人都呆住了。

    同时我们也很好奇这两个人到底是什么身份。

    所以在趁着他们说话的间隙，我就大声问了一句：“可不可以告诉我们你是谁？”

    我这么一问，两个人之间的争吵也就结束了，取而代之的是对我的嘲笑！

    “哈哈，哈哈……”

    两个老家伙的笑声此起彼伏，笑的我浑身难受。

    不等我再开口，两个人老家伙几乎同时对我说：“想知道我是谁，就凭你小子这本事，还不配！”

    我这暴脾气就上来了，这两个老家伙，一个在盒子里还等着我到了神相去救呢。

    一个现在沦为鬼物，不过鬼王实力，和我的五鬼中的魅王阿锦差不多，他们凭什么这么说。

    于是我就怒骂一声：“你们两个老家伙，嚣张个什么劲儿，也不看看自己现在落到了什么境地，你们还有什么资格嚣张？”

    我的这句话估计把两个家伙的内心都给刺痛了，我面前的黑气鬼王先发怒道：“小子，你有种把刚才的话再说一遍！”

    盒子里的老者也是怒道：“别以为我被封印就收拾不了你，我若是想要杀你，不用出盒子，分分钟也可以取你性命！”

    听到盒子里那老家伙的话，我不由笑道：“杀我，若是你有心杀我，怕是早就出手了，你留着我不肯出手，多半是因为这普天之下只有我一个人可以解开这盒子的封印吧。”

    “如果你把我杀了，我估计你从此再无机会出来了，对吧！”

    我这么一说，盒子的老者就“哼”了一声说：“你小子倒是聪明，也罢，我懒得和你计较！”

    和我说完，盒子里的老者又对黑雾鬼王道：“老家伙，我劝你啊，还是暂时不要与这个小子为敌了，你若是要伤他，我是绝对不会同意的，就算我在盒子里，我也有可以斗上一斗，你是鬼物的身体，我是神魂的残体，咱们八斤八两，估计谁也得不了便宜。”

    不等黑雾鬼王说话，盒子里的老者又道：“就算你有成百上千的鬼物帮忙，可对上这小子，还是差了一些，他可是养了五鬼的，两个仙级鬼物，一个仙根的魑，一个药王的魍，一个财神金鞭柄化身的魉！”

    “这还不止，那女娃，体内有血母蛊，而且现在已经是二品蛊王，血母蛊你认得吧，它的厉害我就不多说了！”

    “那个小和尚，他的资质应该是这里面所有人中最好了，他一身的佛性虽然发挥不出十分之一，可若是你触碰到他的那根弦，梵音之下，你的这些鬼物还不是顷刻间灰飞烟灭吗？”

    “最后，他们中算是最弱的一个吧，以武入道，而且他身上背着的那个铁盆和手中匕首却都是了不起的好东西，是专门对付鬼物的利器，你看他一身的正气，指不定灭杀了多少鬼物呢。”

    盒子里的老者说完，黑雾鬼王笑道：“这又如何，就算拼光了这些鬼物我也不在乎，就算他们能把这些鬼物都收拾了，可他们的力量也就差不多耗尽了？到时候我再收拾他们，还不是手到擒来的事儿！”

    盒子里的老者也是笑道：“是吗？你还忽略了最重要的一点，你别忘了，我们背后的这石碾中可是还有一个大东西，这些天我跟这小子相处，他和石碾中东西的关系，我也是知道了一二，你若是要害这小子，我觉得它肯定会出手，就算它出不了石碾，可在石碾附近，它却是没有敌手的，以你、我二人现在的状态，就算是连手对上它，也只有一个结果，那就是惨败！”

    盒子中的老家伙，这一番话都是帮我说的，目的只有一个，避免我和那黑雾鬼王之间的争斗。

    这一战如果打下去，那结局就只有一个，两败俱伤。

    这么多的鬼物聚集，加上又是中元节，就算我们勉强打赢了，差不多也要死了。

    特别是净古派的那些弟子们，很有可能会在这一战全部牺牲掉，毕竟他们的本事还是太弱了。

    所以我现在都不敢大声喘气，静等着盒子中的老家伙帮我劝服那个黑雾鬼王。

    盒子中的老者说了半天，那黑雾鬼王身上的戾气终于开始放缓了一些，它在空中转了一圈，然后开口道：“不打也可以，让他把神盘给我，如果没有它，我就无法得到我的肉体！也没办法恢复我的神通！”

    盒子中的老者笑道：“这个好办，你需要那个神盘，也只是需要一个仪式，然后附身到里面对吧？我在这里替那个小子答应你，那个仪式他替你办，总比你之前找的那个不靠谱的寻死丫头好，到时候你附身到这神盘里，神盘依旧由这个小子保管，这不是两全其美吗？”

    黑雾鬼王身上的戾气彻底缓和了下来。

    我则是直接说了一句：“先说好了，太邪恶的仪式，我可不会答应，这是我的原则。”

    黑雾鬼王“哼”一声说：“放心，我的俯身仪式不但不邪恶，而且很正统，如果你肯帮我，说不定你还能从中获得一些好处呢。”

    我这才点头说：“好，只要不违背我的原则，我可以答应你！”

    此时我心里也是彻底松了一口气，能躲过这一劫，实在是太好了。

    我问黑雾鬼王：“你需要的仪式是什么，先说来听听，等你说完，咱们条件讲成了，你就把这些鬼物送回地府去。”

    黑雾鬼王道：“很简单，我要你在今年的九月初九，找一处高峰放下神盘，滴上一滴这个就好了！”

    黑雾鬼王说着，从黑雾中就飞出一个黑黝黝的小瓷瓶子来！

    我一把抓到手中，那黑雾鬼王说：“这是我的精血，可以开启神盘，到时候九九重阳之日，我的身体那会儿也是阴气最弱的时候，到时候我一定能顺利俯身到神盘上，只要我上了那神盘，你的任务就完成了。”

    “不，等等，你最好能再滴上一滴你的血液，把那神盘给终止了，这样我就可以安心的在神盘中恢复和塑体，静静等待我的复活！”

    他的血可以开启神盘？

    难不成他是昆仑一脉的人！？

    我直接问他是不是这样，那黑雾老者“哼”了一声道：“不然呢？”

    我又试着问他的身份，可他却闭口不谈。

    九月九我需要去七彩岛见我爷爷，七彩岛也有高峰，到时候我只要按照他说的去做，应该问题不大。

    而且到时候我还有我爷爷在身边，就算那会儿，万一仪式失败，我再和这个老家伙闹翻，我爷爷也会出手帮衬着我，我也就不是那么怕了。

    想到这里，我也就不再犹豫，直接对着黑雾鬼王道：“好，这么简单的事儿，我答应你，不过我也有一个条件！”

    黑雾鬼王见我同意，满是欢喜，他身上的戾气再次下降，问我是什么条件。

    我直说：“我的条件很简单，你复活可以，可不可以不为祸苍生，更不能做有违天道的事儿，而且你还要立下重誓，否则就算是今天拼死，我也不会答应你。”

    听我说完，那黑雾鬼王就“哈哈”大笑了起来，过了一会儿他问我：“你知道我是谁吗？”

    我摇头说：“你不说，我怎么知道。”

    黑雾鬼王道：“我就是曾经的天道维持者之一，维护天道一直是我的任务，该怎么做，我比你清楚，我现在可以对你发下重誓，如果有一天，我做出有违天道的事儿，那让我被天打五雷轰，我复活之后只会做一件事儿，干掉帝君仙圣那个混蛋。”

    我好奇道：“杀他，不违背天道呢？”

    黑雾鬼王说：“当然不违背，他本身就算天道最大的漏洞！”

    啊！

    黑雾鬼王的这句话让我心头一颤，灵异分局的最高决策者，竟然是天道的漏洞，而且还是最大的？

    这未免有些太匪夷所思了吧！

    让天道的漏洞掌管维持天道秩序的组织，听起来，好像还有些讽刺。

    我不知道该说什么好了，我忽然发我对这个世界知道的好少，今天忽然知道这么多的事儿，对我知识面的冲击力实在是太大，我一时有些接受不了。

    过了一会儿我又问那黑雾鬼王：“好吧，我可以答应你，我再问最后一个问题。”

    黑雾鬼王让我直接问吧，我便道：“普天之下，像你和盒子里的的那个老前辈一样的，还有几个？”

    黑雾鬼王笑道：“加上我们两个，总共三个人，我们都是原天道的维持者，一下见到了其中之二，你小子的命可真好！”

    我苦笑说：“我可不觉得这是命好，现在我知道这些事儿越多，我就感觉我越危险，迟早有一天，我觉得那个帝君仙圣会来找我灭口的！”

    盒子和黑雾老者同时笑道：“放心吧，不会的，就算他真的来了，我们两个老家伙也会保护你的！”

    本来我的本意是做一个天道的维持着，可我发现我现在渐渐变成了和天道维持者做对的人。

    我就这么无声无息的被策反了吗？

    我还能和青衣、王俊辉站到同一条阵线上吗？

