    

    
此时此刻，在袁家的别墅里，袁崇龙和袁家一众主事人，目光齐刷刷的看向袁混天。

    
已经第三天了，萧战那就像人间蒸发了一样，根本没有任何反应。

    
“老祖，依我看，萧战应该是怕了，不然，现在的舆论已经闹得沸沸扬扬，萧战为何不敢应战呢？”

    
袁崇龙十分肯定的说道。

    
袁混天只是袁家五祖之一，经过闭关，如今也是天王境的巅峰实力！

    
甚至，天神不出，袁混天即是无敌！

    
唯一能与袁混天一战的人，现在只有武宗主武弑天！

    
虽然所有反馈回来的信息里，都显示萧战已经达到了天王境，但以他的年纪，最多也只能达到一星准天王的境界！

    
看了一眼袁崇龙，袁混天微微眯起眼睛道：“派人放话出去，三天之后，老夫亲自到江中去！如果支持我们袁家的人，就亲自到机场去迎接老夫，否则，即是我袁家的敌人！”

    
袁崇龙微微蹙眉，没明白袁混天此行是何用意！

    
袁家老祖不远千里，跑到江中去跟一个小辈结怨，这似乎有些不妥当！

    
“老祖，您这是何意啊？以您的身份，亲自去江中？”

    
袁崇龙犹豫了一下，最终还是直言问道。

    
“崇龙！孤立你懂吗？此举，即是让天下人知道我袁家的实力，也是让所有人，选边站队，日后这些人，都是我袁家的走卒啊！”

    
袁混天得意的大笑道。

    
袁崇龙眼前瞬间一亮，马上明白了袁混天之意！

    
此举，不只是可以把萧战逼到死角，更能不动声色的，将江中的商界全部收罗到袁家的名下。

    
袁家的声望以及影响力，都会更上一层楼！

    
“老祖智谋广远，崇龙佩服！我这就派人，马上把消息散布出去！”

    
袁崇龙站起身来，气势也为之一变！

    
袁混天的回归，可以说，让袁家在短时间内，便有旺如日中天！

    
自己身为这一任的袁家家主，能够亲自见证，甚至是参与，都是袁崇龙这一生最荣耀的事！

    
一时间，舆论声再起！！

    
尤其是袁家老祖即将莅临江中的消息，更在江中城掀起了宣然大波！

    
不只是江中商界上层开始骚动，连药王谷，都有些蠢蠢欲动了。

    
“谷主，袁混天即将亲临江中，看那架势，必是奔着萧战小儿而去！您看，我药王谷，是否可以解除封谷，重回世俗了？！”

    
大长老拿着前一天晚上的报纸，兴冲冲的来到黄药师近前，将报纸上的消息指给黄药师看。

    
萧战一死，姜雨柔又能掀起什么风浪来？

    
药王谷必可携袁家之威，一举将雨柔集团踏平，收复药复谷之前失去的市场和在医药领域中的份额！

    
“糊涂！”

    
黄药师一边品着茶，一边下着棋，时不时的还皱眉沉思片刻。

    
这盘棋他已经下了十天，自己与自己对奕，是黄药师最喜欢的一种破局方式！

    
战胜自己，则无往而不胜！

    
越是乱局，越要沉得住气，越是不能轻易摇摆！

    
“谷主，萧战已经逃出了江中，可是跑了和尚跑不了庙啊，雨柔集团，也势必会被袁家吞下，我们不趁此机会……”

    
“你看到的是机会，但我看到的，却是凶险！”

    
黄药师举起一枚白子落下，随即又拿出一枚黑子，思虑了半晌，眼前突然一亮，啪的一声，落子在棋盘之上。

    
“这里摆了一个空穴，结果如何？”

    
黄药师用手一指棋盘。

    
“呃……”

    
大长老沉吟了片刻，咽了口唾沫道：“落子尽死！”

    
黄药师从棋盘上捡出四粒棋子道：“袁混天的确不俗，但，你不要忘了，还有那个人，萧龙！”

    
“此事，已经传得龙国皆知，而萧龙却杳无音讯，说明什么？”

    
“萧龙……还活着？”

    
大长老纳闷的看向黄药师。

    
“谁敢说，萧龙一定死了？萧战一死，萧家就真的无后了！萧龙必然复出，那结果，是袁家灭，还是萧家灭？”

    
黄药师抬起头来，目光淡漠的望向天际。

    
一抹血色的红云，映得晚霞如火。

    
“您是说，袁家不敌萧家？！”

    
大长老猛然醒悟道。

    
“不敌？未必，形势不明，最好的进攻，就是防守，不动，远远强过蠢动！”

    
黄药师声音淡漠，没有一丝情感。

    
“谷主英明，在下受教了！”

    
大长老急忙躬身施礼，将那份报纸收了起来，恭恭敬敬的退了出去。

    
直到大长老走后，黄药师才缓缓起身，在院中踱着步子

    
萧龙……

    
萧龙真的死了吗？

    
一具焦尸说明不了什么！

    
萧战是逃了吗？

    
或者，他并未将袁混天放在心上？！

    
种种猜测，都在黄药师的心里慢慢推演。

    
每一种猜测，虽然都会有不同的结局，但黄药师依然决定，哪怕失去眼下大好的机会，也绝不能置身于险地！

    
此时此刻，昆仑山脚下的仑山镇中。

    
萧战和龙獒一同跳下了越野车，遥望昆仑，萧战突然有了一种自己无比渺小的感觉。

    
“龙王，上山的路只有一条，这是卫星发回来的高空图！”

    
龙獒将一部平板递到萧战眼前。

    
“嗯！”

    
萧战仔细的看了一遍卫星拍摄到的图片。

    
昆仑山，被称为死亡海！

    
如果此地也有龙心，那么必然是白龙之心，主生死！

    
这也是萧战之所以要先赶来昆仑的原因之一！

    
“龙王，难道有两颗或者说，三颗金龙之心？”

    
龙獒皱了下眉头，不解的问道。

    
萧战微微摇头道：“不，只有一颗，但是龙心有五颗，而只有得到这五颗龙心，才能解开龙族之秘，这是龙国千百年来，最大的秘密！”

    
“五颗龙心，如果得到的顺序有误，则无法再得到其他四颗，因此，千百年来，无人能将这五颗龙心全部拿到手！”

    
萧战皱着眉头，望了一眼前方。

    
巍峨的昆仑山，在云层之下，郁郁葱葱，而在云层之上，又是怎样的一番光景？！

    
死亡之海……

    
简单的收拾了一下，带了些行军干粮，以及一些饮用水，萧战便和龙獒一起沿山路而行。

    
有卫星地图做为参照，一路之上，倒还顺利。

    
但是，一直到第四天中午，萧战再次看到眼前的一块巨石时，不禁倒抽了一口冷气道：“不对！我们回到了昨天的出发地！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->