    “我是不是可以认为，你是在挑衅我们国家？又或者，你在报复我们？”

    一句话，直接点明了问题，

    所有人都清楚，刚刚的那句话，仅仅是一个引子而已。

    别说是云千帆了，在场的任何一个联盟成员，只要是遇上了对自己不尊敬的人，完全有权利将其击毙。

    之所以扯上云千帆，就是为了引出后面的这件事。

    所有人的目光都落在了云千帆的身上，他们都想看看云千帆会怎么回答这个问题。

    其实，这件事他们早就知道了，但是每个人心里都有不同的想法，有些想和蓝白国站在一起的国家，纷纷提出了支持蓝白国开战的声音。

    其中就属雷州，雪州和沧澜州叫得最欢，谁让他们和神州属于敌对关系。

    至于那些中立的国家，则是默不作声。

    而支持神州的国家寥寥无几，仅有几个小国家加上罗州。

    “切尔斯先生，既然你这么说的话，那我倒是想问问你了，你的人不分青红皂白就把我国家的几艘舰艇全部炸毁，这件事请你给我一个合理的解释。”

    云千帆早就料到了这家伙会说这件事，心里早就有了应对的办法。

    他们要是非说是失手，那自己也可以说是自己一边的航母，舰艇全部失控了，是它们自己攻击，而不是认为操控的。

    切尔斯的脸色有些难看，低沉着声音说道：“云先生，之前我的人已经和你们进行一次沟通了，说出了合理的赔偿，虽然你们没有同意，但是我们说了条件还可以再提议。”

    “可就因为这件事，你把我派出去的三个使者都杀了，我想这个你该不会不承认吧？”

    听到这句话，云千帆冷笑了一声。

    跟他玩这种阴招，看来对方还是太嫩了一点。

    “切尔斯先生，你的人，在我的地盘上，欺负我的战士，该侮辱他们是垃圾，你说，我是该杀了他们呢，还是杀了他们呢？”

    那天在贵宾室发生了什么，只有自己和叶青天他们两个人知道，死无对证。

    自己说什么就是什么，这个切尔斯的脑袋，还真的是蠢，居然还敢提这件事。

    “云千帆！”

    “我们国家仅有三艘航母，一艘被你们毁了，你们的东西，我们可以赔偿三个同级别的舰艇，但是我们的航母，你是不是也需要赔偿？”

    “你把我当成冤大头，你也得问问，大家同不同意！”

    切尔斯的这句话，给蓝白国的那些同盟们传递了一个信号，那就是可以开始针对神州了。

    果然，他的话音刚落，就有人站起来了。

    “我同意蓝白国的说法，神州这一次做的太过分了，航母是每个国家最大的底牌之一，就这么被毁了，神州要是不拿出一点赔偿，就说不过去了。”说话的人，是雪州的代表。

    “就是，神州必须赔礼道歉，并且要对全世界公开！”

    也接下来开口的这个人，便是雷州的联盟成员。

    他们昨天晚上，就已经和多数成员商量好了，不管怎样，要在会议上，针对神州，针对云千帆。

    并且，还要联名将神州提出联盟队伍中，让神州孤立起来。

    听到他们的话，云千帆冷笑了一声。

    “这就迫不及待的跑出来护主了？看来，蓝白国倒是养了几条衷心的狗嘛！”

    “只是你们把想法打到我的头上来，是不是有些太过于异想天开了？”

    “今天，我云千帆就把话放在这了！”

    “犯我神州者，虽远——必杀！”

