    听见这道熟悉无比的尖叫声，李九霄顿时眉头皱起。

    “是那个小丫头。”

    这个尖叫声他很熟悉，因为这声音赫然是属于凌心那个小丫头的。

    那个小丫头虽然单纯善良的有点愚蠢，但他心里却是挺喜欢那个小丫头。

    不过也只是单纯的喜欢罢了，类似对妹妹李妍的那种喜欢。

    自语一声，李九霄脚踩天魔九步，身形刷一下消失在原地。

    施展天魔九步的他不到片刻便来到了五百米之外。

    展开神识朝前方观察而去，赫然看到了小脸煞白的凌心。

    凌心身边还有那个警告过他的青云宗四长老徐默以及四名凝丹修士。

    只不过此刻他们被十几名魔修包围了起来。

    这十几名魔修里边有两位魔丹后期，一位魔丹中期以及一位魔丹初期。

    剩下的魔修赫然都是凝丹境修为，远超凌心和徐默一方。

    面对这样的差距，徐默的脸色阴沉难看无比，心里更是怒火冲天。

    他没想到鬼冥宗和双极宗这两大魔修势力的强者竟然会联合在一起追杀拦截他们。

    就在徐默脸色难看无比的时候，为首的两名魔丹后期魔修冷笑一声道：

    “徐默，乖乖将这个小丫头还有那份地图交出来吧。”

    “你们青云宗倒是打得好主意，明面上打着斩妖除魔的旗号，暗地里却是斩杀我们魔修弟子抢夺宝图，当真是恬不知耻。”

    随着这两名魔修的冷笑声落下，脸色铁青的徐默顿时低喝一声。

    “林齐，卢列，你们鬼冥宗和双极宗想要和我们青云宗成为死敌不成。

    还有那份宝图本就属于我们青云宗，何时成了你们的宝物。”

    此刻徐默总算是知晓为何鬼冥宗和双极宗的强者会联合在一起。

    他们赫然是为了那份残缺的宝图。

    随着徐默这番低喝声落下，鬼冥宗大长老林奇顿时狞笑一声：

    “既然你不愿意交出来，那我们便宰了你，亲手将宝图拿回来。”

    “一起上，尽快解决了这些家伙，免得出现意外。”

    随着林奇和卢列的狞笑暴喝声落下，鬼冥宗和双极宗的强者顿时朝着徐默六人冲去。

    看着朝自己等人冲来的诸多魔修强者，凌心顿时被吓得俏脸煞白，娇躯颤抖。

    她一直生活在安全的环境里，何时见过如此凶残恐怖的场面。

    而徐默和另外四名凝丹境青云宗强者脸上也浮现出淡淡绝望神色。

    面对远超他们的魔修力量，他们的结局只有死路一条。

    但就算如此，他们也绝对不能坐以待毙，更何况凌心还在身边。

    念及至此，徐默顿时低吼一声：

    “王海，我们拖住这些家伙，你立马带大小姐走。”

    低吼的同时，徐默瞬间爆发金丹后期的修为气势。

    拿出一把九孔弯刀朝着联手冲来的魔修迎了上去，神色狰狞愤怒。

    另外三名凝丹境修士亦是爆发气势，紧跟着徐默身后冲杀。

    仅剩的王海看到这一幕后顿时睚眦目裂，但此刻他不敢有任何犹豫。

    他一把拉住近乎吓傻了的凌心往李九霄所在的方向飞逃而来。

    然而王海拉着凌心跑了不到五六米，那名魔丹初期魔修便神色狰狞地拦在了他们面前。

    没等王海反应过来，这名魔丹初期魔修便刷一下来到他面前。

    噗嗤！

    随着一股鲜血喷射而出，王海的脑袋直接被魔丹初期魔修用一把黑色断剑给斩落。

    鲜血直接飞溅到了凌心煞白的俏脸上，顿时让她发出一道恐惧无比的惊叫。

    接着从未经历过这一幕的凌心便直接被吓得昏厥了过去。

    看到这一幕，爆发全部气势修为独战林奇和卢列的徐默顿时怒吼一声。

    “该死的畜生，你找死……”

    然而任凭他怒火冲天，也无法冲破林奇和卢列两人的联手围攻。

    同境界之下，魔修本就比一般的正道修士要强悍。

    此刻面对两名魔修，徐默就算拼命也无济于事。

    而另外三名凝丹境修士此刻全都变成了尸体，倒在血泊中一动不动。

    眼看着那名魔丹初期魔修抓向昏厥到底的凌心，徐默顿时双目赤红。

    他是青云宗大长老，是从小看着凌心长大的。

    所以他对凌心宠爱无比，将其当做半个女儿一样。

    如今凌心要被这些畜生魔修抓住，他如何能不愤怒绝望。

    而林奇和卢列两人则是神色得意的狞笑了起来。

    哈哈哈，徐默，今日我们便要好好尝尝你们这位大小姐的滋味。”

    “你们青云宗平日欺辱我们魔修，今日我们便让你看看得罪我们的代价。”

    林奇和卢列狞笑不止的时候，那名抓向凌心的魔丹初期魔修脸上亦是浮现出淫邪无比的光芒。

    尤其是看到凌心娇嫩无比的脸蛋后，他更是心里一阵火热。

    抓向脖子的手掌直接变换方向，朝着凌心的胸前抓了过去。

    就在他的手掌距离凌心胸前只剩下不到十厘米时。

    一道宛若从九幽地狱中传来的冰冷声音徐徐响起。

    “魔修里边有你们这样的垃圾败类，当真是一种耻辱。”

    突然响起的冰冷声音顿时将林奇和卢列等所有魔修吓了一跳。

    “谁，滚出来！”

    就在他们话音落下的刹那，一个全身笼罩在黑袍中的身影从密林中走了出来。

    这道浑身笼罩在黑袍中的身影不是别人，正是暗中观察的李九霄。

    如果是徐默要被斩杀，他绝对不会站出来多管闲事。

    但是这些该死的畜生要对凌心小丫头动手，那就不是他能容忍的了。

    不过为了防止不必要的麻烦，他穿上了这一身黑袍。

    因为他不想让凌心小丫头知道自己的身份，也不想暴露自己。

    看着全身笼罩在黑袍里边的李九霄，林奇和卢列顿时冷笑起来。

    “藏头露尾的东西，连面都不敢露，也敢来管我们的闲事，给我杀……”

    随着林奇和卢列的冷笑声落下，原本抓向凌心胸前的那名魔丹初期魔修瞬间飞掠而来。

    飞掠而来的同时，这名魔丹初期魔修脸上浮现出狰狞神色。

    “该死的狗杂种，敢管我们的闲事，受死吧！”

    他直接挥动魔气涌动的手掌朝着李九霄的脑袋拍了过来……

