    第644章埋伏

    然而……也不知道易隽承是没有跟他们在一块，还是因为门缝开得太小的缘故，总之，她并没有看到易隽承。

    她不是很放心，为了确认，她便准备跑跟前去看一看。

    多亏了这窗户是简陋的纸窗，所以应该不难窥察到里边的情况。

    然而刚靠近一点点，她眉头紧皱了一下。

    没想到，这地里……

    这地里居然埋藏了地雷，而且分布不少。

    如果她不是多了个心眼，只怕现在就打草惊蛇，活活被炸死了。

    此刻，她终于知道为什么这次易隽承会身陷险境了，因为这一次的对手和以往的都截然不同，思绪缜密，太过厉害，用人也谨慎，用得全是高手。

    既然如此，从侧面突击肯定是不可行了，但从正面，呵，那只怕又会成为靶子了。

    但盛漾是不会左右为难的，但见她从随身携带的小包里娴熟地摸索出一样东西来，把这小东西一打开，竟是一个看上去颇有些像望远镜的装置，却并不是简单的望远镜。

    她拿起，眼睛往里看，却能轻易地看到里面的热源分布。

    这么小的一个房子，里边站着的打手居然不少，对方也是心机很重，以防万一，埋伏了这么多人。

    而吊着的，除了高峰还有她刚才看到的那几人，就没有其他人了。

    也就是说……

    盛漾确定了，易隽承不在这个房间里。

    但不管在不在，高峰这群人也必须得救。

    如何不打草惊蛇地救出他们呢？

    她现在也是有点分身乏术，就怕救了高峰这边，一旦惊动了敌方，那么易隽承会有危险，谁知道以这些人这么阴险的尿性，易隽承那边又会设置了什么机关？

    可如果不救？

    盛漾再度看了一眼里边的状况，分析了一下刚才的对话，她猜测这些人会把实时视频给易隽承看，以重伤或是杀了高峰他们做要挟，威胁易隽承说出他们想要的东西。

    既然如此，高峰他们目前的处境是万分危险的。

    想了想，盛漾径直走到了正门前，她的手放在门上，轻轻地叩出了暗号。

    通过热源反应展示的动作，她可以看出这些人都很懵，心里在想着到底是谁。

    可他们又不明白，究竟是谁这么短时间内能记住他们那么小众又冗长的暗号。

    除了自己人，别无解释啊。

    最后有一个人被推了过去，推到门边。

    他对盛漾接下来要做什么一无所知，但盛漾却能清晰地看到他在干什么。

    这两边的信息不对等，让盛漾占尽优势，但这还远远不够，毕竟她只有一个人，而对方不仅是人数众多，而且还有那么多人质，解救都要颇费一番时间。

    那人慢悠悠地打开门，只打开了一条小缝，同时手里握着一把自保的小刀。

    他也是很惜命的，所以这会儿呼吸恨不得都要停了。

    然而，随着门逐渐打开，外面的情况越来越清晰，竟然空无一人。

    他心里一懵，而他身后的人明显不放心，生怕有埋伏，直接将他一脚踹了出去，“喂，你！”

    (本章完)

