    那是怎样一道劫光？

    圣洁、不朽、永恒，如若天道规则的显化，仅仅弥散出的气息，便令这片天地陷入一种大恐怖的氛围中！

    “这，这是什么？”

    邋遢老道惊得亡魂大冒。

    当劫云深处那一抹雪白劫光出现的一瞬，他内心产生一种说不出的恐惧。

    那不仅仅是对力量的恐惧，还是对凛凛天威的敬畏！

    让人根本兴不起一丝一毫反抗的念头！

    “这是一种从天道中衍化出的规则力量，如若禁忌，代表着世间绝大多数修士无法对抗的凛凛天威。”

    苏奕随口道。

    这一刻，他反倒平静下来。

    他很清楚，仅以自己当前的实力而论，便是拼命，也注定不可能是那一抹劫光的对手。

    哪怕是换做灵轮境大修士，乃至于玄照境层次的皇者，也注定难逃一死！

    也只有开始锤炼大道法相，执掌法则之力的玄幽境人物，才有与之对抗的可能。

    简而言之，当这样一种劫光出现在“化灵大劫”中，已经不是考验和磨砺修士的劫。

    而是一种源自天道规则之内的杀机！

    不过，苏奕却并不惊慌。

    甚至当冷静下来之后，他还有些欣慰和期待。

    如斯大劫，无疑证明他今世重修所走的道途，不止远超自己前世，更远超古来至今一切修士。

    的确配得上亘古未有四字！

    思忖时——

    轰！

    天穹劫云深处，那一抹雪亮的劫光动了。

    这片天地彻底被照亮，如若白昼。

    八方虚空，骤然塌陷崩溃，混沌般的狂暴劫难气息，在瞬息之间扩散千里之遥。

    而随着那一抹劫光降临，

    这片浩瀚的海域，都被压的下降了数十丈！

    邋遢老道发出一声尖叫，噗通一声跌落海水中，他浑身力量被那恐怖的劫难气息压制，连一根小指头都无法动弹。

    而在群仙剑楼遗迹内，宁姒婳等人皆遍体生寒，如坠冰窟，快要窒息。

    每个人的神魂都有被撕裂之感！

    而当那一抹劫光降落，直似一柄大道铡刀斩下，充斥着凛凛天威，不朽而煌煌。

    苏奕没有退。

    也没有蠢到以自身修为去硬拼。

    这一刹，他袖袍鼓荡，蓦地抬起右手，骈指如剑。

    他一身修为极尽运转，融入神魂之中，以全部力量沟通九狱剑的气息。

    肉眼可见，苏奕脸色一下子变得苍白透明。

    这还是他转世重修至今，第一次以全部力量去动用九狱剑。

    毫无保留！

    嗡！

    沉寂于识海中的九狱剑震颤起来，被九狱剑镇压的九重神链，也随之发出刺耳的摩擦声。

    紧跟着，一股晦涩神秘的力量，从九狱剑中涌出，朝苏奕的指尖汇聚而去。

    这等力量是如此恐怖和厚重，强大到让苏奕躯体都有承受不住的僵硬之感。

    他不敢迟疑，深呼吸一口气，眸光决然。

    “斩！”

    如若剑锋的手指，猛地当空斩出。

    唰！

    一道剑气贯空而出，晦涩神秘，虚幻模糊，可弥漫出的气息，却充斥着一股至高无上般的伟力。

    这一瞬，天地骤然归于寂静。

    汹涌的汪洋、塌陷的虚空、涌动的气流，皆陷入一种停滞状态。

    仿似一幅画，定格静止！

    也是这一瞬，那一抹剑气凌空而起，似凿开了亘古时空的束缚，带着一往无前，无坚不摧的气势扶摇而上。

    砰！砰！砰！砰！

    剑气所过。

    那一抹从天而降的雪亮劫光寸寸崩碎，化作细碎的光雨飞洒消散。

    势如破竹！

    这是一幅震撼人心的画面。

    就如一剑斩了那凛凛天威，破了那天道规则，硬生生劈开生死之路！

    而当这一抹剑气掠上天穹时——

    覆盖天穹之上的千里劫云，倏尔间出现一道笔直的裂缝，裂缝一直蔓延向深处。

    似乎，连那天穹在这一剑被凿开一道裂缝。

    恰似一剑开天！

    旋即，轰隆——

    惊天动地的轰鸣之音响彻，漫天劫云土崩瓦解，四分五裂。

    溃散如乱流飞絮！

    “这……”

    刚恢复了一些力量从海水中挣扎出来的邋遢老道，恰好看到了这堪称旷世的一幕，不由呆滞在那。

    一剑斩尽天道大劫！？

    群仙剑楼遗迹内，宁姒婳等人齐齐震撼失声。

    那最后一抹劫光，何等至高，何等神圣，如若永恒不朽的凛凛天威般。

    可在最后，苏奕仅凭一剑，便碾碎劫光、破尽劫云！

    这简直就像个神迹！

    “多谢了。”

    苏奕内心自语。

    而后，他衣袍鼓荡，峻拔的身影扶摇而起，来到天穹之下。

    身影四周，有大道光轮蕴生，如若浑圆的漩涡般运转。

    哗啦~哗啦~

    便见那漫天溃散的劫云、汹涌飞洒的劫光，皆如万流归宗般，全部朝苏奕身上涌去。

    他一身的伤势，于眨眼间消失不见。

    他的肌肤、筋骨、血肉、內腑、穴窍、经络，皆焕发出澎湃如潮的生机。

    他的修为、神魂、躯壳随之开始实现一场翻天覆地的蜕变。

    何为化灵？

    以元道之府，化大道灵宫，聚大道，融灵元，参天地之机变，演万法于自然。

    臻至此境，迈上的是一条更高的道途！

    古来至今，称此道途为灵道。

    称踏足此道途者为大修士！

    御气九天，呼风唤雨，神魂出窍，遨游周虚、寿元绵延三千载，躯壳无惧风火劫。

    可衍灵道法、可炼本命宝、可与天地契合！

    此境，谓之化灵！

    而此时，苏奕的修为，在汲取和吞纳十方劫云雷光中，一举迈入化灵境。

    就如一场生命的突破和蜕变，带来的是通体内外一场究极涅槃般的蜕变。

    到最后，滚滚劫云雷光中蕴积的澎湃大道生机，尽数涌入苏奕丹田之内。

    那里有着一座恢弘神秘的灵宫，宛如不朽神金打造而成，充盈着不朽不灭般的光泽。

    万古不移，万劫不磨，是为大道灵宫！

    苏奕一身的气息瞬间暴涨，节节攀升，达到了一个无法想象的层次。

    如天般辽阔，如日月般高悬，如天地般不朽。

    到最后，天穹恢复寂静时。

    苏奕立在那，绽放出璀璨的清色道光，宛如整个世界的中心，整个天地都似在臣服。

    邋遢老道抬头，只觉自己，似在注视一位神祇！

    “今日，我终成化灵了。”

    苏奕一声轻叹。

    这一叹里面，有满足、有欣慰、也有欢快。

    “恭喜道友！”

    “恭喜苏奕哥哥！”

    “恭喜公子！”

    “恭喜苏先生！”

    “恭喜苏大人！”

    “恭喜主人！”

    宁姒婳等人早已第一时间从群仙剑楼遗迹冲出，当看到苏奕那凭虚而立的身影，皆激动得恭贺出声。

    那些称谓各不相同，可每个人神色间，皆透着震撼、喜悦、激动、乃至于崇慕和敬畏之色。

    便是被苏奕抓来镇守山门的熔金狮兽，都不禁拜服。

    这一夜，先有一场始料不及的大道光雨从天而降，纷飞若流星，堪称一桩大造化。

    可这一切，远无法和苏奕渡劫时的景象震撼人心。

    直至此刻，当看到苏奕渡劫成功，一举迈入化灵境中，众人兀自都有做梦般的不真实之感。

    实在是那一场大劫太过恐怖！

    强大如应阙这等灵相境大妖，都受到莫大惊吓，很清楚换做是他，早不知被轰杀多少次！

    可苏奕，却缔造了一个宛如神迹般的壮举。

    一剑横扫寰宇，斩破这一场堪称禁忌般的大劫！

    这一夜，是二月初二，龙抬头，天地惊蛰，万物复苏。

    这一夜，苏奕渡亘古未有之大劫，剑破禁忌劫光，证道化灵境。

    功成之时，道光如云，冠盖天地间！

    这一夜，也是苏奕的十八岁生辰。

    虚空之上。

    苏奕目光环顾众人，笑了笑，心中暗道，“这，或许也是我今世十八岁生辰所收到的最好的礼物。”

