    南韩这种尊卑观念是十分刻板的，遇到崔志勋这种级别身份的大佬，Mina的反应很是正常。

    但是毕竟现在情况不同嘛，所以也就没什么好计较的。

    “对了，你刚刚是准备说些什么的？”

    Sana笑意盈盈的看着Mina说道。

    她可是听的很清楚，什么这个那个的。

    “额......没什么，你们聊，我还有事就先...”

    Mina此时尴尬的不行，直接就想溜。

    她在这里实在是太不自在了。

    “会长欧尼你们聊，我还有事......”

    说完Mina就赶忙离开了房间，生怕被两人给留下来。

    见到Mina慌乱的样子，Sana不禁哑然失笑。

    “偶吧你别介意啊，她就是这样，有些怕生的。”

    Sana笑着向着崔志勋解释道。

    颇有些把自己家里人介绍给自己的小情郎的意思。

    “没事，挺可爱的。”

    崔志勋满不在乎的笑道，他现在眼里只有Sana。

    恨不得马上飞过去找她，然后......

    “对了，你们明天准备什么时候过去？”

    崔志勋问道。

    今年的LCK春季赛将会在位于首尔钟路区钟阁站附近Gran Seoul Building三楼的LCK新场馆LOL PARK拉开序幕。

    所以明天Sana要去现场看比赛的话，还得从江东区赶过去。

    她们现在正住在江东区JYP总部大楼附近的一栋高级公寓内，这是公司为她们准备的宿舍。

    虽然兔瓦斯这几年大火，成员们也挣了不少钱。

    但是要想在寸土寸金的首尔买套好房子的话，还是有些吃力的。

    但是也有不少人买了房子，比如说同样与Sana同乡的momo以及定延等。

    都在江南区这种富人区买了套房子，虽然现在还没收房。

    但目前来看，twice大部分成员都是住在宿舍里的，好像是三人一房？

    “明天比赛是下午四点开始，那么我们提前一个小时到那边可以吗？”

    Sana想了想说道。

    离得其实也不太远，开车大概也就半个小时多一点。

    虽然Sana自己没有车，但是其他人有啊，借用一下又不是什么大事。

    而且她虽然不会开车，但是Mina会呀！

    听到Sana的打算后，崔志勋想了想道：

    “要不这样吧，我提前过去接你们，然后我们一起过去那边怎么样？”

    他作为SKT的首发（临时）队员，照理说应该是要跟随队伍参加开幕式的。

    就是那种贼尴尬的上场摆poss环节..

    但是谁让崔志勋不喜欢按规矩来呢，说不上台就不上台。

    到时候正式开场的时候再直接上去就是了。

    什么规矩？

    对他来说就没有规矩，而LCK的官方也根本没有胆子因为这个跟他提意见，毕竟他是LCK最大的金主爸爸之一。

    顺带提一句，TikTok或者说起点集团已经成为了今年LCK联盟的官方赞助商。

    再加上原本的SK电讯，也就是说崔志勋一个人就占了LCK官方赞助商的三分之一。

    这是什么概念？

    意思就是他就是LCK联盟最大的金主爸爸，没有之一。

    就连这个比赛场馆，现在都已经全方位被打上了TikTok的广告海报啥的。

    “啊？偶吧你要来接我们嘛？”

    Sana听到这顿时有些惊讶。

    虽然两人已经差不多算是正式见面并确定了关系，但说到这个她还是有些莫名的羞涩。

    一想到明天两人就会在现实中见面，然后做一些......Sana就感觉自己的脸有些发烫。

    “嗯，怎么样？没问题吧？”

    崔志勋笑道。

    要不是确实没那个必要，他都想现在直接冲过去见Sana。

    不是没见过女人，主要是他一直坚持着自己的初心。

    每一个都当作第一次来对待，这也是保持年轻且新鲜感很管用的一个办法。

    不忘初心嘛！

    ......

    “那好吧！”

    考虑了一下，Sana还是答应了。

    反正是迟早的事，早一两个小时见面和晚一两个小时见面也没多什么区别，还舍得麻烦。

    目前对内只有Mina一个是知道她这些事情的大致情况的。

    其他的包括志效都以为她只是单纯的在搞网恋，而Sana也没有说太多，毕竟之前也不知道崔志勋的身份。

    但现在的话，她还是不算公布这件事，甚至还提醒了Mina不要乱说。

    原因很简单，两人才刚接触，说实话关系还没有那么坚定。

    万一后面出了点什么事，闹掰了啥的，就尴尬了。

    当然了，这都是借口，主要还是她暂时不想公布，没有原因，就是单纯的不想说。

    如果崔志勋也是想其他几名谈恋爱成员的对象是艺人的话，那说也就说了。

    但是崔志勋却是个财阀，还是南韩排名前几的那种，这就有些不好说了。

    不是怕被抢，怎么说呢......

    “那这样吧，明天中午大概十二点左右，我接你们先去吃个午餐，然后再...”

    崔志勋直接说道。

    反正时间也差不多，吃个饭也差不多两点了，再赶去比赛场馆的话时间上面也正好。

    “嗯！”

    Sana甜甜的应道。

    她现在基本就是随崔志勋安排了，没办法，谁让她就是这么一个夫唱妇随的人呢？

    ......

    两人商量好具体的细节后，又腻歪了一会儿，这才结束了视频通话。

    毕竟一个视频电话打了也快一个多小时了，时间也不早了，该吃饭吃饭该睡觉睡觉，明天又是美好的一天。

    怀着激动且期待的心情，崔志勋晚上来到了金雪炫的家。

    然后跟她一起锻炼身体做有氧运动的时候，崔志勋的满脑子都是Sana的音容笑貌。

    后来干脆就一边跟雪炫锻炼一边把她想象成Sana的样子...

    这也算是一种另类的YY了吧？

    就跟某些人经常讨论的换脸差不多？

    咳咳！

    。

    。

    。

    次日一早，崔志勋难得的起了个大早，当然，只是对他来说是大早。

    九点左右就来到了起点总部，今天一天都有事，所以只能起个大早到公司把一些事情处理一下。

    随后大概到十一点左右，他又回了趟家，好好的洗漱打扮了一番后，这才开车来到了江东区。

    “真的没事，我就是去玩玩，不用麻烦你来陪的。”

    崔志勋安抚着电话那头的李智恩。

    自从昨晚的消息爆出后，这些个女人一个个的都跑来问他是不是真的。

