    婉拒司机小计开车送的好意，拦了一辆真正的“计程车”赶到新家，晚饭已经做好了，李晓蕾正同关星伟、江亚男坐在客厅里谈笑风生。

    “等等，别换！”

    江亚男突然站起身，大大咧咧挽着韩博胳膊，嘻嘻笑道：“嫂子，认识你家韩老大这么多年，头一次见他穿警服，有没有相机，没相机用手机，给我们拍个照，帮我们合个影。”

    有什么样的老婆就有什么样的丈夫，关星伟立马竖起大拇指：“帅气，一看就知道是长官。”

    “一起来啊，你站左边。”

    丈夫穿这一身确实帅，李晓蕾不无得意地掏出手机：“好吧，给你们来一张。”

    韩博被搞得啼笑皆非，回头道：“你家关Sir现在是宪委级高官，一样有白衬衫，回去让他穿上，想怎么拍就怎么拍。”

    “不一样，阿伟是香港警察。”

    “好啦好啦，换衣服洗手吃饭，”李晓蕾肚子早饿了，可没兴趣跟她这个长不大的女人一起疯，把拍完照的手机放到茶几上。

    韩博亲昵地拍拍关星伟胳膊，走进卧室一边换衣服，一边朝门外问：“关Sir，今天不上班？”

    “休假。”

    “休假怎么不早点过来？”

    关星伟回头跟正偷吃的妻子做了个鬼脸，靠在门框上若无其事地说：“韩长官，你有了新工作，我还没有。平时没时间找，难得休一次假，当然要把时间利用起来。”

    “没开玩笑吧，你想跳槽？”

    “不可以吗？”

    自己来深正工作，他就要跳槽，韩博很直接地认为可能跟自己有关系，飞快换上衣服，走出卧室紧盯着他双眼：“星伟，你真不想当警察了？”

    关星伟没回答这个问题，坐到餐桌起拿起他带来的红酒，一边熟练地开瓶塞，一边反问道：“大哥，我相信你绝对有机会留在北-京，或去其它城市出任更高的职位，可是你偏偏选择来深正，这是为什么？”

    韩博想了想，坐下道：“这是一个移民城市，而且是一个千万级人口的移民城市，全国各地乃至境外人士随着全球化浪潮来这儿居住，构成了一个巨大的中国居住样本库。从阶层上分，有住封闭小区的中产，住湖边别墅的富人，住城中村的小白领，还有那烂尾楼里的城市贫民，工棚里的民工家庭，工业区夫妻房内的产业工人，甚至有流落街头的赤贫人员。

    从人口看，有人口一般上5人以上的三代同堂大家庭，有悬空一代的丁克家庭，甚至是奉行独身主义的个体家庭；从文化构成上看，有南方人、北方人，有不同的宗教信仰，也有内地和香港之间的婚姻结合，或者中国人和外国人结合的跨文化家庭。”

    “什么意思？”江亚男好奇地问。

    “这意味着在深正当警察，可以遇到在其它城市遇不到事，有机会侦破在其它城市不可能发生的案件，你不觉得这非常有挑战性？”

    “老大，你应该去香港当警察。”江亚男噗嗤一笑，拿起酒杯：“香港比深正更多元化，在香港当警察更具挑战性。”

    李晓蕾小心翼翼把汤端上桌，坐下笑道：“他如果留在国合局，真有机会去香港当警察，好像国际刑警中国国家中心局有人常驻香港，他可以去香港当国际刑警。”

    关星伟先给李晓蕾斟上半杯，又拿起江亚男的杯子，接着问：“嫂子，北-京一样是大都市，东海同样是，你完全可以在北-京和东海生活，为什么支持大哥来深正？”

    这小子专问这些没头没脑的问题。

    李晓蕾想了好一会儿，嫣然一笑：“两个原因，一是我跟你老婆不一样，我比较传统，认为‘嫁鸡随鸡嫁狗随狗’没什么不对；二是我喜欢深正，这儿多好啊，酒驾查那么严，开车很安全。不管去哪儿，服务态度都那么好。冬天暖和，不用穿秋裤。”

    “还有呢。”

    “多啦，其实我特羡慕深正人，一签多行，去香港多方便！当不少内部省份的人把去香港当成了不得的旅游，是震惊全家族的大事，很多深正人去香港的目的可能只是打个酱油买罐奶粉，甚至可以去香港看内地无法上映的电影。”

    提起电影，江亚男冷不丁爆出句：“《3D*****》！”

    李晓蕾噗嗤笑道：“你看了？”

    “看了，上映第二天去看的，午夜场。”江亚男一如既往的生猛，仿佛说得是一部很普通的电影。

    关星伟有那么点尴尬，急忙拿起杯子继续倒酒，李晓蕾则笑得花枝乱颤，“我说怎么会怀孕呢，原来是看了《3D*****》，还是午夜场！哈哈，太好笑了。”

    “都是成年人，都孩子妈妈了，有什么好笑的，想不想看，想看我陪你去，我请客。”

    这俩女人，越说越离谱了。

    韩博急忙言归正传：“星伟，怎么回事，是不是担心我会给你添麻烦，会让你难做？”

    “大哥，你来深正工作显然是想跟以前一样当刑警，这是你的理想，也是你的事业。嫂子跟你一起来深正是要做一个全职太太，絮絮不在身边，可以跟热恋时一样过幸福的二人生活。”

    “你在警队发展得很不错，跟亚男也很幸福，还有什么不满足的？”

    “其实，当警察不是我的理想，对我来说当警察只是一份工作。”关星伟放下酒杯，回头看看妻子，再看看韩博，很认真地说：“我是学经济的，当年念书那么努力，就是希望能够去银行工作，后来因为找不到合适的工作，才稀里糊涂的加入警队。”

    “干一行爱一行，再说你已经晋升警司了，这么年轻，在警队前途无量！”

    “当这么多年警察，我一样舍不得离开警队，但现在到了必须做出取舍的时候，坦率地说是你帮我下定了这个决心。为追求理想，你可以放弃更高职位，我为什么不可以？”

    “说来说去还是跟我有关。”

    韩博被搞得很郁闷，敲敲桌子：“亚男，他犯什么糊涂了，他糊涂你不能糊涂，干到宪委级容易么，月薪八万多港元，多少警员梦寐以求，这么大事要好好商量商量，千万别脑袋一热。”

    这不是脑袋一热，事实上两口子不止一次商量过。

    江亚男放下筷子，靠在丈夫肩上，没心没肺地笑道：“我跟嫂子一样，也嫁鸡随鸡嫁狗随狗，支持阿伟作出的任何决定，哪怕一起去讨饭。”

    “你们疯了，你们还要养宝宝，还要供楼呢！”这么大事过去几天她居然没露一点口风，李晓蕾觉得很突然。

    “养家供楼应该没什么问题。”

    关星伟搂着爱妻，微笑着解释道：“就像大哥说的，在警队的薪水是不低，但前途无量谈不上。我是学经济的，从加入警队就在联合财富情报组服务，天天坐着电脑前面，没抓了罪犯，没办过案，甚至没开过枪。邓Sir为什么能坐上‘一哥’的交椅，他有资历，甚至在飞虎队服务过。我有什么，难道让我跟别人比查账？”

    原来是发现没升职空间！

    韩博还是觉得他离开警队太可惜，淡淡地说：“查账怎么了，能把账查好也是本事。内地公安的经侦，你们香港警队的商业罪案调查科，不都是查账的吗？”

    “晚了，总不能让我去CCB从普通警员干起，我还要养家还要供楼呢。”

    从个人发展前途上看，必须承认他的话有一番道理。

    香港警察一样讲究资历，香港警队同样存在派系，像他这样没有根基的能晋升警司已经很不错了，高级警司、助理警务处长想都不用想。

    人各有志，韩博不想再劝，而是问道：“有没有找到新工作？”

    “找到一份，薪资还不错。”

    保护要人组的警员跳槽去给富豪当保镖都能拿高薪，更不用说他这样的高级警务人员，而且是专门负责监督银行、上市公司反洗钱的高级警务人员，韩博猛然意识到自己多想了。

    他之所以下这个决心，很大程度上应该是要当爸爸了，又买了一套别墅，想赚更多钱，不禁笑问道：“银行高管，还是上市公司董事？”

    “都不是。”

    关星伟再次看看爱妻，会心地笑道：“应该感谢邓Sir，在金管局总裁那儿他帮我说了不少好话，而金管局正好空出一个职位，跟财富情报组的工作性质差不多，我相信我绝对能胜任。”

    “金管局，工资很高吗？”李晓蕾情不自禁地问。

    金管局，相当于香港的“央行”。

    金管局行政总裁的薪水不是很高，而是非常高，高得令人难以置信。

    江亚男对未来生活充满憧憬，嘻笑道：“嫂子，金管局去年的年报显示，总裁在过去一年的固定薪酬为500万港元，浮动薪酬259.6万港元，全年薪酬连福利共计896.5万港元，今年极可能突破1000万。”

    “这么高？”

    “嗯，副总裁的薪水也不低，阿伟过去好好干几年，说不定能混个副总裁干干，到时候我就可以跟你一样当阔太太了。”