    “送战友，踏征程，默默无语两眼泪，耳边响起驼铃声。路漫漫，雾茫茫，〖革〗命生涯常分手，一样分别两样情，战友啊战友，亲爱的弟兄，当心夜半北风寒，一路多保重……”

    小南海宴会厅里，悠扬的音乐声从环绕宴会厅四周的音箱里响起。

    安毅在沈凤道和林耀东的陪伴下，端着酒杯，行走在各个酒桌边。

    李桃、刘源、胡嘉龙、李稚鹤、刘无忌、闺培等弟兄先后站了起来，在安毅带着微笑的敬酒中，含着热泪，一饮而尽。

    这次人事调动，不仅三总部的各部部长、处长、干事及参谋人员进行了大幅度的调整，补充到一线部队，安毅身边的秘书、参谋及shi卫也进行了大轮换，全部派往一线部队担任军事主官、政工干部及参谋长。

    敬完酒，安毅与老沈、1小九回到自己的席位上。吃了几筷子菜，压住xiong口翻腾的酒气，安毅站起来，动情地说道：“弟兄们，你们中的许多人，都是跟随我安毅多年的老弟兄，有的甚至是我的救命恩人，这些年来，我们朝夕相处，一同浴血奋战，一同经历了风风雨雨，说实话，我真舍不得你们离开！可是，你们现在还年轻，有满腔忧国忧民报效国家民族的信念，要实现你们的抱负，施展个人的才华，就不能总是待在我身边……”“〖主〗席”

    “〖主〗席，我们不想做大事，只想跟在您的身沁”

    “〖主〗席，属下不愿离开您允”听着宴会厅里传来的七嘴八舌的回答声，安毅目光变得凌厉起来，他左右看了一眼，矢声啐了一口，厉声道：“你们这点儿出息？这些话可不像是我安毅带的兵说出口的！不经历风雨，哪里见彩虹，你们不出去闯一闯，仅仅会纸上谈兵，是无法真正成长起来的！你们看看新任卫戍区政委粱子晏中将，当年他离开我的时候，也是依依不舍，以为天要塌了，可是现在的情况如何？

    “不想当将军的士兵不是好士兵，我相信我安毅身边，没有不带把的孬种！走吧，勇敢地走出去，去面对新的挑战，做一个真正的男人！

    这里，我只希望弟兄们不管到哪儿，都要拿出跟在我身边时的精神风貌来，戒骄戒躁，严格要求自己，在抓紧军事技能训练以及强化政治思想教育的同时，善待你们麾下的官兵，要把所有弟兄都当成自己的亲人，时时刻刻牢记“模范营精神”那你们就算是真正出师了！

    “一直以来，我安毅统率的军队，不管到哪儿，都受到民众的拥护和爱戴，真心把咱们弟兄当做亲人看待，那是因为他们遵守三大纪律八项注意，时时刻刻牢记“模范营精神”不忘子弟兵本质。你们必须高度警惕，若是你们抛弃了“模范营精神”不善于批评和自我批评，你们麾下的军队就会失去目标和信仰，也就没有了坚强的〖革〗命意志和凝聚力，就会变得平庸，甚至会蜕变成千夫所指的军阀，希望弟兄们随时都牢记我的这些话……”

    说到这里，安毅再次举起杯：“来，我再敬大家一杯！宴会结束你们就将离开我身边，前往新的工作岗位，我希望再见面时，你们已经是合格的军事指挥员，最好肩上能够佩戴颗将星给我看，那才能够证明，这几年在我身边没有白待！大家有信心吗？”“有！”所有弟兄们撕心裂肺地喊着，眼中泪水“汩汩”而下，他们举着酒杯，一直指向安毅的方向，在安毅先干为敬后，也仰头将酒倒入喉咙中，不少人因为情绪ji动，呼吸不畅酒液咽入气管，剧烈地咳嗽起来。

    “好，有信心就好！”

    安毅放下酒杯，欣慰地说道：“弟兄们，你们知道吗？这些年从我身边离开的人，都做的非常的出sè，远的有你们的前辈马致远，他二八年离开我身边去美国，现在已经是华青社的副总裁，为我掌握上亿美元的资产，近的有新近调回总参谋部担任作战部长的刘宇，三七年他在我身边时还是个小小的少尉参谋，现在他已经是少将参谋长。

    “只要你们兢兢业业，一步一个脚印，把在我身边学习到的东西用到实际的工作中去，我相信你们都能有很好的前途。等你们取得成绩后，我再在小南海，亲自为你们庆祝”…

    听到安毅带有鼓动xing的讲话，宴会厅里的气氛开始变得活泼起来。

    安毅身边的人，出去后通常都会有一个较好的前程，这几乎是公认的。

    毕竟他们的上司，都会顾忌一下安毅的面子，只要在日常工作中表现出sè，没有谁会在他们仕途升迁上做阻碍。因此，尽管许多人心中不好受，但还是开始期待新的工作岗位了。

    吃过午饭，安毅亲自把所有弟兄一一送上前来迎接的大客车，目送车队驶离视线，这才对站在身边的沈凤道及林耀东说：“每一次送弟兄们离开，我这心里都不好受不过，轮换是必须的，我实在不忍心他们在我身边，耽误青春和岁月，碌碌无为地过一辈子老沈，小九，这次shi卫的变化尤其大，包括组长李桃在内，几乎都走光了，得麻烦你们手把手地教导，尽快熟悉业务！”

    林耀东摆摆手，道：“没问题，反正我那儿专业人士很多，随便抽调几个过来就行了！我有时间的话，也会过来亲自传授几手，误不了事情！”沈凤道微微一笑：“我闲得慌，调教一下新人也不错！小毅，这次送来的好苗子可不少，基本上都是国内各武林世家出身，拥有一身不传之秘，又经过政治部门考核合格。，在士官学校学习了两年比起李桃他们的基本素质还要高得多。放心吧，要不了多久，他们就会适应现在的工作。”见两位心腹这么说，安毅满意地点了点头，转头看到新任机要秘书安卓快步走了过来，知道有要务，于是问道：“什么事情？”一身中校军装的安卓走到安毅身边，恭敬地敬了个礼，才道：“义父，杨飞长官打来电话，经过连续对照卫星拍摄的照片，以及从德、日方面传来的情报，对于苏德战场及澳大利亚战场的战事有了基本的了解。

    “待会儿总参谋部将举行一场战情通报会国防部胡部长、国防大学邓校长都会参加，杨飞长官来电询问您是否出席！”安卓今年二十四岁，是当年中原大战期间，安毅在河南收养的孤儿，三六年从叙府士官学校毕业参加了三七年的华北抗战、淞沪会战，三八年初进入西南政法大学学习一年，后调到总参作战部担任作战参谋，去年十月进入国防大学深造，毕业后留任教官，直到这次调到安毅身边担任机要秘书。

    “不要叫我义父工作期间，以职务称呼为主，si下怎么都行！”安毅瞪了安卓一眼见其唯唯诺诺连声称是，才应道：“去当然要去，很快我就要启程去广州，估计到那儿要耽搁几天。鼻是能够在出发前，全面掌握两大战场的情报，我走得也安心一些！对了，作战部刘部长到任了吗？”安卓有些不确定地翻了翻手里的笔记本，最后才肯定地回答：“刘部长已经到了库伦，预计明天会到！”当安毅来到总参作战室时，人已经基本上到齐了，胡家林、杨飞、

    邓斌、杨杰、黄智、赵东全等人围在地图前，指指点点，刘卿坐在会议桌旁，拿着情报部整理汇总的讯息，不断地翻阅，以便在接下来的战情通报中不出错。

    会议在下午三点钟准时举行，这次会议不仅动用了地图、沙盘，还有幻灯机放映详细的卫星宴物照片，以印证情报。

    刘卿站在地图前，手拿指挥棒，指向地图：“战争爆发后，德国方面即开始炮击，上万门各种口径的大炮对准预定目标发射了高爆炸弹，德国北、中、南集群及土耳其集群共两千多架轰炸机，向苏联腹地的机场、军事指挥部和交通中心倾泻下瀑布般的弹雨。

    “按照巴巴罗萨计划…，德军分三路发起进攻。北方集团军群由东普鲁士出发，向第尔集特和普斯科夫进攻，目标是列宁格勒。

    为协助德军占领列宁格勒，芬兰的卡累利阿集团军和东南集团军，共计十五个师、三个旅，由拉多加湖以东和列宁格勒正背面发起进攻，另一支军队是由挪威人组成的九个党卫军师，从芬兰的北部向苏联发起攻势，目的是占领摩尔曼斯克和科拉半岛。

    “南方集团军群从卢布林和喀尔巴阵山脉之间出发，经日托米尔向基辅方形进攻：〖中〗央集团军群则直指明斯克、斯摩林斯克，向莫斯科方向发起攻击：土耳其集群越过边境线后，第一时间占领了阿扎尔自治共和国首府巴统城，另一支军队沿着铁路，占领了亚美尼亚加盟共和国重要城市列宁纳坎。”说到这儿，刘卿顿了一下，见大家没有问题，手里指挥棒指向地图上的一点，接着解说：“在布格河这样一些边界河流上，德军在总攻开始前几分钟就出其不意地夺取了一些桥粱，当被惊醒的苏联士兵跑去拿武器时，便被德军的机关枪扫倒在地。没有桥的地方，德国突击队员乘坐皮筏偷渡过河，或乘攻击汽艇强行登岸，防守的苏联士兵通常还来不及开枪阵地就被德军占领。有些地段，德军原本准备用在英国战场的水下坦克爬过河chuáng，突破了苏军的防线。

    “〖中〗央集团军群的先头部队，开战后不久就突破了设防薄弱的苏联边境阵地，坦克部队在通往明斯克和斯摩棱斯克的公路上长驱直入。

    这一线的德军遭到了苏军的顽强抵抗，因为这里草原辽阔平坦，气候温暖适中非常适宜德军发动闪电攻击斯大林在这里部署了主力作战集群，因此战况极为ji烈。北方战线，德军涌入苏占立陶宛后同样遭到苏军猛烈抵抗。

    “不过，战况总体而言，是对苏联极为不利的，由于战争初期遭到德军空袭和炮击，苏军的通讯线路大部被破坏，导致守军出现了严重的混乱，各级指挥机关不能把命令下达到所统辖的部队驻守边境各部队告急的消息，也无法传送到上级司令部。

    “战争开始后三小时，苏联国防人民委员会才下达命令全力反击敌人并要求“敌人在哪里越过苏联国界”就把他们消灭在“哪里，。

    但是，直到这个时候，莫斯科仍然把德军的入侵估计为挑衅行动，而不是战争的开始命令所有战机只允许深入德国后方100-150公里进行回击，并轰炸哥尼斯堡。

    “可惜，即便是这样保守的命令，也下得太晚了，半夜时分德国的空军就开始轰炸苏联机场，苏联边境六十六个飞机场遭到轰炸，到战争爆发十小时后，苏联空军已经损失了1200架飞机，其中800架被炸毁在机场上，西部特别军区空军损失尤其惨重。

    “当bo罗的海到多瑙河再到南线的高加索的广阔战线已进行好几小

    时的浴血奋战大多数苏联人还不知德国人已经杀进了国土，二十三日早上莫斯科出版的《真理报》上刊登的是《消灭乌拉尔匪军》的社论，直到中午莫洛托夫发表广播讲话人们才知道苏德战争爆发。”胡家林没有参加此前的会议，他有些疑huo地问道！”德国如此大规模的兵力调动难道苏联就没有一点儿反应措施？此外，而且斯大林为何会如此糊涂，开战后几小时了，还没有意识到问题的严重xing？”刘卿把希特勒政府及军队所作的欺骗手段详细地讲解了一遍。见胡家林张大了嘴，满脸的不可思议，安毅特意补充说明：“斯大林为了优先解决东线的威胁，因此不敢过度刺ji德国人，做事总是束手束脚，甚至在情报部门反应德军的部署和调动时，总是认为那是美英的挑拨手段，依然严禁部队进入战备状态，有此失利是注定的！

    “胡子，你还记得三年前，日军在卢沟桥事变前搞的那些小动作吗？宋哲元和斯大林的反应差不多，其结果均是不仅未保住和平，反而加速了战争。可以想象一下，若是苏军对德军的行动及时作出反应，希特勒就要好好考虑一下是否值得了！那样即便是被动应战，也不至于会像现在这样被动当然，这样的后果，或许就是希特勒把目标盯向我们！”胡家林“哦”了一声，微蹙的眉头纾解开来，其他将领也都有所领悟，领首不已。

    刘卿继续讲解：“战争第一天，德草就侵入苏联境内二十五到五十公里，其北方集群在当日傍晚在邵良方向突入二十五到三十五公里，坦克部队在维尔纽斯方向前进了五十五公里，于二十八日占领了陶格夫匹尔斯，强渡西德维纳河，二十九日占领了利耶帕亚，同日占领了里加，据德军宣布，在西德维纳河南岸作战中，共歼灭苏军十五个师。

    “德军〖中〗央集群，由华沙的东地区出发，以坦克第二、第三集团军实施主要突击，第一天傍晚第二坦克集团军便前进了三十到四十五公里，形成对苏军西方方面军的包围态势，至六月二十八日，先后在别洛斯多克和斯罗尼姆地区组成了两个袋形包围圈，包围了苏军第三、第十集团军。在同一天，作为钳形外圈的第二、第三坦克军在明斯克会师。六月二十九日，第二坦克集团军群又占领了别列泽纳河上的包里索夫，构成了第三个包围口袋。

    “德军南方集群进展较慢，但到上个月底也攻占了利沃夫城，目前正在向达沙瓦地区ting进，那里是乌克兰重要的石油及天然气产区，对于德军的战略极为重要。

    “德军土耳其集群的进攻较为顺利，亚美尼亚加盟共和国首府埃里温于上月二十七日被德军占领，拉兹丹河上的几座水电站被撤退的苏军炸毁，导致下游地区几乎成为一片泽国。德军主力已经逼向格鲁吉亚首府第比利斯，战事进展很快，苏联的巴库油田遭受巨大威胁。”见刘卿放下了指挥极，安毅沉吟一下，要求道：“刘卿，介绍一下斯大林的应对吧，听起来苏军的情况好像不太妙啊！”“好的！”刘卿应了一声，随即道：“斯大林看到西线指挥员惊慌失措，毫无战斗力可言，无奈之下，再次启用朱可夫，把他派到了西南方面军担任统帅部代表，同时把沙bo什尼科夫元帅派到了西方面军，以加强那里的领导。苏军总参谋部由作战部长瓦杜丁将军临时主持工作。”安毅点了点头，他知道由于东线的威胁，这已经是斯大林比较能够拿得出手的阵容了，但面临两线作战的苏联，比起原来历史上的处境还要糟糕得多，现在就要看远东共和国方面的反应了。

    想到这里，安毅又问道：“喀山战事进行得如何了？”刘卿没有直接回答，而是示意参谋人员放幻灯片。只见雪白的墙壁上，出现了一幅幅照片，那是由外太空捕捉的喀山一线的情况，只见苏军与远东军泾渭分明，但似乎双方没有发生交火，有些地方远东军甚至在撤退。

    “根据卫星侦察，以及从远东方面传回的消息，自德国入侵苏联后的第三天，远东军与苏军已经停止了战斗！我方派驻喀山、以军事观察员身份出任远东军前线参谋长的安明祈将军来电，现在远东军高层形势微妙，许多领导人都发出“停止内战，、“一致对外，的号召，一些急进的老红军指战员，甚至发出“保卫苏维埃，的呼吁，远东共和国高层连续举行会议，针对德国与苏联的战事展开讨论。”众将下意识地把目光投到安毅和杨杰身上，对他们敏锐的预感佩服不已。

    “唉”安毅摇了摇头，喃喃说道：“我就知道情况会这样……如果我所料不差，现在远东方面肯定已经向莫斯科派去了和平使者，现在就要看斯大林的决心了！不过，大家不妨设身处地的想一下，蒋委员长和**那么大的仇怨，在〖日〗本侵略者面前也能做到团结一致，斯大林现在面临的情况，比起当初〖中〗国的情况更加恶劣，相信他也会做出正确的选择！

    “可惜了，我的那些黄埔老师，他们对于意识形态的分歧还没有切肤之痛，一旦主动放弃对军队的领导权，情况不问可知我们乌拉尔及西伯利亚北部边境的和平日子快到头了……”：晕死，成都北门片区大改造，现在住家附近的街道全部被围了起来，进行管道及电话、电线线路施工！根据通知，周一到周五，上午九时到下午六时停电，码字时间大幅度缩短了！

    天子尝试下通宵写作，如果不行，只能每天一更了！

    悲催，好不容易一个大推荐啊！@。