    季盈盈能感觉到车里霍峥说的话有些奇怪。

    当车子缓缓停稳在售楼处的时候，她隐约明白了霍峥的意思。

    “你带我来售楼处干什么！”

    季盈盈不想从车里出去，霍峥撑在车门上，俯身看着拒绝出去的季盈盈，沉声道：“如果你再不出来，我不介意抱着你进售楼处。”

    车里昏暗，他挡住了大半光线，季盈盈看了看周围车水马龙的市中心，现在不是上下班时间，周围的人虽然说不上特别多，但也绝对不少。

    要是他抱着她进售楼处，肯定会被周围好奇的路人拍下来的。

    她还在犹豫的时候，就看到霍峥已经俯身进来，他的手还没有碰到她，季盈盈连忙从另一边车门下了车。

    “霍峥，你究竟要做什么！”

    季盈盈刻意压低了声音，她下意识地将半张脸缩在围巾里，好像在做贼。

    于殊早就在停稳车以后，占据了另一边车门，在她下车后，隐约封锁了她的退路。

    “季小姐，真的不是什么坏事，只需要一点时间就好。”

    于殊抱歉地笑了下，他好像也挺不好意思的，和霍总一起当街胁迫一个还怀着孕的姑娘。

    可是......于殊想解释，一时间也不知道该怎么解释。

    真的不是什么坏事。

    在这时，霍峥朝着她走了过来。

    季盈盈看到他冷肃的眉眼，生怕他当街疯起来，在他靠近的时候，双手抱在身前。

    “你千万不要抱，我会自己走，你要是碰我的话，我一定会当街叫出来！”

    霍峥虽然存了将她带进去的心思，可他知道，就季盈盈这薄脸皮，如果他真的碰她，也不知道她会不会真的在街上喊出声来。

    远处，高楼耸立，天气晴朗，他逆着光，忽然间眼底的冷冽如同初春的雪冰消雪融，不知道是不是被阳光过分的柔和，季盈盈竟然在他的眼底看到了一抹笑意。

    真是邪门。

    她在看清他表情的瞬间，心底浮现了这样一句话。

    她是真的搞不懂霍峥。

    说他爱季若若，之前因为季若若折磨了她那么久。

    如果不是要为季若若报仇，他们根本不会有开始。

    现在好不容易等到季若若回来，他却纠缠她不放开。

    在季盈盈的心里，霍峥的做法就是在背叛季若若。

    她忽然想起了网络上看见过的一句话。

    大多数的女人心里只能住进去一个男人，换一个新男朋友，前面那个心里的人会搬出去。

    大多数的男人心里却是宿舍，可以同时让很多女人住在里面。

    臭男人！大猪蹄子！

    刚进售房处，就有人迎了上来。

    “合同已经准备好了，直接签字就行。”

    都已经来售房处了，季盈盈如果再不明白霍峥想做什么，她就是个傻子。

    “你现在买房也没用，我不要，你知道新房里面有多少甲醛吗？直接装修好麻烦，装修之后才是更麻烦的，光是除甲醛就要很久的时间。”

    她的话音刚落，负责他们的销售就笑着给她解释。

    “集团的理念是拎包住入，邀请的都是世界上著名的设计师设计的每一套房子，在交房以前，都是经过反复多次的测试的，各种指标都降至最低，远低于要求水平，小姐请放心，这是我们的服务宗旨。”

    季盈盈从没买过房，根本不知道现在卖房的已经卷成这个样子了，直接设计的高层，可以拎包入住？

    她环视了一圈豪华的售楼处，心里隐约明白了。

    这种卖楼的方式确实很新颖，只有一点，贵。

    就是宰她身边的这种土豪的。

    他买房子就买房子，只要她不进去住，他怎么都拿她没招。

    秉持着这种精神胜利法，季盈盈心不在焉地跟在霍峥的身后。

    恨不得将你随便买房，我要是去住你的房子我就是傻子这种决心摆在脸上。

    销售介绍房子里面的情况的时候，季盈盈完全没有听，一直在走神。

    “这房子可以吗？”

    房子都已经装修好直接可以拎包入住了，他们直接来到现房内部参观。

    在客厅的沙发上坐下，霍峥沉声问身边的季盈盈。

    “和我无关，霍峥，你的房子我是不会住的。”

    季盈盈坚决道。

    “我的孩子也和你......”

    她伸出了手指，轻点在霍峥的衣襟上。

    话还没说完，霍峥垂眸看了一眼她点过来的手指。

    “倒是方便。”

    他低声说了一句。

    “啊？”

    季盈盈没明白他的意思。

    她还没反应过来的时候，手指已经被霍峥抓在了手里。

    他捏着她的手指蘸了下印泥，季盈盈回过神来的时候，她的指纹已经印在了购房合同书上。

    销售眼看着一套上亿元的房子被卖掉了，他笑眯眯地收起了合同。

    “恭喜您，季女士，喜提新房。”

    他对着呆若木鸡的季盈盈递出了钥匙，在钥匙上面，还系着红绳，“情况特殊，本来这钥匙应该一切手续都走完之后再给您的，听霍总说着房子是急需，我也就破一下规矩，现在就将钥匙给您，一会儿会请管家过来打扫一下房间，准备入住。”

    “入住仪式您想要举办吗？可以由我们二十四小时随叫随到的管家和佣人为您准备。”

    听着销售殷切的话语，季盈盈垂眸看向了自己殷红的指尖。

    上面还残留着少数印泥。

    “这房子......”

    她低声呢喃。

    霍峥轻点了下头，“你之前不是说过吗？不是自己的房子，住的不安心，这里就是你的房子，你在这里好好住着，有什么需要的，直接和于殊说就行，无论是多么难买的东西，他也会马上安排过来的。”

    季盈盈像是被手里的钥匙烫到似的，连忙将钥匙丢给了霍峥。

    “我不要你的房子，收回去！”

    销售看两人之间状态不对，在和于殊确认了下眼神以后，连忙捧着合同退了出去。

    好不容易卖出去的房子，可不能搞砸了。

    客厅里，顿时只剩下季盈盈和霍峥两人。

    “你这是在侮辱我，霍峥！我不要你的孩子！”

    霍峥没想到她会这么抵触，紧捏住了她的肩膀。

    “侮辱？你听说过用房子侮辱别人的吗？”

