    

    秋嬷嬷欲言又止，虽说太太对姑娘是很用心，可是，毕竟不是亲母女，她有些担心太太会因姑娘张口，而嫌弃姑娘。只是，姑娘并没有和大太太见外，秋嬷嬷也不好多说，怕反而起了坏作用，挑拨她们母女的关系。

    秋嬷嬷多了个心眼，去了扶云院后，先去见了田嬷嬷，左右问了一些闲话，方才道，“姑娘又得了两间铺子，这样一来，姑娘手上就有四间铺子，两处庄子，正是需要人手的时候呢。”

    田嬷嬷忙道，“石榴和樱桃那两个小蹄子是不能回到姑娘屋里做事了，太太还说，旁的事都能先搁下，姑娘屋里挑人的事，半刻都不能耽误，不能让姑娘受委屈了。嬷嬷来得正好，看太太院子里有没有瞧得上的先挪过去使唤，等回头看好了人，再送去给姑娘挑。”

    主子们是什么心思，从下人的态度上就能看出来。

    秋嬷嬷也因此放下心来，道，“为这事，大姑娘也发下话来了，让从八个二等丫鬟里头挑两个上来。我已经跟姑娘回过了，百灵还不错，另一个雨晴也是个稳妥的。回头，再从三等丫鬟里头补两个上来，若太太这边有人，就往三等丫鬟里头补。”

    “如此，太太也就放心了。按理说，咱们这样的人家，姑娘身边的人，不应当从外头买，只是如今，家生子儿里头也难挑出几个好的，我也只好让人去找了孟牙婆，看有没有那身世清白的，能够选出一两个来，今日晌午后就能得话，若人来了，肯定是先紧着倚照院挑。”

    “不急，打发走的那两个丫头本就是半路塞进来的，我早就预备着今日了，总不能让姑娘用人不趁手。”

    “是这个话。”

    田嬷嬷知道，秋嬷嬷跑一趟，肯定不会单单为了两个丫鬟的事。

    两人说了一会儿，秋嬷嬷才开口把来意说了，“大姑娘如今手上实在是没有得力的人，这不，大姑娘一为难，就只好想到太太了。”

    田嬷嬷知道袁氏素日来的心思，她老眼精光的人了，怎么看不透秋嬷嬷的心思，一面欢喜，一面笑着道，“不怕秋嫂子笑话，大姑娘能开这个口，太太不知道多欢喜，您也不必去见太太了，这件事就交给我，我会跟太太说好。太太跟前还有几个得力的账房，回头把人叫来，让大姑娘挑个顺眼的。”

    “这就好，我这里就先谢谢田大妹子了。”

    两人论了一番姐妹，秋嬷嬷才起身回去，自然是放心很多。

    长房本来就式微，若大太太和大姑娘还不和睦，不但让老太太那边笑话，也不好立起来。如今，大姑娘肯和大太太守望相助，这当然是好事。

    秋嬷嬷一身轻松地回去了，回了谢知微的同时，把一等丫鬟人选的事也说了。

    谢知微正在写请帖，三张都写完后，紫陌递上了热帕子，她细细地将手指头都擦干净，起身坐到床边的梨花木椅子上，端过一只翡翠盖碗，用碗盖轻轻地拨动着茶叶，黄山毛尖根根竖起来，散发出淡淡的茶香。

    谢知微这院子里，上下事都是秋嬷嬷打理，调教丫鬟媳妇，她是一把好手。谢知微对此，倒是不用担心。

    “母亲那边，之前把溪哥儿的奶娘和丫鬟打发走了，竹娘和玉簟是从母亲这边拨过去的，母亲如今掌中馈，她也要用人，不好从母亲的院子里补人。我这里，把百灵和雨晴叫进来吧，孟牙婆把人带进来后，嬷嬷挑两个人进院子里先做事，到底还是要从底下做起。”

    谢知微一说，秋嬷嬷就知道她的意思了，买进来的丫鬟，比不得家生子儿，不懂规矩，不能贸然就使唤。如此的话，就要买一些年幼的，才好调教。

    谢家这样的人家，大姑娘身边应是用家生子儿才妥当，可眼下，不管是袁氏、秋嬷嬷还是谢知微，都没有想过从家生子儿里选人。

    宁愿买外头的人。

    听着谢知微松了口，秋嬷嬷忙让人喊了百灵和雨晴进来给谢知微磕头。

    这两个丫鬟是二等丫鬟，百灵善打听，阖府的事儿就没有一件能够瞒得过她的耳目，正因如此，谢知微便索性把她原先的名字改了，赐了个百灵的名字。

    谢知微记得，雨晴是与百灵一天进来的，当时她正在看书，读到“岸柳垂金线，雨晴莺百啭”，便赐了这丫鬟“雨晴”的名字，大约也是当时看到雨晴容长脸儿，肤白，眉目晴朗，才会觉得雨晴与她也着实相配。

    谢知微屋里的丫鬟，一等丫鬟每个月的月例银子是二两，二等丫鬟一两，下剩的不等，一些洒扫的丫鬟，一个月也就五百钱。

    雨晴和百灵自然都很高兴，欢天喜地地给谢知微磕了头，听谢知微说道，“你们以后贴身服侍我，别的不说，忠心是顶顶重要的，服侍好了，将来我得了好处，自然少不了你们的好。”

    这一点，雨晴和百灵都知道，姑娘才不久就让紫陌姐姐分过银子，不说别的，她们几个二等丫鬟每人就分了不少，院子里连洒扫的丫鬟都能沾上雾水，这是多大的好事。

    “大姑娘，奴婢等一定好好办差。”雨晴和百灵均表了忠心。

    谢知微摆摆手，让她们起来，“院子里的规矩，你们都知道，自己要以身作则，给底下的人做点榜样，再，我屋里，除了嬷嬷和你们四个，别的人没有传唤，不得随意进出。这点规矩，本来不需要我跟你们说，我重申一遍，也是让你们记住。”

    “奴婢等谨记！”

    雨晴和百灵再要下跪，谢知微止住了她们，“你们跟秋嬷嬷下去吧，该办什么差事，就办什么差事。”

    秋嬷嬷给二人分了差事，百灵的差事分的轻一点，秋嬷嬷又抓了一把银钱给她，让她家里的事都打听些，有什么消息，要来给姑娘说。

    谢知微睡过午觉，袁氏那边打听得她起身了，便亲自过来，说道，“湄湄，你这里出去了两个人，不是还有个空缺吗？再加上之前洒扫上的本来就少了个人，一共应当进三个人。”

    袁氏接手中馈后，一些人手都被冯氏和肖氏调走了，眼看家里有庆贺宴，袁氏便打算添些人手，正好谢知微这边也缺人，索性一起把空缺给补上。

    说着，田嬷嬷已经领着孟牙婆过来了，这牙婆做事也着实利索，领了二十多个丫鬟，大的不过十二三岁，小的只有七八岁，参差不齐。

