    “贾议员。”

    林衍回到天京后，来到了华山的总部，此时贾谊已经在这里等候他们。

    “若非亲眼所见，实在难以置信。”

    贾谊面露笑意：“你的进步速度真是匪夷所思。”

    因为伊萨多娜需要让贾谊快速了解情况，对林衍进行制止，所以那份战斗视频同样发送给了他。

    贾谊在行星级议员里算得上中上游，自然眼力不差。

    能够在13位战神的围攻下毫发无损，甚至反而将他们击杀或制伏，并且是在其中五人拥有黑神套装的情况下。

    谢惊雨便是在黑神套装的保护下，依旧命丧当场。

    若是再晚上一些，怕是这群人已经全部在地府排队喝汤了。

    这充分说明了林衍同时操控15柄飞刀都达到了极限威力，并且剑法也是直接压制了对手，两者配合起来，表现出了完全不逊色于行星级的攻击力。

    按照战神宫的规定，像林衍这种情况，完全可以评定“议员级”。

    因为他的能力已经完全超出了战神级的限度，可以和行星级一阶相媲美。

    这是贾谊万万没有想到的。

    太快了。

    快到他连一点心理准备都没有。

    他一直都很期待林衍的未来，但是这相隔的时间如此短暂，以至于让他觉得有些不够现实。

    前脚还在听着林衍正在主持天部的工作，进行律法的改革，并且取得了显著的成果。

    后脚却突然发现他修炼同样突飞猛进，竟已经达到了议员级的水准。

    而这时候的林衍也才仅仅19周岁，从成为武者到现在还不满9个月时间。

    林衍笑道：“贾议员应该为此高兴才是。”

    贾谊哈哈大笑：“高兴，我当然高兴！”

    他转头看向王涅等人，冷漠道：“你们真是好大的胆子，你们知不知道自己在做什么？”

    “临绝，我自认往日对你礼待有加，你明知道林衍对我华夏的意义重大，还和他们一起掺合，当真觉得我贾谊是不会杀人吗？”

    “王涅，施念，你王施两家是不是觉得可以视我法度于无物，如此张狂，是当我神州函夏，都是死人不成！”

    他心中震怒。

    贾谊他们之所以等林衍精神念力达到高等战神才将律法的权柄交到他的手上，很大一方面原因就是怕出现这种事，希望等他具备自保的能力。

    而王涅他们胆大包天，不仅敢在华夏境内对林衍动手，还拉了这么多的人，完全不顾忌他的存在。

    钟临绝神色沉静，道：“贾议员何必和我说什么礼待有加，这天部的所作所为不正是你所默许的吗？”

    “钟津因为躲避天部抓捕，失足坠楼，我四十岁才有这么个儿子，便是不要这条命，也必须为他报仇！”

    林衍一声哂笑：“你倒是父爱如山。”

    “可我就是要让你知道，你儿子害死的那些人他们也有父母，可他们的父母便是拼了命，也报不了仇。”

    “这份滋味怕是你自己也尝到了。”

    “你大可不必表现得如此坦然，这只是以彼之道，还施彼身，你们亲自种下的恶果，我要你们自己吞咽下去！”

    钟临绝恶狠狠盯着林衍，目光中喷涌着怒火！

    他活了这么多年，不管去哪，都是尊崇敬仰，颇为礼遇，只有林衍敢说这些话。

    可想到这里，他眸光又黯淡下去，事已至此，大势已去。

    王涅则看着贾谊，认真道：“贾议员，我愿散尽家财，来换我王家一条生路。”

    “不仅仅是国内的那些产业，还有我们王家在瑞士银行开设的账号，都可以一并交给国家，只求贾议员能再给我一次机会，也能允许王家上下移民欧洲。”

    他已经想好，这国内是没法待了，只能靠这个方法买命，只要王家骨干不失，他们远走欧洲还可以东山再起。

    施念沉声道：“我今日只求为清业报仇，与施家没有任何干系。”

    贾谊声音冰冷：“哪里还有你们讨价还价的资格？”

    他吩咐许刚：“将这些人关起来，不允许和他人接触，等我了结此事。”

    “是，贾议员。”

    贾谊点点头，然后和林衍往外走。

    林衍问道：“这件事，那位伊萨多娜议长的想法是什么？”

    “她还是希望能够保全他们几个人的性命，不过具体的情况他们会派遣人过来和我们进行协商。”

    “过来协商？”

    这种事情有什么可过来协商的，视频交流有什么不方便的吗？

    不过贾谊既然说了这件事交给他处理，林衍自己也无所谓。

    说句实在的，他这次的032号城市之旅，本身就有几分钓鱼的意味，虽然他也不确定是否真会有人跳出来，但是现在的情况本就是他意料之中，也没什么可气愤的。

    莫不说贾谊的态度不像是会在这件事上容情。

    便是真的给他们活下来了，他都未必在意。

    活下来了就让他们再养些膘，以后再给他们挨个放血。

    因为他根本没有把他们放在眼里过，王涅也好，李耀也罢，一个早就和自己有私仇，另一个是原著中的活跃反派，但是林衍对他们的感观也仅仅是没有价值的对手。

    现在，他们没有能力威胁到自己。

    更不需要担心什么未来。

    对于林衍而言，时间永远会站在自己这边，而不可能选择眷顾他们。

    ……

    第二天。

    华山总部，贾谊办公室。

    这是他当初成立华山时的办公场地，虽然近些年已经不管这些事，但是地方还是为他保留着。

    “HR联盟的使者已经到了天京，我派江龙去接他，现在在赶来的路上。”

    林衍好奇道：“是什么人？”

    贾谊思索道：“戴维斯工业的董事会主席，西蒙·戴维斯。”

    “嗯？”

    林衍对此有所了解，戴维斯家族同样是HR联盟九大家族之一，排名相对靠后。

    不过这位西蒙·戴维斯在世界范围内都是很有名气，因为他九岁时父亲死在荒野区后，他竟在家族的安排下，成为戴维斯工业这一世界级企业的掌门人，到现在，也不过17岁罢了。

    甚至至今，他连武者都不是。

    这种现象莫说在现在，放在任何一个时期，都是比较不可思议的。

    当然，哪怕戴维斯工业的掌舵者是这位少年，这些年依旧蒸蒸日上，能源产业上的布局，在欧洲乃至世界范围都是首屈一指。

    林衍疑惑道：“西蒙·戴维斯？为什么会派他来处理这件事？”

    贾谊摇摇头，也是不解：“不知道那位议长葫芦里卖的什么药。”

    这件事按理来说应该是由波莱纳斯家族的人或者伊萨多娜身边的战神来处理为佳，戴维斯工业和王家、李耀等人根本牵扯不上。

    没过多久。

    江龙便带着他们赶到了华山的会议厅，然后通知了贾谊。

    贾谊挂断电话，起身道：“来，去见见那位戴维斯工业17岁的董事会主席。”

    林衍一笑，他还真的有一点好奇。

    他们来到处于三楼的会议厅，走过时，从窗户可以看到会议厅有不少人，不仅仅是西蒙·戴维斯等人，还有王涅他们的家属。

    林衍跟着贾谊走进会议室。

    最引人注目的莫过于那个17岁的戴维斯工业董事会主席，他棕色的头发微微卷曲，往后梳理着，藏蓝色的西装，浅蓝色的衬衫，打着条纹领带，长相帅气，棱角分明，还显得有些稚嫩，不过看上去从容老练，很容易让人忽视了那份稚嫩。

    贾谊站在主位，寒声道：“今天，我叫诸位来到这里，是为了处理关于王涅、李耀、维妮娜·波莱纳斯等人刺杀我国天部部长的事情。”

    “在近年来，这还是首例，组织战神刺杀我国高级官员的恶性事件。”

    他坐了下来，目光冰冷：“所以我的意思是，执行死刑，诸位是否有不同意见？”

    话音刚落。

    施家族长施天生慌张起身道：“贾议员，还请念在他们并未造成恶劣后果的份上，饶过他们这一次。”

    “我施家愿意对林部长进行赔偿。”

    施鄞在近日就要行刑，施念又偷偷跟着王涅去做了这种事，此时也命在旦夕，实在是让他难以接受。

    “呵，若是当真造成了恶劣的后果，他们难道还会投案自首吗？”

    贾谊道：“他们既然敢做这种事，就应该做好死的准备。”

    王家族长声音笃定，开口道：“这件事牵扯过大，虽然他们触犯了法律，但事关五位高等战神的生死，必须交由战神宫审判。”

    贾谊冷冷地注视他，一时没有说话。

    然后看向西蒙·戴维斯，问道：“请问戴维斯先生的想法呢？”

    西蒙神色自然：“林部长的实力已经有资格评选议员，王涅他们竟然敢刺杀一位议员，这是不可饶恕的事情。”

    “我对于贾议员的想法没有意见。”

    这话一出，除去西蒙·戴维斯自己带来的人，其他人都震惊地看着他。

    施家和王家的人都被那句“有资格评选议员”所震惊。

    怎么可能？

    林衍怎么可能已经有议员级的实力？

    他们知道林衍从训练营毕业才不过3个月时间，并且其中的详情他们也清楚，3个月前他的身体素质才刚刚达到战神。

    怎么可能现在就已经拥有了评选议员的资格？

    而对于贾谊等人，同样困惑，西蒙·戴维斯千里迢迢赶赴天京，为什么不仅不为王涅、李耀他们辩护，反而主动为林衍说话？

    西蒙从容地坐在椅子上，年轻的脸上带着微笑，湛蓝色的瞳孔像海洋一样平静。

