    江筱担心的是，房老就是那些人一伙的。

    但是如果房老是资助人，为什么拿到的却是初代的药？

    这一点她想不明白。

    但是这种改良升级过的药，空间里给她出来的两味解药却让她心里不安。

    因为那两种是抑郁幻觉的作用。

    反推过来，也就是说，现在戴刚身体里的这种药，很有可能会致人产生幻觉。

    她就怕成城和孟昔年他们也接触到。

    这两味药材是珍稀药材，只有她空间里有，希望他们万一真的吃了这种毒之后还能清醒地支撑着他们找到她。

    清醒的状态下她倒是不担心，担心的就是他们可能无法保持清醒！

    到时候陷入幻觉里，连她都想不起来！

    这也是为什么明明空间能治好戴刚，她却还是这么担心不安的原因。

    “别过来，有本事你们直接弄死我。”

    床上的戴刚突然开了口。

    “戴刚。”江筱看着他，却见他的眼神发直，并没有朝她看过来，而且，他明明没有被绑着，现在也醒了过来，但是身体却依然直挺挺地躺着，没有动一下。

    就连双手都是放在身体两侧，一动不动。

    戴刚像没有听到她的声音一样。

    “我什么都不知道，我是自己来的，没有伙伴。”

    戴刚又再次说道。

    江筱愣了一下。

    “又是这一套吗？你们可以换点新鲜花样，小爷我要是喊一声痛就算我输。”

    说完了这句话，戴刚就像是十分痛苦地五官扭曲，在忍着剧痛一般，可即使如此，他的四肢却依然一动不动。

    这种感觉让江筱觉得很诡异。

    不知道什么时候过来的丁海景突然开口说道：“他好像没清醒过来。”

    是了，他陷在幻觉里。

    是在一场被人逼供用刑的幻觉里吗？

    江筱顿时就觉得很是心疼。

    所以，在这样的幻觉里，戴刚才是咬紧了牙关什么都没有说出来。

    她可以相信，在小南城里他应该也是什么都没有坦白。

    否则，成城他们应该已经出事了。

    “看来，小南城里的那些人，真的很有可能就是ASK的另一股势力。”丁海景皱了皱眉，看向江筱，“你治得好他吗？如果他能够清醒起来，应该知道些什么。”

    “试试，需要时间。”

    空间虽然给出了方子和药材，但那是十天的份量。

    也就是说，那药要连喝十天，才能完全治好戴刚。

    在这段时间里，她也得观察他所陷的幻觉会是什么样子，然后提醒孟昔年和成城。

    “孟盟官有没有说要通知联盟？”

    “没有。”

    “为什么？”

    江筱被丁海景问得一愣。

    为什么？能为什么？难道不是因为她能治而联盟不能治吗？

    “你就是要治，那也该收到联盟的命令之后才治。除非......”

    “除非什么？”

    “联盟不安全，不可信。”丁海景说道。

    说完了这句话的时候，他的脑海里突然就像是有什么记忆被撬动，有人似乎跟他说过这么一句话。

    “你知道你的作用是什么吗？就是摧毁他们的信任和安全感，让他们觉得，一切都不可信。”

