    第2187章也有一个双胎兄弟

    喜爱两个孩子什么的，只是许六的表面之词，他心里很讨厌两个孩子，得知秦三郎喜得两个儿子后，骂了句讨厌人的臭崽子，是巴不得他们夭折。

    千山先生却很喜欢两个孩子，得知顾锦里生了，还是双胎男娃后，心里又惊又喜，老主子也有一个双胎兄弟，这是对上了！

    不愧是老主子的外孙女，就是比旁亲要强。

    千山先生恨不得立马赶去长梁卫看两个孩子，最终还是忍住了。

    不过他对许六说，秦三郎喜得麟儿是拉进两方关系的好时候，他得送礼，百日宴也得去，这才有了今天的事儿。

    秦三郎很不喜欢许六，生怕他会暗中对两个孩子下手，根本不想他来百日宴，甚至还想先下手为强，让许六赶紧去投胎。

    可许六是许尤最疼爱的儿子，要是突然死了，定会大查，那他们这两年所做的一切就会白费。

    秦三郎只能收起不满，继续在死士营里练兵，想着应付许六的法子。

    他再有四天就又能回家了，所以没有立刻把这个消息告知顾锦里，免得她听后生气，影响养身子。

    因此当顾锦里得知这个消息的时候，已经是第五天的早上。

    她气得骂了许六一通：“毛病，跟他很熟吗，来吃什么百日宴，没得害了咱家娃。”

    许六阴险，表里不一，他们不得不防。

    秦三郎赶忙安慰她：“小鱼不气，百日宴当天宾客众多，他不敢做什么，我会护好两个孩子。”

    顾锦里听罢，想了想，气怒才消了一些，不过：“卫所里的一些东西得藏起来了，地道口也要封好，训练的痕迹也要抹掉。”

    秦三郎点头：“嗯，这些事儿，我会安排好，小鱼不要劳心，好好养身子就行。”

    “唔嗷~”小二狼见自家爹娘只顾着说话，没搭理他，是冲着他们叫唤一声。

    顾锦里听得笑了，过来亲他：“崽崽，都说了你叫反了，应该叫嗷唔。”

    小二狼见娘亲跟自己说话了，很兴奋，扑腾着手脚，唔嗷唔嗷的叫着，叫得美了，还咯咯的笑起来，瞧着可爱极了。

    至于娘亲对他唔嗷的纠正是一点没搭理。

    “你这个讨喜的小可爱。”顾锦里瞧着心都要化了，夸他一句后，又去看老大。

    满月后，老大也长了不少，虽然没有老二那么胖乎，可吃奶也吃得很多，再这样长上两个月，到百日的时候，一定也是个大胖小子。

    “老大，别装睡了，你爹回来了，快起来跟你爹玩会儿。”顾锦里用指腹摸着老大的脸蛋。

    她家老大是个没事儿就喜欢闭眼睛的小家伙，瞧着像睡着了一样，可他没睡。

    老大被娘亲摸脸蛋，摸一下不搭理，摸三下后，总算是睁开眼睛，瞧见娘亲的笑脸后，很给面子的咧嘴笑了。

    像秦三郎一样，笑起来明亮暖人，顾锦里瞧着高兴极了，把他抱到怀里，跟他说话：“大狼崽崽真乖，可不能太乖了，要像你弟弟一样会叫，知道吗？来，咱们也唔嗷两声。”

    小大狼不叫，看着自家娘亲一直嘀嘀咕咕的，是打了个秀气的小哈欠，又闭上眼睛。

    呃，顾锦里不服，去亲他：“不许偷懒，快睁开眼睛跟爹娘玩。”

    小大狼被她闹得动了一动，却没睁开眼睛。

    顾锦里是郁闷得想吐血，看向秦三郎：“你小时候不会就是这样不搭理人吧？”

    难怪公婆会担心你，为了让你活泼点，使劲浑身解数的逗你，还怕你太闷会饿死自己，给你留了很多东西，甚至要把爵位给你继承。

    秦三郎有点不好意思的点头：“大狼这脾气，是有些像我小时候。”

    顾锦里：“那你小时候都在想些什么？为啥不爱搭理人？”

    秦三郎道：“也没想什么，就是全家跟亲戚们都喜欢逗我玩，说一些很幼稚的话哄我，觉得有点烦，懒得搭理罢了。”

    他年纪比大哥二哥小了不少，比亲戚家的大部分孩子也小，所以他一出生，一群很久没抱小孩的亲戚们都抢着逗他。

    可他是个不喜欢被逗的，烦了之后就干脆摆闷脸，不搭理他们。

    不过他心里很清楚家人跟亲戚们对他的好。

    “所以小鱼不用担心，咱家大狼也是个心里门清的，没什么问题。”秦三郎抱过老大，亲了他脸蛋一口。

    胡茬子没刮干净，扎到大狼了，小家伙立马睁开眼睛，瘪着嘴巴瞅着他，一副要哭的样子，可秦三郎说了一句：“大狼乖，不哭，我是爹爹。”

    许是记得秦三郎的声音，大狼果然没哭，可小手挥舞着，想去摸自己脸蛋，然而手不够长，没摸到，急得叫起来：“唔，唔~”

    顾锦里笑了：“终于叫了，要多叫唤啊。”

    这样爹娘才知道你是健康的，才能放心。

    又赶忙拿了块干净柔软的绸缎帕子，给他摸脸，摸得不痒后，小大狼就不再闹腾，又开始闭眼睡觉。

    顾锦里嘴角抽搐：“……算了，你睡吧。”

    秦三郎看得笑了：“瞧见了吧，咱家大狼很健康，别再担心了。”

    说完是看着她，忍不住吻上她，吻得有点猛，碰到了小二狼的小床……不陪他玩就算了，还敢撞他的小床，这还了得，小家伙很生气，炸雷般哭。

    外屋的虞嬷嬷等人以为两人不会带孩子，赶忙过来敲门：“大人，夫人，可是出了什么事儿？”

    秦三郎道：“没事，他心里不舒坦了，乱哭。”

    是赶忙去抱小二狼。

    可小二狼不要他抱，十天才回来一次，根本不认得他是谁。

    顾锦里赶忙接过，抱着哄了哄，很快就哄好了。

    秦三郎则是去抱大狼，惊喜的发现：“大狼已经不怕二狼哭了，不错。”

    顾锦里笑道：“早几天就不怕了，二狼嗷嗷哭，他还能继续睡的。”

    顶多就是掀个眼皮，瞅小二狼一眼，不会再被吓到哭。

    秦三郎听得高兴又遗憾的……他想陪着两个孩子长大，可他太忙了，十天才能见他们一回的，要是以后打仗，可能几个月，甚至一年都见不到。

    顾锦里看出来了，安慰他：“时间还多着，你不用太遗憾，且你练兵打仗，也是为了让他们平安无忧的长大。”

    “好。”秦三郎心里暖烘烘的，很庆幸能娶到小鱼，放下孩子，改而抱着她，缠绵而满足的亲了她一顿后，才去开门，让虞嬷嬷她们进来照顾孩子。

    秦三郎在卫所住了一晚，巡视卫所、检查防御、考校卫所驻军、把卫所一些不好让外人知道的事儿给停了后，回了毒虫沟。

    顾锦里则是继续养身子，等身子养得差不多后，开始做产后复健。

    (本章完)

