    名古屋城内没有早食店。

    或者说现在整个日本都难以找到一家早食店。

    这个国家的人习惯于在家中吃早餐，而像左村这种居无定所的野武士，自然就没有吃早饭的地方。

    清晨，天刚亮起来的时候，左村就从床上爬了起来。

    睡醒的时候怀里还抱着两把刀。

    穿上吴服，左村推开门走了出去。

    “名古屋西南......住宅。”左村眯了眯眼睛，看向西南方向，“水心子。”

    之前从壬生村出发的时候，芹泽鸭曾经对左村说过，第三代的水心子正秀是一位怪人，请他锻刀估计代价会不小。

    让我看看吧，那所谓的代价。

    左村前脚从旅馆离开，后面就跟出来两个身影。

    “龙马，是要吃掉他吗！”阿龙小姐跃跃欲试。

    “不不，这个是不能吃的。”龙马流着冷汗笑了笑，安抚了一下好奇心旺盛的阿龙小姐。

    龙马那面带笑意的眼睛看着左村消失的街道尽头，流转着名为思考的光。

    这个有些瘦弱的浪人，总是给他一种很特殊的感觉。

    龙马和阿龙小姐鬼鬼祟祟的跟了上去。

    左村走着走着，就产生了一种特殊的感觉。

    自己好像是......被跟踪了。

    但是对恶意极其敏感的左村却没有感觉到什么危险。

    站在原地思考了两秒，左村加快了脚步。

    龙马皱了皱眉。

    被发现了？

    那......还要不要跟上去？

    没等龙马继续思考，就听见阿龙小姐一声爆呵。

    “小心！龙马！”阿龙小姐眼神凌厉，瞬间从地面飘起，双手呈爪状，挡住了左村劈过来的刀刃。

    对左村来说，既然跟踪我，就要做好被砍的准备。

    阿龙小姐的力气很大，左村借着阿龙小姐的力量跳开了，站在一堵墙上。

    他本就没想着一击必杀，这个男人的腰间也挎着刀。

    但是是被女人挡下还是有些意外的。

    “你们是......昨天驿馆的？”左村站在墙上，皱着眉头看着下方的龙马和阿龙小姐。

    阿龙小姐指甲变长，用凶狠的眼神看着左村。

    这个男人，很危险，他刚刚的目标......是龙马。

    所以......

    杀掉！

    龙马有些凝重的看着左村。

    什么时候过来的？

    拽住狂躁的阿龙小姐，坂本龙马露出一个笑容：“你好，这位先生，可以先把刀放下吗？我们并没有恶意。”

    “只是想打个招呼而已。”

    “打招呼可犯不上跟踪。”左村的注意力没有放在龙马的身上，而是放在已经越发暴躁的阿龙小姐的身上。

    “想伤害龙马——不可原谅！！！”阿龙小姐即使被龙马拽住也无济于事了。

    左村瞳孔一缩。

    向着侧面一跳，左村跳到另一面墙上，而他原先站着的地方，已经被黑色的头发刺穿。

    四下一看，左村有些紧张。

    这里是居民区，不能在这里打。

    左村虽然可以毫无杂念的斩杀山匪，但是这并不代表他可以无视平民百姓的生命。

    在长久以来的和人相处之中，左村多少获得了一些羁绊和认知，尤其是在京都附近卢斯兰医馆的那段时光。

    他看着紧张的龙马和奇怪的阿龙小姐，做了个决定。

    他辗转腾挪，向着城外的方向退去。

    无论如何，不能在这个居民区打起来。

    那个女人很奇怪，那个男人也不是什么善茬，左村自认不弱，但是想要轻松解决两个麻烦，是绝对不可能的。

    阿龙小姐宛如黑色的闪电，向着左村的方向追了上去。

    “唉，这下可麻烦了。”龙马也急躁的挠了挠头，赶紧也追了上去，但是他的速度根本比不上在房檐上跳跃的左村和飞行的阿龙小姐。

    “喂，阿龙小姐，等等我！”

    ......

    左村从一所民居上跳起，扣住名古屋城城墙的一块砖，向着后方看了一眼。

    那个女人的速度比他还快，但是好像是在刻意压制着一样，追击的过程之中仅仅有过两次短暂的接触。

    轰！！！

    阿龙小姐一拳轰在城墙上，整个墙体都激起一丝烟尘。

    左村已经离开了那个地方，阿龙小姐抬头看去，发现左村已经从城墙翻了过去。

    “混蛋，别跑！可恶......龙马！”阿龙小姐现在愤怒而慌乱。

    她把龙马弄丢了。

    又扭头看了两眼后方。

    阿龙小姐，终于失去了理智。

    “这个可恶的混蛋，不仅想要伤害龙马，还害我把龙马弄丢了！！！”

    她咆哮的有些歇斯底里，双眼通红。

    咻——

    刚刚从城墙上跳下来的左村已经进入了树林里。

    但是就在这时，一股劲风吹向他的后背。

    一股毛骨悚然的感觉传来，左村下意识的在半空中抽出刀，回身挡去。

    阿龙小姐宛如鬼神，黑色而坚硬的长发乱舞着，仿佛游蛇一般。

    利爪探出，和左村的刀刃相撞。

    啪。

    左村咬牙看着自己的刀。

    只是一次简单的接触，自己那把在京都购买的打刀就直接断裂开来。

    没有思考，左村的本能让他直接双脚蹬在阿龙小姐的腹部。

    在阿龙小姐还没有反应过来的时候，借着这股力量，让自己飞向地面。

    一个翻滚卸劲，左村的手握在了另一把刀上。

    胁差雉羽。

    阿龙小姐已经再次冲了上来。

    乒！

    啪！

    利爪和刀刃相接，质量上乘的雉羽没有像打刀一样断裂，左村勉强抵御住了阿龙小姐的进攻。

    同时，越打，左村越心惊。

    这个女人......好强！

    哪怕是只用拳脚和利爪，也比左村要强。

    “噗——！”阿龙小姐一拳锤在左村的腹部，左村被打飞出去，直接撞在了一棵树的树干上，喷出一口鲜血。

    阿龙小姐露出利齿，喘着粗气。

    左村晃晃悠悠的从地上站了起来。

    右手单手持刀，刀和胳膊呈现一条直线。

    左村已经抛弃了思考。

    “还是第一次......遇到可以完全压制我的人啊......”

    他笑的有些狂放。

    舔舐掉嘴角的鲜血，眼神宛如冰河，目不转睛的注视着阿龙小姐。

    “虽然你是个女人，也不是个武士，但是——”

    “百鸟流，左村安诺。”

    “请做好......把我弄死或者......被我砍死的准备。”

