    “既然我们已经来到了蓬莱岛，就一定会见到蓬莱殿的修炼者，想必还是能够满足我们的好奇心的。”温子然淡笑着道。

    “我们现在最重要的是先找一个客栈安顿下来，这几日来到蓬莱岛的修炼者数量极多，趁着客栈还没有满员的时候先安顿下来，我们也能了解更多的消息。”帝北辰宸缓缓出声道。

    听言，百里红妆点了点头，“蓬莱岛这么大，这里的客栈数量也很多，我们随意找一间客栈便先安顿吧！”

    “红妆，待一会儿安顿下来之后，我们去逛街吧！在魔炼塔呆了这么长时间，里面的东西又好贵，我都已经好长时间没有买新衣裳了。”

    上官盈盈眼中闪烁着期待的光芒，身为一名女子，她对这形象向来是十分看重的，只不过在魔炼塔那样的地方并没有什么心思，现在好不容易出来了，她也忍不住想去购置一些所需的东西。

    “好啊！”百里红妆笑着答应，“还有一些必需品，我们也的确是该购置一番了。”

    “那你们两人去买东西的时候顺便帮我和北宸也采购一些吧。”温子然凑到了上官盈盈的身旁，轻笑道。

    “好吧。”上官盈盈挑了挑眉，“那我就勉为其难的答应你好了。”

    “多谢娘子。”温子然拱了拱手，引得上官盈盈一阵娇笑。

    百里红妆四人在蓬莱岛靠近中央的地方寻了十分热闹的大客栈住了下来，以他们目前这对蓬莱岛并没有什么了解的情况来看，住在这样的大客栈得到消息往往要容易一些。

    住下之后，帝北宸和温子然便回了屋中休息，百里红妆则和上官盈盈一同去街上采购东西了。

    不论什么时候，逛街永远是女子的天性。

    不得不说，这蓬莱岛的东西都极为出众，不过这价格也同样十分高昂。

    对此，已经在魔炼塔呆习惯了的百里红妆和上官盈盈丝毫不觉得这价格有多贵，相反的还觉得十分便宜，因为魔炼塔的收费才是真的可怕。

    或许是因为此次的金焰拍卖行举办大型拍卖会吸引了极多的修炼者前来，街道两旁的卖家们进的货也是极多，琳琅满目，让人挑花了眼。

    两人帮帝北宸和温子然也购置了几件衣服之后这才回了客栈，收获颇丰。

    见到百里红妆和上官盈盈回来，帝北宸和温子然的脸上也露出了一抹笑容。

    “红妆，我们刚才了解了一下，果然参加金焰拍卖行的拍卖会是需要邀请函的，没有邀请函的人不得进入其中。”帝北宸一边看着百里红妆购置回来的东西，一边将刚刚得到的消息告诉了百里红妆。

    听言，百里红妆眉峰微挑，似诧异又不似诧异，“那这么多的修炼者一同来到蓬莱岛是为了什么？他们又不能参加。”

    “有些修炼者是过来碰碰运气的，因为每一张邀请函都可以多带一名修炼者进入其中，很多人都愿意直接出售这个名额，只要能够换取灵石，那便是一笔划算的买卖。”

