    天狼和宣天力大喜，不愧是谷仪彬大人，果然心态沉稳，陈飞宇必死无疑！谷仪彬脚步微动，冷冽的杀意瞬间弥漫而出，布满了整个五蕴宗的上空。

    陈飞宇脸色微变，右手瞬间出现三枚银针，打算施展“天行九针”的秘术，临时将自己提升到“传奇中期”境界，就算依旧不是谷仪彬的对手，但至少也有了一战之力，能确保澹台雨辰和厉宗主等人顺利逃走。

    至于他自己，还有《延陵挂剑图》作为保命的最后手段，实在不行就躲进画中世界，谅谷仪彬再厉害也杀不了自己。

    突然，谷仪彬眼中闪过一道厉芒，猛然向前冲去，强烈的杀意已经将陈飞宇给彻底笼罩住了。

    陈飞宇正准备用银针刺进身体里。

    突然，只听旁边传来澹台雨辰决断的声音：“你必须得答应陈飞宇的条件！”

    紧接着，只见五彩光芒运转，在澹台雨辰的操控下，秋水长剑架在了她白皙的脖颈上。

    这一幕出乎所有人意料之外，包括陈飞宇在内，所有人为之震惊！谷仪彬立即停在了原地，皱眉道：“澹台小姐，你这是做什么，？”

    “你们要抓我去明家，无非是想利用我来威胁……与你们作对的家族，可如果我死了，你们的打算就会落空，如果不想你们这番五蕴宗之行失去意义的话，就答应陈飞宇的条件！”

    澹台雨辰话语坚决，神色更是坚决，握着剑柄的手又紧了紧，白皙的肌肤顿时被利剑划破一道伤口，流出鲜红的血。

    凄艳、绝美！“澹台小姐，不可！”

    柳清风脸色大变，他从圣地来到五蕴宗的任务就是照看澹台雨辰，如果澹台雨辰有什么损伤，他难辞其咎。

    一念及此，他立即纵身向澹台雨辰跃去。

    然而，柳清风刚来到中途，澹台雨辰身上已经爆发出一道绚烂的五彩光芒，冲击在柳清风身上。

    柳清风只觉得一股柔和的气劲涌来，不由自主向后退去，脸色再度一变。

    厉宗主为之花容失色，生怕澹台雨辰真的自刎，双手紧紧握了起来，心里对谷仪彬等人恨之入骨。

    陈飞宇神色愕然，他还有底牌能够提升自己的实力，只不过以后要付出相当大的代价就是了，他相信澹台雨辰也知道这一点，可澹台雨辰依旧选择用她的方式来解决目前的困境，唯一合理的解释，就是澹台雨辰不想让陈飞宇遭受秘术反噬的代价。

    他心里涌上浓浓的感动，看着澹台雨辰绝美的容颜，只觉得内心仿佛被什么东西触动了一下。

    谷仪彬停在原地，脸上神色阴晴不定：“澹台小姐，我可以用人格保证，只要你跟我们走，你并不会受到任何伤害，你又何必将自己逼到如此绝望的境地？”

    “如果陈飞宇死了，我……”澹台雨辰眉宇间闪过别样的温柔，话还没说完，摇摇头，眼神再度变得决绝起来：“总之，我意已决！”

    虽然澹台雨辰没把话说完，但是在场的都是很聪明的人，全都听出了澹台雨辰对陈飞宇的情深意重，不由纷纷惊讶。

    厉宗主和柳清风脸色一变，目光不断在陈飞宇和澹台雨辰身上打转，暗暗做下决定，以后绝对不能让澹台雨辰继续和陈飞宇接触，当然，前提是陈飞宇能够有命逃过此劫！陈飞宇越发惊讶，也越发感动，小声道：“你知道我还有其他手段，能护佑你平安离开。”

    “你以后还要去圣地找寻琉璃小姐，而‘天行九针’的代价……”澹台雨辰摇摇头：“总之，这是目前最佳的办法。”

    陈飞宇深吸一口气，悄然握紧了双手，最难消受美人恩！谷仪彬看着澹台雨辰决绝的目光，心里知道澹台雨辰说的是真的，皱着眉问道：“如果我答应了陈飞宇的条件后，他仍然输给我呢？”

    “如果陈飞宇依旧输了，那澹台雨辰二话不说，立即跟着你们前往圣地明家！”

    澹台雨辰掷地有声！谷仪彬微微皱眉，脸上阴晴不定，思考着是否答应陈飞宇的条件。

    天狼悄然走到谷仪彬跟前，低声说道：“谷仪彬大人，家主的命令是将澹台小姐带回去，如果她真死在这里，怕是我们没办法向家主交代，而且……”说到这里，他向死去的三位“传奇后期”强者的尸体看去，继续低声道：“而且死了三个人，如果空手而归的话，怕是更加交待不了。”

    谷仪彬点点头，心中顿时做下决断，高声道：“我允了，不过一天时间太长了，我只给你们三个时辰，三个时辰之后，重新在这里一决高下，到时候我再杀陈飞宇的时候，澹台小姐不得再横加插手。”

    他出身于圣地，很少与华夏世俗界交流，所以言谈举止之间，不自觉的就带了华夏古代的风格，所以才说三个时辰，而不是6个小时。

    厉宗主等人松了口气，终于有了一个缓冲之期，多了一丝胜利的希望，只是，这么短的时间，陈飞宇能炼制成功丹药并突破境界吗？

    陈飞宇微微皱眉，三个时辰虽然短，但抓紧时间的话，问题应该不大。

    正巧澹台雨辰向他看去，露出询问的目光。

    陈飞宇点点头。

    澹台雨辰松了口气，清脆的声音：“好，我们同意了。”

    只听“呛啷”一声龙吟，澹台雨辰收剑回鞘。

    没有了秋水长剑的遮挡，她脖颈处的鲜血越发的瞩目。

    “疼吗？”

    陈飞宇柔声问道，拿出一颗白色药丸捏碎，轻柔擦在澹台雨辰伤口上，奇迹般的止住了血。

    澹台雨辰只觉得被陈飞宇手中抚摸的伤口有点痒，嘴角不自觉的出现一抹笑意：“不疼，而且能帮到你，我……我很欢喜。”

    陈飞宇心中为之感动，点点头，很认真地道：“我会为你报仇的。”

    “与其在这里说一些不可能的豪言壮语，不如趁着还有三个时辰的活命时间，想一想自己的临终遗言。”

    谷仪彬昂首道：“当然，你也可以趁机离开五蕴宗，我不会去追你，但是我保证，五蕴宗全体上下，都会因为你的临阵脱逃而死在我的手上。”

    厉宗主神色顿时一变。

    “三个时辰之后，我会让你知道，你错的是何等的离谱！”

    陈飞宇一声冷笑，转身走去，和厉宗主使了个眼色。

    厉宗主会意，立即跟了上去，夏尔玛眼珠一转，同样快步跟在身后。

    澹台雨辰也想跟上去，突然听到谷仪彬道：“澹台小姐留下来，万一你趁机逃走怎么办？”

    澹台雨辰微微皱眉，哼了一声，驻足停留在原地。

    天狼在谷仪彬身边小声说道：“大人，我看陈飞宇信誓旦旦的模样，莫非他有什么必胜的绝技？”

    “我找不到失败的可能性。”

    谷仪彬摇摇头，道：“我所能想到的唯一办法，就是五蕴宗有某种神奇丹药，能够提升陈飞宇的武道境界。”

    不等天狼惊呼，谷仪彬继续道：“但是他只是‘传奇初期’的蝼蚁，就算境界提升到‘传奇中期’依然不是我的对手。

    而且以我的感知力，只要陈飞宇真的进行突破，那就一定瞒不过我，到时候我会趁机阻止他，让他突破失败。

    总之，三个时辰后，就是陈飞宇的死期。”

    天狼和宣天力立即伸出大拇指：“不愧是谷仪彬大人，心思就是缜密，属下佩服！”

    

