    在得到先天八卦之初，叶少阳就拿出来跟她分享了，只是之后两人一直分开，先天八卦博大精深，她虽然聪明，因为基础较弱，也只是参透的一知半解，把一些难题记录下来，眼下总算是找到闲暇，跟叶少阳交流起来。八一中 文网Ｗ★ｗ Ｗ★．★８√１ ｚ★Ｗ ．くＣ ｏ Ｍ

    叶少阳详细解答，各种推演，芮冷玉顿时有了一种茅塞顿开的感觉。

    “这先天八卦，真是妙不可言啊。”

    芮冷玉望着纸上的八卦图，参详了一阵，由衷的赞道。

    叶少阳从上面看着她的睡衣领口，一心二用的说道：“那当然，这先天八卦配合大周天吐纳心法，简直是谁用谁知道。”

    芮冷玉参详了一会，加上叶少阳的讲解，领悟到了很多奥妙，来到卧室，盘膝坐在床上，打算调息一个周天。

    “等等等等！”叶少阳站在她对面，一只手捂着眼睛，另一只手摆个不停。

    “哪里不对吗？”

    “都对，可是你这裙子太短了，这姿势……”

    芮冷玉低头一看，果然，自己这双膝一盘，一片雪白，简直跟没穿睡裙也差不多了，急忙并拢双腿，满脸绯红，狠狠瞪了叶少阳一眼。

    “这可真是！这屋里又没别人，只要你自己不看不就行了。”

    “我、我忍不住啊。”叶少阳十分委屈，“你这么性感，我哪里忍得住不看你！”

    “哼！”芮冷玉转了个面，朝着床头靠墙的一面，这样就不会走光了，除非叶少阳趴在床上……他当然不敢。

    吐纳了一个周天，芮冷玉轻轻吐了一口气，从床上下来，感觉浑身舒畅。

    “经过改进之后，跟以前果然不一样了。”芮冷玉开心的说道。

    “怎么感谢我？”叶少阳挑了挑眉毛。

    芮冷玉往床上一靠，羞答答的看着他，说道：“去关灯吧。”

    这短短四个字，进入叶少阳心中，立刻让他浑身颤抖起来，一步跳到门后，按下电灯开关，刚要转身，身后传来芮冷玉冷漠的声音：“你可以走了，把门也关上，我要睡了。”

    叶少阳当场呆若木鸡。

    去洗了个澡，冷静了很多，叶少阳回到自己的卧室，躺下之后，思绪不由自主又落在小鱼身上，猛然间想到一处安全隐患，二话不说爬起来，敲响了芮冷玉的房门。

    “干什么，叶少阳，你不是来真的吧。”芮冷玉的声音从门后传来。

    “呃，跟这没关系，正事。”

    房间里响起开灯的声音，接着房门被打开一条缝。

    芮冷玉睡衣的肩带掉下去一个，露出些许春意。

    简直是妖孽啊……

    叶少阳定了定神，说道：“是这样，我想来想去，有一个安全隐患，小鱼跟那个王林是情侣，两人都是刚进校，熟人不多，肯定会经常见面，万一像别的情侣那样，晚自习下课后是，找个僻静处聊天亲亲抱抱什么的，多危险啊。”

    芮冷玉眉头皱起来，想了想道：“这个确实……他们是一起来的，人生地不熟，肯定会经常见面，这个年纪……也阻止不了。”

    叶少阳道：“是啊，所以你得说说她。”

    “你为什么不说？”

    “我不太方便跟她聊这个，你跟她关系好，你说她听。”

    “好吧，我一会微信跟她说，还有别的事吗？”

    叶少阳看着她，指了指自己的右肩，“你衣服掉了。”

    芮冷玉狠狠瞪了他一眼，把门关上。

    接着门内传来上锁的声音。

    呃……真把自己当色狼了？

    叶少阳心里那个悲凉。

    从这天起，两人便开始了闭关修炼的生活，之前因为太忙，不断的奔赴各个地方、处理各种灵异事件，在斗法之后，经常有一些灵光一现的现，还有经验的积累，当时都记录下来，但是一直没有时间去研究。

    法力到了叶少阳这个地步，功法方面，能够进步的空间很小，这些经验和领悟，反而恰恰是最重要的。

    如今总算有了时间，把这些积累都摆开，细细推敲参详，法力在不知不觉中，又上了一个台阶。

    芮冷玉的进步也是飞快，尤其是进一步参详五宝金莲，对这件级法器的掌控能力也愈加强，叶少阳看在眼里，十分欢喜。

    小鱼有时候回来找他们，一起去吃饭逛街，叶少阳见她一直遵守自己的嘱咐，也很放心。

    老郭是在他们到达徽州的第七天赶来的，没有告诉小鱼，打算等小鱼安然度过十七天之后，自己再悄悄离开。

    本来他是想借宿在公寓里，跟叶少阳一起住，叶少阳借口自己要清修，把他赶去附近一家酒店住了，免得他打扰到自己跟芮冷玉的二人世界。

    连续数天的修炼，叶少阳感觉自己的法力达到了瓶颈。

    就好像武侠里的“打通任督二脉”一样，这种瓶颈在道家叫做“业障”，在佛家叫“尘念”。

    自己想要晋升到灵仙牌位，必须突破这一层业障。

    叶少阳道心沉稳，知道这种事急不来，太着急反而容易走火入魔，想要堪破业障，需要的是一个契机。

    叶少阳把自己掌握的道法都想了一遍，最后把注意放在先天八卦上面，当初自己看到二泥鳅演化阴阳，悟出先天八卦，可惜只差了最后一卦，被该死的小马撞破，机缘错过，先天八卦并没有学全。

    平时自己所用的先天八卦，是用后天八卦凑出注脚，虽然威力也足够大，但终归不是真的八卦，本来想着残缺乃是天意，但是现在自己修为大涨，又动起了补全先天八卦的心思。

    太极生两仪，两仪化四象，四象演八卦，八八六十四卦……这还只是后天八卦，如果算上先天八卦，也就是六十四的平方……有几千种变化，在推演的时候，还需要将前面所推演出的结果用上，牢记下来……

    “这根本就不是人脑能够完成的，除非我脑子是电脑。”叶少阳耸了耸肩，跟芮冷玉说起这件事，忍不住吐槽了一下。

    却现芮冷玉怔怔的看着他，道：“你个白痴。”

    先来两章