
　　李腾看着放在桌子上沉甸甸的包裹，兴奋地架起了手机，准备拍一个开箱照。

　　几天前，在接到预约成功的消息之后，李腾本来还有些怀疑，觉得是不是一个骗地址投放到付快递的骗局。

　　不过在看到《苍霞问道》的宣传片之后，李腾立刻就把地址填了过去。

　　百万预约！封测名额却只有一百个！！

　　这样离谱的几率，被他撞上了！！

　　李腾打开包裹，从缓冲气垫里拿出了一个严实的盒子，一边拿，还一边对着镜头解说盒子的外观和自己的感想。

　　为了安全起见，他没有露脸，毕竟他也不是专业的自媒体。

　　“那让我们打开这个盒子……唔我看看，一封信？恭喜获得《苍霞问道》封测资格，每顶头盔仅可绑定一名玩家，请慎重使用——宗主：陆青。”

　　“我们可以看到，这头盔的造型跟其他厂家大有不同，不过我没看到制造商信息，估计是厂商出于保密考虑吧？”

　　“还有使用须知，我就不读了，放在镜头前给大家看一看吧。”

　　结束了拍摄，李腾将视频加上ai字幕，直接上传到了比站上。

　　标题只是简单的《苍霞问道封测头盔开箱》，不过他相信，以这游戏的热度，他这个视频，迟早成为热门！

　　然后，李腾便仔细看了一遍使用须知，准备戴上头盔，先体验一下。

　　目前市面上有两种全息头盔。

　　一种是加强型的vr眼镜，这种头盔以及其适配的游戏，被称为伪全息。另外一种，则是可以让玩家的精神意识完全沉浸到虚拟世界中的，这种被称为真全息。

　　很少有鱼目混珠的情况出现，就是因为后者的价格，至少是前者的十倍以上。

　　如果有哪个厂家敢用伪全息冒充真全息，必会被喷得狗血淋头关门大吉。

　　李腾戴上头盔躺在床上，启动开关，适配网络成功。

　　接着，一阵倦意袭来，恍惚间，便进入了《苍霞问道》的登录界面。

　　李腾一下就清醒了过来，眼前，是一扇古朴的山门，上面写着“苍霞宗”三个苍劲有力的大字，石柱与木梁透着几许斑驳，灰扑扑的瓦片也饱经风霜，残破欲落。

　　一条蜿蜒小路，一直向山里延伸。

　　李腾发现自己并不能走动，只能转头打量周围的环境。

　　阳光，飞鸟，风，被吹动的枝叶，以及地上的光影。

　　我靠，这画质，真的跟宣传片里的别无二致！

　　接着，一行大字出现在了李腾的视线当中：服务器暂未开放，请玩家耐心等待。

　　李腾本想退出下线，点开系统菜单，却看见除了各项设置以及下线的选项之外，居然还有截图模式和摄像模式！

　　没有多想，李腾就把登录界面以及各项设置的内容录了下来。退出游戏之后，连忙把头盔与电脑连接，把刚才的视频导了出来，立刻发布在比站上。

　　标题：《苍霞问道登录界面录屏》

　　李腾还注意到，刚刚发布的那个视频，播放量已经突破了一万！正在观看的观众数量，也有几大千！

　　“欧皇，吃老夫一矛！”

　　“用中500w的运气换一个游戏头盔，up主你太惨了。”

　　“up主你好，你的快递寄错了，请立刻联系我，我帮你调换过来。”

　　“头盔出吗？我出二十。”

　　这么火爆的吗？

　　看来，他还是最早接收到头盔的那批人。

　　也就这几天的时间，快递公司将第一批次的一百顶头盔，纷纷送到了封测者的手里，没有出现一个意外。

　　这些封测者，也都纷纷把收到头盔的喜悦拍成了视频，发布在了各个社交平台上。

　　《你敢信，我们寝室四个人全部得到了测试资格！！！》

　　杜宇发布了这样的一个视频，封面是四个头盔并排放着的图片。m.23sk.net

　　现在，他正和其他三个室友一道，在视频的评论区调戏评论。

　　“有嗨幕！退钱！”

　　“开发游戏的是你爸爸吗？”

　　“up主，开门，你的外卖到了捏。”

　　在微博上，用户名为夏依然的红v大明星，更新了一张自拍，在角落里，出现了疑似《苍霞问道》游戏头盔的东西。

　　下面的评论中，除了日常夸然然好看然然可爱的评论之外，有一条指出头盔的路人评论，被顶到了前排。

　　于是，闻风而至的游戏媒体，纷纷转发这条微博。

　　佛系营业的夏依然，以一种意想不到的方式，上了热搜。

　　没过多久，又有一张朋友圈的截图不知从何处传了出来，被各大营销号纷纷转载。

　　发朋友圈的人很有名，他既不是明星，也不是运动员、艺术家，他有微博，但是不常用，即便如此，依然是个高阅读量的红v。

　　他叫王世崇，是个有钱的年轻人。

　　朋友圈的内容是“苍霞问道头盔到家，准备修仙。”

　　配图是一个纸盒子。

　　“我靠，小王怎么也收到头盔了？”

　　“别尬黑，小王的人脉，什么东西搞不到？”

　　“这厂商这么讨好富二代的吗？那公测的时候收费绝对坑死！”

　　“万一只坑富人呢？”

　　“楼上脑子有问题吧？有钱的都坑，你平民玩家还有什么体验？”

　　但过了几个小时，又有一条朋友圈截图流传了出来。

　　头像还是王世崇。

　　不过朋友圈的内容，却是“草，狗日的黄牛，敢卖老子假货！”

　　配图是一张中指和被摔得稀巴烂的头盔。

　　于是乎，“王世崇被骗”作为一个词条，出现在了热搜之中。

　　有心人发现，在今天的热搜榜中，竟然有好几条，都指向了一个新的全息游戏《苍霞问道》。

　　一些自媒体发博，称游戏厂家的营销方式十分新颖，可以作为教科书。

　　还有些友商也发博，称《苍霞问道》不好好经营游戏内容，只想着偷鸡摸狗，着实不行。

　　然后就被正义的路人把宣传片和登录界面的视频甩在了脸上，被好生一顿嘲讽。

　　一些友商游戏的玩家，也趁此机会怒喷友商才是不好好搞游戏的那个公司，并指出了一系列的逆天运营，号召玩家停氪弃坑。

　　整得友商删博，又发了一条嘴硬的狡辩，看不出歉意，只是转移视线试图洗白。

　　可惜他的博文已经被截图出来当做笑料传遍了各大论坛。

　　得到消息的人连忙去官网预约，却看到了封测名额已满的消息，只能捶胸顿足，恨自己不早点看到这个游戏的预约广告。

　　夜幕降临，一百名封测玩家早早洗了干净，躺在了床上，戴上了头盔。

　　准备进入《苍霞问道》的仙侠世界中，迎接在0:00开启的服务器。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第6章 头盔到位免费阅读。https://www.23sk.net 