    机关暂闭，黑甲骑士的杀气消散，虽威势犹在，众人至少敢踏入大殿，进来后却傻了眼。但见满室的高头大马，前方是黑骑，中间是战车，后方是步兵。

    过分的是，这仅仅是前殿，有足球场那么大，气势恢宏。与之相比，他们在上边墓室的考察纯属小打小闹。

    差距太大，上边那些果然是逗他们玩的。

    “老师，这一天怎么够？！一天不够啊！”学生们都看傻了，仰脸依次细看，痴迷不已，“这绝对不够——”

    是不够！

    王教授的嘴皮子哆嗦着，迈不开步了，神色激动地打量一尊尊骑士和威风八面的战车，一个字都说不出来。

    北部长等人也看呆了，好在他见过大场面，迅速镇静下来。一边指挥几位摄像师依次拍摄，一边指挥安装监控的小心布置。

    而他带着小辈们追上前边那位祖宗。

    途中发现，地宫里的照明并非烛台，而是镶嵌在石壁的一盏盏明珠灯台。灯台上放着一颗颗成年男子拳头大的珠子，随着她的移动逐一亮起，熠熠生辉。

    衬着明珠的光辉，大家看到殿宇里居然种有不少奇花异草，使空气弥漫着一股清新感，淡雅馨香。

    这些花草，并非现代鬼神传里描述的黄泉花、彼岸花啥的。它们和人间的花卉略有相似，其中一种形似百合，种植数量颇多，靠近一嗅，花香清冽动人。

    还有一种兰草，叶子细长，草形优美。靠近一瞧，发现叶子的尖尖竟有水珠滴落。

    细心的人略有所悟，环顾四周，果不其然，这种兰草在地宫中随处可见。大概就是它给植物浇水，让花草茁壮成长，使地宫里的空气一直保持清新自然。

    于是，有人开始小心翼翼地采摘各类花草的种子，或小心挖掘一、两棵连根带泥打包好准备带回地面。

    对此，元昭默许了。

    地宫里的奇花异草多的是，喜阴，且见光死，是国师从远古时期保存下来的。眼前这班人若能成功将之移植到地面，那是他们的本事，她喜闻乐见。

    别挖光就好，她很满意这座地宫的布置。

    前殿是黑骑，左右侧室乃先锋将领们正在议事的营帐，最后是左右两边各有一块滑亮的巨大石碑，上边详述了黑甲军的成长与功过。

    这个发现把王教授等人乐坏了，摩拳擦掌的要把它们运出去。

    但理想很丰满，现实很骨感。

    众人试图推了推，结果纹丝不动。它们不仅好像生根发芽了，而且体积庞大。长度至少四米四，约莫两米高，难以撼动，更别说运出去了。

    “老师啊，怎么办？”王教授的学生和同事急得满头大汗，“搬不走啊！”

    才给一天时间！这简直是精神折磨嘛！

    “你们先拍摄，我去跟那姑娘谈谈……”王教授拿出帕子拭擦额头的汗，脚下匆忙。

    当他穿过中间廊道时，往两边的走廊一瞧，嘿，这回廊老长了！一座地宫建得比三千年前的王宫还要大，只给一天时间，他连看都看不完，欲哭无泪啊！

    而等他穿过长廊，走出前殿的后地台时，险些被眼前的一幕吓跪了，幸好及时扶住身边的巨石圆柱。

    中殿与前殿一样恢宏庞大，兵种不同而已。

    前殿的是铁甲骑士和战车，中殿是一群特殊兵种，比如蹲在高石桩沉眠的鹰卫。数十根石桩矗立中殿的两边，鹰卫们以半蹲的姿势紧闭双目，蓄势待发。

    鹰卫的前边是狼卫、虎卫和熊卫等，离王教授等人最近的是狼卫，一个个低伏着身子如狼似虎，场面一度惊悚令人头皮发麻。

    王教授等人胆战心惊之余，备感绝望。

    不用问了，问也搬不走，除非能说服她开放地宫。但那是不可能的，所以王教授绝望了，有气无力地示意学生们：

    “走吧。”

    这才哪到哪？正殿还没到，北部长的人装轨道都过中殿了，再不跟上，恐怕又不知要错过什么。

    早知地宫这么大，他应该把全校师生都叫来……

    此时的元昭，已经穿过中殿，来到正殿的广场。广场之上，她的二十八星卫整整齐齐，一个不缺，包括那位心志不坚听信敌人的唆使诱导背叛她的女卫。

    与前殿、中殿的杀阵不同气氛，正殿的诸卫千姿百态，轻松闲适。或坐或站，或看书奏乐，或饮酒下棋，或蹲坐小池塘边聊天。

    曲汀兰身形庞大，坐在廊沿边扯着鸡腿，那份豪爽在人群里最为醒目。

    “哗！这女的身材好壮！她也能当侍卫？”有位北姓子弟见状，脱口而出。

    北部长、北医师等长辈闻言，不悦地瞥对方一眼，目光谴责。北悦则直接怼他，没好气道：

    “人不可貌相，说不定人家比你强。”

    “不错，”正在看碑文的元昭浅笑，“她姓曲，名汀兰，亲娘早逝，亲爹可是凤武朝的卫将军曲广平。论身手，她是我身边的末等侍卫，可对付你们她游刃有余。”

    所以嘛，她说后人一代不如一代是真心话，差太远了。

    那位年轻人听罢，不好意思地缩缩脖子。自知言语无状，心里虚得很。

    “仗着有点小聪明，便不知天高地厚了。”北医师调侃对方一句，化解尴尬。

    “去帮忙接轨。”北部长直接给他派活儿干，省得出言无状，让先人笑话。

    于是，那位子侄笑嘻嘻地加入接轨的队伍里，虽然他很想进入正殿看一看。与前边的两座殿宇相比，正殿不仅气势恢宏，更有金砖玉栏雕砌，美轮美奂。

    北部长、北医师和北星、北辰等人相视一眼，不约而同地拾级而上。

    当一行人站到正殿的地台上，珠光亮如白昼，一眼便看到正殿的墙壁上镶嵌着北月氏的族徽图腾。

    霎那间，仿佛听到远古先祖的召唤，几人心潮起伏难自抑，潸然泪下……

    与此同时，元昭已在石碑上看完自己的平生，看到兄长和姊姊们对她的深切悲痛与哀思，宗亲们对素未谋面的她的悲切悼念，和国师桑伯的留言：

    “齐地一别，君上与魔君远离故土，神游后世。恕老臣无能，相隔千年之遥，无力相助……”

    只好与她的两位兄长商议，追封她为战神，集千年信仰之力与累世功德助她运道超然，诛灭魔君。

    信仰之力源自战神之名，累世功德则源自太和庙。

    原来，她二哥登基后，唯一认同凤武皇帝的便是封她为太和公主。北苍复国后，二哥又把上朝议政的金华殿改回太和殿，并且让她封号不变。

    区别在于，在凤武，她是仪同天子；在北苍，她是位同天子。之后依次追封她为太武皇帝，和北极战神。

    太和庙，是国师与两位兄长悄悄找人修建的。

    国师断言，太武皇帝将被歪曲事实，青史除名；而女尊战神之庙，将屡遭改造，环境恶劣不利于护法为她行善积德。

    故以公主之名，另建太和庙，让护法们得以安心修炼，行善于世。

    这两位护法，正是她的侍卫青鹤，和医女红叶。

    “……此二人有仙缘，故老臣传其巫族长生之术，助其仙缘稳固。与您相聚后世，仍为臂膀……”

    接下来便是太和庙的位置。

    但历经千年，朝代更替，山川改道变动无数。不仅地形变了，连地理名称也换了好几茬，要找到仍有一定难度。

    不过好歹知道大概的位置，让人查一查历代地理位置名称的更改，肯定能找到。

    看到这里，元昭终于放下心头大石。

