
　　江尘笑了笑，并未将古流阳的话放在心上，他直视古炼，开口说道：“你也看到了，你们本殿所有人都打不过我。”

　　江尘的话虽然没有说的很透彻，但想要表达的意思已经很明显了，那就是在说，你们本殿这么多天才都打不过我一个一级大圣，还有什么资格骄傲，有什么资格欺压外殿弟子。

　　“你的确很不错，让我感觉到无比的震惊，没想到净土那边竟然出现了一个这样的天才人物，他们打不过你，也是实力不济，我也无话可说，你们外殿今日的表现，也的确让我古炼对你们刮目相看。”

　　古炼点头说道，倒也是一个爽快之人。

　　“不过，你一个新来的人，就打了我们本殿这么多人，还打断了这么多人的腿，那就是不将我们本殿放在眼中，我会视为这是对我们本殿的挑衅，所以，即便我很佩服你，但也要为我们本殿讨回一个公道，找回失去的颜面。”

　　古炼说道，他的话无可厚非，江尘也表示理解，如果今日这样的事情换做是自己，也会做出同样的决定，毕竟古炼是本殿那一方的，如果面对这种情况还能够无动于衷的话，那就是懦弱了。

　　“你想怎样？”

　　江尘淡淡说道，古族的内幕矛盾已经彻底激化了，必须要趁着这种激化迅速将其解决掉，一旦不能解决，这种矛盾就会演变到一种不可收拾的地步，到时候整个古殿也就完蛋了，从底层到高层，都会陷入到矛盾当中。

　　所以，江尘现在也已经没有了后路，事态会如何发展只能走一步看一步，但有一点是必须的，那就是一定要强势到底，一定要打出外殿天才们的威风。

　　“我和你打一场。”

　　古炼眼神炽热，体内迸射出一丝战意。

　　“不行，古炼，你是四级大圣的修为，和古尘对战，这不公平。”

　　古流阳第一个反对。

　　“没错，四级大圣对战一级大圣，即便是胜了，也没有什么可骄傲的，你们本殿已经不要脸到了这种程度吗？”

　　外殿的人都不干了，要知道，四级大圣和三级大圣之间的差距，可是不小，从三级到四级的晋升，本身就是一个坎，江尘能够打败三级大圣的古狼，但本身的修为毕竟只有一级大圣，如何能够对付四级大圣级别的古炼。

　　江尘抬起手，将外殿的声音给压了下去，他微笑着看向古炼：“好，我跟你打。”

　　事实上，对上古炼，江尘没有半点把握，如果他施展龙变之身的话，肯定能够打败古炼，但现在龙变技能不能使用，以他本身的实力，对付一般的四级大圣绰绰有余，但对付古炼这样的天才，就显得有些不足了。

　　不过对于古炼的挑战，他是必须要答应的，如果他不敢接受，外殿还是会像以前一样被本殿鄙视，被欺压，而且会变本加厉，所以，这一战不管胜负如何，他都要打。

　　“好，痛快，古尘，就冲你的胆量，我古炼就佩服你，来吧，让我看看净土培养起来的绝世天才究竟有多厉害，今日我会打的你满地找牙，捍卫本殿的尊严和地位。”

　　古炼气势狂震，整个人飞上高空，浑身气浪蒸腾，四级大圣的气息完全释放出来，让人惊悚。

　　江尘同样释放出自己的气势，来到古炼对面站定，他白衣如雪，一尘不染，黑发随风而动，散发着浓烈的英雄气概，让人为之着迷和折服。

　　“娘的，这不是欺负人吗？”

　　“不知道古尘能不能打过古炼，我看很困难啊，那古炼也不是善茬，古尘只有一级大圣的修为，这一战真是让人担忧啊。”

　　“你们懂什么，古尘这是为了咱们外殿的尊严和荣耀而战的，他必须要接受挑战，不然的话，咱们外殿以后还是没有办法站住脚，还是要受到本殿那帮混蛋的欺负。”

　　外殿所有人都将目光落在了上空，每一个人的眼中都充满了担忧之色，对手可是强大的古炼，他们没有办法不担忧。

　　“这家伙竟然真的敢接受挑战，真不知他从哪里来的胆量。”

　　“虽然是外殿的人，但我也不得不承认，这个古尘真的很厉害，你我和他比起来，都差距太远。”

　　“是啊，没想到净土还能够培养出这样的天才来，我都有点佩服他了，不过现在是有关尊严和地位的对战，古炼大哥会让他知道什么叫做厉害，要好好教训他一下，新人如此嚣张，势必要付出代价的。”

　　…………

　　本殿很多人也议论了起来，江尘几乎连考虑一下都没有就直接答应了古炼的挑战，这让他们没有想到，毕竟双方的实力差距太大了，这是一种很难弥补的差距，因为，即便是身为对手的他们，即便对江尘恨之入骨的他们，也不得不暗中对江尘竖起大拇指，表示钦佩之情。

　　有时候佩服一个人，和彼此间是战友还是敌人是没有关系的。

　　“古尘，来吧，使出你的全力。”

　　古炼大喝一声，已经完全做好了战斗的准备。

　　“住手。”

　　就在这时，又是一声大喝响起，四个强横到极点的身影出现在上空，这是四个老者，每一个都是气势十足，修为强横，全部都是五级大圣的修为，他们出现之后，就将这里所发生的一切尽收眼底。

　　这里本来是一片锦绣之地，是外殿天才们的居住之所，有演武场，有花草树木，有别院行宫，现在倒好，什么都没有了，全部被摧毁的干干净净，连一点渣都不剩下，虽然不值钱，也不能这样搞吧，好歹这是古殿的象征，这帮败家玩意，看样子如果不是这座悬浮的山峰被高手布下了禁制，连这山峰都被彻底毁灭掉了。

　　“是长老们。”

　　来的的确是古殿的长老，平常时候，就算下面的弟子如何闹腾，长老都是不会出现的，看来今日的事情不小，连长老都出来了。

　　“你们都干了什么？古炼，你是准备要将整个古殿都给拆了吗？”

　　一个长老对着古炼大喝一声，然后看向对面的古尘：“你是谁？”

　　不过很快，这四个长老就知道了这里究竟发生了什么事情，有人已经神念传音将一切都告诉了他们，起因，过程，结果。

　　至于结果根本不用说，因为都在眼前摆着呢。

　　“古尘，这些人都是你打伤的？”

　　一个长老有点不敢相信的问道。

　　“没错。”

　　江尘道：“想必几位长老也应该知道我为何出手了，虽然我古尘第一天前来，但也绝对受不了**，古殿本来就是古族建立起来的，为何要有本殿和外殿的分别，外殿的人就要受到欺辱吗？我只是想要看看，本殿的那些天才，究竟有什么了不起的，现在看起来，也不过如此。”

　　“大胆，你一个新来的新人，竟然暴打本殿天才，还毁灭了整个外殿居住之地，那就是大罪，古尘，你立刻随本长老前往刑罚堂受罚。”

　　一个长老大声对着江尘喝道。

　　“古榕长老，这地方又不是古尘一人摧毁的，暴打本殿的人，我们都出手了，你要处罚，连我们一起处罚。”

　　古流阳站了出来，这个时候，外殿必须是要团结的。

　　“干什么？你们外殿是要造反吗？”

　　古榕大眼一瞪。

　　“造反？古榕长老这话说的有些严厉了吧？我认为古尘说的没错，都是古族的人，本来就不应该有本殿和外殿之分，而且今日看来，这本殿的天才，也当真是不过如此，古尘只不过一级大圣的修为，就打的本殿这么多人哭爹喊娘，净土那边送过来如此一个天才人物，那是咱们古殿的幸运。”

　　古榕旁边一个长老顿时开口说道，他叫古正，也是外殿出身，一直以来对这种本殿和外殿的差异，心里也是极其不爽。23sK.com

　　江尘将这一切看在眼中，心中更是担忧，古殿的内部矛盾已经到了不容忽视的地步，不单单是下面的天才，就连这些长老们，彼此间也是有着矛盾的，这种矛盾一旦被激发，后果绝对是无法想象的。

　　“古正，古殿建立以来，还从来没有出现过如此大逆不道的事情，毁坏公共设施，无视古殿规矩，罪加一等，必须要处罚，不然的话，古殿以后如何管制弟子？”

　　古榕大声说道，态度十分坚决。

　　“放屁，古尘所犯的错无非是暴打了古凌，这是弟子间的争斗，平常时候也极为常见，咱们向来是不管不问的，至于说道毁坏公共设施，我就要问一句了，这里是外殿的地方，本殿来一百多人干什么？要说毁坏公共设施，那也是本殿的人来闹事，要去刑罚堂的话，也应该带走古狼他们，这里的一切都被毁坏了，外殿的弟子是受害者，你现在上来就要处罚受害者，这不公平吧。”

　　古正义正言辞，看样子是要坚定的站在外殿这边了。

　　两位长老上来就针锋相对，更加让江尘坚定了要解决古殿内部矛盾的决心。

　　【感谢137575……兄弟的红包打赏，今天加更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百五十一章 高层矛盾免费阅读。https://xs.23sk.com 