
走到小庙的门前，大门忽然打开了，从里面走出了一位强壮的脸上带着红色大天狗面具的男人。

“你是什么人？来这里干什么？”天狗山飞彻冷道，蒂奇没有生气，笑了笑，拿出了两张纸，分别是御田与霜月康家的介绍信，“我叫马歇尔·D·蒂奇，这次来，是想请你帮我重铸一下我的刀。”

天狗山飞彻哼了一声，结果那两封信，仔细的看了起来，过了许久，可以看出他的神情松了许多，不再那么的警惕。

“既然是御田大人跟康家大人的朋友，我自然会帮你，跟我进来吧。”天狗山飞彻的语气好了许多，转身走进小庙内。

小庙内有两间小屋，一个在外，是他平时居住的地方，另一间就是他平时铸造的地方，在这棵巨树的树洞里面，里面的装饰非常的简单。

坐在蒂奇的面前，给蒂奇倒了一杯茶，因为蒂奇是客人，还是御田跟霜月康家大人推荐过来的朋友，该有的礼数还是要做到的。

“把你要铸造的刀拿出来吧，还有准备的材料。”天狗山飞彻对蒂奇说道。

蒂奇听了，拿出了自己的炼狱跟雷鸣，还有那把龙渊剑。

接着，他又把雷石拿出了几块，还有元柳重国送给他的赤炼重石，以及自己平时收集的那些稀有矿石，不过不多。

天狗山飞彻身为锻刀匠，自然可以看出这两刀一剑的品质极高，不过很快他就眼前一亮，被蒂奇拿出来的那几块矿石吸引，其中就有雷石，还有赤炼重石。

“这把刀应该是在和之国打造的吧。”天狗山飞彻首先拿起了名刀炼狱，在这把刀上，他看到了许多的和之国锻刀匠打造的技巧，还有上面的刀纹，以及刀柄，他都非常的熟悉。

“嗯，这把刀名叫炼狱，曾经在和之国铸造，我希望把他重铸一下，用这块赤炼重石，或者加上其他的矿石，让它变得更坚硬，更重。”蒂奇说道，然后又看向了边上的名刀雷鸣，“这把刀名为雷鸣，我想用这种雷石重铸，让它变得更坚硬一些，当然，具体怎么锻造还是要看你的。”

蒂奇对着天狗山飞彻说道，天狗山飞彻听了，点点头，蒂奇说的跟他的想法差不多赤炼重石是超稀有的矿石，而这种雷石他更是听都没听过，不但坚硬无比，里面还拥有一股强大的力量。

他一开始心里还是有些平淡的，毕竟一生中锻造了这么多的刀，什么刀没见过，这下子他的内心似乎有些活跃起来，也唯有打造向天羽羽斩跟阎魔的时候才会这样，这两把名刀无疑是好刀，炼狱的品质要差上一点，名刀雷鸣比炼狱也差一点，但是加上这么稀有的材料，经过他的重铸之后，一定会更上一层楼的。

“我清楚了，没有其他的要求吧。”天狗山飞彻问。“没有。”蒂奇摇摇头，就按着和之国的标准来吧，向御田那样的。”

“那这把剑呢？”这次问的是这把龙渊剑，“我不知道这把剑的品质怎么样？用什么材料打造的？这是我从一个王国遗迹中找到的王权之剑，非常的坚硬，并且保存的很好。”蒂奇笑着摸了摸这把龙渊剑，“我不知道怎么打造，不过希望尽量地保持原样，实在不行就帮我把表面给修一下。”

龙渊剑的表面颜色经过数百年的沉淀，颜色有些暗淡，这需要处理一下。

相对于炼狱跟雷鸣，这把龙渊剑跟他跟的最久，拿的也最顺手，这是一把接近一米八的大剑。

深蓝色的的剑身，暗紫色的剑柄，颜色蒂奇很喜欢。

“嗯，我明白了。”天狗山飞彻点点头，仔细的看了看这把龙渊剑，注意不在剑柄上的宝石上，而在剑身上。

越看，他的眼睛就越是发出亮光，不禁惊叹道，“这无疑是一位铸剑大师的手笔，精妙的工艺，材料我没有猜错的话就是深海陨铁与紫宸金，这都是超稀有的矿石，深海陨铁是陨石落入深海中，经过强大的水压锻炼无数年才可以形成，而紫宸金的话，也是陨石的一种，这无疑是大手笔。”

“这把剑已经非常的完美了，我无法再做更多的改变，只需要把表面修一下就行。”天狗山飞彻说道。

“好吧，那大概要多长时间？我还有重要的事情要处理。”蒂奇把这三把武器交给他，他心里也有些高兴，龙渊剑这样就不错，不需要在改变。

“嗯，半个月吧，这两把刀的时间要长上一些，这把剑不需要多长的时间，到时候你来我这里拿就可以了。”天狗山飞彻对着蒂奇道，拿着这两刀一剑，进入了里面这一间屋子，这无疑是一个锻造房，专门锻造武器的地方，门一打开，蒂奇就可以感受到里面那股热量，比外面要高上许多。

天狗山飞彻有些高兴，他已经迫不及待的要再次打造出两把宝刀了，虽然只是重铸，锻造这不是他，但是重铸比锻造其实更加的困难，一不小心就有可能发生断裂，但是凭借他的锻刀技艺，他有信心成功，这两把刀将在他的手中迎来新生，发生蜕变，更上一层。

蒂奇见他进入了锻造房里，把门关上，不禁苦笑了一下，自己被无视了，不过，他接下来也有任务。

在和之国中，有着生活着许多的异兽，连河童都存在，其他的就不用说了。

有着这些异兽，虽然没有电话虫，但是消息还是传递的非常的快，霜月康家用一种特别驯服的鸟类来传递消息，邀请这些大名一起参加霜月康家举办的宴会，其他的几位大名全部都收到了，为了防止怀疑，连大蛇也收到了一份。

不过大蛇跟这几位大名本就不对付，这些大名效忠的是光月一族，是光月寿喜烧跟光月御田，而不是大蛇，如果不是光月寿喜烧的命令，他们也不会承认大蛇将军的地位，而现在大蛇不过是代将军罢了。

大蛇果然不同意，花之都，大蛇的寝宫，拿着飞鸟传来的信纸，大蛇咬着牙，把这封信揉成一团，然后撕成粉碎，一个个碎片洒落在地上。

“混蛋，是想到时候嘲讽我一番吗？竟然会邀请我，我才不会去呢？”黑炭大蛇怒道。

而下面的那个人惊恐道，身体不由得颤抖起来，看着大蛇，“可，可是，这是其他几位大名的邀请啊，如果拒绝的话…”话说到一半，面对大蛇那凌厉的眼神，他不禁缩了缩脑袋，低下头，小声道，“是不是不太好。”

大蛇的眼神越发的危险，房间内的灯光下，大蛇的身体逐渐地发生了变化，在墙面上，出现了一个巨大的阴影，一条条蛇的脑袋紧紧地盯着面前的这个汇报的家伙。

这就是大蛇的能力，动物系·幻兽种·蛇蛇果实·八岐大蛇形态，被大蛇盯着这个人嘴巴张开，身体颤抖着，恐惧的浑身冒着冷汗，中间的一条蛇头说话了，发出大蛇的声音，“我因为事务繁忙，没有时间去赴宴，没有问题吧。”

这个人实在是太恐惧了，只能呆呆的点点头，“那，还不去做，在这里等什么？”大蛇怒道。

被大蛇这么一吼，他回过神来，转过身，慌乱的向着外面跑去，“是，是，大蛇将军。”

跑出门，然后把门关上，外面有许多的武士，都是将军府中的武士，“太可怕了，大蛇将军。”见到跑出来的那个人，他们在暗中议论道。

“嗯，要是寿喜烧大人还是将军就好了，御田大人什么时候才能回来啊！”

此时，他们都在怀念着光月寿喜烧是将军的时期，也在渴望着光月御田的回来。

相比大蛇的恐惧统治，还是光月一族的亲和力更加的得人心。

“该死的家伙！等那个家伙死了，我就能成为真正的将军，到时候，你们这些吃里扒外的家伙，都将给我通通的处死。”这样的话黑炭大蛇自然不敢大声的说出去，外面的许多人都不听他的命令，担心隔墙有耳。

他只能在心里偷偷地喊。

黑炭大蛇的身后站着一个老人，黑炭蝉蜕，也就是屏障果实的能力者，拥有绝对的防御。

黑炭大蛇是他们黑炭家族复兴的，还有向光月一族报仇的重要一环，是不能出错的，所以由黑炭暮蝉来谋划操作，而在则贴身保护着黑炭大蛇。

当年黑炭一族被流放，他们流亡到海外，在洛克斯海贼团覆灭了之后，他们又在海上流亡了几年，最后回到了和之国，这时候，还没已经没有多少人记得起黑炭家族，还知道曾经有这么一个家族。

花了一点时间，他们终于找到了两位黑炭一族的遗孤，给了他们力量，开始了谋划黑炭的复兴之路，到现在，已经快要成功了，但也是最容易失败的时候。

“大蛇，要学会像一个君主一样思考问题，要忍，忍着这么多年了，再忍一段时间又有什么关系？到时候，整个和之国都是你的，都是被他家族的。”黑炭蝉蜕虽然总是一个沉默的老人，却会在关键的时候开导黑炭大蛇，提醒黑炭大蛇。

听了他的话，大蛇点点头，深吸一口气，“我不生气，我不生气！”紧接着，他就笑了，“要不了多久，整个和之国就是我了。”说着，充满了自信。

黑炭大蛇是一个胆小的人，就跟霜月康家预料的那样，大蛇不会参加这次的会宴，虽然找了这个理由，但是大家的心里都非常的清楚，现在，和之国中逐渐的分裂成了两块，一块就是忠于光月的大名一脉，另一块就是大蛇这一脉。

虽然大蛇这两年招收了许多的忍者，武士，但是花之都还是心向于光月，将军府大半都是忠于光月的，他招手的那些人，在实力上差太大了，但也是一股不小的力量。

原本大蛇还会有几年的发育时间，逐渐的掌控将军府，花之都，这些大名碍于光月寿喜烧的命令，也不会明面上的反抗大蛇，最多就是不听大蛇的命令。

但是现在，一张密网已经在逐渐的形成，包围了大蛇，他还不知道，御田即将回来，还带着强大的白胡子海贼团，一旦出现什么变故，白胡子海贼团也会出手，在绝对的力量面前，一切都是虚无的。

只等御田回来，到时候人心所向，加上绝对的实力，黑炭大蛇再怎么反抗都没有用。

蒂奇现在已经来到了花之都，见到花之都的景象，不愧是和之国最繁华的地方，环境十分的优美，到处飘散着美丽的粉色樱花。街道上人海人往，十分的热闹。

蒂奇现在要查一下光月寿喜烧现在在什么地方，现在他已经不是和之国的将军了，他现在发现，以大蛇现在的力量，要想软禁光月寿喜烧根本不可能，光月寿喜烧无疑也是一位强者，不然的话也教不出这么一位怪物般的儿子。

所以，光月寿喜烧现在应该在光月一族的族地里，在拥有各种各样强大的武士的保护下，大蛇在等着光月寿喜烧的死亡，而要让他死亡，像是病死，就必须要投毒，不断地投毒，和之国解不了的毒，也就是外界的毒。

而且那人必须是光月寿喜烧身边的人，这只有那位黑炭暮蝉，那位模仿果实能力者才可以做到，而在光月寿喜烧死后，她就可以直接变成光月寿喜烧的样子，把和之国将军之位传给黑炭大蛇，让黑炭大蛇从代将军转变为正式的将军。

稍稍的询问了一下，蒂奇就找到了光月一族的族地，就在花之都中，黑炭大蛇身为代将军，现在只有权利的一小部分，有些重要的事情还是需要光月寿喜烧亲自处理的。

也正因为如此，大蛇并不被和之国，将军府的那些商人，政客，平民所认可，都在等着光月御田回来，因为下一任的和之国将军之位早已确认了，就是光月御田，而光月御田也早已得到了和之国大名，子民的认可。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842285"  chaptername="61  来到花之都">加入书签</a>
</div>
