    “那……那神女究竟是谁？”

    宫俊一时间也有些发懵，这不太对啊！不是说神女很有可能是柳云姿吗？

    “应该是柳云姿吧，左殿现在在莲花楼，恐怕已经碰面了，那老大我们为什么还要这么做？”

    帝北宸：“以防万一。”

    听言，宫俊不由得看了看一旁的百里红妆，他这才明白自家老大对嫂子的感情真不是一般的深，哪怕没什么可能性也担心会有个万一。

    “要不然我们去这里的妖物战场呆一呆？”宫俊道，“那里处于界壁之间，神界那些家伙想发现我们很难。”

    “好。”

    妖物战场。

    百里红妆和帝少枫看着四周那极为熟悉一片漆黑的环境，神情十分复杂。

    从事情发生到现在，他们两个完全不明白发生了什么事……

    “刚才我们还好端端地在莲花楼品尝佳肴，这才一转眼就到了妖物战场，你们这是准备做什么？”帝少枫忍不住问道。

    这莫名其妙的转变简直让人想不通，何况他们从来就没来过花莲洲，未免有些太奇怪了。

    百里红妆亦是看向了帝北宸，她还从来没见北宸做出过这么奇怪的事情。

    倘若是宫俊这么做也就罢了，可此次北宸也一起，这其中必然是发生了什么事情吧。

    帝北宸的看向了一旁的宫俊，“解释吧。”

    宫俊心中哀嚎一声，他就知道这件事情最后还是得由他来回答，这一路上脑子里已经想了很多的理由，奈何他编故事的水平也不是很好，思来想去也只编出了一个还不错的缘由。

    “其实吧，我之前做生意的时候坑过一个人。”

    宫俊讪讪一笑，颇有几分不好意思。

    “我当时想着那家伙根本就不是天行洲的人，所以就没有放在心上，可刚才我没想到在莲花楼的时候竟然碰上他了。

    最初我还没有在意，后来见他向别人使眼色，很显然是去找帮手了，所以我立马就告诉老大开始跑了。”

    听言，帝少枫顿时也就明白了过来。

    回想刚才的情况，除了这种可能性之外，的确是没有其他的可能了。

    “这种就算是冤家路窄了吧，刚才就碰上了，不过你也太能躲了，竟然躲到妖物战场来了。”

    “我这不也是没办法吗？”宫俊笑容尴尬，“之前那家伙跟我说他在花莲洲的势力不小，我们刚才就被盯上了，要是继续留在莲花城恐怕很快就会被他找出来。

    这多一事不如少一事，妖物战场才是最安全的地方嘛！”

    百里红妆无奈地摇了摇头，“这一招亏你想得出来，那我们什么时候再回去？”

    “我也不知道……”宫俊想了想，“要不我们现在这里呆两天吧，等他们放弃了我们再回去。”

    百里红妆：“……好吧。”

    帝少枫摇头叹息，“好端端地一顿饭，就被你这样给糟蹋了。”

    “没事没事，反正我们也没付钱嘛，不亏。”宫俊笑道。

    帝少枫表情凝固，忽然问道：“你该不会是为了不付钱所以故意编出来的吧？”

