    实在是不能怪楚云航瞬间变脸，因为他太烦躁了。

    为什么想要刷一次奖励就这么难呢！

    师姐妹没拒绝也就算了，好歹朝夕相处这么多年，不好意思拒绝也正常。

    但你一只狐狸为什么也不拒绝？

    难道我的帅已经跨越种族了么！

    难道你不知道人兽不能在一起么！

    种族不同，怎么相爱？

    这么简单的道理难道你不明白么！

    六尾白狐此时也傻眼了，这特么的谁能告诉我是什么情况。

    这个小修士不是被自己魅惑了么，为什么突然说出这么恶毒的话！

    它强忍着心中的愤恨，委屈地说道：“少侠，你这是怎么了？为什么要说这种话……”

    看到六尾白狐还在那里装，楚云航也陪着它一起演戏。

    “没事，就是我反悔了。

    我转念一想啊，你已经十年不洗澡了，身体都已经发臭了，我受不了。

    所以你还是继续呆在牢笼里吧！”

    六尾白狐听到这句话，身体被气到发颤，差点一口老血吐出来。

    虽然她被关押在锁妖塔十年之久，但爱干净的它每天都催动内丹让自己的毛发保持柔顺和整洁。

    哪怕多耗一丝元神精气也在所不惜。

    作为一只有洁癖的狐狸，现在被人嫌弃身上臭，这让她如何能够忍受。

    这一刻，它再也无法继续未装下去了，瞬间变为久违白狐本体，龇牙咧嘴，面目狰狞！

    “你这个臭人类，你以为自己是谁，就算你看得上老娘，老娘也看不上你！

    你最好不要让我逃出去，不然我一定会把你抽经扒皮以泄心头之恨！”

    楚云航听得实在无趣，挖了挖耳朵刚想离开，任务完成的提示音响了起来。

    【宿主表白六尾白狐——白陌被拒任务完成，请任选以下奖励】

    【1、万贯家财：无】

    【2、进步神速：因宿主灵力过低，未达到白陌百分之一，故自身功力增长十倍】

    【3、神兵利器：无】

    【4、绝世神功：最有价值的功法为天级技法《断尾重生之术》，血脉限制：青丘白狐，可换选其他功法（19）】

    【5、天资不凡：最为强大的根骨为S级青丘白狐血脉】

    【6、一法万通：最为擅长的副职为伪装者，血脉限制：青丘白狐，可换选其他副职（2）】

    楚云航瞬间愣住了，惊喜来得这么突然，这任务怎么就突然完成了？

    转念一想，原来是六尾白狐在咒骂的时候拒绝了自己。

    没来得及深思，楚云航决定先把奖励拿到手再说。

    1、3选项自不必说，六尾白狐此时孑然一身，啥值钱的东西都没有，首先pass。

    4的《断尾重生之术》虽然是天级技法，但需要青丘白狐血脉才能够使用，也不做考虑。

    6的伪装者副职想来应该是六尾白狐的变化伪装之术，但同样需要青丘白狐血脉，自然也不会选。

    沉吟了片刻，楚云航果断选择了性价比最高的第二项。

    见楚云航愣神，六尾白狐以为他被吓住了，心念一转便来了主意。

    “你只是区区肉身境的修士，以你们人类的修行速度，即便是晋级丹田境也需要数年的时间！

    想要山河纵横，更不知要经历多少岁月。

    既然如何，我们做一个交易如何！

    只要你把我放出去，那我便把青丘白狐的修行秘法教授于你。

    介时你的修炼速度将会远超同类，睥睨众生……”

    六尾白狐的话还没说完，只见眼前这个小修士的气势不断攀升着……

    那股势如破竹的力量瞬间填满了他周身所有的窍穴。

    在短短几息之间，他竟然达到了肉身圆满、即将突破的境界！

    “365窍穴大圆满……这怎么可能！”六尾白狐一脸的难以置信，甚至开始怀疑狐生。

    楚云航一边感受着这充盈全身的力量，一边轻笑着说道：“你以为我真的只是肉身境的小修士么，那只是逗你玩呢！

    以你的修为，又如何能够看得透我。

    且在这里慢慢呆着吧，你这只蠢狐狸。”

    看着楚云航离开的背影，六尾白狐依旧是身心震撼。

    她震惊的并不是这个小修士的修为，而是他竟然能够达到365脉大圆满！

    要知道，寻常人类修士充盈了一百个窍穴之后就会选择突破丹田境。

    尽管都知道基础打得越牢，修行的上限越高。

    但是越往后的窍穴，就越难冲破窍穴壁垒，那难度甚至是以倍数增加。

    与其选择在肉身境耗费时间，还不如直接突破进入丹田境以换取更强大的修为和寿命。

    即便是那些人类中的天之骄子，也不过是达到两百窍穴后便开始冲击丹田境。

    但眼前这个小修士，竟然达到了365窍穴大圆满，这在整个人族历史上也是屈指可数啊！

    这般想着，六尾白狐忽然有些心凉。

    若是让此人真正成长起来，那几乎是横压一个时代啊！

    而这一点，就连楚云航自己都不清楚。

    在他想来，这个世界的所有修士都应该是充盈满365个窍穴才突破丹田境。

    而他之所以有这个错误的认知，是因为上一世在游戏中，几乎每一个玩家都是这么做的。

    谁都知道，只有肉身大圆满在游戏大后期才能够站得住。

    不然根基不稳，即便突破了丹田境也是被别人血虐、被boss秒杀的结果，这还玩个毛线啊！

    所以他根本不清楚365个窍穴大圆满对于这方世界意味着什么。

    正所谓“大道五十，天衍四九”。

    特么的就连天道都不能全能全知，你一个小小的人类竟然敢肉身圆满，劈你丫的！

    此时还身在锁妖塔的楚云航自然不知道，此时黑云已经笼罩整个云山宗。

    那股强大到令人窒息的能量凝聚其上，仿佛整个天空都要塌下来了。

    无边的雷层自苍穹深处垂落，就像是一处见不到底的深渊，黑暗，恐怖，令人发自内心的胆寒。

    沉寂过后，雷鸣闪动涌现，轰隆隆的声音不断从云层中传来，就宛如世界末日一般。

    下一刻，云山宗各处气势骤起，一个个身影漂浮在空中，抬头仰望！

