
　　玩了好一会儿之后，感觉自己有点玩累了的小咸菜，立马就扒拉着水花划到二流子的面前来，然后在那仰着小脑袋乐呵呵的对他笑道；“爸爸，好累呀，菜菜要起来了....。”

　　“这么快就玩累了啊，那我们就上岸玩沙子吧。”听到小咸菜说累了，二流子立马就将她给抱了起来，然后在取下游泳圈后，就给她放在沙滩上面去玩沙子去了。

　　二流子他们此时所在的沙滩是被竹林给覆盖住了的，所以二流子并不用去担心小丫头会被太阳给晒到了怎样。

　　就是小咸菜上岸后，小狗熊和小毛猴立马就也在那跟着喊起自己也要上岸来的话了；“爸爸，我们也累累了，我们也要起来....。”

　　“好好好，那我们就都起来玩沙子好了，不过你们只能玩，可不能拿沙子来砸人哦。”

　　笑着回了两个小不点几句后，二流子就再次下水将小狗熊他们两个给抱起来，之后在帮他们取下了游泳圈后，就让他们也到沙滩上面玩沙子去了。

　　第一次在水里玩沙子的三个小不点都很喜欢这样的玩耍，所以他们直接就坐在沙滩上，拿着沙子在那堆积起沙堆来玩了，玩得可开心了，小脸上的笑容就没停过。

　　不过向来不安分的他们，没玩多久沙子就又想回到水里去玩了，并且这次他们还不肯套上游泳圈了。

　　甚至小咸菜和小毛猴还在二流子给小狗熊带泳圈的时候，直接就分散来逃跑，然后在二流子应付不暇的自己跑进水里去了，吓得二流子差点就随手将怀里的小狗熊给扔出去了....。天籁小说网

　　不过好在小咸菜和小毛猴下水后的表现很优秀，这才让二流子及时收住了准备扔小狗熊的手，让小狗熊逃过了被亲生爸爸丢进水里去的命运。

　　小咸菜和小毛猴下水之后，并没有出现什么喝水和沉进水里去的状况，而是直接就像两只小动物一样，在那晃动着四肢用狗爬的模式在水里游了起来。

　　并且很聪明的他们还知道节制，担心自己在水里会累的他们，就只是在水里游了一圈，然后就屁颠屁颠的从水里爬了上来了。

　　看到两个小家伙会狗爬式的游泳后，二流子就直接解开了小狗熊的泳圈，将他和小咸菜他们放到一起去玩耍，而他就在一旁静静的看着他们来了。

　　刚才已经看了小咸菜和小毛猴在水里游泳了的小狗熊，此时根本就安静不下来。

　　心痒痒的他，在二流子把他放在小咸菜他们旁边之时，直接就趁着二流子不注意，一马当先的朝水里冲去了，完了就在水里呀呀呀的大叫着展现了一番，从小咸菜和小毛猴那偷学来的狗爬式游泳了。

　　而看到自己哥哥下水了的小咸菜和小毛猴立马就也不安分起来了，他们直接就跟在小狗熊的身后一起跟着跑进水里去，然后水里就有了三个在用狗爬式游泳的小可爱了。

　　“叔叔，小咸菜他们好厉害啊，这么小就会游泳了...。”

　　李家村的小孩子们，在看到小咸菜他们这么小就会游泳了后，立马就都在那露出了不可思议的神情来了，完了就一个接着一个的跑到水里去，跟三个小不点一起游起来了。

　　刚开始的时候，是李家村的小孩在学着三个小不点在狗爬。

　　不过很快就变成了，三个小不点在学李家村的孩子们游泳了。

　　三个小不点先是学李家村的小家伙们平躺在水面上不动让自己整个人都浮起来，随后又学他们在水中站立，然后就又开始学习他们的仰泳。

　　而并不介意三个小不点会多一点游泳技巧的二流子，没有去阻拦三个小不点学习李家村小孩们的游泳技巧，就是在那静静的看着他们。

　　不过，就在二流子一个不注意的时候，突然就有一个缺德孩子直接给三个小不点表演了一个潜水，然后最后一个看到的二流子，脸当场就黑了...。

　　二流子之所以会脸黑，那是因为他知道自己的三个孩子在看了潜水之后，是一定会跟着学潜水的....。

　　而小咸菜，小毛猴，小狗熊也没有让他这个老父亲失望，在二流子还没反应过来的时候，他们三个就直接一头扎进水里去了。

　　看到三个小不点潜水，二流子连忙冲过去一手一个的将小咸菜和小毛猴给捞起来了。

　　而没被捞起来的小狗熊，则是直接家一口去冲出了潜水区域，冲到河流中间去了。

　　好在二流子在放下小咸菜和小毛猴之后及时一个抄底，直接从水底下用最快的速度出现在小狗熊的面前，一把将刚潜水到河流中间的他给抱起来了，要不然后果真不敢设想。

　　一岁不到的小家伙哪里知道什么危险和害怕啊，小狗熊在被二流子抱起来之后，直接就在那一边用小手丫子去抹自己脸上的水，一边在那开心的咯咯咯笑道；“咯咯咯..爸爸好玩，好好玩....。”

　　“好玩个鬼啊，你妈要是知道我带你们来游泳，还让你这小调皮游到了河中央的话，她会掐死你爸爸我的....。”河流中间位置的水有三米多深，此时正在抱着小狗熊往回游的二流子，面对小狗熊的不哭反笑，立马就没好气的在那对他抱怨道。

　　而并不觉得自己爸爸是在责怪自己的小狗熊，被二流子说了也不生气，直接就在那乐呵呵的笑道；“咯咯咯....妈妈掐爸爸，妈妈掐爸爸，好玩....。”

　　已经上岸了的二流子在伸手将小狗熊放到小咸菜和小毛猴的身边后，便在那捏了捏他的小脸蛋没好气的说道；“一看你就是个不孝子，以后爸爸妈妈是指望不上你了....。”

　　“不孝子，不孝子，嗬嗬嗬......。”也不知道听懂没听懂二流子的话，听到二流子说小狗熊是不孝子，小咸菜和小毛猴立马就也跟着在那叫起来了。

　　已经不敢再让三个小不点下水了的二流子，在让李家村的小家伙们陪三个小不点玩了会沙子之后，就直接给他们换好原来的衣服，然后就带着他们浩浩荡荡的回家去了。

　　不过小咸菜，小毛猴，小狗熊这三个小不点就不是能安分得下来的主。

　　回家的路上，他们一会儿看到路边的野花想要，一会儿看到树上的小鸟想要，一会儿看到别人生吃红薯也想要。

　　整得就跟个地主家的傻儿子傻女儿一样，是别人的就觉得是好的，就都想给要过来....。

　　好不容易，连哄带骗的将三个小不点带回家后，二流子就开始在那拿出糖果和饼干来，给李家村的孩子们发起了陪玩酬劳来了。

　　就是之后有一个小孩子哭得老惨了，没人打他他都在那一边吃着糖果，一边哇哇的大哭着。

　　这个小孩为什么会哭呢，是因为分的糖果比较少吗，并不是。

　　大家都是一包饼干和两个糖果的，就唯独他最多，他一个人就发了十个糖果，他是糖果分得最多的一个小朋友了。

　　而这个小朋友之所以会哭，其实是因为二流子给他的这十个糖果里，有五个是榴莲糖，有五个是黄连糖，一会臭得他差点将隔夜饭都呕吐出来了，一会儿苦得他怀疑人生，所以他就不争气的流起眼泪来了。

　　但偏偏这又是一个很执着的孩子，觉得糖果很贵很贵的他一点想吐掉它们的想法都没有，为此他就在那一边强忍着不适继续吃糖果，一边吃得自己泪流满脸，偶尔受不了还会忍不住呜呜呜的哭几声出来了，看得二流子老乐呵了....。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【567】缺德的孩子，竟然教我家孩子潜水！！免费阅读。https://xs.23sk.com 