    陈重就便将柳婉真告诉他的应对办法讲了，使得何荣还挺惭愧的。

    这么简单全体上下居然都没想到。

    “我们得找个替代的公司，来谈这个合作。”陈重道。

    何荣思索着，明白道：“二少爷这是不想让物流公司提前知道是俏佳人的货。”

    “对，”陈重笑了笑道，“不仅如此，还要找霍家的，我记得有一实力不弱的一脉，正好是做物流的，我看看他们还是否查扣？”

    霍宵婷可以利用家族的力量，但是无法顾及到哪个族人做了什么生意，再说也不是什么人都尿她，有些人也并不想让她强大。

    很快指派的一个公司就找上了，后台是霍家的野驴物流，能签下这么大的单子，那经理自然高兴不已。

    就在众人以为还要在运输问题上纠缠多久时，解决的方式展现出来，让他们觉得十分巧妙。

    你不是认为俏佳人的货物有问题吗？怎么换了运输方式，就不检查了。

    也暗地里讽刺了一下霍家在商业竞争中的霸权行为，就是一个双标狗。

    加上之前的泼脏水，这位陈家二少爷倒是更有意思了。

    霍宵婷这样的大家族小姐，被骂成双标狗，也是愣了半晌，却也没在运输上玩手段，那个家族成员与她的关系并不怎么样。

    而且招式用老，终究不灵。

    下午放学。

    陈若曦被接回家后，一直犹犹豫豫的，那两双大眼睛不时地看过来。

    “你这是怎么了？有什么话快讲，有屁快放。”陈重见她表现得生疏，还挺不高兴的。

    陈若曦是瞧他准备出门，听她妈妈说哥哥最近有要紧的事情要忙，便道：“我，我没事，我进去做作业了。”

    陈重看了她一眼，摇摇头也没再追问。

    柳婉真却叫住他道：“陈先生，今天要是没有紧要的事情，能否给若曦过一下生日？她很想叫你，但又怕耽误了你的事情。”

    “这孩子！”陈重推开门，看见她在伤心哭泣，一言不发地出去了。

    骑着摩托车到了蛋糕店，选了一个比较大的，上面用奶油涂上了“若曦生日快乐”的字样，加了十五根蜡烛，又思考着买了些其他的菜。

    到了家里后，对着柳婉真嘘了一声，将菜品摆在桌子上，蜡烛插在生日蛋糕上，并且点燃。

    推门进入房间，陈若曦正红着眼睛看着书。

    陈重将手放在她的脑袋上摸了摸道：“走。”

    “去哪？”陈若曦还不明白。

    “今天是什么日子？”陈重看着她道。

    陈若曦知道了，她妈妈将之告诉他了，回答道：“哥哥，今天是我的生日……”

    “你的生日，怎么不早说呢？”陈重先责怪了一下，又自责道，“这是我没想到，快出来吧！”

    “等会我们班主任会来家里一起陪我过生日，你允许她来吗？我还以为你不在家，她对我很照顾。”陈若曦抬头看着他。

    “欢迎至极。”陈重笑笑，以为这个班主任因为前车之鉴，就想与陈若曦搞好关系。

    陈若曦还以为要跟着他去买蛋糕，没想到他已经买回来了。

    这个蛋糕简单普通，却让她很是惊喜和感动。

    门铃正好响了。

    开了门，门里门外的人惊讶。

    “唐会长？”

    “陈先生？”

    陈若曦诧异道：“哥哥，老班，你们认识？”

    唐韵被请进来，将外套挂在衣架上道：“我与陈卫长见过面，他是一个令我敬佩的人。”

    陈重客气道：“唐会长也是让我尊敬的，帮助了许多人，想不到还是一中的老师。”

    互相客气着坐在了凳子上，就为陈若曦唱着生日快乐歌，祝福了起来。

    等许愿之后，又吹灭了蜡烛，陈重想到了自己给苏紫莹过生日的场景，她当时许的愿望是什么？肯定不是关于他的……

    唐韵问道：“若曦，你许的什么愿望？”

    “应该是想着自己考上一个好大学。”陈重猜测道。

    陈若曦摇摇头道：“不是，你猜错了。”

    唐韵笑笑道：“若曦的成绩足够优秀了，好大学生没问题的，我看是其它的。”

    “那是啥？”陈重问道。

    “我还是不说了，那样就不灵验了。”陈若曦红着脸看了陈重一眼。

    陈重开始用刀来为他们切蛋糕，一块刚递在这位妹妹面前时，一下扣在了她的脸上，并且扭头就跑。

    “哥哥，你坏死了！”陈若曦跟个花猫一样，立即追着他。

    陈重假装被逼在了角落，被她也扣了满脸，惹来了拍手称快，报复了“大恶人”。

    “柳姐，你也吃一块蛋糕吧。”陈重端过来道。

    柳婉真看着他一本正经，眼睛里发出的奸笑，知道他要向脸上扣，果然没逃过一劫。

    女儿就在一旁笑着，其实她还生怕对方不扣，尽管不能动了，在这样的场景也想参与进来。

    陈若曦在一边为她妈妈擦着脸。

    陈重坐在桌子边，已经擦完了，只是傻笑着。

    “陈先生开心的样子，似乎和没过过生日一般。”唐韵忽然开口道。

    “我呀，”陈重细细想了一下，下意识道，“我生下来我妈妈就大出血死了，家族的人说我是不祥之人，谁又会与我过生日呢？”

    “不祥之人？”唐韵若有所思道，“陈先生是哪个家族的人？”

    “啊……”柳婉真猛地叫了一声道，“陈先生，我感觉身体好难受，你快来看看。”

    陈重惊了一下，自己这是怎么了？好像坠入了某种无状态之中，也许是触景生情了。

    他赶忙过去为柳婉真查看着，惊讶道：“柳姐，你的四肢有气血在运转，这说明有恢复的希望了！”

    “真的吗？”陈若曦惊喜道，“这是我生日最好的礼物，妈妈你一定要快好起来啊！”

    柳婉真本来想示意什么的，也被这突如其来的诊断激动得热泪盈眶。

    唐韵也上前为她的手腕号脉，并啧啧称奇道：“四肢瘫痪，这种症状似乎是……”

    陈重见她好像还懂得这方面的知识，赶紧问道：“这是什么原因造成的？”

