    李长河没有在意身后的打斗声，那是何峰啊。李长河对这厮是百分之百的信任。

    既然他说能干掉那个刺客型【玩家】，那那人就活不了！

    同样的。何峰对于李长河的想法也是一样。手中长枪挥舞着宛如即兴作画的画笔，看也不看李长河冲锋的背影。

    两人都互相信任，同时也知道只要慢一步。等待自己的只有死亡。

    这还咋整？拼命吧！

    李长河已经看到了【日晕】的狙击手。就在百米左右的废墟旁。

    看他已经快速举起他那把诡异的狙击枪。百米距离，即便军马冲锋也得一、两秒啊。

    李长河“切”了一声，还是没能让他赶上啊。跟在身后的大唐骑士们瞬间加速，冲在李长河前面。形成了一个人墙。

    【日晕】狙击手冷哼一声，瞬间打出三枪。

    也不知道这是这枪高端，还是狙击手的【技能】，三枪几乎同时打出。强劲的子弹瞬间清空了三排大唐骑兵。

    【日晕】狙击手却是没有笑容。他没看到那个带着青火面具的【玩家】。纵使将那十几个骑兵全部消灭，都变成了光点消散还是没有看到李长河的身影。

    下一秒，【日晕】玩家脸色一变。瞬间丢下狙击枪跳到一边。

    一个流星锤就重重的砸在狙击枪上。将诡异的狙击枪瞬间砸成两段。

    李长河轮着流星锤有些可惜，自己躲在骑兵身后用【雷之呼吸】趁机摸进废墟。就是想趁着狙击手注意力在骑兵上时，自己偷袭一波。

    可惜了，他的攻击手段太诡异了。19位骑兵三枪就没了。

    “也罢了。至少废了你的狙击枪。”李长河看了看断成两截的狙击枪。淡笑一声。

    【日晕玩家】脸色阴沉。低吼说：“就是你吗？杀掉老七和老六的就是你吗？”

    老七，老六？

    是在电梯里的那两个【日晕玩家】吗？李长河淡笑着，面具上的青铜火焰涌动。发出刺耳的笑声：“那俩人菜的抠脚，我都没用力，他们就倒下了！哈哈哈哈！”

    【日晕玩家】没有妄动，他知道李长河是想激怒自己。

    既然能以一敌二击杀自己的两位队友。实力绝不能小看了！还有那种召唤古代将士的技能，也十分不好对付。

    在来水族馆的路上，【日晕】的队员们还分析了一下。他应该是这里面最难缠的人。现在这个家伙盯上自己了！

    “你以为我只是一个狙击手吗？”【日晕】深吸一口气，称号技能逐渐发动。

    “不，自古弓兵多挂逼，我看你也是个挂逼。”李长河继续轮着流星锤缓步靠近。

    下一秒，瞬间砸出流星锤。球体上散发出灼热的火焰，直逼【日晕】脑门。【日晕】却是身体一震，左手拿出一个菱形盾牌顺手一挥就打开了流星锤。

    李长河啧啧嘴，要是神秘系【技能】自己倒是能瞬间干掉他，可惜了，也不知道为什么拿出一个盾牌。是巧合吗？

    心里虽然奇怪，但手底下毫不含糊，左手空间波动一闪，大唐重弩射出，直指【日晕】右大腿。打算先废他移动能力。

    【日晕】却在拍飞流星锤后，直接将盾猛的插在地面上。重弩的弩矢撞在盾牌上，只是让【日晕】身体一晃。

    “不可能！”李长河心里一沉，觉得事情不可能这么巧合！刚刚别看李长河连续发动了两次攻击，但几乎没有间隔，两次攻击加在一起也就0.5秒的时间。

    这点时间，能用盾牌拍飞流星锤可以，可瞬间将盾牌挡在弩矢的路线上，完全不可能啊！将盾牌从左上方瞬间移动到右下方，这更像是提前预知了李长河的攻击手段和方向啊。

    “是【技巧】还是【技能】？不，更大概率是【称号技能】啊。得再试试！”李长河心中自语着，身体上爆出电弧。一手【碎骨砍刀】一手【定唐刀】。快速贴近【日晕】抬手就是俩刀。

    【日晕】却仿佛预料到李长河的攻击方向一般。盾牌横挥挡住李长河的砍刀，另一边无视李长河的横刀即将砍到自己，反而右手伸手伸向李长河胸口，手中空间波动一闪，一把短矛瞬间刺出。重重的刺在李长河胸口！

    “淦！【背包把戏】！”李长河怒骂出声，要不是【长城山文甲】防御力强，一招李长河就死定了。即便如此，胸口也是一阵抽痛。

    这种攻击技巧，其实李长河也用过，对付行凶者和持枪【日晕】时，他也是用从【背包】拿出近战武器拼杀的。这被【论坛】老哥们称为【背包把戏】。李长河自认为用的很熟练了。没想到，在这方面被别人阴了一波。

    身体猛地后退，想要拉开距离。却发现【日晕玩家】并没有追击。

    “这样吗？”李长河持刀警戒：“可以提前看到我的进攻位置吗？和【鹰之魔眼】有点相像。是更高级的魔眼？还是说【称号技能】？又或者两者都是呢？”

    李长河猜的十分接近。

    这位【日晕玩家】的称号是【战斗运算】

    【效果：30%计算出目标行动和战斗部署】

    然后他也有【鹰之魔眼】。

    原本单单是【战斗运算】还不算什么。这虽然属于能力类【称号】但没有可观的攻击性。

    但有了【鹰之魔眼】的勘察轨迹后，【战斗运算】得到了更多的数据。几乎就是百分百预判对手攻击。

    这让【日晕】狙击手远程攻击精准。近战实力飙升。也是因为这个，他才能躲开李长河的偷袭。

    李长河仅仅一个前置动作，甚至只是微微抬刀。【日晕】脑海里都能显示出，李长河的进攻位置和对抗方案。甚至还可以算出李长河对于他的危险分值。

    “二十四招后。你就被我击杀。”看到脑海中【战斗运算】给出的答案，【日晕】冷笑：“你召唤古代将士是需要消耗精力值的吧？那就试试看。你的召唤出的将士能不能帮你多拖延几招？”

    “这样啊。是计算出的实力了吗？”李长河低语着：“是科技类【称号】吧？难搞了，就是说以我目前变现的战力和数据来看。我只能挡住二十四招吗？”

    “都说用科学打败科学。”李长河叹息说：“可我这野路子，连把枪都没有啊。”

