    “唵、缚日罗、驮都（金刚）、鍐（种子）！”我在奔跑中将大日如来心咒念完，九字真言前字诀随心而出，流畅之极，一股不知从何而来的力量顿时灌满了我的全身，让我的动作较之之前更是快上了不少！犹如炮弹一般直追上了前方那个绿衣行尸。

    瞬间就将身后的富二代甩出了十几米的距离！这已经完全超出了正常人类的反应。

    这就是一种随心所欲使用出自己能力的体现，兵字诀其实同样可以起到这样加快我行动速度的效果，但却和前字诀有所不同。虎爷说得没错，九字真言博大精深，哪怕仅仅是学好这一个法门，就足以放心大胆地混迹江湖了。

    绿衣行尸四肢着地，动作非常地快，在它的身上，依旧还有鲜血在一滴一滴地流向地面，只不过那身上的枪伤却正在以一种极快的速度恢复着，它左突右奔，竟然知道利用地形闪避，转而钻到了别人屋下穿流而过的一条人工水渠中。

    我用力一脚踏在地面的青石砖上，整个人凌空而起，竟然就这么跟一名体操运动员甚至跑酷运动员一样空翻到了它的身前，也顾不上鞋子被湿冷的溪水浸透了。

    这是一种极其痛快的感觉，浑身上下四肢百骸全都因为“前字诀”而统一协调起来，所有想要做的动作尽皆可以随心所欲。

    “斗！”

    黄钟大吕一般的真言术被我发出，带来了振聋发聩的威吓效果，仿佛有一道空气炮弹猛地砸中了这头行尸一般，将它重重地“打”了一个趔趄，翻到在地，溅起了一阵水花。

    但毕竟是僵尸，这东西哪怕受了伤，但其凶悍本色却是不差分毫，得知自己一前一后被包抄堵在了这条并不宽阔的水沟里面之后，它却也放弃了继续逃走，转而猩红着双眼死死盯着我，喉咙里发出了似人非人似兽非兽的吼声。

    “不许动！”叶宇豪见到了我突然犹如天神附体一般的表现，也紧跟着跳下了水沟里面，神色也显得兴奋至极，也不管对方听不听得懂了，径自握紧手电筒和冲锋枪，对准了沟中弓着身体的行尸习惯性地喊道。

    说实话，我是真不愿意将这头行尸围困在这个地方来一场正面战斗，毕竟我自己并没有学多少近身肉搏的本事，真要打起来，我还真怕自己身上哪个关键零部件被损伤……不久前那个飞头降仅用自己的肠子就险些让我变成瘸子，那碎裂的疼痛至今让我心有余悸。

    行尸一般都没有这么聪明，控尸的人此刻应该已经是进入寨子里面来了！虎爷的此刻也不再避讳，径自出现在了我的肩膀之上。用我的血干掉它，然后赶快去东边，那边人多，如果让那头行尸吸了血，其实力就将变强不少！

    “坤哥，其实，你也可以让我帮忙的。八卦妹不知怎么也突然幽幽地出声。既然你可以如此熟练使用九字真言术，那么就应该知道，“前字诀”是可以操纵五行元素的！这条水沟子，正好合适。”

    “呃。”我突然意识到，这八卦妹其实也是厉鬼一只啊！先不说其的实力如何，就那模样都足以吓死个人了……但也就是吓吓人而已，她有几斤几两我能不清楚？不过话又说回来了，若是八卦妹实力强悍，那估计她也成不了我的翻译官了，毕竟实力强悍的野鬼，是绝对不会像她这样还有理智的。

    除非已经修炼成了实力更加强大的鬼妖！

    “虽然她实力低微没办法帮你出手，但作为与水沟通的灵媒，你的确是借她可以好好拓展一下前字诀！”虎爷此刻也出声提醒。

    在虎爷出现之后，行尸的目光就从我身上转移到了虎爷的身上，目光中带着疑惑与好奇，这极具人性化的表情，也立刻落在了我的眼中！刚刚十有八九是这行尸身后的人物利用它的视角在观察我！

    “动手！”我立刻就给了叶宇豪一个颜色，大喝一声，然后整个人也立刻往后一躺，翻倒进入了水中！

    枪声伴着叶宇豪手中的火蛇立刻迸发而出，这头行尸立刻就打算跃起扑向叶宇豪，可就在这时，两只分别有牛头大小的巨手猛地从水中翻腾而起，死死抓住了行尸的双腿。

    五元素的控制，这就是“前字诀”更加高深的奥义所在！

    被一双由神奇的水构成的巨手抓住的行尸更加凄厉地叫了起来，犹如落水的山鸡不停地在水中扑腾挣扎着，子弹肆无忌惮地打在他身上多个位置，也亏得叶宇豪这年轻人在此刻保持着这样的沉着冷静，还能保持着稳定的射击，直到弹匣的子弹全部都打光

    子弹有没有作用？当然有，但当面对这些不畏死不畏疼的怪物时，它的作用相对于人而言其实是大幅削弱了的。我能够感受到，自己控制的那双“水手”中传来的挣扎开始变得虚弱，但实际上我自己也累得够呛，就好像长时间开车一样，精神集中得久了，那种昏昏欲睡的疲劳感涌上了大脑，眼皮子都想要打架。

    这可不是睡觉的时候，我用力地一口咬在了舌尖上，让自己的精神再度充沛，然后整个人也从水中一跃而起，手起刀落！那光秃秃的脑袋竟然被我这迅捷的一击削飞出去，紧接着，这头行尸身上竟然是不住地冒气了白烟。

    虎爷只不过是用极少的一滴血就足以将其湮灭。

    “你很不错！”上岸之后，我也顾不上自己浑身湿淋淋的，一边趁着夜色往东面疾奔，一边表扬了这富二代一句。

    这家伙脸上同样是写满了兴奋与喜悦，一边更换着弹匣一边腼腆地说道：“呵呵，我已经被吓尿了，只是哥你不知道而已。说实话，这太刺激了！”

    看着这家伙满是小星星的双眼，我知道自己的表现还是比较合格的，虽然小试牛刀，对付的只不过是一个并不算多厉害的对手，但毕竟没有露出什么破绽来……换做是陈月儿的话，对付这种初阶的行尸，估计连符纸都不屑用上。

    那个隐藏在暗处的赶尸人的确是给我带来了不小的压力，往东寻找陈月儿可不是单纯地赶去帮忙，更多的还是想去寻求庇护的，只是很多话在这两个外人面前没有办法开口而已。想到这里，我又是一愣，自己竟然是在不知不觉中将陈月儿她们当成了“内人”。

    才回到义庄，我们就听到了院子里面传来的那激烈的枪声！我跟叶宇豪连忙小心地弯下了腰，从声音上来听，那肯定是小张那小子在开枪，而且还是那种没有章法的乱射，黑灯瞎火地，我们不能不小心地走，若是被流弹打中了，那玩笑可就大了。

    “你就躲在外面埋伏着！关上手电筒，小心着点，尽量节约点子弹！一会儿如果有情况，我会用手电打光给你指示的。”

    “知道了哥！”

    我想了想，找了一处视野最为开阔的小楼，将叶宇豪给推了上了楼顶，嘱咐了几句之后，我又打着手电连忙冲进了义庄之中。

    可借着那微弱的手电筒灯光，院子里面的一切让我呲目欲裂！

    不知何时，在陈月儿身边已经是有五具行尸了！有一只实力强悍带头的绿军装僵尸，还有四具却是寨子里面的乡亲！这些人的脖颈处各自留着两个大大的血洞，皮肤惨白至极，还有青黑色的经脉，双眼无神，已经是完全丧失了神志，只知道盲目地用那黑色长指甲的双手去抓陈月儿。

    尸群中我竟然也看到了一个老熟人，是那个刚来寨子不久给我鱼吃的渔夫，那是个好人，慈眉善目的老头，而且一直都对巫女诺琪感恩戴德。

    那些该死的家伙，竟然这么肆无忌惮地在我们的地盘上杀人！我愤怒至极。

    陈月儿同样俏脸含霜，目光冷冽，手中的符剑不停翻飞，但每次都只能是和那具行尸勉强打个平手，主要还是因为对方数量太多了，她根本就没有办法施展，只能是且站且退，慢慢地消耗，但陈月儿毕竟不过是血肉之躯，她的身上也已经是出现了好几条血道子，香汗与鲜血混杂，湿嗒嗒地粘着身体。而小张似乎在义庄的后面，枪声还在不断地响起，也不知道他现在究竟怎么样。

    “混蛋！”虽然不知道自己心中究竟怎么想，但我的确是不想看到陈月儿伤成这样，在心中默念两句“再请虎爷赐血，再请虎爷赐血”之后，我运起前字诀，犹如猛虎下山一般，猛地朝着尸群扑了过去！

    第一刀的突袭还是成功的，锋利的小猎刀直接是将距我最近的一具行尸脑袋斩落在地，白烟立刻在刀上与切口上不住地冒起，但我这第一刀也只能是携着含怒袭击带来些许效果，其他几具行尸已经是发现了我的存在，转身朝我扑了过来。

    我只能是转身就跑，毕竟我可没有陈月儿那种百毒难侵的强悍身板，万一被他们这特殊长的爪子抓到了，天知道会遇到什么麻烦。可就是这么一下，让陈月儿的压力顿时减轻了不少。

    “阿白哥，没想到你这么爱我啊，都这么危险了你竟然还跑来杀这么个回马枪！回头我只有用身体报答你了！”这女人身边的压力一轻松起来，脸色顿时好看了不少，还不忘出言调戏我。

