
　　头一次知道，朴志勋的手这么灵活！

　　先是把一张纸沿着对角边对折，弄出折痕，而后捏住两边向中间一挤，得到一个奇怪的正菱形，压平，竖直掀起一边，下压、左翻折、再左翻折……对不懂的人来说，异常复杂，至少侑莉一开始看不明白。

　　但是，一会儿之后，渐渐窥破端倪。

　　侑莉的眼睛渐渐变得明亮。

　　好一会儿后，朴志勋终于完工，把一朵简易的纸花扬手递给她——什么都没说，只是默默抬手。

　　侑莉微微皱了皱鼻子，眼睑一垂，只当什么都没看到。

　　“给你的。”朴志勋看不到她的表情，却能猜到她的心思，扬手等了片刻，却始终没有人接，于是主动开口说道。

　　“给我就是纸折的！”侑莉这才“不满”地嘀咕一句，伸手接过。

　　“亲手做的。”朴志勋没有起身，仍旧躺在她腿上。

　　“看不出来，你还有这手艺！”侑莉摆弄着这朵漂亮的纸花，颇为惊讶地说道。

　　“以前为了逗敏雅开心，特意学的。”朴志勋说道。

　　以前的朴敏雅，别说化妆品、包包，就连像样的衣服都没几件！所以，他特意去学了一段时间的折纸，做出各种漂亮的花鸟虫鱼，给朴敏雅装饰房间。

　　“真羡慕敏雅！”侑莉忽然情不自禁地说道。

　　“让你哥哥听见，肯定会生气！”朴志勋笑着说道。

　　“我又不是这个意思！”侑莉调皮地在朴志勋的鼻子上轻轻捏了一下，说道。

　　平时都是朴志勋捏她们的鼻子，现在颠倒一下！

　　“你就趁我没力气欺负我吧！”朴志勋哭笑不得地说道。

　　“这个时候不欺负你什么时候欺负？”侑莉笑嘻嘻地说道。

　　朴志勋苦笑。

　　这时，尹熙珍端着一个托盘走了进来，上面摆着三碗熬好的粥。

　　黄澄澄中透着乳白，隐隐可以闻到一股浅浅的粥香。

　　“山药！”侑莉抽了抽鼻子，喊道。

　　闻到了熟悉的山药味道。

　　“山药南瓜粥。”尹熙珍笑着解释道，“我特意上网查的，山药、南瓜一起熬粥，健胃消食，容易吸收，而且能够保护胃肠道粘膜不受刺激，很适合现在的志勋。”

　　“辛苦熙珍姐了。”朴志勋也坐了起来，微笑着说道。

　　虽然难受，但越是如此，在关心自己的人面前，他约会面带笑容。

　　“咕噜噜……”侑莉把碗帮他端了过来，凑近之后，一股浓郁的香气扑鼻而入，朴志勋的肚子发出一阵抗议声。

　　“要不要我喂你？”侑莉没有调侃他，而是半真半假地问道。

　　“还不至于连饭都不能自己吃。”朴志勋婉拒道。

　　“嗯。”侑莉帮他把碗放到电脑桌一角，饭勺递给他，才去端自己的碗。

　　这个时间，不说饥肠辘辘，胃里也有些空，喝一碗熬得烂香的粥，尤其还是堪称药食的山药南瓜粥，胃里顿时充实、舒畅许多。

　　米、山药、南瓜都已经熬烂，舀一勺吸入口中，绵软润滑，微甜不腻，朴志勋都喝完了一碗！

　　“OPPA感觉怎么样，有没有想吐的感觉？”侑莉、尹熙珍一直都在关注着他。

　　“还好。”朴志勋擦过嘴后，缓缓说道。

　　远没有之前那种强烈的感觉，而且喝过一碗粥后，身体暖和许多，也有了力气，已经能够克制。

　　“OPPA躺下休息吧。”侑莉和尹熙珍匆匆吃完，把碗勺收拾起来。

　　“嗯。”朴志勋也明白自己的状态，也没客套。

　　“OPPA要不要再盖一床被子？”侑莉帮他把被子掩好后问道。

　　“盖一条毯子吧。”朴志勋说道。

　　“嗯。”侑莉找来毯子，帮他盖好后，问了问他还有什么事情没，而后帮他关灯、掩好房门才离开。

　　细心、体贴，和平时淘气的样子截然不同。

　　没有当即去休息，又和尹熙珍一起把客厅收拾一遍。

　　期间，询问了朴志勋今天的状况。

　　“他太喜欢操心了！”尹熙珍轻叹道。

　　朴志勋这一天倒是没做什么，从日本回来后就一头扎进剪辑室。但是，他脑子里想的东西，却比任何人都要多，或许正是因为这点，才能兼顾不同领域、并作出骄人成绩。

　　“他又操心什么了？”侑莉隐隐带着不满问道。

　　看到今天朴志勋“慢条斯理”的言行后，对泰妍有了一些怨气。

　　“吃饭时，他和导演打电话，讨论新电影中你的造型。”尹熙珍看了她一眼，轻声说道。

　　侑莉倏地一怔，整个人好似被一道闪电击中，一股麻酥酥的感觉涌遍全身！

　　不是泰妍、不是徐贤，也不是朴敏雅，而是自己！

　　原本因为朴志勋给泰妍、徐贤玫瑰而潜藏的怨气，倏地被什么东西冲刷一空！

　　就算是制片人，关心电影的拍摄，朴志勋也完全没有必要和导演一同讨论女主角的造型！因为是自己，所以才这样做！天籁小说网

　　侑莉抿着嘴唇，半晌没有吭声。

　　尹熙珍也没说什么朴志勋对她如何、如何，只清晰、客观地把这个事实告诉她就已经足够。

　　一直到客厅收拾完毕。

　　“姐姐去睡吧，我在小客厅睡就可以了。”侑莉主动说道。

　　所谓的“小客厅”，就是一楼朴志勋曾睡过一段时间的那间客厅，沙发很大，当床绰绰有余。

　　“嗯，有什么事情喊我。”尹熙珍也没客套。

　　谁都一样。

　　而且，朴志勋的病又不严重，留一个人是为了预防意外状况。

　　侑莉点点头，一同上楼抱了被子、枕头下来。

　　而后，在沙发上坐了片刻，似是犹豫什么，左右看了看，忽然眼睛一亮，起身前往朴志勋的卧室。

　　轻轻推开房门。

　　“做什么？”动作已经很轻，但她刚刚迈进身子，就听朴志勋的声音响起。

　　“OPPA还没睡啊！”侑莉吓了一跳，开灯之后，解释道：“我的包忘在OPPA这里了，OPPA怎么这么久还没睡着？”

　　朴志勋老老实实躺在床上，但却睁着眼，似乎没有睡觉的意思。

　　侑莉不禁眉头微微一皱。

　　“一个人睡不着啊！”朴志勋开着玩笑说道。

　　“要我把泰妍给你叫来吗？”侑莉一听，气哼哼地问道。

　　“好好的，怎么又生气了？”朴志勋奇怪地问道。

　　谁都能听出来是玩笑，而且之前还好好的，怎么一转眼又生气了？

　　侑莉没有吭声，似是迟疑一下，最终还是迈步走向床头。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百八十章 一个人睡不着免费阅读。https://xs.23sk.com 