    这次与雷兽激战，机会难得。他趁此机会施展周天剑诀，就是要找出剑诀的不足之处，加以完善，以便日后作为镇教法诀，流传下去。

    “嗷！”

    风紫宸这般在雷兽群中大杀特杀，众多雷兽竟无一合之敌！第五重雷泽轰然震动，无边雷霆汇聚，一头神龙浮现出来，弥漫着令人惊悸的威压。

    神龙现身后，陡然发力。龙爪迈动间托起庞大的身躯，如同一道连绵不绝的山脉。一动便是雷声滚滚，一爪抬起，排山倒海般向风紫宸拍下！

    那神龙完全由雷光组成，龙爪挥舞间，雷霆符文密布。更有五行之力流动不休，化作五行神雷生生不息。一爪拍下，气象万千，虚空都在震荡。

    “来得好！”

    风紫宸爆喝一声，四周周天剑光顿时重新汇聚，化作一道璀璨剑芒，斩向龙爪。

    轰隆一声，周天剑光与五行神雷碰撞在一起，各自崩碎，烟消云散。受此影响，龙爪微微一顿。风紫宸则趁此机会，化作一道剑光，迅速从龙爪之下飞出。

    接着，风紫宸全力催动紫宸剑，身化剑光，沿着神龙的身体不断游走，接连挥舞手中的紫宸剑。

    当当当当当……

    一道道剑光闪烁不停，从一元到十方，从十方到万物，接连斩在神龙的身上，顷刻间便将这头神龙从头斩到尾。

    剑光璀璨无比，落在神龙的身上，磨灭道纹，斩碎龙鳞，不断摧毁神龙的躯体。

    但是，这神龙与第五重雷泽相连，身体刚有损伤，立即就有无边雷光汇聚而来，填补神龙的躯体。

    “这是开挂吗？”风紫宸长长吸了口气，躲过神龙的龙尾横扫。紧接着，神龙回首，张开大口便是无边无际的雷光将他淹没！

    雷光之中，风紫宸顿时闷哼一声，被电得里嫩外焦，接着那粗大沉重的龙尾扫来，将他扫飞出去！

    “很好，我还是第一次这么惨！”

    勉强止住颓势，风紫宸持剑而立，周身窍穴一一亮起，有神灵虚影浮现，将他拱卫在中心。风紫宸气息暴涨，高举紫宸剑，全力施展周天剑诀。

    剑身之上，神光流转不休；虚空之中，无尽星光垂落。神光与星光相遇，化作一道道璀璨剑芒，激荡不休，散发出强大威压，连四周的虚空都在扭曲。

    “喝！”沉喝一声，风紫宸迎着冲来的神龙劈出一剑。

    霎时，璀璨剑芒爆发，一道道剑光迎风便长，化作万里之巨，将神龙围在中心，疯狂搅动起来。

    “嗷！”

    神龙长吟一声，无边雷霆滚滚而来，融入它的身躯之中，不断修复被剑光破坏的身躯。

    同时，神龙的双眼中激射出两道雷光，噗的一声击碎风紫宸的身体，血肉横飞。

    天道空间之中，风紫宸的真灵一动，四散的血肉忽而一顿，各自化作鸿蒙之气，在远处重新凝聚出风紫宸的身体。

    站稳身体，风紫宸心中羞怒万分，持剑虚划。远处的剑光突然震动了起来，两两结阵。

    两仪、三才、四象……各种剑阵齐现，将神龙所在的空间彻底封锁，隔绝它与第五重雷泽的联系。

    之后，剑阵激发出无边剑气，斩向神龙。一时，六合之间，到处都是剑气，很快就将神龙淹没。

    剑阵中，神龙先是挥舞龙爪，扭动身躯，碾灭一片剑气。接着，神龙张口吐息，化作雷霆狂风，将剑气逼退。

    随后，神龙发出怒吼，吼声中漫天剑气破灭，剑阵不停地晃动。

    这吼声不是龙吟，而是雷声，雷霆大道所化的音律，摧枯拉朽。若非剑阵得周天星辰加持，只怕一声吼声便会破碎。

    饶是如此，剑阵封锁的空间也是一阵抖动，被漫天雷光一冲击，便当场破碎，使得神龙重新与第五重雷泽相连。

    “给我凝！”

    风紫宸持剑刻印，以一元、两仪、三才……为序，重新排列剑阵，使其连成一片、循环往复，镇压虚空，绞杀万物。

    刚刚与雷泽相连的神龙，还未来得及兴奋，便被剑阵再次镇压。不待它有所反应，剑阵即刻激发出十道辉宏剑光，将神龙斩成十一段。

    得不到第五重雷泽的补充，神龙再无法恢复身躯。伴随着一声哀鸣，神龙轰然破碎，化作雷光溃散，只余一团阴阳造化之气飞入风紫宸的体内。

    一道道玄妙道光从风紫宸体内散发，他的骨骼上浮现出一枚枚模糊的符文，散发着大道气息。

    这是大道符文，待到这些符文完全清晰，布满风紫宸的全身，他就彻底转化成了盘古道体。比之一般的先天神魔之体，还要强上不少。

    待在原地恢复完法力，风紫宸继续深入下去。没过多久，他就遇到了第二头神龙。这头神龙，比刚才那头更强，也更加真实。

    虽然这头神龙更强，但经过先前一战，周天剑诀也得到淬炼，威能更近一步。经历一场血战后，风紫宸将神龙斩杀，再次收获一团阴阳造化之气。

    接下来，在赶往第六重雷泽的路上，风紫宸碰到了第三头神龙、第四头神龙……

    经过一场场大战，周天剑诀的威力不断提升，剑光流动间，似要划破虚空，可怕至极。

    便是紫宸剑在雷霆的洗礼下，都得到了莫大好处。其上先天灵光更盛，隐隐有先天道韵浮现。而风紫宸身上的大道符文愈加清晰，大道气息更加浓郁。

    数十年后，风紫宸终于来到了第五重雷泽尽头。

    “第九头神龙吗？”看到卧在第六重雷泽前的神龙，风紫宸心中明白，这是最后一条神龙。

    没有任何犹豫，风紫宸提着紫宸剑就冲了上去，与神龙战在一起。

    这头守在第六重雷泽之气的神龙，真实无比，好似真的生命一般。其力量更是达到了金仙极致，一举一动皆有无边雷光相随。

    数日后，风紫宸拄着紫宸剑呼呼喘着粗气，支撑住身体。一根肋骨从他的腋下钻出，断骨茬子露出在外，赤红色的鲜血不断的流出。

    而在他的前方，第九头神龙遍体鳞伤的躺在地上，正在不断溃散。片刻之后，一大团阴阳造化之气涌入风紫宸的身体。

