    听不懂大明官话的话，倒也没什么。

    如果是还在晕着的话，那也没什么。

    可是，皇太极刚好醒过来，偏偏他又是听得懂大明官话的。

    “谈笑间，建虏水师灰飞烟灭，奴酋胖子死翘翘……”

    将近两万大明水师将士们的齐声大喊，还是胜利之下很好玩的喊叫，一个个都是喊得非常起劲的，这声音，那叫一个响亮，一声接着一声的。

    就犹如一支支利箭，射向了皇太极的心窝。

    鳌拜在边上一听就知道要糟，可是，他却没法阻止那些该死明狗的喊叫，就只能眼睁睁地看着这一切。

    不但是他，跟在后面的朝鲜仁祖也是听得懂大明官话的。这一听之下，他也知道要糟，不过没有鳌拜那么担忧，只是有点好奇地看向大清皇帝，心中想着，这回是不是又会被气得吐血呢？

    此时此刻，所有人的目光，都集中在了大清皇帝身上。

    就见皇太极忽然怒目圆睁，敏捷地用手一指海上，厉声喝道：“杀……”

    话才刚说出口，他的脑袋便无力垂下，靠在了鳌拜的怀里。

    “主子爷，主子爷？”鳌拜一见，吓得魂飞魄散，连忙焦急地呼唤了起来。

    不过这一次，皇太极没有一点醒过来的迹象。

    于是，鳌拜便立刻小心地放好皇太极，让黄马褂赶紧抬着进城里去了。

    他自己并没有马上跟过去，双目如电，透着凶狠之极的眼神，看向刚才皇太极所指的方向。

    那里，站着一大群逃上岸来的朝鲜水兵。

    鳌拜刚才听得很清楚，主子爷吩咐他“杀”的意思，应该就是杀光这些败卒！

    如果不是这些败卒无能? 主子爷寄予厚望的水师就不会全军覆没? 还连累了主子爷吐血！

    该死，这些败卒是真得该死！

    想着皇太极的惨状? 鳌拜的牙齿咬得咯咯响? 忽然一挥手喝道：“主子爷有旨，杀！”

    他边上的黄马褂一听? 二话不说，立刻传令? 边上早就看得愤怒不已的满清八旗? 正好有个出气的地方了，于是，纷纷拔刀冲向海边那些惊魂未定的建虏水兵，或者说是朝鲜水兵。

    不得不说? 建虏的陆军那是真得精锐? 这杀人的效率非常高，连砍带劈的，只是一会的功夫，就有几百建虏水兵倒在了血泊里。

    剩下的那些，吓得纷纷往后躲? 结果就掉落到港口正在燃烧的海中。

    八百来艘战船在燃烧，海水都烧烫了的。

    这些为虎作伥的朝鲜水兵? 一个个被烫得哭爹喊娘，惨叫声一片。

    这个惨相? 让朝鲜仁祖等人，都有点忍不住? 不敢再看了。

    可是? 那些建虏八旗却一个个握着滴血的刀? 在那哈哈大笑。

    ………………

    海面上，正在喊得起劲的大明水师将士们，远远地，隐约看到这一幕，都有点意外，便没有再喊了。

    随后，他们一个个都摇头叹息，看看，这就是为建虏卖命的后果！

    最终，除了有少数朝鲜水兵在港湾两侧，见势不妙，跳到没有怎么受大火影响的海里，拼命往明军战船这边游过来，侥幸逃得一命之外，将近两万朝鲜水兵，就全死在了这铁山港口。

    ………………

    等到午后时分，铁山港口这边的建虏水师战船便烧得差不多了。熊熊燃烧的大火，也已经慢慢地熄灭。

    岸上的建虏，除了少部分留在海岸线上之外，大部分都撤回了铁山城。

    而海上的大明水师，也开始返航，回去皮岛了。

    岛上这边，都不用说了，用最热烈的欢迎方式，欢迎水师得胜归来。

    东江镇总兵，辽东伯李来亨就亲自在港口码头迎接。

    看到郑福松刚跳下船板，李来亨就笑呵呵地跑过去，一拳头打在郑福松的肩膀上，同时哈哈笑道：“好你个小子，真有你的，厉害啊！”

    “哪里，哪里！”郑福松在此时，倒是谦虚了，“只是这些建虏水师太弱，不经打而已！”

    李来亨听得，怎么感觉有点怪怪的。不过他也不多想，只是迫不及待地问道：“我好像有听到，说奴酋皇太极死翘翘了？”

    一听这话，郑福松便不好意思地笑着说道：“我瞎编的，只是想气气奴酋而已。”

    说到这里，他便把望远镜看到的情况说了下。不过奴酋被抬下山之后，便看不到了，因此不知道后续情况。

    一听这话，李来亨当即哈哈大笑起来：“好啊，最好抬着的那个，就是奴酋。不管他有没有气死，这事儿都要报上去，说不定，你还真能赚个大功呢！”

    当然，话是这么说，其实谁也没有真得以为，堂堂奴酋，南征北战，从小打仗打出来的，会被气死？

    这是不可能的！

    因此，李来亨说完之后，便没把这事放心上，而是一搂郑福松的肩膀道：“走，庆功去！”

    至此，皮岛海战结束。

    此战，建虏水师将近八百艘战船，对阵大明水师千余艘战船，局势完全一面倒。

    大明水师这边，除了损失纵火船之外，压根就没有什么损失。水兵伤亡，也只是几个倒霉蛋而已。

    而建虏水师这边，战船全部被烧光，水兵也基本死光。哪怕是建虏自己所杀，那也是因这次战事而死了的。

    此战之后，辽东的制海权，便再次完全掌握在大明手中。

    当然了，至于陆地上，东江镇的军力并不足以和建虏正面冲突。

    如今在皮岛上的大明将士，主要是以水兵为主。陆战兵力，还是李来亨的一千多骑军，另外从山海关拨过来的两千步军而已。

    就算这样，其实也是优先照顾了东江镇才有的这点军力。

    之前突袭辽东的五千骑军，因为连续高强度的作战和行军，事后废了不少战马。最终还能用的，一共就三千五百左右了。

    李来亨的手下，当然也有不少战马是废的了。考虑到东江镇的情况，山永巡抚左应选便让阎应元给李来亨补足了战马的。

    另外，东江镇兵力就这么多，就是因为在重建阶段，物资的补给，基本上全部要靠登莱这边运送，因此不可能兵力过多。

    也是这个原因，就注定了东江军要是上岸的话，只能避开建虏的主力，用偷袭的方式作战。

    当然，如果皮岛一战，能坑掉建虏陆军的话，局势就不会这样了。

    很可惜，有原来的东江叛将在，并没有让明军这边事事如意！

    而建虏这边，没有了水师，自然就奈何不得皮岛的明军，只有撤军了。

    朝鲜这边，那个英俄尔岱领着五千满汉建虏驻扎汉城。而朝鲜义军中，金福来因为在皮岛之战中站队成功，成为了朝鲜义军中的真正领袖。

    李来亨把他所了解到的这些情况，连同皮岛海战的捷报，派了快船，飞报京师。

    ……………………

    与此同时，兴国公张明伟也终于到了江西景德镇。

    他是一直坐船沿长江东去，然后入鄱阳湖再进昌江，直接坐船坐到景德镇的。

    一路上，除了必要的停靠补给之外，他都没有上岸。只是在船上，或者写一些东西，或者画一些图样。

    当然了，这个写和画，都是他动嘴，或者给个草图，然后朱媺娖真正动笔。

    基于在大明这段时间来的生活经历，古代的计量单位并不完善，让张明伟觉得，必须要有新一套的计量单位出来，规范性的运用才行。

    因此，他从重量到长度，从体积到面积，包括时间计量等等，全部引用后世的一套，稍加根据大明的情况修改之后写了出来。

    从很小单位的毫米，到数字的亿和兆，都做了真正的定义。

    如此一来，以后就不用说几万万万斤之类的说法了。

    而且工业化一旦开始，也会要求精度上更加精准。包括时间也是，不再是一个时辰，一刻钟这样。而是时分秒制，当然了，一个时辰等于两个小时，十五分钟等于一刻钟，这还是不变的。

    让张明伟有点遗憾的是，他本来想根据古代的铜卡尺再改进下，成为后世更为精准的游标卡尺。但是，问了一圈，却没人知道这个。

    不过他知道，铜卡尺在东汉时候至少是有的，因为后世有出土。说起来，好像以后的朝代，似乎并没有听说。

    张明伟也懒得让人去找到底大明朝有没有这铜卡尺，便直接画了个草图，再让朱媺娖精修后，就在船上，让手下能人给做了一个出来。

    做这些事情的时候，朱媺娖一直都是兴致勃勃的，不停地问东问西。因为她知道，这些都是后世的学问。并且证明是绝对有用的，先生才会拿出来的，她自然就非常感兴趣了。

    完全可以说，张明伟拿出来的东西，朱媺娖是第一个学会的。

    这一日，船队到达景德镇得时候，码头这边，人山人海，几乎整个县城的人都出来迎接了。

    在大明这时候，景德镇其实不是镇，而是县。不过顺口了，就叫景德镇。

    让张明伟有点意外的是，等候在码头的，不是景德镇的县令，而是太子朱慈烺！

