    第588章  缺个坐骑   

    眼见那铺天盖地一般覆盖而来的无边血海。

    

    鲲鹏直接就吓炸毛了！   

    他本就贪生怕死。

    

    加上又被李清活活打死过一次。

    

    因此他骨子里的怕死，简直到了无法言述的地步。

    

    只见他陡然就跪地尖叫：“教主别杀我！我是尊了圣人之令，前来投靠教主的啊！教主饶命！留我一条小命！我有厚礼！我有厚礼啊！！”

    

    无边血海这才陡然停下。

    

    冥河教主所化那巨大的血人迈步而来。

    

    走到了鲲鹏身边，满是猩红的双目看着鲲鹏森然道：“你说什么？

    圣人让你来投靠吾？”

    

    “不错！不错！”

    

    鲲鹏点头如同小鸡啄米，只喊道：“的确是圣人让我来投奔教主的！教主！我知错了，当年我用肮脏手段偷您紫气，着实该死！如今我就是来还罪的啊！教主！您留我一命！我给教主为奴为婢！绝无怨言！这不比直接杀了我，更让教主解气吗？”

    

    冥河却是没有理鲲鹏的屁话。

    

    只是看着鲲鹏道：“可是元始天尊让你来的？”

    

    “额，是，是道德天尊教主让我来投奔教主！”

    

    鲲鹏一听，倒是摇了摇头。

    

    直接实话实话，他现在可不敢有一丝的隐瞒啊。

    

    冥河看着鲲鹏，冷哼一声道：“道德天尊让你来投奔吾？

    你就这么听话？”

    

    鲲鹏顿时干笑一声。

    

    心道老子也不想听话啊，可是老子能怎么办？

    

    随后就一脸认真的说道：“教主神威盖世，日后定是证道圣人，这毋庸置疑啊！我来投奔教主，也是为日后考虑嘛，倒也不全是因为道德天尊的话……”   

    冥河只是冷笑，看着鲲鹏，并未说话。

    

    鲲鹏则是又连忙道：“我这里还有厚礼！以还当年过错！教主请看！”

    

    说完，鲲鹏一抬手。

    

    只见两葫芦九转金丹就被他托在了手心，恭恭敬敬的递了出去。

    

    “嗯？”

    

    冥河教主也是识货，只见他看着那两葫芦九转金丹。

    

    微微皱眉道：“这是……九转金丹？

    一葫芦一颗吗？

    还是……”   

    “两葫芦！教主！这是两葫芦！”

    

    鲲鹏连忙抬头，快速喊道：“不是一葫芦装一颗！这是整整两葫芦九转金丹，共计二百一十六颗！”

    

    “呵。”

    

    冥河教主当下嗤了一声，继而一挥手，两葫芦九转金丹就被一道血光收走。

    

    随后才看向鲲鹏森然道：“两葫芦九转金丹，就能抵消你的过错！？

    你难道不知道，若是当初你没有偷走吾的紫气，如今的吾，可能早已证道了！你知道，不知道！？”

    

    血海沸腾，冥河一想起来，更是生气。

    

    毕竟，任谁证道机会被夺走。

    

    那种仇恨几乎无法言述。

    

    更别说如今那紫气，被孔宣用来证道，而且还成了！   

    这就更让冥河羡慕，嫉妒，乃至恨了！   

    他和孔宣，乃是仇敌啊！   

    虽然他不惧孔宣，即便他成圣，也奈何不得自己。

    

    可自己，终究是永永远远，无法报仇了啊！   

    鲲鹏几乎吓尿，连忙磕头喊道：“我知道！我知道！我错了！教主我错了！教主如何责罚，我都愿意！只愿教主留我一命！用来偿还过错啊！”

    

    冥河只气的想要生吞了鲲鹏，但他也明白。

    

    即便此刻吞了鲲鹏，也没什么意义。

    

    当下，他便缓声道：“罢了！吾杀你也无用！紫气又不会回来！但吾这里，却缺一坐骑，你，可有好的坐骑，给吾骑乘？”

    

    说完，冥河教主就看着鲲鹏，目中平淡。

    

    但鲲鹏却知道，自己只有一次回答的机会！   

    当下，鲲鹏就咬牙低头，沉声道：“教主神威无敌，日后必成混元无极大罗果位，谁能当教主坐骑，那不知是修了多大的机缘与运气！因此，鲲鹏斗胆，贪滔天机缘于己用！鲲鹏！愿给教主，效犬马之劳！”

    

    冥河教主深深的看了一眼鲲鹏，却是陡然大笑起来。

    

    多年仇怨，在今朝也算是得了一个通透与痛快！   

    而鲲鹏见冥河教主大笑，抬头干笑了几声。

    

    最后也化作了大笑，只是笑声之中，却充斥着难以言说的无奈。

    

    笑了一会，冥河教主缓声道：“下来吧！”

    

    说罢，血水巨人就轰然爆碎，落回了血海。

    

    同时，血海缓缓裂开了一条巨大的缝隙，直通海底。

    

    鲲鹏吐了口气，生死危机算是渡过去了。

    

    而自己只要不死，那以后一切都有变数！   

    想了想，鲲鹏目中露出一抹坚定。

    

    随后身形一动，就化作遁光，飞入了血海海底。

    

    幽冥血海海底，就是阿修罗道。

    

    鲲鹏飞下来之后，看了几眼四周，便径直往中央的梵天城而去。

    

    经过月余的准备。

    

    整个阿修罗道所有的阿修罗，几乎都要整顿整齐了。

    

    亿万普通修罗，千万阿修罗，数万大阿修罗，数十位阿修罗王。

    

    以及四大大阿修罗王，数百当初罗睺麾下的魔将，已然准备妥当！   

    冥河教主当初说是半年后征伐人间道，洪荒大地。

    

    但现在看来，根本用不了那么久！   

    最多再一个月！   

    另外还有千余万的修罗，阿修罗就会全部汇聚。

    

    到那时！   

    冥河教主就会全力发动血海，挣脱六道轮回界封印束缚。

    

    阿修罗道所有生灵，就会通过六道轮回界，杀往洪荒！   

    阿修罗道中央大梵天城，神山之上。

    

    冥河教主陡然发出一声大笑。

    

    四周静坐听讲的大阿修罗王，阿修罗王，数百魔将，皆是一楞，面露疑惑。

    

    教主怎的何故发笑？

    

    毕竟，教主之前说了，这几个月内，他会只讲血道精意，一丝一毫皆不可遗漏。

    

    所以他们听的极其认真，根本不敢分神丝毫。

    

    可没想到，教主自己却开小差？

    

    只不过，他们开小差，冥河可以把开小差的吊起来打。

    

    但冥河自己开小差，他们却只能眼巴巴的看着。

    

    就算是心有疑惑，都不敢开口询问。

    

    而冥河教主则是笑着抬头看向前方。

    

    只见前方，一道遁光激射而来，片刻就到了神山之前。

    

    遁光迅速落上了山顶，化作了鲲鹏。

    

    鲲鹏眼见前方上位盘膝坐着的冥河元神本尊。

    

    当下连忙快走几步，继而伏地跪倒。

    

    对着冥河教主恭敬的喊道：“主人！鲲鹏来了！”

    

    “哈哈哈！”

    

    冥河教主点了点头，很是满意鲲鹏的姿态。

    

    当下一挥手道：“很好！起来吧！坐于边上听吾讲道！一个月后，吾就要率领阿修罗道众生灵，征伐人间！！”

    

    

    

