    林婉儿听到这话，比较八卦，忍不住朝着身旁一桌的男人们问了一句：“这位朋友，我想问下这云楼暗域是什么势力啊，听上去，还挺厉害的啊？”

    对面一桌的男人一听这话，都是惊讶的瞪大了眼睛，不可思议的感叹起来：“我的老天，到底从哪里蹦出来的乡巴佬，连云楼暗域都不知道，还是人吗？”

    林婉儿被这么洗刷，表情有些尴尬，嘴角抽搐，没有多大底气的回答：“我——我孤陋寡闻还不行吗，不知道有什么了不起的，我总会知道的。”

    说着，林婉儿很不服气的嘟了嘟嘴。

    对面的男子似乎见她长得不错，并没有排斥，还笑着为她解释：“这位姑娘，这孤陋寡闻得太厉害了，连云楼暗域都不知道，那可知道焚血之城啊？”

    林婉儿再度摇头，他们这伙人刚从下位面上来，只知道这地方叫九幽大陆，具体什么云楼，什么焚血的，她当然不知道了。

    男子们见她还是摇头，再次惊讶的吸了口气。

    “还真是无药可救了，真不知道这些年是怎么活过来的。今天哥哥高兴，就给说说这九幽大陆上的事儿。”

    苏陌凉等人听了，全都竖起耳朵旁听。

    他们初来乍到，还是多了解下比较好。

    “这九幽大陆之上啊，除了些看不上眼的小国家，总共有四大足以让人颤抖的势力，分别是云楼暗域，枫林帝国，青鸾宗和焚血之城。而这四大势力中，属云楼暗域和焚血之城最强。所以这两大势力成了死对头，曾经交过很多次手，最终结果都是不相上下，没有输赢。所以这两大势力的君王才彻底杠上了，这不，两军刚交完战，现在正处于暂时停战的阶段，也不知道什么时候又会开战。”

    苏陌凉了然点头，原来这九幽大陆有四大势力，也不知道君颢苍到底是哪个国家的人。

    这样盲目的寻找，的确是大海捞针啊。

    看来，还得从最近的地方入手。

    苏陌凉想到了自己所处的位置，微微抬头，忍不住问道：“这位兄台，那我们这里是属于哪个势力的地盘呢？”

    男子倒是没注意到对面桌还坐着个美艳的小妞，瞳孔瞬间掠过惊艳，笑嘻嘻的回答：“一看这位小姐就不是咱们龙山镇的人。我们龙山镇不属于某个势力，我们这儿只是云楼暗域和焚血之城的交界，边境小镇罢了。”

    听到这话，苏陌凉才多少有些了解这龙山镇为何这么暴乱了。

    正是因为没有制度，没有规定，没有大势力的拘束，所以什么都敢乱来，如今两大势力一旦爆发战争，这种被遗弃的小地方，就更是暴动不安，百姓流离失所，连点救济粮估计都领不到。

    想想，也能理解刚才路上那群野蛮的暴徒了。

    “那这里离哪个势力的地盘比较近呢？”苏陌凉沉吟片刻后，追问道。

    男子指了指方向：“自然是与云楼暗域了，从这里出去，向东走一段距离，就是西玉城了。虽然西玉城离云楼暗域的主城很远，但只要进城了就算云楼暗域的势力了。”

    苏陌凉顺着他指的方向看了一眼，才微微点头，“多谢这位兄台。”

    他们既然已经到了云楼暗域的城门外了，那就先去云楼暗域寻寻看，若是找不到，再去其他地方。

    就在苏陌凉盘算着的时候，小二已经端着香喷喷的饭菜走了过来。

    “大家赶紧吃吧，吃了好赶路。”苏陌凉拿起筷子吩咐了一声，大伙儿才开始动起来。

    苏陌凉和兄弟们正吃着，只见酒楼又是来了一伙人。

    这伙人的领头是个娇滴滴的女娃，她身穿浅色绿裙，容貌不俗，看上去也就十八九岁的样子，只是那表情却是十足的傲慢。

    一走进酒楼，她便是带着她的人横冲直撞的走到了靠窗的一桌，嚣张的警告：“给们十息时间，赶紧滚，不然姑奶奶我可不客气。”

    桌上的几位男子见此，立马起身，夹着尾巴跑出了酒楼。

    绿衣女子冷哼了一声，这才带领着她的人坐了下来，呵斥着小二上菜。

    林婉儿看不惯这女子的作风，忍不住小声冷嗤：“切，看她那眼睛都要长到天上去了，真是嚣张。”

    苏陌凉看这架势，就知道此人来头不小，旋即瞪了林婉儿一眼，警告道：“这里的人可不比咱们下位面，都不是省油的灯儿，少惹事，赶紧吃的饭。”

    林婉儿闻言，放下了碗筷，“我已经吃好了，咱们走吧。”

    看到这种目中无人的人就倒胃口，林婉儿半分钟都不想对待。

    萧凛尘也是点点头：“嗯，我也吃好了，还是赶路吧。”

    苏陌凉见大伙儿都吃得差不多了，便是喊了一声：“小二结账！”

    小二闻言，屁颠屁颠的跑了过来，点了下桌上的菜，“总共一万。”

    苏陌凉之前在苍元国和北安国赚了不少钱，一万实在算不得什么，随即很快掏出了金币，放在了桌上。

    小二看了看桌上的金币，皱眉望向她：“这位客官，这是什么意思？”

    “不是说一万金币吗？”苏陌凉反倒被他问得有些懵。

    小二听到这话，手里的帕子一甩，狠狠砸在桌上，大吼道：“我去，拿着这些破铜烂铁当饭钱，忽悠谁呢，赶紧把一万玄晶拿出来，不然别怪我不客气！”

    玄晶？

    众人都是惊讶疑惑的面面相觑。

    蒋征更是不知死活的问了一句：“玄晶是什么啊？”

    小二没想到会有人问出这种问题，当场气得面红耳赤：“哪里来的疯子，竟然敢到我们聚龙斋吃霸王餐，来人啊，把这群白吃白喝的人抓起来。”

    然而，就在这时，坐在不远处的绿衣女子忽然高声大喊：“慢着，他们的饭钱，本小姐替他们付了。”

    众人一听这话，都是愣了一下，惊讶的望向她。

    林婉儿更是一脸的难以置信，刚才这女人还傲慢嚣张得不行，这会儿怎么愿意出手相助了？

    不过，不管她是什么样的人，受人恩惠，自然是要感谢的。

    蒋征和王锋两人最先反应过来，立马抱拳：“谢谢这位姑娘出手相助。”

    可是，大伙儿刚对她有些改观，没想到她竟是伸手指向萧凛尘，挑眉宣布道：“既然给们付了饭钱，那就当我跟们买了他！”