 心爱的男人近在眼前，凌晨曦却好像一时间不知道该做什么了。

    她就站在邵慕辰面前，只一双漂亮的眼睛，直勾勾的看着他笑，而且笑的有点傻。

    半天都没有说什么。

    还是邵慕辰忍不住勾唇，上前一步，伸手，将她抱了下。

    不过，也只是轻轻怀抱了下，就放开了。

    “恭喜你，晨曦，成为大学生了。”

    被邵慕辰抱住的那一下，凌晨曦的整个人都要飘起来了，在他的笑容中，呵呵呵笑着。

    邵慕辰忍俊不禁，屈指，轻轻的弹了下呆愣的小姑娘的额头。

    “怎么不说话啊？

傻了？”

    凌晨曦这才回神，捂着额头，笑着开口：“我太高兴了，慕辰哥哥，你怎么回来了？”

    邵慕辰也不知道自己怎么回来了。

    只是上次这小姑娘哭着说那些人想他的样子，又好长一段时间都没有再联系他的时候，邵慕辰就不得劲了。

    没有她每天找些奇怪的问题问，没有她故意的套近乎的那些话，邵慕辰从星星口中知道，晨曦今天报道，他就什么都没有想的回来了。

    而他下了飞机就直奔了学校来，想着应该会让那个爱哭的小姑娘高兴了吧？

    显然，她笑着的有些傻乎乎的样子，还挺可爱的。

    “怎么，不是想让我回来看看亲人吗？”

    “啊……哦，只是看亲人啊！”

    凌晨曦有点失落，但是，反正邵慕辰回来了，她也看到了，是真的真的太高兴了。

    她又重新染上了明亮的笑容，“慕辰哥哥，谢谢你。”

    邵慕辰一笑，“不客气。

在学校还适应吗？

宿舍条件简单，可能不如家里，多跟同学们相处，是有好处的。”

    “嗯嗯，我的舍友们都挺好相处的，我跟她们一天就熟悉了。”

    那个还跟人家不太熟悉的凌晨曦是谁？

    邵慕辰没有怀疑，他心中想的是晨曦这个小姑娘，是很讨人喜欢的，没有同学会不喜欢她的。

    “我还跟他们分了我妈妈准备的零食，她们很喜欢我呢。”

    才怪！实际上现在的舍友们，都觉得凌晨曦有点高冷，一看就是宠爱的长大大小姐，不知道日后会不会闹矛盾呢。

    “我们今晚还聊了好久呢。”

    根本没有，她都不怎么插话，都是另外三个聊个不停。

    “还有……”    她还没有倾诉完，邵慕辰笑笑，打断了她的话，“好，我知道了。

接下来会军训，做好防晒，如果不舒服，及时跟教官和老师说。”

    “嗯嗯，我会的。

其实我很能吃苦的，你看我从小学跳舞就不是轻易放弃的。”

    根本不是。

她从小每次练舞都哭的稀里哗啦，有一半时间在哭的。

    好多次都想放弃呢。

    凌晨曦扬着灿烂的笑容，对邵慕辰说着很坚定的话。

    而邵慕辰点头，“好。

……那……你上楼休息吧。

挺晚了。

我得走了。”

    “啊？

这就走了吗？”

    这还没有五分钟吧？

    邵慕辰无奈的摸摸她的头发，“我定了机票回去，时间有点紧张。

等你有什么问题，尽管给我发信息或者发邮件。”

    “嗯嗯，那慕辰哥哥你赶紧走吧，别耽误了。”

    “那你上楼吧，”    “不，我看着你走，等你走了，我再上楼。”

    她固执的，就想要看着邵慕辰离开。

    邵慕辰只得转身，回头看了一眼凌晨曦。

    她在路灯下，挥舞小手，清莹明亮的笑容，眼睛那么透亮，邵慕辰轻笑，这才转身迅速离开了学校。

    而凌晨曦在终于看不到邵慕辰的身影的时候，才笑容垮了下来，低着小脑袋，簌簌的眼泪滴滴的落在地上。

    就这么短的时间，看到了慕辰哥哥，可是他又很快走了。

    真的好难过啊，呜呜呜呜……    凌晨曦就这么哭着上楼的，一进了宿舍，哭的跟更厉害了，呜哇的，完全没有点舍友认为的高冷的形象了。

    舍友几人有点担心，赶紧的询问安抚。

    “凌晨曦，你怎么哭了？

发生了什么事儿？”

    “你跟我们说，说不定我们能给你出主意？”

    “你是不是想家了？”

    “呜呜呜……我想我的慕辰哥哥~”    三个人面面相觑，这个慕辰哥哥，是她的哥哥还是情哥哥呢？

    就这个样子，肯定是情哥哥了。

    况且刚才她下楼的时候，那激动的样子，还不忘打扮的漂亮的，肯定是女为悦己者容的。

    “凌晨曦，刚才是你的慕辰哥哥吗？

他走了？”

    “呜呜……嗯，走了。

    “那没关系啊，他以后还会来看你的啊！”

    “可是他在米国，好久才能见到。”

    “那每天可以视频电话啊，”    “可是我想见到他真人。”

    “那……”    他们就没辙了。

    “他不能来看你，你可以去看他啊！你要是有条件，就衬着假期去看他，都可以的啊！我们开学没多久，就是国庆假期了，差不多军训完，一周的假期呢，你完全可以再去看他啊！”

    舍友这么一说，凌晨曦裂开反应过来，眼泪止住了，手背一抹，止住了哭泣。

    “我可以假期去看他的。”

    苏又灵噗嗤一笑，“不哭了？

就这么个简单的事情，也值得你哭成这样啊？

真是个孩子。”

    “我才不是孩子呢，我只是I……只是舍不得他。

你们不懂。”

    “呵呵呵！就你有男人啊，就你懂。”

    凌晨曦竟有种骄傲的样子，扬着下巴，“就是怎么着？”

    苏又灵摇头，“不能怎么着，我也尽快找情哥哥就是了。

梅果，于敏，你们说是不是啊？”

    于敏点头，“对啊。”

    凌晨曦却欠揍的说：“你们找再多的情哥哥，都比不上我慕辰哥哥一个人。”

    “嘿，这丫头，要不是不熟悉，我就揍你了。”

    “你敢！”

    “我……”    这舍友四人的生活，就从一场打闹开始了，而因为这一次的开头，她们都觉得凌晨曦其实虽然有点毛病，有点高傲，但是也挺幼稚的可爱。

    而凌晨曦觉得，她们三人，也不是那么不好交朋友。

她屈尊跟她们交朋友也是可以的。

    邵慕辰就一趟飞机飞来在人民大学待了五分钟，又一趟飞机飞了回落城。

    这事儿，许星辰后来才知道的。

    还是凌晨曦周末去明园玩，说起了邵慕辰上次回来。

    凌晨曦一直以为，邵慕辰是回帝城一整天，或者好几天，才会在最后那一点要走的时间抽空去看她的。

    为此晨曦还有点小失落，却也认为稍微可以满足的，毕竟慕辰哥哥至少还是去看她了。

    可是，她提起邵慕辰回来，许星辰去根本不知道。

    不过，她没有说什么，只是下次跟儿子聊天的时候，笑的很呢。

    “妈，你别这么笑，你有什么话直接说就是了。”

    彼此邵慕辰正在公寓里，看着母亲这般笑容，真有些不怀好意的。

    许星辰却继续呵呵笑着。

    邵慕辰想到了什么，嘴唇抿了抿，“您知道了？”

    “哎呀，我知道了什么啊？

我的儿子？”

    邵慕辰失笑，“妈，你很明白我在说什么。

你不用笑的这么奇怪。”

    “我笑的奇怪吗？

我明明笑的很欣慰啊！哎呀，我的儿子啊，终于也知道爱情了啊？

开窍了啊？”

    邵慕辰忍不住揉了揉眉心，无奈，就知道母亲会这么想。

    他解释了下，“我没有。

只是晨曦对于上大学这件事情，很重视，我回去看看她，也是正常的。

妹妹以后上大学，我不管在哪里，我也必然要送她去学校的。

这是一样的道理。”

    “是吗？”

    许星辰怎么就这么不信你呢？

    “你是当晨曦跟星星是一样的感情吗？”

    “……差不多。”

    邵慕辰的回答，犹豫了。

    而他也没有很肯定说是一样的，而是用一个“差不多”这样模棱的回答。

    对于邵慕辰来说，他说话可从来没有这样模糊的回答呢。

    许星辰又笑了起来，还笑的有些止不住的，邵慕辰只能看着母亲那很故意的笑容。

    他耐心等着母亲笑完。

    许星辰看着自家儿子那张脸，帅气的很，从小到大不知道多少小姑娘都喜欢呢。

    可是他的性子，实际上很大遗传了邵怀明的性格，骨子里是很冷的。

    他看着还算温和，但是内心深处，除了对于家人，他还真没有多少的感情和耐心的。

    这个儿子如今竟然为了晨曦那个小姑娘，就为了看她在大学，只待了五分钟，就飞了那么长时间的飞机，这来回折腾的，根本不符合他的性格的。

    他自己还在这里，不承认，他对凌晨曦的不同。

’    行吧，不承认也没关系，日后他就慢慢知道了。

    许星辰也就不追问了，更不会主动敲打儿子，让他知道晨曦其实对于他的不同。

    这年轻人的感情，就是慢慢的发觉，自己慢慢的感受才会有乐趣呢。

    许星辰痛快跟儿子再见了，挂了电话，她就笑倒在沙发里，想起来就呵呵的笑一下。

    邵怀明下楼来，看着妻子像是得了什么好消息一样，还偷着乐呢。

    他走到许星辰身旁，拉住她的胳膊，往怀里一捞，“笑什么？”

    许星辰又笑起来，一会儿之后，才像是说秘密一样，在丈夫耳边，分享他们儿子的感情趣事。

 