    没见过世面的穗杏哪见过这种阵仗。

    她低着头，讷讷说：“嗯。”

    得到答复，沈司岚轻笑一声，收回目光，推下手刹，偏过头盯着车外后视镜，转动方向盘继续开车。

    男人搭在方向盘上的手指干净修长，轻快而缓慢的轻轻敲打着有规律的节奏。

    虽然脸上没什么表情，可穗杏还是从他的手指中窥见，他心情不错。

    穗杏也跟着开心起来，有什么情绪喜滋滋的从她心间冒出泡泡。

    之后虽然没有没有再交流，可穗杏还是将这份好心情持续到了目的地。

    直到她跟着沈司岚上楼回到工作室。

    穗杏第一反应就是找杭嘉澍。

    “哥哥。”

    杭嘉澍正在打电话，见她来了只是点点头，用眼神示意知道了。

    几分钟后，杭嘉澍揉捏着眉心挂掉了电话。

    “如果我把甲方给打了，应该不会对工作室有什么影响吧。”

    他说这话时脸上没什么笑意，也没带着一贯的吊儿郎当。

    这话一出，都知道他刚刚在跟谁打电话了。

    “不会，换个老板而已。”沈司岚语气平静。

    杭嘉澍当做没听到，对一旁乖乖等他的穗杏说：“我收拾下东西就出发，”然后才朝沈司岚伸出手，“车钥匙还我。”

    沈司岚没动作。

    “待会我来开车吧。”

    杭嘉澍没听懂，“你什么时候干起代驾的？太屈尊了吧。”

    “难得有人请客吃自助，我屈尊开个车，”沈司岚声音平静，却仍掩不了他语气中的狂妄和无耻，“应该的。”

    杭嘉澍满脸问号：“你活在梦里吧，我什么时候说要请你吃自助了？”

    刚问出口就发现了旁边因为心虚而缩了缩肩膀企图降低存在感的穗杏。

    明白了。

    他这边出了个小叛徒。

    杭嘉澍阴阳怪气的冷笑，“有人这招借花献佛用的真是妙啊，是吧穗杏同志？”

    穗杏小声强辩：“做人要大气。”

    “你跟我讲大气？我买零食在家里放着，你自己喜欢吃的几天吃个精光，不喜欢吃的就通通丢给我让我替你解决，每回我洗衣服的时候你就拿着你那些脏衣服过来跟我说顺便，我让你替我洗个袜子你脸都皱成咸菜干。来来来，你跟我说，大气这两个字你会写么你就敢教育我？”

    沈司岚在旁听着，眼底促狭的笑意越来越明显。

    穗杏尴尬得抬不起头，但嘴上仍不愿认输。

    “我比你小，你照顾我是应该的。”

    杭嘉澍气笑：“行，从明天开始我叫你姐，换你照顾我，你看怎么样？”

    “那你叫吧。”

    “？”

    穗杏虽然有点怕，但还是很嚣张的继续说：“哥哥你怎么还不叫？”

    “……”

    深吸两口气，杭嘉澍沉声：“你不要以为在外面我就不敢打你。”

    穗杏嘴上占够便宜，闭嘴了。

    杭嘉澍瞥她，冷哼一声偏过头，接着对沈司岚发难：“沈司岚，行啊。还跟我玩曲线救国呢？不过你还是先应付好休息室那位吧。”

    沈司岚闻言皱眉：“她还没走？”

    “没走呢，非要等你回来，”杭嘉澍不怀好意的拖长了声音说，“你要是不回来，我估计她能一直等下去。”

    穗杏不明所以，休息室里那位是哪位？

    她想起之前在电话里听杭嘉澍说起过有人来找沈司岚。

    可能是听到门外的动静，休息室里的人出来了。

    汪育妃总算把人给等回来了，语气欣喜：“你怎么去了这么久啊。”

    这语气就跟在家独守空闺的妻子终于等回了在外浪够了的丈夫似的。

    而沈司岚俨然就是那个混蛋丈夫。

    “你怎么还没走？”

    汪育妃：“我等你一起吃晚饭。”

    沈司岚用下巴指了指旁边没出声的穗杏，“我有约了。”

    汪育妃这才将视线转到穗杏身上。

    “这是？”

    杭嘉澍：“我妹妹。穗穗，叫姐姐。”

    穗杏抿唇，叫了声姐姐。

    “穗穗是吧？你长得好可爱啊，”汪育妃又看了眼杭嘉澍，“你们兄妹长得不太像啊，我都没看出来。”

    她没生气。

    为什么，难道她看上去就这么没有威胁性吗？

    穗杏低着头不知道在想什么，没有说话。

    杭嘉澍笑了笑，算是对她这句调侃的回应。

    刚刚吵闹的工作室瞬间陷入了寂静。

    汪育妃勉强露出笑容，轻声对沈司岚说：“既然你要带杭学长的妹妹去吃饭，那我们就改天？”

    沈司岚没说话，无声的提醒她离开，他此时目光渐沉，显然已经是耐心告罄。

    汪育妃掩下情绪，道了个别后转身离开。

    “走吧，”杭嘉澍说，“去吃自助。”

    沈司岚先下去开车，穗杏拉住杭嘉澍，似乎有话要说的样子。

    杭嘉澍弯下腰，揉了揉她的头：“怎么？被人说跟我不像难过了？”

    穗杏小声询问：“我们真的长得不像吗？”

    杭嘉澍看着她圆圆的眼睛，笑着说：“还真不像。”

    穗杏突然松了口气，拍着胸口说：“还好不像。”

    杭嘉澍：“？”

    穗杏继续说：“如果像的话，我怕我跟你一样，二十三岁了还找不到对象。”

    “……”杭嘉澍嘴角抽搐，紧接着呵了声，坏笑道，“小东西你知道么？如果你跟我长得像，或许只用单身到二十三岁。可惜了，你跟我长得不像，以后变成老姑娘了都没人要。”

    穗杏：“不会的！”

    杭嘉澍装腔作势的摊手：“拭目以待咯。”

    这个小插曲并没有影响他们吃自助餐的兴致。

    晚餐饭点的自助餐厅是最热闹的。

    餐厅里灯光明亮，人声嘈杂，还伴随着烤肉滋滋往外的冒油声。

    穗杏一直没忘记刚刚在工作室看到的那个姐姐。

    她端着盘子本来在挑肉，挑着挑着就挤到了杭嘉澍旁边，像块牛皮糖似的粘着他，他夹什么她就夹什么。

    杭嘉澍扬起手里的夹子划了个范围：“我负责挑这边的，你去对面挑去。”

    穗杏只好硬着头皮，迂回委婉的问出了口：“你们怎么没叫刚刚那个姐姐过来一起吃啊？”

    “我跟那个姐姐又不熟。”杭嘉澍漫不经心说。

    穗杏顺着他的话又问：“那沈司岚哥哥跟她很熟吗？”

    “熟啊，他们是同班同学，又一起在学团分会工作，当然熟了。”

    穗杏哦了声，说：“我去对面拿东西了。”

    她心里想着事，连自己最喜欢吃的炸鸡块都忘了夹，浑浑噩噩端着盘子走回座位。

    沈司岚看了眼她盘子里的东西。

    “喜欢吃蛤蜊？”

    穗杏这才发现她竟然夹了一盘子蛤蜊。

    她不喜欢吃这个，肉很韧，而且就算是吃熟的也觉得有股腥味。

    “不小心拿错了。”

    可是拿了的又不能再放回去，她干脆说：“没关系，给哥哥吃。”

    沈司岚勾了下嘴角，“真是好妹妹。”

    穗杏听出他在埋汰她。

    杭嘉澍也并没有因为穗杏特意为他夹了一盘子蛤蜊而感到开心，或是觉得有个妹妹真好。

    “再拿错你这辈子都别指望我会带你来吃自助了。”

    穗杏理亏，夹了块刚烤好的肥牛卷，蘸上酱料，又裹上生菜递给哥哥，用作示好。

    杭嘉澍冷哼，但还是接受了妹妹的伺候。

    吃了没几分钟，杭嘉澍又来电话了。

    他看了眼来电显示，什么话也没说，直接交给了沈司岚。

    沈司岚皱眉：“干什么？”

    “王总的，替我接，随你怎么说，”杭嘉澍说，“实在是懒得伺候了。”

    沈司岚替他接了电话。

    也不知道对面的人说了什么，沈司岚先开始还听得好好地，到最后来了句：“就这种简单的要求？”

    杭嘉澍无语：“你他妈别吹牛逼了行吗？还简单呢。”

    沈司岚睨他一眼，接着慢条斯理的对电话里的人说：“想要实现这种网页端功能很简单，我建议王总你现在就启程到中东去找神灯，擦三下就能替你完成任何想法，而且还能节省下不少预算和时间成本。”

    杭嘉澍：“……”

    通话结束，沈司岚将手机扔还给了杭嘉澍。

    “王总那边怎么说？”

    “他让我把具体地址和那个叫神灯的联系方式发给他。”

    杭嘉澍觉得荒唐：“然后呢？”

    沈司岚慢吞吞说：“然后就交给你了。”

    “我他妈去哪儿找神灯？去童话书里找？”

    “或者你可以送他一本童话书。”

    等王总知道神灯到底是什么，这单项目算是彻底黄了。

    不过杭嘉澍也懒得再应付这种钱包跟事儿逼程度成反比的甲方。

    这事儿解决了，杭嘉澍又想起另一件：“那个汪学妹，你真的没兴趣？”

    正在专心吃肉的穗杏脑袋上的天线突然就伸直了。

    沈司岚一听这名字就皱眉：“提她干什么？”

    “提一句怎么了，她不挺好的吗？长得不错成绩也好，工作能力也没话说。对你又专情，你如果没有喜欢的人，或许可以考虑给她个机会，跟她谈谈看看？”

    穗杏咬着筷子不说话，耳朵竖得老高，一个字也不想错过。

    沈司岚并不领情，语气冰冷：“你既然觉得她不错，那你去跟她谈吧。”

    杭嘉澍不以为然：“我？追我的人多了去了，我对你的桃花没兴趣。”

    “呵。”

    “你要真不喜欢她，直接拒绝了不就行了，吊着人算什么。”

    “你怎么知道我没有？”沈司岚反问。

    杭嘉澍有些没想到：“你已经拒绝过了？”

    沈司岚像是被戳到了烦躁的点，眼眸里渐渐失了温度，低着嗓音，语气不耐：“不知道她这么做有什么意思。”

    他一贯对这种事没有什么耐心，喜欢干净利落的处事方式。

    穗杏啊呜吃了一大口肉。

    “虽然我很同情你的遭遇，”他话锋一转，“但这顿还是你来请。”

    沈司岚觉得好笑，“杭总真是勤俭持家。”

    杭嘉澍眨眨眼，顺着他的话叹气，“现在赚钱难啊，没看我还养着个绞肉机呢。”

    然后指着穗杏。

    穗杏此时正在吃肉，双颊鼓得肿肿的，见对面的两个人看了过来，腮帮子动作的频率越来越慢，从咔嚓咔嚓的小松鼠变成了牙口不好的老太太。

    “……”

    杭嘉澍啧啧称奇：“我来采访一下，请问我在家是没给你饭吃吗？”

    穗杏艰难的咽下嘴里的肉。

    然后十分嫌弃的皱起眉：“就你做的那也叫饭？”

    她听见有人笑了。

    杭嘉澍也听见了，转头瞪那人，“你笑个屁，十指不沾阳春水的大少爷。有本事下个厨，我看你能做出什么满汉全席来。”

    沈司岚勾着唇角，神色似笑非笑，拖着尾音说：“你妹妹嫌弃你做饭难吃，关我什么事？”

    杭嘉澍斜他一眼，一副你懂个屁的样子看着他：“换你来养你就知道她有多难养了。”

    “行啊，”沈司岚闲闲说，“要不我养养看？”

    “你不要太自信了，”杭嘉澍冷笑，随即转头看向穗杏，“也不问我们家饭桶答不答应，我们家饭桶认米，只吃自家的饭，是不？”

    穗杏：“……”

