    叶婉兮心中有些不安，也有几分愧疚。

    但眼下的情况，她也清楚，她一个女子出城太危险了，不适合履行诺言。

    叶婉兮远远的便听到了阵阵的嘈杂声，夹杂着哭声，叫骂声。

    “前面怎么了？”叶婉兮忙问。

    侍卫骑马往前看了看，又急忙回来对她道：“王妃，城门那儿好像出事了，现在您不适合过去。”

    “出什么事了？”

    “好像灾民要进城，正与守城门的士兵对峙呢。”

    叶婉兮听罢，轻拍了下马匹。

    “哎。”侍卫急忙阻拦她，“王妃，您不能过去。”

    叶婉兮说：“我不去城门口，我去旁边的城墙上。”

    侍卫这才没说什么，小心保护着她爬上一旁的城墙。

    从她这个角度往下看，能看到黑压压的灾民拼了命的往前挤。

    原本周大人下令开城门给大家施粥，再安抚灾民们，顺便将打扮成灾民的顾猛虎等人放出去。

    可不想那城门一开，灾民便一窝蜂的涌进来。

    再关上已经来不及了，那城门重达千金，开关都是极慢的。

    不得已之下，周大人只能下令用备用的栅栏门顶上。

    可削尖的栅栏门与士兵手中的长矛根本威慑不到灾民，又或者说，前边的灾民就算想退也退不了，只能被迫的被后边的人挤上。

    就那栅栏门的尖端还顶着数具已经死去的尸体，现场血腥又惨烈。

    叶婉兮有被这样的场面震撼到，现实可比电视剧里演的要真实可怕得很。

    周大人身心疲惫，却还在徒劳地喊着：“大家不要挤了，我们不会放弃大家的。”

    人群中立刻有人喊：“大家不要听他的，我们必需要挤进城去，不然到了晚上还会有北荒人杀来。留在城外，只有死路一条。”

    “哎哎，北荒人的事我们会解决的，不会放任大家在城外被杀而不管。”

    “管？你们怎么管？能管你们早就管了，你们分明就是管不了。”

    “都不要听他的，挤，全都挤进去，只要到了城内才能安全。”

    “挤啊……”

    喊着往里挤的人，那声音如浪潮一般，一浪高过一浪。

    周大人只觉得一个头两个大，想要和他们解释，今日会安排人到他们中间去保护他们。

    可是又害怕提暴露身份，会伤害到顾猛虎等人。

    正在他骑虎难下时，顾猛虎一跃到了城门上，便看到了人群中带头呐喊的人。

    “狗娘养的玩意儿，就你一颗老鼠屎坏了一锅汤。”

    顾猛虎一气之下，一把抽出了一个士兵的佩刀，只听嗖的一声，那刀划破长空，就向那人飞了去。

    一刀命中目标，一刀结果了那人的性命。

    “顾公子，不要啊。”

    然而，已经晚了。

    周大人面色苍白的看着那个带头的‘灾民’倒在血泊中。

    鲜血刺激着众人的大脑，一人倒下后，只有短暂的安静。

    一瞬后，又迅速的起来一人，挑起军民矛盾，叫嚣着让大家挤进去。

    “看到了吗？这些当官的话都是狗屁，他们自己关起城门来，在里头吃香喝辣，不管我们的死活。”

    另又有一人站起来。

    “朝廷送来的粮食大家都看到了，那么多，都被他们留着自己吃了，给我们的都是些带壳的糙米，打发叫花子都不如。”

    “要是不能挤进去，今晚我们还会被北荒人屠杀。”

    “楚王已经被北荒人杀了，已经没有人能救我们了，只能靠我们自己。”

    “进去，挤进去，杀狗官，抢粮食……”

    “杀狗官，抢粮食。”

    人群被激愤起来，口号越喊越响。

    大家不计死活的往城门拥挤，不管是怕死不怕死，挤在最前头的，都由不得他们犹豫。

    前面的人倒下了，后面又有源源不断的人踏着他们的尸体挤进来。

    四处哀鸿遍野，犹如人间地狱。

    城墙上的叶婉兮面色苍白，面对这样的场面，没有人镇得住场子。

    犹记得她在现代时，曾亲眼目睹过跨年夜活动发生的踩踏事件，即便相关人员拿着大喇叭疏通人群，也造成那么多人伤亡，何况是这群已经失去了理智的灾民。

    她的目光落到了人群中叫嚣得最厉害的那几个人身上，他们虽然穿着跟灾民差不多，可是他们叫起来中气十足，哪里像天天喝稀粥的样子？

    她突然想到了什么，立刻拉住了一旁的侍卫道：“看到那几个人了吗？叫得最凶的那几个。”

    “看到了，王妃，怎么了？”

    “拿箭，将他们射杀。”

    “什么？这……刚才顾公子砍了一个才引起民众激愤，再射杀几个怕是场面更难控制。”

    叶婉兮看着不断拥入城门的灾民，冷哼一声说道：“你看看下边的情况，谁还能控制？前面的人就算想退也退不了。”

    “那王妃的意思是……？”

    “灾民入城，已是无法改变的事实。可是这些北荒的奸细，不能让他们入城。”

    侍卫大惊失色，“北荒的奸细？”

    “我未曾与北荒人打过交道，你们跟着李夜璟与北荒人打过仗，以你之见，他们像不像北荒人？”

    侍卫仔细一看，心中咯噔一声，“王妃，那几个叫得厉害的人，还真像北荒蛮子吆喝牛马的动作。莫非，真是北荒蛮子混进来了？”

    “那还等什么？还不快杀了他们。”叶婉兮急道。

    侍卫不再犹豫，拿了弓箭过来，立刻就射杀一人。

    人群已经疯了，不可控制。

    即便城楼上有箭射出，依旧无法阻止他们前进的脚步。

    很快又是一箭，又倒下一下。

    紧接着，又有几人被他射中倒下。

    剩下的学聪明了，很快隐没入人群之中。

    侍卫举着弓箭犯了难，“糟了，找不着了。”

    “射杀了几个？”叶婉兮问。

    “五个。”

    “够了，剩下的人回头再慢慢找吧。”

    这时，周大人被人狼狈的拖上城墙。

    他徒劳的阻止，要不是顾猛虎他们将他拖出来，他就被灾民们踩死了。

    叶婉兮立刻向他跑过去。

    “周大人，你怎么样了？”

    此时的周大人狼狈不堪，官帽不知道哪里去了，官府上破了好几条大口子，头发也凌乱的披散着，老泪纵横。

