    庞羲提议刘璋打汉中的主意可不仅仅是因为汉中做为益州北方门户，对益州有威胁，更在于庞羲和赵韪之间的争斗。

    此时的益州政治割据是赵韪在外领兵，庞羲在内治政。

    如果是太平年代，庞羲可以毫不在意被排挤到权力中心之外的赵韪，可惜，此时是乱世，加上之前赵韪平定了沈弥、娄发、甘宁等人的叛乱，声望极高，这让庞羲开始对未来赵韪是否会回来并且对自己进行清算有所担忧。

    庞羲想到的办法就是分赵韪兵权，并且让自己也有军功。

    赵韪此时的职位是征东中郎将，率领兵马驻扎在巴郡的朐忍，也就是后世重庆万州。

    此地扼守长江，是防止荆州军入蜀的要地。

    而如果益州军想攻打汉中，因为大巴山的阻拦，最好的道路就是出白水关，走汉水，直取汉中治所南郑，这也是历史上刘曹汉中争夺战的刘备进军路线。

    这条路虽然已经是较为好走的路线了，但如果兵马粮草从成都出发，则要走千里，而且无水道连通，较好的选择是从巴郡的江州、垫江运输兵马粮草，如此可以通过西汉水一路送到白水关。

    因此，只要刘璋下定决心要乘机攻打汉中，那么庞羲就可以以此为借口，分在巴郡的赵韪的兵马粮草为己用了。

    而且汉中本就是益州土地，赵韪就是想拒绝也毫无理由。

    可谓是堂堂正正的阳谋！

    后续的发展也的确和庞羲预料的一样，刘璋只犹豫了一天，就下定决心只要汉中出兵会盟，便出兵攻打汉中，让庞羲多派斥候、间人去汉中查探虚实。

    而汉中的张鲁，此时也得到了曹操的书信。

    如果有人在这个年代的大汉旅游，他会发现汉中这块地方就好像是另外一个国度一般。

    在这里，虽然对外张鲁是汉中郡守，但在内，张鲁并不叫郡守，而是被称为君师。

    汉末的道教教派主要分为三派，分别是于吉、张角为首的太平道，如甘始这样分散各地的黄老道，以及在巴蜀的正一道。

    正一道始祖是张陵，又名张道陵，正一取的是正一盟威之意，因为教主又称天师，故而又名天师道。

    张鲁是张陵的孙子，但他并不是一开始就是五斗米教的教主，他是正一道的教主，五斗米道其实是正一道的分支，由张修所创，因为张修给人治病的时候，如果病人好了，无论穷富都只收五斗米，故而被称为五斗米师。

    什么？你问那没治好的人怎么办？

    大胆妖孽！居然问这样的问题，这种人一看就是信的不够深，病才好不了！

    张鲁所掌的正一道和张修所掌的五斗米教，从关系上类似于金老爷子笔下的明教和天鹰教。

    张鲁年少丧父，其母依靠刘璋为张鲁博得了官方的支持，然后和张修一同率兵攻伐了原汉中太守苏固。

    但因为张修的五斗米道在正一道中势力越来越大，加上张修官职本就比张鲁高，使得张鲁母子对张修极为忌惮，张鲁之母便说服刘璋，纵容张鲁杀死了张修，吞并了五斗米道。

    但五斗米道有太多的信众，即使张鲁是正一道教主也不敢直接取缔，干脆反客为主，张鲁自任为五斗米道教主，在汉中建立了教政合一的政权。

    张角都没做成的事情，倒是被这个后辈给做成了。

    正一道本就和太平道的三十六方一样，有二十四治，为首的被称为都功，张鲁延续过去的做法，在汉中各地分设治头大祭酒，并不按大汉制度设置县吏，因此你在汉中郡县，根本找不到县衙，只能找到祭酒府，张鲁还自制都功印给这些大祭酒，使得汉中不认汉朝官印，只认这些都攻印，可谓是完全独立于汉制之外了。

    值得一提的是，这二十四治中，张鲁做为教主，自领正一道起家的阳平治，其印便是阳平治都功印，这也就是后世俗称的天师印，在后世的正一道的各种法事、科仪中，都会用到仿制的此印，用来盖在符箓等需要和鬼神沟通的纸张上。

    张氏也凭借此印和张陵传下的天师剑，世代为正一道天师，和曲阜孔氏一同成为了华夏唯二的千年世家，直到草头将军急匆匆带着第六十三代天师胜利转进，使得他没带上天师剑和天师印，大陆这边又烟火不旺，并无男嗣，自此天师府宣布天师一职停止世袭，正应了龙虎山千年民谣“绝不绝，灭不灭，六十三代有一歇。”，也和了不可满道家八八六十四爻之数。

    汉中地不仅仅在体制上不按汉制来，法律上也不遵汉法，如果有人犯法，只要悔过就可以有三次被宽恕的机会，如果再犯，只要不是大罪，也只是让其修路百步赎罪。

    因为关中战乱，大量流民进入汉中，张鲁还建设了义舍，内放米肉，让流民饥渴者自取，只是以多取会有鬼神惩罚恐吓，并不派人监督。

    因此，整个汉中地，和其他汉地是格格不入，人人互称道友，倒是汉末一奇景。

    这样的****政权，也使得张鲁避开了原来的官僚系统和世家体系，直接掌握到基层，使得汉中的军力、财力都极高，光兵马就有五六万人，虽然这些人大部分都是没有经过战阵的教兵。

    当然，汉中的世家大族们也是极识时务的，汉中杨氏、上庸申氏都积极加入到了五斗米教中。

    毕竟世家嘛~

    可会为人处世了~

    ——汉中南郑君师府

    “徐庶？徐庶有来过我们汉中吗？”

    看着曹操的书信，张鲁一脸迷惑的看向坐在下面的阎圃和杨松。

    这二人可谓张鲁的左右手。

    阎圃是巴郡人，乃寒门子弟出身，虽然很早就接触了正一道，但依旧按照家族传统读书入仕，在张鲁入汉中后才正式投效张鲁，为张鲁取汉中出了不少力，后被拜为功曹，依为智囊。

    杨松则是汉中杨氏的家主，张鲁能除掉张修，快速稳定汉中，他在其中多有功劳，也因此得到张鲁的极大信任。

    加上杨松做为世家子，可比寒门出身的阎圃要会说话的多，因此张鲁信杨松更甚于阎圃。

