
    夜怜卿虽然是好心劝林辰，不过林辰却是没有听她的话，直接询问要如何才能参加天骄战，无奈之下，夜怜卿便只能告诉他。

    几大势力之外的人，想要参加天骄战，便需要到苍幽格斗场报名，并且参加比试，取得前十名的成绩便有资格参加“天骄战”。

    报名日期，是在半个月后。

    而天骄战举行的日期，则大概是在一个半月后。

    于是，接下来的半个月，林辰便呆在了天香楼。

    他每天努力修炼之外，便是查阅脑海中的各种信息。

    之前他从薛老怪、云海还有古阳父子身上收刮到的丹药，包括一颗极品灵极丹，还有几十颗上品灵极丹，中品灵极丹更是有着上千颗，此时也就都派上了用场，他倒也是不需要自己去炼丹了。天香楼花魁怜卿姑娘有了男人，被人看了屁股的消息，也在苍幽城传开了，许多男人一副痛心疾首的模样，甚至还有人专门跑来天香楼要找林辰的麻烦，不过这些人直接被夜怜卿让人轰了出去，倒也没打

    扰到林辰修炼。

    半个月，即便有着不少丹药的支持，也还远远不足以让林辰从金身一转，突破到金身二转，顶多只是在境界上前进了那么一点点。

    如今他虽然获得了许多强大武技和功法，不过贪多嚼不烂，这半个月来，他除了修炼《圣魔吞天造化功》外，其余的精力，都花在了《八卦轮回掌》和《龙象伏魔功》上。

    《八卦轮回掌》修炼到了第二阶段——十六掌乾坤震，这在林辰的预期之中，算不上什么惊喜。

    让林辰惊喜的是，他的《龙象伏魔功》在停滞许久之后，靠着丹药辅助，终于又迈出了一步，达到了第八层。

    也就是说，现在《龙象伏魔功》对他的肉身增幅，已经达到了恐怖的256倍。

    半个月后，到苍幽格斗场报名和初选的日子终于来临，夜怜卿和林辰、小舞坐着马车朝着苍幽格斗场而去。

    小舞拉开窗帘，朝着外面好奇地观望着，忽然她脸色一变，连连拉了拉林辰的衣服，朝着外面的指了指。

    林辰心中正有些沉闷，按照时间，此时地球上苏夕然肚子里的孩子，应该已经生下来了，可惜他没法陪在苏夕然身旁。见小舞拉他的衣服，他有些疑惑，把头伸了过去，朝着小舞指的方向看去，就见到不远处的墙上，贴着许多告示，其中有两张通缉告示上，正是他和小舞的画像，而且告示上还有着文字，说是如果发现这

    两人，便立刻通知城主府，会有丰厚奖励。

    林辰脸色一变。

    看来，那苍幽城城主很可能已经知道了云海死去，而且怀疑到了他身上来，更有可能，也已经怀疑他和冷东流有关系，打着和之前的云海一样的主意。

    “怎么了吗？”

    夜怜卿带着面纱，见林辰和小舞都看向窗外，有些疑惑。

    “没什么，外面有个女人没穿衣服裸奔，真是不雅。”林辰摇了摇头，将小舞也拉了回来，窗帘放了下去。

    “呃……”夜怜卿被林辰的话弄得无语，小舞则是吐了吐舌头，经过这半个月的相处，小舞虽然还不知道，林辰怎么会知道夜怜卿屁股右边有一颗红痣，不过她也明白了，林辰和夜怜卿之间并没有什么，夜怜卿也不

    是那种水性杨花的女人，加上夜怜卿对她很好，所以关系倒是变得不错。

    夜怜卿道：“格斗场那边极为残酷，在那边出现伤亡是常有的事情，每年格斗场选取‘天骄战’的名额，都会有不少人在格斗台上死去，你可要小心一些！”

    林辰是武千夜派来的人，夜怜卿便也把他当成了自己人，眼见没法劝林辰别去参加，也就只能委婉提醒他小心些了。

    “知道了。”林辰点点头。苍幽格斗场是一个圆形建筑，面积巨大，超过了十个足球场的大小，这里平时有着各种比赛，有人和人之间的决斗，也有着人和妖兽之间的决斗，许多人都喜欢来这边观看比赛，同时下注赌博，算得上是

    一个娱乐场所。

    不过这个娱乐场所，却是有些血腥，连空气中都带着一股淡淡的血腥味，每天都有尸体从这里抬出去，扔到乱葬岗。

    林辰、小舞和夜怜卿从马车上下来，让车夫在外面等着后，便朝着格斗场内部走去。

    一踏入大门，便见到里面熙熙攘攘，足有着上百号人，而且这些人身上气息都非常强大。

    如林辰三人这种戴面具或蒙着面纱的，在这些人中，反倒是最不引人注目的。

    这些人中，有的身高超过两米五，简直比妖兽都要强壮，有的则是鹤发童颜，有的脸上带着古怪花纹，有的手臂上长着鳞片，简直就是一个怪物的集结地。

    林辰三人进来，那些人根本看都不看他们一眼。

    三人走到最前方的缴费处。

    “三个人都要报名？”格斗场的工作人员询问道。

    “只有他一人。”夜怜卿指了下林辰，同时从身上取出5颗上品灵极丹，交给工作人员。

    5颗上品灵极丹，相当于5万颗下品灵极丹，便是报名的费用。

    这笔费用，对于金身一转的修道者来说，也是不小的支出了，同时，也把金身境之下的修道者都拦在门外，毕竟，超凡境的存在，可缴纳不起这报名费用。

    因此，会来这边竞争“天骄战”名额的，基本至少也是金身一转的存在。

    工作人员收了丹药，看向林辰道：“叫什么？”

    “鬼面。”

    工作人员点点头，记录下名字，便一指旁边，道：“先到一边等着，再过半个时辰，报名结束，初选开始！”

    林辰三人便走到一旁呆着。

    所谓的初选，便是每人都会安排一场比试，把来报名的人先直接淘汰掉一半，没被淘汰的人，明天则要参加正式比赛，直到最终剩下10人，这10人便有了参加“天骄战”的资格。

    “你的手想抓哪里？”

    就在林辰三人在等待时，不远处忽然传来了一个冰冷的女声。

    他们三人转头看去，便见到一个女人正抓着一个男人的手腕，目光冰冷地盯着那男人。

    这女人长得很漂亮，五官精致，带着一股英气，不是那种看一眼就让人极度惊艳的，属于那种越看越好看的类型。

    见到这女人，林辰倒是有种亲切感，因为她的身高和林辰的女人伊琳娜差不多，估计有着一米七八。

    但是一点也不显得壮硕，也不会像是竹竿一样，相反的，身材前凸后翘，很是火爆，一看就是个运动型美女，一双大长腿非常的吸睛。不过，她和那个被她抓住了手腕，估计有着两米五的男人对比起来，简直就成了个小不点，让人联想到了美女与野兽！
