
　　2013年的N.E.W太过耀眼。

　　以《七号房的礼物》为开端，一直到中秋档的《观相》，可以说称霸了整个2013年！大钟奖的提名名单便是最好的证明，如果不是有这种逆天的成绩，大钟奖也不可能将“最佳男主角奖”变成“N.E.W的独角戏”。

　　在媒体、网民看来，事实是这样的。

　　不是很难接受。

　　然而，实际却没有这么简单。

　　17日，大钟奖主办方公布了提名名单的当天晚上，朴志勋接到了一个莫名其妙地示好电话。

　　电影人总联合会会长郑某打来的电话，问他是否满意这届大钟奖的提名名单。

　　虽说自己从“最佳男配角”变成“最佳男主角”，但无伤大雅，对这届大钟奖的提名名单还是非常满意的，甚至是骄傲——在接到这个电话之前是这样。

　　但是，郑某一个电话，却让他瞬间变得兴致索然，好似一桌卖相极好的大餐却把糖错当盐放一样。

　　知道国内颁奖典礼一直存在着收取回扣等不正当交易，但没想到已经嚣张、利益熏心到如此地步——公布获奖提名名单后，居然直接问他是否满意，对他而言，简直就像是当头打脸！

　　“志勋，怎么了？”金敏俊见他接了一个电话后，突然变得萧索、愤怒，不由关心地问道。

　　拍摄期间，作为经纪人一直随身陪同，刚刚两人还聊着“最佳男配角”变成“最佳男主角”的话题，朴志勋的兴致明显很高。

　　发生什么意外了吗？

　　“电影人总联合会会长郑某，你认识？”朴志勋没有回答，而是突然问道。

　　“哦，知道！”金敏俊只是稍稍一愣，随即便飞快地回答道，“电影人总联合会是由电影导演协会、电影制作人协会、电影编剧协会、电影演员协会等八个电影协会共同组成，一直是大钟奖的主办方。郑某。是最新一届电影人总联合会会长，据说很贪，权力**很强。去年，他以成立社团法人的方式将大钟奖的主办权独揽在手中。更加明目张胆地贪污、挪用公款，为此和电影人总联合会闹得很不愉快。”

　　朴志勋听后，眉头不由微微皱起。

　　他也参加了导演协会、制作人协会和演员协会等，但却只是报个名而已，不担任任何职务。而且基本从不出席任何会议。对这方面的事情，了解的也不多，他的团队自然会处理好一切。

　　这不，作为经纪人的金敏俊对这方面的情况了如指掌。

　　“刚刚是那个家伙打来的电话？”金敏俊介绍之后，恍然问道。

　　朴志勋点点头。

　　金敏俊瞬间明白他为什么变得兴致索然。不是迂腐之人，但他的骄傲，使得他很看不惯那种“不正当交易”——从默默无闻的小配角，一举变成现在的顶级演员、大导演、大会长、“人形印钞机”等等，但他几乎没有太过强烈的心态失衡的行径，因为他的********、底蕴完全匹配的上他现在的身份、地位。甚至犹有过之，这就是他的自信、骄傲——如今，这种事情却发生在他身上，他又如何能够忍受？

　　可是，那些电影并不是他一个人的事，是公司上下的心血，是一位位演员、导演、编剧的智慧结晶，如果因为自己一个人而导致这么多人的心血化作流水，他多半不会去做。

　　而且，最让他气愤的。还是这些作品、这些人明明配得上现在的荣誉，却被那个家伙生生玷污！

　　郑某的目的，不外乎想要谋求更多利益，最大的可能就是想要参与N.E.W电影的投资。

　　最近。朴志勋突然一改以往“吃独食”的习惯，开始接受一些外部投资。对别家电影公司，这叫“风险承担”，但对他，却是“带你玩”——没错，在外界看来。N.E.W的电影赚钱简直就像玩一样轻松、简单。

　　郑某不可能亲自参与投资，但他有家人、有亲戚朋友，方法多得是。

　　“真是败兴！”生怕朴志勋因为一时气愤做出什么不理智的行为，金敏俊急忙义愤填膺地说道。

　　本身确实不太高兴，但没有朴志勋那样强烈。

　　“好了，不提他了。”朴志勋淡淡说道。

　　心中的结，肯定不会这么快解开，但至少他已经做出选择。

　　“明天到23号，2014春夏首尔时装周在汝矣岛举办，要不要趁休息的时候去看看？”金敏俊轻舒一口气，转移话题问道。

　　“去看什么，要么雷人、要么模仿，很多穿衣风格还比不上我呢！”朴志勋毫不客气地吐槽道。去年曾去看过，结果被雷得不轻，个性是有了，但一个个只顾着去追求个性了，把“丑”也当个性。

　　“但是也有很多漂亮美女啊！”金敏俊要的就是这个效果，配合着笑了一声后，说道。

　　朴志勋的爱好有些奇特，对镜头中、舞台上的美女没多大喜好，但对日常生活中的美女却总是乐此不彼地欣赏。

　　“嗯——”朴志勋轻轻摸着鼻子，心动了。

　　明天下午正好要在汝矣岛取景。

　　金敏俊不再开口。他这人性格很倔，可以引导、可以劝说，但最好不要替他做决定，除非是朴敏雅、徐贤几人。

　　朴志勋将大钟奖的事情压在心底。

　　这点调控能力他还是有的。

　　郑某的示好，没有理会。

　　……

　　第二天，中午。

　　《来自星星的你》剧组。

　　“CUT！”上午的拍摄终于结束。

　　休息一个小时，吃午饭连带转移阵地。

　　朴志勋和众人道别后，与金敏俊几人一起前往时装周举办的卖场。

　　很近。

　　人流如织，千奇百怪。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呃！”听到朴志勋用“千奇百怪”来形容这些时尚男女，金敏俊几人齐齐无语。

　　“复古伞裙、苏格兰纹、卡通T恤……不是千奇百怪是什么？”朴志勋一边说着，一边找了一家露天饮品店坐下。

　　金敏俊和两名助理一起去买饭。

　　不过，确实有一些美女。

　　不仅仅是一些设计师、模特等参加，还有很多纯粹的时尚爱好者，学生也有。如果不是这样，朴志勋才不会过来看。

　　“OPPA觉得哪个漂亮？”就在朴志勋一个人自得其乐时，一个声音忽然在身畔响起。

　　“那边那个穿着黑白……”朴志勋说到一半突然停下。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百六十一章 幕后免费阅读。https://xs.23sk.com 