    app2();

    伴随而来的，是一股强大的吸力，仿佛大地成了一块巨大的磁石，要将叶帆生生拖拽下去！

    以叶帆此时的飞行速度，竟然被拉住，足见这大阵陷阱的威力，着实非同凡响。

    若是伊卡迪那帮堕落天使，估计会摔得更惨。

    重力陷阱？

    叶帆意识到后，也没怎么慌乱，而是落到了地面上。

    既然这里有埋伏，那肯定不会单纯只是一个陷阱而已。

    只要有敌军，叶帆还是希望尽可能处理掉，这样传送阵那边才安全。

    “隆隆隆……”

    地面开始发出阵阵响动，只见沙丘爆裂，巨石破碎。

    数百头形态各异的褐色魔龙，破土而出，将叶帆团团围住。

    显然正是这些魔龙，布置了这个陷阱，等待猎物上钩。

    “人类？帝王级剑意？”

    一头体型最大的赤褐色魔龙，眼神惊讶道：“刚才就是你，灭掉了本将军的那支突袭小队？”

    “如果你说的，是传送阵那边的一群魔龙，那应该是我没错”，叶帆笑了笑。

    “我乃第五魔王军，飞翼军统帅葛朗台大人的手下，第三军将领，波德隆-卡里布泽福！

    你是神龙氏的人，为何要与我们第五魔王军为敌？莫非你们神龙氏，要与第七魔王结盟？”

    “我只是跟第七魔王有些渊源，跟神龙氏并无关系”。

    “哦？那么神龙氏的人类，你叫什么名字？”

    “这很重要么？”叶帆自然不会如实回答。

    他突然想到一个问题，自己帝王级剑客的身份，似乎有些太显眼了。

    一旦自己身份信息，以后被很多恶魔知道，若是有仇家找麻烦，可能会找到神龙氏，甚至自己家人身上去。

    乃至，一切跟叶帆有关系的人，都可能受到牵连。

    看来……自己需要尽可能隐藏真实来历。

    值得庆幸的是，洪荒是一个新进入太始位面的小地方，不怎么受到关注。

    所以，洪荒的剑神之名，也不至于一下子传开去。

    “你杀了我们飞翼军的战士，但念在你实力不俗的份上，现在给你一个投靠第五魔王的机会。

    我们魔王殿下向来爱才，不会放过你这样的帝王级剑客。

    你现在只有两条路，死在这里，或是……加入我们！”

    波德隆很是自信满满地道。

    叶帆则是扫了一圈，“你们就这么点数量？”

    现场几百头魔龙，虽然质量比刚才的高了不少，还有一头魔将级别的波德隆，但叶帆眼中，和刚才的那一队，也没多少区别。

    “怎么？你还想负隅顽抗？”

    波德隆哂笑道：“人类，你现在所处的‘坠龙魔阵’，会在本将军的控制下，增加数百倍的重力！

    我们魔龙的体魄，可以在这里支撑，但你……不用我们动手，就会变成一块肉饼！

    你想与我们战斗，恐怕一动手，浑身的血管就会爆裂，你已经完了……难道你还不明白么？”

    “几百倍么？”叶帆咧嘴，“好像才一百多倍吧，不如你再多提升两百倍？”

    波德隆有些疑惑，它做梦也想不到，叶帆长年累月，都是用数百倍重力的环境训练。

    刚才若不是为了肃清沿途魔龙，叶帆完全可以强行闯过这个重力陷阱。

    一般的恶魔可能会在这里举步维艰，更别说人类，但叶帆……是个特例！

    “人类，看来你对坠龙魔阵的威力，还不够了解”。

    波德隆双眸散发出紫色光华，大阵内，叶帆感觉身体像是不断在悬挂铅块，不断要挑战他的身体极限。

    当到达两百多倍，一些魔龙都已经感觉不舒服，在苦苦支撑。

    波德隆见叶帆一脸轻松，只好继续加重。

    可是，到了三百多倍，叶帆还是面带微笑。

    再这么加下去，波德隆等自己都要不方便作战，自然不敢太过分。

    “结束了？”

    叶帆问了一句，随即取出黑色巨剑。

    在这样的环境下，御剑术会被削弱，叶帆也没必要勉强使用，索性回归最基本的战斗方式，徒手斩龙。

    “你……你真要在这里，与我们魔龙作战？人类……你别太狂妄了！”

    波德隆已经看不懂了，这一个脆弱的人类，就算是神龙氏的，也不该如此强壮啊！？

    “作战”，叶帆邪笑：“你想多了……我只是打猎”。

    话音未落，叶帆已经化作一道残影，朝着波德隆直接杀了过去！

    纵然是数百倍的重力，叶帆依旧保持着极高的速度，动作丝毫看不出吃力。

    波德隆张口，一股紫色龙息化作熊熊光焰，朝着叶帆喷吐而出。

    叶帆却是灵活地一个走位避开后，抬手就是一剑，将波德隆的脑袋砍了下来！

    黑色巨剑，搭配叶帆的强悍力量，宛如砍瓜切菜，魔龙的身体也扛不住这样的杀伤力！

    波德隆做梦也想不到，被重力陷阱搞得迟钝的，竟然不是人类，而是身为魔龙的自己！

    看到将军被斩了脑袋，其他魔龙都慌了神，这人类体魄比它们还好？这一下陷阱岂不是成了自掘坟墓？

    不过仗着数量众多，一群动作还算顺畅的魔龙，纷纷上前来，试图对叶帆采取围杀。

    魔龙的攻击手段，远比想象中丰富，毕竟除了利用龙爪、龙尾、利齿等身体攻击，还会释放各种魔龙的法术。

    霎时间，叶帆身体四周，各种岩刺、碎石、狂沙，不断席卷。

    叶帆一身燃烧着黑金色剑意光焰，却是浑然不惧，宛如一抹黑色的死亡旋风，在这群魔龙中间不断穿梭。

    所过之处，黑色巨剑斩落下一枚又一枚的龙头！

    随着魔龙数量减少，大阵的威力也随之减弱。

    当重力已经不足以干扰叶帆御剑，叶帆直接将数千把飞剑四散射出！

    “寒霜满天！”

    飞剑洞穿了那些试图逃跑的魔龙，再一次歼灭了整一支魔龙分队。

    叶帆都觉得有些不好意思，其实这群魔龙，如果碰到别人，可能还真挺厉害的。

    看这群魔龙的体貌，都是专门适应超级重力环境的一类。

    毕竟都是顶着几百倍重力在战斗，能有这样的反应和速度，都很不错了。

    可惜，偏偏遇到的是叶帆，最不怕这种重力环境。

    最后就导致了，叶帆占据了主动，杀了这群魔龙一个措手不及。

    小金这会儿早就溜了出来，又开始大快朵颐。

    “随便捡一些大的吃了，我们还要赶路”，叶帆催促道。

    小金狼吞虎咽，吃了还不够，顺便还抱了好多条魔龙回戒指里。

    再次一路往前疾飞，没多久，终于见到了前方的克里斯托要塞。

