    给作者半个小时。

    翼州，界桥。

    自幽州四大镇守之一的内史胜，携其辉下镇北军南下翼州，被右候卫大将军王延童带兵所阻，已被迫在此地滞留数日。

    期间，内史胜不是没有做出过努力，撕碎眼前的防线，踢开这块碍脚石。

    然右候卫大将军王延童却也不是吃素的，将稳扎稳打的战法发挥到了极致。根本就没有留给内史胜多少发挥的空间。

    再加上内史胜也不想才出幽州，就和朝廷一方拼的两败俱伤。因而时至今时，双方还是僵持在此。

    不过这种僵持也只能保持到今日而已了。

    因为两方人马的后手，都以到来。一场为天下动荡拉开序幕的大战，也将正式开场。

    夜，界桥南，右候卫大军的营地之中，大将军王延童正在中军大帐之中闭目养神，疑似在等待着什么。

    而且正是此时，手下人来报，营外有人持印信求见。

    王延童等的显然就是此人，因而一边站了起来，一边吩咐手下，将来人待到中军大帐之中。

    营门距离中军大帐本就不算太远，因此不多时，那全身笼罩在黑色斗篷之中的人，便出现在了王延童的眼前。并且出示了一块虎符。

    和王延童手中的一块虎符榫卯对应，两相印证了一下身份之后。这才开口，恭声行礼道：“末将右威卫左郎将徐良，见过大将军。”

    “起来吧，”王延童此时显然是没有心情在意这些虚礼，都没等斗篷人礼毕，便开口直入正题道：“你家将军现在到何处了？”

    “回大将军，屈突大将军现已到达界桥以北，”斗篷人连忙道：“只等大将军您这边一声号令，便可拔营南下，和大将军所属右候卫大军一起，夹击内史胜！”

    “很好，”王延童微微颔首应了一声，继而直接来到案牍之前，取一封显然是早已经写好的信递于斗篷人之手，继而道：“将信交由你们大将军手，让他明日，依照信上所书行动。”

    “是！”

    似乎也明白军情紧急，因而再见王延童这一边已经没有其他吩咐之后，斗篷人便直接告辞。

    而后和站外等候的几个斗篷人一起，策马出得营外，没入夜色之中。

    与此同时另一边，界桥北，镇北军大营之中，也迎来了一位客人。

    而这位客人，则正是尾随右威卫而来的白礼。

    虽贵为幽州四大镇守之一，镇北侯之下，万万人之上的一方上将。但面对白礼这位二公子，内史胜还是不敢薄待。

    再加上此次前来，白礼是带着镇北侯的将令来的。本身还有节制内史胜之权，内史胜就更是不敢表现出丝毫怠慢之意。

    是为了表示亲近之意，更是亲自出迎，将白礼给迎到了中军大帐里。

    由于时间紧、任务重。因此白礼这边也就没有在礼数上过多的纠缠，和内史将军相互客套吹捧了几句之后，便直接进入正题：“父候之前的来信，内史将军想来应该收到了吧。”

    “确已收到，”内史胜正色道。

    “可有什么疑问？”白礼继续道。

    同样是出于保护陆九重这个王牌卧底的目的，因而镇北候在向手下提及相关的时候，有些地方便刻意模糊或略过。

    哪怕是内史胜这等心腹，亦是如此。

    而接下来的行动事关重大，为了避免因为信息的缺失，而可能产生的变故。所以白礼便准备在一些事情上，给内史胜等主将，一个合理的解答。

    听好了，只是合理的解答。

    这并不代表这其中全是真话。

    “没有，”内史胜显然比百里想象的更加识趣一些，因而也不在这上面纠缠，直接道：“一切全凭二公子做主。”

    “很好……”

    白礼满意的点了点头，继而便开始对其讲述，接下来的行动相关。

    而待内史胜让一切都听个仔细，尤其是接下来的一系列安排之后。哪怕是以内史将军之傲，也不得不承认，就算是他，在现有的条件之下，恐怕也未必能够想出更合适的方案。

    一时间，对白礼多有赞誉。

    像什么虎父无犬子，他家的。臭小子要是有白礼的十之一二，那他就算是闭了眼，也可以去见内史家的列祖列宗的等等。

    “内史将军过誉了，白礼只是借势而为，当不得内史将军如此高赞。”

    而面对内史胜的赞誉，白礼则也没有表露出丝毫忘形之情态。谦让了几句之后，便直接站起身来道：“那就这样吧，天色也不早了，明日怕是还有一场硬战要打，白礼这……就不打扰内史将军休息了。”

    似乎也清楚，白礼今天晚上怕是还有其他地方需要协调。因此内史胜这里，也就没有过多挽留，象征性的客套了一句之后，便再次亲自将白礼送离去。

    不提接下来，白礼这边，如何去联络其他两支大军。又如何让他们在早就商议好的一处地方，扎好口袋，等着朝廷一方的大筋来钻。

    另一边，界桥北，右威卫大军这边，也已收到了王延童的回信。

    见信上所书，对照了一下面前的行军地图之后。右威卫大将军屈突忠便

    裴回右候卫大将军王延童正藏身于此。

    。

    另一边，界桥北，右威卫大军这边，也已收到了王延童的回信。

    见信上所书，对照了一下面前的行军地图之后。右威卫大将军屈突忠便

    裴回右候卫大将军王延童正藏身于此。

    。

    另一边，界桥北，右威卫大军这边，也已收到了王延童的回信。

    见信上所书，对照了一下面前的行军地图之后。右威卫大将军屈突忠便

    裴回右候卫大将军王延童正藏身于此。

    。

    另一边，界桥北，右威卫大军这边，也已收到了王延童的回信。

    见信上所书，对照了一下面前的行军地图之后。右威卫大将军屈突忠便

    裴回右候卫大将军王延童正藏身于此。

    。

    另一边，界桥北，右威卫大军这边，也已收到了王延童的回信。

    见信上所书，对照了一下面前的行军地图之后。右威卫大将军屈突忠便

    裴回右候卫大将军王延童正藏身于此。

    听闻

