    不仅是方凡，就连绝尘师太和蓬仪等人全都愣住了。

    特别是绝尘师太，她刚刚确实感觉到了东宫曼儿自爆之前的气息。

    而且，从古至今，没有听说过谁自爆到一半突然不想自爆了，还能收回的！

    原本修武者在修炼过程中就是通过丹田来储备能量的，里面蕴含着十分恐怖的灵力。

    而且每个人在修炼过程中，都会形成固定的灵力运转方向，进而为修武者提供源源不断的灵力。

    但是，这个方向一旦强行改变，就会使修武者丹田发生爆裂。

    让丹田内所有的灵力在一瞬间突然发生爆炸！

    可是为什么这个小女娃明明自爆了，却没有发生爆炸呢？

    蓬仪微微皱眉，似乎也有些想不通，东宫曼儿之前身上萦绕着毁灭的味道。

    甚至在自己以为东宫曼儿就此陨落的时候，突然察觉到了一丝不同寻常的气息。

    这种气息很微弱，但是蓬仪却能感受到。

    真的是太奇怪了！

    方凡等了好久，却发现没有等到预想中的爆炸，也觉得有些疑惑，但是更多的是欣喜。

    如果东宫曼儿真的自爆死了，虽然自己不会死，甚至都不会受多么严重的伤，但是自己会难过后悔一辈子。

    还好，自己的女人并没有出事！

    东宫曼儿同样有一种劫后余生的开心，“方凡哥哥，我没有自爆成功！”

    “好像是有一种力量，阻止我自爆一样！”

    “我们都没有事，太好了，呜呜呜呜。”

    东宫曼儿忍不住放声大哭，但是她心里也在疑惑，那一股力量究竟是什么呢？

    方凡紧紧的抱着东宫曼儿，不停地拍着她的后背，“答应我，以后不许做这种傻事了！”

    “你要相信你方凡哥哥，我不会死的！所以你也不能！”

    方凡说着，将东宫曼儿断了的手也接上了，眼睛深情地看着东宫曼儿。

    东宫曼儿脸有点热，方凡竟然在这么多人面前，对自己说这么肉麻的话！

    随着方凡的突然出现，在场所有人都震惊了。

    公玉旭尧和蓬仪等人全都张大了嘴巴，他们不可思议地看着方凡，心中充满了疑惑。

    方凡既然能够逃走，为什么还要回来呢！

    他们刚刚亲眼看到方凡被啸天打得那么惨，就算现在方凡养好了伤回来，也不过是再被虐一回而已。

    公玉旭尧深深地摇了摇头，他甚至希望方凡能够不要出现。

    他相信就方凡这么天才，要不了多久，打败啸天也不是不可能！

    可是，方凡就是方凡。

    他才不会当逃兵，将自己的兄弟女人扔下，自己逃跑。

    突然，公玉旭尧脑海中想起了另一个人的身影，席正浩。

    想起席正浩的嘴脸，公玉旭尧才明白，或许这就是两个人最大的区别吧！

    有生之年，能够有这么一个徒弟，他也算是没有遗憾了。

    可是，公玉旭尧接着嘴角泛起了苦笑，没有想到，方凡这种既有天赋，还有人品的人，还没有施展出自己的拳脚，就要死在这里了，真的是太可惜了。

    可是，天生山上，数万学生看着方凡的出现，不自觉的松了一口气。

    可能，啸天在杀了方凡之后就会离开了，自己也没有什么危险了。

    人都是自私的，没有人想死。

    谁都知道，啸天之所以疯狂地杀人，主要原因就是方凡的消失。

    现在方凡出现了，他们也就有了一线生机。

    至于方凡是什么结果，无所谓！

    就算她们见识过了方凡的逆天实力，但是面对的是天圣帝国开国皇帝和天圣学院两大长老也打不过的啸天。

    他们不觉得方凡能比这几个人还强大。

    所以在他们心中，方凡这一次，一定会死得很惨。

    就算是刘勇和张渝等人，也担忧的看向方凡。

    方凡没有时间去理会众人的惊讶，直接问剑魂，“剑魂，刚刚曼儿的情况，你知道是为什么么？”

    “她确实已经自爆了，可是……”

    剑魂忍不住笑着，“可是却没有爆！我说过，你身边的这个小女娃，身份不小！”

    “我原本以为她的血脉会在很久之后才会被激活，没有想到，竟然在这里被激活了！”

    “至于这个小娃娃身上究竟有什么秘密，只有依靠你自己去探索。”

    “没有想到，那个什么师太阴错阳差的还办了件好事！”

    方凡点了点头，不再多想，可是剑魂的话方凡并不认同。

    绝尘师太根本没有想办什么好事，她只不过怕死，想要将曼儿当挡箭牌而已。

    如果不是自己来得早，如果不是曼儿身世的原因，恐怕自己就再也见不到这个古灵精怪的女人了。

    所以，绝尘师太必须死！

    敢试图伤害我的女人，真的是不想活了！

    只见方凡缓缓转头，冷眼看向啸天。

    “啸天，在战斗之前，我想要先将这些人解决掉！然后我们好好打，怎么样？”

    啸天刚刚还在想，东宫曼儿身上刚刚有一种十分熟悉的感觉，但是还没有想到，就听到了方凡和自己说话，索性不再去想，而是直接说道：“呲溜，好！我就知道，你没有死！”

    “哈哈哈！反正你也逃不走，刚好，我也很瞧不起你们人类这种没有骨气的样子！你杀了他们，也省得我动手了！”

    啸天看着那个金色的身影，发出了一阵刺耳的笑声，随即站到了一边，静静的看着方凡。

    此时，站在一旁的绝尘师太却没有这么淡定了，她浑身颤抖着，不断向后退去。

    “你……你这个人类的叛徒，你竟然不去对付啸天，竟然来对付人类。”

    方凡眼神冰冷的看向绝尘师太，“你也配称之为人类？”

    “啸天我自然会收拾，不过，你会死在他前面！”

    方凡的声音很冷，他说完话，甚至周围的温度都好像下降了几度一样。

    而啸天好像真的不准备出手，就站在一旁静静的看着方凡。

    没有想到，就连啸天这种怪物都这么讲诚信，可是面前这四个帝者高手却如此无耻。

    这一反差让人唏嘘。

    绝尘师太快步退到青衣使者和裘千斩的身后，才稳定了情绪和身形。

    随后她扬了扬头，有些骄傲的说道：“方凡那！你的实力很强，这个我承认，但是，你杀不死我！”

    “如果你现在去杀啸天，那么我就既往不咎了！”

    绝尘师太的拂尘重重地一甩，带起一阵微风。

