    厉北爵目光闪烁了一瞬，停顿了几秒，这才缓缓开口道：“宝宝，这件事，你一定要冷静……”

    “孩子们怎么了！”

    江宝宝不等他说完已经反应了过来。

    厉北爵不想瞒她，只好实话实说道：“墨白他们回去的路上车子突然坏了，遇到了不认识的人袭击，对方带走了衍宝，陈曦和郑伯都受了伤，墨白和甜甜应该没有什么大碍……”

    “这……怎么会……”

    江宝宝愣了一下，满脸不可置信。

    “谁会绑架衍宝？陆家的人已经掀不起风浪了，还会有谁想针对我的孩子？”

    “是因为前段时间的宴会吗？会不会是和厉家有过节的人？”

    江宝宝在听到消息的一瞬间就已经没了冷静，脑袋里乱糟糟的一片。

    厉北爵急忙把她揽进怀里安抚：“你先别慌，墨白很聪明的记下了对方的车牌号，我已经让人去查了，很快就能有消息，衍宝是他们三个里最稳重的，一定知道要怎么想办法拖延时间，等我们救他，你相信他，也相信我……”

    “可是衍宝还那么小！”

    江宝宝的眼泪已经止不住的从眼眶中滑落：“这种事情，有墨白经历一次还不够吗！到底是什么人……他们绑了衍宝想做什么……”

    “嗡——！”

    厉北爵的手机突然响了起来。

    江宝宝眼前一亮，立刻紧紧的盯住了他的手机。

    厉北爵急忙接起。

    紧接着就听到电话那头的人汇报道：“厉总，那是辆套牌车，追查不到车牌号，但是我们的人已经在迅速的查找监控，一定能在最短的时间内定位到对方去了哪里！”

    “再快一点，有消息立刻跟我汇报！”

    厉北爵努力维持着冷静，尽量不让自己的语气听起来有一丝慌乱。

    江宝宝眼底的希望却在瞬间被浇灭。

    “没找到是吗？车牌号是假的，对不对？”

    她已经猜想到了所有可能。

    厉北爵无奈的点了点头，想要开口安慰，却不知道还能说些什么。

    就在这时——

    他的手机突然再次响起！

    厉北爵还以为是有消息了，急忙要接起。

    可看到屏幕上那个名字，表情却骤然变得嫌恶。

    柳如梦？

    她打电话来做什么？

    厉北爵毫不犹豫的直接挂断了。

    “谁的电话？你怎么不接？万一是绑匪打来的呢！”

    江宝宝心急如焚的看着他。

    厉北爵却摇了摇头：“是柳如梦……”

    他说完，突然猛的一愣。

    江宝宝也瞬间僵在了原地。

    “柳如梦！对……是她！会不会是她！她有这么做的动机！”

    江宝宝突然瞪大了眼睛，说着就要伸手去抓厉北爵的手机。

    才刚一碰到——

    屏幕上便跳出一条信息。

    【爵，不接我的电话，可别后悔哦……】

    隔着屏幕都能感受到对方挑衅的意味，两个人几乎立刻就肯定了心里的答案。

    是柳如梦！

    厉北爵拿回手机，直接把电话打了回去！

    “嘟——”的一声，电话立刻就被人接了起来。

    “爵，这还是你第一次主动给我打电话呢，以前都是我主动找你……”

    “柳如梦，你把衍宝带到哪里去了。”

    厉北爵懒得和她叙旧，沉静的语气中带着狠意。

    柳如梦闻言却笑了出来。

    “哈，你果然还是这么聪明，一猜就知道是我。”

    她的语气中带着满满的得意，不像是在说什么杀人犯法的事情，反而像是在和厉北爵调情。

    “柳如梦！！！”

    厉北爵猛地捏紧手机，手背青筋暴起。

    柳如梦却笑的更加开心：“爵，我还是第一次看到你这么凶呢，算了，我也不想为难你，想见孩子的话，就到我发的这个地址来吧，记住，我只要你和江宝宝两个人来，多余的，一个也不要有。”

    柳如梦说完，直接挂断了电话。

    几秒钟后——

    厉北爵的手机上出现了一条新的信息。

    定位直指城外的某间别墅。

    厉北爵片刻不敢耽误，直接把消息发给了陈曦，让他悄悄的带人赶过去。

    随即急忙发动车子，疾驰而去。

    “那个别墅是什么地方？”

    江宝宝看着地址有些眼生，焦急地问道。

    厉北爵思索两秒，这才回答：“如果我没记错的话，好像是柳家一处用来避暑的别墅，只有夏天才会过去，这种季节不会有人去。”

    “那她有没有可能在那边准备了什么危险物品？”

    江宝宝不放心的继续追问。

    厉北爵神色冷峻，明明自己也心慌的不得了，却轻轻的拍了拍她的手：“别紧张，你相信我，有我在不会有事，衍宝也会平安无事的，她既然叫我们两个人一起过去，那应该是有话要说，暂时不会把衍宝怎么样，我已经让陈曦带人过去了！”

    江宝宝眼底猛地闪过一抹冷意，紧抿着嘴唇，没有说话。

    柳如梦……

    自己已经放过她一马了。

    没想到她这次竟然把主意打到衍宝的头上！

    如果衍宝真的出了什么事，那自己一定让她陪葬！！！

    ……

    别墅内——

    柳如梦满意的看着被绑起来还堵着嘴的衍宝，将一袋子现金扔给了三个男人。

    “拿着钱走吧，最好去外面避避风头，半年内不要回来。”

    三个男人一句话也没有多说，拎着现金转身就走。

    客厅里顿时只剩下了没法说话的衍宝和正打量他的柳如梦。

    柳如梦蹲下身子，随手扯开衍宝嘴上的胶带。

    “衍宝，见到阿姨惊喜吗？”

    柳如梦笑着捏住了衍宝的下巴，下一瞬——

    她突然猛的变脸，用长长的指甲在衍宝的脸上狠狠一划！

    白嫩的小脸蛋上，立刻就留下一道刺眼的红痕。

    柳如梦顿时觉得心里爽快不少。

    可衍宝却不哭不闹，只是静静的看着她，仿佛感觉不到疼痛一样。

    “柳阿姨为什么要绑架我？”

    衍宝沉声发问，严肃的样子竟然和厉北爵平时有七分相似。

    柳如梦被他的语气和眼神吓了一跳，瞬间后背一凉，急忙站了起来，心里升起一丝怪异的感觉。

    怎么回事？

    这孩子是被吓傻了吗？

    为什么她会觉得……他既不是那个能闹腾的墨白，但是也完全不像衍宝？！

