    极道峰，禁地洞窟深处大殿。

    嗖~嗖~

    云洪和阳楼顺着通道极速飞进来。

    云洪来这是轻车熟路，阳楼则是第一次来，颇为好奇望着宗门传说中的这一处禁地。

    大殿最高处。

    东方武盘膝坐在玉台上。

    大殿内，除东方武外，宗门另一位真仙‘孔飞鸿’同样在。

    “拜见门主、孔太上。”云洪恭敬行礼。

    极道门门规，门主至高无上，太上长老凌驾于各峰峰主之上，当然，若峰主有真仙境修为，则地位平等。

    “门主。”阳楼躬身行礼，望向东方武的眸子中闪过一丝不易察觉的震惊。

    旋即，他又朝孔飞鸿点头示意。

    孔飞鸿一笑。

    “都安全回来了就好。”东方武看着云洪和阳楼的目光中，带着一丝温和，开口道：“阳楼，你师尊情况如何？”

    “师尊已服用....”阳楼迅速将之前发生的事情讲述了一边。

    听得东方武和孔飞鸿脸色变化。

    半响。

    “呼。”东方武轻轻摇头：“你师尊，性格依旧如此刚烈....我相信以他的积累，肯定能成功突破的。”

    “希望。”阳楼低沉道。

    到了这一步，谁都帮不了阳辰玉，东方武也不行。

    “嗯，这次叫你们三个过来，是因为你们三个都是宗门支柱，我若不在，宗门的大事小事，便要靠你们决断。”东方武淡淡道。

    云洪、阳楼、孔飞鸿三人当即色变。

    不在？

    什么意思。

    “门主？你....”孔飞鸿忍不住道。

    “听我说完。”东方武皱眉。

    “是。”孔飞鸿连低头。

    “飞鸿，你是真仙境初期，云洪有特殊机缘，战力也达到了真仙境层次，未来成就可能更高。”东方武目光落在了阳楼身上：“阳楼，你需告诉我，你是否达到了真仙境圆满层次？”

    “还没有。”阳楼摇头道：“我的法力积累到了真仙境中期，不过道的感悟达到了域之境二重。”

    “域之境二重？”孔飞鸿眸子中闪过一丝惊讶。

    “嗯好。”东方武微微一笑。

    这在他的预料中。

    “你们三人，放眼天下实力都称得上了得，阳楼法力再积累十年便能成为巡天殿殿主。”东方武平静道：“一些事，你们也有资格知晓。”

    三人都微微点头。

    这次，门主只叫了他们三人来换句话说，东方武认为宗门大局必须要由他们三个来掌控。

    这是一种认可。

    谁不渴望被认可？

    “我已踏入灵识境。”东方武淡淡道。

    呼~呼~

    殿中三人的呼吸都急促了几分。

    门主竟踏入灵识境了？

    灵识境啊。

    那是真正站在天下最巅峰行列的存在。

    就在三人震惊时。

    东方武继续道：“两日前，天虚道人独自一人杀入了天妖殿，重伤了圣主黑龙皇，并击杀了天妖‘九爪皇’。”

    “什么？”

    “我的天。”

    云洪、阳楼、孔飞鸿三人更感到震撼。

    他们的实力地位够高了，虽然不清楚妖族中有多少天妖，但也知晓天妖殿当代圣主是条黑龙，号称龙皇。

    龙皇，是妖族第一强者。

    但东方武竟说，天虚道人一人杀入天妖殿，重伤黑龙皇，更击杀了另外一位天妖？

    何等恐怖的战力！

    这是足以影响天下走向的大事件。

    相比之下，阳楼杀死一位妖神就太微不足道了。

    忽然，云洪念头一转惊讶道：“门主，你是说，天虚道人没有坐镇巡天殿总部？”

    “嗯，他已经离开一段时间。”东方武淡淡道：“天虚道人，寿元估计还有十到二十年，剩下的这一段时间，他会倾尽全力狩猎整个世界的天妖！”

    云洪、阳楼、孔飞鸿瞳孔都微微一缩。

    狩猎天妖？

    恐怕。

    放眼整个世界，也就天虚道人有这个实力和胆色。

    “门主。”孔飞鸿忍不住道：“天虚道人再强，狩猎天妖，恐怕也会受伤，甚至有可能陨落吧。”

    “是。”东方武眼神微微一黯：“这次，天虚道人就受伤了，虽伤势不重，但估摸要养伤一段时间才能继续行动。”

    几人都不由点头。

    这才正常。

    天妖，每一位都是整个世界的主宰者之一。

    怎么可能那么容易被杀死？

    “天虚道人离去的原因，就是我踏入了灵识境，如今的巡天殿，实际是由我来执掌整，只是尚未公开继承总殿主之位。”东方武目光扫过他们三个：“但时间已定下，明年我便会离开宗门，长期镇守巡天殿总部。”

    “这么快？”云洪和孔飞鸿脸色都微变。

    按东方武之前告诉他们的，应该还有五到十年作为缓冲。

    显然。

    计划赶不上变化。

    “本来是打算等云洪踏入真仙境，再离开，如今来看没有必要了。”东方武平静道：“阳楼归来，有你们三人，足以镇守宗门。”

    “门主，你的意思是，要选定下一任门主？”阳楼皱眉道。

    巡天殿总殿主，不可再担任宗派门主。

    “嗯。”东方武直接点头：“我卸任之后，担任宗门太上长老，宗门内真仙境修士以后皆称元老.....其余照例，新的门主，就从你们三人中选出，你们想想觉得谁最合适。”

    极道门惯例。

    门主，不一定要管理宗门杂事，但实力必须强大，能够镇住各种场面。

    云洪和阳楼对视一眼。

    一瞬间。

    他们就明白了对方的心思。

    “门主。”云洪恭敬道：“我想将全部时间和精力投入到修炼中，且年龄太小无法服众，并不适合担任门主之职。”

    “我初回宗门，亦不适合，望门主考虑。”阳楼微微躬身道。

    只剩下孔飞鸿一脸愕然。

    他没想到云洪师徒会直接拒绝。

    “飞鸿，你意如何？”东方武望向孔飞鸿。

    “门主，您是知道我的，我性格偏柔些，放在往日担任门主无妨，但我极道门接下来数百年定会大肆扩张....”孔飞鸿摇头道。

    “三个都不愿意？”东方武微微皱眉：“难道还要我来亲自指派？”

    “门主，其实有一人非常合适。”孔飞鸿笑道。

    “谁？”东方武先是一怔，旋即眼神微眯，轻声道：“你是说阳辰玉？”

    云洪和阳楼听着都不由一怔。

    “对。”孔飞鸿点头：“阳仙人性格刚烈，且在宗门中威望极高，仅次于您，一旦他踏入真仙境，由他来担任门主之职，将无人不服。”

    东方武不由沉默。

    确实。

    从人选上来看，阳辰玉是最合适的。

    “那就再等一段时间，再来确定。”东方武平静道：“到时我会直接宣布人选，无论选中谁，都不可拒绝。”

    “是。”云洪、阳楼、孔飞鸿连道。

    嗡~

    东方武翻掌，顿时，三枚特殊的红色令牌来到了三人面前。

    “这是？”云洪好奇的结果令牌，他感受到令牌散发出的一丝特殊气息，和东方武散发的气息非常像。

    “这三枚令牌信物，是我突破之后新炼制的，都蕴含我的一丝神念。”东方武淡淡道：“你们炼化后，万里之内，若通过令牌传讯，我可立刻知晓....同时，只要你们捏碎令牌求援，方圆五万里，我应该都能感应到你们的位置。”

    云洪等三人都有些吃惊。

    万里之内，可直接传讯？

    关键时刻，方圆五万里内求援？

    整个九州大地，从东至西，横跨约莫才五万里，从南至北的直线距离更不到四万里。

    换句话说。

    只要东方武在中域，云洪他们三人捏碎令牌，东方武便能感应到了。

    “好了，暂时就这些事，其余的，等门主人选出来之后再说。”东方武淡淡道：“另，阳楼的晋升大典，一月之后在极道殿举行，飞鸿你准备好事宜，我会到。”

    “是。”孔飞鸿连道。

    旋即。

    云洪、阳楼、孔飞鸿三人便准备退下。

    “云洪，你留下，我有些事要单独和你说。”东方武目光落在云洪身上。

    ——

    ps：三更，求订阅！

