    “许子琪，你什么意思？你在这装什么大尾巴狼呢？你以为还是以前吗？让我出去？你有什么资格？”柳婷儿听到许子琪的话，满脸嘲讽的说道。

    许子琪解约之前是公司的一姐，哪怕是王乐耀都要让着些她，柳婷儿虽然有王乐耀的支持，也不敢和许子琪争斗得太过厉害。

    现在王乐耀虽然走了，但许子琪同样也已经解约了，在这公司里，柳婷儿没有理由会再害怕和让着许子琪，对于许子琪的嫉妒和嘲讽，完完全全的写在了脸上。

    “资格？”许子琪淡淡一笑，晃了晃手中的文件，说道：“它就是我的资格。”

    “什么东西？难不成那是转让合同？王乐耀将公司卖给你了？哈哈。”柳婷儿嘲讽的笑道。

    许子琪却是微微一愣，随即说道：“柳婷儿，你平时脑子不是很灵光，这次怎么就猜得这么准？”

    “你说谁脑子不灵光呢？有本事你再说一遍！”柳婷儿听到许子琪对她的评价，顿时便炸毛了，她不想承认自己不如许子琪，任何方面都不想：“拿着几张破纸在这装神弄鬼，不知道的人还以为你说的都是真的呢。”

    柳婷儿是绝对不相信许子琪手中的那份文件就是转让合同的，许子琪昨天才被王乐耀“扫地出门”，事情不可能有这么大转变，许子琪这些年虽然也攒了些钱，但还不足以买下这个公司，早上来的人里，也没有许子琪，而且，如果许子琪真的有能力买下这个公司，之前为什么不买？而是被“扫地出门”？

    不要说和许子琪关系不佳的柳婷儿了，便是公司的其他人，这个时候，也不是很相信许子琪手中的文件就是转让合同，他们也都以为许子琪是气不过柳婷儿，所以才会那么说。

    “小王你过来。”许子琪没有和柳婷儿辩解，而是喊了不远处的一个年轻女孩，那女孩突然被许子琪点名，微微有些惊讶，不知道许子琪喊她有什么事，不过，她还是走向了许子琪。

    “小王，你是公司的法务，你来看看这份文件，它究竟是什么？”许子琪将手中的文件递给那个年轻女孩道。

    年轻女孩扶了扶鼻梁上的眼镜，接过许子琪递来的文件，嘴中应道：“好的，许姐。”

    “呵，装，继续装，你就是装得再像也没用！”柳婷儿不屑道：“小王，那几张破纸上写的是什么内容，你给大家说说，别怕，她现在已经不是公司的一姐了，没有必要怕她。”

    小王没有理会柳婷儿，而是自顾自的看着文件，脸上露出惊容，越看脸上惊讶、震惊的表情越甚。

    看到小王表情的变化，周围众人心思斗转，难道，那文件上有着什么了不得的内容，还是说，许子琪刚刚说的都是真的？

    这未免也匪夷所思了吧？

    众人下意识的看向许子琪，许子琪的脸上却一如之前那般淡定。

    倒是一心只想看许子琪笑话的柳婷儿，并未注意到这些细节，她见小王看了文件半天，却迟迟不肯言语，不由得催促道：“小王，你到底看到了什么，和大家说说，别有什么顾虑，这里有我为你撑腰，她不敢将你怎样。”

    小王抬起头来，再次扶了扶鼻梁上的眼镜，哪怕是有眼镜遮挡，她眼中震惊的神情也颇为显著。

    众人也都看向小王，等着她的回答。

    “这份文件的确是如同许姐说的那样，是一份转让文件。”小王深吸一口气说道：“根据文件的内容，咱们天乐娱乐现在的确是属于许姐所拥有！”

    “这不可能！”柳婷儿第一个接受不了这样的事情，听完小王的话之后便直接尖叫了起来：“你一定是在说谎，这根本不可能，你们是一伙的，对不对？”

    小王脸上变得严肃，她看向柳婷儿道：“柳婷儿，注意你的言词！如果再随意污蔑我和许姐，小心告你诽谤！”

    “这......这......”柳婷儿脸上犹自难以置信，不过，却没有再叫嚣。

    而现场其他人，也都震惊的看向许子琪，她们虽然没有如同柳婷儿那样直接叫出来，但心里其实也是觉得这件事难以置信的。

    “文件，你们可以传阅着看看。”许子琪说道，眼见柳婷儿第一个伸手要拿，她明显信不过小王，想要自己确认，然而，许子琪却是直接开口道：“不过，不属于公司的闲杂人等，就不用看了，也没有资格看。”

    “许子琪，你说谁呢？”柳婷儿的手顿住了，怒视着许子琪问道。

    “自然是说你！”许子琪淡淡道，她早就看这个柳婷儿不爽了，不知道努力，只知道走偏门，留着这种人在公司，会带坏公司的氛围，“从现在开始，你被公司解约了。”

    “你......你不能这么做！”柳婷儿又慌又怒的说道。

    如果真被公司解约了，那她之前的“努力”就都白费了，一切都要从头开始，以后的发展说不定还没现在好呢，她并不想离开公司。

    “为什么不能？”许子琪淡淡道：“我现在才是这里的负责人，而不是王乐耀。”

    柳婷儿气道：“想我走也行，给赔偿金！”

    “赔偿金？”许子琪嘲讽的笑了笑，如果是其他人，她会给，但柳婷儿这种人，她一分钱都不想出：“一分钱没有！当然，你也可以选择不走，不过，从今往后，我会直接将你雪藏，你不会再有任何曝光的机会，不会有任何的资源，该怎么选择，你自己看着办！”

    如果不是怕带坏公司的风气，许子琪不会和柳婷儿解约的，雪藏对方是最好的选择，但许子琪为了整个公司着想，还是决定和对方解约，免得柳婷儿在这里祸害其他人。

    许子琪的话，让柳婷儿的脸色巨变，她没有想到，许子琪看上去和和气气的，动起手来，居然如此的心狠手辣，根本就不敢自己反抗的机会。

    解约或者被雪藏，这两个选择，柳婷儿都不想要，但却不得不从这二者中选择其一。

