    毛一鸬带着兵马退到了城外，但是并没有走。

    所以，这事情算是暂时解围了，但是，终究是没有解决，陈文瑞知道，江晚也知道，同时江晚也相信，远在苏州的知府寇慎，应该也知道这里的事情了。

    官场上寇慎这个时候，还不对毛一鸬发难，那么，那寇慎就只能算是一个打酱油的了，苏州那边的助力有一些，但是，江晚更清楚，要解决这事情的关键，还是在自己身上。

    要说，整个蓼园刚刚在这件事情里唯一没有担心人，应该就是被软禁起来的苏州织造李实了。

    其实，若不是江晚走进来告诉他，他都不知道刚刚发生了什么事情，只是知道外面乱得很。

    “看来，李织造和毛巡抚之间的关系，颇为亲厚啊！”江晚好整以暇的坐在他的面前：“我不过是请李织造来坐坐，毛巡抚就带着兵马过来，直接诬陷我为乱党了，这个事情，我可得好好的计较一下了！”

    他看着李实：“我江晚若是乱党，那信王殿下是什么？要知道，我江晚到江南来，是陛下知情，信王殿下授命，这毛巡抚的举动，很难让我不想到，他在暗指信王殿下有不臣之心啊！”

    李实的心态在江晚进来后，转变了好几次。

    他先是幸灾乐祸，然后是有恃无恐，等到江晚不紧不慢说完这一番话后，他心里却是有几分惶恐起来。

    “毛巡抚可是提督着苏州军务，兼着都察院御史，算得上是位高权重的大人物了，因为李织造大动干戈，非常令我费解啊，说句不好听的话，李织造的这个提督织造，宫里随便换个人来都能做，但是，提督苏州巡抚可就不是人人可以做的了！”

    “江大人，你这是什么意思？”李实心里越发惶恐起来，他感觉到有一顶巨大的黑锅，正在向他砸过来，偏生他还无力躲开这黑锅。

    “李织造是谁的人，相信宫里的人最清楚了，不过，又有问题来了，以魏公公对陛下的忠心，他手下的人，怎么可能勾结地方巡抚，诬陷信王殿下呢！”

    江晚掰着自己的手指，微微笑了笑：“我想来想去，就只有一个可能了，除非，这是魏公公授意的，这样的话，就解释得通了！”

    “九千岁绝对不会有这样的吩咐！”李实果断的摇头，好像生怕自己否认得迟了一点，这事情就成了事实一样。

    “就算有，魏公公也绝对不会承认的！”江晚理所当然的点了点头：“那么，只就只能是毛巡抚和你李公公自作主张了，要说是自作主张也不算什么坏事，要是你们今天直接冲了进来，将我这园子里的人杀得干干净净，那这事情，无论你们怎么说可以！”

    他指指外面：“反正无论发生了什么事情，都可以将事情推到外面的那些百姓身上嘛！”

    “反正魏公公也知道，苏州的暴民多，对朝廷多有不顺之意！”

    李实沉默了，江晚说的其他的，他不敢确定，但是，在宫中的生涯，让他非常的肯定，真的要是发生了这样的事情，别说九千岁不会保他了，甚至为了证明九千岁自己的清白，他和外人一起将自己的罪名坐实都不奇怪。

    宫里出来的人，对这一套跟红顶白、明哲保身的做法，实在是太熟悉不过了。

    “对了！”江晚等了会，见他没有说话的意思，继续说道：“李公公你可以走了，你若还在这里，下一次毛巡抚带兵马来，应该就没借口来救你了！”

    “我可以走了？”李实有些意外：“你确定！”

    “非常确定！”江晚说道：“毛巡抚就在城外，你若是这个时候出城去，应该还能见到了他，人家大老远的带着兵马来，总不能让人家白跑一趟，李公公，你得感恩啊！”

    李实看着江晚，琢磨了起来，他从来不相信天上会掉下来馅饼的好事，更别说掉地三鲜、鱼香肉丝、红烧狮子头什么的，但是江晚这话，可是直接从天上掉下来一整桌的筵席啊！

    江晚站起身来，朝着门外走去：“出城之后，替我问毛大人好，就说他的好意，江晚替信王殿下收到了，他日必有回报！”

    “你不会等我出去之后，派人弄死我吧！”李实狐疑的看了江晚一眼：“你刚刚说的，反正魏公公也知道苏州暴民多的事情，你照样可以弄死我了，往他们身上一推，那我不白死了吗？”

    “难道我现在这里弄死你了，就不能推到别人身上吗？”江晚回过头，没好气地说道：“还有，别拿自己太当一回事情，要弄死你，我根本不用找理由，单单刚刚的事情，我杀了你再禀报朝廷，那也是有功无过！”

    “那我更不能走了！”

    李实脑子现在特别的清醒：“我这条小命，你们不在乎，我自己还是挺在乎的，固然你江大人不屑杀我，但是，城外的那一位，可就不好说了，这事情，我不知道他怎么想的，但是，若是我做出这事情来，我肯定是希望我要救的那个人，最好是死在你们手里！”

    “这样的话，接下来就算再过分一带你，对朝廷，也能交代得过去了！”他嘿嘿冷笑着：“论起打嘴皮官司，朝廷中谁不知道这帮文官的厉害！”

    “你在这里并不受欢迎，我若是请你走，您想留下来，只怕都留不下来！”

    江晚认真的说道：“你知道周顺昌等人，恨你恨到什么地步了吗？”

    “我可以出银子！”李实毫不犹豫的说道：“那周顺昌本来是江大人你要办的案子的案犯，但是，因为他们能给江大人筹集银子，所以，他们才可以得到江大人的庇护，他们能筹集到多少银子，我李实就出多少银子，反正都是为了朝廷的大事，这帮读书人能做，我们这些宫里的爷们，也能做！”

    “那可不是一点点银子！”江晚笑了起来：“你知道，我眼里是没有小钱的！”

    “江大人，你说个数！”李实非常肯定的说道：“若是不方便说的话，我直接去问周顺昌好了，反正他们出多少，我就出多少，一两银子都不会少！”

