    整个公司都震惊了。

    两个他们公司的明星，居然去参加别的公司的活动？！

    这怎么可以？！

    而且还是死对头林氏集团！

    这种行为太过分了啊！

    这两个人拒绝公司的所有安排，反而去参加外面的活动。

    大家都对他们义愤填膺！

    “太过分了！这两个人！”

    叶文清也不想忍了！

    她本来就没这个习惯，都是为了公司才忍的。

    要之前早就发火了。

    现在她也是承担了太多责任感，所以遇事忍耐。

    可这件事实在让她生气啊！

    “兆总，要不我们开除他们吧！这种行为还能忍耐下去吗？！”

    叶文清忍不住去找兆鑫说道。

    “不可以，现在电影还正出于热映阶段，卖的正好呢！如果这时候公司出了岔子，影响是巨大的！而且解约费我们也没限制多少，他们轻轻松松就赔的起！”

    兆鑫叹着气，把事情利弊给叶文清说一遍。

    因为之前根本就没想到这一茬，解约费就定的很低，也就百万左右。

    因为也没想到电影会红到这个地步。

    直接把他们弄成一线大牌了。

    现在这两个人走到哪都是香饽饽，谁都愿意请他们来出席活动。

    更别说能签下他们了。

    所以这个慈善活动的名单一出来，大家都震惊了。

    居然能请到这两个全国最红的演员。

    这绝对是实力跟地位的象征啊。

    大家都对林氏的强大感到佩服！

    这完全就是林在石的目的。

    就是为了表现一下地位。

    所有的操作，他都是一环扣一环地去安排的。

    非常成功！

    从挪走那几百亿，到现在挖走大牌明星……

    全都按他预想的来的。

    林在石在公司里得意地不行。

    他下一步会再把明光集团的其他人才也挖过来。

    把公司给他们掏空！然后一举击溃他们。

    “林总，您找我们？”

    黄胜安跟谢雨楠这时候走了进来。

    十分谦卑地来到他面前。

    “嗯！好了，接下来该准备第二招了。”

    林在石说道。

    “您的意思是……那招？”

    “嗯，对！按照我之前交代你们的去做。”

    林在石说着，把两份资料拿了出来，丢到他们面前。

    看到这资料，两个人都会心一笑！

    这招不仅能让他们摆脱明光集团，更能让明光集团受到重创。

    毕竟这个公司他们现在太讨厌了。

    恨不得摆脱掉后，再一脚踩死他们。

    所以这种狠招，他们也不忌讳。

    很快，两个人拿着这个资料，来到了明光集团。

    直接把东西拍在了兆鑫的桌子上。

    兆鑫看到两个公司的当红流量明星突然到来，也吃了一惊。

    因为平时是叶文清跟他们负责对接的，但这两人直接来找他了。

    “两位有什么事情吗？”

    兆鑫多少还是不敢得罪他们的，公司发展全靠这两个人。

    “有事！而且很大的事情！自己打开看看就知道了！”

    谢雨楠语气很冲地说道。

    兆鑫疑惑地拿起来，看了看资料内容。

    顿时震惊了。

    这居然是他们电影的分账表？！

    这种内部资料，他们是怎么弄到的！

    “兆总，我说你们公司可以啊，这部电影现在赚了五个亿了吧，你们居然只给我们一人分一千万？你觉得合适吗？！”

    “啧啧啧，你们公司还真是够狠啊……这是要把人往绝路上逼啊？！”

