    “全城比武？”

    杜文有点吃惊，这听都没有听过。

    东城国可以说是完全没有这种赛事出现过，在东城国，哪怕是擂台比武都很少，最多也就是武馆自己打一打还需要报备的那种。

    如果影响太大，太过吵闹，还随随便便就给禁止掉。

    “官方举办的？”

    有点吃惊之余，杜文又询问了一下。

    这在他看来，是非常夸张的事情。

    官方举办这种比武，还是第一次啊，看来他之前的猜测是没有错了，这国风或许真的会改变。

    “对，现在国家有点在改变政策了，对于你这种想要练武的人，会有很多机会的。”

    柳梦雨对于杜文的情况十分的清楚。

    家庭条件不咋地。

    按照正常的情况，练武之路肯定会非常艰辛的。

    “改变政策？”

    杜文囔囔了一下，想到了之前的高中政策，看来国家确实要来一次文化大改革啊。

    以后的国风，说不定会非常的好武。

    这对于一些人是好事，也是坏事。

    身怀利刃，杀心比起，侠以武犯禁，这可不是随便说说的。

    练武的人越多，国家就越不好管理，如果国家没有好好引导，甚至犯罪几率增多也不是不可能的。

    “具体情况就不是你现在可以知道的了，不过对于这些政策福利，你还是可以争取一下的。”

    柳梦雨明显也没有打算解释什么的意思。

    这其中可能涉及到机密什么的。

    “我知道了，谢谢你，柳队长。”

    杜文点头应下。

    如果按照对方的说法，这确实是自己的机会。

    而对于武技方面的事情，杜文纠结了一下，还是在武器和拳脚之间选择了拳脚。

    现在还是拳法方面的比较适合他，让他走到哪里随身带着兵器什么的，有点不适合他的身份。

    而且以后想要得到其他的武技，也不是没有机会，不着急，不着急。

    ————

    【断岳拳】

    这是最后柳梦雨给出的一门拳法。

    按照柳梦雨的说法，这拳法起码要比杜文的大力蛮牛拳要高上两等级。

    难学也难精，在介绍的时候，柳梦雨还有点犹豫，担心杜文学不会浪费太多时间。

    不过按照柳梦雨的说法，只要可以入门的话，这拳法绝对可以提高杜文现在好几成战斗力。

    最重要的是，这拳法与大力蛮牛拳差不多，讲究力道方面。

    只是不同于大力蛮牛拳单纯的力。

    断岳拳讲究的是视死如归。

    迅捷勇猛，以最简单的方式，打出最爆炸的输出，不畏惧一切，摧山断岳，断岳拳，力量与速度的结合。

    能够结合速度与力量方面的拳法算是比较少的，这还是柳梦雨想了好久才想出来的。

    也是一门杜文看着比较满意的武技。

    【武技：大力蛮牛拳（圆满）云影迷踪步（未入门）断岳拳（未入门）】…

    【技能点：2】

    能量石头没有找到，这武技倒是越来越多。

    武技确定下来，在将这武技记下来之后。

    杜文还跟着柳梦雨学习了一段时间，一些关于断岳拳的技巧。

    从早到晚。

    时间飞快流逝。

    如果说大力蛮牛拳练起来还有一点笨重的感觉，那断岳拳的上限就高出许多，速度反应是快了许多。

    就是有一点问题，招式方面，很多都是拼着同归于尽的招式。

    完全没有退路的那种。

    很多攻击招式在杜文看来，就是属于那种很容易被反击的招式。

    柳梦雨之前已经提醒过了，这类武技强大归强大，但是不能修炼到高深境界的话，很容易被人看出破绽的。

    所以杜文喜欢归喜欢，但最终效果如何，现在还确定不了。

    “好好努力。”

    “谢谢柳队长的指点。”

    离别之前，杜文还是十分客气的打了招呼，毕竟自己也是收了对方的好处。

    “那我先走了，柳队长，再见。”

    最后在留下了自己的银行卡之后，便离开了这待了大半天的武馆。

    今天这么一天，连吃带拿，杜文甚至都感觉自己是不是被包养了。

    而收获也不是没有吧，战斗经验还有一些技巧方面，他算是提升了不少，也清楚了自己的问题所在。

    之前他仅有的攻击方式就是大力蛮牛拳，而类似于这样的普通拳法，很容易被看穿的。

    只要被看穿，那毫无疑问，胜负已分了。

    当然，这很容易被看穿说的是柳梦雨那种级别，真正同等级别，杜文还是十分有优势的。

    毕竟在他们这种身体素质之中，能够有人将一门武技修炼到小成都算不错了。

    更不用说大成圆满了，基本都没有。

    经验方面半斤八两，还不一定谁看穿谁呢。

    如果有人使用大力蛮牛拳在杜文面前出手，那毫无疑问，肯定破绽百出，就等着挨打吧。

    现在有了断岳拳，虽然不能修炼到高深境界也有不小的风险，但是，高深境界对于杜文来说是问题吗？

    回到家中，杜文直接回到自己房间继续揣摩他这断岳拳法。

    虽然已经学习了一天，不过他一点都没有感觉到累，甚至是有点舒服，有种已经要突破到高级武徒的感觉。

    不过很可惜，就他属性面板上，还显示着，他只是一名中级武徒。

    一遍一遍回味着这断岳拳，还时不时站起身子演练一下。

    良久之后，才终于忍不住感慨了起来：“这断岳拳真的是比大力蛮牛拳高深许多，就是这入门也难了许多。”

    一整套拳法完整打了下来，杜文感觉到自己是差了一点什么。

    而属性面板上也显示，断岳拳（未入门），这代表着他拳法还没有入门呢。

    杜文的神情又是欣慰，又是苦涩。

    欣慰的是，这断岳拳法的上限挺高的，他现在可以应用使用一点招式架势了，连之前的柳梦雨都忍不住夸奖了。

    但在系统这里，却连门都没有入。

    而苦涩的则是，他的技能点不够，他不想浪费一个技能点在这入门上面。

    还是自己修炼到入门吧。

    按照他的估计，这断岳拳入门提升到精通，应该得有两个技能点，甚至更高。

    所以现在，他一个技能点都不打算随随便便用掉。

    不仅断岳拳，杜文还给自己规划了一下，云影迷踪步，他也要自己修炼入门。

    虽然清楚这入门难度，不过也算是给自己定下一点小目标。

    算是有点挑战吧。				

