    “陈六合，我还以为你有多厉害！外界的那些传闻，现在看起来，大多也都是一些无稽之谈的笑话罢了！”马涵宇到这时，才算是放下了一颗心，无比轻蔑的嘲讽着陈六合。

    陈六合脸上的表情仍旧没有出现太大的变化，他被两人擒着，被几把手枪顶在脑门上！

    现在的他，算得上是彻底被人卡住了命门，只要稍微有一点异常举动，恐怕就会被几枚子弹无情的打穿头颅，当场身亡！

    “不要得意的太早，路还长，我们慢慢走，慢慢看！”陈六合咧嘴说道。

    “路还长？”马涵宇露出了一个极度冰冷的笑容，道：“怕就怕，你的路已经走到尽头了！走到了生命的尽头！”

    陈六合没再说什么，马涵宇也懒得再去搭理陈六合，率先走下了楼梯，然后，陈六合被押着紧随其后，再然后，才是几十名枪手严密的跟着。

    来到楼下一看，陈六合失笑了起来，楼下还守护着二三十个枪手，不光如此，在茶馆外的街道上，四面八方，都有龙殿的人在看护着！

    这一次，至少是出动了上百人的力量啊！明摆着是把可能发生的意外都算计了进去！

    就算他陈六合刚才不要命的在第一时间做出反抗，恐怕也很难在这样一股庞大的力量面前扑腾起什么太大的浪花来！

    当然，这是在旁人眼中看法和想法！

    但对陈六合来说，他若真要反抗，能不能在这种严密的包围圈下逃命，恐怕也就只有他自己心里最清楚了！

    然而，就在陈六合快要被押着走出茶馆的时候，忽然，一辆黑色的轿车，很格格不入的驶入了这条已经被基本封锁的街道。

    随后，在众目睽睽之下，稳稳当当的停在了这间茶馆的门外！

    车门被推开，从轿车的后座，走下来了一个身穿西装的中年男子！

    男子看起来五十岁左右的模样，国字脸，方方正正，身上有一股慑人的气势，无比严肃的面孔上，更是带着一股上位者才有的不怒而威与气场！

    不用问，也知道，这个男子，绝不是一个普通人！

    否则的话，一个普通人怎么敢在这个时候把车子开进这条充满恐怖与萧杀的街道？

    普通人又怎么敢在这么多人、这么大阵仗的对立面而昂首挺胸？

    这一幕，看在马涵宇跟陈六合等人的眼中，马涵宇的脸上明显出现了一个邹紧双眉的表情变化，目光紧紧的盯在那个西装男子的身上！

    而陈六合呢，则是在看到这个男子的时候，眼中那唯一的一丝担忧也消散了下去，取而代之的，是一股无比浓郁的笑意！

    这一刻，他才能够完全松了口气，胸中那块悬在半空的大石头，总算安稳落地！

    陈六合知道，他手中那张被他认为不算牌的牌，已经被他有惊无险的打出来了！

    这张牌，在如此关键的时刻打出来，效果能够发挥到极致，效应是无穷大的！

    西装革履的中年男子下车，先是环视了周围一圈，一双剑眉深深蹙了起来！

    旋即，他的目光才落在了马涵宇、陈六合等一行人的身上。

    “谁是陈六合？”中年男子神情肃穆的说道，声音中，也蕴含着一丝让人敬畏的气势。

    顿了顿，不等有人开口回答，他就很自然的把事先落在了陈六合的身上，问道：“你就是陈六合？”

    被几人钳制下的陈六合迎上男子的目光，笑着点头：“我是陈六合。”

    中年男子打量了陈六合，没多说什么，只是轻轻点了点头，在他眼中，周围这上百人的场面，仿若未见一般，不能给他带来半点的胆怯与心惧！

    目光从陈六合身上掠过，看向了马涵宇，中年男子指了指马涵宇身后那四五十个虎视眈眈的人，以及守护在茶馆周围的那些人。

    男子缓缓开口了：“能不能告诉我，你们这是干什么？这么大的排场！”

    马涵宇的脸色发沉，他似乎知道眼前这个中年男子是什么身份，眉宇之间，有着一抹难以消散的凝重，眼神深处，还有着一抹不为人知的忌惮！

    “您……您怎么会来这里？”张了张嘴巴，马涵宇有些吃劲的询问道。

    “我在问你，你们这是干什么？摆出这么大的排场，你们想干什么？”中年男子用一副睥睨的姿态，质问着马涵宇！

    这简短的几秒钟时间，马涵宇的额头似乎都出现了虚汗，很明显，他对眼前这个男子的身份很忌惮！

    “我们龙殿办事，还请您，行个方便。”马涵宇硬着头皮说道。

    中年男子冷哼了一声，说道：“办事？办什么事？光天化日之下，公然绑架？还是聚众斗殴？还是私藏枪支？在你们眼里，还有王法吗？”

    “这个……”马涵宇抹了抹额头，不知道如何作答。

    “把陈六合放了，你们走吧。”中年男子再次开口说道。

    闻言，马涵宇神色一惊，道：“这样不好吧？陈六合可是我们主子要抓的人，您这样横插一脚进来，是不是有些……”

    中年男子神色一凝，道：“如果你做不了主的话，那你就打个电话给李观棋，就说是我秋瑞华要你们放人，你问问他放不放！”

    “这个……”马涵宇陷入了犹豫当中，这个秋瑞华的身份可不一般，在石城，那是绝对的大佬级人物，九人团中，都能排的上名号，并且比较靠前！

    龙殿虽然是庞然大物，虽然势大力沉，可在这样的明面上，要在这种情况下跟秋瑞华正面叫板，似乎还是有些太说不过去了。

    看到马涵宇没有动作，秋瑞华的神情再次一沉：“怎么？你们已经到了无法无天的地步吗？连我的面子都不想给了吗？那需不需要我打个电话给巡捕局的人，让他们过来跟你们谈谈呢？”

    “这个……秋……您这真有点难为我了，我只是个奉命行事的人，这个陈六合跟我们龙殿的仇怨您应该清楚，您这样做的话……”马涵宇欲言又止的说道。

