    

    
龙霞听到我嗤笑，也不掩饰，也并不感觉有什么不对。

    
直接拿了一个被冻透的苹果，掂在手里玩。

    
朝我轻声道：“在清水镇，我和柳龙霆没什么事，他就和我说了很多你和墨修的事情。”

    
“我那时还嫉妒你，你命好，龙岐旭夫妻护着你，他们跑了，还留了墨修给你。可现在想来，都是居心叵测啊。”龙霞目光从原先的呆滞，慢慢的变得炙热。

    
握着那个苹果靠在我身边，朝我轻声道：“无论是柳龙霆，还是墨修，从蛇棺出来，对于龙灵这个创造蛇棺的，都有着爱意。”

    
“这种爱意，不管是来自于他们本体的记忆，还是像你的记忆一样是被强加的，但对他们的影响是肯定有的。”龙霞将那个苹果递给我。

    
顺势握住我的手：“何悦，不管你是以前的龙灵，还是现在的何悦。不管是差点被献祭蛇棺，还是龙灵出来，我们都是一条战线上的。”

    
“你帮我，我也就帮你。”龙霞的脸上慢慢浮现笑意。

    
拍了拍我手里的苹果：“只要你能杀了龙灵，你让我做什么都可以？包括吃了这个苹果！”

    
她说着，慢慢凑过来，就着我的手，对着那个苹果重重的咬了一口。

    
冻透再解冻的苹果，一口下去，全是汁水。

    
龙霞却根本没嚼，如同蛇一般，一梗脖子，整块的吞了下去。

    
她为了表决心，张嘴如同蛇一般，几乎咬下了小半个苹果。

    
吞咽的时候，我都能看到苹果块划过她喉咙撑出的痕迹，以及藏匿于她喉管深处的血蛇因为被挤动，在她脖颈下面不安的扭动。

    
龙霞强梗着脖子，拉长，如同一条昂首吞食的蛇一般，将那冰苹果块往下吞。

    
或者是苹果块太大，抑或是那条血蛇被挤得有些烦，她脖子上一整圈的细鳞闪动。

    
扎破着皮和血管，慢慢的从皮下涌现。

    
成串的血珠，滑过她的脖子，顺着锁骨往下流。

    
龙霞却半偏着头，侧眼看着我。

    
喉咙的异物感，让她眼角跳动，眼眶周围有着细细的鳞片闪过，瞳孔也慢慢变成了蛇的竖瞳。

    
我眯眼看着龙霞的眼睛，突然想起了一件事情。

    
初入巴山，在摩天岭上，谷遇时让我测过巴山的未来和现在。

    
当时她拿的并不是鸡蛋，而是代表巴山的杜鹃鸟蛋。

    
她测的现在，那里面尽是无数的黑蛇涌现。

    
可我测的未来，孵化出了一只小杜鹃。

    
这其实是一个悖论，如果现在已定，未来怎么会变化？

    
我那时心里全是自己的事情，也没去细想，为什么测巴山现在的杜鹃鸟蛋里会出现这么多蛇？

    
转眼看着龙霞，就算吞咽不下，眼角的蛇鳞已然顺着脸颊蔓延到嘴角。

    
忙用力扯开龙霞的衣服，只见锁骨之下，也是一片片的蛇鳞闪动，就好像有一条蛇，在龙霞皮下游动，似乎只要那条蛇一用力，就能撑破龙霞的皮，瞬间将她完全变成一条蛇。

    
一把将龙霞推倒在沙发上，她卡着苹果块，闷闷的嗯了一声。

    
她虽然没有反抗，可锁骨处的锁骨血蛇“嘶”的一下窜了出来，嘶吼着要咬我。

    
我没心思去斩蛇，左手一转，直接捏着两个蛇头，微微用力，直接捏死。

    
锁骨血蛇一死，龙霞痛得全身抽搐。

    
我将她压在沙发上，将衣服全部撕开。

    
只见她后背，已然是个蛇脊，在剧痛的情况下，脊椎一节节的涌动。

    
带动着后背的皮，蛇鳞也跟着一圈圈的推动着。

    
我心头有什么炸开，手指顺着龙霞的脊椎，一节节的往下摸。

    
一直摸到尾椎，果然在那里还摸到了长出来的一截……

    
就在我还要往下摸的时候，就听到何寿惊讶的低叫了一声：“这！你们……”

    
我纹丝不动，手却依旧在龙霞尾椎处压了压。

    
那里还是软骨，龙霞痛得低叫一声，只是明明嗓子卡着苹果，却嘶的一声蛇鸣。

    
“小师妹。”何寿一只乌龟，对于女性身体没什么看头。

    
却也站得远远的，小声的道：“虽说你受了情伤，这种情况下，女人更了解女人吧，可你和龙霞……虽说没血缘关系吧，这也……”

    
他不愧是只八卦龟，什么样的事情，在他脑子里，立马就算自动跳出劲爆的标题。

    
我将龙霞的衣服拉好，反手捏着她脖子，将那还卡在喉咙里的苹果块，用力往上一推，对着她后背猛的一拍。

    
龙霞“嗯”的一声，将那苹果块吐了出来，趴在沙发上重重的喘着气。

    
这次或许比较痛苦，她张嘴的时候，那条血蛇直接就探首出来了，也微微昂着喘息着。

    
“这是？”何寿咂了咂嘴，沉眼看着我：“你逼人家吃东西了？女人何苦为难女人啊。”

    
我挑眼看着何寿，沉声道：“那些浏览器没请你去写标题，真的是浪费人才。如果你写的，浏览量肯定翻倍！”

    
何寿还不明白这是什么意思，转眼去看何辜，指着我道：“她是不是在骂我？”

    
她何辜一手抱着睡着的阿贝，一手还抱着半睡半醒的阿宝，只是摇头低笑，带着两个孩子回房了。

    
龙霞还趴在沙发上，嘶嘶的喘气。

    
我推了她一把：“回房间吧。”

    
“何悦，你就不想杀了龙灵吗？”龙霞就算痛苦，居然还偏头看着我：“蛇棺是她造的，墨修那条本体蛇是她杀的，柳龙霆是她钉在蛇棺上的，连你经历的这些，和她也脱不开干系！”

    
“只要你杀了龙灵，以你现在的能力，蛇棺就能受你控制。墨修也……”龙霞这会脸上，脖子上尽是蛇鳞。

    
半露着的肩膀随着身体耸动，肩周的骨头也和蛇一般不停的拱动着。

    
声音也慢慢的变得如蛇语般带着气声，双眼瞳孔慢慢变竖，琥珀色的光泽顺着她收缩的瞳孔闪动。

    
我想避开，她却如同蛇一般，左右偏动着头，无论我怎么避开，那闪烁着的蛇眸都是盯着我的。

    
龙霞或许认为戳到了我心底的点，强硬的与我对视：“何悦，你也想与墨修和好，是不是？只要你杀了龙灵，没了她，墨修也是你的了。何悦，没了她，到时你就是真正的龙灵……”

    
这声音如蛇一般，带着诱惑力。

    
我慢慢沉眼看着龙霞，瞳孔与她相对的时候，神念相交，居然看到她和柳龙霆交缠在一起，似乎就是在当初柳龙霆被透骨晶钉给镇住的那个山洞。

    
就在这画面一闪而过的时候，我猛的抬手，对着她长着微红蛇鳞的眉心一点。

    
那里魂魄所聚，我用尽了全力，龙霞痛得昂首嘶吼了一声，却重重的倒在地上。

    
衣裳微开，胸膛半露，她却毫不在意，趴在地上，呵呵的笑：“何悦，你看到了？就是因为你，我才怀不上他的孩子。如果我也怀了他的孩子，他至少也会和墨修对你，一样对我，不会将我弃之不顾！”

    
我沉眼看着龙霞，突然感觉她有点可怜，对着她灵台又是一点。

    
这次加了一些何辜教我的醒神术法，一点后，龙霞心神激荡太过，直接晕了过去。

    
何寿站在一边“咂”舌：“你这堂姐挺会说啊？这是想让你杀了龙灵？”

    
我将地上的龙霞翻过来，将她后背衣服扯开：“当一件事情，对自己有好处的时候，劝说别人，总是能找到无数于对方的好处来劝说的，这个时候谁都会说。”

    
“你干什么？”何寿差点跳起来：“何悦，我是只乌龟，不喜欢人。就算她诱惑你，你也没必要这样报复她啊。”

    
“她现在是条蛇。”我摁了摁龙霞后背还没退化的蛇鳞。

    
“我也不喜欢蛇啊！”何寿几乎要遁走。

    
我抬眼看着他，沉沉的吸着气，磨了磨牙。

    
墨修没把我气死，怕是何寿想着气死我，给青折这个未来师娘报仇？

    
手指用力划了划龙霞后背上的蛇鳞，我看着何寿，一字一句的道：“她现在是条蛇了。”

    
何寿还在他在被我用女色迫害的频道是没反应过来，可跟着见我手指滑过龙霞身上的鳞。

    
也瞬间想起了什么，忙蹲下来，顺着龙霞的脊椎摁了摁。

    
抬眼看着我：“不可能吧？”

    
我朝他点了点头：“你摸摸就知道了，脊椎已经在变了，我现在知道龙灵要做什么了！”

    
可我怕的是，墨修可能会认为龙灵的作法是对的。

    
或者说，当墨修知道龙灵要做什么，会站在龙灵那边！

