    第256章死亡预言

    祝各位小可爱们新年快乐！

    平安喜乐发财如意！

    *

    查验完所有人，调查完现场的环境，再妥善将瑞王的尸身处理好，已经过了子时。

    这一夜，注定无眠。

    众人散去后，李墨白注意到沈辞忧的脸色有些差。

    也是，让她看见如此血腥的场景，难免会心有余悸。

    他有些不放心，于是把她带回了朝阳宫。

    同样去了朝阳宫的，还有刑部侍郎，大理寺卿，楚越之和吴世匿。

    他们在外面商议着今日事，李墨白恼极，沈辞忧在内殿都能听见他怒不可遏的声音。

    也不怪他会如此。瑞王到底是自幼跟他一起长大，除了李锦琰之外关系走得最近的兄弟。

    他那般惨死在自己面前，李墨白如何还能做到冷静面对？

    刑部侍郎和大理寺卿都侦破过许多棘手的案件，但像这样几乎等同于密室杀人案的案子，在位这么多年，他们也极少见到。

    面对李墨白的恼怒，他们只得默声，生怕哪句话说错了，更点燃了李墨白的怒火。

    沈辞忧扒在门缝上偷听，说话最多的人，还要属吴世匿。

    “其实这件事很简单，凶手是谁也不难猜。楚都督看守着门外，房顶上也有暗卫，如果楚都督没撒谎的话，那杀人的凶手根本无路可逃，肯定还混在人堆里。如果楚都督撒谎了的话，那杀人的凶手就是他。因为只有他可以做到让凶手神不知鬼不觉的离开现场。”

    “你在胡言乱语些什么？”楚越之嗔怒道：“我与瑞王无冤无仇，何故要在大庭广众之下杀了他？”

    “对啊，你这不就说到重点了吗？”吴世匿痞笑道：“不光是你，瑞王多少年都没回过江都了，他能和谁有仇？即便有仇，杀他的人也该在他的封地动手，这样招惹来的麻烦才少，又何必要费尽心思做这么多事？”

    他目光探向李墨白，“所以，无论瑞王死的有多凄惨，他都是不凶手的首要目标。如果我没猜错的话，这凶手摆明了就是冲着皇上来的。他不对皇上动手，而是当着皇上的面杀了皇上的手足，很有可能是在玩一场猫鼠游戏。而他，自然要留在现场，看你们痛心疾首恼羞成怒，又拿他无可奈何的窘迫样。他不是在杀人，更像是在表演，要完成一幕完美的演出。看得出来，他应该是个变态。”

    说着，沉默须臾，又暗自沉吟道：“或许，咱们之前就定错了案。”

    他问楚越之，“楚都督，恭顺王的身手与你相比，谁更胜一筹？”

    “伯仲之间。”

    “嗯，那问题就来了。其实我当日一直都在想，戚段的身手，三招之内就能被你摆平，他是用什么法子能那样轻松的杀死恭顺王？如今看来，他可能只是凶手找来的替罪羊罢了。”

    他说的这些，李墨白不是没有怀疑过。

    而此刻，他也想起了另外一件事。

    他的目光和楚越之对上，彼此应该是想到了同一件事。

    李墨白令除却楚越之之外的其他人都退下，等人离去后，他才道：“你知道该怎么做吗？”

    楚越之拱手一揖，“微臣这就去宗人府，将八王爷放出来，并贴身护他周全。”

    “动作要快。”

    八王？

    沈辞忧疑惑不已：

    【历史上老八不是白白最恨的人吗？关在宗人府里一辈子，直到病死也没有放出来，宗碟也没有入，成了孤魂野鬼。他这个时候为什么要把他给放出来？】

    想事情一时出了神，沈辞忧全然忘了自己还正贴在门缝上偷听。

    李墨白拉开寝殿门的一瞬，她整个人就失重朝前方跌倒下去。

    好在李墨白反应快，一把抓住了她的衣领将她扶正，“你偷听就偷听，想什么呢这么出神？朕都说完话了，你还扒在门缝上。”

    沈辞忧尴尬一笑。

    看来她喜欢扒门缝这件事李墨白似乎早就已经习以为常了。

    李墨白用指腹在她浅浅的酒窝上点了点，“傻笑什么？”

    沈辞忧疑惑道：“皇上为什么要放了八王爷？”

    “你来。”

    他牵着沈辞忧的手让她落坐暖座，而后从衣柜里取出了一个锦盒放在她面前。

    锦盒启开，里面放着的正是昔日那卷血字羊皮纸。

    沈辞忧念着上面的文字，“叁，柒，捌，玖；首，心，剐，碎？”

    她只念了两遍，忽而瞪大了双眼，恍然大悟道：“这......恭顺王是三王爷，所以他被人枭首而死。瑞王是七王爷，所以他被人挖心而亡？那么下一个‘剐’......对应的就是八王爷？”

    “朕只能如此猜测。那人，是已经要正面和朕较量了。”

    “可是他为什么要这么做？他图什么？他想要皇位的话，应该冲着皇上来才对，为什么要杀掉别的王爷？他若是为了要皇上内疚心痛，杀了恭顺王和瑞王后，下一个要动手的人理应是靖王才对。八王爷本来就和皇上不睦，他杀他做什么？”

    李墨白摇头，“要是能猜出来他到底在想些什么，许多事，他也就不会得逞了。其实，他原本有很多机会可以杀朕。”

    “皇上何出此言？”

    李墨白拿起那卷羊皮纸抖了抖，“你可知道这东西，朕是从何得来的？”

    沈辞忧默然不语，李墨白继续道：“是朕陪母后去拜佛祭祖的时候，一日夜里，有人将它缝在了朕的内衫里。他这么做，就是在告诉朕，他有的是本事对朕不利，但是他不想这么做，他只想慢慢玩。”

    细想那人背后的动机，沈辞忧觉得不寒而栗。

    原来启朝历史上还存在过这样一个变态吗？

    这要是被揪出来载入史册，恐怕幕后之人就可以称得上是中华上前五千年，最精彩的一个反派了吧？

    “皇上现在打算怎么办？”

    “先让楚越之保护好老八，如果真的是朕猜想的那样，那么那人下一个要针对的人，肯定就会是他。他故意给朕留下线索，就是为了要挑衅朕，让朕提前准备，从而给他的行动增添难度。他这般自负，朕也想看看，他究竟能不能在重兵把守之下，为所欲为。”

    (本章完)

