    要是谁敢说秦风的事情出去的话，那么下一秒就会直接被武魂殿处决。

    对于秦风，这是武魂殿的底线。

    所以就连胡列娜这个圣女都不知道这里边到底有什么猫腻关系。

    “你这是干什么？！”

    被胡列娜追杀，硬生生被对方推出了武魂殿教皇殿，秦风有些哭笑不得。

    两人在杀戮之都这么久，他怎么会不知道对方此刻的意思。

    很明显对方现在就是在给他打掩护。

    以为他是擅自闯入武魂殿之人。

    然而他秦风那里是这种人。

    要是跟武魂殿没有点关系，他好端端来这里做什么。

    “你还问我做什么，我不是说了我们的感情在离开杀戮之都之后就完全化为硝烟散去了吗？你还来武魂殿做什么，你知不知道比比东教皇一根手指头就能杀死你？！”

    胡列娜质问着秦风，整个人一副万分愤怒的姿态。

    之前这个家伙这么淡定。

    什么时候变得这么莽撞了。

    这里是武魂殿，可不是杀戮之都的府邸。

    “其实我这一次是来找教皇比比东的。”

    秦风耸肩说道。

    自己已经差不多两年时间没有回来了。

    前一年是在杀戮之都中。

    后一年是专注于风盟事物。

    在这一年的时间里，风盟在他的带领之下，已经有了十几位封号斗罗。

    当然，超级斗罗暂时没有。

    秦风也找不到这样的存在。

    但老毒物已经九十四级了。

    只要还差一步，这老家伙就准备到超级斗罗的层次了。

    在风盟的一年时间里，大半年都是跟这老毒物在药园里度过的。

    可以说，要是没有他秦风，这老毒物想到九十四级根本不可能。

    “你是不是想死，在这里你敢直呼比比东的大名！”

    闻言，胡列娜瞪着秦风。

    一脸惊恐的姿态。

    这个可不是在开玩笑啊。

    要是师父真的认真起来，那可是要命的。

    “额……那我这一次是过来找教皇殿下的，这下总行了吧！！”

    秦风一脸绝望的姿态。

    “你来找教皇？什么事情？！”

    教皇殿外边的广场之上，一边和秦风打斗的胡列娜多出了一道别样的光芒。

    她看着秦风的神光，发现对方真的不像是在说谎。

    可对方跟教皇是什么关系。

    “大事。”

    秦风身上，爆发出一股力。

    下一瞬间，胡列娜被迅速弹开。

    “小风，听说你从杀戮之都里走出来了，而且又在外边历练了一年，现在多少级了。”

    就在胡列娜准备继续进行第二轮战斗的时候，一道声音响了起来。

    胡列娜带着惊悚的神光。

    她的眼睛瞪得大大的。

    怎么教皇叫这个家伙这么亲切。

    听上去就像是叫什么熟人一样。

    不但是胡列娜，其他的黄金一代眼神中也都带着惊奇。

    这一段时间到底发生了什么。

    教皇居然变得这么温柔了？！

    而且对方还爱笑了。

    这真是太震撼了。

    “没错，一年前我跟胡列娜一起走出了杀戮之都，后来又去星斗大森林中历练了许久。”

    秦风对着说道。

    “哦？那你现在等级是多少？！”

    比比东比较关心秦风的等级。

    此刻当即对着问道。

    “我现在是六十级五环魂王。”

    秦风言道。

    没得办法，虽然蓄积了很多经验，但是他没有完成系统交代的任务，所以根本没办法晋级，只能一直卡在这里。

    这一次回来武魂殿，就是看到了大陆异变千仞雪回到了武魂殿，所以他才回来的。

    这晋级魂帝的任务，只有千仞雪才能完成。

    而之前千仞雪没有完成任务，还是天斗帝国的太子，所以秦风根本没有机会。

    现在，他有机会了。

    “什么？！六十级五环魂王！”

    听到这一幕，周围除了胡列娜以外的黄金一代都露出了笑容。

    这都三年多的时间了，对方还是魂王！

    像现在的邪月，已经晋级魂帝了。

    而胡列娜，现在也已经是六十级。

    准备寻找第六魂环。

    “风哥哥，到底发生了什么，你不是两年多以前就已经五十七级了吗？！”

    只看到此刻，千仞雪眼眸中带着纳闷对着秦风走去。

    “卧槽？！”

    武魂殿的黄金一代都看傻了。

    这什么情况！！

    难道这小子跟千仞雪小姐有一腿！！

    这个世界不会这么疯狂吧。

    千仞雪小姐，一位有着天使面孔的美女，整个大陆之上倾国倾城一般的存在！！

    不知道是武魂殿多少人心中的女神！！

    难道要被一头猪给拱了！

    “没办法，修炼得比较慢嘛。”

    秦风耸肩说道。

    要不是系统的任务太变态，他现在估计已经成为七十级的魂圣了！！

    当时他没有去到星斗大森林，而是去往了落日森林！

    在落日森林之中，他都不知道击杀了多少高级魂兽。

    反正基本上每天两三只万年以上的吧。

    十万年的没碰到过。

    只看到过八万年到九万年的。

    不过这些下场也都十分凄惨。

    都被虫子吃掉成为了他的盘中餐。

    现在他的经验，要是晋级的话，估计能冲到六十五级以上。

    只要完成任务，拿到魂环便可！

    “修炼得比较慢？我看你是不想做我的徒弟吧！难道我这高高在上的教皇，还没有成为你师父的资格？！”

    忽然，一旁比比东的声音响了起来。

    她有些嗔怒。

    当初跟自己女儿出去了大半年，对方晋级了七八级。

    现在，出去了两年时间，这才晋级两三级，这说出去你们能信！

    很明显秦风这是在故意压自己的境界。

    而且六十级对方不可能不拿魂环就回到武魂殿之中。

    这种种说明，秦风这是有预谋的。

    估计对方是想耍小聪明想证明自己天赋差，没资格成为武魂殿教皇的徒弟之类的。

    这种，比比东早就看出来了。

    小孩子把戏。

    “徒弟？！不想做？？？”

    在场的黄金一代听到这一句话，整个人都是一副脑子发懵的姿态。

    他们在努力梳理着这一句话。

    教皇是不是想表达秦风拜她为师，但是她看不上秦风？

    要是教皇想表达的意思是反过来的，那这个世界太疯狂了。

    ……

