    

    因为曦阳的原因，苍木风层变得非常的安静，并没有因为龙尘，林炎二人闯入而出现，更没有想象中的一场大战。

    绿色的草地，在东边第一抹阳光的照射下，显得格外的充满生机，舒张着绿色的腰肢，好像是在迎黎明的到来。

    龙尘想要知道的是，这在仙柱峰上，有没有那传说中的誓言树，极目望去，果然，在山坡的尽头果真有着一颗参天古木，穿过了上空的白云，直接通往云霄的最高处。

    不过让龙尘有些诧异的是，这垂天之树只有一半在山坡上，另一半却从露面，一直隐遁在山崖边的雾气之中，一副犹抱琵琶半遮面的样子。

    当龙尘走近，发现，这垂天古木只有一半的虬龙根须，牢牢的抓住了这一边的仙柱峰，另一半则是凌驾于峡谷的上空，根须则是伸像了在另一边仙柱峰的姊妹峰，百拔峰抓去，在峡谷的上空，形成了一座虬龙根须桥。

    只有少部分可以看见，大部分则是隐藏在峡谷上空的白云之中，显得更外的神秘，宛若传说之中的登仙路一般。

    “小少爷，这是什么树？居然长得这么好？”林炎有些诧异，这垂天之木看起来应该是有些年头了，但是从未露出任何枯死之相，反而显得生机盎然，要知道，这里可是有着严寒和娑风两种超然之力啊，在这样的环境下，还能长这么好，可见这树的生命之强。

    “誓言树，一颗非常神秘的树，”龙尘倒是没有隐瞒，如实的说道，而且他知道，这颗树应该还会还会跑，从现在的情形看来，这家伙应该是要转移到百拔峰去，而这棵树还有一个胞弟，因为强大的诅咒，变成了魔鬼树，专门杀人吸取精血。

    “誓言树？这就是誓言树了吗？我居然看到誓言树了，”林炎有些激动道，不敢相信，居然看到了活着的誓言树，因为中国审判会有今天的成就，就是和誓言树有关，虽然这中国审判会从未透露过这些。

    当然了，这都是一些非常古老的秘辛，也就是林炎这种跟在军区军首身边的人，才能接触到一些。

    “少爷，这树在这挺可惜的，要是挖去帝都就好了，”林炎在嘴边呢喃道。

    龙尘差点一个踉跄，这哥们比自己还虎啊，这誓言树可是秦岭羽族的共同信仰，想要挖走，那就必须先把秦岭给扫平了，不然生活在这秦岭的羽妖就会和你拼命，当然了，挖不挖得走还得看誓言树意愿，别看它现在的所有的根须都在土壤之中，但是惹急了，跑得一溜烟......。

    “林炎大哥，我感受到了娑风的源头就在上面的云界天层，我们抓紧时间，一定要拿到那东西，”龙尘接着便说道。

    “待会下来，我一定要好好的研究一些这棵树，”其实他想要研究是的是誓言树上的誓言果，这玩意当初可是很神秘的东西，可以制造天种。

    林炎也点了点头，毕竟这里随时都有危险，完成任务才是当务之急，紧接着，龙尘再次抓起林炎，顺着誓言树朝着最后的云界天层冲去。

    冰冷的严寒气息，还有着娑凤的摧残，让应龙逆鳞的光芒更加的强烈，应龙之翼在龙尘的催动之下，掀起飓风，带着龙尘扶摇直上......。

    另一边，曦阳看着那逐渐露出面貌的巨大生物，终于还是忍不住的出手了，它两只黑色的巨爪瞬间纪抓到了那生物裸露子啊外的部分。

    “咔嚓，”之听一个清脆的声音，那看起来坚固异常的黑甲瞬间就被爪裂，接着，曦阳背后双翼扇动。

    “吼吼吼！”随着一声高亢宛若龙吟一般的声音，曦阳抓着那黑色的怪物开始飞起来。

    “轰隆隆！”山体在快速的坍塌，大地在快速的沦陷。

    “嗤，嗤，嗤......”

    山体之下还未完全露出身躯的巨大黑色生物，发出怪异的声音，但可以肯定，是愤怒的声音。

    但是曦阳哪里管这些，双翼愈发的用力扇动，渐渐地，那巨大的黑色生物被逐渐的拖了出来，那是一头数百米，形似蜈蚣的巨大生物。

    许多的山体因为巨大蜈蚣形状的生物被活活的拖出，低下失去了这巨大生物的支撑，瞬间坍塌了。

    曦阳双翼震动，扶摇直上，瞅着足够高的时候，曦阳那宛若钳子一般的黑色巨爪松开了那巨大的生物。

    巨大的蜈蚣形生物，一瞬间被摔了下去，这还没有完，曦阳红色的巨首瞬间喷出龙炎，接着青色的巨首则是喷出一道巨大的飓风，被风力加持的龙炎威力暴增。

    至于，那被正在呈自由落体运动的蜈蚣形生物，还没有反应过来，就被飓风加持的龙炎砸中。

    “嗤，嗤，嗤，”那充满了黑色巨齿的大口之中，发出阵阵痛苦的声音，似乎是在说“你这不讲武德的小贼，我都还没有准备好！”

    也就是一瞬间，龙炎便覆盖了黑色巨型蜈蚣的身躯，疯狂的侵蚀着它的躯体，发出“噼里啪啦”的声音，灼烧的痛感让它发出阵阵的嘶吼，还时不时的散发出一股焦臭的味道。

    “嘭！”随着一声巨响，那数百米的巨大身躯，就这样被摔在秦岭的群山峻岭之中。

    大地在震动，恐怖的冲击波扩散开来，尘烟滚滚，一时间，竟然看不到了下方的那形似蜈蚣的黑色巨型生物，这一下，也让周围的生物噤若寒蝉，主要是太凶残了。

    曦阳那巨大的身躯则是盘旋在空中，没有立即落下，主要还是怕被偷袭......。

    “唳！”

    随着一声尖锐的声音响起，顿时间，正在攀升的龙尘立即就感觉到了巨大的压力，似乎是在警告正在靠近的人类。

    “小少爷，那一定是羽皇的声音，我们该怎么办？”林炎闻声，担心道。

    “不着急，听说着羽皇还是非常的文明，不会随便的攻击外来者，”龙尘想了想便说道，而他自己也没有把握，不过逼急了，龙尘也不管了，直接上，毕竟，回去是不可能回去的，这那朵风系的大地之蕊，他一定要拿到！        

