    第218章 爱恨情仇   

    这一代的港姐，各有各的特色，但要单论美的话，绝对李佳新排第一，这是港市的所有富豪太太公认的，防火防盗防李佳新。

    

    李佳新确实美，美得不可方物，尤其是这个时期，李佳新刚刚三十出头，正处在颜值巅峰，身上又有一股介于少女与妇女之间的特别韵味，对男人的吸引力简直致命。

    

    在舞台上转了一圈，沐浴在灯光下，李佳新走下舞台，沿着红毯大道走来，卫文翰也看得目眩神迷，也明白了为何许多的港市富豪都败到在其石榴裙下，真的是媚倒众生啊！   

    说实话，苏媛已经很美了，但比起李佳新还是要差了一些，再加上苏媛平时不怎么喜欢打扮，穿着都很朴素，显得就更加比不上李佳新了。

    

    不过嘛，做老婆还是苏媛更适合，妥妥的贤妻良母型，他也更喜欢温婉型的，最喜苏媛羞涩的模样。

    

    所以啊，此刻也就是欣赏欣赏这些盛世美颜，饱饱眼福罢了。

    

    就以他现在的身价以及年轻的优势，真想干点什么，就是勾勾手指的事情，但他不愿意去做，因为他过不了良心的谴责，苏媛把所有的一切都交给了他，他又怎么能对不起苏媛呢？

    

    “喂！丢不丢人啊？

    把口水擦干净。”

    

    活动一下脖子，正好看到旁边霍安启的痴汉模样，卫文翰顿时忍不住的调侃起来。

    

    “好歹你也是霍家少爷，别给霍老丢人现眼行么？

    要真是心动，我想她肯定不会拒绝你的。”

    

    “不行不行！”

    霍安启坚定的摇了摇头，开口道:“我爷爷绝对不会让她进霍家门的，要是知道我在外面乱搞，非得把我腿打断。”

    

    “你还知道啊，那你就收敛收敛，把口水擦干净，你不是喜欢黄馨么，爷爷肯定会支持你把黄馨娶进门的。”

    霍安岚狠狠地白了霍安启一眼。

    

    “是啊，以黄馨的身份，爷爷肯定是求之不得的，卫大哥，你就帮我撮合撮合呗！”

    霍安启带着几分恳求的对着卫文翰说道。

    

    “这个不行，你自己争取吧，我把黄馨当做妹妹，如果你们两情相悦，我自是祝福，如果黄馨不喜欢你，我会站在黄馨那边，作为哥哥，我希望妹妹幸福更重要。”

    

    “哪怕她喜欢一个普通人，只要她喜欢，我都会支持，如果我帮你，可能她会看在我的份上，性质就变了，我崇尚恋爱自由。”

    卫文翰笑着摇了摇头。

    

    “那你给我个方向呗，你和黄馨那么熟，肯定知道黄馨喜欢什么。”

    霍安启不死心的问道。

    

    “知道，她喜欢武力，初次见面她就把我打脱臼了，你要是想让她喜欢你，想要征服她，我觉得你首先要能打得赢她，她的性格非常傲，你要是不如她，我估计你就没戏了。”

    卫文翰含笑说道。

    

    “这样啊！”

    霍安启为难了起来，就他的身手，也不会比卫文翰好到哪里去，一样的不抗揍。

    

    而在犹豫了一会后，他突然面色坚定的说道:“好，等局势稳定下来，我就去拂山学武。”

    

    听到这个回答，卫文翰不禁愣了一下，他还以为霍安启会知难而退呢！   

    算了，自由恋爱嘛，或许黄馨会喜欢上霍安启呢，或许黄馨嫁给霍安启，以后会幸福呢！   

    “加油，我看好你！”

    卫文翰笑着拍了拍霍安启的肩膀。

    

    而这时，红毯上，紫霞仙子朱音，一袭蓝裙款款走来，小家碧玉的气质让人更觉亲近，不死李佳新那般只可远观。

    

    卫文翰心思一动，对着霍安岚问道:“你可知道朱音为什么和周星星分手了？”

    

    他知道，周星星是一个电影狂魔，是非常骄傲的，不愿意向任何人屈服，要周星星加入帝华影视可不容易，必须找到一个切入点。

    

    后世，周星星谈朱音而落泪，终身未娶，可见朱音确实是周星星的一身挚爱，朱音或许是说服周星星的一个最好的切入点。

    

    而且，如果能撮合至尊宝和紫霞仙子再续前缘，成就一段美好姻缘，也让世间少了一打遗憾。

    

    “还能因为什么，周星星脚踩两只船，劈腿莫雯雯呗！”

    霍安岚嫌弃的撇了撇嘴，没有一个女人会对劈腿的男人有好感，哪怕周星星再有才华。

    

    “我看没这么简单！”

    卫文翰摇了摇头。

    

    “什么不简单，新闻上都爆出来了，就是周星星劈得腿。”

    霍安岚气鼓鼓的说道，似乎是在为朱音感到不值。

    

    “那他为什么劈腿呢？

    难道莫雯雯比朱音美？

    有朱音的气质好？

    有朱音年轻？”

    卫文翰笑着摇了摇头。

    

    听到这话，霍安岚一愣，想要反驳，却找不到理由，确实，朱音各方面都要比莫雯雯好，也更适合做老婆，周星星不该退优择劣啊，虽然莫雯雯也很好，但确实比不上朱音。

    

    “那你说为什么？”

    霍安岚好奇的问道。

    

    “以我看来，周星星是故意的，故意演了一出劈腿戏码，故意逼朱音离开。”

    

    “你想想看，周星星当年与初恋女友分手而爱上了朱音，可以理解为腻了或者一见钟情，但周星星与朱音在一起也没多长时间，不存在腻了的可能，也不可能对不如朱音优秀的莫雯雯一见钟情。”

    

    “而且，在与朱音分手后，周星星也根本没和莫雯雯在一起。”

    

    “这说明什么？

    说明周星星就是故意利用莫雯雯来逼朱音离开的，因为没有什么比劈腿更能让一个女人死心离开的了。”

    

    “那周星星为什么要这样？”

    霍安岚不解的问道。

    

    “因为周星星明白了自己想要什么了，他想把喜剧电影发扬光大，也或许他更想追逐金钱权势，在梦想和爱情之间，他最终选择了梦想。”

    

    “他是一个非常极端自己自我的人，认为爱情会成为他追逐梦想的拖累，会让他失去灵感和动力，所以他选择了逼朱音离开，一次了清的最好方法就是导演一出劈腿戏码。”

    

    “哼！就算是这样，他也是一个自私无情的人。”

    霍安岚冷哼一声，显然对周星星并不感冒。

    

    

    

