    新婚之夜过后，安诺就将自己手头的一些琐事抓紧处理掉，对即将到来的新婚旅行有些迫不及待。

    哈莉的适应速度很快，她迅速让自己适应一个妻子，一个女儿的角色。

    她帮助安诺处理宅邸的财务，管理管家卢斯兰和众多仆人的工作和采购，同时照顾着安娜婶婶，让安诺可以把更多的精力投入去处理重要的事情。

    她知道嫁为人妻需要干一些什么。

    夫妻二人还商量过，短期内不打算要孩子，等过两年再说。

    然后，在经过一周的准备之后，两人终于决定踏上结婚旅行的道路。

    安诺的宅邸交给韦罗基奥和安娜婶婶代为管理，卢斯兰充当马夫的角色，夫妻二人终于是踏上了名为幸福的新婚旅行。

    这趟旅行将会为期一年，主要去往几个城市。

    当然，由于目前的政治形势，所以夫妻二人选择性的避开了一些城市。

    柏林，维也纳，米兰，耶路撒冷，巴黎，圣彼得堡......

    幸福和欢愉的时光总是度过的飞快。

    相爱的二人足迹遍布了大半个欧洲，哈莉尽情地享受着从未体验过的旅行，安诺则是使用画板，用自己的手和笔，将自己美丽妻子的姿态，刻进了画里。

    基于上次自己旅行的惊艳，安诺这次带的颜料和纸都很多，就是为了可以把哈莉旅行之中的模样完整的记录在纸上。

    这些甜蜜的回忆将会成为夫妻二人的珍贵收藏，永远不对外出售。

    两人的最后一站，就是伦敦。

    来到伦敦，有个景点自然是不得不去。

    位于布里斯托尔附近的格拉斯顿伯里小镇。

    这里只是一个平凡普通的小镇，但是一所修道院让这里与众不同。

    这个修道院，实际上，是某个人的陵墓。

    安诺和哈莉来到这里的时候，正好进入雨季，两人打着伞，进入这个修道院的庭院之中。

    亚瑟王陵墓。

    这里是否埋藏着亚瑟王不得而知，但是确实是修道院的圣职人员纪念那位传奇的王者的一种手段。

    夫妻二人给亚瑟王献上几朵干花，就离开了。

    但是离开之后，雨天的雾气和潮湿的道路让夫妻二人迷了路。

    两人迷糊的走着，走着，在回过神之后，就走进了森林的深处。

    安诺用自己的外套裹住自己的妻子，不让她受凉。

    骤然。

    雨停了，二人走到了一处......巨大的湖边？

    安诺整理了一下自己被雨水淋湿的头发，疑惑地说到：“这里是什么地方？这附近应该没有这么巨大的湖啊。”

    哈莉有点感冒：“阿嚏......劳伦斯，我感觉有点冷。”

    “现在雨停了，我的皮包里有干的衣服，先换上吧。”安诺把后背上的皮包取下来，拿出干衣服。

    哈莉点了点头，去换衣服了。

    安诺却突然看到，不远处的湖边，立着一柄剑。

    “奇怪......”他想走近看看。

    凑近之后，才发现那根本不是什么剑，而是一块剑型的墓碑。

    上面写着几个字：白骑士的墓碑——挺立于时间的伟人，惜败于时间的蝼蚁——白骑士的友人立。

    安诺不知为何，突然感觉有些惆怅。

    透过墓碑，看着背后湖面的波光粼粼，安诺深深地叹了口气。

    “亲爱的，你在哪儿？”哈莉的声音传来，其中带着一丝慌乱。

    “我在这儿，亲爱的。”安诺赶紧回应到，回头瞥了一眼那座墓碑，不由自主的将手放进口袋里面。

    拿出多出来的一朵干花，放在墓前。

    然后匆匆离开。

    墓碑孤零零的伫立在湖边，只有前面的干花，仿佛从未有人来过一样。

    ......

    卢斯兰带着救援队找到了夫妻二人，还好速度很快。

    哈莉只是有点感冒，问题不是很大，安诺的体制非常棒，啥事没有。

    他只是有些奇怪那个墓碑，和自己悲哀，惆怅的感觉。

    那个墓碑是白骑士的墓碑，想必，就是那个亚瑟王最强大勇武的臣子的墓碑吧。

    他为什么会葬在那里，又为何会让他产生那种感觉呢？

    安诺摇了摇头，不再去想那些，他现在更关心自己那有点发烧的妻子。

    花费了两天时间赶到伦敦，安诺赶紧订下一间旅店，照顾自己的妻子。

    哈莉可能是因为体质比较差，安诺照顾的非常到位，可是哈莉的病情依旧有些反复，让安诺急躁不已。

    某天，他提着水壶去楼下打水，迎面撞上了一个人。

    两人跑动的速度都很快，这一撞直接把两个人都给撞翻了。

    安诺坐在地上，捂着自己的额头，那里已经红肿了起来。

    水壶掉在一边，和安诺相撞的人也捂着额头呻吟着。

    安诺揉了揉自己的脑袋，勉强站了起来，对着自己撞到的人伸出一只手：“抱歉，先生，你没事吧。”

    “啊啊，没事，我才是该说对不起的，是我不应该在走道里跑步——唉？”那人把手放下，露出了一张让安诺颇为熟悉的脸。

    “你是——”

    “劳伦斯？”

    “约瑟夫？”

    那个和安诺撞在一起的男性，留着一头蓝色卷发，气质清秀柔软，戴着眼镜，很具有书生气质。

    他是安诺几年前独自来到伦敦旅游的时候遇见的一个少年，当时的约瑟夫看上去年龄还很小，却就愿意出钱让安诺给他画一副肖像画，两人也自那时结下缘分，成为了朋友。

    约瑟夫在安诺看来是一个颇为不可思议的人，类似于魔术师，总是拿着一些奇奇怪怪的小玩意。

    约瑟夫那时候告诉安诺，自己正在苦恼无法进入那个领域，安诺再问下去，他就不愿意多说了，所以安诺对约瑟夫的印象很深刻。

    两人打了招呼，简单的拥抱：“劳伦斯，你怎么又来伦敦了？”

    “好久不见，约瑟夫，这次来的目的和上次一样，你——近来还好？”

    约瑟夫露出一个和年纪完全不匹配的疲惫笑容：“进展不佳，依旧无法得到认可，进入那个领域，不过我迟早有一天会的。”

    安诺也不知道他在说啥：“祝你好运。”

    “谢谢。”

    “我先去打水了，我的妻子现有生病了，我要多烧点热水给她喝。”安诺捡起水壶，看着约瑟夫。

