    林凡二人继续沉默的往前走，一路上都保持着万分谨慎，害怕像之前那样突然出现恐怖的异变。

    两人前行的速度很慢，终于前方出现了亮光，应该是通道的出口。

    新出来的地方跟之前不同的是，虽然两者都是个大厅，但新出的大厅只有一个巨大的阵法。

    林凡一眼就看出了，这是一个传送阵，而且他在阵法上也颇有研究，他走上前去仔细看了一看，原来这是一个传送到外界的阵法。

    至于传送到何地，他心里也不知。

    林凡心中隐隐的感觉到，这可能不是一个简单的传送阵。

    不过两人都走到此地了，似乎也再也没有什么退路可言，他只有慢慢的仔细去查看传送阵的每一个细节。

    避免传送时出现什么差错，万一两个人死于十分意外，那就很太冤枉了。

    “林郎，这是一个阵法吗？”

    叶婉清一脸不解的看着林凡，问道。

    “嗯，而且还不是一个简单的阵法，比那一次在万花楼中的阵法要繁琐了许多。”

    林凡替她解释道。

    “你帮我把地面上那些杂物给清理一下，我看一看这个传送阵整个的模样是如何的。”

    林凡再次说道。

    于是两人动起手来，很快的，地面就被清理干净了。

    经过两人的一番仔细的清理，整个传送阵的模样终于展现在了眼前。

    原本断断续续的图案，在清理了表面的灰尘之后，也逐渐联系到了一起。

    一个有无数个大大小小的圆形三角形，还有许多不规则的符号与图形组成的巨大的传送阵，出现在了地面上。

    “原来真的是个传送阵呢。”

    叶婉清说道。

    林凡点头应是，然后仔细观察了起来。

    这个阵法看上去极为繁琐复杂，可在林凡眼中还是有迹可循的。

    经过一段时间的观察之后，林凡终于看出了这个传送阵的门道，他从体内调起了很多的灵力，融入到传送阵中。

    就在此时，传送阵发出了一声巨响，整个地铁大厅都在发生剧烈的摇晃。

    “是封印的那个存在……在动嘛？”

    林凡心里也没有底，但是他还是继续启动传送阵。

    地面继续发生剧烈的摇晃，阵阵佛气在空气中氤氲着。

    林凡看到这一幕，突然觉得有些恍惚。

    慈善为怀的佛家杀了那么多无辜老百姓，作为自己的陵墓，而下面还埋藏了不知是魔是佛的大人物。

    一个无名寺庙在荒凉的漠北，这让林凡觉得他经历的这一切都不太真实。

    真相到底是怎么样的？

    现在的林凡也没有实力去得知。

    不过林凡知道了，这个世界并没有表面上看起来的那么简单，有许多潜藏在地下的东西才是真正的恐怖。

    过去的他似乎有些坐井观天了，如果他有上一世青帝的那个能力，他会去看清楚一切。

    传送阵缓缓的启动了，林凡拉近叶婉清的手，周围的空气似乎都有一些模糊了。

    叶婉清此时感到十分的紧张，他不知道接下来会发生什么，也不知道会传送到哪里去。

    随着一阵空间震荡的轰鸣声响起，林凡脚下的传送阵发出了五颜六色的光芒，两人感觉自己的身体被缓缓的推动着，一道白光闪过，周围的场景就变化了。

    他们的身边是大片大片的森林，空气中弥漫着薄薄的白雾。

    虽然林凡不知道此时自己身在何处，但是他知道，自己绝对逃出了那个鬼地方。

    他拉着叶婉清的手随意的走着，这里更像是一片荒野外的森林。

    看来自己只是被传送到了一处无名森林罢了，想到离开那诡异的佛教秘处，林凡深深的叹了一口气。

    森林中四处弥漫着白雾，仿佛它终年被雾气缭绕一般，林凡二人走着走着，便听到前方传来了震耳欲聋的兽吼声。

    “前面是怎么回事？”

    叶婉清出声问道。

    “我们走过去看看就知道了，我似乎听到了人类的声音。”

    林凡沉着的说道。

    林凡二人往前走着，看到一行十几人在围杀两头妖兽，众人的实力都算不上强悍。

    十几人打了这么久，拿下两头金丹初期的妖兽都显得十分的吃力，不过林凡并不打算出手，爱管闲事不是他的性格。

    看到有陌生人过来，那些人突然变得十分的紧张，以为林凡是来抢夺猎物的。

    最为恐怖的是灵感的气息他们居然看不透，在这片迷雾森林中，是一件很危险的事情。

    一中年男子直接走了过来，看样子他应该是领头的，开门见山的问道：“两位不知过来有什么事情，我们正在打猎，如果没事的话还请回避一下。”

    林凡听到对面误会了他们，于是说道：“我想你应该误会了，我们俩误入了这片森林，请问一下此地是何处？”

    “原来如此，这里是大松灵域，白云山域都迷雾森林。”

    中年人笑着回复道。

    怎么还在这片灵域当中？

    林凡突然有点茫然，不过他想起来那个神者之路中白云似乎就是白云宗的少主。

    得知了此地是何处的林凡心里顿时就有底了，他最担心自己被传送到了某个不知名的空间，那就真的麻烦了。

    居然还在修真界的领域中，那问题就不大了。

    林凡就在一旁默默的看着他们打猎，大概过了一炷香的时间，两头妖兽渐渐的倒在地上死去了。

    感受到了这片森林的与众不同，林凡还是想叫这些人能带他出去一下。

    因为他的路痴属性实在是太严重了，不要这时候再次跑到无名寺庙这样的鬼地方，如此不堪的经历，有一次就够了。

    “能否带我二人离开这片迷雾森林，出去了我自有重谢。”

    叶婉清听到林凡请求带路，忍不住轻笑了起来。

    一行十几人看到叶婉清天仙般的笑容，顿时都痴迷了起来。

    为首的中年人觉得林凡应该是个大人物，轻轻咳嗽提醒了一下自己的手下，不要惹怒了人家。

    于是二人随行离开了迷雾森林，到达了森林旁的一座城市。

    

