    烤鱼！！

    长须男子脸色更难看了，鼻孔里似乎都要喷出火来。

    “给我上岸，弄死他们，一个不留。”长须男子怒吼。

    “且慢！”

    突然，一道女声响起，然后一个头上长角角，身穿一身蓝裙的女子走出来。

    “馨儿，那可是你五弟啊，居然被区区几个人类给，给……”长须男子气急败坏，一脸悲愤。

    蓝裙女子却是直勾勾的看着沈金，问道：“既然是别人烤鱼，你的身上怎么会有金鲤的气息？”

    沈金暗道，我去，遇到个不好糊弄的小娘们？

    不过这难不倒我。

    “这位小姐，其实我是一个赶路的书生，意外与那些人相遇，看到他们抓了一条金色鲤鱼，还劝阻了一下，毕竟如此神异鲤鱼，必然来历不凡，有着高贵的血脉。但是那些人不听我的，还把我驱赶到了江边，我是意外和那个鲤鱼接触了一下，呐，它还偷偷塞给了我一个鳞片，也不知道是何意。”

    沈金说着，从怀中掏出了一块紫金色的鳞片。

    辞鱼的时候，看着好看，而且没有腥气，握在手中，更是有一股暖意。

    沈金觉得是好东西，就收起来了。

    现在立马被他当成了证据。

    “这是小五的逆鳞，如果不是最恶劣的情况，这逆鳞不可能送人的，小五应该是想让这个书生帮它求救！我的小五，是父王来晚了，是父王来晚了啊！”长须男子一把抢过，捧在手中，泪流满面，伤心的不行。

    蓝裙女子依旧很冷静，看着沈金道：“你怎么证明你没骗我们？”

    沈金道：“我是读书人，读书人不骗人。”

    “呵，才读书几年？有文气吗？文气不生，岂敢说自己是读书……”蓝裙女子还没说完，突然瞪大眼睛。

    而身后的那些虾兵蟹将，却是骚乱一片。

    因为沈金猛然挺直了身体，表情认真，神色凝重，而他身上，一道文气，虽然不强，却很纯粹。

    “你可以羞辱我，可以轻蔑我，但你不能小看我辈读书人，小生虽然不才，也是寒窗苦读十余年，更是即将去稷下学宫深造，请这位小姐，嘴下留情。”

    看着文气浮动的沈金，蓝裙女子都懵了。

    这么年轻，居然就诞生文气了。

    这却是个，真正的读书种子，文道书生啊！

    下一刻，它的眼睛就变得迷醉起来。

    文道书生，那可是妖女狐姬的最爱，因为受文气庇护，能避免劫难。

    而且和读书人交合，更能消除妖气，净化心灵，让自己更像是人，从而拥有更大的成道可能。

    蓝裙女子，虽然不是妖，但它是龙女，而且并非纯粹的龙子龙孙，如果有读书人夫君，那她可以得到读书人的文气滋养，净化血脉，对于未来进阶成为真龙，有着莫大的好处。

    眼前的小书生，似乎就很好呢！

    “叮咚：忽悠成功，奖励水遁术。”

    突兀的，系统提示响起，沈金暗暗满意。

    果然，忽悠成功了。

    这时候，蓝裙女子突然看向长须男子。

    “父王，可以上去报仇了，不过这个书生，可以交给我吗？”

    长须男子何许人也，它可是过来蛟龙，一听就知道宝贝女儿的意思了。

    当年还没有成为漠河龙君之前，它浪迹四方，也曾有过，幻化成漂亮女郎，为书生红袖添香，得到书生文气滋养，净化血脉，这才有了如今的君位。

    仔细看了看沈君。

    长须男子满意的点头。

    还别说，沉浸在孩子遇难的痛苦中，却没发现，这个小书生，居然文道有成，而且长得也不错。

    可惜，让女儿捷足先登了。

    “好，你且好生招待，我上去为你五弟报仇。”长须男子说完，带领虾兵蟹将，卷起惊天大浪，冲出了大河。

    “公子，莫惊，妾身代表弟弟，感谢你的帮忙，可惜，我们晚了一步，但是恩情牢记，我们要报答你。”蓝裙女子走过来，目光灼热的看着沈君。

    沈君无语。

    什么报答？你这是要把我吃掉的眼神好不好。

    这个世界的女的都怎么了？

    看见帅哥都走不动路吗？

    矜持呢？姿态呢？

    你们这样，太不守妇德了。

    “咳咳，小姐，你不去给金鲤报仇吗，毕竟，是，是你弟弟。”沈金干笑着询问。

    蓝裙女子笑道：“无妨，其实也没什么，都未化为蛟龙，不算弟弟。”

    沈金愣住：“什么叫不算？”

    蓝裙女子道：“很简单啊，我父王母后每百年都会交合一次，每一次都诞下数千金鲤，它们会相互吞噬，只留下一条。你遇到的小五，其实就是第五批金鲤中成功杀出来的那一条。”

    “但它还没有跃龙门，化蛟龙，就不算弟弟，父王生气就是人族不给面子，杀它子嗣而已，上去干一架，顶多杀几个人，算是相互交换了。”

    沈金懵逼了。

    这和我听到的龙族故事不一样啊。

    你们这也太野兽了吧，而且培育孩子，如此残忍？

    不过想一想，虽然龙在记忆中是很美好的象征，但真实的存在，依旧是妖类啊！

    所以，这个龙族娘们看上我了？不是喜欢，而是觉得我能给她带来好处，所以想把我带回去嘿嘿嘿？

    淦，这不是嫖我嘛！

    沈金不爽。

    “原来如此，小生长见识了，嗯，还未请教，小姐芳名？”沈金询问。

    蓝裙女子笑道：“我叫熬馨，还未请教公子姓名？”

    沈金道：“我啊，我叫钟吾生。”

    蓝裙女子惊叹：“好名字！”

    “好在哪儿？”沈金笑问。

    蓝裙女子：？？？

    “就是好听，吾生嘛，吾，我的意思，我生的，我做主。所以叫吾生，而且念起来也顺口，肯定是读书人起的名字。”蓝裙女子干笑着回答。

    沈金笑道：“好解释。”

    “真的吗？”

    “当然是真的，如此别出心裁，角度刁钻的解释，馨儿小姐，你有读书的天赋啊。”沈金一本正经的回答。

    蓝裙女子顿时欢喜：“那公子你教我读书吧，我喜欢坐腿上读书，我可会坐呢。”

    沈金：？？？

    砰！

    就在这时，突然水面传来巨响。

    抬头看去，就看到几个虾兵蟹将，跌落回来，残肢断体，鲜血流淌，染红了一大片。

    原本欢喜的蓝裙女子顿时大怒，一撸袖子，眼冒凶光：“这些人族将士，欺龙太甚！公子稍等，我去干死他们，再来和你研究读书。”

    说完，蓝裙女子化作一条十多米长的蓝色蛟龙，盘旋而上。

