    根据传奇世界提供的相关信息，司法部经过确认之后，依然认为有必要进一步调查。

    事情到了这个程度，也就是基本确定了垄断事实。至于相对应的措施，自然需要进行漫长的听证会。

    获悉这个消息后，传奇世界的相关股票开始下挫。规避风险这回事，在什么地方都是一样的。

    大家都知道，如果传奇世界不能确保获胜，它的估值将面临大幅度缩水。

    “为了确保公司的盈利水平，传奇世界将再次裁撤员工。对于失去工作的两千多名员工，我们深表遗憾。”以上就是传奇世界的一纸文件了。

    对于司法部的决定，传奇世界依然无视。

    由于赔偿金相当喜人，公司内部没有发生太大的问题。证券市场却开始了剧烈波动。

    说实在的，如果不是这货的盈利非常喜人，股票恐怕早就成仙股了。

    即便如此，距离高点也已经有了40%的跌幅。

    对于这个局面，中小股东自然是无比愤恨的。一家盈利持续看涨的公司，居然遭遇这样的无妄之灾。

    “boss，威廉怀特应该是放弃了，这次的听证会，只有几个实习生出席。”

    “唉，希望这次波澜不要太大。”

    通常来说，人们的美好期待总会落空。大摩的老家伙显然想多了，如今的传奇世界，可不是什么小鱼小虾，关联的几家公司加一块，早就过了百亿市值。

    面对动荡不定的股票，威廉怀特也是非常无奈。拉抬股价的方式有很多，他却不想使用。眼下的局面，显然有庄家试图做空谋利，如果贸然入场，绝对没有什么好结果。

    “老板，你确定了？”

    “嗯，决定了，就五亿好了，如果还不见效，那就追加五亿。”

    “如此一来，传奇世界的资金储备空了不说，还会背负一定债务。”

    “无妨，要是不能让人有所忌惮，我还不如去和司法部媾和。”

    “知道了，我马上去安排。”

    回购股票注销，将大大降低市场的流通性。对于这种级别的股票来说，可不是什么好事。

    “停牌？为什么？”

    “说什么重大消息公布。”

    “切，还不是司法部的那档子事，真是晦气，这又少了一天的收益。”

    “维斯特，小心一点吧，做空传奇世界没什么，最好还是及时了结。”

    “哼，世界首富，好大的口气，我倒想看看，这一关他怎么过。”

    周围人的目光有冷漠有不屑，也有一些蠢蠢欲动。当传奇世界宣布回购的消息传出之后。这些人的表情全部变成了同情，或者说是幸灾乐祸。

    维斯特死了，他不需要等第二天了。传奇世界的流通股并不多，不出意料的话，明日的跳空高开已成定局。

    他，只不过是其中一个倒霉蛋而已。

    回购注销不稀奇，回购十亿美刀的股票注销？你丫的咋不直接退市呢？

    为了锁定收益的卖空好说，这个影响不大的，你顺势解套也就好了。裸卖空的可就惨了，没有杠杆的还可以，要是使用了杠杆操作，那你就死的难看了。

    这一波的操作，可谓是狠辣至极，超过十倍杠杆的，爆仓就是唯一的选项。

    当然，如果有财团跳出来硬扛，事情或许还有波折。只是，谁敢这个时候去招惹这个疯子。

    如今的财团，都在脚盆种地，谁耐烦理会这种事情，真以为威廉怀特是好欺负的。

    华尔街每天都有倒霉蛋，今天虽然多了一些，却也没人太过在意。他们比较在意的是威廉怀特的手段。

    事实上，威廉怀特向来就是简单粗暴。你们有本事赚钱，他当然不在意。要是贪心没个够，那就必须付出代价。

    面对如此局面，一群华尔街的精英也是头皮发麻。他们中间，明显少了好几个。前两日意气风发的家伙们，无一例外的都消失不见了。

    让人无比蛋疼的是，司法部显然还没下结论。这也就是说，传奇世界随时都会发神经。

    那么这一次是？

    好吧，只是一次警告而已。

    证券市场上的奇葩一幕，就是红果果的在打脸。至于究竟针对谁？你们自己对号入座就好。

    说到反垄断，米国历史上反过很多次，轻而易举搞出人命的，这算是首开先河了，只是不知道，后面还会面对多少悲剧。

    面对一个手握巨额现金的疯子，市场是解决不了问题的。至于政策层面，除非你们修改法律。否则依然无解。

    老美的这通乱，让人十分不解。至少脚盆人不明白啥意思。你丫的这不有病吗？对付自己的企业，这真的好吗？

    他们其实也算看明白了，再是如何分拆，只要这家公司属于威廉怀特，他们的这些游戏厂商就没啥机会。

    “请辞？混蛋，你让他继续呆着吧。如果驴子有人，让他推荐一个。”椭圆形办公室里，大boss头发都竖起来了，留下一个烂摊子就跑路，这算是一个什么说法。

    让人背锅，这也不是不行，问题是，好处在什么地方？

    他的首席幕僚已经说了，下一波裁员已经箭在弦上。如果不出什么意外，年底以前一定会进行。

    “威廉，有人想问你，有缓和的余地吗？”

    “来不及了，那些游戏既然已经研发，就没理由放弃，事实上，游戏领域颓势明显，这一次的风波过后，剩下的可没几家。”

    “知道了，也只能这样了。”

    事情到了这里，那就只有听天由命了。一次简简单单的反垄断调查，居然就能搞的鸡飞狗跳。不得不说，某人的破坏力还是非常坚挺。

    “boss，如果他现在努力一下，司法部可能就放弃了。”

    “呵呵，这个我不知道，我知道的是，威廉怀特根本就不想和解。”

    “这么干？目的是什么？”

    “不知道，看这个架势，似乎打算毁掉整个行业。”

    “咳咳，这样一来，他怕是真的会垄断了。”

    “呵呵，米国剩下的这些废物，恐怕早就没用了。”老家伙见识还算不错，别人看不懂的情况，他却已然清晰。只是威廉怀特接着会怎么干，这却让他十分好奇。

    破坏自然很容易，你破坏完了呢？总不见得真毁了这家公司？

    作为一个不大不小的股东，大摩自然非常关注。这里面可有不少美刀，绝对不能让他打了水漂。

