
　　时间很快就过了三天，也到了李云生和松岛惠子约定送药的日子。

　　松岛惠子的地位不低，东亚贸易行又是日本商行，两者之间的交易，没有任何人会怀疑。

　　所以送药当天，两辆卡车大摇大摆的的开往东亚贸易行，没有任何顾忌。

　　这点小事，自然不用松岛惠子亲自出面，只有她的一个手下过来。

　　在东亚贸易行的北野熊二，早就知道了这个情况，当场接受了这批药品。

　　整个过程非常顺利，用的时间也非常短，毕竟双方的老大，已经谈妥了此事，自然不会有任何问题。

　　放下药品之后，松岛惠子的人，马上离开了东亚贸易行，而北野熊二等人，则是把药品放到一个仓库中。

　　做完了此事之后，北野熊二漏出了满意的笑容，然后锁上仓库的大门，开始安排下一步计划。

　　到了第二天，两个白人在两名军统特工的带领下，悄悄离开东亚贸易行。

　　为了做到此事，北野熊二还耍了些小手断，毕竟白人不傻，不会轻易分开。

　　不过这几个白人，一直待在地下室中，本身就想要离开天津，所以北野熊二用了一点点手段，就让他们主动配合。

　　小手段也很简单，就是说出了天津的局势已经稳定，军统可以护送白人离开，不过为了以防万一，必须要分批离开，免得这么多白人聚在一起，在出了意外。

　　罗伯特等白人，自然不会怀疑北野熊二，毕竟他们的命运，一直在军统手中。ŴŴŴ.23sk.com

　　再加上这些日子，北野熊二等人，对几个白人非常客气，生活上也照料有加，他们自然不会怀疑。

　　就这样，几个白人被分成了两批，在北野熊二的语言鼓动下，两个不安分的白人，第一个要求离开。

　　罗伯特也没有争，因为这个英国领事，存了让那两人探路的意思，使得事情非常顺利。

　　两名白人一走，北野熊二的眼睛，漏出了一丝狠辣的目光，然后安抚了罗伯特等人一会，就耐心等待时机到来。

　　过了半小时左右，一名军统特工，急冲冲的找到北野熊二，紧张的说道：“组长，不好了，他们出事了。”

　　此时的北野熊二，正跟罗伯特躲在地下室中，听到这个消息之后，立刻开口问道：“怎么回事，不是都安排好了吗？”

　　“遇上日本人的巡逻队了，导致我们的人被当场抓捕。”

　　军统特工马上做出回答，语气非常紧张，在说话的同时，还不停的擦汗。

　　“啪！”

　　听了这番话，北野熊二气恼的拍了下桌子，恨恨的说道：“怎么会出这种事。”

　　一旁的罗伯特也很紧张，毕竟他懂得汉语，能听明白北野熊二了两人的话。

　　“北野先生，你可要想想办法，救救我们的人？”

　　北野熊二是日本人一事，罗伯特也了解，毕竟双方都没有隐瞒。

　　“现在顾不上了，必须要紧急撤离这里。”

　　北野熊二立刻做出了这个决定，语气非常的严肃，脸上也带着一点紧张的表情。

　　“这里不是很安全吗？”

　　罗伯特也非常紧张，一时之间，没有考虑到人员被抓以后的问题。

　　“罗伯特先生，我们的人不会轻易开口，可是那两位白人朋友，会不会出卖我们？”

　　北野熊二马上说出了撤离的原因，语气中带着几分讽刺，看着罗伯特的目光，也十分复杂。

　　“这！”

　　罗伯特十分了解他的手下，更知道他们是什么样的性格，所以没有回答，脸上也带着几分尴尬的表情。

　　“领事先生，你们立刻化化妆，五分钟之后，我们就要撤离这里。”

　　北野熊二也没有继续讽刺，而是说出了这个要求，因为现在的时间紧迫，必须要马上撤离。

　　虽然北野熊二心中有底，可不能表现出来，否则会让白人怀疑。

　　“好，我们立刻准备。”

　　事情到了这个地步，罗伯特也顾不上别的了，毕竟他很自私，什么都没有性命重要。

　　又把当前的情况，告诉了其余两个白人，罗伯特这才开始化妆，并收拾东西。

　　尤其是那一箱子财物，罗伯特更是亲自拿在手中，可见白人的贪婪。

　　一旁的北野熊二，无视了罗伯特的行为，当即吩咐其他人收拾东西，准备离开这里。

　　过了五分钟，一行人收拾妥当，然后离开地下室。

　　因为走的时候紧急，所以地下室中，还有很多东西没有收拾，甚至一些来往文件，也没有毁坏。

　　留下的文件，自然都是没有用的，还有很多过期的文件，到时可以证明这里是一个军统据点。

　　这也是李云生特意吩咐的，毕竟要给池田大卫留下点东西，如此才能让日本人确认此地的情况。

　　在北野熊二一行人，离开东亚贸易行时，宪兵队的一间审讯室内，两个白人被吊在了木架子上，显得十分凄惨。

　　这间审讯室十分隐秘，光线还很暗淡，破有一种阴森恐怖的样子。

　　而且这间审讯室外，有五六个日本士兵在站岗，一看就知道里面关着要犯。

　　在审讯室内，一个日本少佐军官来回走动，还用恶狠狠的目光，看着两个白人。

　　“翻译还没有到吗？”

　　因为语言不通的原因，所以日军少佐，没有立刻审问两个白人。

　　“少佐，翻译很快就来了！”

　　审讯室外的日本士兵，马上做出回应，语气非常的恭敬。

　　“八嘎，慢死了！”

　　日军少佐好像有些着急，所以开口抱怨了一句。

　　对于少佐的抱怨，士兵没有做出回应，毕竟英语翻译的地位不低，不是普通士兵可以议论的。

　　过了几分钟，外面传来了一阵脚步声，接着审讯室内，走进了一个日本人。

　　这个日本人不是军人，所以穿了身西装，还留着一撮卫生胡。

　　“少佐，我来了！”

　　西装男一来，马上跟日军少佐打了个招呼，语气非常的平静，破有一种不卑不亢的样子。

　　看到西装男来了，日军少佐非常高兴，马上开口说道：“麻烦翻译官了。”

　　“不敢，这是我该做的！”

　　西装男，也就是日本翻译官，立刻做出回应，毕竟日本军人地位很高，哪怕他们这些翻译，也不敢有任何怠慢。

　　“呦西！”

　　日军少佐满意的点了点头，然后就把目光，看向了被吊起来的两个白人，表现出一种狠辣的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百七十五章 落入敌手免费阅读。https://xs.23sk.com 