    宋绾绾转头看过去，果然看到了下车来的沈菁颜，一身藏青色的绣花旗袍穿在她的身上，十分的突显气质。

    “真的是沈老师过来了，那我先过去了……唔……”

    宋绾绾的手刚摸到门把上面，人就被陆霆聿拉了回来撞了个满怀，再被他搂住直接吻了。

    陆霆聿的这个吻不深，一会就松开了宋绾绾。“过去吧，老公会在这里等你的。”

    “嗯。”宋绾绾推门下车，快步的朝着沈菁颜走过去。

    “沈老师。”宋绾绾很开心的叫着沈菁颜。

    “绾绾来了，是不是早到了？”沈菁颜看了一眼宋绾绾刚刚下来的车子，这车子沈菁颜车过来的时候就看到了。

    只能说明，他们早就到了。

    车内的人虽然没有下来，不过沈菁颜也应该知道，上面坐着的是陆霆聿来的，那是绾绾的老公。

    看来，绾绾是很幸福的，有那么一个疼爱她的老公，尽管陆家人她并不太去认可，但绾绾老公她是愿意接受这个身份的。

    “沈老师，我们没有早很多，也只是早到一点点。”宋绾绾赶紧的解释一下。

    “绾绾，我给你介绍一个朋友。”沈菁颜拉着宋绾绾的手热情的说着。

    “好啊，什么样的朋友？”宋绾绾虽然不太愿意去结接新朋友，但是沈菁颜介绍的朋友，她是很乐意结交的。

    “沅朗，好了吗？”沈菁颜冲着车上的人喊了一声。

    “我好了，沈姨。”一道清冽的男声从里面传来。

    宋绾绾一听到是男人的声音，立马就有些不太愿意接受沈菁颜介绍的这个新朋友了。

    是男人她首先会下意识的拒绝，是因为陆霆聿的关系。

    毕竟她有一个相当爱吃醋的老公，为了他也不能随便的和男人交朋友。

    可这是沈老师要介绍的，她还是没有办法直接拒绝。

    在宋绾绾犹豫着，一个高挺俊朗的男人就从车上下来了。

    一身剪裁修身的墨蓝色西装，衬得他身材越发的挺拔。

    “沅朗，这位就是我在安城一眼相中的小姑娘，我们未来可会比放光彩的珠宝设计师，宋绾绾。”

    “绾绾，这是沅朗，我好友的儿子。”

    “你好，宋小姐，我是顾沅朗，很高兴认识你，这一次沈姨回江城之后，有提到过你，早就想一睹芳容了，没有想到在这里会碰上，宋小姐比我想象的还要漂亮。”

    顾沅朗眉目清秀，只是看不到底的黑眸别有深意的盯着宋绾绾的脸看，似笑非笑的神情，让宋绾绾心底有些不安。

    “顾先生，你好，你这是谬赞了，我没有沈老师说的那么好。”宋绾绾努力的压下心头不安，伸手和他轻握了一下就收回了手。

    这个男人看起来面露温柔，笑容谦和，可是宋绾绾心底却有一个声音在告诉他，这个男人很危险，不能靠近！

    人人都戴面具生活，这个顾沅朗更是。

    而且，他也姓顾，来自江城。

    这一系列的巧合，不得不让她多留一个心眼。

    之前自己无意救下顾寒琛这个大麻烦，惹得陆霆聿受了伤，眼前这个顾沅朗她更不想招惹。

    而且他和顾寒琛会是什么关系？

    一家人，还是敌对关系，顾家现在内斗的厉害，随便卷进一个顾家人的身边都会摊上性命堪忧的事情。

    不说是为了她自己，为了陆霆聿，她也要远离顾家人。

    “绾绾，千万不要这么谦虚，你可是我一眼看中的好孩子，我们珠宝设计界未来的苗子，要正视自己的本事。”沈菁颜字里行间的都是透着一股她对宋绾绾的欣赏。

    “这一次我赞同沈姨的话，宋小姐是安城人，也许不知道沈姨在江城的影响力有多大，许多珠宝设计方面的孩子想托关系拜入沈姨门下，可是没有一个能入得了沈姨眼的，但凡沈姨能看上一个半个的，早就有了关门弟子了，当然也不会收取他们半分好处，只是想要为珠宝设计的未来多培养几个能人，到如今，宋小姐是第一个得到沈姨如此高评价的人，你还有什么可妄自菲薄的呢？”顾沅朗很认真的看着宋绾绾说。

    宋绾绾听到这话，突然之间不知道怎么回了，只是一脸感激和不敢相信的看着沈菁颜。

    难道，她在沈老师的眼中真的那么好吗？

    “绾绾，沅朗夸你的话是真的，在我心中你是我第一个这么欣赏的孩子，不过也没有他说的那么夸大其词的说有很多人想拜入我门下，我也不是什么多了不起的人。”沈菁颜说到后面直接轻笑出声来了。

    “沈老师，你可是我们设计圈的代表人物，是泰斗，更是权威来的，更是我的头号女神。”宋绾绾这可不是奉承什么的，是她的心里话。

    难得今天有机会和沈菁颜说出这番心里话，宋绾绾还是很激动的。

    “沈姨，这话可不是我说的，是你最看中的未来之星说的，这一下子你要相信你的影响力有多大了吧。”顾沅朗轻轻的笑了起来，仔细一看就会看到他嘴角边上有一个浅浅的梨涡很是好看。

    男人有梨涡是很少见的，尤其还是这很好看的。

    “宋小姐，在看什么？”顾沅朗直接问。

    宋绾绾被顾沅朗这么一说，有些不好意思起来，白净的小脸刷的一下子红透了。

    “顾先生，不好意思，我是……”

    “男人脸上有梨涡很少见吧？”

    “是挺少见的，不过你的梨涡很漂亮。”宋绾绾如实说着。

    这话惹得顾沅朗笑的更欢，脸上的梨涡更现了。“宋小姐，你可是第一次夸我梨涡漂亮的人。”

    “是，是吗？这么好看，难道没有人会夸吗？”宋绾绾有些懵住，觉得不太可能吧，但凡有眼睛能看到顾沅朗脸上的梨涡都会觉得好看。

    梨涡其实还有一上很好听的名字，叫美人涡。

    只有长得极美的人才会长。

    不得不说，顾沅朗是长得挺好看的，不属于太阳刚男人的那一种，是一种阴柔的漂亮，可以说是妖孽了吧。

    所以，他长这么一对梨涡，完全不会违和，相反的十分适合漂亮。

    “别人估计不敢夸，是因为我讨厌别人说我漂亮。”顾沅朗说完自己忍不住的笑了起来，嘴角微扬，眼底的笑肆意。

    但是宋绾绾却隐隐感觉到了一丝寒意漫心。

    “好了，我们进去吧。”沈菁颜拉着宋绾绾的手往酒店里面走去。

