    鼠三离开之后。

    张航马上返回自己洞府。

    将洞府封印之后，接着开始打坐炼化眉心剩余的四条金龙。

    这时短短炼化了十几日时间，妖门和魔宗一众便已经全部到到齐。

    四宗所有人收敛气息朝七星宗赶去。

    来到七星宗之后，陆昭以宗主的名义，将七星宗人散去之后，将所有人安排在了天枢分宗。

    接着张航给周化雨传音，说是他们在中域静待消息。请周化雨将事情问明白之后，马上传音回复。

    等了一日时间之后，接到周化雨传音，说是曹昊虽然出关，不过对于中域发生的事情一概不知。

    “这老贼！做了当然不敢认了！可在北灵域，敢对各宗一起出手的，除了他御剑宗，还能有谁！”

    陆昭怒声骂道。

    江言罗卿对于此事倒是没有任何意见。

    天傀宗已经倒下。如今灵域最强宗门就是御剑宗了。

    这次大败御剑宗之后，整个魔域将在也没有人能够与魔宗抗衡。

    也是因此，罗卿二人根本不在意事情真想，只想进攻御剑宗。

    张航点点头，御剑宗往日惩处北灵域各宗，也是以消极御敌之类的借口。

    这次曹昊出关，各宗修士被杀。看似剑指通天战台。

    实则是在试探北灵域诸宗的态度。

    张航随即传音让周化雨返回中域仔细商议。

    周化雨生恐事情扩大。急匆匆拜别曹昊，便朝中域赶来。

    等的周化雨刚一来到中域。妖门马上有人传音张航。

    “行动吧！”

    “好。你们先去攻打御剑宗。我去将在天枢北域的御剑宗人全部扫尽。防止他们内外夹击，让我们陷入被动当中。”

    在天枢分宗已经十几日时间，七星宗堂口长老没有一人现身询问。

    张航等人人数众多，虽说一路都是收敛气息前行。

    不过接近四千人同行，孙希，莫山等人岂能不知。

    若是乘着自己去进攻御剑宗时候，孙希莫山等人率先出手将天枢北域拿下。那御剑宗能不能攻下来，对陆昭便没有那么大意义了。

    “不可，御剑宗势大，若是不能一击重创。很可能会遭到反扑。我们在灵域无法长时间消耗下去。等北灵域救援赶来，不但咱们事前功亏一篑。就连你也要坐落一个通魔的罪名。到了那时就算七星宗也不敢保你。”

    江言马上摆手拒绝陆昭提议。

    若是在魔域，体内蛊虫完全可以靠着周身魔气便可以维持。

    可到了灵域，蛊虫同时发力，消耗的魔气极大。

    如此以来，持久作战，金蛊道损失必定不小。

    “这.....”

    江言也是一愣，事成了，自己倒是一战成名。从此之后，一统宗门。

    让七星宗再次成为北灵域霸主。

    可若是失败了。那自己便真的死无葬身之地了。

    “这样吧，你派几人，盯着天枢北域的情况。咱们合力，先对御剑宗发动奇袭。随后，你马上赶回天枢北域，收复失地。这样如何？”

    张航也赞同江言的方法。

    七星宗人，虽说已经投靠到了陆昭帐下。

    可却互相不服，除了陆昭，没人能够统领。

    而御剑宗一战也不能消耗太久。

    自己与御剑宗这一战关系重大。

    若是失败，不管是通天战台。

    就连七星宗和荒域妖门都会受到波及。

    若是胜了。那妖门从此便无忧矣。

    “也只能如此了。”

    众人早已准备多时，四人商议过后，马上带人进入天枢北域。

    途径天枢北域，所过之处，凡是御剑宗人，一个不留。

    等众人杀到御剑宗山门之事，只见御剑宗金光大阵流转。

    数千御剑宗弟子站立山内之内严阵以待。

    “张航！陆昭！你们要干什么！”

    曹昊走出大阵之外，朝着张航二人怒喝道。

    “曹昊。本座当日盛情邀你同建通天战台。你不见本座也就罢了。还让一群阿毛阿狗羞辱本座。不过本座海量，此事也不与你计较。可你今日，见我战台有所获得。便心生歹意。居然以残杀北灵宗道友，想逼我主动与你一战。今日本座便站在这里。你可敢上前一战？”

    张航冷声问道。

    “曹昊，你御剑宗在我北灵域危祸多年，今日便是你的报应！”

    陆昭跟着喝道。

    曹昊不禁暗叹一口气。

    看来张航今日便是要借着北灵域修士被杀，来报复当日被曹瑞等人羞辱之仇了。

    “哼！谁知道人是不是你杀的。本座可是知道，张门主心思深的狠。说不得张门主将人杀了，然后嫁祸御剑宗。想借魔宗之手，不但重创御剑宗。而且能顺手消灭魔宗。”

    “此事过后，张门主便是扶大厦之将倾，匡灵域之奇人了。到时，妖门入主我御剑宗。与你那师兄一起称霸北灵域。甚至!将来一脚将你师兄踢走。自己独霸北灵域。也未可知呀。”

    曹昊朗声笑着说道。

    短短几句话，曹昊便将厉害关系说开。

    若是张航心存歹意，等的灭掉了御剑宗。那么魔宗便也没有存在价值了。

    等张航坐稳了御剑宗之后。那么陆昭也会被张航收拾掉。

    “曹昊，任凭你胡言，不过本座与张门主乃是至亲师兄弟。本座岂能被你几句言语便离间了？”

    陆昭厉声喝道。

    自己的宗主之位都是张航帮争取来的。

    对于曹昊的挑拨，陆昭自然不信。

    江言还好，毕竟两人合作多年，相互出卖两宗机密。所以也不相信张航会对自己下手。

    倒是罗卿心生疑虑。

    当年罗芙将张航逼走魔宗。张航如今还怀恨在心。

    而且张航之所以藏拙多年。必定是为了让妖门称霸北域。甚至触及西域也未可知。

    御剑宗倒下之后，实力最强的便是阴煞教。

    张航难保不会借着此事重创阴煞教。

    “怎么？罗殿主信了？”

    见罗卿面露犹豫之色，张航转头问道。

    “那道没有，不过我......”

    “殿主放心，张航志不在此。如今这么做，也是想在我飞升之前，将这里的事情都了结了。”

    张航正色说道。

    “好，我信你一回，不过你可千万别骗我。要不然天上地下，都不会有你容身之所。”

    罗卿点头说道。

    “放心，罗芙哪里，我将来还的靠你照拂呢。”

    “哈哈哈，可记得张航当年是如何对待北海的了？可记得当年张航是如何搅动魔域的了？此人行事乖张，根本没有信义可言！你们就这般轻信。本座实在为你们惋惜呀。”

    曹昊都傻眼了，自己这番话，可是斟酌了许久。

    四人看似铁板一块。不过曹昊深知张航无中生有，便是想取代御剑宗。

    而张航心机深沉，这些人不可能不知晓。

    实在不明白为何自己已经点破厉害关系，四人还是那么相信张航。

    “陆昭！你真的要一意孤行，与魔宗勾结，屠戮我天傀宗？”

    离间不成，曹昊随即举起大义旗帜。

    “哼！曹昊，你咋北灵域作威作福这么多年。如今更是以北灵域各宗三十位长老的性命试探各宗底线。本座身为七星宗宗主。乃是北灵域之首。今日本座便为我北灵域除你这祸！”

    陆昭心中早已做好打算。任凭曹昊如何，根本不为所动。

    “给我杀！”

    话音刚落，陆昭紧接着一声令下。

    七星宗人随着陆昭一声令下，纷纷催动宝剑，朝着御剑宗大阵飞出。

    “好！陆昭，你执意与魔宗勾结，本座今日也要为我北灵域除掉你这可毒瘤！”

    曹昊怒喝一声，御剑宗大阵裂开一道缝隙。

    曹昊退身其中。

    曹昊刚一退后，只见金光之中漫天飞剑朝着张航等人扑来。

    “雕虫小技！防！”

    随着一声轻喝，四宗各自调转，开始结成大阵防御。

    “哼哼哼，无知小儿！”

    阵法当中曹昊见众人开始防御，心中不禁冷笑。

    其他人也跟着面露轻蔑之色。

    四宗结成四个防御阵法时候。也就收缩到了一起。

    只见剑雨飞来。防御阵法金光不断闪动，所有人咬紧牙关无法前进半步。

    “不好，在这样下去，便要败了！”

    虽说这次四宗出动精锐四千。

    可御剑宗内大成修士也在三千多人。

    在加上还有其他修士。总人数上，张航等人已经差下。

    若是平日战场上，修为抵御大成期，便是战场上的一个突破口。

    可御剑宗人全部躲在护宗大阵当中。

    如初以来，就算化神修为，也有了一战之力。

    而且因为开始了防御攻势。四宗战线收敛。

    此刻面对无尽剑雨。众人只能防御，根本无法还手。

    “土烈，跟我走，敢不敢？”

    “我天榜第一战神，有何不敢？”

    土烈轻蔑一笑。一把抓起张航便遁入地下。

    土烈遁地与鼠三不同。

    鼠三是以开辟地洞遁地。

    而土烈则是直接将土灵珠融入地下。

    如此以来，土烈的在地下的速度比在地面上快了许多。

    不过因为带着张航，所以行动便要慢上许多。

    两人遁入地下，朝西行片刻时间，便撞到了一道光幕之上。

    “可能找到阵法符石？”

    “找不到，阵法隔绝了气息。”

    土烈摇头说道。

    “那就在这里吧。”

    既然找不到破阵之法。张航只能选择强行破开了。

    “好。”

