    方澈斟酌了一番之后问着，“顾瓷你看，还有哪边需要调的吗？”

    顾瓷摇了摇头，“先就这些吧，然后我们先改一下规制。”

    说着顾瓷就将自己的安排说了一下。

    主要就是还需要招的乐手人数以及方才离开了的声部首席的继任者。

    众人再一次发现，顾瓷点到的那几个继任者，全都是他们这一声部里仅次于、甚至是与先前声部首席水平相当的人。

    而原本一个交响乐乐团的归规制在70人左右，现在顾瓷将人数缩减到了60人以下。

    如果真的按照刚才顾瓷说的规制，他们只需要再招个6人就足够，这大大降低了他们在保证质量的前提下找人的难度。

    方澈点点头，记下，“找人的事情包在我们身上就好，只是钢琴手可有可无，不找了就不找了，可一提真的只需要再招两个就够了吗？”

    这一次，他们走的比较多的也是弦乐组。

    尤其是一提，原本12人的配置直接走了4个人。

    顾瓷的意思却是只要再招两个。

    也就是直接将12人的配置改成了10人配置。

    顾瓷点头，“演奏这一乐章，我刚才说的规制已经足够了。”

    见此，方澈就也没有再说什么。

    “那就这样，”顾瓷随即拿起了总谱，朝着指挥台的方向走了过去，“先排一遍。”

    众人一愣，情绪都有些不连贯了。

    “这……这就开始了？”真的不需要先去好好琢磨诠释一下这个乐章什么的吗？真的不需要再做一些其他的案头工作什么的吗？

    就比如他们以前的宋指，在对一个作品进行排练之前，就会先对将总谱研究的很透，比如，对乐器的写作背景、作者、时代背景、乐段、结构、曲式分析、转调、和声以及每一个新的声部的进入，乐曲的力度，情绪变化等等等等进行深入的分析，这才到真正给他们排练的时候……

    而且，退一万步来说，他们这人还没齐呢！

    顾瓷直接就开始和他们排练了，真的没有问题吗？

    顾瓷将谱子放在指挥台上，又似想起什么，歪过头去，平静的问，“你们还需要准备一下吗？”

    方澈下意识地挺直脊柱，老老实实的回答道，“准备倒是不需要准备，我们各自的分谱已经都练的差不多了……可是……”

    可是什么来着？

    被顾瓷这个问题一带，方澈都给忘了自己刚才想要说些什么了！

    “那就好，”见众人仍旧呆滞的站在原地没有动，顾瓷眉头微微挑了挑，“你们在等什么？”

    “哦哦哦，没有，马上！”方澈晕呼呼地便拿着自己的小提琴，坐到了一提首席的位子上。

    方澈这一动，乐团中的其他人也都三三两两的朝着自己的位置走了过去。

    顾瓷打着拍子，起了一个调，示意这次的节奏，随即，在她的示意下，音乐响起。

    不过五分钟，人群中就出现了较大的差错。

    二提的首席更是直接停止了演奏，他皱着眉，“顾瓷，我想你这里所要表达的情绪有问题，先前宋指已经跟我们说过，这一乐章的主旋律应该是挣扎激烈，你现在所让我们表现的明显是错误的！”

    这话一出，瞬间就有不少的人跟着放下了乐器，附和了起来。

    “是啊，先前宋指跟我们说过贝尔曼这一时期的重大转变，这也是这一乐章所要表达的主题……顾瓷你现在让我们表达的……太过偏离了吧？”

    “我也觉得……这跟宋指之前跟我们说的不一样……”

    “要不顾瓷，你还是按照先前我们指挥跟我们说的来吧？”

    顾瓷看了他们一眼，而后做了一个“止”的手势。

    “每个人对乐章的解读不一样，确实会出现不同的表现，不过，我想我是忘了说一件事，”顾瓷缓缓放下了指挥棒，看着众人，“既然我现在是你们的指挥，我就得告诉你们……”

    “从我站在这个位置上的那一刻起，整个乐团就只能有一个声音，那就是我的声音。”

    顾瓷平静而不容置否的话，瞬间清晰的传入了每个人的脑海中，让人忍不住的一个激灵。

    乐团中的众人恍然之间想起来，即便顾瓷方才面对他们误解没有丝毫的生气。

    但是……

    从头到尾，顾瓷也都没有改变过她做的任何一个决定！

    并且……到最后都证明，她是对的！

    所以，他们现在到底为什么会觉得顾瓷很好说话，可以跟她商量，甚至改变她的想法来着？

    当再一次开始，众人一开始的时候还有些不在状态。

    只是很快的，他们便打起了十二万分的精神来，因为……

    “长笛戴眼镜的不要把声号吹成还原。”

    “小提琴第一声部第3排白衣服那个音偏高。”

    “小提琴第二声部重了。”

    小提琴第二声部的首席再次皱了眉，忍不住的开口，“我认为我们现在的轻重没有问题！放在整个乐曲之中也非常的和谐。”

    顾瓷颔首，“按照现在这个规制来说确实是这样，只是人齐之后，你们声部的声音就会偏重了。”

    见此，小提琴第二声部的首席就闭上了嘴巴。

    “继续。”

    “定音鼓小鼓音偏低。”

    “中提琴你们是忘了进场吗？”

    “　倍大提琴你……”

    随着顾瓷一声声地开口，众人再一次的提起了心来。

    这感觉，简直跟他们在上学时代被老师拎出来纠错没一点差别。

    虽说这每个乐团的乐手在排练的时候，基本上都会被指挥骂过不止一遍。

    只是……一想到现在指出他们的错误，，并且骂他们的指挥是一个比他们的年纪还要小的小姑娘，众人的心中就忍不住出现了一阵阵的微妙。

    而且……以前他们的指挥也没能在第一次排练的时候，就骂他们骂的精准到这个程度啊！

    当几乎每一个声部都被顾瓷骂了一遍之后，所有人都提起了十二万分的精神来，再也不敢去想那些有的没的。

    渐渐的，他们越来越投入，这好像是被顾瓷的一个个指令带到了一个奇妙的境界，就好似重新回到了那个时代，在顾瓷的带领下，感受到了贝曼斯表面的平静与那那内心激烈的冲突！煎熬！

    顾瓷竟然在一次排练之中，就直接将他们带了进去？

