    闻言，那年轻男子含笑迈步走过来，站在顾一瑾身侧，“你喜欢喝柑橘茶？”

    顾一瑾皱皱眉，往旁边挪了一下，她不喜欢与陌生人太过靠近，淡淡回应道：“没有喜欢不喜欢，只是闲来无事弄些事情来做而已。”

    男子瞥了一眼她摘下来的柑橘，道：“这里的柑橘酸，不及我家果园的甜，改天小爷带你去我那里摘，我那果园什么果子都有，你喜欢什么就摘什么。”

    顾一瑾斜睨了他一眼。

    她这是被搭讪了吗？

    亏她刚才还觉得他长得可以，没想到如此轻浮。

    顾一瑾侧过身去摘果子，不搭理他。

    男子眉头拧着，道：“不摘果子，也可以聊两句呗，那边有个凉亭，咱们去哪里聊聊。”

    莫名其妙的，她跟他很熟吗？

    聊两句？！

    顾一瑾把手伸入衣袖，才想起自己没有带痒痒粉或迷药，也对，这是自己家里，她又怎么会带这些东西呢？

    顾一瑾不想理他，连柑橘都不想摘了，转身要走。

    谁知男子把她的去路挡住了，她冷冷道：“把路让开，不然我叫非礼了！”

    这里是瑞安王府，到处都有暗卫，她一叫肯定很快就会有人过来，而且霓裳也可能在附近，这个男子真太放肆了！

    在王府都敢对她如此无礼！

    男子眉头拧成麻花，“只是聊两句，说会儿话都不行吗？顾一瑾！你要不要对我这么绝情啊？！”

    他叫她什么？

    顾一瑾？

    他是认识她？

    他叫她的闺名，这态度似乎他们很熟悉？

    就在这时候，霓裳回来了，看到有个背着自己的男子在骚扰她家主子，不由分说的抽出腰间的软鞭，往那男子抽过去。

    男子似乎感觉到身后有危险，他侧身闪避，然而霓裳的鞭子很快又来第二波，直朝他的脸门招呼过来。

    男子迅速伸手握着鞭尾，用力一扯，道：“霓裳，是我！”

    “我什么，你欺负我家……”

    霓裳在看清楚男子时，惊讶道：“咦？江公子？”

    顾一瑾：“……！！”

    江公子？

    霓裳认识他？那他们真的认识的啰？

    江承禹放开鞭子，委屈道：“对，是我，还是你有几分眼力，半年没见，能认出本公子来，可你家姑娘翻脸不认小爷，居然要喊我非礼她？”

    “你这丫头也是，半年没见，再见就一鞭挥过来。”

    “小爷我心脏不好，如今这里隐隐在痛。”

    说着，他捂着自己胸口，一脸可怜兮兮的看着她们。

    顾一瑾：“……”

    霓裳应过来道：“江公子，不是姑娘翻脸不认你，而是她真的不认得江公子你了，姑娘撞伤了脑袋，连我们侯爷世子爷和夫人都认不得。”

    江承禹道：“原来外面的传言是真的，她被贺敬舟推到撞伤了脑袋，忘记了以前的事？”

    说着，他朝顾一瑾走过来。

    顾一瑾一脸尴尬。

    原来这男子是原主的朋友，只是他怎么会在西院？

    经过霓裳的解释，江承禹已不生气了，他伸手过来摸顾一瑾的脑袋，心疼的道：“脑袋撞到哪儿？还疼不疼？你平时最怕疼了，有小小疼都叫个半天。”

    “怎么了？你不认识自己爹娘就算了，怎么连我都不认识？”

    顾一瑾避开他的手，莫名地看着他，“我跟你很熟吗？”

    他的语气怎么怪怪的，她失忆连爹娘都不记得，为何要记得他？

    江承禹急忙道：“我是阿禹，你永远的守护神，小跟班。”

    顾一瑾手扶着额头，嘴角隐隐抽搐。

    她不是原主，对他一点印象都没有，什么小跟班，守护神，她统统都不认识。

    她只好道：“抱歉，我真不记得你了。”

    江承禹指责道：“你这个小没良心的，不就分开了半年，你居然将我忘记了，还嫁给了贺敬舟，你可知道我知道这消息后，差点没有命回来？”

    顾一瑾一脸的懵逼。

    这男子语气怎么像在责怪她抛弃他，另嫁他人？

    她转头看向霓裳，指了指自己的脑袋，“他这里是不是有问题？”

    霓裳也尴尬了，轻咳了一下，道：“江公子，姑娘自始至终，都只喜欢我们家姑爷，你别污蔑她的名声。”

    好在这里是王府，又是西院，没什么下人，若是让人听去了，姑娘可是跳进黄河也洗不清。

    江承禹道：“我哪有污蔑她，我们小时候玩过家家酒时，你说过要做我娘子的，结果……”

    顾一瑾：“……”

    “那是小时候玩游戏，岂能当真的！”

    霓裳生气了，叉腰怒道：“若你真的喜欢我们姑娘，就不会丢下她，跑去东北这么远追别的姑娘去。”

    “我那时骗你家姑娘的，其实我……”

    “等等。”

    江承禹正说着，却被顾一瑾打断了，望向他道：“江公子是吗？”

    江承禹皱眉，“你以前叫我阿禹。”

    顾一瑾没理他说什么，继续道：“你是怎么进来的？这里是王府，你在这里拦住我，又跟我说这些话，是想害我吗？”

    若是被人看到了，还以为她在跟男人幽会呢？而且他说这些话，也太容易让人误会去了。

    江承禹解释道：“我跟子健是好友，我是他邀请过来做客的，午膳过后，我出来逛逛，远远看到你，就过来看看。”

    “其实我前天才回来，听说你……”

    “行了。”

    顾一瑾再次打断他的话，丝毫不给情面的道：“那我们就此别过，我已经嫁为人妇，就算你对我有什么想法，也请你放在心里。”

    说完，她转身就走。

    “瑾儿，你误会了，其实我……”

    “不知我娘子误会江公子什么？”

    一道低沉清冷的声音从他们身后响起。

    顾一瑾转身，看到贺敬舟走过来，脸色并不是很好，不知他什么时候来这里？又把他们的对话听去了多少？

    江承禹见到贺敬舟，拱了拱手道：“世子，我与瑾丫头自幼相识，这个你也清楚的。”

    贺敬舟冷着脸，“抱歉，本世子不清楚。”

    语毕，带着顾一瑾离开。

    霓裳看了一眼江承禹，嘴唇嚅了嚅，最终什么也没说，扭头跟了上去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢紫海芋、听风抚琴看海的月票！！么么哒！！

