一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百一十章  溃败

    “跑……跑啊！”

    不知道是谁先喊了一声，随即就有十多个隐世高手屁滚尿流的逃跑开来。

    面对妖人的时候他们尚且还有抵抗之力，可是面对这血淋淋的天降异兽，他们拿头去抵抗啊！

    什么为了隐世江湖可以死而后已，这些都是屁话。真正危及到了生命的时候，没人愿意拿自己的脑袋去填窟窿。

    张翠平没有阻止这些高手逃跑，更没有去责怪这些高手。

    毕竟他们现在面临的不是什么妖人，而是天降异兽啊！

    一想起黄山坡上那条天狗带来的不可抗拒之力，张翠平的心就一阵哇凉哇凉。

    虽然不知道妖人从哪里请来了这尊浴血异兽，但是张翠平心里很清楚，隐世江湖这次恐怕真的要抵挡不住妖人进攻的步伐了。

    “张真人，还愣着干什么，出剑啊！”

    轩辕紫衣一马当先的站了出来，作为轩辕后人，作为轩辕剑门的宗主，轩辕紫衣心中向来没有胆怯两个字。

    哪怕她面对的是凶猛异常的浴血巨兽，轩辕紫衣也毫无惧色。

    紫色长剑飘过，轩辕紫衣率先冲了上去！

    嗖嗖嗖！

    几道剑气直奔浴血巨兽的脑袋，凛冽无比的剑气就像是要把浴血巨兽的脑袋割下来一般。

    只可惜，号称当世剑术天下第一的轩辕紫衣不仅没能割下浴血巨兽的脑袋，她那无与伦比的剑气一碰到浴血巨兽就消失得干干净净，如同石沉大海一般。

    “吼！”

    被剑气击中的浴血巨兽猛地抬起头，两道血芒直奔轩辕紫衣而来。

    轩辕紫衣想都没想，连忙飞身后退。

    嘭嘭！

    轩辕紫衣刚刚站立的地方瞬间夷为平地！

    “嘶！”

    隐世高手们齐齐倒吸一口冷气，这浴血巨兽的两道目光就能轰平一个小山包，这尼玛还怎么打？

    “让我来！”

    诸葛开山当仁不让的站了出来，哪怕他已经不能再施展诸葛神弩了，但是在这种情况下，诸葛开山还是冒着被反噬的风险站了出来。

    神弩一搭开，一道凛冽的杀机顿时对准了那头高大威猛的浴血巨兽。

    浴血巨兽或许也感受到了一丝危机，张嘴就朝诸葛开山喷出一道血芒。

    “孽畜，真武脚下轮不到你放肆！”

    张翠平一剑递出，随即身后十几个高手手中的武器跟着飞出，他们不是想和浴血巨兽死磕，而是想要给诸葛开山创造机会。

    嘭！

    一声冲击波炸响的同时，诸葛开山卯足全身力气扣动了诸葛神弩的扳机。

    三尺多长的神箭飞出，诸葛开山随即轰然倒地。

    一箭洞穿偃师木甲就已经让诸葛开山耗损巨大，如今强行展开第二弩，消耗的可不仅仅是诸葛开山仅剩不多的玄气，更是让诸葛开山的生命力都受到了一定程度的损耗。

    看着诸葛开山的悲壮身影，公输胜摇头喃喃自语，“墨子公输输了，输给了诸葛家视死如归的勇气和担当。”

    轰！

    浴血巨兽的脑袋上突然传来一声炸响，来自诸葛神弩的弩箭硬生生栓头了浴血巨兽的脑袋，炸起一丈高的血箭的同时，更是将浴血巨兽的身体硬生生轰退了数十米！

    如此之大的威力，也难怪公输胜的偃师木甲会招架不住，这一箭可谓是巧夺天工，集玄气，玄术，百炼之术于一体，是为诸葛家最强杀招！

    “大家一起上！”

    张翠平看到了胜利的希望，这一箭下去，浴血巨兽势必会遭到重创。

    正所谓趁你病要你命，此时不攻出去更待何时？

    就当一帮高手准备合力击杀浴血巨兽的时候，刚刚止住后退步伐的浴血巨兽突然仰天怒吼起来。

    巨大的音浪瞬间就把高手们逼退，更让人感到绝望的是，浴血巨兽身上的伤势竟然以肉眼可见的速度飞快愈合。

    眨眼的功夫，浴血巨兽就又恢复到了全盛状态，仿佛诸葛开山刚刚的那一箭只是给它挠了挠痒痒一般。

    这还打尼玛啊！

    不只是其他高手绝望了，就连张翠平自己都绝望了。

    他早就料到这头浴血巨兽的战斗力会非常恐怖，毕竟他曾经见识过天降异兽，知道天降异兽是来自另一个层面的怪物，他们这些一品境界的高手根本奈何不得！

    可就算是早有预料，真正升起这种无力感的时候，张翠平还是感觉前所未有的无奈。

    尽人事听天命，他们已经尽人事了，难道天意真的要让陈强遭到血洗不成？

    “撤退！”

    张翠平抬起长剑，下达了开展以来的第一个撤退指令。

    “往山顶上撤，这头天降异兽的速度并不快，我们先退守七十二峰，这山脚让给他们了！”

    张翠平狠狠地咬了咬牙，率先一步往后撤退。

    于张翠平而言，这种撤退不仅意味着他的溃败，更是意味着整个隐世江湖的溃败。

    但是张翠平又有什么办法，那头天降异兽根本不是他们能够抗衡的。哪怕是大家一起上又如何，还不是给浴血巨兽当口粮！

    张翠平一走，其他高手哪里还有留下来奋战的理由，一个个忙不迭的往山顶上后撤，犹如溃逃之兵。

    “哈哈哈，谢文礼，张翠平，你们刚刚不是还叫嚷得很厉害么，怎么现在跑得比狗还快！”

    妖人后方传出一个爽朗的大笑声，笑声里的讥讽是那么明显，可隐世高手这边却没有一个人敢反驳。

    因为他们溃逃的姿势真的和狗差不多，而且还是落水狗！

    “跑吧，我看你们还能跑多远，我先拆了你的太虚宫，再一路攻向太和宫，今日定要血洗整个武当！”

    一个妖魅的年轻人身体一闪来到了浴血巨兽的脑袋上，面对溃逃的隐世高手们，年轻人笑得格外肆意，“到时候我看你们还能往哪儿逃，你们不是自诩有真武坐镇么，我今天就要在真武面前灭了武当！”

    好狂的口气！

    若是平时，隐世高手们肯定会用口水喷死这个年轻人，但是现在，他们却只能快速逃遁，而且丝毫不怀疑这个年轻人有这个能力。

    那浴血巨兽简直就是逆天存在，放眼天下谁人能敌！

    “真武脚下什么时候轮到孽畜造次了！”