第八四九章螺妖疑惑的问题，众强者的好奇心
想要打败人族的强者，想要赢，那么就只能不顾一切的拼命，不顾一切的斩杀自己的对手，一直到没有对手了为止。
既然水神这么要求其他的水域强者，那么它们水神殿所说的强者，自然要起个带头的作用，要不然凭什么让其他水域强者服气。
要是连水神殿自身的强者，它们都做不到这种程度，反而回过头来要求本不属于水神殿的强者这么做，那么人家怎么可能会听它们水神殿的。
所以，水神殿所属的强者，它们必须要一直冲在第一线，必须以自己的行为，来给其他的水域强者树立一个标杆。
就如水神所说的一样，它们除非是全部战死了，要不然话的，在人族强者没有被击溃，或者斩杀殆尽之前，绝对不能撤下来，绝对不能停手。
水神既然这么说了，那么那些属于水神殿麾下的群族，它们之中的强者和年青一代，是绝对不敢这么撤下来的。
因为它们一旦撤下来，后果就要让它们自己承担了，不管之后跟人族强者的交战是输是赢，它们整个群族都不会有好的下场。
要知道，这一次跟人族强者交手，像迅鱼一族，魔将一族，战将一族，海妖一族，狂暴者一族等等，它们可是一直在水神殿的统辖之下。
若是它们做不到水神所说的那样子，那么那些还在水域深处的族人，不管是顶尖的强者也好，还是弱小的族人也好，必然会被水神拿来立威。
它们若是一直死战不退还好，就算是最后输了，然后全部战死了，那么水域深处这边，还留有绝大部分的族人和强者呢。
可若是它们退了，不但后方的族人全部都要被水神给灭了，就连它们自己，在人族强者的追杀下，也是难以活命的。
在这种情况下，它们这些隶属于水神殿统辖的群族，怎么敢，怎么会选择后退呢。就算是水神使者让它们后退，在没有接到水神的命令之前，它们都不一定敢冒这个风险。
只要它们这些隶属于水神殿统辖群族的强者不后退，那么其他的水域强者，也自然是不会选择后退的，就算是想，那也是绝对不敢的。
只属于水神殿本身的三千名顶尖的剑圣强者，那可不是摆设，若是它们真的选择了后退，必然会被毫不留情的斩杀。
这样一来，在种种因素的制约下，这些水域的强者们，必然是只能前进，绝对不会能后退的，因为后退比前进更加的危险。
在这种情况了，水域的强者们，除了尽最大的努力拼死一战之外，就没有了其他的选择了，它们只有这一条路可以走，其他的活路都被水神给全部堵死了。
水神说完这些话之后，再一次重复了之前的动作，意思依然是一样的，觉得不合适的，觉得接受不了这个事实的，现在依然可以离开。
这个时候，那就真的差不多算是最后的机会了，因为不可能再有其他的要求了，这已经算是很严格了，不可能有比这更严苛的条件和规矩了。
这个时候，依然没有一个强者离开，就连跟水神殿有矛盾的，被苍梧殿之主暗中派来，跟水神殿强者一起出战的螺妖一脉的强者，都没有选择离开。
因为水神的这个条件，不是针对它们螺妖一脉强者的，而是针对所有出战的水域强者的，而且在这个时候，水神也不会针对它们螺妖一脉。
因为与其在跟人族强者交战的时候，对着螺妖一脉的强者出手，然后引起一系列的不良反应来说，到不如让螺妖一脉出一份力。
这个时候的螺妖一脉强者，自然也是不会，也不敢去违背这个大家都遵守的规矩的，因为这就是自找不痛快。
其实，螺妖一脉的强者，本不必要这么做的，若是苍梧之主知道，这一次水神下了这么大的决心，是绝对不会让螺妖一脉的强者这么冒险的。
可是，螺妖一脉的强者，最终还是选择了留下来，因为它们还没有弄清楚，甚至一点线索都没有，还不知道水神这么做的目的。
在没有搞清楚之前，螺妖一脉的强者是不会选择离开的，因为这其中不仅仅关乎到苍梧殿，也关乎它们螺妖一脉，这里有它们想要的答案。
螺妖一脉的强者想知道，到底是什么原因，让水神突然转变了态度，突然对它们螺妖一脉这个态度，前后的差距简直就是天壤之别。
螺妖一脉的强者没有离开，也做好了准备，做好了有可能再也回不去的准备，就是为了能够知道，水神的目的到底是什么。
螺妖一脉的强者觉得，水神绝对有什么秘密的计划正在执行，而且还十分的重要，要不然也不会把保密措施做的这么好，现在都没有什么强者知道。
而且从刚刚的情景来看，明显水神是跟深海孽妖一脉的强者，一起从水神殿之中走出来的，这其中跟深海孽妖一族必然有直接的关系。
因为水神殿统辖之下的群族，可不仅仅是只有深海孽妖一族，还有其他的种族，它们在水神殿之中的地位，一点也不比深海孽妖一族低。
其他的种族，都没有一个强者，跟水神一起从水神殿之中走出来，为什么深海孽妖一族的强者就可以呢，这其中肯定有很大的秘密。
也许，不久之后，就应该会知道答案了，知道为什么水神的态度转变的那么大了，相信此次人族之行，会有一个相对明朗的结果。
螺妖一脉的强者下定了决心，也不打算在改了，因为若是搞不清楚这个原因的话，它们会一直在心里留下一个疑问。
随着水神说完之后的等待，迅鱼一族和海妖一族的强者，以及战将一族和魔将一族，狂暴者一族的强者，它们都陷入了沉思。
此时此刻，它们内心更加的疑惑，为什么经过了以前的一些事情之后，水神还对深海孽妖一族的强者这么看重呢，按道理来说不应该啊。
现在不但没有冷落它们，好像比之前更加的看重了，因为之前的时候，很多事情它们这几族也是有知情权的，一直都在一起议事。
但是自从发生了那件事情之后，就开始慢慢的变的不一样了，虽然水神对它们还是一如既往，但是对深海孽妖一族也太不寻常了点吧。
不，何止是不寻常了一点，简直就是不太可能发生的事情，按照水神的脾性来说，早应该灭了它们深海孽妖一族才是，这才是最合理的。
现在到好，不但没有这么做，而且看起来更加的倚重它们深海孽妖一族了，这不得不让它们这几族的强者感觉到离奇。
但是即使是这样，它们这几族的强者不好问，也不能问，甚至是不敢问水神，因为水神不打算现在告诉它们的事情，现在问了只能是自找苦吃，何必呢！
不过，话虽如此，但是它们还是想着，能不能从其他的渠道了解一些情况，要不然的话，这样心中也太好奇了，总是存在疑惑，感觉有些不自在。
这个时候，它们这几族的强者，其中这一次带队的强者，相互看了看彼此，都从对方的眼神中，看到了跟自己一样的意思。
现在这个时候，也不能开口说什么，甚至不能传音说什么，因为谁知道水神会不会，或者说有什么手段，可以发觉到一些什么。
正是因为如此，所以它们这几族的强者，相互的请问的摇了摇头，示意现在还是什么都别管了，等在出发的路上，在研究讨论也不迟。
它们现在关心的，就是现在这个问题，至于水神所说的，让它们一直冲在第一线，一直死战不退，它们到时没有什么意见，也没有什么不满的。
因为就算是没有水神的这番话，它们也是一样要这么做的，若是不这么做，水神依然不会轻饶了它们，这一点它们心里很清楚。
更何况，每一次跟人族强者交战的时候，它们不是冲在最前面，这早已经不用提醒了，这都已经成为了一种本能的存在了。
更重要的是，在它们这几族强者聚集之前，水神曾经亲自到它们的群族驻地之中，亲口告诉它们一定要怎么做，绝对不能怎么做。
都已经打过招呼了，现在提出来，又怎么可能有什么意见呢。况且它们也知道，之所以现在特别的提出来，不过是为了压榨其他出战的水域强者罢了。
因为面对人族强者的攻伐，不可能仅凭它们水神殿一家之力来抗衡，这到不是说，它们水神殿没有这个能力，来应对目前的聚集的人族强者，而是不能这么做。
若是一开始的时候，就直接动用了水神殿之中的大量强者，那么面对人族强者五大势力的轮流进攻，还有人族其他强者的攻伐，水神殿肯定是扛不住的。
到了那个时候，再想着聚集水域的其他群族和强者，人族哪里会给水神殿这个时间和机会呢，就算是给了，那个时候的水神殿，还能跟现在一样吗。
