    “停车！！！陈墨铮还没上车！！！”黎落冲开车的晏烈擎吼道。

    晏烈擎从后视镜里看了一眼，那几个抓捕的基地保镖迅速追了上来，他咬牙猛踩油门：“不行，被抓住了我们都得死！！！”

    “……艹！”黎落骂了句脏话，下一刻直接从车上跳了下来。

    相里安跟她配合默契，在她纵身越下那一刻启动防御卡，她就地一滚安全落地，想也没想就朝陈墨铮所在的方向拔腿狂奔。

    陈墨铮最初的怔愣过后迅速跑过来，两人堪堪一碰头，身后的保镖就追了上来：“站住！再跑我就开枪了！”

    黎落充耳不闻，攥住陈墨铮的手就往回跑。

    身后传来装了消音器的子弹破空声，黎落连头也没回，相里安立刻发动盾牌卡护住他们，子弹在近到他们身后时像撞上一堵隐形的墙，哗啦啦全部掉落在地。

    那几个保镖哪见过这么诡异的情况，都惊呆了。

    同一时间，前面已经开出去好一段距离的面包车上突然跳下来两个人，是聂晋和秦虎。

    两人不管不顾奔回来救援。

    四人一接头，正要一起离开，追上来的保镖突然说：“秦虎？那不是秦虎吗！”

    黎落脚步一滞，她扭头飞快地看了秦虎一眼。

    不能怪保镖这么快认出他，秦虎一米九几的身高，肌肉发达，太有辨识率了，即使戴着口罩也能凭身材看出来他是谁。

    而秦虎被认出来，他们这些人被顺藤摸瓜查出来只是时间问题。

    不能让这几个人回去。

    一念及此，黎落迅速对其他三人说：“去公园小树林，得把这些人解决掉！不能让他们回基地！”

    四人达成共识，迅速钻进小树林里。

    夜晚小树林光线昏暗，保镖尾随进去时，那几人早已不见身影。

    带头的保镖提醒道：“都注意点，他们一定还在里面。”

    他话音刚落，秦虎突然出现在不远处，他摘了口罩，双手环胸，那张凶神恶煞的脸在夜里跟罗刹似的。

    被吓了一跳的保镖举枪就对他进行扫射，但诡异的事情再次发生，子弹依然跟撞上隐形墙一样掉落在地，秦虎则安然无恙。

    “靠！这什么鬼东西？”

    “这些仿生人都进化了吗？”

    保镖们面面相觑，一时间居然不敢上前。

    他们不敢动，秦虎反倒快步朝他们走过来，保镖们前前后后抓过那么多逃走的仿生人，哪见过反客为主的阵仗，下意识往后退了几步。

    秦虎高大的身躯跟金刚似的，走到他们跟前抬手就是一拳，撂倒带头的保镖，反手夺过他的枪直接用蛮力掰弯丢在一旁，然后朝下一个走去。

    其他几个保镖目瞪口呆。

    进化了！！！

    这几个仿生人绝壁是进化了！！！

    秦虎不愧是拳击手出身，爆表的武力值像收割机似的，把那几个吓到怀疑人生的保镖撵得四处乱窜，一拳撂翻一个，黎落计算着防御卡效力消失的最后一秒，带着聂晋和陈墨铮从暗处出来帮忙时，秦虎正把最后一个保镖压在地上猛揍。

    秦虎似乎杀红了眼，黎落喊了他好几声都没听见，直到黎落伸手把他拉起来，才发现他在发抖。

    “……你没事吧？”

    秦虎哆哆嗦嗦地从昏死过去的保镖身上爬起来：“没、没事。”

    可他脸都白了。

    这时小树林外响起脚步声，黎落瞬间警觉起来。

    她就怕来人是基地的外援。

    但过了几秒钟，宋玉楼和晏烈擎带着那个被解救下来的女性仿生人钻了进来。

    宋玉楼打头，女性仿生人第二，她怀里抱着一只鞋，看样子是打算用鞋跟做武器拼命，晏烈擎则缩着脑袋走在最后。

    一看他们安然无恙，反倒是保镖则躺了一地，宋玉楼立刻松了口气：“都没事吧？”

    “没……”

    黎落话还没说完，秦虎突然跟只受了委屈的大狗熊一样朝宋玉楼奔过去，一头扎进他怀里嘤嘤嘤地哭了：“吓死我了……”

    黎落：“……”

    其他人：“……”

    宋玉楼对此习以为常，摸了摸他的脑袋象征性地安抚了一下，催促道：“我们快走吧！”

    黎落扫了一眼跟叠罗汉似的躺在地上的保镖，对宋玉楼说：“报警吧。”

    “报警？”

    “举报他们非法持有枪械和闹市开枪伤人。”黎落说，“人赃俱获，他们至少得被拘上一段时间。”

    宋玉楼明白过来她的用意，应道：“好。”

    几人回到车上，晏烈擎正想上驾驶座开车，黎落突然出声：“聂晋，你去开车。”

    “好。”

    晏烈擎一怔。

    车驶离事发地，宋玉楼一边隐藏号码匿名报警，一边安抚还没从惊吓中缓过来的秦虎，刚刚经历了一场生死之战，在场的每一个人冲回去前都做好了最坏的打算，这会儿安全了，大家反倒有些回不过神。

    黎落看向那个女性仿生人，她大概二十七八岁的年纪，皮肤细腻白皙，一看就知道是从富裕家庭富养出来的大小姐，她蜷缩在角落，手里还抱着那只巨贵的鞋，一脸惊魂未定。

    黎落伸手在她跟前晃了晃，她这才反应过来，稍稍坐直了身体。

    “我叫小七，编号709。”黎落说，“车上这些都是仿生人，大家组成了一个自救队，我们从基地系统中发现你的定位，猜测你在被基地追捕，所以赶过去救援。”

    黎落解释完，女人顿了顿，说：“我叫靳馨，谢谢你们。”

    “不客气，都是仿生人，应该的。”黎落一一为他们介绍了车上的人，唯独跳过了坐在副驾驶的晏烈擎，“基地还有个带孩子的女性仿生人，她叫夏至，如果你愿意加入我们，你将是队伍里第三个女性仿生人。”

    靳馨毫不犹豫地点头：“我愿意。”

    从靳馨口中，黎落了解到她的来历。

    她的代号是21，蓝本是海城当地一个颇有名望的豪门大小姐，被研发于十年前。

    靳氏是商贾巨富之家，做了好几代生意，累积下大量财富，这样一个望族，人丁却单薄得可怜，到了靳馨的上一代，父母只生出一个女儿，靳母因为身体问题无法再生育。

