    屋外，四不像支棱着耳朵在偷听。

    当听到纪默这番慷慨激昂的话语，它也觉得浑身的血液在沸腾，战意冲天，冲/动地想着不顾一切，跟随纪默的步伐大干那么一场。

    不过激动的情绪很快就平复下来，瞳孔深处一片绝望。

    口号谁不会喊，但从来就没有成功者。

    大多敢于反抗者皆是螳臂当车，下场惨淡。

    剩余的，全经受不住诱/惑，屠龙少年终究变成恶龙，沦为帮凶。

    这是一场根本就没有任何胜算的战斗，面对的只有绝望。

    何况，前段时间在虚空秘境中，裂口女的手中，出现了一滴恐怖的血液，那是一个危险的预兆。

    证明他们这些刍狗已经足够肥，只怕距离被收割的日子不远了。

    纪默或许很优秀，但已经没有足够的时间成长了，不会有任何胜算。

    四不像心中的热血消散，慵懒地瘫在地上，只想着好好躺平最后的时光。

    池轻影也是个理性的人，露出了苦涩之色，当头泼冷水说道：“心比天高，往往命比纸薄，空虚大仙就是你的前车之鉴，若你还一意孤行，最终也逃不了悲惨的下场。”

    纪默并没有丝毫惧怕之色，淡淡说道：“我家乡有句至理名言，人死鸟朝天。”

    “呸，臭不要脸！”

    ……

    涂山舒舒返回古殿后，气得乱砸东西。

    这么多年来，她心中只想着振兴涂山一族，从未接触过男女之事。

    这次好不容易对一个异性有了好感，却心碎地发现遇人不淑，碰到了一个渣男。

    这个花心的渣男上午强吻了自己，下午就跟别的女人搂搂抱抱，太过分了。

    而让涂山舒舒不忿的是，自己容貌和身段，那一项不是一等一，输在那了？

    况且自己还有九根毛茸茸的可爱小尾巴，摸起来它不香么？

    “男人，都是大猪蹄子。纪默这个死王八蛋，亏我还想着怎么救你呢，还是让赤狄把你当点心活吞了算啦。”

    涂山舒舒越想越气，内心很受伤。

    这时。

    涂山明月满脸忧愁地找上门来了，开口就恳求道：“家主，大事不好了，赤练和句芒两族派了好多高手，将虚空剑宗住的院子团团包围，你赶紧想办法救人啊。”

    涂山舒舒没好气地说道：“虚空剑宗就没一个好东西，干嘛救他们。”

    涂山明月想不明白，为何自家族长提起虚空剑宗的时候咬牙切齿，眼睛都在冒火。

    她只能退而求其次，继续哀求道：“家主，其他人可以不救，那能不能帮我将那个叫纪默的弟子救出来呀。”

    “纪默？”

    涂山舒舒脸色大变，连忙询问：“小明月，你心仪的不是那个愣头愣脑，还流着鼻涕的小子么，怎么不是救他？”

    “家主你是说二愣子？他长得那么磕碜，谁喜欢他啊。人家……人家看中的是纪默。”

    涂山明月一张小脸红得如同番茄，却很勇敢地说出心里话。

    她认为家主那么疼自己，一定会帮忙救下纪默的。

    “渣男，这个水性杨花的死渣男，这是生冷不忌，老少通吃啊。王八蛋，我一定要将他给阉了，省得他祸害别人。”

    涂山舒舒气愤填膺，一把抓起两颗鸡蛋大小的仙晶，恶狠狠捏成齑粉。

    此刻，纪默在她心中的形象差到极点。

    同时，因为与涂山明月喜欢上同一个男人，也让她感觉无比的羞愤。

    “家主，不许你这么说纪公子，他不是这样的人。”

    涂山明月急忙为纪默正名。

    她与纪默也相处过一段时间，能很真实地感觉到对方是一个温文尔雅，温润如玉的好男儿，不可能是渣男。

    况且，听说纪默身体儿虚，哪里会有心思沾花惹草嘛。

    “人不可貌相，小明月你还是太年轻，容易被这些渣男骗。纪默那王八蛋有没有占你便宜，有的话我现在就去把他给咔嚓了。”涂山舒舒紧张地询问。

    涂山明月摇头：“家主你乱说什么呢，纪公子翩然俊雅，绝不是荒唐之人。”

    涂山舒舒重重地哼了一声，不荒唐会第一次见面就噜自己尾巴，还不要脸地强吻自己？

    不过得知涂山明月和纪默之间，似乎并没有发生过什么，她不由重重松了一大口气。

    若是小明月也和纪默纠缠不清的话，那她真的是没脸见人了。

    “其实以纪公子的实力，根本不需要我们救，但如果我们不做出表态的话，我怕他会误会我们涂山跟赤练和句芒是一伙的，那样麻烦可就大了。”

    涂山明月终于是忍不住说出实情，生怕到时候纪默一生气平了青丘妖门，将她们涂山一脉也给灭了。

    “误会什么？难道我还怕那死渣男。”

    涂山舒舒还在气头上，根本就听不进去。

    涂山明月无奈了，一咬牙，打算将虚空秘境中的经历讲出来，让涂山舒舒弄清楚纪默的可怕实力。

    然而她刚要开口，七尾天狐就进来了，说是赤狄有要事相商，让涂山舒舒赶紧过去一趟。

    涂山舒舒也没想太多，立马就动身离开了。

    涂山明月着急地对着涂山舒舒的背影喊道：“家主，若是赤狄让你对付虚空剑宗，你可千万不能答应啊，纪公子真的很厉害的。”

    “有多厉害？他一拳能不能将我打得嘤嘤嘤？”七尾天狐好奇地问。

    涂山明月摇摇头，然后很认真地说道：“七姐姐，就你这小身板，他只需一个手指头就能让人嘤嘤嘤。”

    七尾天狐闻言，不知道想到了些什么，晶莹的脸颊瞬间红到耳朵根。

    然后羞恼脑地扯着涂山明月满是胶原蛋白的小脸，气呼呼骂道：“年纪轻轻不学好，真不害臊。”

    涂山明月眨巴着无辜的大眼，自己说的是实话啊，纪默一拳就差些轰碎那么一大株幽冥不死藤，只怕一个手指头就能轻易将你碾扁，怎么就不害臊了？

    进入赤狄所在的山谷后，涂山舒舒顿时就感觉不对劲。

    山谷内，聚集了大量的赤练族高手，盯着自己的目光很不友善。

    看来，赤狄这厮叫自己过来，分明是不安好心呐。

    若是以前，她倒是会害怕，但今日她成功破境，实力已经和赤狄相差无几，有足够的底气面对一切。

    “涂山舒舒，我赤练一脉与句芒一脉都已经决定对付虚空剑宗，夺取空虚大仙的剑道传承，你为何不愿参与进来，非要与我们作对？”

    山谷深处，黑雾弥漫，一个如同小山一般的庞大身体，慢慢显露出来。

    赤狄张开如脸盘般大小的猩红竖瞳，冷幽幽盯着涂山舒舒，可怕的威压如同潮水袭来。

    涂山舒舒毫不退让地与之对视，满头金橘色的及肩短发随风飞舞，说道：“当年是空虚大仙挽救了我们青丘妖门，我涂山一脉可做不出恩将仇报的事情。你们要抢夺空虚大仙的剑道传承我不管，但得用光明正大的办法，别弄些下三滥手段让青丘妖门为之蒙羞。”

    虽然心中恨死了纪默，但涂山舒舒还是有着自己的底线，不会跟赤狄同流合污。

    “你当真要装清高？还是说，你已经暗中与虚空剑宗有所勾结？今日,你若执迷不悟，只怕出不了我这山谷。”

    赤狄的语气透着浓浓的杀意。

    他已经得知涂山舒舒不久前曾去过虚空剑宗的院子，怕横生枝节，故而才会这么急逼迫涂山舒舒站队。

    “威胁我？我涂山舒舒可是吓大的！”

    涂山舒舒根本不妥协，碧绿色的瞳孔绽放着璀璨的精芒。

    “那么，今日，你得死。”

    赤狄狞笑，杀机毕露，展开攻击。

