    惊鲵感觉不太对劲，她眉头皱的更近，看向言儿，“你要这些脂粉做什么？”

    嘴里这么问，但心里在想，言儿这么小就想着打扮自己，是不是不太好。

    不过转念一想，这并不算什么，倒是自己在这方面对她关心得少了！

    哎，自己真不是个称职的好母亲。

    但是，她耳边却传来言儿的回答：“这个给娘的，言儿觉得娘要是打扮起来，一定比那些阿姨好看多了！”

    听她这么一说，惊鲵觉得很奇怪，“我要打扮那么好看作什么？”

    言儿理所当然地回答：“要是不好看一些，韩叔叔又怎么会注意到你？最近他可是天天去……”

    说到这里，她突然捂住嘴。

    糟了个大糕！说漏嘴了。

    接着，她就看到面目逐渐慈母化的惊鲵，“灵姬阿姨找我还有事，娘我先走了！”

    见势不妙，言儿扭头就跑。两只小短腿跑的那叫一个快！

    就这样看着她跑开的背影，惊鲵没有去追，要是自己不让她跑，她肯定连转身的机会都没有。

    露出一脸的无奈表情，这个孩子，真的是我生的吗？

    随即，她看见了还摆在桌案上的胭脂水粉，突然不自觉地摸了摸自己的脸。

    一阵思索，她的思绪仿佛飘到了远处，她的回忆里……

    …………

    而跑出来了小言儿，察觉自己已经跑远，脱离险境之后，气喘吁吁地停下来。

    惊魂未定地往后望了一眼，还好娘亲没有追过来，要不然就死定了。

    她拍了拍小胸脯，如此想道。

    接着，她就惆怅起来了。

    娘啊，希望你能早点开窍吧！

    这船上的女人，有一个算一个，哪个不想往韩歌身上靠，估计就自己娘亲还没想到那上面去！

    要不是自己……她低下头望了望自己的……

    然后装模做样地叹了口气，还不行啊！

    其实言儿有个梦想，要是惊鲵完成了自己梦想，那……

    那她言儿不久成了天外天的小主人？

    想一想现在天外天有多强，普天之下，有谁敢惹？

    光是想一想，就美滴很啊！

    正在她徜徉着美好幻想之中的时候，一个声音突然传到耳边，将她惊醒，“言儿，你在这里做什么？”

    言儿一个机灵，回过头，模样甜甜，表情甜甜，声音甜甜，“韩叔叔~”

    走过来的韩歌晒然一笑，揶揄道：“哟，现在怎么不叫哥哥了？”

    言儿眼睛一亮，快速回答道：“要是您要言儿那么叫，言儿以后就叫哥哥啦？”

    韩歌看着她，“要是你不怕挨你娘和灵姬阿姨的打，我随便啊。”

    闻言，言儿呼吸一滞，不吭声了。

    见状，韩歌笑了笑，摸了摸小姑娘的头，说道：“就在船舱里，不要跑出去，外面危险。”

    说完后，便转身离开了。

    言儿自然是笑着答应了下来，看着他缓缓消失不见，眼神立马飘向另外一处。

    呆在这，她可不是漫无目的的！

    换言之，她这是有备而来！

    咚！咚！咚！

    听到敲门声，紫女顿住手中动作，她以为是韩歌又折返回来了，想也没想，说道：“直接进来就好了。”

    吱呀~

    打开门，没有料想之中韩歌的身影，却是一个小孩子。

    紫女想了想，嘴里说道：“你是……言儿？”

    想了一会，她搜索到了这个名字。

    虽然没怎么见过，但是紫女知道韩歌手下这些明面上的高手，惊鲵赫然便是其中之一。

    同时她也知道惊鲵有个女儿，似乎就是这般大。

    船上就那么多人，她几乎笃定这个小女孩的身份。

    闻言，言儿眼睛一亮，惊讶地说道：“紫女阿姨，您认识我？”

    紫女笑了笑，她摇头说道：“我猜的，你找我有什么事吗？”

    只是第一次对话，言儿就感觉面前的女人很厉害。

    那双紫色眼眸之中，似乎蕴含着大智慧。她赶紧将那些小心思压下去。

    “我娘让我来的，她说有些事应该让紫女阿姨知道。”言儿整理了一下心绪，开口说道。

    这倒是让紫女惊讶了一笑，她还以为这个小姑娘说走迷路了什么的，毕竟这船太大了。

    “哦？你娘要让你告诉我什么？”紫女好奇地问道。

    言儿眼睛都不眨一下，但表现得有些为难，迟疑着说道：“言儿也不知道该不该说，就是……”

    她的眼睛左右飘忽不定，似乎有些犹豫不决。

    见状，紫女倒是笑了，“不必为难，要是不能说，就不用说了。”

    那哪能啊？

    言儿忽然像是下了决心一样，说道：“我娘要我告诉紫女阿姨，您要小心一些灵姬阿姨。”

    “哦？”紫女一下子像是被勾起了兴趣一样，“什么意思？”

    这个小姑娘又一次让她感到惊讶，这样的一句话，实在是耐人寻味啊！

    “最近灵姬阿姨每天都让言儿看着韩叔叔，看他在你这里待了多久，每次时间一长，灵姬阿姨就会……很不开心……”

    说到后面，言儿的声音都变笑了，似乎有些害怕说出口，但却一字不落地被紫女听到了。

    所以她感到更加有趣了，她没有追问言儿说的话，而是问道：“这是你娘让你告诉我的？”

    “没错，我娘说她有些担心。”言儿认真说道。

    紫女若有所思地点了点头，随即露出笑容，“好了，我知道了，谢谢你们。”

    言儿连忙摆手，“不用不用！”

    “那告诉你娘，若有时间，我会请她喝茶的。”紫女说道。

    闻言，言儿嘴角微微一扬，做到了！

    “好的，我会告诉我娘的，那言儿就先回去了！”她摆了摆手，直接离开了。

    等她离开，紫女脸上一副饶有趣味的样子。

    焰灵姬关注这里，她没有丝毫意外。

    至于焰灵姬会不会对自己做什么，这种事情她在心里还是有数的。

    真正让她感到兴趣的，就是这位惊鲵大人的态度了，她似乎……

    呵呵，事情还真是有趣呢！

    而跑出来的言儿小脸上满是激动，忍不住给自己比了个胜利手势！

    随即平复下心情之后，她深沉地叹了口气，娘啊，我可是为您操碎了心啊！

