    穆亦辰只觉得眼前一黑，一道散发着淡淡幽香的柔软躯体猛然朝他扑了过来，整个人都挡在他的面前。

    “砰”的一声枪响。

    鲜血随之飞溅了出来。

    穆亦辰头脑有一瞬间的空白，随即才想起了刚才那道熟悉的声音到底是属于谁……那是他家笨女人的声音！！

    “晨……晨曦……”

    穆亦辰低下头，看着怀里被鲜血浸染的纤细娇躯，声音止不住地颤抖。

    “你……你怎么回来了？你回来干什么？！”

    洛晨曦倒在他身上，脸色苍白得像是个死人，秀气的柳眉紧紧拧住，喘息了两声，“还……还好我回来了……”

    如果她晚来了一步，就只能看着穆亦辰死在她的面前……

    而现在，至少，她心爱的男人还好好地活着。

    为此，不管她付出什么代价，都是值得的。

    “穆……穆亦辰……”

    洛晨曦的声音微微发颤，轻得几乎没法听清。

    穆亦辰内心完全被恐惧占满，浑身的血液都仿佛在瞬间冻结了。

    他慌忙想要查看洛晨曦的伤口，可是，还没等他看清楚，“哗啦”一声巨响，又是一道巨浪袭来，重重砸在了甲板上。

    原本已经摇摇欲坠的游艇，在经过接连的水雷攻击和海浪冲击之后，早已经千疮百孔，这道巨浪，成了压垮骆驼的最后一根稻草。

    大量的海水从甲板的缝隙朝上涌了出来，速度越来越快，几秒钟之内就涌进了船舱里，众人脚下的地面也发出了喀拉拉的响声，彻底碎裂开来。

    所有人都骇然失色。

    游艇竟然这么快就要沉没了！

    虽然西里尔刚才已经联系了菲尔斯家族求救，但前来营救他们的船只，根本还来不及赶到！

    穆亦辰的脸色也变了，他抱起洛晨曦，不顾一切，奋力地舱房外面奔跑。

    他现在脑子里嗡嗡作响，唯一的意识就是要护住怀里的女人，要保护她，哪怕只有一线生机，他也要拼尽全力！

    穆亦辰的反应很快，但西里尔的反应也不慢，他飞快地举枪，趁着这个机会，又朝穆亦辰背后开了一枪。

    “砰”的一声！

    因为船体晃动太厉害，西里尔失了准头，没有射中要害。

    子弹从穆亦辰肩膀上穿过。

    穆亦辰手一抖，抱住洛晨曦的力量放松了一点。

    西里尔趁机一个箭步冲了过来，用尽全力，拽住了洛晨曦的手腕，往自己这边猛地一拉……

    “你想干什……”

    穆亦辰强忍着剧痛，要冲过去把人抢回来。

    但他刚一迈步，脚下的地板应声碎裂，整个人就朝着无尽的深海坠落下去。

    “晨……晨曦……”

    穆亦辰心头巨震，心口疼痛得像是要碎裂了一样，拼命伸手，想要碰触到洛晨曦。

    但是，他却只能看着那道熟悉的身影离他越来越远，越来越远……

    海水不断向他涌来，在他张嘴呼喊的瞬间，涌入了他的口鼻之中。

    穆亦辰的呼吸越来越困难，身体也变得越来越沉重。

    意识渐渐模糊……