    孟昭目光森寒，压抑不住的浓烈杀机洋溢而出，一边安抚躁动不安的幼蛟小九，一边说道，

    “阿乐，你有所不知，小九乃是蛟龙之身，刚出生没多久，便在母蛟的帮助下，召集万蛇，吞纳蛇毒瘴丹，非但百毒不侵，而且有识别剧毒之能。

    过往我所用的餐点吃食，皆有人甄别是否有毒，而且都是信得过的自己人，所以一开始，我没往这上面想，但小九的表现，却让我产生了怀疑。”

    此话一出，吕乐脸色大变，目中也是寒光迸射，语气说不出的说呢然酷烈，

    “是，厨房的人有问题，还是连验毒的人都不能相信？少爷，要不要宁杀错，勿放过？”

    孟昭心中的确震怒非常，他自己倒是用多了药，算计过不少人，却没想到在胭脂红之外，还有被人下毒的一天，恨不得将此事相关之人，尽数诛绝。

    若不是幼蛟小九通灵，又有神通能察觉到隐藏在三素糕当中的剧毒，只怕还真的中了招，也不知道他的龙体能否看得住剧毒损伤。

    至于小九将罕有剧毒的三素糕吞下，倒没有大碍，它本就是百毒不侵，又有强悍肉身血脉，些许毒素，奈何不得它。

    然而，思忖一番，孟昭又冷静下来，这件事不是那么简单，他必须将整件事查清楚，弄明白，是谁要置他于死地，是有仇恨，还是另有图谋，才好做出应对。

    “这样，阿乐，你现在去做两件事。

    第一件，将杨大夫叫来，我要看看这究竟是什么毒，有何来历，现在就去。

    第二件，你叫咱们从南安带来的人，控制整个庄园，所有人一律不许外出，严加查证，尤其是后厨之人，以及原本庄上的护卫。

    前者，每人严刑拷问，务必锁定下毒之人是谁，后者，一律卸下兵刃，将他们分批看押，不可与外界通联。

    此两件事，你要做的快，且隐秘，万不可闹得沸沸扬扬，明白吗？”

    吕乐圆脸凝重，抱拳点头道，

    “少爷放心，我这就去办，一定将下毒之人给揪出来。”

    说罢，吕乐大步流星走出房间，留下孟昭自己陷入深思，要杀他的是谁呢？

    吴家吴开景？不，不可能，就算吴开景有这个想法，吴遵远也不会同意，偷着做这种事，以他色厉内荏的性情，也做不出来。

    是他得罪了什么人，或是挡了什么人的路？

    这倒是极有可能，最有嫌疑的，莫过于不久前他让手下人覆灭大旗帮附近的七大帮派的幕后支持者。

    他以迅雷不及掩耳之势拿下周边地盘产业，一波肥，肯定撬动了不少人的利益，但以他推算，那些支持者应该也不会就因为这些小帮派，而与他这般体量和势力的人撕破面皮交恶才对，更甚者，还要毒杀于他。

    “还是，有什么我忽略的地方，莫非，是千蛟派人下的手，以此来试探我手上是否有蛟龙，毕竟他对蛟龙十分了解，知道这种凶兽有识别剧毒之能。”

    但，孟昭马上又摇了摇头，且不说这个说法本身太想当然，单单千蛟能否收买他庄园内部人员，冒着身死的危险，来毒害他，就是一个未知之数。

    孟昭更倾向于，是灵武城本土势力之人动的手，也只有他们，才如此神通广大，能调动庄园内部之人替他们做事，这棋子，也不知道埋了多长时间。

    “还是大意了，日后行事还是要慎之又慎啊！”

    孟昭回想起自己方才三素糕将将要入口时的情景，不禁就是一阵后怕，甚至连后背都被汗水浸湿。

    想他有大气运，得活二世，有照天神镜随身，顶替身份进入孟家，觉醒龙体，一路不说顺风顺水，也是坦途一片，将来的成就，更是数得着的高明。

    如果与人堂堂正正对阵，激战，不敌被杀，也算死得其所，若被人毒杀，那才是枉费了自己一番际遇，以及滔天的雄心壮志。

    不过，此事来的也恰到好处，给他提了个醒，叫他知道，世上能人众多，要想真正走到最后，还是要持如履薄冰心，行勇猛精进事。

    大约一刻钟时间不到，杨大夫便挎着药箱，匆匆赶到房间之中。

    命人将屋门关闭，外面还有重重护卫把守，孟昭才将三素糕可能有毒之事道出，命其检验其中毒性。

    杨大夫医术高明，经验也十分丰富，对于孟昭被下毒，没什么特别的反应，只是取出一块三素糕，开始以自己的法子检验其中毒性。

    初时，杨大夫的表情还算正常，但随着时间推移，脸色渐渐变得凝重和困惑不解，尤其几次看向孟昭，都是欲言又止。

    “如何，可是弄明白，其中所下，是何种毒药？”

    “大体上已经明白了，这种毒名叫赤蝎粉，是一种九种剧毒调融在一起的混毒，不过主要以黑纹蝎王的蝎毒为主。

    散入水中，酒中，或是饭菜当中，都无色无味，一般银针都试探不出，很是隐秘。

    而且这种毒药毒性猛烈，中毒之人，全身会犹如火烧一般，浮现出恐怖的血痕，不超过十息功夫，便会爆血而亡，乃是针对后天武者的必杀毒药之一。

    不过，这种毒很稀少，恐怕一般的人，一般的渠道，都弄不来，公子日后，还需小心提防，以免为小人所趁。”

    其实杨大夫十分好奇，这种毒连他在没有提防的前提下，都很难察觉，发现，孟昭是如何知道这三素糕中有毒的呢？

    孟昭没有意识到对方的困惑，点点头，勉强笑道，

    “好，麻烦杨大夫了，你先下去吧。

    记住，此事暂时只有极少人知道，不要外传。”

    杨大夫只能按捺下心头的疑惑，朝着孟昭抱拳一礼，挎着药箱悄悄离开。

    孟昭则留在房中，喃喃念叨着，

    “赤蝎粉，无色无味，毒性猛烈，这是发了狠，一定要我的命啊！”

    虽只是喃喃几句，声音也不大，然而，一股浓烈的杀机，却迅速铺满整个房间，恍惚间，一头狰狞无比的凶龙，在房中盘踞。

    谁想要他的命，他就要谁的命。

    屋外，正看守的一排护卫，齐齐打了个寒颤，下意识的远离房间。

    有人浑浑噩噩，有人机敏，却察觉到什么，看向孟昭所在的房间，面露敬畏。

    怕是又要多事了。

