    时间到了上午9点30分。

    还有30分钟，香港股市开盘。

    王冠熙开口道：“将结好金融集团做多1.2亿华盛顿互惠银行的股票消息放出去吧”

    这香港股市马上要开盘，而结好金融集团这次完蛋定了！

    黑衫投资银行做空了华盛顿互惠银行1.2亿股，这1.2亿股的股票都是问结好金融集团借来的。

    现在华盛顿互惠银行已经破产，可想而知，今晚上华盛顿互惠银行的股价会跌成废纸，而结好金融集团将血本无归。

    而且黑衫投资银行不平仓将股票还给结好金融集团，洪天文也没法平仓，只能眼睁睁的看着持有的1.2亿股华盛顿互惠银行的股票沦为废纸。

    现在还没到晚上，还是白天，所以将结好金融集团的血本无归的事情先放出来，预热一下。

    看看结好金融集团的股价会跌成什么样子！

    “是，BOSS”伍占海当即去办。

    很快黑衫投资银行就发表了针对结好金融集团的文章！

    【结好金融集团因为华盛顿互惠银行破产，将蒙受75亿港元以上的损失！】

    内容：结好金融集团重仓抄底华盛顿互惠银行，超过2.5亿股，建仓位置可能在4.00美元每股以上，当时价值10亿美元，原以为可以爆赚数十亿美元，没想到华盛顿互惠银行破产，这笔巨额投资将血本无归。

    黑衫保险公司：【结好金融集团董事长可能要跑路！】

    内容：结好金融集团董事长在变卖资产疑为以后随时跑路准备

    结好金融集团的董事长洪天文看到这一幕，顿时气得想吐血，破开大骂道：“王八蛋，老子就是抄底了1.2亿股，花掉了4.2亿美元而已！”

    4.2亿美元算起来也就是32.55亿港元而已，这黑衫投资银行居然造谣说结好金融集团要损失75亿港元！

    现在TM的结好金融集团的市值都不到70亿港元了！

    “草！”

    “杂碎！”

    现在结好金融集团的股价处于1.5港元每股，股本是42亿，市值为63亿港元，现金流已经枯竭了，现在又在华盛顿互惠银行上损失那么惨，这下市值会缩减多少，真是没法相信了！

    那黑衫保险公司还造谣他要跑路！

    “该死的黑衫投资银行，黑衫保险公司！”

    “王八羔子！麻痹的！”

    洪天文对这两家公司那是恨之入骨。

    这黑衫保险公司跟他结仇已久了，他一步步看着黑衫保险公司做大，在保险行业崛起，然后黑衫保险公司又成立了黑衫投资银行，在券商行业崛起。

    已经无法遏制了！

    然后双方在金融市场上大战，洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团被干得分崩离析，损失惨重。

    结好金融集团市值还剩下了63亿港元，比起之前的210亿港元的市值，少了147亿港元。

    现在结好金融集团在华盛顿互惠银行上巨亏，也不知道今天股价会跌到什么地方！

    这时候助手走过来问道：“董事长，我们要不要澄清一下？”

    这次黑衫保险公司造谣他们，可想而知股市开盘之后结好金融集团的股价会跌得多么的惨啊！

    到时候持有结好金融集团股票的股东们也纷纷踩踏式的平仓！

    “马上澄清”洪天文想了想，又开口道：“将具体持有多少华盛顿互惠银行的股票也公开”

    黑衫投资银行造谣他们亏掉了75亿港元，这显然是在制造恐慌，所以他必须将真是的情况公开出来。

    “是，董事长”助手连忙去办了。

    结好金融集团：华盛顿互惠银行破产给结好金融集团带来了超过30亿港元的损失。

    接着结好金融集团还将具体持有多少华盛顿互惠银行的股票给公布了出来。

    Aeon信贷公司，执行董事袁康现在那是心急如焚啊。

    之前洪天文抵押了20亿资产给Aeon信贷公司，然后袁康借给了洪天文10亿港元，接着又花掉了2.75亿港元买了5000万股结好金融集团的股票，损失惨重，现金流枯竭，面临破产，虽然之前洪天文调集了3亿港元的资金给Aeon信贷公司缓解，但是现在依旧是困难重重。

    “麻痹的，唉，真是够倒霉的”

    “当初就不该支撑洪天文！”

    洪天文是他表叔，他老爸袁子干亲自放话支持，当时他想都没想就支持了，现在整个袁氏家族都将完蛋。

    袁氏医药集团已经破产了，现在轮到Aeon信贷公司了，目前Aeon信贷公司的股价跌至了1.9港元每股，总股本是4亿股，之前的市值高达32亿港元，现在市值还剩下了7.6亿港元，缩水了24.4亿港元。

    袁康内心在滴血。

    “开盘就将5000万股结好金融集团的股票抛售了，麻痹的，这结好金融集团可能要破产！”

    ··

    此刻，信和酒店集团，黄志达脸色也是阴沉无比。

    之前信和酒店集团是40亿港元，如今还剩下7亿港元，损失了33亿港元。

    而之前信和酒店集团化了2.5亿港元买入结好金融集团的股票，共计5000万股，现在要清仓了。

    “洪天文，你TM的就是一个白痴！”

    “真是害死老子了！”

    ··

    香港信和集团董事长黄志羽，也是脸色阴沉到了极点。

    香港信和集团旗下拥有信和置业集团，尖沙咀置业集团，信和酒店集团。

    之前信和置业集团的市值500亿港元，现在还剩下160亿港元了，缩水340亿港元。

    之前尖沙咀置业集团市值是361亿港元，如今还剩下180亿港元，缩水181亿港元！

    黄氏财团还花掉了10亿港元的资金去护盘结好金融集团，现在不得不开始清仓了。

    “洪天文这个蠢猪，之前天天说爆黑衫保险公司的菊花，麻痹的，现在自己菊花都被黑衫保险公司爆没了，还拉上了我们黄家进来，陷入这个大坑！”

    “唉，当初就不应该参加洪氏联盟跟黑衫保险公司的大战啊”

    ··

    此刻，泛海酒店集团，潘政心有余悸的看着结好金融集团巨亏的消息，幸好之前潘政接受了黑衫酒店控股公司的融资，然后早早清仓了结好金融集团的股票，不然泛海酒店早就完蛋了。

    现在泛海酒店集团成为了黑衫酒店控股公司的子公司。

    黑衫酒店控股公司通过注资1.2亿港元到泛海酒店集团里，获得60%的股权，而他还拥有12%的股权，汇丰银行拥有12%的股权。

    现在他成为了BOSS的马仔的马仔，对此他还是觉得非常荣幸的事情。

    黑衫集团未来就是香港十大财团之一啊！

    “洪天文，你这个蠢货，这次死翘翘了”

    而英凰酒店集团，杨云丞，杨丰晖，杨丰龙父子三人脸色又有些发沉，但是内心是侥幸的。

    为什么侥幸？

    因为之前黑衫保险公司来借英凰酒店集团的股票时候，杨氏家族没有借给黑衫保险公司，就是不想参与黑衫保险公司和洪氏联盟的大战。

    而只是英凰酒店集团支援了洪氏联盟2.5亿港元而已，持有5000万股结好金融集团的股票。

    杨云丞吩咐道：“将结好金融集团的股票清仓吧，这结好金融集团是彻底完蛋了”

    “是，父亲”杨丰晖内心也在感慨。

    如果之前英凰集团参与了洪氏联盟跟黑衫保险公司的金融大战，可能他们杨家也糟糕了。

    幸好他们的父亲杨云丞英明，不然杨家也是遭到重创不可。

    大福证券公司，林涌福神情非常的麻木，之前洪天文还说华盛顿互惠银行会被溢价收购，然后结好金融集团就可以调集30亿港元以上的资金回来，到时候可以挽救大福证券公司了，没想到华盛顿互惠银行就这样完蛋了。

    “唉，天要绝我”

    “洪天文，别怪我，大福证券公司还持有少量的结好金融集团股票，要全部清仓了”

    ··

    此刻英君集团，骆宝雯，骆影辉，骆影强，骆影康都在这里。

    骆宝雯和骆影辉家族的大富豪酒店集团，百保利控股公司，新世纪国际公司全部被骆影强，骆影康拿走。

    包括三家上市公司旗下的几家公司，也是被拿走。

    分别是富豪产业信托公司、四海国际集团、永恒策略、嘉汇投资控股公司、华夏星集团。

    骆影强开口道：“这次结好金融集团完蛋了，清仓了结好金融集团股票吧”

    之前大富豪酒店集团花掉2.5亿港元增持结好金融集团股票。

    骆影辉又调集了10亿港元去增持结好金融集团的股票！

    共计12.5亿港元，当时买入价格是5港元每股，持有2.5亿港元结好金融集团的股票，现在要清仓，这2.5亿股只是价值3.75亿港元了，都不知道能套现多少出来？

    可谓损失惨重！

    如今英君集团也是非常的缺钱，之前贷款了不少钱，但是为了救活大富豪酒店集团，百保利控股公司，新世纪国际公司，富豪产业信托公司、四海国际集团、永恒策略、嘉汇投资控股公司、华夏星集团这8家上市公司，注资了将近8亿港元！

    但是整个英君集团也是被拖下了火坑，负债累累，股价一路下跌，如今还剩下50亿港元的市值了。

    这时候骆影康提醒说：“老三，这次套现出来的资金，我们将全部拿走，你还得继续还钱”

    骆影辉坐在凳子上冷着脸，一言不发。

    骆宝雯眼睛红红的，想哭又哭不出来。

    “大伯，二伯，想不能让我爸继续在公司担任董事？”

    现在虽然公司被拿走了，但是骆影辉还是拥有一定的股权的。

    骆影强冷淡的开口：“到时候再说吧！”

    郑氏财团旗下的新世界发展集团，郑远峰也是一脸阴沉的看着新闻媒体。

    “唉，洪天文完蛋了！”

    他内心一万个后悔跟黑衫保险公司大战！

    这时候股市开盘了，结好金融集团的股价就遭到了疯狂的抛售，不仅仅是散户们抛售，所有大股东们都在抛售。

    多头们相互踩踏式的平仓！

    股价狂跌！

    1.4

    1.3

    1.2

    1.1

    ··

    0.50港元每股！

    短短5分钟，跌幅高达66.66%！

    一泻千里啊！

    洪天文整个人都傻了！

    痛心疾首的看着电脑屏幕。

    现在结好金融集团的市值还剩下21亿港元了。

    而其他抛售的人也傻了，市场上全是卖盘，怎么抛售？

    根本没法成交啊！

    唯独黑衫保险公司笑了，黑衫对冲基金做空了6亿股结好金融集团的股票，浮盈27亿港元了。

    时间一晃而逝，结好金融集团的股价在0.50港元附近疯狂震荡着。

    而因为华盛顿互惠银行破产带来的恐慌效应，日经225指数在下跌，香港恒生指数在下跌！

    Aeon信贷公司的股价在下跌。

    大福证券公司股价再下跌！

    信和酒店集团，信和置业集团的股价再下跌！

    新世界发展集团的股价再下跌！

    大富豪酒店集团，百保利控股公司，新世纪国际股价再下跌！

    ···

    黑衫对冲基金账户里的浮盈在增持增加。

    1号基金做空了6万手恒生指数，账户净值在增加。

    下午盘的时候Aeon信贷公司跌至1港元每股，而黑衫对冲基金做空了5000万股，平均建仓位置在8.00位置，每股浮盈7港元，5000万股就是浮盈3.5亿港元。

    大福证券公司，股价从0.30港元每股跌至0.1港元每股！

    黑衫对冲基金做空了3.2亿股，平均建仓位置在2.50位置附近，每股浮盈2.4港元，一共浮盈7.68亿港元！

    信和酒店集团，股价从1.00港元跌至0.3港元每股。

    黑衫对冲基金了2亿股，平均价格就在3.50港元一股附近，每股浮盈3.2港元，共计浮盈6.4亿港元。

    信和置业集团的股价跌至2.5港元每股，黑衫对冲基金做空了3亿股，建仓位置在7.00，每股浮盈4.5港元，共计浮盈13.5亿港元。

    新世界发展集团的股价跌至8港元每股，而黑衫对冲基金做空了1亿股，平均建仓位置在40.00港元每股，现在每股浮盈32港元，共计浮盈32亿港元。

    大富豪酒店集团的股价跌至0.1港元每股，而黑衫对冲基金也做空了1亿股，建仓位置就在2.00港元每股，每股浮盈1.9港元，1亿股就是浮盈1.9亿港元！

    百保利控股公司股价跌至0.1港元每股，黑衫对冲基金做空了2亿股，建仓位置1.00港元每股附近，每股浮盈0.9港元，2亿股就是浮盈1.8亿港元。

    新世纪国际股价跌至0.1港元每股，黑衫对冲基金做空了4亿股，建仓位置在1.00港元，每股浮盈0.9港元，4亿股就是浮盈3.6亿港元。

    算起来黑衫对冲基金账面上浮盈97.38亿港元了。

    而香港股市下午盘收盘的时候，恒生指数从19000位置跌至18650位置，跌了350个点，

    王冠熙的1号基金里，持有6万手恒生指数的空头单子，建仓位置在19950，目前浮盈1300个点，共计浮盈39亿港元，账户净值高达104亿港元。

    1号基金的账户净值再次破了100亿港元！

    黑衫对冲基金账面上浮盈也将近100亿港元！

    王冠熙等人在激动的庆祝着。

    “BOSS，这华盛顿互惠银行破产了，带来的效果还真是棒啊”

    “是啊，恒生指数大跌，洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团今天要哭晕厕所了，哈哈”

    “今晚上美国股市开盘更加好玩了”

    “是啊，真是期待华盛顿互惠银行的股价在今晚美国股市开盘后直接成废纸啊”

    “还有AIG集团的股价呢，也成废纸吧”

    “哇哈哈！”

    ··

