    尤其是当白月听到墨聿谨竟然为此还专门放出话来，因此更是羡慕嫉妒恨非要与他争个高低。

    一旁的洛时纤又岂能放过这个煽风点火的机会？她也是想让白月与闻蔓进行争斗。

    毕竟白氏集团也不容小觑，只要白越愿意与自己同进退，那么搬倒闻蔓的机会就更大些。

    “你看我说吧，我说吧，她就这么自信，现在竟然还想开服装公司。”

    “墨聿谨也真是的，真是宠她宠的没边，还专门为此放出话来，他还真当这个帝都就是他墨氏集团的掌中物了。”

    “真的搞不懂她到底有什么好的。”

    ……………

    “时纤，你别说了，我想好了，等到我父亲公司的那批人来，我们就同时也开个公司，我就不信了，还比不过她。”

    “我一会儿再给我爸打电话，让他再派相应的机器以及设备过来，然后再注入一大笔资金。”

    “别的不说，就光公司的排场，我们一定不能输给了她。”

    “并且服装设计我也学过，又怎么会输给她？”

    白月显然也是非要与闻蔓争个高低，不管是服装公司的什么方面，她都要做的比闻蔓更好。

    她要借此机会让墨聿谨和洛天寅看看，到底谁更有能力。

    “那是自然，小月，你可是接受了正规的有关服装设计的知识的，又岂是她那种野路子能与之相提并论的。”

    “你放心，我回家就给我爸我妈说，我们也找地段开公司。”

    “放心吧，我爸我妈肯定会全力支持我们的。”

    洛时纤也是被此时的气氛给冲昏了头脑，她对闻蔓的恨意绝不比白月少半分，因此能借此机会打压打压她的气焰，洛时纤自是十分的赞同。

    “谢谢你，时纤，谢谢你总能为我考虑。”

    “我都想好了，我们的公司名字就叫做时月公司，到时候我们要垄断整个帝都的市场。”

    “让她的公司开不了，只能倒闭，到时候纵使墨聿谨也只能无能为力。”

    白月对此也是显示出了十分的诚意，就连公司名字都是以两人命名，那就说明公司的股权什么也自是两人持股。

    不过另一层意思就是白月也是能利用洛家在帝都的势力来为自己的新公司铺路。

    虽然洛家的势力远不及墨氏集团那般恐怖，但在帝都也有一席之地，有了洛氏集团的支持，定能省去许多的不必要麻烦。

    “好，那就这样定了，一会儿你回我回家见见我爸妈，我们一起商量商量这事。”

    “好的。”

    中午，洛氏家族内。

    “妈，我和小月想开一个服装公司，名字我们都想好了，以我们两个的名字命名，就叫时月公司。”

    “希望您和我爸在这方面能支持一下我们。”

    洛时纤也是开门见山的道出了自己回来的缘由。

    “是的，伯父伯母，我之前也学过专业的知识，定能胜任好这个公司。”

    可洛父洛母已经知晓墨聿谨已经放出话去，他也要为闻蔓开设一个服装公司。

    自己的女儿是什么样子自己心里清楚，并且两人也多多少少知道了洛天寅拒绝白月的事情。

    所以两人在次关头开服装公司的意图就很明显了，在两人看来，这不过是两个孩子的赌气罢了。

    常年在生意场上打拼的二人又岂会不知道墨聿谨的话的分量有多重？

    有了墨聿谨放出的话，帝都哪个有势力的公司不得给点面子，所以两人对此也并不是很看好。

    “怎么会突然想到要开时装公司呢？”

    “并且最近几年时装工的势头也并不是很好。”

    “你们真的想好了，时装公司只要一开起来就如箭在弦上，不得不发了。”

    很明显话里话外的洛父洛母是不赞同两人开这公司的。

    可早已下定决心要和闻蔓死磕到底的白月和洛时纤二人又岂能善罢甘休？

    “伯父伯母你们放心吧，我已经征求我爸的同意了，他也答应从白石集团为我们注入资金和高水平的人员和设备。

    “并且这个公司我爸可是会全力支持的，到时候海外的市场也会有慢慢打开。”

    看着洛夫洛姆二人有些许迟疑，小月也是直接将底牌给亮了出来。

    果不其然，两人听后也是心生犹豫。

    毕竟一方面自己的公司眼下也需要白氏集团的资金支持。

    另一方面有了白氏集团的支持，再加上自己这方面在帝都的人脉开这个公司倒也不难。

    并且白氏集团还能帮忙拓展海外的渠道，这样一来到一切都显得顺风顺水了。

    “好吧，小月，时纤，既然你们二人如此想开这个时装公司，那没得说，我和你爸必定全力支持。”

    “相信有了你们的共同努力，这个公司定能快速的站稳脚跟。”

    “你们放心，我会尽快安排人去帮你们寻找合适的地段。”

    “谢谢爸，谢谢妈！”

    “谢谢伯父，谢谢伯母，你们就尽管放心好了，我们定能在帝都的服装市场上大展身手。”

    “相信在不久的未来，帝都的时装市场定能被我们所垄断。”

    听到洛父和洛母愿意支持自己，洛时纤和白月也是十分的开心，并且两人心中也是有了战胜闻蔓自信。

    与此同时，两方的人马也都在尽快的筹备着新公司。

    不过就办事速度而言，洛氏集团所派出的人与余特助相比显然还是逊色许多。

    不过短短的半个月，余特助已经将店铺和相应的手续全都处理完毕了，一切只等公司开业。

    有了墨氏集团的关系，不管是在政界还是在商界，处理许多的文件和手续之类的，都显得无比的轻松。

    “哇，我们的公司终于要开业了。”

    “终于有我大展宏图的机会了。”

    “终于不用在家再完成那个男人好养胖计划了，我真的解脱了！”

    不过最后这一句话，闻蔓显然没敢对着墨聿谨直接说出来。

    “好，我就等待着你的好消息。”

    对于闻蔓，墨聿谨一直都是这种态度，他真的是拿这个女人没一点办法。

    “你就看好吧，我的新服装已经修饰完毕了，到时候定能一鸣惊人。”

    好在的是，闻蔓经过长时间的修缮，那件服装也已到了臻至完美的地步，闻蔓对此更是信心满满。

