    神界之中。

    骷髅神君高坐在迷雾大殿之内，身旁一颗黑色的骷髅头浮动着，骷髅空洞的双目之中闪烁着红色的光芒。

    “这次下界，必成神王！”

    “日后我骷髅神界，也能够在神界之中获得一席之地。”

    骷髅神君面色大喜，脸上带着疯狂之色。

    他在之前，就曾经汲取过一次天元大陆的气运，帮助他从神尊晋级到了神君。

    虽然汲取下界气运提升自己境界，在神界之中乃是遭人唾弃的，可是，只要他不说，又有谁知道呢？

    骷髅神君从修炼盘坐之中起身，身旁的骷髅头直接飞向了骷髅神殿之内，一道巨大的深渊忽然出现，骷髅神君纵身一跃，直接跳进了深渊之中。

    下一刻，天元大陆上，五方域与四象域之间的海面，波涛汹涌，天光失色，一个巨大的骷髅头猛然之间凭空乍现。

    空间开始扭曲，天地变成了血色！

    “那是什么？”

    “怎么感觉气息似曾相识？”

    “好恐怖的气势！”

    ……

    一众大帝看着天空上的骷髅头，面色凝重。

    骷髅神君给他们的压力实在太大了，甚至一些大帝已经匍匐跪拜在了地上。

    海面上，轰鸣炸裂的雷声，依旧在不断咆哮着，直接形成了一片从天而降的雷海，在大洋中心的海面上将两个大域分开。

    “怎么不打了？”

    陶醉在鼓声中的萧长天，感觉到了不对劲。

    貌似现在，只剩下了打雷的声音，战斗的声音好像早就平息了。

    萧长天有些不解的放下了手中的鼓槌，停止了敲打大鼓，然后扭过头来。

    “卧艹！”

    “这是什么妖怪？青云真人他们呢？”萧长天疑惑的看着眼前，水铜板粗细的雷霆，足足两百道。

    虚空之上还漂浮着巨大的骷髅头，一时之间萧长天愣住了。

    “这，不会是对方召唤的什么老怪物吧？”

    萧长天看向大阳真人，想要得到大阳真人的回复。

    “这……不知道，好像是从上面下来的。”赤阳真人同样困惑的说道。

    在这个骷髅头下界之前，虚空上好像出现了世界裂缝。

    “上面？”

    萧长天闻言眉头一皱。

    上面下来的，那不就是神界？之前聊天的时候，他曾经听大阳真人提起过，还问他神界如何。

    萧长天当时就很疑惑，自己只是一个凡人，难道还能上天不成？

    他哪里知道神界什么样？

    不过先，他现在开始明白了，原来圣地因为大阳真人早就知道了这一天，神界之人会下界来。

    “难道，大阳真人也是来自于神界？”

    “有可能！”

    萧长天内心之中想着，越来越觉得可能。

    不然，为什么一个隐世强者，绝世大能要在一个偏远的小镇上建立一个小宗门。

    难道是被人骗了？

    不可能！

    这样的强者，除非自己骗自己，要么就是碰到了强大无比的存在，让他必须隐退锋芒。

    “所以，大阳真人才会在这个时间点没有出现？为的，就是避开神界之人？以防被认出？”

    “一定是这样！”

    萧长天越是思考下去，便越是觉得有道理，甚至逻辑上严丝合缝，简直找不出任何漏洞。

    “那现在该怎么办？”萧长天心中嘀咕起来。

    赤阳真人身为大阳宗的老祖，但是却还是在这儿，并没有避开神界之人，那就表明，赤阳真人不是神界之人。

    很有可能，就是天元大陆之人！

    之前有大阳真人代为管理，所以才会闭关不出，乐得悠闲自在？

    也就是说，赤阳真人并非是隐世高人。

    完了啊。

    自己这边，都是天元大陆的强者，可是强，也只是在下界强大。

    自己好歹是看过几千本小说的人，哪里不知道在上界的修仙者眼中，下界之人就如同蝼蚁一般，随手可灭？

    “不行，带着徒儿们先走。”

    萧长天心中一定，虽然现在还有众多的好友在这里，可是自己留在这里也是送死。

    自己区区一个平平无奇的凡人，还不被那个骷髅一道攻击给灭的粉骨碎身？

    走！

    必须走！

    赶紧走！

    三十六计，走为上计！

    留得青山在，不怕没柴烧，现在的撤退，只是为了将来自己无敌之后，将众人再次复活罢了。

    活着，才有希望！

    萧长天内心之中劝慰着自己，随后趁着电闪雷鸣，带着苏妲己与林若渺，叫上了几个徒弟，还有赤阳真人悄悄的撤离。

    “赤阳真人，快，再快点！你再快点！”

    萧长天带着徒弟几个，被赤阳真人带着偷偷溜走。

    “是。”赤阳真人虽然不知道前辈要干嘛，但还是将自己全身的真元调用了起来，快速来到了阵法之前，迅速逃离。

    ……

    “哼，几个蝼蚁。”

    高空之上，骷髅神君并没有阻止，在他看来，几个凡人，一个修仙者罢了，如同蝼蚁一般，根本入不了他的法眼。

    见萧长天离开，骷髅神君看向了上古之门前的黑衣身影。

    “阵法布置好了吗？”

    骷髅神君从骷髅头上走了下来，一步步向着一众大帝走来。

    他经过的地方，那些大帝一个接一个的倒下。

    “怎么会？”

    “怎么回事？”

    那些大帝刹那间倒在了地上，瞬间感觉到了身体之中的某种神秘力量被抽走，抽走的刹那间，他们便感觉自己身体一虚，好像被掏空，连站立都极为困难！

    “哼，当年留了你们这批人，今天也是敢收回来了。”

    骷髅神君冷笑着，他的气势越来越强大！

    甚至，在他的头顶上，开始凝聚出来一个光环。

    光环极为暗淡，但是散发出来一种玄之又玄的气息。

    “哼，你们这些蝼蚁，虽然站在这一世界的顶峰，但是气运太少了。”

    骷髅神君一步步走来，周身的气息冰冷，威严，让人不敢触碰！

    很快，就来到了上古之门前。

    “拜见神君！”

    天后，妖皇，魔帝三人跪了下来。

    “嗯？”骷髅神君眼眉一挑。

    这三个蝼蚁，气运比较强大一些。但是与自己并无交集，即便是现在求饶，也不能放过，当即提起手，就要收走这几个人的气运。

