    【恭喜宿主任务完成，陈茹，身高：163CM，体重：54.2KG，目前体重55.3KG

    恭喜宿主：赵辉路级野外营地搭建技巧升级完毕，获得赵辉路级工具制作技巧】

    小茹果然不骗人，确实是易胖体质，吃完第二只山鸡，宁放任务完成，松了口气。

    从山鸡到黄鱼到鳗鱼到野果，吃只是一方面。

    在宁放的“关怀”下，这三天，小茹的运动量直线下降，这点也至关重要。

    甚至都被成员们误会对她有兴趣，还在刻意制造些机会。

    现在任务完成，一切都可以回归正常。

    又是一个清晨来临，不知不觉，宁放已经在B组呆了五天。

    以现在个人能力而言，同伴更多的作用是协助，是锦上添花，是减少孤独感。

    如果此时将他重新扔在类似金骷岛这样不是特别恶劣的环境下，哪怕只有一个人，也能生存的很好。

    毕竟除了理论之外，还进行了整整一个月的实践。

    现在，让宁放担心的，便是A组的成员们。

    昨天炮响，那种不安的感觉直到现在还记忆犹新，比之前几次都要强烈。

    感觉肯定是出了啥事。

    只是，现在没法确认，只能祈祷，祈祷成员们没事。

    “你醒啦，伤口怎么样？”

    宁放躲避的动作让小茹一愣。

    “没什么问题的。”他笑了笑，解开了小腿上的芭蕉叶。

    原本不打算如此，其他人不放心，非要包一晚上。

    小茹见他的伤口一点肿胀都不见，也许都不会结痂，也就放下心来。

    “昨晚上鱼篓没有收获，天哥他们去看陷阱了。”

    “哦！”宁放起的不算晚，是其他成员们太早了。

    状态正佳，都想着多弄点储备粮。

    虽然节目组没有直白的说明，但节目播出后火爆的事，参加的明星们都知道一些。

    三个月时间可不短。

    要是不给颗定心丸，明星们不一定愿意坚持下去。

    毕竟，岛上可是动真格的，日子过的很艰辛。

    如果观看人数不多，自然没有继续下去的意义。

    之前也提过，随着节目的大爆，不少经纪公司都找上门来，询问是否可以增加成员，是否能当一期嘉宾。

    流量在那摆着，不眼红，不羡慕，才怪呢。

    而作为正规选手的公司，正在享受节目带来的红利，更不希望自家艺人这么快离开，这点与节目组不谋而合。

    于是，悄悄地转达了一些外部的情况，让明星们知道，现在虽然过得苦，但非常有意义。

    当然，也不是所有人都只是为了名。

    比如宁放。

    他完全是为了利，为了钱。

    有人干活，自己便做些轻松的事，节省些体力也是好的。

    在宁放编着鱼篓时，小茹有些心不在焉。

    啥情况？

    怎么睡了一夜，他对自己态度忽然就变。

    之前嘘寒问暖，让出食物。

    现在爱理不理？

    都说男人得到之后，才会不珍惜。

    可是，两人手都没牵过诶。

    难道，宁放如此没有耐心，没有给予一些热情回应，马上就放弃？

    看着不远处有些黝黑的少年。

    说喜欢，可能有些过了。

    但，好感肯定有。

    在金骷岛上，能活动的范围，能接触到的，就这么几个人。

    吴晶，苏炳天两位老师都有了家室，彭鱼晏是明星，都不能撩。

    忽然来了个特别有型的小帅哥，好感肯定有。

    尤其！

    还展现出了强打的生存能力，将四人照顾的特别好。

    这是啥？

    这也是男人味的一种。

    面对他的关心，小茹嘴上不说，心里还是挺受用。

    小哥多好啊，长得俊朗，八块腹肌，人鱼线...

    要是在酒吧里遇到，刚好喝醉，也许，不会介意发生点什么。

    可面对无数的镜头，她还是觉得要矜持一些。

    难不成，还要自己主动。

    在全国人民面前谈恋爱，有点放不开啊。

    小茹陷入了纠结。

    好男孩，真要错过了，挺可惜啊。

    宁放可不知道自己做个任务，让36D乱了心情。

    他正认真地编着鱼篓，对于身后两个男人靠近没有一点防备。

    结果，被吓了一跳。

    “又是没货的一天！”彭鱼晏也不管地上脏不脏，直接一躺：“再来只山鸡还有多好啊。”

    “知足吧你！”宁放放下手里的鱼篓：“一次两只，已经是运气爆棚。”

    “也许，我们就是运气好呢。”

    “你们聊着，”苏炳天起身：“我去海边看看。”

    “缓一缓呗，你是铁人啊，宁放都说了，休息，是为了更好的生存。”

    “宁放也说了，捕鱼要累积经验，熟能生巧，再说了，他后天中午，就得回去了不是。”

    “啊...时间过得这么快么？”

    “回去之后，我们又是对手咯。”宁放笑道。

    “那可得手下留情，估计，变数又快来了吧，我也好想到度假村见识一下半米高的包子山。”

    彭鱼晏随手折了根草，咬在嘴里，双手枕在脑后。

    虽然早上出行没有抓到山鸡，不过又找着了几棵木薯。

    这玩意儿虽然不好吃，但顶饱啊。

    “奖励应该不会重复吧，”宁放也很想念，那个晚上，是一个月来，睡得最好的一次。

    “哎，你最想要的奖励是啥？”彭鱼晏翘起腿。

    “工具吧，锤子锯子钉子啥的。”

    “说到务实，还是你啊，我只想来顿大餐。”

    两人聊了一会，彭鱼晏忽然没了声音，转头一看，睡着了。

    自从宁放帮着设置了陷阱，他早上都起的比较早。

    这点获得了许多观众的称赞。

    不管从哪个角度，宁放都算B组的师傅。

    路帮你铺好了，其他事肯定得自己来。

    早上早早地出门，一去至少俩小时，体力消耗肯定不小。

    人，要是营养不良，有个特别明显的症状，嗜睡。

    也是人体的一个自我保护机制。

    睡着了，消耗降低，身体也得到了缓冲休息。

    宁放将鱼篓制作完毕，打算直接拿到海边，走到一半，又回来，取了斧子。

    早上寻的藤条太新鲜了，里头汁水不少。

    结果就是他的双手以及指甲全都黑了，虽然在野外不是特别在意外贸，可手毕竟吃饭。

    “这是做什么？”

    海边的苏炳天看着宁放乒乒乓乓的敲着贝壳，有些不理解。

    “弄点贝壳粉，”说着他伸出手：“太脏了，清理一下。”

    “又学到了一手。”苏炳天将鱼枪放放好：“你说如果在海里下网，会不会效率高一些？”

    “那必须的，”宁放沾了点水，捏起贝壳粉，慢慢地搓着：“但，你发现没，生存物品里，并没有这个选项。”

    苏炳天能够理解，要是拿到网，一次也许能逮着十几条鱼，食物的获得变得轻松，节目一大看点就少了。

    “不过三个月，对于我们这样的新手来说，还是太难了，我在参加之前，也看了些国外的比赛，他们最多也是生活七八十天而已。”

    “不一样，你看的应该是个人站，去的也是需要过冬的区域吧？”

    “对，你也看了？”

    “嗯，那些可都是高手，”宁放望着眼前的大海：“好像给选手的准备的天气，只有半个月，在这期间，生存的同时，得建好庇护所。

    他们的庇护所可和咱们现在的不一樣，全是用實木搭建，否則熬不过寒冷的冬天。”

    “哎宁放！

    这个比赛结束了，要是再有其他类似的邀请你，会参加么？”

    宁放一愣：“不知道诶。”

    “太累了要缓缓？”

    “不，看给的钱多不多。”

    苏炳天：......

    “开饭咯！”

    随着小琴喊了一声，两人也結束了聊天，往大本营走去。

    和前两天相比，今天的午饭算是寒酸了不少。

    一人一块木薯，加上一小块山鼠肉。

    连野菜汤都没得。

    最近薅的太凶了，附近片区的野菜，都被吃完了。

    小茹故意最后一个过来，想看看，到底是自己的错觉，还是咋地。

    只是，结果有些令她失望。

    宁放别说分食物给她，甚至，似乎都没多看一眼。

    自顾自地吃完，拍拍手，躺进了庇护所。

    男人没那么细心，但小琴感觉到了什么。

    趁着上厕所的功夫，提出了这件事。

    “是吧，你也觉得他好像态度有些变换对吧。”

    小琴点头：“我以为，还是会给你分点木薯呢，咋回事，你俩早上吵架了？”

    “吵什么呀，话都没说几句，他光顾着在树下编鱼篓，都不愿意和我呆一块。”小茹有些无奈。

    “咋回事？”小琴同样有些莫名：“难道在玩欲擒故纵？”

    “这样么？”

    “我不知道，瞎猜的，”小琴摇头：“不过，肯定有什么原因，我反正觉得宁放人不错，你要真觉得喜欢，主动点。”

    “怎么主动，咱们在拍节目呢。”

    “哎哟，现在先留个好印象，回头要个联系方式，到现实里相处呀。”

    两人的对话直接传达到了直播间里。

    “好家伙，都在算计宁放了。”

    “挺正常吧，在岛上没啥生活，更没有其他选择，看上宁放有啥问题么？”

    “我觉得她没戏。”

    “宁放个渣男，撩了三天，哎，不撩了，急死你。”

    “我觉得还是和小爱凌比较配。”

    “我站队宁放和妮妮！”

    （感谢雅阅客老板的5000点打赏，老板发财！！）

