    毕竟在座的非富即贵，也都属于训练家中的佼佼者，虽然不到天王训练家这么夸张的级别，但是年龄带给他们的阅历让他们对人有着更多的理解。

    在这个年纪能有这种知识储备，而且看情况精灵培育的非常出色，做人也非常到位。

    那么平民身份在这时候反而成为了一个加分项。

    哲也匆匆忙忙的和正在玩的力壮鸡、石丸子嘱咐了一声等会直接回房间，又让比雕自己安排一下自己，回到房间就开始整理起笔记来。

    就这样，之后的两天哲也上午就去对战场地观察对手看看视频，下午就去钓精灵修养身心，培养自己的耐心，顺便问问山梨博士。

    两天下来，收获颇多，和“钓友”的相处也越来越愉快。

    ........

    圣安奴号出发的第四天。

    早晨。

    哲也睁开眼睛，穿上黑色的无袖上衣和运动中裤，刷牙洗脸。

    给三只精灵简单的吃了点东西，确认无误之后就出发前往了三层甲板。

    今天的比赛将会在那里其中一个场地进行。

    走到比赛场地旁边，已经有一部分人在等着了，看见哲也来也是友好的笑了笑。

    哲也同样以笑容回应了问候。

    这两天他多少是认识了一些人，混了个面熟。

    大部分的人还是比较友好的。

    从他们口中得知，雷嗣那天晚上好像还被几个精英训练家教育了一顿，就是因为他那把精灵当工具的言论。

    很正常，大部分的训练家都是把精灵看作伙伴的，雷嗣那种想法自己想想也就算了，说出来铁定被教育。

    哲也估计之后他就是被别人教育好的。

    很快，随着选手的到齐和观众的逐渐入场围观，整个场地气氛开始变得火热起来。

    这个世界的人们，对于精灵对战比赛有着近乎狂热的追求。

    一个主持人打扮的人走到场地中间，手里拿着一个扩音器。

    “现在，我们迎来的是关东地区正式道馆一年一度的圣安奴号交流赛。

    和以往一样，我们在接下的两天中，会看到来自各个道馆的年轻继承者们之间的对战和他们的优秀表现。

    规则就是最基础的对战规则，淘汰赛制，可更换一次精灵，话不多说，欢迎我们的选手们开始对战。

    首先上场的是来自海林市道馆的海信澄以及来自盘锦市道馆的锦瑟，让我们欢迎他们。”

    具体的抽签已经在昨天晚上抽过了，1-32号，1号vs2号，3号vs4号以此类推，分为16组。

    这16组各自编号，同样也是1号组胜者对2号组胜者，决出今天的8强。

    明天的抽签会在今晚举行。

    算算今天要打24场，只有一个场地，还好只是2v2，基本上十多分钟一场就结束了。

    算上休息时间估计今天晚上吃晚饭前才能打完结束。

    哲也看着上场比赛的两个人脑子里胡思乱想着，他号码排在21号，算是比较偏后的了，估计要等个一段时间。

    差不多得是中午的时候吧，打完正好吃个饭什么的。

    思考间上面第一组已经决出了胜利者，哲也机械的拍动手臂。

    没办法，不是哲也不上心，而是对于现在的他来说，有着两只精英级别的精灵情况下不需要思考太多的战术布置。

    直接实力莽上去就行了，不然他这么多钱是白花的吗，虽然别人也砸钱了，但是效率肯定不如他。

    他可是有零号的，一分钱可以当两分甚至三分的效果花，别人自己培育能发挥材料本身价值就不错了，可能这都做不到。

    不过哲也知道，自己暂时也就凭借着这点欺负一下年轻人了。

    等到更加久远的未来，别人砸的钱和效率也不会比他低多少，那时，就要看训练家的指挥水平了。

    他也一直在为这个努力着。

    无聊的算是学习观摩对战了两个多小时，中间注意了一下几个重要的对手，终于轮到哲也上场了。

    “接下来登场的是来自尼比道馆的哲也选手以及来自武威市道馆的铁男选手。”

    听见主持人的声音，哲也脑海中立刻闪过了对手的资料。

    缓缓的走上了对战场地一边的训练家指挥平台，他的对手也稳稳的站在对面。

    很明显的，自哲也上场开始，两边观战台的声音逐渐大了起来。

    依稀可以听见有人说着“好帅的家伙。”“好酷。”“他肌肉好棒啊。”之类的话。

    确实，虽然这个世界的人基本没有太丑的，但是像哲也这样能和诸位读者媲美的出众样貌着实稀缺。

    哲也上场之后就屏蔽了两边的吵闹声，在裁判宣布了开始之后，和对面的对手铁男同一时间释放了精灵。

    “去吧石丸子。”“去吧大尾立。”

    武威道馆，主要以一般系和格斗系精灵为主，铁男精灵，普通级别的大尾立，普通级别接近精英的艾比郎（快拳郎）。

    这是对面的资料。

    铁男当然也很清楚哲也的实力和最基本的资料，知道他是这次最强的四个人之一，甚至在这四个人里面也是最强大的，但是认输是不可能认输的。

    两人同时发声。

    “隐形岩埋伏，使出掷泥缩小它的视野范围。”

    “变圆加盘蜷，注意避开眼睛。”

    两只精灵快速的行动了起来。

    石丸子叫了一声，一颗颗隐形的岩石悬浮在场地的四周，除了它自己没人知道位置。

    稍有不慎，前进和被替换上来的精灵就会被这些岩石击伤。

    随后从场地上拿起泥土注入能量，形成泥巴朝大尾立扔去。

    大尾立则是在第一时间把自己蜷缩了起来，同时使出了变圆和盘蜷招式，在防止掷泥的泥巴溅入眼睛的同时提高自己的攻击、防御以及注意力。

    “重力场缩小布置，击落攻击。”哲也很淡定的指挥着。

    这个等级的大尾立根本没有什么远程攻击的手段，盘蜷变圆也没什么用。

    石丸子只要靠着距离不断消耗就可以了。

    铁男预估了一下距离，正常的对战场地一次电光一闪根本无法彻底接近对面。

    “高速移动，绕圈靠近他，注意躲避击落招式的岩石。”

    以石丸子为圆心，周围一圈的地面好像受到了压力似的略微向下了一点，随后它不断凝聚出岩石朝大尾立扔去。

    大尾立身体轻盈的躲避着岩石，不断靠近着。

    突然，它好似被什么攻击了一样，停顿了一下，就立刻被接二连三的击落岩石击中。

