    “吼”一声低沉的兽吼，一个庞大的阴影如同乌云笼罩了过来，荣娴仙抬头一看，一只三米多高，全身覆盖着密密的长毛，头上长着两只粗壮犄角的牛头妖兽朝着荣娴仙的方向逼进。

    从妖兽散发出来的灵气波动来看，这是一只五级妖兽。

    那只妖兽在距离荣娴仙还有十几米的地方停住了，它忌惮的看着荣娴仙身后那片红彤彤的土地，似乎怕不小心误入那里，暴躁的在原地用铁蹄刨地，过了一会儿，见荣娴仙没什么动作，那牛头妖兽不耐烦了，张口咆哮，强烈音波卷起一阵气流，吹的人眼睛难以睁开，荣娴仙瞬间警惕起来，看向那头妖兽，只见它额前出现了一个圆形晶体，闪着蓝色光芒，周围温度急速下降，妖兽的两只犄角上有冰霜产生，一看就是要放大招了荣娴仙当机立断，从迷雾空间中拿出一架单肩式火箭筒，瞄准妖兽额前的晶体，按下发射按钮，“砰”的一声巨响，最新型号的五级破甲弹裹挟着巨大的破坏力击中了那枚晶体，巨大的后坐力使得荣娴仙站立不稳，摔倒在地，那只妖兽口中发出“吼”的一声哀鸣，随后轰然倒地，看着前方怒目圆睁，死不瞑目，周身凝结成白雾状态的灵气自晶体碎裂处向外散逸。

    这是一只寒冰属性的妖兽，不知为何会出现在这里，刚刚巨大的动静惊起了一群飞鸟，不远处的树林里传来“扑棱棱”的振翅声，荣娴仙抬头看着这片广阔的天地，周围都是直径超过两米，高耸入云的巨树，光影交错，斑驳陆离，在她身后，那片红彤彤的土地渐渐下沉，有褐色的泥土从周围涌过去，荣娴仙回头去看时，危险的融金流火池已沉入地底，那一片遍布炽热气息的红色区域悄无声息的褪去，下次不知会出现在哪里？

    幸好离开的及时，否则，岂不是要被带到地底去了，荣娴仙后怕的想到，不过，虽然暂时安全了，却不能放松警惕，她揉了揉被震的发麻的手臂，拿出一个圆盘状的灵气探测器，这个型号的灵气探测器可以探测的范围足足有上百里，京城安全区外城墙塔楼上安装的就是这种型号的探测器。

    经过探测，百里之内没有五级以上的妖兽，环境还算安全。

    荣娴仙拿出聚灵阵盘和隔绝法阵，在周围做起了布置，她体内灵气消耗过多，依靠灵丹之类短时间内无法恢复，秘境内随时都可能会遇到危机，热武器虽然好用，却无法应对突如其来的危机，而且，她要尽快找到塑灵草，只有尽快晋级才行。

    聚灵法阵和隔绝法阵布设好后，荣娴仙在外层埋下许多汽油炸弹和高爆炸弹，上方泼洒汽油，最外层又设了个隐匿法阵，周围环境检查好，荣娴仙拿出早就备好的灵石和魂玉，丹药等物品，开始冲击命火境。

    在她修炼至炼血境顶峰时，《真灵经》上已经出现了命火境的功法，对于功法她早已十分熟悉，炼血境，灵气入血，命火境，引灵气点亮本命之火。

    在冲脉境时，荣娴仙丹田内就出现了一簇小火苗，只是这簇火苗除了与命火所在的位置相同，其他方面毫无相似之处，除了随着境界的提升而不断壮大，没有任何实质性的用处，所以，荣娴仙也不明白，那小火苗与所谓的命火有没有关系？

    荣娴仙运转《真灵经》，引天地灵气入体，精纯灵气在经脉内汇聚，冲过气桥，直入丹田，突然涌入的浓郁灵气与悬在丹田内的域石碰撞，许久没有变化的黑色域石突然光茫大绽，将灵气吞噬一空，紧接着，更多的灵气涌入丹田，荣娴仙周围摆放的灵石已经化为一堆空壳，聚灵阵将周围的灵气汇聚而来，在她头顶的上方形成了一个巨大的灵气漩涡，荣娴仙的身体就像一个灵气黑洞，将从周围源源不断汇聚而来的灵气吸入体内，不知过了多久，域石周围光芒内敛，灵气再无法进入，然而，灵气吸收的速度却没有慢下来，丹田内骤然增加的灵气像一股凶猛的海浪朝丹田内的那簇明亮的火焰扑去，“砰”的一声，灵气扑火，如水入油锅，原本只能算是明亮的火焰仿佛被添加了超级燃料，突然暴涨，火光穿出丹田，沿任脉直上脑巅，神阙，中脘，巨阙，鸠尾，膻中，紫宫，华盖，璇玑各处大穴纷纷被点亮，荣娴仙看着那道努力冲向巅顶的火光，内心十分激动，这条通道她在侯玉体内见过，这是通向紫府的通道，她这是要直接开辟紫府了吗？然而就在荣娴仙激动的时候，火光渐衰，不但不再继续向上开辟道路，反而慢慢缩回丹田内。

    “这是怎么回事？难道是灵气不足？”荣娴仙分出一缕神识查看外界灵气浓度，可能是因为聚灵法阵的加成，周围的灵气浓度几乎凝结成液，反而是她吸收灵气的速度不济，看到这种情况，荣娴仙立即反应过来，看样子刚刚灵气扑火时她已经晋级命火境了，现在应该使用命火境的功法了，果然，改了功法之后，吸收灵气的速度大增，那道火光再一次暴涨，过喉入脑，直冲眉心，眉心后方的识海内，那些紫色光点仿佛受到牵引，纷纷离开识海，投入火光中，紫色光点加入后，赤橙色的火光恍惚被染色了一样，也变成了紫莹莹一片，紫色光点离开识海后，原本就十分疲乏的神魂更加虚弱，荣娴仙手抚魂玉，运转《蕴魂真经》，黑色的魂玉渐渐失去光泽，识海中又有紫色光点产生，新产生的紫色光点离开识海，投入刚刚成形的紫府中。

    “轰隆隆”，天空中乌云盖顶，电闪雷鸣，“咔嚓”一声，一道金雷朝着荣娴仙当头劈来，紫府初开，尚不稳定，荣娴仙不敢停下，只能使用玄龟之盾，硬生生挨了这一道天雷。

