    第453章影后她只想搞事业24

    不等云漓说完，他便坐在了岸边，瑰丽的大尾巴半垂水中，“阿漓给我做的，我便喜欢。”

    “只是，我不会穿人类的衣服，阿漓可以帮我穿上吗？”

    他的声音清泠微软，十分动听。

    抬头，那双湿漉漉的眼睛看的人心都化了。

    宋凉会心一击，微微抿起唇瓣，将表情表演的恰到好处，“好。”

    衣服的料子极好，轻薄又柔软，穿在身上没有什么重量，也不会觉得闷。

    “阿漓真好。”

    少年笑弯了眸。

    冷白的手指拂动衣袖，触感极为新奇。

    看着他的动作，女子轻笑，“洛辞，你在这件衣服上施个避水咒，这样就算你在水下，它也不会影响到你。”

    “好。”

    少年极为乖巧，双手结印，一个简单的避水咒便施加到了衣服上。

    紧接着，他越入水中，身上的白衣也顺之没入，却是滴水未沾。

    衣服的长度使然只露出了一截鱼尾，看着倒为奇特。

    宋凉眨了一下眼睛，忽而见他在水中游了两圈，然后浮出水面，“阿漓你看，它不影响我的。”

    ……

    一天的拍摄结束后，宋凉和傅湛一同来到了剧组定好的酒店。

    只是刚进大厅，就看到好几个人面色难看的和前台在争执，甚至大厅里还放着好几个行李箱……

    两人一眼就认出这是剧组里其他几位演员，而且这些行李箱也有他们的。

    两人对视一眼，眼底皆是闪过暗色。

    宋凉上前开口询问:“几位老师，这是发生什么了？”

    见到宋凉和傅湛，几个人像是看到了主心骨，其中一人赶紧解释了一句。

    说他们回到酒店本来是要回房间休息的，结果却发现大厅里放着他们的行李箱，而且有的还给弄得乱七八糟的。

    有人来前台询问，前台的小姑娘却说那几个房间在周晋之前被别人定了，所以他们才先将东西搬出来，以免影响别人入住。

    听到那人的解释，前台不卑不亢:“我已经跟你们解释过，也道过谦了，这些房间本来之前就已经预定给了别人，是信息出错才被周导定了！所以只能先把你们的行礼搬出来。”

    宋凉没看她，而是问:“几位老师给周导打电话问过是怎么回事了吗？”

    其中一个男生挠挠头，“就太生气了，所以忘了问……”

    宋凉点头示意傅湛给周晋打电话。

    而她则是到了前台跟前，敲了敲台面，“你再看看，是不是我们周导定的所有房间全被你说的那个人提前预定了？”

    前台随意往电脑屏幕上瞅了一眼，直接道:“是。”

    宋凉笑了，“这可真是巧啊。”

    前台不语。

    傅湛打完电话回来将周晋的话转告给宋凉，“周导说他刚刚才看到酒店的道歉和退款通知……”

    听到傅湛的话，前台得意的扬了扬眉眼，“这位小姐，你们有空在这里闹，还不如抓紧时间去找个地方住，不过我们这里可是没空房间了。”

    见此，宋凉唇角的笑意更甚，眼睛却是黑黢黢的冷，“有人在背后撑腰果然是很爽。”

    (本章完)

