
夏季总是会让人联想起烈日炎炎，酷暑难当，但其实夏季还有一个特别标志性的事情，那就是雷阵雨。

下雨的时候这气温总是会降下来不少，这样也能驱散一些燥热。

朝华宫并不是顾昭容一个昭容住在这里，还有其他两位昭容，这两位昭容有个性子比较尖锐刻薄，见了顾昭容总是会冷嘲热讽几句，但是要说多出格的事情倒也没做。

另一个似乎特别喜欢吃斋念佛，性子也是温柔娴静，但是顾昭容和这位看似温柔的昭容并不亲近。

顾昭容只会在面对浮光的时候流露出几分温柔，其他时候都是一副我是老大，你们都得听我的臭屁模样。

当然，顾昭容的娘家有钱不是普通的有钱，顾家是大齐的首富，这有时候太有钱了，有些规矩自然就没有那么刻板。

虽然身份低了些，可生活上却是比那些个官宦小姐过的更加滋润。

顾昭容一心想进宫，只是没想到后宫竟然是那么的尔虞我诈，失宠之后她一心教育女儿，对争宠的事情就没那么上心了。

不过不可否认，顾昭容就属于那种妖艳jian货类型，前凸后翘，明艳动人。

父母基因都不差，浮光这副身子自然就不会太差。

窗外雨下得大，浮光趴在窗户上，看着屋檐滴滴答答的滴着雨水。

顾昭容收拾好女红，她见浮光一直趴在窗户边，她无奈的笑笑，起身走到浮光身边，然后弯腰把她抱起来，宠溺的说：“小淘气，不要老是趴在窗户上。”

“可是无聊啊。”浮光窝在美人怀里说道。

“那你想玩什么？你舅舅前些日子不是给你带来了不少宫外的玩具吗？”顾昭容坐在榻上，她把浮光放在身边，另外一只手又拿起了针线。

浮光说道：“母妃，你还是别碰这些了。”

不是她说，原主的这个母亲真的不是个贤妻良母类型，别说是刺绣女红，她就是缝补个衣服都丑的难以直视。

由此可见，顾昭容在出嫁前真的没吃过什么苦头。

“怎么？你这小淘气还敢嫌弃母妃的手艺了？”她娇嗔的看了一眼浮光。

这手上一边忙活，一边说：“刚刚听青翠说你今日遇见了一个……人？”

浮光假装天真，她摇晃着小jiojio，说道：“母妃说的谁？是长得很好看的公公？还是长得很好看的小哥哥？”

顾昭容知道浮光说的这两个人是谁，但是……公公，这称呼实在是一种冒犯，她仔细想了想，还是放下手中的针线又把浮光抱在怀里。

“闹闹，你一直都是个乖巧懂事的孩子，母妃知道你很聪明。有些事情即便母妃不说你也能猜到一些。”顾昭容没打算瞒着孩子，只要她问起，顾昭容都是会说的。

浮光轻轻扯了扯顾昭容的衣服，她扬起小脸，说道：“那个人前呼后拥，穿的衣服也和公公不一样，他不是公公。”

“对。我们家闹闹真的特别的聪明，母妃就是不说闹闹都能猜出来。”顾昭容觉得十分骄傲，她觉得自己这辈子最大的骄傲，最大的幸福就是生了浮光这么个聪明的孩子。

浮光说道：“在宫中除了侍卫，而侍卫不会出现在后宫，那么就只有陛下一个正常男人，这是母妃同我说的，那么他应该就是陛下，对吗？”

浮光这具身体只有五岁，说实话都还是个小萝卜头，很多事情压根儿就不懂。

顾昭容早年性子比较野，有些事情是会同浮光说的，不过她一直觉得浮光年纪小，肯定听不懂，所以也没放在心上，如今听她这么说，心下觉得她不仅天资聪颖，还是个早熟的孩子。

“闹闹说的对，不过闹闹应该唤他父皇。”顾昭容温柔的说道。

浮光噘着嘴，不满意的说：“父皇？我可从未见过父皇，我只有母妃。”

顾昭容听了浮光的话，她这心里就忍不住难受。

她把浮光抱在怀里，轻轻搂着她，纤长柔美的手轻轻拍着她的后背，语气里满是指责的说：“是母妃不好，母妃如果再厉害些，我们家闹闹就不会长这么大都还没见过自己父皇。”

“母妃对不起闹闹。”

浮光：“……”

“不怪母妃……父皇那么多妃子，他看不过来也很正常。”好家伙，最后还要她这个五岁的孩子去安慰她。

顾昭容听到浮光这么说，心里多少有些安慰。

她对陛下的喜欢早在这五年中渐渐消失，现在她最想做的事情就是把女儿拉扯大，看着她成长，看着她嫁人，那就是最美好的事情了。

浮光：顾昭容什么时候开始得宠的？

【就这几天。】万灵书说道。

就这几天，具体不知道是多久？

【不明确。】

听到这里，扶苍华就只能暗暗等着。

“不说你父皇的事情了，那说说你后面为什么拦着秦钰王？”顾昭容松开了些浮光，然后问道。

浮光：“……”

青翠还真是什么都往外说啊。

“你是公主，以后必然是你父皇赐婚，秦钰王今年已经十八，本来就已经过了适婚的年纪，估计也就这两三年陛下就会赐婚，你以后可不能再像今日这般胡闹了。”

顾昭容嗔怪的看了一眼自己女儿，但是想到她才五岁，觉得这事儿说的未免太早了些。

不过该教育的还是要教育，于是顾昭容戳了戳她脑门，又道：“你是女孩子，今日那些话以后断然不能再说了，可知道？”

浮光没答应，顾昭容也没当回事。

她之所以这么教育孩子，并不是因为她是个恪守礼法的淑女，而是因为浮光是个公主，和她是不一样的。

而顾昭容本身对爱情就十分的主动，并且去追寻，坦然，所以她才不会对浮光那么苛刻，顶多也就是嘴巴上说两句。

“好了，你今日该去休息了，不可再玩闹。”顾昭容对浮光说道。

小孩子精力旺盛，浮光并不感觉困，但是未免顾昭容再唠叨，她还是跳下来，对顾昭容行了行礼，然后回了自己的小窝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68705093"  chaptername="第473章  老牛吃嫩草【古代】4">加入书签</a>
</div>
