    莫悠然使用传送符来到坠日阁后，便直接一阵小跑地来到房门前，将房门反锁了起来。

    “呼，差点就演不下去了。”

    莫悠然总算是松了口气。

    他本来就不喜欢一板一眼地说话。

    眼下四周无人，他总算是能做回自己了。

    “系统，提取复活石！”

    莫悠然现在最想做的事情就是看看这系统奖励的东西究竟是什么。

    随着莫悠然在心中的默念，一块巴掌大小的青绿色石块便瞬间出现在了他的掌心。

    “复活石：一次性消耗品，能使宿主或其门下一名弟子无条件复活！”

    看着这复活石的效果，莫悠然顿时面露喜色。

    这复活石的存在无非是增加了他在这个世界的容错率啊！

    “好东西得赶紧藏起来。”

    莫悠然赶忙将这复活石收到了系统空间当中。

    闲来无事的他，很快便开始研究起了这坠日阁内那些古怪装饰的作用。

    经过几分钟的摸索，莫悠然总算是弄明白了。

    原来这坠日阁就相当于是宗门的主殿，只要他在这坠日阁之中，他就能随时查看宗门内的一举一动，并且可以随时传音到其他阁楼当中。

    “也就是说，我住的地方是个监控室？”

    莫悠然顿时感觉有些自闭。

    反观他提取出的其他阁楼，那些阁楼的用处就比他这间强得多了。

    就像蚀月阁能开启护宗大阵，摘星阁能监管宗门内的灵气纯度，聚灵阁能提升居住者的修炼速度。

    以他练气五层的修为来看，似乎那聚灵阁才是适合他居住的地方！

    不过算了，为了保证自己的逼格，自己还是住在主殿吧。

    这坠日阁的装饰看起来倒是也挺唬人的。

    要去聚灵阁修炼的话，晚上偷偷跑进去修炼就好了。

    莫悠然慢步走到主位上开口道：“系统，调出聚灵阁那边的画面。”

    他还是比较在意自己收的第一个徒弟那边的情况的。

    随着他的话音落下，聚灵阁那边的画面瞬间浮现在坠日阁的大殿之中。

    此时的朴不成已经将他的行李安置好了，正在学习着刚刚得到的天阶功法。

    莫悠然满意地点了点头。

    看样子朴不成已经开始适应这宗门内的情况了。

    不过刚得到功法就想要修炼，这未免也太有些操之过急了。

    “天阶功法可不是那么容易掌握的！”

    莫悠然深有体会。

    想当初他在系统空间里的时候，他也闲来无事尝试着要修炼这些功法。

    然而天赋太差的他根本就看不懂那些功法里的内容。

    “噌！”

    随着画面中一道金光闪过，莫悠然的思绪便被瞬间拉了回来。

    “什么？突破了？”

    莫悠然满是震惊地看着画面中闭目修炼着的朴不成。

    此时的朴不成的身上浮现出了一丝淡淡的灵气光晕，显然是已经踏足到了练气期！

    “我擦，那么简单的就到练气期了？”

    莫悠然表示自己不能接受。

    想当初自己在系统空间里的时候，单是踏足练气期就用了整整两千年的时间！

    你这气运之子的修炼速度也太夸张了吧？

    “不行，我受打击了，我不看了！”

    莫悠然闷闷不乐地关闭了聚灵阁那边的画面，随后又调出了蚀月阁那边的画面。

    随着大殿内的画面一转，蚀月阁那边的画面也随即显现。

    画面中的顾凌雪正缓缓掀起自己的衣裙，似乎......是想要换衣服？

    “算了，算了，我还是别看了。”

    莫悠然赶忙关闭了蚀月阁那边的画面。

    自己可不能借着这坠日阁的用途去偷看别人的隐私，这不合适！

    随着大殿内的画面关闭，莫悠然却忽然感觉自己的坠日阁有些冷清。

    “看样子我也得赶紧修炼了。”

    莫悠然自言自语道。

    毕竟只要他的修为达到了练气九层，他往后的修炼路程就能顺风顺水了。

    靠着系统签到的这一万年的奖励，日后突破筑基期和金丹期，都不过是吃点灵药就能解决的小事罢了。

    莫悠然随后便参照着朴不成打坐的姿势，自行修炼了起来。

    ......

    与此同时，岳龙山谷外。

    随着虚空中两道身影缓缓浮现，一个尖细的声音也随即响起。

    “大哥！前面就是昊天宗的地盘了！”

    率先显现出身形的是位留着八字胡的身材消瘦的中年男子，他那细长的眼睛望着岳龙之巅下那些排列整齐的坟头，嘴角不经意间滑过一丝冷笑。

    “顾凌雪，你这次就别想逃了！”

    随着又一道浑厚的声音响起，一名身披银甲系着狐皮围巾的男子的身影也随即显现。

    这两人皆是玄阴宗的亲传弟子，为首的那人名为朱彦旭，乃是九品宗门玄阴宗的首席内门大弟子，年仅四十余岁便已经达到了恐怖的筑基期中期！

    而为他引路的那位名为孟天华，同样也是玄阴宗的亲传弟子，尽管他的气息相较朱彦旭稍弱些，但尽管如此，他也拥有着筑基期初期的实力！

    “顾凌雪，没想到你居然能在我眼皮子底下，带着你那倒霉师傅的尸体能逃出来！这次我追到了昊天宗，我看你能逃到哪里去！”

    朱彦旭望着昊天宗的方向握紧了拳头。

    随着他的话音落下，两人瞬间踏空而起，朝着岳龙之巅的山脚下便飞了过去。

    这已经是他们第二次追杀到昊天宗了。

    第一次他们虽然也将顾凌雪堵在了昊天宗里，可因为当初的昊天宗宗主也拥有着筑基期中期的实力，所以只是勉强打了个平手。

    而这次，昊天宗的宗主已经被他们玄阴宗的长老诛杀了。

    根据昊天宗的传统，昊天宗的掌门去世，必须要将掌门的尸骨带回岳龙山谷。

    如今他们重返这岳龙之巅，想必那顾凌雪现在不过是个瓮中之鳖罢了！

    想到这，朱彦旭的心情越发的高涨，不由得加快了飞行的速度。

    然而，正当他回忆着飞过前面的山坡，就是昊天宗那杂草丛生的庭院之时，十栋高大宏伟的阁楼却愕然浮现在他的眼前！

    “我们来错地方了？”

    朱彦旭下意识地揉了揉眼睛，再次凝神朝着前方看去。

    可当他看清这庭院围墙外的牌匾依旧是那个破破烂烂的昊天宗的牌匾时，他不由得倒吸了口凉气。

    这到底是什么情况？！

