    

    桂城在一片战火的灰烬中沦陷了。

    离林羡离开桂城三日，此时桂城，俨然不是那个繁华的桂城了，它的繁华，落幕了。

    天下分久必合，合久必分，此乃世间不可挑战之真理。

    凡间用千百年岁月建立了规矩，但依旧有些时候，规矩只是规矩，永远无法战胜人心中的欲望。

    有人立下雄心壮志统一天下，有人为一己私欲置百姓于水火之中。

    战争，就必定有伤亡，所到之处，必定充斥鲜血与哀嚎。

    此乃人之大势，修道之人，不应当去插手的。

    林羡在桂城的城门中看见了“黑云压城城欲摧”的悲壮，边城失守在即，全城百姓被困在里面，无处可去。

    站在桂城城门外，听见里头传出的哀鸣与痛哭，林羡才大概明白，为何大师兄在闭关前道，她是夕遥宗最有望飞升之人。

    她确实不会替世人感到悲恸了。

    林羡为自己的冷漠感到了一丝惊讶，又觉得理所当然。

    目之所及，皆是无辜的生命。

    可战争啊，向来非死即伤。

    桂城短短时间内已经经历了好几场攻城的防御战，显然如今，四面楚歌。

    周围城池的援兵迟迟赶不到，桂城孤立无援，如果仅仅是这样的话，以桂城的底蕴，也许还能再撑下去。

    然而阴险的是，桂城赖以生存的河源，被下了药，河水承担了城里面多处用水，在不知情的情况下，已经有不少百姓死于中毒。

    城里还有奸细。

    所谓日防夜防，家贼难防，找出来的已经处理，没有找出来的还在暗处潜伏着。

    桂城内人人自危。

    而此时此刻，桂城的城主府内，同样一片悲恸。

    城门紧闭，任何人不得进出，桂城的一举一动，都在敌国的监视之下，他们又何曾不想将人放出去啊，只是桂城失守，下一步便是桂城身后的栎城。

    栎城里有将近万计的人口。

    桂城，必须死守了。

    连一只苍蝇也不能在城破之前飞出去。

    “老爷，真的不能偷偷放几个人逃出去吗？”满脸泪痕的城主夫人直直看着铠甲在身的城主，语气里满是哽咽，“妾身这条命可以不要，可幼清该如何是好啊，她是咱们唯一的骨肉啊！”

    城主府内，下人也没逃，俨然是无处可逃了，一旦城破，能活下来的几率小之又小。

    “夫人，咱们赌一把吧，”虞恒闭上了眼睛，“赌赢了，幼清能活，赌输了，咱们一家人地府相聚。”

    城主夫人并不懂虞恒口中的赌究竟是什么，但她明白，自己想要的并不是什么地府相聚，她的幼清啊，一定要活下来。

    城主府也早就乱了，那些姨娘都在收拾包袱，反正她们无子嗣，和这城主府的羁绊不深。

    而城主府的嫡长女虞幼清，看着这乱腾腾的局面，只觉得不知所措。

    三日前，这里还是繁荣昌盛的桂城，如今，这里即将被敌军攻破。

    桂城孤立无援。

    所有人都要死在这里，桂城的百姓，她的父亲母亲。

    包括她。

