    第8402章可能会让你去

    “大舅舅知道我公公的那个项目以后会跟昔年哥有什么关系？”

    “孟朝军？”

    崔真言是完全没有想到她是要问这个项目，所以先是愣了一下，然后就反应了过来。

    “他们单位的那个项目啊？其实也就是以后可能会有些国际规模的比赛会在那里举办，项目完成之后，其中有一个点会成为联盟专门用来选拔精英的场所，如果要说跟昔年有什么关系的话，在项目完成之后，那个场所是要连续进行十场真人测试的，那十场测试至少得有七八场会派昔年上吧。”

    这一点虽然还早着呢，还没有确定，项目都还没有完成，但是这一点几乎是不需要多问，知道这事的人第一时间都会想到孟昔年的。

    现在京城中成绩和个人能力最强的始终还是孟昔年，还没有人能够超过他，所以不管怎么说，如果真的要做那样的真人测试，当然还是会让孟昔年上。

    崔真言说到了这里，打量了她一眼，突然就想起来，“可能还会有两场是联盟的女队员上，你嘛——”

    他摸了摸下巴，突然就灵光闪了一闪，“我觉得到时候还有可能也会让你去。”

    江筱听到这里已经肯定应该就是这样的事情了。

    而且崔真言虽然是在现在她问了出来之后才突然觉得她也可以参加，但是之前听孟朝军话里的意思，很有可有他们那边的人已经私下说过这件事，也已经确定到时候会有两场是女队员上的，他们很有可能有人已经提起了她。

    所以极有可能已经有一半的可能性，会让她到时候也去了。

    这就是孟朝军说的，跟孟昔年和她都有关系。

    难道说他们还想在那样的场所里动手脚？动了手脚之后到时候找机会让她和孟昔年都遭遇意外？

    可如果这样的话，他们是不是真的没有把项目的责任放在心上？

    真心要暗中做这样的安排，那些人心得有多黑啊。

    真的要让那个项目到时候出意外的话，项目的负责人肯定是不会想推高明交好的人上去的了，所以高明的举止就让人觉得很是奇怪。

    “怎么了，小小？”崔真言见她的脸色一下子就不好看了，心也不由得跟着提了起来，江筱会突然问这件事，难道是项目出了问题？“那个项目已经进行到了一半，但是之前的负责人突然身体检查出了问题，医生说得静心休养，自然是不能去上班了，所以现在正准备重新挑一个负责人上去。”

    是在挑人的时候出了什么问题吗？

    “对，我听我公公说了，是正在找合适的负责人。”

    “那是这个人选让孟朝军觉得为难了？”崔真言想了想，“孟朝军虽然名义上是这个项目的第一负责人，但是他现在管的多是人事的安排调动，真正要去负责项目做实事的，是二把手。如果出了什么事，他虽然很有可能也是要被查的，但是最主要的责任并不是他那边，因为他虽然负责人事，可最后拍板通过，是需要开会投票的。”

    (本章完)

