    看到赵小兰跑没了影子，李明月收回手脚，得意地一笑。

    “小样，吓都吓死你！”

    下一秒，她踩到一个石头，脚下一崴，身体就朝斜前方摔下去。

    眼疾手快的周珩一伸手抓住了她的后衣领，然后将人给拽了回来。

    “呼——”李明月呼出一口气，幸亏周珩给力，不然她估计又要摔个脸着地了。

    唉，日常摔的黑气运伤不起啊！

    要是什么时候变成日常捡钱或者捡粮食就好了。

    李明月转头朝周珩感激道：“谢谢周大哥。”

    周珩随意地“嗯”了一声，已经习惯随时准备救人于将摔之时，脑海里想的却是刚刚李明月那得意的小样，难得见到她这样生动的样子。

    古士杰忍住笑，趁机说教一句，谁让他现在为人师表，被李明月日常称呼‘老师’呢，自然得有机会就要刷一下老师的身份。

    “得意过头了吧，以后可长点儿心吧！”

    李明月眨眨眼：“......噢。”

    古士杰不解地问：“明月，你和这个赵小兰不能握手言和吗？”

    他觉得小姑娘家，哪里有什么隔夜仇，多个朋友总比多个仇人来的好。

    李明月坚定摇头：“不能！我能做到对她视而不见已经是心态足够平和宽容了，她应该感到知足。”

    古士杰一时无语。

    周珩的神色闪过一丝疑惑，据他所知，李明月和赵小兰之间的矛盾就是李明月被赵小兰及赵家当傻子欺负了一段时间，认真算起也没造成什么实质性伤害，且正如李明月自己所说她的确是个平和宽容的小姑娘。

    他当然赞成李明月和赵小兰赵家划清界线，不过总觉得赵家好像做了什么对李明月更过分的事情是他不知道的。

    “以后与人交往把眼睛擦亮点。”他淡淡地说了一句。

    李明月“嗯嗯”点头，表示您老说的真对。

    看她这么一副如奉圭臬的样子，古士杰觉得依然没眼看，仰头望天。

    李明月却怜悯地看他，一副你不懂、你错过的一个亿的样子。

    所以，到底是谁看不穿啊！

    到了李石柱家门口。

    李石柱正蹲在院子里看着一双儿女在吃鸡蛋，一听外面大门上的动静，立刻站起来。

    “宝玲，快带着狗蛋回屋里去吃，别让明月那娃子看到了，回去又找她爷爷哭，她爷爷指定要上咱家来讨鸡蛋。”

    大门口的周珩默默看一眼李明月。

    李明月对上周珩的视线，便咧嘴笑了笑。

    周珩：......

    等到李宝玲姐弟二人躲进了屋子里，李石柱查看一遍见发现不了什么端倪，这才去开门。

    “你们怎么来了，不搁家歇歇？”

    周珩微微颔首，说：“有点事想和大队长商量下。”

    李明月笑着喊了声大队长，然后问：“宝玲呢？是不是在家休息啊？”

    李石柱面不改色道：“宝玲去她姥姥家玩了。”然后就岔开话题：“你们啥事要和我商量？”

    古士杰笑了下，礼貌地说：“队长，咱们还是进去说吧，这里不是说话的地方。”

    李石柱瞅了周珩一眼，心里嘀咕只要不跟他借钱借粮就一切都好说，“行吧，那进来说吧。”

    四人鱼贯而入。

    李石柱往院子里面一蹲，然后伸手指了指旁边的空位。

    “来，蹲着说。”

    周珩已经熟悉了李石柱的做事风格，没说啥客随主便地蹲下了。

    李明月更是见怪不怪，跟周珩身边蹲下，还拿出小镜子来照了照。

    古士杰目瞪口呆地看着就地蹲下的几人，不知道的还以为他们在玩蹲大号聚会呢。

    这样子招待上门的客人，合适吗？

    说好的好客老乡呢？正确的待客方式不应该是把他们热情地迎到炕头上，然后一人一杯糖水，大家盘腿坐一起唠嗑么？

    古士杰觉得自己蹲不下去。

    但，在蹲着的三人的目光询问下：你有啥隐疾不方便蹲？他一咬牙蹲下了：啥隐疾都没有！

    进入正题。

    周珩说：“队长，我们想办个蔬菜大棚，冬天种些蔬菜吃，你同意一下。”

    李石柱一脸懵：“啥是蔬菜大棚？冬天这么冷，蔬菜可活不了，你种也白搭种子。”

    古士杰赶紧授业解惑，吧啦吧啦一通，详细耐心地给解释了一遍蔬菜大棚的定义、起源、原理、作用、特点等。

    李明月啧啧感叹，果然是大城市来的知识青年啊，果然是爱看书好学习的文化人啊，听这一通话她都更懂了。

    周珩瞥到李明月冒星星的眼睛，微微挑了下眉，低声问道：“你刚刚照镜子发现什么了没？”

    李明月懵：......发现啥？

    “你又黑了。”

    就没见过那么不爱惜自己的女孩子，干起活来完全不知道防嗮，且哪里太阳毒辣就往哪里钻，什么活晒太阳时间长她就挑什么活。

    李明月不解地“噢”了一声，刚秋收完，秋收晒黑不是很正常的事吗，这需要发现？

    不对，999这么说肯定有其他深意。

    李明月一脸诚恳求教：“所以呢？”

    周珩铁面无情道：“你的小镜子没告诉你，世界上最黑的人还是你么？”

    李明月这下子反应过来了，合着这人是在嘲讽她太黑了。

    真是......肤浅！

    不过，周珩很少有这么毒舌的时候，所以她是惹到他了？

    李明月心里一惊，赶紧拿起小镜子又照了下，却发现这么一会儿工夫气运值却+5分。

    她先是惊喜，然后疑惑，然后又嘿嘿笑了起来，这口是心非的孩纸哟！

    表面一副看她不顺眼的样子，暗地里却偷偷地送她气运值。

    周珩看到李明月一副发现了什么了不得的真相的样子，又对镜发笑，默默移开了视线，可能傻病又发作了。

    旁边李石柱终于听古士杰科普完大棚。

    他双手一摊：“没钱！队里没钱弄。”

    他也觉得冬天能吃新鲜蔬菜是好事，但一没钱，二，这事儿能不能弄，会不会给石背村给他带来什么麻烦，他不敢保证，所以队里不能出面。

    周珩说：“钱我有。”

    李石柱拿眼上下打量了一遍周珩，心说这小子果然是个不差钱的。

    他又说：“队里的地不是你想干啥就能拿去干的，那是产粮的地，每年种啥都是上面说了算，所以我做不来主批给你，生产队也做不了这个主。”

    李石柱一副抗拒敷衍的态度，反正就是不想折腾，他真不想为了这种听都没听说过的事情跑公社，谁能知道要办些什么复杂手续，有的吃就不错了，还想冬天吃新鲜菜，你咋不想着飞天上去呢。

    周珩似乎早就想到过这个问题了。

    他平静地问：“那不用集体的地呢？”

    李石柱笑：“不用集体的地就不用简单了，只要你有钱，你自己在自己的地方折腾自然没人说什么。”

    不过，你们知青有自己的地吗？

