    看着身如标枪孤傲而立的钟宁，孟夏心头不由有些戚戚。

    孤傲的挺直腰杆，或许是现在他唯一能做的了。

    这一路同行，孟夏对钟宁的印象还是很好的。

    但是。

    运气不好，这又能怪得了谁？

    孟夏就算是想帮，也有些无法入手。

    他固然能叫袁媛袁七一声二姐七哥，但实际上他却没资格要求两人为他做些什么。

    他帮二姐七哥破境了，但同样他也因此获得了巨大的好处。

    两人并不亏欠他什么！

    他又凭什么请两人出手？

    七哥刚刚送他一座山，已然承受了不小的代价。

    他若开口，出手这件事就必然要落在二姐身上了。

    二姐性子清冷，真的愿意帮他吗？

    另外就是，钟宁也是个骄傲的人，又岂能忍受他人的同情和施舍？

    但是。

    钟宁这落寞，故作坚强的模样，的确是深深打动了孟夏！

    毕竟，钟宁是孟夏带进来的。

    好人做到底，送佛送到西。

    若任由钟宁这般无助、失望，好事或许反而会变成坏事！

    一旦钟宁因怨生恨怎么办？

    人心经不起考验，孟夏也不愿考验人心！

    一番思索后，孟夏还是决定站出来。

    孟夏走到钟宁身前，恭敬的给袁媛和袁七行了一个大礼。

    “二姐说的是，钟宁的确是运气不好，怨不得任何人。但是，钟宁先后两次被干扰，依旧不折不挠，坚持走到了山顶，起码在毅力上远超一般人，这点二姐和七哥可认同否？”

    孟夏一开口，此地所有的目光都齐刷刷落在了孟夏身上。

    至于孟夏叫袁媛为二姐，叫袁七为七哥，钟宁也没有什么意外。

    这条问道天梯，虽难走，但距离也没长到让人耳聋心塞的地步。

    袁媛面无表情，“你想说什么？”

    孟夏：“其他种族什么情况，我不太清楚，但猕猴山一脉对人族起码是有好感的......”

    袁七没说话，袁媛没发声。

    但既然没阻止，孟夏也就继续说了起来。

    “钟宁此人，运气的确是不好，年少时就栽了一个大跟头，以至于少年人却衰老的如同中年人......”

    “这些年钟宁因此，承受了太多太多。若是一般人，或许就此沉沦。但钟宁没有放弃，再次站了起来！”

    “既然站了起来，曾经的苦难都必将化为他将来成长的资粮......”

    孟夏句句有力，字字铿锵。

    袁媛袁七没有什么太大的感觉，但钟宁看着孟夏眸子中却隐隐有了些水雾。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    不管先前如何，看到孟夏帮他据理力争的模样，钟宁忽然感觉，孟夏是他此生最好的朋友了！

    袁媛面无表情，平静道，“所以呢？”

    孟夏对着袁媛郑重的行了一个大礼，道，“二姐，你不觉得重新站起来的钟宁，奇货可居，非常值得投资吗？”

    [我......奇货可居？]

    钟宁忽然感觉喉咙哽咽了。

    被妖狐夺取阳元，一夕变成一个老男人之后，所有人都说他废了。

    就连父母也从最初的关心，遍寻天下名医，到后来慢慢死心，任凭他自生自灭。

    钟宁从未想过，竟然还有人视他为珍宝，值得“囤积居奇”。

    钟宁认真整理了一下衣冠，而后郑重的给孟夏行了个大礼。

    孟夏郑重回礼。

    袁七挠了挠头。

    袁媛重新打量了钟宁一眼，道，“身体的确够老，但我相信孟小弟的眼光，既然他说你奇货可居，那我就做一回买卖人吧！”

    孟夏大喜，忙感激道，“谢二姐提携。”

    钟宁更是喜不自胜，连忙躬身，行大礼参拜，“谢二姐再造之恩。”

    袁媛摆摆手，“二姐，就免了。我在猕猴山排行第二，你就叫我二先生吧！”

    钟宁一凝，哪儿还不知道，袁媛并不认可他是小弟？

    在袁媛心中孟夏是特殊的！

    钟宁想到了，孟夏自然也想到了，心头不由乐滋滋的。

    钟宁当即摆正心态，“谢二先生提携。”

    袁媛点头，“你最主要的问题，就是阳元被夺潜力受损。问题说大，很大，但说小，也很小。”

    问题可以很小？

    闻听到这话，钟宁顿时幸福有些窒息，恍若他在冰面上，小心翼翼，连呼吸都不敢大声。

    袁媛：“给你两个选择。第一，我出手，帮你恢复潜力；第二，将你举荐给大王，请他教你向死而生之道。”

    向死而生之道？

    莫说是钟宁，就算是孟夏都不由惊讶。

    猕猴山大王什么实力？

    连向死而生这种事，竟然都做得到？！

    两条路似乎没有什么好犹豫的，但钟宁犹豫了！

    数息后。

    “何为向死而生？”

    袁媛：“向死而生，在人族看来或许不太可能。毕竟，人无再少年！但对其他物种而言，却是生命的一种形式。一岁一枯荣，春风吹又生，知至而道至，只要能理解，向死而生也不是不可能！”

    钟宁：“......”

    老实说，这很难选择。

    要是悟不了，或许就此化作枯骨！

    钟宁下意识的看向了孟夏，想要从孟夏这里得到一点建议。

    但是。

    钟宁失望了！

    孟夏面无表情，他看不出任何东西。

    钟宁明白，孟夏这是不想干扰他的选择。

    他的路，还需要他自己做选择，更需要他自己去走！

    不过，随即钟宁又笑了。

    “我选择第二条路。”

    袁媛：“为何？”

    钟宁目绽神光，张扬肆意道，“因为，孟兄说我奇货可居！”

    孟夏闻言，微微一怔。

    怎么感觉他忽然变成了“孟の漩涡の夏”？

    “善。”

    袁媛微笑。

    “既然是押宝，那我就多下点注吧......”

    袁媛小手向虚空一抓，数条银龙直接被她一把抓了出来。

    “这是......”

    看到袁媛随手就抓来数头“银龙”，钟宁难以置信道，“二先生，您的境界是？”

    袁媛：“又不是天下无敌，境界这玩意儿又有什么意义？”

    不仅是钟宁，就连孟夏都忍不住歪腻起来。

    是你？

    装13媛？！

    袁媛抬头，似笑非笑道，“孟小弟，你对我的话有意见？”

    孟夏连忙举起双手，道，“没有，二姐，你英明神武，神通广大，我对你的话向来都深信不疑！”

    袁媛笑而不语。

    孟夏本能的打了个寒颤，只感觉鸡皮疙瘩都起来了。

    孟夏急了，“二姐，真的，比真金都真，你看我的眼睛多真诚！”

    袁媛：“好吧，我相信你了。”

    孟夏笑逐颜开，乐滋滋道，“二姐，你真好！”

    袁媛扬起小脑袋，高傲道，“当然。若论好，这世上谁人比得过我？孟小弟，你修为太低了，为人又嚣张，我怕你被人打死，见过大王后，我帮你补补课。”

    补课？

    一语落，袁七本能的后退数步。

    看到袁七的反应，孟夏顿时惊悚起来。

    看到孟夏恐惧的模样，再看袁媛似笑非笑的模样，钟宁忽然羡慕到极点。

