    乔梁继续看下去，書里提到，在官场中快速升迁的第二类人，是懂升迁规律的人。很多人认为，升迁都是人为控制，根本没有规律可循。有此想法的人，这辈子都不要想有大作为了，因为他根本就不懂其中的诀窍，要想获得升迁，比登天都困难。

    其实，我们经常会发现官场上有这样一种人，频繁调换单位，今天在这个单位，明天却调到其它部门去了，一年或者几年之内，调动十分频繁，而且就在不断的折腾之中，职位也越来越高。

    按照官场上的升迁规律，这样的人是重点培养对象，不断调动单位，只不过是在增强其仕途经验罢了，而这和能力、学识根本没有丝毫关系，因为一个人无论如何有本事，也不可能到了一个新单位后，在很短的时间内做出成绩来。

    事实上，这样的人已经找到了“升迁有道”的巧妙，他们频繁调动的背后，是有人在赏识他，并有意提拔他。曾国藩早年在京城为官的时候，每年都会获得提拔，而他的背后就有两个大人物在欣赏着他，一个是军机大臣穆彰阿，另外一个就是道光皇帝。

    毫无疑问，曾国藩是一个懂升迁规律的人，如果他不绕开自己当时在翰林院里的上司，而拜在军机大臣穆彰阿的门下，就得不到升迁，就进不了道光皇帝的眼帘了。可见，懂“升迁有道”有多重要！而这正是曾国藩一辈子的为官绝学……

    看到这里，乔梁不由暗暗点头，嗯，有道理，说的不错，很受启发。

    乔梁正看地过瘾，座机响了，一接，是苗培龙打来的。

    “乔县長，请你来我办公室一趟。”苗培龙说完，不等乔梁回复，接着就挂了电话，

    乔梁眨眨眼，听苗培龙说话的口气，感觉到苗培龙这个电话恐怕是来者不善。

    挂掉电话，乔梁准备下楼前往苗培龙的办公室时，手机响了，见是蔡铭海打来的，乔梁接了起来。

    “县長，苗書记刚给我打电话，让我马上过去一趟。”电话那头，蔡铭海说道。

    “是吗？”乔梁眼睛一眯，立刻明白过来，苗培龙这是同时通知了他和蔡铭海，让两人一起过去。

    心念急转，乔梁笑道，“老蔡，巧了，苗書记也给我打电话，让我现在过去。”

    乔梁说着微微一笑，“老蔡，看来你昨晚抓捕黄青山的行动，已经打草惊蛇了。”

    蔡铭海明白乔梁这话的意思，点了点头，“应该是。”

    “那先这样，咱们待会见。”乔梁说道。

    两人结束通话，乔梁来到苗培龙的办公室时，就看到苗培龙阴沉着一张脸，看到他进来，连一声招呼都没有，还是苗培龙的秘書丁铭有眼力劲，及时说了一声，“乔县長，您请坐。”

    丁铭给乔梁倒了一杯水，退了出去。

    乔梁淡然坐着，抬头悄悄瞄了苗培龙一眼，见苗培龙面无表情地盯着他，乔梁不动声色收回目光，心里暗暗嘀咕，看来蔡铭海抓捕黄青山的举动，踩到苗培龙的七寸了。

    两人彼此都沉默着，谁也没有吭声。

    此时，想到自己和苗培龙以前的关系以及现在两人的对立状态，乔梁心里颇多感慨。

    曾经，因为李有为的关系，乔梁结识了当时还在市旅游局担任副局長的苗培龙，那时李有为是江州日报社書记兼社長，乔梁是江州日报社办公室主任，李有为和苗培龙关系不错，经常约苗培龙一起喝酒，这些饭局都是乔梁安排，而且乔梁还陪同一起喝酒，一来二去，就和苗培龙混熟了，因为乔梁和苗培龙是三江同乡，加上两人之间没有任何利益牵扯，所以关系很好，苗培龙比乔梁年龄大，乔梁都是热乎地称呼他苗大哥，苗培龙也热乎地称乔梁乔老弟。

    后来李有为出事进去，两人也都还保持着联系，乔梁被文远排挤打击发配到报社生活基地养猪，苗培龙得知后，还为乔梁愤愤不平。再后来，徐洪刚空降江州任宣传部長，把乔梁从生活基地调到了部里，得到了徐洪刚的栽培和重用，苗培龙为此深感欣慰。又后来，安哲调任江州一把手，乔梁担任了安哲的秘書，而苗培龙也担任了松北县書记，苗培龙和乔梁的关系更加热乎密切，许婵从乡镇调到松北委办，就是乔梁委托苗培龙办的。因为此事，乔梁对苗培龙一直心存感激，也利用自己担任安哲秘書的便利帮了苗培龙一些忙。

    如果照此下去，乔梁和苗培龙的关系会持续下去。问题就出在安哲调离江州前夕，因为姚健担任松北县長期间的经济问题，姜秀秀在给苗培龙汇报的同时又告诉了乔梁，苗培龙出于自身利益，不愿意得罪姚健的后台骆飞，决定压下此事，但此事后来还是暴露，安哲批示查办，导致姚健收到处理，导致骆飞对苗培龙不满，苗培龙认定此事乃乔梁捣鼓，自此改变了对乔梁的态度，逐渐和乔梁疏远冷淡，乔梁对此心里连连叫苦却又无法说明。

    在乔梁结束西北挂职提拔为松北县長后，因为两人在工作上一些问题，导致苗培龙和乔梁之间的矛盾不断恶化，甚至出现了剑拔弩张的局面。而现在，苗培龙已经在另一条路上越走越远，乔梁虽然惋惜痛惜，却又无可奈何。

    看到曾经的苗大哥现在成了这个样子，想到两人曾经的友情友谊变成了现在的激烈对立，乔梁有些伤感，又有些失落。

    看着眼前对自己冷淡冷漠的苗培龙，乔梁暗暗叹了口气……

    两人沉默了几分钟，蔡铭海赶了过来。

    看到蔡铭海过来，苗培龙有了举动，站起来，直呼蔡铭海的名字，厉喝道，“蔡铭海，你到底想干什么？”

    “苗書记，什么干什么？”蔡铭海眨了眨眼，就算他心里知道苗培龙问的是什么，这会也要装糊涂。

    苗培龙脸色铁青，拍着桌子道，“蔡铭海，别跟我装傻，我问你，谁让你抓的黄青山？”

    “啊？苗書记您说的是这事啊，黄青山涉嫌犯罪，我们县局是正常的立案调查呀。”蔡铭海一脸严肃地答道。

    “黄青山涉嫌犯罪？”苗培龙目光微闪，到现在，陶望也没跟他汇报蔡铭海抓黄青山的理由是什么，苗培龙已经不知道在心里骂了陶望多少次废物了，但这会显然不是纠结这个的时候，苗培龙既然将蔡铭海喊来了，那不管蔡铭海抓黄青山的理由是什么，他都要逼蔡铭海放人。

    不过苗培龙也并没有被气昏了头，他要让蔡铭海放人，自然要找个冠冕堂皇的理由，此刻，苗培龙盯着蔡铭海，“为什么我接到的汇报不是这样？”

    “不知道苗書记您听到的汇报是什么样的？”蔡铭海肃然问道。

    “有人跟我汇报，说你蔡铭海打着办案的名义非法拘捕企业家，严重破坏我们松北的营商环境，蔡铭海，我问你，你身为县局局長，还有没有一点大局意识？你们县局是要服从全县的经济发展大局，不是由着你蔡铭海想胡来就胡来的。”苗培龙质问道。

    蔡铭海闻言，眉头微微一拧，还没等他回答，乔梁出声道，“苗書记，不知道是谁跟您那样汇报的？”

    “这你们不用管，反正就是有人这么反应，我也了解了一下，这个黄青山，是外地来咱们松北的投资商，你们这样搞，让人怎么看咱们松北的营商环境？以后谁还敢到我们松北来投资？你们这是破坏全县的发展大局。”苗培龙的声音逐渐严厉，恶狠狠盯着乔梁和蔡铭海，他心里笃定蔡铭海敢抓人，一定是经过了乔梁的同意，这也是他要将乔梁一起喊来的缘故，因为他很清楚，蔡铭海看乔梁的眼色行事，要让蔡铭海放人，恐怕得经过乔梁的同意。

    “苗書记，我觉得关于这个营商环境的事，咱们得区别看待，如果是合法投资的商人企业家，咱们不仅要举双手欢迎，还要积极保护他们的合法权益，但如果是违法违规的不良商人，我们是不能允许他们胡作非为的，任何人，都不能肆意践踏法律。”乔梁正色道，苗培龙既然扣这么一顶大帽子，那他就要反驳。

    “那我倒要问问，这个黄青山，到底是犯了什么罪？”苗培龙沉着脸问道。

    听到苗培龙问这个，乔梁皱了皱眉头，转头看向蔡铭海，这问题他反倒不好直接回答，因为他不知道蔡铭海那边的办案情况是否允许将姜辉落网的事说出来，所以乔梁这会没有吭声。

    蔡铭海见乔梁看向他，心里也思考起来，姜辉落网的事，是否合适在这时候说出来呢？

    苗培龙见两人都没说话，语气更加凌厉，“怎么，难道真被我说中了？你们就是非法抓人？”

    “苗書记，请您相信我们的职业素养，只要我担任县局局長一天，非法抓人这种事就不会发生。”蔡铭海凛然道。

