

    “第二，如果你有证据，想为沈如抱屈，可以。但跟我叫嚣没用，你得去找老爷子，如果你有这个胆子的话。”

    沈让一噎，脸色难看。

    且不说他根本没有证据，就算有，也不见得会为了沈如奔走。

    沈家养出来的孩子，利己主义至上，即便堂姐弟之间，要说感情也少得可怜。

    沈让在这个时候提起沈如，无非怒意驱使之下，想抓沈婠的错处，才信口开河。

    真让他去沈宗明面前，估计屁都不敢放一个！

    “最后，你的提问确实不算高明，如果因此恼羞成怒，也不是不能理解。毕竟，四肢发达、头脑简单的人情有可原。”

    “你骂我？！”

    “是你自己对号入座。”

    沈让两只眼睛差点瞪出来。

    沈婠却轻声一笑，抬步离开。

    她不跟制杖说太多，怕愚蠢也会传染。

    沈让站在原地，看着女人离开的背影，眼中阴郁积聚，冷光乍现。

    他拿出手机，熟练地拨通一个号码：“……是我。都在吧？过来一趟，教训个不听话的贱货。”

    ……

    沈婠和权捍霆约好在学校西门外的十字路口会合。

    不料她刚跨出大门，就被一群男人围住。

    看穿着，不像流氓混混，倒像一群游手好闲的富二代。

    因为，这群人长相虽然不怎么样，身材也处处都是槽点，但从头到脚穿的、戴的都是名牌，典型的用钱堆，生怕别人不知道他家里有矿，所以处处彰显。

    比如，皮带正中间大喇喇的双“G”标志；再比如，脚上限量款的椰子鞋，手中把玩的豪车钥匙……

    “就是她？”其中一人粗声粗气，笑得不怀好意。

    “没错！跟照片上一样。”

    “敢惹沈公子，胆儿够肥啊？”

    “你懂什么？这种女人逗起来才有趣，瞧瞧这身段，难怪沈公子这么猴急，迫不及待就想在学校把人给办了……”

    这些男人眼中皆有惊艳。

    很美的女人，肤白如瓷，明眸皓齿，却粉黛未施，完全素颜，一种清新自然的气息扑面而来，鼻翼微动，一股极淡的香味钻入鼻尖，轻淡如烟，袅袅婷婷，却沁人心脾，让人有掬起一捧，幽香尽握的冲动。

    但这都不是女子最吸引人的地方，她的美，在于气质！清泠矜华，威而不露，眼中一抹凛然冷凉宛如天山雪峰窖藏千年的寒冰，气韵沉淀中，大气卓荦，其华灼灼！

    只一眼，便能抓住所有人目光，第一次，他们觉得，原来佳人真的可以倾国倾城。

    听到这里，沈婠还有什么不明白？

    沈让居然叫他这群狐朋狗友来堵她？

    冷冷一笑，女人抬步就走，像是要硬性突围。

    下一秒，沈婠只觉手上一紧，被人用力回扯，转身，待看清楚眼前之人，眼中倏然一冷。

    “沈让，你闹够没有？”

    “我让你走了吗？”邪笑入眼，阴沉冷郁。

    沈婠眸光一沉，就势用力，挣脱他的手。

    沈让笑容一僵：“别给脸不要脸！”

    “我看，不要脸的是你。”

    他心头一恼，伸手便朝沈婠肩膀抓去，“你他妈什么态度……”

    女人下意识便欲闪身，余光看到权捍霆疾步而来的身影，紧皱的眉心霎时舒展开来，心，放回了肚子里。

    