    星光一阵盘旋，没入地上的女尸。

    女尸动了一下。

    预言之神、毒神、暗神一起说道：“命运的女神，拉克茜斯，我们恭迎您来到凡世。”

    女尸闭着眼，发出咯咯咯的笑声.

    她用极其微弱的声音道：“这么一丁点星辰之力，是无法让我彻底降临的，我需要更多力量！”

    毒神和暗神对望一眼，同时出手，在虚空之中捕获了两团星芒，送入女尸的眉心。

    “唔……多么可怜又渺小的力量，不过勉强够我降临了。”

    女尸睁开眼，从地上坐起来。

    她的身形开始变化，变得更修长、更丰腴，面容变得更美丽，满头的绿发也完全变成黑色。

    “说一下最新的情况。”女子冷冰冰的道。

    命运之神就把最近发生的事都说了一遍。

    空间被禁锢，不能飞行。

    生物链断绝，活着的生命越来越少。

    最重要的是——

    “你说我妹妹根本不认识你们了？”女子问道。

    “是的，她似乎忘记了一切——我们也忘记了昨天夜里到底发生了什么，不过她似乎忘记的更多，连万神殿都忘记了。”命运之神道。

    “尊敬的拉克茜斯，我们现在该怎么办？”毒神问道。

    女子没有回话，而是轻轻伸出手，按在虚空之中。

    她念颂道：“命运法则在上！以我与我妹妹之名，请将我姐姐克萝托的力量，分配给我俩。”

    虚空一阵寂静。

    什么也没有发生。

    拉克茜斯等了一会儿，猛然大笑起来：

    “哈哈哈哈！阿特洛波斯没有配合我的命运之术，她果然忘记了一切！”

    她笑得花枝乱颤，好一会儿才举起白皙而修长的手，望向预言之神。

    预言之神赶紧上前，将她轻轻扶了起来。

    “阁下，这是怎么回事？”预言之神恭敬的问道。

    “克萝托死了，她的力量归于神秘，我和我妹妹一同呼唤的话，可以平分她的力量，可是我妹妹却没有响应我的回应。”拉克茜斯道。

    “所以她真的失忆了？”毒神问。

    “对，”拉克茜斯心情大好，索性多说了两句：“等我杀了这个可怜的家伙，我们三姐妹的力量将全部归于我的手上！”

    “那她的记忆——”

    “自然也会被我所知悉！”拉克茜斯道。

    预言之神松了口气。

    不管怎样，只要不影响这件事就好。

    他再次从虚空之中拈出一把星辰，轻轻挥洒在男尸身上。

    男尸睁开眼睛，站了起来。

    他一眼看到拉克茜斯，行礼道：“拉克茜斯女士，您的仆人，隐语之神为您效劳，请吩咐。”

    拉克茜斯沉吟道：“现在想找到一个活人都很难，所以我们不必再寻求更多的同伴降临——我们要直接去找我妹妹，杀了她，弄清楚到底发生过什么事。”

    “明白了，我需要飞上天空，查看她到底在哪儿。”隐语之神道。

    预言之神慌忙道：“等等——天空被禁锢住了，空间也被禁锢住了，现在没有办法飞行。”

    “不能破坏掉吗？”隐语之神道。

    “这是所有法则巨兽一同设置的空间禁锢之术，想破掉很难，会耗尽我们的力量。”

    拉克茜斯眉头一挑，说道：“法则巨兽都死绝了，还留下这么一个禁锢之术，真是惹人讨厌。”

    说完这句话，她忽然怔了怔，沉吟道：

    “不对啊……”

    “怎么不对？”预言之神问。

    拉克茜斯道：“法则巨兽是世界意志和本源的具现，单个法则巨兽做什么，并不能代表世界，但若所有法则巨兽联合起来，施展了这个空间禁锢之术，那基本就代表了世界本身的意愿。”

    “会不会跟昨天晚上那件事有关？”预言之神问道。

    “隐语之神，你觉得呢？”拉克茜斯道。

    隐语之神望向天空深处，说道：“我感觉天空外面似乎有什么东西存在，但这个术彻底禁锢了一切，也阻挡住了我的力量，让我无法看清外面的东西。”

    大家陷入沉默。

    想不到拉克茜斯一来，就发觉了不对劲的地方。

    天外应该有什么东西——

    隐语之神也证明了这一点。

    拉克茜斯慢慢踱步，想了好一会儿才道：“看来需要查探一下，最好是破掉它。”

    “那就开始吧。”预言之神道。

    五位神灵散开，围成一个圆形。

    虚空之中，无穷的星辰之力奔涌而来，纷纷落在他们身上。

    随着时间的推移，星光越来越亮，逐渐形成目力可见的磅礴潮汐，在天空中呼啸着来回奔流。

    这是集合了众多法则的星辰之力！

    “预言之神，这力量相当可观，我们把它直接扔出去，可以破掉那个术吗？”拉克茜斯大声问道。

    “不够，那个禁锢之术集合了所有法则巨兽的力量！”预言之神大声回应道。

    拉克茜斯流露出不耐烦之色，大喝道：

    “来！”

    奔涌不休的星辰源力从天而降，汇聚在五位神灵的中间，化作一个晶莹剔透的深蓝色球体。

    这个球体飞到了拉克茜斯手中。

    她握住球体，放声吼道：“命运编织一切的开始和终结！”

    黑暗在她背后展开，化作铺天盖地的黑色细线，渐渐编织成一个没有面目的黑暗人脸，张开了巨大的口。

    拉克茜斯把星辰源力之球放入黑暗人脸的巨口之中。

    “恩……”

    黑暗人脸咀嚼着星辰源力，发出低沉深远的声音。

    拉克茜斯吟诵道：“以我拉克茜斯之名，呼唤命运的终结之刃，为我斩碎这片禁锢一切的天空。”

    黑暗人脸停止了咀嚼，望向拉克茜斯，吐出一个字：

    “可。”

    霎时间，黑暗人脸消失不见，拉克茜斯的手上却多了一个黑色木质刀柄。

    刀柄的上方一片虚无，并没有刀刃存在。

    拉克茜斯握着光秃秃的刀柄，朝天空用力挥了一刀。

    这一幕多少有些可笑，但其他四神都没有流露出任何想笑的表情，反倒显得有些畏惧。

    这一刀挥过之后，那个黑色木质刀柄就不见了。

    拉克茜斯脸色苍白的轻吐出一口气，说道：

    “成了。”

    四神一起朝天空望去。

    只见天空深处裂开一道道黑色缝隙。

    密密麻麻的咔嚓声在天空深处响起，就像有什么东西破裂了。

    忽然，几位神灵齐齐感应到了什么。

    暗神轻轻一跃，腾在半空。

    “空间禁锢之术已经破掉了。”他朝拉克茜斯说道。

    拉克茜斯神色未变，吩咐道：“隐语之神，看看天外到底有什么东西，然后给我找出我那个妹妹的踪迹。”

    没有回应。

    拉克茜斯扭头一望，只见隐语之神呆滞的望着天空，脸上流露出深深的畏惧之色。

    原本到了嘴边的话被拉克茜斯咽回去。

    “怎么了？”她慎重的问道。

    隐语之神身子微微颤抖，下意识的道：“跑……快跑……”

    他突然醒过神来，大吼道：“拉克茜斯！我们得赶紧找地方躲起来！”

    ……

    同一时刻。

    万神殿废墟。

    黑暗隧道之中

    顾青山一行人边走边看，从壁画之中看到了各种各样的神灵。

    ——但他们依然没有看到众神的敌人是谁。

    突然，大家神情一动。

    “咦？空间的禁锢好像解开了。”幕说道。

    蕾妮朵尔身形轻轻一纵，悬浮在半空。

    赤鹄也飞起来，高兴的道：“终于又可以飞了！”

    顾青山略一沉思，伸手将一团黑火抛出去。

    火焰化作一头黑犬，蹲在他面前。

    “怎么，到喝酒时间了？”黑犬冲着他摇尾巴道。

    “不，黑犬，我想请你做一件事。”顾青山道。

    “说吧。”

    “隧道的天花板上有一些特别细小的孔，应该是用来通风的，可以连接地面，你化作黑火，飞出去看看外面是否发生了什么。”

    “这很简单。”黑犬点头道。

    它飞跃起来，凭空化作一团黑火，朝着隧道的上方飞去。

    飞到一半，黑火似乎受到了什么惊吓，连滚带爬的落下来，重新在顾青山面前变化成黑犬。

    “呜……呜……”黑犬发出低沉的咆哮声，浑身的毛都炸了起来。

    顾青山心中一紧，连忙问道：“怎么了？发生什么了？”

    黑犬盯着隧道上方，目光中都是惊恐之色。

    顾青山取出一瓶烈酒，开了盖，直接递给它。

    黑犬把酒一口气喝光，这才有几分缓过来的意思。

    “到底发生什么了？”顾青山轻声问道。

    黑犬吐出一口烈焰，低声道：“罗德，你要做好心理准备。”

    “说吧。”顾青山道。

    黑犬看着他，缓缓说道：“地面上，所有生灵都死了。”