    “我可以来你们公司就职。”片刻后，倪光南终于做出了正式的表态。

    “那实在是太好了！”段云脸上闪过一抹兴奋，连忙说道：“那您大概需要多长时间能够处理完那边的事情，到时候我会提前准备，给您召开一个盛大的入职仪式……”

    在段云看来，倪光南从联想离职，绝对是一件非常轰动的新闻，因为一直以来，联想都是国内知名度最高的几家科技公司之一，而倪光南就是联想的招牌人物，也是公司的绝对技术核心，当年联想集团正是靠着倪光南开发出来的汉卡，才赚到了用于公司发展的巨额利润，甚至在很多人看来，倪光南就等同于联想，联想就是倪光南掌舵的一艘大船。

    所以他要是离开联想，绝对会引起国内舆论的巨大轰动，这一点是毋庸置疑的，而且也将会成为中国科技公司近十年来，最有争议性的标志性事件。

    另外倪光南他还是中科院院士，中科院计算机所的总工程师，所以并不能像普通员工一样离开联想，需要些停薪留职的申请，但这个申请大概率会被驳回，而且上级肯定还会找他谈话，绝不是那么简单的事情。

    “最多一个星期我就能处理完那边的事情。”倪光南沉吟了一下说道。

    “一个星期？”段云闻言一愣。

    很明显，段云是绝对不相信倪光南能在一个星期之内，就办好离职手续的，除非他和上级撕破脸皮，放弃以前在中科院的职务和名誉，不管不顾的和中科院彻底划清界限，也只有这样，才能在短时间内完成跳槽。

    但要知道，任何一个人要离开就职了十多年的单位，尤其这个单位倾注了他无数的梦想和心血，况且对于相信倪光南是一个对物质要求很低的人，他可以不为钱所动，所以这样一个人让他果断离职，怎么说都有些不太可能。

    “没错，就是一个星期。”倪光南点点头，接着说道：“不过我来你们公司之前，我还有几个条件……”

    “有什么条件您尽管说，只要我能办到的，一定让你满意！”段云很干脆的回道。

    “我有3点要求，第一点，我来你们公司，不能对外进行宣传，你们也不要办什么迎接仪式，我不接受，也不参加，更没时间应付什么媒体记者，因为我刚来，对公司还没什么贡献，不值得这么大张旗鼓，我也不想让其他的事情干扰到了我的工作。”倪光南说道。

    “这个完全没有问题，你说不办就不办，另外你来公司入职手续一切从简，只需要签一份工作合同就可以了。”段云顿了顿，接着说道：“至于媒体方面您不用担心，我们公司的公关部和国内的很多知名媒体都有来往，只要一个电话打过去，就不会有几家媒体报道这件事儿的。”

    “那就好。”倪光南满意的点了点头，接着说道：“第二条就是虽然我会从中科院和联想公司离职，但那毕竟是我工作过的单位，里面有很多我非常尊重的老领导和老同事，我希望我将来从事的研发项目，不会和联想公司有直接业务上的竞争，因为还有很多中科院的老同是要靠自家公司吃饭，我不能砸了他们的饭碗……”

    “这个……我可以答应你。”段云沉吟了一下，接着说道：“就目前的情况来看，我们公司的电脑业务和联想是有业务上的竞争的，不过您放心，我是不会安排您从事电脑业务方面的研发的。”

    如果换做其他技术人员像段云提出这样的要求，段云十有八九是不会答应的，因为事情很简单，作为工程师来说，最大的本分就是为公司的利益考虑，毕竟是工资是段云给的，做什么工作也必须要听老板的安排，这是天经地义，无可厚非的。

    但对于倪光南，段云可以做出一些妥协和让步，事实上天音集团的电脑业务目前在国内的主要竞争对手就是联想方正和长城三家BJ的公司，早在几年前段云第一次和柳传志协商合作失败之后，双方就一直是属于一个对立的竞争关系，住在业内根本不算什么秘密。

    虽然段云当初确实有意让倪光南组织研发国产电脑的研发，但如果他本人不愿意，段云也能够接受，因为无论是电脑还是汽车，其实都不是天音集团最核心的研发项目，段云最看重的还是芯片产业，而且从一开始，倪光南就曾经做出表态，想要在天音集团来实现他“中国芯”梦想，这一点和段云的追求目标不谋而合，所以就算不让你光拿开发电脑，只要他能带领团队把集团公司最为核心的芯片产业技术提到一个新层次，那段云就算达到目的了。

    况且除了电脑之外，天音集团还有其他很多和微电子相关的研发项目和产品，这些都有倪光南的用武之地，最后一点就是倪光南在国内科研领域的名气威望和影响力很大，对于段云将来参与国家级科研项目也是一个非常重要的砝码，所以他提出的这两点条件，在段云看来完全能够接受。

    “最后一点，我想把我在BJ的团队也带到深圳，这其中有我的老同事，还有一些我在上海和香港认识的行业高手，我们以前都是在一起工作的，相互比较了解，能力绝对没问题。”倪光南说出了自己最后一个条件。

    正所谓一朝天子，一朝臣。

    对于一个新空降过来的总工程师来，尽管职位很高，但在公司内部，恐怕会难以服众，甚至还会有下属抵触和不配合，而为了在研发工作上有绝对的话语权，同时，也存在工作默契的问题，所以倪光南还是希望过去的老团队能来深圳继续协助自己工作，这样一方面能省去相互摸底，了解的时间，另外一方面合作起来也会有默契。

    “我全都答应你，您尽管把BJ的老团队都拉过来，我们天音集团这边照单全收，而且就像我之前和您说过的一样，在工资和待遇方面，绝对会比他们在BJ的时候更高更好！”到了这一刻，段云无比干脆的说道。

