
　　（本书首发起点，不强求订阅，码字不易只求能来起点注册号，给本书一点投票和收藏支持）

　　喜欢本作的朋友请加QQ：819314874或者164162907穿入维京当霸主读书群和白糖中世纪书友群

　　乌尔夫看见西古德被杀于木桥之上，威塞克斯人的气焰顿时嚣张万分，身后瓦格斯、安格等人蠢蠢欲动，但乌尔夫却伸手拦住了他们，此时古茨伦和众多伯爵们义愤填膺。

　　“古茨伦大人，请让我出战。”守护古茨伦的亲随战士疤面，对古茨伦说道，但是古茨伦沉吟着，如果连他的亲随战士都失败了，那么对于自己一方军队的士气打击就太大了。

　　“古茨伦大人，我手下有两位勇士，他们本是兄弟，如果一起上的话，肯定能够杀死这名盎撒骑士。”萨福克伯爵站出来，对古茨伦说道。

　　“恩。”古茨伦面色凝重的点了点头，让萨福克伯爵派出自己的勇士。

　　“我的兄弟，在众多伯爵和战士们的注视下，我们一定能够声名远播。”褐色胡须辫子，剃光了脑袋的哥哥，身穿皮革甲，手持维京铁剑和圆盾，对自己的弟弟说道。

　　“当然，这真是一场盛况。”弟弟提着圆盾和斧头，他将脑袋两侧剃的光亮，但是在头顶上却盘着一条辫子，下巴上的胡须辫子被精细的打理。

　　兄弟两人迈着自信的步伐，登上了木桥，他们从出生起便在一起，征战沙场多年也相互伴随，配合默契超越一般人，单打独斗也许他们不是很强悍，但是兄弟两人配合将是对手的一场噩梦。

　　“噢！”古茨伦看着兄弟两人，配合默契的登上了木桥，他们的圆盾一上一下，如同一座小型的盾墙，步步紧逼向冠军骑士，不由令所有人眼前一亮。

　　“这次看来应该能赢了。”维京人伯爵们都喜笑颜开起来，刚刚那些颓废的摸样一扫而光。

　　“乒乒~~，哐~~。”很快木桥上响起了金属碰撞声，以及双方士兵们的呐喊助威，激烈的交锋吸引了所有人的目光，没有人注意到，在桥下水面上漂浮着的几根芦苇管子。

　　“为了国王和主的荣光~~。”随着一声呐喊，当冠军骑士怒吼一声，他的大剑竟让将两兄弟劈成了两半，其可怕的破坏力令人胆寒。

　　“可恶，又输了。”古茨伦不由破口大骂，他愤怒的将手中最喜欢的银酒杯捏扁。

　　乌尔夫却微皱眉头，这冠军骑士的力量和破坏力当然惊人，但是依仗的却是一身精良的盔甲，那套仿古典的鱼鳞甲，即使是诺斯战士们的斧头劈砍，维京铁剑猛刺也无法破坏分毫，相反强壮的冠军骑士却挺胸抵挡。

　　“诸神在上，这些盎撒人从那里找来的这怪物。”萨福克伯爵倒吸一口凉气，他手下的这两兄弟已经是战斗力的天花板，但是没想到居然轻易便被斩杀，心中不由的震惊起来。

　　同时，萨福克伯爵心疼不已，失去了这两位强有力的勇士，他的军事实力可以说瞬间下降了一半。

　　顿时，维京人一方的阵营出现了罕见的安静，连续的勇士被杀，实在是太令人沮丧和气愤，尤其是在公平的情况下，输给了瞧不起的盎撒骑士手中。

　　“这位骑士是我从西法兰克请来的，可花了不少钱，但现在看来十分的合算。”作为冠军骑士君主的伯爵，一副洋洋得意的摸样对阿尔弗雷德等人说道。

　　“确实是一位如同大卫王手下三勇士之一，约设巴设。”伊萨克难得的夸赞说道，他的这个马屁很有讲究，可以说既夸赞了冠军骑士的勇猛，又称赞了阿尔弗雷德如同大卫王一般的功绩。

　　约设巴设是旧约中大卫王手下勇士，曾经击杀过八百人的记录，是难得一见的勇士。

　　“一个人的勇气和武力不足为奇，任何胜利都是所有人团结一致，秉持信仰的结果。“但是阿尔弗雷德却没有被胜利冲昏头脑，他谦虚的淡淡说道。

　　“感谢主~~。“其他人连忙画了个十字，表示自己坚贞的信仰。

　　而就在此时，古茨伦环顾四周，他的目光一一落在了众伯爵的身上，可是平日里桀骜不驯的众伯爵却一个个的垂下头去，勇士是伯爵们手中的武力保证，谁也不想再拿手中的勇士却冒险。

　　“伯爵大人，请让我手下的勇士一战。“这时候，乌尔夫才不慌不忙的走出来，对古茨伦大声说道，力求让所有的众伯爵们也听清楚。

　　“噢，乌尔夫大人，你有出众的勇士吗？“古茨伦略微诧异，他虽然知道乌尔夫头脑灵活，但并不知道他手下有强有力的勇士。

　　“算了吧！一个来自瑞典偏僻地方的小领主，能有什么强大的勇士？“但是其他的伯爵们却嗤笑起来，他们并不认为一个来自东哈马尔的小领主，居然能够请的起著名的勇士，而要想击败面前的这名盎撒冠军骑士，恐怕也只能让铁骨比约恩的养父哈斯泰因，这样的传奇勇士出马才行。

　　“乌尔夫，你求战心切我们理解，但是，还是算了吧！“萨福克伯爵沮丧的对乌尔夫劝阻道。

　　“古茨伦大人，不过是一战，就算输了也不损害您的威望，或者等结果出来，再让您的亲随战士出马也不迟。“乌尔夫淡淡的对古茨伦提议道。

　　“唔，乌尔夫大人说的也是，那就让他出战吧！“古茨伦听了沉吟了一下，觉得反正没有人再敢出战，不如让乌尔夫的人试试，于是同意了乌尔夫的提议。

　　“是。“乌尔夫接受了命令，他大步走到了自己同伴们面前。

　　“乌尔夫，让我出战。“瓦格斯急不可耐的说道。

　　“不行，这样的机会应该让我来。“安格一甩自己的银发长辫，手扶在了腰间的剑柄上，对乌尔夫求战道。

　　“不，你们都不用出战，卢瑟。“乌尔夫却微微摇了摇头，他当然相信瓦格斯等人的战斗力，但是他认为要对付面前这个冠军骑士，必须要用更震撼的战士出场才行，这也是为了在古茨伦和诸伯爵面前首次露脸。

　　“卢瑟？“但是乌尔夫的话让瓦格斯等人十分的不解，他们没想到乌尔夫居然挑出那位沉默寡言的狂战士出战。

　　“那个榆木疙瘩，你怎么想的？“就连一直在旁边偷奸耍滑的西格丽德都一脸的不可置信，虽然他们知道卢瑟的力量和狂暴很可怕，但是对面那个冠军骑士很明显是战场老手，那种不顾一切的蛮力并没有什么作用。

　　“我相信卢瑟能够做到，怎么样，卢瑟你接受吗？“乌尔夫却对卢瑟信心百倍，他对坐在一棵大树下休息的卢瑟说道。

　　“他是盎撒人吗？“卢瑟一如既往的抬起头，看着乌尔夫对他说道。

　　“没错，他是盎撒人中的战士。“乌尔夫点了点头，指着对面的木桥上，正在耀武扬威的冠军骑士说道。

　　“呼~。“卢瑟不再说话，但是他却站了起来，这行动说明他接受了乌尔夫的提议。

　　“等等，要对付这个骑士，不能用普通的武器。“乌尔夫却对准备上场的卢瑟说道。

　　“呼？“卢瑟用黑色染料涂抹眼眶后的眼睛，看向了乌尔夫，不明白他想做什么。

　　“还有，装备也需要加工一下。“乌尔夫看了看卢瑟身上的皮革甲，又对卢瑟说道。

　　当所有人都不耐烦等待的时候，卢瑟戴上了熊头帽子，手中握着一柄长柄战锤，这沉重的战锤也只有卢瑟这样狂战士才挥舞的动。

　　“卢瑟，看着桥上的人，告诉我你为什么痛恨盎撒人？“乌尔夫站在卢瑟面前，对他大声的询问道。

　　“该死的盎撒人，他们杀死了我的亲人，抢走了我的儿子，我要找到我的儿子。“卢瑟的双眼盯着木桥上的盎撒骑士，大声的对乌尔夫咆哮道。

　　“没错，干掉那些盎撒人，抓住他们的权贵，逼问出你儿子的下落。“乌尔夫在卢瑟的耳边也咆哮着，他知道狂战士在战前都有嗑蘑菇的习惯，毒蘑菇的药性激发了狂战士的兽性，但是也同时会让他们失去理智。

　　而没有理智的狂战士，若是碰到了战斗技巧娴熟，老练的战士的话，反而是十分危险的事情，但是卢瑟却不同，他不需要用药物激发自己的战斗力，他的精神折磨就足以达到嗑蘑菇的效果，这也是卢瑟这位狂战士的独特之处。

　　“噢噢噢噢噢噢~~~。“乌尔夫的一番话，果然激起了卢瑟的狂性，他脑门上的青筋冒起，手臂上的肌肉高高隆起，双眼逐渐的变得赤红。

　　“去吧，打败你的敌人。“乌尔夫一拍卢瑟的肩膀，对他大声的说道。

　　“卢瑟，如果你死了话，我会在你的船墓前跳舞欢呼的。“就在卢瑟站起身的时候，西格丽德抓住了他的胳膊，对他大声说道。

　　“？“卢瑟此时的脑袋充满了疑惑，不明白为何西格丽德要这么做？

　　“所以别让我得逞。“西格丽德的嘴角勉强的扯动了一下，看似在笑，但是眼中却没有一丝一毫的笑意，那本来应该是讥讽的话，其实却化作了关切。M.23sk.com

　　卢瑟明白了西格丽德的善意提醒，但此时仇恨已经充满了他的内心，握紧手中的战锤，他踏着沉重的步伐，犹如一头大象般冲上了木桥。

　　“轰~~。“当卢瑟跳上木桥的时候，整个木桥似乎都在颤动，冠军骑士本来背对着他，听见响动声后，不由的转过身来，持剑面对着这名披着熊皮的狂战士。

　　“哇~~呼~~。“

　　“哇~~呼~~。“

　　“哇~~呼~~~。“

　　看见一位披着熊皮的狂战士登上了木桥，维京战士们不由的发出了维京怒吼，为这位勇敢的战士呐喊加油。

　　“乒，乒，乒~~。“卢瑟双手握着战锤，踏着笨重的脚步，踩过了前面被斩杀的诺斯人的鲜血，朝着冠军骑士猛冲过去。

　　“安格，去把酒给我温一下。“此时，观战的乌尔夫目光盯着木桥上的战斗，澎湃的心久久不能平息，他不由的对身边的安格吩咐道。

　　“温酒？“安格十分诧异，要知道诺斯人可没有喝温酒的习惯，完全无法理解乌尔夫话中的梗。

　　“噢噢噢~~乒~~~。“卢瑟手持战锤猛地敲向冠军骑士，冠军骑士没想到对方居然会用铁锤这么生猛，而又难以驾驭的武器，他急忙抬起手中的大剑，清脆的碰撞声响起，骑士只觉得虎口到手臂都发麻。

　　“哦呜~~。“但是陷入狂性的卢瑟根本不给冠军骑士反应的机会，他拿起手中的战锤猛烈的敲击过去，根本不给冠军骑士喘息的机会。

　　“噢噗~~。“冠军骑士来不及用剑格挡，硬生生的用胸口接了一锤，但是他没想到面对斧头都无法劈破的盔甲，在被战锤敲击上后，顿时只觉得胸露一麻，口中一甜，竟然喷出了鲜血。

　　战锤的劈坏方式不是靠锋利的剑刃，而是沉重的内伤，即使是装备精良，有韧性的鳞甲，也无法抵挡这种钝器的攻击。

　　“唔，可恶。“但是冠军骑士到底是久经战阵，他急忙退后一步，躲开了卢瑟发狂的攻击，接着反手抄起手中的大剑，一下劈砍在了卢瑟身上。

　　“彭~~。“但是没想到骑士手中那战无不胜的锋利大剑，击中了卢瑟身上的皮革甲的时候，竟然只是发出了闷响，就像是砍中了一块木头般。

　　“不，不可能，这是怎么回事？“冠军骑士几乎不相信自己的眼睛，他的剑即使是劈砍一套锁子甲，也能将其砍碎。

　　“滴答，滴答~~。“忽然，冠军骑士发现卢瑟的脚下桥面，竟然湿漉漉一片，仔细观看才发现水从卢瑟的身上流淌下去。

　　“是水，你居然把皮革甲上浸泡了水。“冠军骑士极为震惊，要知道皮革甲本身就足够重的话，如果浸泡水后，会变得极为笨重，可是卢瑟却穿戴着泡水的皮革甲，硬生生的与自己对砍。

　　“盎撒人，去死吧！“卢瑟的眼中早已赤红一片，他根本没听冠军骑士在说什么，抡起了手中的战锤，狠狠的敲在了冠军骑士的铁盔上。

　　“乒~~。“一声清脆，冠军骑士被击中后，顿时晕到在桥面上，而卢瑟并没有放弃攻击，他冲上前，举起手中的锤，猛地砸向冠军骑士。

　　“哦呜~~。“一下一下的敲击声在桥上响起，周围的人们仿佛站在一座铁匠铺前，鲜血从盔甲缝隙处流淌而出，骑士的盔甲上裂缝斑斑，上面凹下去了一块。

　　“赢了。“看见这一幕，乌尔夫等人算是松了一口气，而这时候安格将一个皮囊递给了乌尔夫。

　　“唔，酒尚温。“乌尔夫接过了皮囊，摸了摸上面的温度，笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第五十四节、温酒斩骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 