    华宗主来陆林坊最快也得三个时辰，华宗主还没到，季雨就回来了。

    “六长老，找到说你破坏风水的那个人了。”

    林声笙让季雨带路：“就一个人？”

    “就一个人，他是陆林坊以前的坊主。被无极宗华宗主撸了坊主之位好像还是因为你？”

    似乎是有这么回事，但也不是因为她吧。

    她在陆林坊看中了一个叫杨绵绵的驯兽，杨绵绵说想离开大陆林坊需要交钱，但杨绵绵亲自见了华宗主后才知道无极宗根本没有这规定。

    前坊主明显自己胡搞瞎搞，因为这件事被华宗主发现了才被撸了职位。

    林声笙很快到了坊主府。

    “前任坊主为什么还住在坊主府？华宗主没有定新的坊主？”

    季雨道：“定了，人被他们杀了。”

    “他们？还是团伙啊？”

    季雨道：“一群乌合之众，魔潮爆发的时候就趁机杀了新坊主，一群人占据着坊主府龟缩在里头也不敢出来杀魔。”

    坊主府的墙都被加固过，但这高度并没有什么防御作用，地魔跳的还是挺高的。

    不过此刻墙壁有一道明显的倒塌缺口，很显然是季雨来的时候暴力破坏的。

    而坊主府里头，好家伙，那是鼻青脸肿缺胳膊断腿的倒了一地伤患啊。

    季雨指了指被吊在房梁的人：“他就是上一任坊主，新坊主是他的弟弟，不过他弟弟一家已经被他杀害了。”

    那人眼睛肿的都挣不开，可是他听得出季雨的声音。

    听见这个女魔头又回来了，身体就忍不住开始发抖。

    林声笙摸着下巴好整以暇的打量对方：“说说看吧，为什么说我破坏了这里的风水。”

    上一任坊主没回话，可能是在想该怎么回答。

    但季雨见他不开口，剑光一闪，刷就割了他一只耳朵：“我们六长老问你话！要是听不见就别要耳朵了！”

    上任坊主抖得更凶了！

    “我错了我错了！仙子饶命，我真的知道错了，我不该乱说话坏了仙子名声……”

    这人开口就知道求饶，林声笙刚一蹙眉，季雨灵力聚成鞭子，朝着上任坊主就抽了过去！

    “问你什么就回答什么，再说废话我让你求我杀了你！”

    林声笙：“……”

    季雨妹砸，你这样真的好像酷吏身边的鹰犬哦。

    季雨被林声笙看的一头雾水；“六长老，是我做的不对？”

    “没有。”林声笙朝她竖起大拇指：“你做的很对，很酷很帅我很喜欢。”

    季雨羞涩的低下头。

    羞涩着一抬头，看见上任坊主的这一刻瞬间变脸：“说啊！哑巴了吗，嘴巴没用就缝上！”

    上任坊主猛地一抖，裤子紧接着湿了，一股尿骚味传来。

    “咦……”林声笙嫌弃的后退几步，生怕脏东西溅到她衣裙上，同时赶紧使用清洗符。

    上任坊主哆哆嗦嗦的交代。

    华宗主让陆林坊做好对付地魔的准备，上任坊主从被他杀了弟弟口中得知这事是林声笙交代华宗主安排的。

    上任坊主不知道花瓣的事情，只是通过这个信息猜到裂开地缝与林声笙有关。

    林声笙还担心这个人与上界有关联，结果，他只是不知死活的想夺权。

