    直觉告诉苏晚璃，顾承谦的这一抹笑容好似有点深意，但她也猜测不透顾承谦到底是在想什么。

    苏晚璃放下高脚杯，视线在残余在杯底的液体上停留了两秒。

    “顾先生，那么现在可以办手续了吗？”苏晚璃催促。

    顾承谦点头，侧目看了眼一直在身旁等候的男人。

    那律师模样的男人，将两份文件递到苏晚璃的面前。

    “慕小姐你好，我是谦少爷的代表律师，这是你和谦少爷解除婚书的文件，你看了一下内容，如果没问题，就在上面签个字。”

    苏晚璃接过文件，而这一次，她有仔仔细细的将上面的每一行字都看得仔仔细细。

    之前就是太相信顾承谦，才会上了他的当，这一次，她没给自己疏忽的机会。

    将每一句话都细致的看完后，苏晚璃在顾承谦已经签过字的边上，也签下了自己的名字。

    签完后，苏晚璃才觉得心中有块大石落下。

    可也难免觉得有些荒唐，居然稀里糊涂的就和另外一个男人产生过名义上的夫妻之名。

    “从现在开始，我和顾先生你已经不再有夫妻之名了对吧？”

    “是的，这份协议在慕小姐你签完字后已经生效了，你和谦少爷已经没有夫妻之名。”身旁的律师很明确的解释。

    苏晚璃如释重负，她看向自顾自开始用餐的顾承谦，最后由衷的道谢，“虽然现在闹得很不愉快，但我还是谢谢谦少爷在海上救了我。”

    顾承谦用餐的动作微微放缓了些许，他没有看苏晚璃，只是悠悠的道出四个字，“不必客气。”

    苏晚璃也没有久留，很果断的起身离开了。

    顾承谦也没有丝毫的阻拦，只是跟身边的律师说了句，“尽快把手续处理了，我顾承谦答应的事，绝对会做到。”

    边上的男人恭恭敬敬的点头，“是的，谦少爷，我这就是办。”

    男人说完便也快步走开了。

    祁慕尘一直在门口等待，看到苏晚璃出来了，他也朝她快步走去。

    看到迎面走来的祁慕尘，苏晚璃也加快了脚步，在和他面对面的这一刻，彼此很有默契的展开双臂拥抱住对方。

    “慕尘。”苏晚璃安心的贴近祁慕尘的胸怀。

    祁慕尘自然而然的收紧臂弯，“都解决了吗？”

    “嗯，解决了，刚才已经签了字，我和他已经没有任何关系。”

    祁慕尘心中的石头也跟着落下，他抬起手摸了摸苏晚璃的脑袋，吻了吻她的短发，随即牵起她转身。

    转身前，祁慕尘下意识的看了眼还坐在原位继续用餐的顾承谦。

    总觉得哪里有些不对劲，但又说出来。

    尤其是，他没想到，这件事能进行得那么顺利。

    “慕尘，把你的手机给我，我想给顾太太打个电话。”苏晚璃心想表示一下感谢。

    祁慕尘也觉得很有必要，便走到一旁拨通了黎芷倾的电话。

    得知这件事已经顺利解决，黎芷倾也松了口气。

    她没有多说什么，只是叮嘱苏晚璃和祁慕尘尽快离开圣比亚堡后，就挂断了电话。

    祁慕尘和苏晚璃也是这么考虑的，便回房去收拾行李。

    酒店餐厅。

    顾承谦端着酒杯，神情冷凝的望着窗外的夜色。

    没一会儿，不远处就传来高跟鞋靠近的声音。

    他不动声色的抿了口红酒，动作轻慢的拿出那颗随身携带的迷你水晶球，握在掌心里随意的把玩着。

    “承谦。”女人娇柔的声音随之传来。

    顾承谦头也没回，只是冷冷淡淡的说了一个字，“坐。”

    女人微微笑着勾起红唇，坐到顾承谦的对面，面带讨好笑容，“承谦，我已经完成了任务，你还满意吗？”

    话音落下后，沉默了有片刻，顾承谦才冷冷开口。

    “你是不是对祁慕尘有点意思？”他语调极冷，“Shirley，这个代号是我给你起的，你最好别忘记你该做点什么，不该做点什么。”

    听顾承谦这么一说，南妍风的脸色骤然一变，她目光仓皇紧张的看着顾承谦，丝毫没有了在祁慕尘和外人面前的那份高冷绝艳的轻松姿态。

    “我一直都只是在利用祁慕尘进行我的实验和计划，承谦，我心里只有你一个男人。”

    闻及此言，顾承谦把玩水晶球的手指一顿。

    他扬起毫无温润可言的深瞳，看向那张美艳的脸孔，但很快又索然无味的挪开视线。

    “多久会发作？”他突然问这么一句话。

    南妍风一下就秒懂顾承谦的意思，“他们是离不开圣比亚堡的。”

    她异常的肯定，眼中更是浮现一抹胜利的快意。

    “承谦，你放心，我亲自调配的剂量，分毫都不会差！”

    “你确定你弟弟这次不会再坏事？”

    “哼，南斯泽根本就调配不出我新研发的这款试剂。”南妍风的眯了眯媚眼，有一抹浓烈的不甘和仇恨从眼底里迸射出来。

    “那就好。”顾承谦满意的拿起红酒，给南妍风倒了一杯。

    他像是奖赏一般，递向南妍风。

    南妍风见此，娇艳美丽的脸上再次爬上欣然笑容。

    她伸出手去接顾承谦递过来的酒杯，很想趁此机会，触碰一下顾承谦的手，哪怕只是碰到指尖也好，但顾承谦却丝毫都不给她机会。

    南妍风有些失落的抿了抿红唇，但也不敢有什么要求。

    “谢谢。”她道谢，性格态度和在外人面前截然相反。

    她喝了两口红酒，明明是酒，但她感觉像是在喝甜汤一样，觉得格外的甜蜜。

    她从来不觉得自己会这样被一个男人束缚住她那颗狂野的心，但在遇到顾承谦后，她已经没有了自我。

    其实看到祁慕尘对苏晚璃的那一种宠护态度，她也悟出一个道理。

    感情这回事就是一物降一物。

    她虽然在医学方面有很深的造诣，但是在感情这方面是一塌糊涂。

    从来都是顾承谦要她做什么，她就做什么，一点违背都不敢有。

    顾承谦余光淡淡的睨了眼南妍风，观察到她脸上那种小心翼翼又觉得幸福的微表情，他不着痕迹的勾了一下唇角。

    “我希望你以后处理事情，能像景然那件事一样干净利落。”

