    怎么不令杨业难以置信？

    要知道现实之中，即便是这五百年来，文气最鼎盛时期，放榜的间隙，也足足有数月之久。

    可距离上一篇入天人榜的文章，这……才几天啊。

    这是前所未有的事情，简直让人如在梦中。

    不但是杨业给震撼了，周围的师生们已经哗然一片。

    有人不可置信。

    有人满是猜疑。

    有人跺脚叫着：“去看看，去看看是谁的文章。”

    一语惊醒梦中人。

    杨业这才猛然回过神，对啊，去看看，看了后，一切就知道了。

    虽然心里依旧还觉得不可置信，可无论信不信，看过就知道了。

    他没有犹豫，大步流星的便走，哪里还管得上陈凯之？这个家伙，以后少来惹事就好。

    他人一动，其他人也蜂拥而动。

    宛如那压顶的乌云，浩浩荡荡的人群随着杨业快速地出了武院。

    假若这是真的，这一次放的是什么文章？

    又是谁，这样的幸运？

    这一次，入的又是什么榜？

    无数的疑问，在每一个人的心头盘绕。

    杨业更是觉得自己心已提到了嗓子眼里，整个人激动得都要说不出话来了。

    只有陈凯之……有些汗颜。

    方才大家还众星捧月呢？

    转眼之间，就不理不睬了啊。

    他其实早就算计好了，这件事如何圆满结束，从最初的认错态度良好，接着少不得还要拍一拍这位杨大人的马屁，这件事也就可以解决了。

    谁晓得，这突如其来的放榜，却是打乱了他的节奏。

    仿佛方才发生的事，压根就没发生一样，没人关心，没人去理睬，更没人再责问自己。

    整件事就这样过了。

    不过这样倒也好，陈凯之虽也给弄得有些措手不及，可没有人再责问自己的过错，倒是值得庆幸的。

    只是这一次究竟是谁的文章入了天人榜呢？陈凯之倒也有着几分好奇。

    看着那脚步迫切的人群，于是他便索性也跟着这浩荡人群去了。

    等众人匆匆的抵达了晓谕亭，只见这里早已围了不少人。

    杨业快步上前，一看今日晓谕亭里，那地碑上赫然已贴着一篇文章，杨业感觉双脚有些发软，差点没有一屁股瘫坐在地。

    是地榜，竟是地榜？

    天地人三榜，绝不只是一等二等三等这样的简单。

    每一个跨越，几乎是不可逾越的障碍。

    就算是一个中了人榜的人，可能一辈子下来，几乎没有中地榜的可能，因为……这实在太难太难了。

    同样的道理，一个文章中了地榜的人，对于天榜，几乎只能望洋兴叹。

    也正因为如此，人榜固然是人中精英，可在那些地榜的大儒面前，也不过尔尔罢了。

    现在……竟有人中了地榜，怎么不令人吃惊？

    要知道，这大陈，已有上百年不曾出现过地榜的文章了。

    一股热泪，此刻竟在杨业的眼中不受控制的流了出来。

    幸福来得太快了啊。

    杨业颤抖着，脚步开始变得蹒跚，一步步地走上前去，当先看到的是这文章的开头《三字经》。

    “人之初、性本善、性相近，习相远……”

    呃，这……是什么鬼？

    能做学宫的掌宫，杨业是有真才实学的，自也有一定的鉴赏力。前一刻还激动万分的杨业，突的愣了……

    怎么看这文章，竟如此幼稚？可居然……居然能……

    他突然觉得可笑，这是开玩笑的吧？是不是弄错了？

    事实上，身边同样看了这文章的许多人，都不禁觉得这是在开玩笑。

    天人阁的学士们，这……也太粗心了，这样的文章，充其量，也就是打油诗的水平吧，我也可以写啊。

    “养不教，父之过。教不严，师之惰……”

    可读到了这里，杨业居然觉得，这篇文章已经有些不太简单了。

    而当他口里默念到‘三纲者，君臣义。父子亲，夫妇顺’时，身躯却是一震。

    脑海里，瞬间冒出了一个念头。

    接着，他疯了一样继续读下去。

    洋洋千文，竟都是三字组成，包括万象，浩瀚如海。

    三字经……

    他细细地回过头，几乎每一句都押了韵，每一行都是一个典故，一个道理，一个学问。

    他不得不认同，写出这文章之人，定是个非同小可之人。

    心里这样想着，于是他更想要看看，作文之人到底是谁。

    而在这时，身后跟着一起看榜的人已经爆发出了一个呼声：“陈凯之……是陈凯之……又是陈凯之……”

    这个声音是颤抖着吼出来的。

    声音的背后是不可置信的心情。

    陈凯之……

    杨业的脸一下子凝固了，有些不敢相信的瞪大了眼眸。

    陈凯之？是他所知道的那个陈凯之？

    杨业感觉自己的心都在发颤了，下一刻，他两腿直接一软，竟是不顾斯文体面，直接跪在了这碑文面前。

    可这些，他竟懵然没有察觉，而是张大了眼睛，恨不得将眼睛伸到榜里去，等他真正看到了荐人刘梦远，作者陈凯之的时候，他已完全惊呆了。

    先入人榜，再入地榜。

    地榜啊。

    地榜已算得上是人杰了。

    唯一能傲视这样人杰的人，只有天榜，而天榜，就意味着圣贤，这几乎是凡人无法企及的境界。

    杨业哭了。

    突的滔滔大哭起来。

    这辈子值了啊。

    任了掌学之长，本来以为和无数前辈相比，自己毕竟不算出众，自己掌握下的学宫，不求有功，但求无过就可以了。

    可是万万想不到，想不到啊……

    想不到自己竟有这样的运气，在自己任内，连出地榜、人榜！

    这意味着什么？意味着百年之后，自己的画像将悬挂于学宫的凌波阁内，和无数学宫中的先贤一起，以最杰出的掌宫身份，供无数后世的读书人瞻仰。

    文以载道，固然是荣耀。

    可是为人师表，亦可万古留芳。

    这……是何等的幸运啊。

    如雨珠一般的泪水，哗啦啦的落下。

    此时，他哪里还顾得上身为掌宫大人的形象。

    而在他的身后，已有无数人惊叹着，有人张口，用古韵念唱着《三字经》，摇头晃脑，如痴如醉。

    有人口里大叫，似有领悟：“我明白了，我明白了，《三字经》一出，可使无数读书人为之受益，这便是天人阁的用意。”

    有人心里捶胸跌足，只恨自己读了这么多年的书，为何就作不出这样的文章来？

    只有陈凯之混在人群，一脸错愕。

    他眼睛尖锐，一看到了荐人刘梦远的字样，就知道刘先生早就偷偷的将自己的文章送去天人阁了。

    此时，已有人发现了他，一把抓住他，满脸惊叹地道：“陈学弟，你中地榜了，你……你……”

    已是激动得开始语无伦次。

    反而陈凯之，此刻竟是出奇的冷静，像个没事的人一样。

    此时此刻，不是装逼的时候，没有逼才需要装，这就好像，没钱的人，才需要假装自己是有钱人，而真正的大富豪，却是需要低调的。

    嘚瑟的人，绝不会有好下场啊。

    陈凯之面上不敢露出半分喜色，而是连忙谦让道：“惭愧，惭愧。”

    此时，已有许多人围拢过来，就像是丧尸见到了大活人似的，陈凯之已经后悔自己跑来凑热闹了，只得苦笑连连道：“承蒙天人榜诸公垂爱，也多亏了刘先生，学生不过是侥幸，侥幸而已。”

    “肃静！”

    一个若洪钟一般的声音宛如晴天霹雳，终于使这如菜市口一般吵闹的晓谕亭安静下来。

    杨业已经揩了泪，这时似乎想起了自己的职责，他厉声一喝，随即道：“都各回书院，去……读书！”

    众生方才还激动万分，看着陈凯之就像看了金元宝一般，可是杨业开了口，所有人都不敢造次了，便陆陆续续的如潮水一般退去了。

    这时候，杨业才红着眼睛道：“来人，报喜，向朝廷报喜。”

    随即，眸子一转，目光落在了陈凯之的身上：“陈凯之，你来……”

    ………………

    天人阁。

    阁外便是观景台，这里的风大，景色固然是好，可是对于年迈的学士们来说，却难以吃得消。

    陈义兴徐徐地步至观景台，这山峰之巅，高高的塔楼之上，自这观景台朝下看，万物似乎都变得渺小起来，山中雾浓，此时雾气升腾，脚下更是模糊一片，自此俯瞰，仿佛隔离了人世，除了远处的云海，还有这座孤立的阁楼，这个世界，再无其他。

    大陈靖王，却随着那悠远的钟声，看向那雾气升腾的山脚，他什么都看不清，可是他却知道，在那山脚下的人世间，将会发生什么。

    “陈凯之……”他的嘴角微微勾起，带着恬静的笑容，低声念着这个名字。

    这个名字，他已不能忘怀了，那犹如刻入自己骨子里的《笑傲江湖》，那一篇赋税论，还有今日这篇登上地磅的三字经。

    这样的人，怎么能够忘却呢？

    恐怕此生都会牢牢记住吧。

    以为大隐于此，便可远离庙堂，同时也远离了江湖，可是……那庙堂中的纷扰虽是杜绝，可是江湖中的许多人和事，却是令他难以忘怀。

    ………………

    老虎每天雷打不动的努力码字，好吧，也来求点月票，可还有支持的吗？