    一级最高战斗预警一响起，全校教师以及三年级以上的学员不管此刻在做什么，都必须前往办公大楼前集合。

    “同学们，今天的课先上到这里，在学院内待着尽量不要外出。”

    “老师，发生了什么事？”一些学生听着那有些刺耳的声音心里没来由的有些慌。

    “是一级战斗预警，可能有凶兽攻击埃及防线了。”一个学员沉声道。

    “凶兽攻击埃及防线？就一级啊···”

    “呵，战斗预警分为五级，一级是最高级别，两三年未必有一次，而每一次一级预警都会有九阶兽皇出现，意味着防线有可能会被攻破！”

    “没错，而且这一次不是由低级别往上提，很可能兽潮大军的先头部队就拥有攻破防线的力量！”

    众人听了都皱起了眉头，这意味着需要不少战力赶往前线。

    “老师，我们能去吗？”

    “对啊老师，我们也想去帮忙。”

    “不行，一级预警必须要达到三年级以上的学生才能去，你们老老实实待在学校内。”

    办公楼前的空地上，已经汇聚了共五百三十一人，教师五十七人，学员四百七十四人。

    龙秦天此刻站在众人面前，手中拿着一份文件，看到没有人在来后，他往前一甩，那文件化为一个光幕悬浮在所有人面前，形成了一个地图。

    “城防军探测到，这一次的兽潮是海类和陆地凶兽一起出现，数量超过百万，而且还在增加，而且根据探查，极有可能出现兽皇级别的海类凶兽和陆地凶兽。”

    “陆地凶兽和海类凶兽联手？”站在项宁身旁的吕玖玖眉头微微一皱，项宁也同样如此，之前并不清楚，但是来到学院后学到不少知识，深知海洋类凶兽几乎不可能跟陆地的凶兽一起结伴攻打人类堡垒防线。

    地图上大量的凶兽整朝着埃及防线的苏伊士和坎塔拉两处防线汇聚，而位于图尔的观测站中发现大量凶兽顺着红海进入了苏伊士海湾中，正朝着苏伊士防线冲出，并且检测到一股庞大的生命能量，极有可能是海皇！

    “防线的防备军已经向我们发出求援了，现在开始分组，对付过海类凶兽的学员和教师站在左手边。”龙秦天吩咐道。

    很快，两百三十一人站了出来，其中有二十一人是教师。

    “每一位老师带九名学员，多余的学员自己补充进队伍，剩余的其他人同样是一名老师带九名学员，多余的补充队伍。”

    等所有人都站好队伍后有一个地方有点吸引人的眼球，那便是项宁所在的地方，此刻他的身后无一人站着。

    这就让项宁有点尴尬了。

    吕玖玖看着项宁，顿时嘴角翘起：“居然没人愿意跟着你啊，要不要我匀两人给你？”吕玖玖的身后站着十一个人。

    “不用，我也没带过队，不跟我也好，我喜欢一个人单独行动。”

    “哼，单独行动，说的轻巧。”站在吕玖玖另一边的一名看起来斯斯文文只有四十岁左右听见项宁的话不由的冷笑一声。

    项宁看过去，他也没有躲闪的意思，而是开口道：“校长让我们带上学员，不是让我们老师带着学生这么简单的，我现在跟你说了，你也不明白，等到了前线，你就明白了。”

    对此项宁还真不知道什么情况，他看向吕玖玖，吕玖玖无奈一笑：“你别怪他这么说，因为在埃及防线这里，牺牲的宗师不在少数···”吕玖玖还想说下去。

    但龙秦天没有在等，对于项宁的情况他也了解，也没有让人给项宁补上，而是直接开口道：“好了，现在出发！”

    情况紧急军方直接调遣了两架运输机直接带着众人前往两个防线。

    整个埃及防线就像是机器一般，在一级战斗预警开始后，埃及防线后方的城市，大量狩猎者接取了防御任务，要求是达到五阶以上的武者和修灵者。

    在飞机上项宁给周万道和陆诗雨发了消息，让他们现在那都别去，要么会学院老老实实呆着，要么就在店铺里呆着。

    大概一个半小时后，运输机降落，负责迎接众人的是军方少校。

    “诸位，现在时间紧急，前线已经打起来了，请随我来！”少校带着众人上了电车然后直接朝着前线赶往。

    因为坎塔拉这里有军方的九阶宗师坐镇，所以龙秦天并没有前来，而是跟着另外一队前往苏伊士防线那边去了。

    而作为这个队伍的主心骨，是统战学院的院长，海姆诺斯八阶宗师！

    “海姆诺斯大师，这一次七阶兽王便超过了五十头，其中拥有不少于十头的霸主级凶兽，而且前来的凶兽族群超过七十！”

    海姆诺斯点点头，凡是能够形成凶兽族群的，族群内必然会有族群王者，它们个体或许很弱，但若是在一起，只要超过五位数，就算是王级凶兽也不敢招惹。

    而现在，这些族群里的凶兽数量何止上万。

    当他们跟着少校来到埃及防线前的城墙下，还没登上城区便听见了战场中传来的各种声音，不少人都皱着眉头。

    很快，他们便登上了城墙上，看着下方那密密麻麻的凶兽和人族，众人都不由的倒抽了一口凉气。

    不光是城墙之下，就算是天空中也都是平时很少见的飞行类凶兽，黑压压的一片，让人看了更加压抑，这当真是黑云压城城欲摧。

    “诸位，我们探测到有九阶兽皇的出没，现在我们的赛斯将军正在寻找那头兽皇！没办法出手，我希望各位能够击杀那些兽王，好能够吸引兽皇的出现！”

    “你们军方如何保证我们的安全？”斩杀兽王肯定会吸引兽皇的注意，他们能够做到没错，但是若是真的吸引来了兽皇他们该如何逃离？要知道，兽皇的实力足以瞬间击杀七阶的存在！

    对于这一点，项宁也非常清楚，在杭城兽潮那里的时候，山脉巨龙，足以硬撼八阶战舰的恐怖存在！

    那少校脸色微微一变低着头：“拜托了！”

    关于这一点，所有人都明白，不可能保证安全的。

    海姆诺斯点点头：“我们明白了。”说着他转过身看向众人道：“如果有人觉得太过危险，那就跟这里的战士抵挡兽潮即可，如果觉得没问题的，就前往击杀兽王吧。”

    两百多名老师学生微微低头齐声道：“是，海姆诺斯院长。”

