    张少陵自然早就感受到了钟强的目光。

    也明白此时钟强所作所为的用意。

    无非是察觉到他的用处，想用一个月考察考察他的表现，届时再做打算，决定三房的留与不留。

    不过，对于钟强给的机会，张少陵并无好感。

    若他张少陵没有及时出现，恐怕现在三房已经在这个族长的默许下消失了。

    第六章???疗伤

    张少陵自然早就感受到了钟强的目光。

    也明白此时钟强所作所为的用意。

    无非是察觉到他的用处，想用一个月考察考察他的表现，届时再做打算，决定三房的留与不留。

    不过，对于钟强给的机会，张少陵并无好感。

    若他张少陵没有及时出现，恐怕现在三房已经在这个族长的默许下消失了。

    这个族长，不过也就是个利大过天的老谋子罢了，谈不上什么好人。

    不过，无论心中如何想，表面功夫总要做一下。

    于是张少陵及时的拱手恭敬道，“谢族长！族长英明远虑！！一个月后，三房绝不会让任何人失望！”

    身后，钟天明与钟灵闻声，终于从惊讶中缓过神来。

    实在是局势转变太快，他们也没想到，竟然三房还有机会留下来了！因而一时没反应过来。

    直到张少陵道谢，他们才被惊醒。

    父女二人同样拱手道谢，“谢族长宽宏大量！”

    作罢，二人在身后，看着张少陵的背影，眼神中有一丝感激，好奇，复杂至极。

    二人都心知肚明，三房能迎来转机，都是因为张少陵的出现。

    可是张少陵的变化实在太大，更让他们二人难以接受。

    钟强欣慰的点点头，随即一摆手，“散去吧。”

    众族人皆散，那钟通与钟成立，眼神不善的看向钟天明三人，冷哼一声便也离开。

    不过任谁都能看出这两房的人，离开时眼中的怒火与不甘。

    而钟天明三人也回到三房院内。

    经过今夜，钟天明对张少陵的印象无疑会有所改观。

    起码不再会是废物。

    钟天明对张少陵由衷的道谢，“少陵，今天，多亏了你出现，否则我三房恐怕早就消失了，以前爹对你常常冷漠，望你不要放在心上，不过若是你心中有气，爹，向你道歉。”

    感受到钟天明的诚意，张少陵心中舒服了许多。

    他对钟天明没有太多不满。

    毕竟从前的他确实是三房的累赘。

    三房没落，钟天明这个三房之主本就心力憔悴，波及于他也实属正常。

    “爹都是一家人，何需说这些，三房有难，我责无旁贷。”

    钟天明闻言，终于安心，不过还是没压抑住心中好奇，“那就好，不过，少陵你为何会忽然修炼出了元气，而且竟已经突破到筑基四重？”

    张少陵早有准备，“实不相瞒，爹，我也不知为何，本来我身体孱弱，可今日被那二房三子钟崇明重伤后，却不知被打通了何处，竟莫名元气贯通，直接筑基成功！成了现在这番模样……”

    钟天明与钟灵闻言，都是眉头拧成了一团。

    显然这个理由太过离奇。

    可最终二人也想不出其他更合适的理由，只得勉强相信下来。

    钟天明点头道，“这么说，是因祸得福，看来，少陵你自有大气运啊，或许，我三房还不该绝……”

    说到这，似乎钟天明也知道自己在自欺欺人，轻叹一声，“夜深了，都会去歇了吧。”随后便离开了。

    房间内，张少陵与钟灵二人，在床上相对而坐。

    空气中却是一股尴尬的气氛。

    他们二人虽是夫妻，但因为张少陵原本那方面不行，因而二人根本没有夫妻之时。

    如今共处一室，彼此心中都有些不太自在。

    忽然张少陵开口打破的沉寂，“今日我来晚了，让你受了伤，谢谢你为我求药。”

    钟灵神情一动，微微摇头，“你本就是为我才受了伤，那是我欠你的，到最后，我也没能为你求来泣血丹，反倒是要你来救我，为我三房出头。”

    经过今日的种种，在钟灵心中，对张少陵的看法，显然也悄然发生了改变。

    如今她也有些不知该如何面对他。

    张少陵微微一笑，“你是我妻子，三房便是我的家，我出手是理所应当，而且，从今以后，我都不会再让你，让三房受到欺负。”

    钟灵闻言，为之一愣。

    她没想到张少陵会忽然做出这样的承诺，微微抬头，却看到张少陵炯炯的眼神中，散发的真诚。

    不知为何，这让钟灵很是相信，竟鬼使神差的点了点头，“我相信你。”

    这时张少陵却忽然话锋一转，“对了，灵儿，你的旧伤是否还没见好转？”

    钟灵不知为何张少陵会忽然说起这个，眼神有些失落，摇头道，“不会好转了，而且我的元气还会继续泄露，直到修为散尽成为废人。”

    看到钟灵失落的模样，张少陵忽然将她融入怀中，“没事的，我可以为你疗伤恢复。”

    钟灵显然没料到张少陵会忽然抱住自己，不自在的她本能就想推开。

    但紧接着听到张少陵的话，便愣了愣。

    以为自己听错了问道，“你说什么？”

    张少陵抚了抚钟灵的发丝，自信而平静的重复道，“我说我能治好你的伤。”

    钟灵还是不敢相信，“你，你怎么治好我？”

    正说着，无意间放在张少陵腿上的双手，似乎感受到了什么。

    她顿时神情一顿，眼神有些慌乱而又惊讶。

    “你，可以了？”

    张少陵轻笑一声，“嗯。”

    说着，已经扶住钟灵的下巴，“相信我，我能治好你的伤。”

    温热的鼻息扑面，哪怕钟灵性格坚毅，但从未经历过人事的她，此时也不禁有些迷离。

    她自己也不知道如何就回应了一声，“嗯……”声若蚊音。

    一夜过去。

    第二天，张少陵醒来很早，身旁躺着佳人，但此刻他却一心在自己体内元气的运转上。

    在融合了张少陵的记忆后，他自然也清楚了钟灵久伤成疾的原因。

    就是被敌人以更加强大的元气，伤了武者根基，才会久而不治，修为倒退。

    而昨夜与钟灵亲热时，也得以更加了解她的伤势。

    钟灵体内的经脉，十之五六被暗伤堵塞。

    只要清理掉那些堵塞经脉的外来元气，钟灵便会不治而愈。

    于是，张少陵便暗自催动混元决，用一夜的时间，缓缓将钟灵体内的外来元气吞噬！

    混元决，根本在于吞噬能量凝聚壮大“假丹”！

    因为它创造的本就是假的“元丹”，是元气凝聚。

    因而不像真的元丹那般脆弱，只要是能量，来者不拒，都能尽皆炼化！

    这也是混元决最为强大之处！

    而在吞噬了钟灵体内淤积的外来元气后，张少陵的混元决也再进一步！

    让张少陵再次突破，达到了筑基五重的地步！！

    感觉到自己体内再次增强的元气，张少陵没有太过欣喜，这不过是向前了一小步罢了。

    在一个月后的钟家传承大比上，扫平所有障碍，才是他的首要目标。

    倒不是张少陵多么关切三房，只不过是唯有一改三房落魄处境，他才能有更好的修炼条件与环境罢了。

    “唔……”

    忽然身旁的钟灵一动，一声迷糊。

    半梦半醒的她，忽然反应过来自己身旁正睡着张少陵。

    顿时都清醒了不少。

    脑海中控制不住就想起了昨夜的翻云覆雨，顿时脸庞红得发烫。

    正想装作没睡醒。

    张少陵轻声道，“醒了？”

    发现躲不过去，钟灵也只能应了一声，“嗯。”只是声音细微的差点听不见。

    “能感觉到自己身体的变化吗？”

    “你，你说什么呢？我的身体有没有变化，你还不……”

    听到此话，钟灵的第一反应就以为张少陵是指自己的初夜不在。

    当即就有些嗔怒。

    但还没说完，她就发现自己的体内似乎真的有些异样。

    随即元气运转，发现自己体内久积的内伤似乎好了许多！堵塞的经脉都恢复了大半！

    顿时忍不住欣喜万分！

    “我的伤势竟然好了？！”

    喜悦过盛，她直接从床上坐了起来，一下子扑入了身旁张少陵的怀中。

    “太好了！！太好了！我的伤势竟然真的好了！”

