    <!--go-->林浩尝试了一下，伸手在加号上面点了一下，然后……没有任何反应。

    换了其他几个，一样不行。

    林浩想了想觉得只有这么一个可能，可用点数太少了，不够加的！

    四项属性都是小数点后面一位数，也就是说，等到他的可用点数达到0.1的时候，就能加上去了。

    问题是，这可用点数是怎么算的？

    他的目光不禁瞥到了地上的丧尸，想到了一种可能。

    他杀死了五个丧尸，才会有0.05点，也就是说一个丧尸价值0.01点数，想要验证这个不是难事，等下杀一个丧尸就知道了。

    “等等，我刚才好像是全面变强了一次吧，变强之后我就比普通成人强那么一点？”林浩顿时无语了，自己的身体到底有多么废柴。

    摇了摇头，林浩懒得多想，他必须要在这个全是丧尸的世界中活下去。

    经过他的观察，这是一栋高层楼，一共33层，而他正好就住在最顶层。

    一层八户，为了寻找瓶装水，林浩准备一个个房间都进去看看。

    当然，前提是房间的大门是开着的，这些防盗门以他的力气，根本就打不开。

    幸好，这一层有两个房间的门是打开的，里面不出意外到处都是血迹和残肢，将整个房间变得仿佛一个阴森的牢笼一般。

    林浩很有耐心，一个个房间搜查，总算是找到了两瓶还没有开封的矿泉水以及一些零散的零食。

    就在他准备出去的时候，他听到外面传来一道轻微的声音。

    林浩本能的掏出西瓜刀，指向门外：“谁！”

    “不要动手，我们是人。”外面传来一个男人的声音。

    林浩谨慎的走了出去，在客厅那里看到了一个大约三十多岁的青年男子，一身普通的衣服，脸上带着眼镜，笑起来有点憨憨的样子。

    在青年男子的边上，有一个大约六七岁的小女孩，用着一双大眼睛看着他。

    “你是谁？”林浩没有把刀放下。

    “我是住在隔壁的，这是我女儿，刚才我听到外面丧尸的声音没了，就偷偷出来看一下，然后就听到这里的声音。我没有其他的意思，就是觉得人多力量大，我们一起想办法出去你看怎么样？”

    这时男子似乎是想到了什么，说出了一个重要消息：“广播里面说，在城市的东西两边都建立了一个幸存者基地，我们只要去了那里就安全了。”

    林浩脸色稍缓，这是一个好消息。

    他可不认为自己有了系统，就能想怎么浪就怎么浪，他现在也就比普通人强大那么一点而已。

    就在他刚准备说什么的时候，林昊发现这对父女的身边，各自出现了一个面板。

    他能看到其他人的面板？

    林浩不动声色，仔细的看了下二人的面板，青年的各种数据，基本上都是在1点以下，说明他不经常锻炼，连普通成人的标准都比不上。

    至于小女孩那就更差了，各种属性都在0.5以下。

    “可以，这里距离哪边近一点？”

    林浩对这个世界一无所知，他必须要得到更多的情报，很显然眼前的男子就是一个不错的选择。

    不对，应该是他没得选择。

    小女孩很明显就是一个累赘，但让青年放弃他的女儿，这显然是不可能的事情，林浩也没有冷血到这种地步。

    青年有些奇怪的看了林浩一眼，似乎在奇怪他都住在这里，怎么不知道这里的位置？

    “我们这里距离东边比较近一点，但起码也有超过20公里的路程。”

    20公里，这要是在平时很快就能过去，但现在到处都是丧尸，这20公里可能短时间都无法通过。

    林浩来到窗户边上，往下看了一眼，下面不时的有人被丧尸发现，然后拖出来饱餐一顿。

    “现在出去不可能，最起码现在不可能，我们身上的食物和水都不够用，就像你说的，我们需要更多的人。”

    看到林浩不是那么不好说话的样子，青年紧绷的神经总算是放下心来。

    “我们……”

    然而谁也没有想到，这一瞬间，一个丧尸从门外突然间冲了进来，一下子就被扑在小女孩的身上，张口咬了下去。

    噗嗤！

    小女孩的脸上满是茫然的神色，好像还没有反应过来。

    青年看到这一幕，目呲欲裂：“悦悦！”

    “啊！！”

    青年抓起边上的椅子，往丧尸的身上狠狠地一砸，丧尸被砸的头破血流，但依然没有放手。

    大量的鲜血从小女孩的脖子位置流淌出来，地面已经被染红，但青年已经几欲疯狂，他甚至准备上去撕咬这个丧尸。

    林浩叹了口气，两步跨过去，西瓜刀直接插入丧尸的大脑，稍微一动，丧尸就死了。

    他推倒丧尸的尸体，只是小女孩明显已经没救了。

    青年抱着小女孩的身体，泪流满面：“悦悦，没事的，很快就没事的，爸爸在，不要怕。”

    小女孩握住了父亲的手指，沾满了血迹的脸上勉强挤出一丝笑容：“悦悦不怕，就是……有点冷。”

    青年想要堵住女孩脖子上的血口，但无济于事。

    林浩很不好受，刚才的过程实在是太快了，他也没有反应过来。

    渐渐地，女孩闭上了眼睛，抓住父亲的小手也垂了下去。

    青年伤心欲绝，抱着女儿的身体无声的哭泣。

    就在林浩准备安慰他的时候，忽然间林浩看到青年的面板发生了巨大的变化！

    面板周围的框本来是无色的，但青年的居然变成了红色，与此同时，他的面板上居然多了一行字。

    初始职业：纵火者

    不仅如此，他的各种属性，成倍的增加，从原本的不到1点，一下子暴涨到2点甚至是3点！

    青年的全身冒出火焰，奇怪的是这些火焰没有伤到他手上的女儿分毫。

    “悦悦，我会让这些丧尸，全都给你陪葬！”

    这时，林浩的脑中响起了一个电子音：“初始职业激活，目前可选，纵火者。”

    林浩一愣，他的系统居然还有其他的功能？

    纵火者不是这个人的初始职业吗？<!--over-->

