    李小娜的高兴劲又上来了，沈勇笑了笑，没有再说什么，一脚油门踩下去，车子像箭一样飞驰而去。

    李小娜所在的大学是阳山市中医药大学。

    毕业典礼的开始时间是九点半，举办地点是在学校的体育馆，结束时间是十点半。

    九点的时候，以班级为单位，排队依次进入。

    沈勇开车来到阳山市中医药大学门口，时间是八点半。

    距离入场时间还有半个小时。

    “小娜，大学里不允许外来车辆进入，我就不进去了！你先去找你的辅导员领你的毕业证和学位证！我去把车停到停车场！等十点半，你毕业典礼结束的时候，我再来找你！”

    沈勇道。

    “好的！沈勇哥哥！你一定要来啊！我等着你！”

    李小娜道。

    “肯定的！我一定来！”

    沈勇道。

    “那咱俩拉勾！你要是不来，你就是个大坏蛋！”

    李小娜还是像小时候那样，伸出右手的小拇指道。

    “好！拉勾！”

    沈勇伸出右手小拇指道。

    两人的小拇指勾到一起之后，李小娜还是一如既往地天真念道:

    “拉勾，上吊，一百年，不许变！盖章！”

    两人的大拇指摁到一起，算是盖了一个印章。

    沈勇都觉得搞笑，但是与不敢笑出来，只能憋着。

    看小娜还是小时候那样的天真心态，沈勇不觉得有些羡慕。

    小时候的那种童真无邪，真的是太好了！

    喜欢谁，就是非常单纯地喜欢，没有任何的杂念！

    “好了！沈勇哥哥！那我先去学校了啊！十点半的时候，一定要来学校找我啊！你要是不来，我就不照毕业照！不许你去找药材！记住了没有！？”

    李小娜绷着脸，严肃地道。

    “好嘞！记住了！”

    沈勇用力地点了点头，答应道。

    李小娜这才放心地拿着劳动合同，快步跑进了学校，找到了辅导员，顺利地领到了她自己的毕业证和学位证，还有他们班级统一的学士服和学士帽，并且找到她自己班级的队伍，进到体育馆中，参加毕业典礼去了。

    另一边，沈勇见李小娜走进了学校，本想着去中药阁找药材的。

    可是，思来想去，还是不去了！

    遵守诺言，比什么都珍贵！

    药材可以晚点找，但是李小娜的毕业典礼就这一次！

    必须让她过的开心了！

    于是，沈勇找到学校附近的一个停车场，把车停好，去了一家“忆青春婚纱摄影名店”。

    “你好，先生！你是来拍婚纱照的吗？”

    一名扎着小辫子的男店员迎过来问道。

    “我不拍婚纱照！我想问一下，你们这里租衣服吗？”

    沈勇问道。

    “租啊！请问您是要租什么衣服呢？”

    男店员问道。

    “有学士服吗？”

    沈勇接着问道。

    “有啊！你是阳山市中医药大学的学生吧？今天是中医药大学的毕业典礼，他们的学士服基本上都是从我们这里租的！带学生证吗？用学生证可以享受七折优惠啊！”

    男店员道。

    “我不是中医药大学的学生！我没有上过大学，今天是我妹妹大学毕业！我想沾沾她的喜气，和她在校园里拍几张照片，留作纪念！”

    沈勇一五一十地道。

    “好！可以的！恭喜令妹大学毕业！有你这么好的哥哥，日后她一定前程似锦，弘扬中医！”

    男店员热情地道，“先生，请跟我到试衣间来！我们这里有十多种款式的学士服，您看喜欢哪一款，可以试一试！

    而且，我看你是为了陪妹妹一块拍照的！我在免费为你化一个淡妆！

    你长得如此的帅气，你妹妹也一定长得倾国倾城！拍出来的照片必定是俊男靓女啊！”

    男店员的口才很好，也很健谈，试衣服的时候，一个劲地夸沈勇。

    沈勇顺利地挑选了一件合适的学士服，戴上合适的方块顶学士帽，并且让男店员化了一个淡淡的妆。

    走到镜子前面看了一下，沈勇都觉得镜子里的自己超级的帅！

    “帅哥！这身学士服穿在你的身上真是太合适了！你看看你这身段，这气质，谁见了你，都会觉得你是一位大学生的！而且，你这样的妆容，是那么的符合学生标准！真好！”

    男店员站在一边卖力地夸奖着沈勇。

    “好的！谢谢你了！就这身吧！”

    沈勇问道，“这一身学士服，租一上午，要多少钱啊？”

    “帅哥！看你长得这么帅气！这么的有气质！而且令妹是中医药大学的毕业生，那我就按照学生的统一标准，给你打个七折，再抹个零，不多不少，收你个整钱！”

    男店员道。

    “整钱是多少啊？”

    沈勇诧异地问道。

    “不多不少，整整一千块！”

    男店员伸出右手食指，笑容满面地道。

    闻言，沈勇心中一愣。

    一件学士服，租一上午，竟然要收一千块钱！？

    “这么多吗？我是乡下人，你可不要欺骗我啊！”

    沈勇装作衣服可怜的样子道，“这一件学士服，就算是买一件，最多一两百块钱！现在我就租用一上午，你竟然收我一千块钱，这是不是我们乡下人了啊！”

    “帅哥！你不能这么说啊！你买一件学士服一两百块钱，那是衣服的价格！

    但是，咱们这就不一样了啊！自从你进店之后，我都是专门为你服务的！给你的鞠躬啊，给你的夸赞啊，给你化的妆啊，还给你的挑选衣服的体验啊！这些都是要收取人工费的呀！

    我们也是开店做生意的，不容易！房租啊，水电啊！等等一些杂费啊！都是需要钱的啊！

    还请你能谅解！谢谢配合！”

    男店员彬彬有礼地道。

    闻言，沈勇心里一下子就怒了！

    本来想着租衣服省钱呢！

    没想到，竟然会遇到这么一个男店员，表面上恭恭敬敬，心里却憋着坏，见沈勇穿着军大衣进来，知道沈勇是一个农村来的乡下人，就想要多坑沈勇点钱。

    如果男店员要一百块钱的话，沈勇也不会说什么，吃点小亏也没什么！

    但是男店员竟然要一千块，这就太过分了！

    是可忍孰不可忍！

    乡下人不能做冤大头！

    不给这位男店员点颜色看看，他是不知道沈勇的厉害！

