    元清皇朝镇守的边境，他们的营寨四周，身披战甲的将士尸体，战马尸体成群成堆，散布在四周。

    这些人与战马，在不久前还是生龙活虎的存在，甚至还能大口吃肉，大口喝酒，现在却都倒在了地上化成了一具具尸体。

    这些尸体的四周，有着大量的苍蝇正在嗡嗡地飞着，其中更多的是依附在上面吞食着这些尸体。

    甚至还有很多秃鹫抓在这些尸体上，用它们锋利的爪子刺入这些尸体上，旁若无人地啄吃着。

    丝毫没有将不远处的营寨放在心上。

    仿佛眼前这一切就是它们这些生灵的盛宴。

    浓郁的血腥味弥漫在四周，让方圆十里都充斥着刺鼻的血腥味。

    昨天夜里，这里爆发了一场前所未有的战争，坐镇在此地的数百万元清大军，遭受到沉重的杀伐，有不下五十万大军直接倒在这片大地上。

    这几十万大军的惨死，还只是其中一个损失。

    此刻坐镇边境的数百万元清皇朝大军，还有着一个更加严重的危机，那就是他们的粮仓有一半在昨天夜里被敌军突袭，毁掉了。

    此刻他们陷入严重的粮食危机中。

    “将这些尸体都烧了，死者为大，他们的尸体不应该被这些畜生当做食物。”

    一支骑兵出现在这遍地尸体的大地上，领头的统领直接下令，让人将这里的尸体烧了。

    毕竟若是这些尸体不处理掉，很容易会转变成瘟疫，到时候对他们这些士兵，甚至是武者也会有一定的影响。

    “是！”

    骑兵中走出一支小队，快速地焚烧着周边的尸体。

    大火疯狂地燃烧着，滚滚浓烟直冲云霄，将周围的天空都染上一抹浓黑，久久不散。

    此刻，颇为混乱的营寨内，众多元清皇朝的将领齐聚于此，每个人的脸色都变得无比沉重。

    惨遭突袭，数十万大军被杀，粮仓被毁过半。大战还没有彻底打起，他们已经损失惨重。

    更重要的是，这对他们大军的士气打击甚大。

    “石成毅，你身为镇守粮仓的统领，这一次粮仓遭受如此重创，导致我方大军士气受损，你说我应该怎么处罚你！”

    元清边境大军的营寨中，光线昏暗，坐在首位的元清大军主帅一脸阴沉地盯着眼前跪在地上的身影，大声质问。

    粮仓遭遇袭击，数十万将士死伤惨重，粮仓被毁过半，让镇守此地的数百万大军直接陷入水深火热之中。

    元清大军的主帅如何不震怒、

    “主帅，末将无话可说！”

    镇守粮仓的统领石成毅跪伏在地上，没有半句辩驳。

    “混账！！”

    听到石成毅的回话，营寨中的元清大军主帅陈思勃然大怒，手掌凶猛地拍打在桌子上。

    这一次他们被袭击，葬送了数十多万精锐，粮仓被毁，让他们大军陷入绝境，石成毅的回答竟然是无话可说。

    这让他如何不怒。

    “来人！石成毅看守粮仓不力，导致前线陷入厄境，当即革除他的职位，脱其战甲关押下狱，等到战争结束后，交给陛下来处置。”

    陈思怒吼道，他那愤怒的声音如同雷霆一般，即便隔了数里也能听得到。

    石成毅脸庞涌现一丝苦笑，这一次粮仓被毁，他就知道自己肯定会受到处罚，只是没想到这处罚让他直接入狱。

    不过，粮仓对一场战争而言，特别是前线作战的大军而言，极为重要。

    一旦粮草出现问题，极有可能会导致大军落败，这件事上他的确是难辞其咎，任何处罚都丝毫不为过。

    “末将甘愿受罚，末将只希望主帅能够多做准备，警惕玄天大军的再次偷袭，他们都是一些下三烂之人。”

    石成毅跪伏在地上，脑海中想起了昨夜惨遭袭击的画面，敌人来得太快，而且极其强大。短短的一刻钟内，就已经屠杀了他们三十万大军，并杀入他们粮仓点火，逃之夭夭。

    石成毅知道，并非他反击得不及时，只是对方比他想象中要强大太多了。

    让人将石成毅带下去后，营寨中的众多将领一脸肃然，眼眸中全都是凝重之色。

    “主帅，我们这里发生的变故，是不是要尽快告知陛下。”

    坐在下方的一尊将领神情凝重地开口。

    前线遭遇重创，大军受到打击，粮仓被毁，这可不是一件好事。

    他们必须要将这些战报尽快送给陛下，让陛下尽早做安排。

    陈思眉头紧皱，眼眸有精光闪烁。

    他在思考，接下来自己应该怎么做。

    按照陈思的想法，那就是以牙还牙，先给玄天大军一个教训，再将此事一并汇报给陛下。

    这样的话，他们也算是功过相抵、

    就在这时，营帐之门被打开，几名身披青铜重甲的护卫，大踏着步子走了进来。

    他们的手中拿着一个如朕亲临的令牌。

    这几名身披青铜重甲，身材魁梧，手脚粗壮的将士出现在营帐之内，目光聚焦在主帅陈思身上。

    “狄龙卫？”

    陈思眉头紧皱。

    他自然认得出眼前走进来的几名护卫是什么来历，他们是陛下才能调动的精锐护卫，全部都是千挑万选，全都是天人境初期的修为，实力非常强悍。

    这些人也是元清皇朝的最后底牌，一般也就只有陛下的调动才会出动。

    “见过陈思将军。”

    这些狄龙卫站在陈思的面前，站在最前方的那道身影突然说话了。

    “陛下让我过来给你带来一封书信。”

    说着这狄龙卫直接从怀中取出一封书信。

    “嗯？”

    陈思接过书信，认真地浏览起来，眼眸泛起一抹凶芒。

    “明白了！”

    陈思冲着眼前的狄龙卫说道。

    几位狄龙卫对陈思点点头，随后便从营寨中离去。

    陈思双眸泛起一抹精锐，杀气腾腾地对营寨中众多将领开口：“诸位，战争要开始了。”

    “陛下旨意，让我们立刻对玄天皇朝边境发起冲锋。”

    陈思洪亮的声音在营寨中响起。

    “什么？”

    “现在就发起冲锋吗？”

    “主帅，玄天皇朝坐镇边境那尊洞虚境强者，我们怎么对付？”

    营寨内众多将领神情大变，眼眸中泛起几分沉重。

    他们坐镇边境，早就有爆发战争的想法，但正是因为玄天皇朝的边境，有着一尊弥漫着洞虚境气息的强者坐镇，才让他们不得不选择按兵不动。

    没想到陛下现在会传令，让他们发起冲锋。

    “放心，玄天皇朝的洞虚境，有人会对付！”

    陈思自信地说道。

    “别问，安排下去，大军出击，一举拿下玄天皇朝。”

    “明白！”

    顿时，元清边境，数百万大军浩荡而动。

    这一庞然大物，战争上的杀器，开始运转起来。

