    梁鹏飞为人是猖狂，却还没猖狂到失去脑子的地步。

    昨日他去搅和了季海的私塾，彼时因着那一群人皆软面团一般好搓揉，耀武扬威之余，心中又觉不尽兴，当真想去旁的铺子再闹上一闹。

    只是他心里也是有数的，这私塾的人软面，不代表季家人皆是这副任人欺负的模样，十有八九，会有人来找他讨公道，仗着家里还算有点权势，手里钱也充足，他也并不十分担心。

    但他无论如何没想到，今日来找他的，会是季樱。

    几乎是不由自主的，他抬手摸了摸左边脸颊。

    那条被季樱抽出来的鞭痕其实隔日就消得七七八八了，但那种痛法，直到现在也忘不了。

    “季三小姐……这是何意？”

    身后一大群学生瞧着呢，平日里唯他马首是瞻，哪怕是为了不丢面子，眼下他也得站直了，当下涎着脸一笑：“若是要给我赔不是，那总得拿出来点态度来……”

    “你稍等。”

    季樱打断他的话：“我这人从不愿冤枉谁，便问你一句，昨日可是你去我家大伯的私塾闹事的？”

    梁鹏飞一怔。

    还是那句话，今儿若是他独个在场，他即便是赖掉又如何？然而目下，他那些帮众都在，其中还有不少是昨天跟着他一起去私塾搅和的，当着这许多人的面，他便如同被架住了，不能软，不能躲。

    “原来季三小姐是来替你大伯同我说理的，他自己为何不来，你们季家的男人，还不如你一个姑娘？”

    梁鹏飞捏着拳，不小心说了句实话，梗着脖子一抬头：“我是弘雅书院的学生，你打了我，自然会有人替我抱不平，人家为我出头，我怎能不跟着？嗬，季三小姐该不会不认……”

    “啧，别说那么多，是你就行。”

    季樱就硬是不让他说完一句囫囵话，有点不耐烦挥挥手，回身看看阿修唐二和桑玉，点点头，微微一笑：“有劳了。”

    唐二抬脚就过去了，连个磕巴都没打，然而不知何故，阿修却是脚下稍滞了滞，往书院外的方向看了一眼。

    季樱拧了拧眉，无声地瞅他：你干嘛？

    阿修也无声看过来：嘿嘿，随便瞧瞧。

    紧接着便两个大步也跟了过去，一抬手，就将梁鹏飞给按住了。

    “那天在多子巷，算你跑得快，老子没捞着打你一顿，心里直到这会儿还觉得欠点啥。今儿我看你怎么跑。”

    话音刚落，一拳头便下去了，正中梁鹏飞后背。

    虽说很知道自个儿今日是出来充打手的，但他心里也有数，晓得自己手重，便专往不紧要的地方招呼。人不至于重伤，但一顿皮外伤痛却难免。

    梁鹏飞顿时杀猪似的大叫起来，嘴里不干不净地叫骂，声嘶力竭吼：“你们都站着看？！平日里我可没少给你们好处，还不把他给我拉开！”

    这话果然奏效，拿人手短嘛，便有几个学生，兴许与梁鹏飞关系格外好，这时候脚下怯怯地动了动，看样子，还真想拦。

    就见唐二蹭地从背后把峨眉刺抽了出来，往天井当间儿跳过去，扯着喉咙怪叫：“我看谁敢过来？”

    峨眉刺哎，正经冷兵刃，那可是能上战场的！

    那几个学生顿时不敢再动弹，甚而连话都没人敢说了，你看看我，我瞧瞧你，扎撒着手不知如何是好。

    这厢学生们被制住了，那梁鹏飞又被打得只有工夫嚎叫，明明该是很混乱的场面，硬生生被这几人营造出了一种井然有序的氛围。

    简直诡异。

    倒是有学生机灵，趁没人主意，偷偷地溜走去叫人。

    季樱倒也没在意，眼见得那梁鹏飞毫无招架之力，被摁在地上跟个麻布袋似的胖揍，唇角微微弯了一下，回身去看阿妙。

    桑玉这会子暂且没派上用场呢，见季樱忽地动了，忙朝她看去。

    便听得他家三小姐柔声道：“我出来时带的那包蚕豆呢？快给我，看饿了。”

    阿妙面部表情地果然去掏荷包，将油纸包往季樱怀里一塞：“蚕豆吃多了，容易放……”

    “你住口。”

    季樱及时制止了她，坐正，丢一颗蚕豆到口中。

    桑玉：……不是，还能不能有点儿娇小姐的样儿？

    围观学生：……总觉得哪里不对劲，但如果笑出来好像又不太好……

    便听阿妙又开口：“姑娘不问问他还敢不敢？”

    “有什么好问的。”

    季樱吃了两颗蚕豆，又管她讨水喝，不够忙活的：“我管他敢不敢，他闹一次，我便打一次，横竖我闲得很，跟他耗得起。”

    梁鹏飞被阿修死死摁着，挣扎了两下没能挣开，破口大骂：“是你先对我动的手，不过一报还一报！”

    “哦，你便是这样诓骗你的同窗的？”

    季樱摇摇头，看看众人，这时候方才站了起来——没忘了将剩下的蚕豆藏在手心。

    “听说你们弘雅书院请来的那位当世大儒，乃是这姓梁的恩师？若真是如此，我劝你们仔细考虑一下。”

    她朗声道，唇边带着淡笑，面色却肃然：“堂堂大儒，教出来的学生当街调戏女子，背后跑去这姑娘家的私塾闹事，如此上不得台面，你们若当真与他厮混在一处，只怕耽误前程，不若寻个靠谱的书院，好好儿读书。”

    说着，她便又是一笑，对着阿修摆了摆手示意他稍停，紧接着弯下腰一抬手，“啪”，一巴掌扇在梁鹏飞脸上。

    那梁鹏飞正被阿修打得全身疼，挨了这么一下，又是一声惨叫。

    桑玉立时闭了闭眼。

    终究她还是动手了……

    “手感还怪好的。”

    季樱不紧不慢地站起身，居高临下，垂眼看着梁鹏飞：“方才说过了，我时间多，手头也算有人可用。你喜欢闹事，那便尽管去闹，我保证没人拦你。只你记好了，今儿不过是个开胃菜，有本事别再让我瞧见你，否则我见你一次打你一次，不信的，你可以试试。”

    说着便示意阿修收手，转身就要走。

    这当口，书院中的杂工小厮赶了来，一脸愕然，上来就要拦。

    桑玉此时总算是派上了用场，上前去一手一个，把人全搡开。

    便又有学生迟疑着开口：“你们的恩怨我们不清楚，但……这里是书院清净地，怎可带兵刃进来？”

    说着便一手指向唐二手中的峨眉刺。

    “兵什么刃，缺心眼。”

    唐二便冲那学生一翻白眼，手一松，将那一对物事撂到地上。

    ……倒还真算不得兵刃，木头做的，表面漆成黑色，不仔细看，很难分辨真假。

    “我儿子喜欢，我随手给他买的，不行？”

    说话间，季樱已是被桑玉护着，从学生们的圈子走了出去，谁也不搭理，离了天井，一径来到大门口。

    瞧见那目瞪口呆的看门人，她还好心跟人支招：“你只说，方才是我们绑的你就成。”

    然后，她便再没看那书院一眼，甚而将这事儿都抛在了脑后，转头问阿妙：“今儿回家恐怕我得被关两天，前儿的信你带着没？咱顺便去一趟驿馆寄了才好。”

    头也不回，又问跟在身后的人：“阿修，一般而言，信寄到京城得要几天？”

    “约莫七八天。”

    身后有人答：“这信……是寄给我的？”

