    “我刚刚跟那个小子说那句话，是不是太脑残了？”包子坐在车上转头问旁边的小弟。

    　　“什么？我不知道啊？”旁边的小弟一脸茫然。

    　　“嗯，没事。”包子靠在椅子上，看着车子停到了红绿灯前，侧过头正好看到路边的一块广告牌，上面有一个美艳的女子在笑着。

    　　“又代言新广告了啊......”包子透过墨镜看到那个女人的样子，下意识的感觉眼睛上早已愈合的伤口又疼痛起来。然后他忽然觉得自己做的没错。

    　　或许因为是同胞，而那种感觉又似曾相识，所以才让原本对什么都不关心的人突然就热心肠起来。

    　　所以才说出了那句莫名其妙，尴尬十足，但是又发自肺腑的话。

    　　“千万别和女偶像谈恋爱。”

    　　包子笑了笑，如果没有那件事，或许自己现在也是出道的偶像了？

    　　不过那是另一个故事了。

    　　......

    　　“我们去哪？”水晶面无表情的坐在车上，看着车窗上的雨珠。

    　　“回公司。”西卡开着车，转头看了看水晶，说道：“其实这样也好......”

    　　“欧尼，我现在不想说这个事情了。”水晶答道。

    　　西卡皱了皱眉：“你们熟悉到这个程度了吗？你难道要因为一个莫名其妙的家伙和我冷战？可是你求我过来保释他，结果呢？看看他说的话。”

    　　水晶转回头看着西卡：“欧尼，我已经长大了。”

    　　“所以呢？觉得我管不了你了？”西卡有些不开心的问道。

    　　“不是，欧尼你误会了。”水晶冷静的说道：“我说我长大了，是说我已经能分得清什么是真的，什么是假的。”

    　　“你想表达什么？”西卡问道。

    　　水晶低着头：“没什么，只是觉得一个保护我的人，居然和我说不熟，挺好笑的。”

    　　“是你好笑，还是他好笑？”西卡感觉怎么有点听不懂了呢？

    　　“当然是他好笑！”水晶说道：“自以为是的大男子主义，以为这样会很潇洒，像个电视剧或者什么热血小说的男主角一样，明明努力着，偏偏还像一个没事人一样死装，好像自己是全天下最悲情的人物一样，多么忍辱负重。真的是太会给自己加戏了！”

    　　西卡有点惊异的看着水晶，好像也没有离开自己多久，怎么一下成熟了这么多？如果往常遇见这种事，估计已经气的跺脚，不开心的闹起来了。但是今天好像......太安静了？

    　　最关键的是，水晶居然非常明了的看穿了王太卡的含义，就是为了激怒她离开而已。按理说这种事情都是傍观者清，当局者迷。但是水晶这一次居然清楚的不像话！

    　　西卡扶额摇头，完了，这一次想让王太卡感觉离开的期望肯定是落空了！

    　　不过与此同时西卡也开始奇怪起来，这个王太卡到底有多大的魔力？别人就不提了，自己的妹妹自己难道还不了解吗？怎么没接触几天，就这样了？

    　　下意识摸了摸手机，西卡决定要找个机会，和vctora好好谈一谈。不只是水晶的事情，还有别的，总之前因后果，都要谈一谈。

    　　而水晶则是侧着头，心里的感觉却怪怪的。

    　　按道理说，遇见这种事情，自己应该会生气或者闹心才对。但是水晶现在却平静的很，甚至平静到难以理解的地步。

    　　这到底是为什么呢？水晶想了想，猜测估计是因为自己对王太卡这个家伙......太了解了。

    　　这是事情其实还是挺奇怪的，有时候了解一个人其实并不需要多长时间，而是几件印象深刻的事情。

    　　就像刚刚，王太卡对自己说出那句话的时候，水晶确实是生气的，是恼火的，甚至觉得王太卡是一个忘恩负义的王八蛋！自己可是为了可以保释他，求了自己的欧尼啊！

    　　这样心情直到刚刚还存在。但是当水晶慢慢平静下来，再去思考这件事的时候，又发现特别荒唐。

    　　现实的人生可不是电视剧啊！不会因为一两句话，而造成多么大的误会。人都是会反思的，都是会回想的。很多事情想了想，心里自然就明白了。

    　　就像现在，当水晶冷静的想了想之后，好像又理解了王太卡的感觉。这种感觉怎么说呢？

    　　就像在炸鸡店，王太卡拼命警告自己和雪球，这件事千万不能告诉v欧尼一样。他不想让v欧尼知道，是害怕v欧尼担心，甚至连累她。

    　　而刚刚的那种情况呢？

    　　水晶还非常印象深刻的记得，当自己跑过去看王太卡的时候，王太卡还特别温和的说了一句“下雨了别跑，小心摔倒”这样的话。语气里面不敢说是多么宠溺，但是关心的成分肯定还是有的。

    　　可是为什么接下来马上就来了一句冷冰冰的“不熟”呢？

    　　水晶不是小孩子了，如果这些事情她还想不通，那真的可以去找个电视剧当个傻白甜的女主角了。

    　　王太卡和水晶也是认识很久了，刚刚还可以舍命保护自己的人，现在就这么冷淡？这种事情水晶可不会信。

    　　所以水晶一瞬间就做了一个联想。就像王太卡王太卡不想牵连v欧尼一样，现在因为欧尼的存在，王太卡也和自己划清了界限。

    　　嗯，就是这么简单的事情。

    　　可偏偏是这么简单的事情，却让水晶更加的无语，甚至还有一丝怨气。

    　　就像刚刚在炸鸡店里面的想法一样，水晶仍然觉得王太卡这个人脑子有病！而且病的不轻！

    　　什么啊？当自己是男主角嘛？做了这么多，还一副无所谓的样子。估计走的时候还会留下一个孤独的背影，这是自己活在自己的世界了吧？自以为是的家伙，谁需要你这样做？谁会念着你好？以为在演电视剧，会有观众心疼你吗？真的是病的不轻！

    　　水晶叹了口气，算了，既然事情已经这样了，那么以后就当作不认识好了。

    　　如你所愿！

    　　......

    　　“努娜，我找了你一圈了！快来，我想给你看个东西！”白贤气喘吁吁的挡在泰妍面前。

    　　“什么？这么明目张胆的找我？”泰妍一脸莫名其妙的神色，然后跟着白贤来到了一个角落：“怎么了？”

    　　“努娜，真的太危险了！”白贤拿着手机：“果然我猜的没错，他就是那天袭击我们，打我们的那个人！”

    　　“你在......说什么啊？”泰妍心里一紧，大概已经明白了一点，但是还装傻的问道：“你说什么呢？”

    　　“努娜，你被骗了！”白贤拿着手机：“还好我刚刚想约努娜出来聊聊天，结果就看到了那一幕！简直太可怕了！那位王pd果然不是一个好人！不过努娜放心，我可以保护你的！而且我报警了，我亲眼看到他把另一个人打倒！估计他要在监狱里......”

    　　“什么？”泰妍刚想仔细看白贤手机里面的画面，白贤却突然把手机收回，甚至还浑身颤抖起来。

    　　泰妍看着白贤的表情十分奇怪，好像遇见什么可怕的事情一样，心中更是烦躁，问道：“怎么了？”

    　　“他......他......”白贤眼睛瞪的大大的，伸出手指了指一楼大厅的位置。

    　　泰妍的视线顺着白贤的手移过去，就看到一个一瘸一拐的身影正从大厅门口走进来，不过好像淋了雨，浑身上下都湿漉漉的。

    　　白贤不敢相信的喃喃道：“他怎么回来了？”...

