    敖恩没想到，以前烦恼不来的雷劫，会一发不可收拾，砸的他眼冒金星，连喘口气都难。

    他可怜巴巴的样子，也让所有人的妖王们傻眼。

    原来他们将来要应的劫有这么多吗？

    虽然凭现在的本事，应以前的劫很轻松，可是……

    看到隆隆而下，恨不能覆盖到龙谷的雷劫，又重新回来的玄武都忍不住的心颤。

    太难了。

    哪怕他龟壳厉害呢。

    一下子扛这么多的雷，那也会要命的呀！

    做为防御最强悍的玄武都是如此，更何况敖玄这些龙王了。

    敖玄已经顾不得兄弟情，带着他的龙子龙孙们，撤到外围的外围，比玄武他们离得还远。

    不知道为什么，他总感觉，他们家因为正在就劫的二弟，都被盯上了。

    可他们离十六阶还早啊！

    如果十六阶真的太难，敖玄觉得，他不介意一直住在这里，当一个没有手下的龙王。

    做为最小的敖昭还不知道自家老祖在想什么，反正他看二祖爷爷应劫，看的一身是劲。

    宝贝女儿说过，他们妖族的天劫虽然看着很恐怖，但事实上，它也算天地锤打妖族肉身的一个过程。

    毕竟，他们妖族，真正的倚仗在自己的身体上。

    反正他过十阶雷阶的时候，就是自己硬扛的。

    二叔祖……

    敖昭学习二叔祖应对雷劫的方法，分析他的得失。

    这是儿子敖厘教他的，当初应对十阶雷劫，敖厘和敖象两个臭小子，就在外面，说他这个出手早了，那个出手慢了，这个应该躲一点，那个应该偏一点。

    本来，为了他们，他连抖都没抖的硬挺着跟雷劫刚完，是很自得的，听他们那样说，敖昭原本非常不乐意，谁知道，现实打脸，敖厘的九阶天雷，过得完美无缺，轻松自如。

    现在，轮到他了。

    要不是老爹硬拽，爷爷硬扯，敖昭绝对不会跑到外面来。

    反正，他顶多过个十二阶的雷劫，一点也不担心。

    敖昭刚这样想，突然若有所感的抬头。

    劫云怎么跑出一团，盖到了他们的头上？

    不仅敖昭疑惑，瑛娘一行被吸引着进来的妖王们，也全都奇怪的抬头。

    大家进来，都幸运的进了一阶，可，还有那么多前辈们存着的雷劫没过呢，怎么转过头盯上了他们？

    轰隆隆~~~~~

    一团团劫云中的炸响，把敖玄一行老妖王吓得不行，大家全都离这些新进小妖们远一些。

    “奇怪，怎么先打他们，不先打我们？”

    孔雀盯着四处开花的劫云，忍不住挠了挠头，正要再说什么，被冲来的九境一把捂住嘴巴。

    “闭嘴吧！”

    九境想说，有你挨打的时候，奈何她失了昊阳一品道莲，现在整个妖都是虚的。

    “有什么话给我放心里说，敢放出来……”

    她朝他龇牙，“我要你好看！”

    “唔唔~~”

    孔雀连忙点头。

    这位姐姐，他惹不起！

    “咦？不对，那只肥鸡……”

    “什么肥鸡？那是远古苍鸾！”

    听到某人把山凤说成肥鸡，生怕那小心眼的带着劫云过来中他们拼命，玄武死命的捂着他嘴巴。

    “唔唔唔！”

    挣扎点头的家伙，也是个胖子，不过，以前他是独胖，自从山凤他们进来，他就变成了第六胖，这就很不服气了。

    尤其山凤还是抢风头抢的最多的家伙。

    “他们这群小的，全都抱团，你不知道啊？”

    一个个的，全都有祖宗。

    尤其八臂猿那个家伙，还有一个活的八臂祖宗呢。

    人家多少年前，就是可比金仙的十六阶大妖，他们将来出去，可能都要抱大腿呢。

    “知道，知道，我错了还不成。”

    胖胖的山凤居然是远古苍鸾，这真是……

    照夜天狼甚为无语，“以后，我多让让。”

    “你不让也不行，九境瞅过来了。”

    玄武朝九境露了一个略带献媚的笑，“我看着他呢。”

    “哼！”

    九境朝他们冷哼一声，就懒的管的瞅向遍地开花的轰隆雷地。

    先是敖恩，后是这些新晋的小妖王们，下一个……，不管她愿不愿意，其实都要朝他们来了吧？

    如果这样……

    九境又把目光望向还在拼命，其实龙鳞早就翻盖无数的敖恩，突然想到了什么，面上就是一松。

    是了，是了，有这么多小妖王替敖恩分担一部分天劫雷力，他就容易许多了。

    轮到他们……

    九境祈祷，不是一个一个的来，而是大家一起。

    要不然，她真的要脱层皮。

    ……

    百禁山，陆灵蹊和柳酒儿刚刚传送过来，就听到轰隆、咔嚓不绝的雷声，可是，天上……万里无云。

    “师父，师伯！”

    邓芙一直关注传送阵，看到是她们，连忙几闪赶到，“弟子邓芙拜见师父，拜见师伯！”

    “免礼！”

    柳酒儿声音虽淡，眼中的笑意却没半点掩饰，“托天庙八臂前辈现在怎么样了？”

    陆灵蹊闻声望过去。

    “托天庙还关着，不过，我几次在外围转的时候，都能感觉有在量的天地灵气往那里飞逸。”

    邓芙知道师父是替师伯问的，很尽心的道：“八臂神猿前辈应该还在闭关。”

    听她说话的时候，陆灵蹊的神识已经扫了过去。

    托天庙确实没什么变化。

    陆灵蹊的眉头蹙了蹙，“邓芙，你觉的这雷声，都是从何而来？”

    “弟子是有些猜测！”

    邓芙道：“虽然这雷，我们看不见也摸不着，但是，从声音和声势上的看，雷劫是无疑了，要不然，妖庭的妖们，也不能那么害怕！

    而百禁山，妖王最集中的地方，恰是界心空间！

    弟子认为，是我们看不见的界心空间起了变化，那里现在有无数的妖王，在应劫。”

    什么？

    陆灵蹊一呆。

    神识以最快的速度，飞向当初巨龙进入的空间裂缝处。

    可那里什么异样都没有。

    但是……

    陆灵蹊的身形几闪，出现在巨龙进入的地方，这里一样被雷声覆盖，只是这声音，也并没有显的多近。

    “雷声是从什么时候开始有的？”

    “……最开始的声音，没有这么密集！只在一处，差不多有十天了。”

    这么久？

    不仅陆灵蹊蹙眉，就是柳酒儿，也忍不住蹙了眉头。

    如果是界心空间的妖王们，集体应劫，也不该打这么多天吧？

    陆灵蹊看向她，“你一直在这里？”

    “是！”

    “你把近十天雷声的多寡，都给我们说一下吧！”

    陆灵蹊想借用雷声的多寡，分析界心空间的情况。

    此时的她，也认定轰隆不绝的雷声，是从界心空间传出来的。

    毕竟，它就隐在这一片。

    “是！”邓芙点头，“大概是七月九日的半夜，我听到了雷响，不过，方圆百里没有劫云，我只以为，是哪位妖王在晋阶。妖庭如我这般想的有很多，我们谁都没太在意。”

    这里毕竟是百禁山，妖庭又聚焦了各路妖王，大家有志一同的，在要晋阶的时候，离开妖庭。

    “可是，一天，两天，三天，雷声越来越响，越来越烈，几乎就没有停顿的时候，妖庭的几位巡察道友，巡察四方的时候，又说方圆万里之内都没异常，可偏偏，不论是谁，都没法飞空三丈以上……”

    “等等，三丈以上，是什么情况？”

    陆灵蹊问这话的时候，缓缓飞升，感受天地。

    “好像幻入到恐怖的雷海世界！”

    邓芙想拦她的，被自己的师父一拽，又见她摇头，只能改口，“师伯，您小心点！”

    “……”

    陆灵蹊已经感觉到了。

    天空无雷，无声，可是，她就是幻入进一片雷海之中。

    一道道劫雷在咆哮，好像一齐朝她轰过来……

    呼~

    陆灵蹊轻呼一口浊气，没有往下，反而接着又飞高了一点儿，“邓芙，你还没说，从什么时候开始，雷声分散四方的。”

    “第四天的时候。”

    邓芙发现她无恙，心下振奋许多，“第四天的时候，比现在密集许多许多，从这里开始，方圆五千里，全是恐怖的雷声，妖庭修为弱些的小妖们，全都搬家了。”

    一直到现在都没回来。

    可怜，妖庭厉害一点的妖王们，全都不在。

    现在主事的，都只是八阶初、中期，连个后期的都没有。

    他们也害怕，就求到了她这里。

    身为化神星君，邓芙原想自己解决的，可是，几次探查，都被幻入的雷海世界吓回来了。

    拖了这些天，她实在没办法了，也知道宗内现在没什么大事了，这才求救。

    “好在那样恐怖的现象，只维持了半天。”

    邓芙是真的庆幸。

    她知道，界心空间的妖王们，对天渊七界可能意味着什么，“半天之后，就一直像现在这样，虽然还算密集，却已经弱了无数无数倍！”

    轰隆隆~~~

    咔嚓嚓~~~~~

    陆灵蹊整个人好像都进了雷海，仔细感觉半晌，没什么头绪后，脚下灵光一闪，一片片花瓣飞舞而出，很快，遮住了半边的天空。

    抬头看着漫天的花云，不仅邓芙羡慕，就是柳酒儿也羡慕的要死。

    师姐是花仙子吗？

    不是啊！

    暴力的要死。

    也不知道，随庆师伯当初是怎么想的，居然给她弄了这么漂亮的本命法宝。

    这一刻，柳酒儿又酸的不行。

    她家的师姐要在妖庭这里，再弄一个传奇吗？

    此时的她哪里知道，陆灵蹊只为在她们面前保住形象，才弄这么多花的。

    现在的她，已经是一副雷龙形象，虽然没有真正的雷海，可是，幻入的雷海也算她的天地。

    现在感应……

    陆灵蹊带着花云飞驰在百禁山的上空，转了好一会，才确定现在幻入的雷海，有三种不同的气息。

    没意外的话，应该是三位妖王，在集体应劫。

    如果真如邓芙所说，那就是界心空间的妖王们，在排队应劫。

    十天与里面的妖王数量相比，还真不算什么。

    至于第四天的异常……

    陆灵蹊无法猜测第四天，到底出了什么事，但是，现在三个三个来，显然，还不算是太大的事。

    要不然，应劫的妖王们还不知道多心浮气躁，绝不可能，这么稳扎稳打。

    陆灵蹊又在三处绕了一圈，轰隆隆的雷声，感觉都比之前更强盛了些。

    她很心满意足。

    最近一段时间，出入天罚狱，她都是来匆匆，去匆匆，根本没时间玩一玩。

    现在……

    虽然是假的，却也算过了一番雷龙喜雷的瘾。

    这瘾，她一直都是压制的。

    她在这里快乐的倘佯雷海，却不知道，她的大祖爷爷敖玄此时有多郁闷。

    明明只是十三阶的雷劫，明明他之前还过的非常轻松，怎么转眼之间，就又变在了呢？

    敖玄好想多保持实力，应对对他来说，更加恐怖的十五阶，可惜……

    轰隆隆~~~

    咔嚓嚓~~~~~

    “┗|｀O′|┛嗷~~~”

    他吼叫着一爪子拍断一道亮了许多，粗了许多的劫雷，气狠狠的道：“欺负我们老实龙吗？”

    二弟敖恩倒霉的第一个应劫也就罢了，凭什么，大家的劫雷都是正常的，到他这里，就变强了？

    “给本王小点，我现在过的是十三阶！”

    可惜，他叫他的，雷——打它的。

    雷云中谈谈的龙影，逍遥自在游弋，它现在的感觉，真心的不错。

    尤其是龙族应劫的时候，感觉所有一切，都是那么的让龙舒服。

    果然，当初以龙为身，就是最好的。

    龙影在雷海中翻涌，很快感应到什么，目露疑惑的转向突然强起来的玄武处。

    这只老龟最没胆了。

    明明只是十三阶，却还是亮出了他的厚龟壳。

    哼哼！

    它飞腾到他的身边，快乐的看着雷海在增长、增亮。

    轰隆隆~~~~

    咔嚓嚓~~~~~

    这下子轮到玄武气死了。

    凭什么敖玄一叫，就跑他这里了？

    欺负他不会叫吗？

    “我也是十三阶。”

    他躲在龟壳中，大声道：“雷爷爷，我是十三阶啊！给我来点正常的。”

    他的话音未落，远方，又一道声音响起，“我十二阶，别到我这里来。”

    咦咦？

    这算什么？

    “我们大家轮流着来。”

    玄武被电了一下，大声道：“这样才公平，雷爷爷，你公平一点儿。”

