    艾尔罗大迷宫。

    一个典型的魔幻地下城，充斥着各类的魔物，分为上层、中上层、中层、中下层、下层、最下层等多个层次，目前的蜘蛛子所在的位置便是中上层的一个垂直通道内。

    这条垂直通道直通上层和中层，有着大量的蜂群类生物。

    为了躲避上层频繁出现的人类冒险者，同时为了躲避下方的BOSS级魔物地龙亚拉巴，蜘蛛子正在垂直通道偏下的区域织网捕猎着垂直通道内的蜂群类生物。

    利用蛛网和蛛丝，很容易便可以捕猎飞行的猎物。

    宛如捕鱼归来的渔夫一般，蜘蛛子干劲十足。

    “升级，升级，升...”

    然后林云就落她网上。

    吓的蜘蛛子手上的蛛网都扔了，并飞速爬到蛛网另一端瑟瑟发抖。

    “好高！这个高度能够摔死一百个猎魔人和不死人了。”

    林云看着蛛网下深不见底的深渊，保守估计有一百米高，因为通道能见度很低，所以看不见底部。

    “早知道就等ALO之后再来了，至少会飞，这年头还有谁不会飞呀。”

    面前的聊天群界面浮现出一条消息。

    蜘蛛子：“群主？”

    林云抬头，并向远处的蜘蛛子点头。

    蜘蛛子震惊地高举四臂，脸上浮现出恐惧的表情，随后她才慢慢地凑过来，把林云从蛛网上摘下来。

    然后她倒挂在蛛丝上，一路下降，把林云从蛛网放到通道的最下方。

    中途一直有嗡嗡的振翅声，似乎是某种昆虫。

    蜘蛛子和林云两人都来到了垂直通道的最低端，蜘蛛子手舞足蹈着，似乎是想说些什么。

    可惜她并没有发声器官。

    “用键盘说话。”林云提醒了一句。

    蜘蛛子好像听懂了一般，四条腿在面前快速地点击着。

    蜘蛛子：“群主，原来你是个普通的人类啊。”

    “真是失礼。”林云单手叉腰道：“哪怕我不是人类，我也会以人类的姿态出现在你们面前。”

    蜘蛛子却好像很兴奋地举起前肢欢呼着。

    蜘蛛子：“不过太好了，有其他人陪着的话，地下城的升级之旅也不会太无聊了。”

    “不，放弃吧，我的话...蜘蛛子，对我用鉴定。”

    蜘蛛子上前两步，把一只前肢放在林云的身上。

    【？？？，人类，剑士LV43。】

    蜘蛛子：“43级？！群主你的等级也太高了吧，我之前遇到的人类也不过是30级左右啊。”

    蜘蛛子又用前肢放在自己的头上。

    【小型蜘蛛怪，LV6。】

    属性上更是没法比，几乎是数十倍的差距，林云也能感觉出自己身体的力量感，他现在的话应该能一跃近十米吧。

    SAO作为刀剑类游戏就是这点好，基础属性高的惊人，这一点桐谷和人在后续的‘妖精之森ALO’和‘幽灵子弹GGO’游戏中也有体现出来。

    ALO篇里桐谷和人可是硬生生地撕开了三名盾战士的大盾防御；GGO篇里更是用高敏捷度做到了光剑砍子弹这种惊人操作。

    但是SAO没有魔法，这是最大的遗憾。

    蜘蛛子：“所以群主是来帮我升级的吗？”

    “不，我是来剧透的。”

    蜘蛛子：“那请你立刻回去！！！”

    本以为会是群主带着萌新升级的Happy发展，结果又是来剧透的吗？！

    “别那么紧张，既然你已经到这个垂直通道，说明你已经见过地龙亚拉巴了，那家伙在整个艾尔罗大迷宫里也算是BOSS级魔物哦。”

    蜘蛛子：“这和剧透有关系吗？”

    “有哦，地龙的话，他们其实都是尊敬强者的，有点像武士一般的存在，另外，所有的龙、竜都尊敬一位特殊的存在，那位存在名为。”

    【邱列迪斯提耶斯】

    林云在念出这个名字的时候，自身后的通道内传来了沉重脚步的声音，并快速地朝着他和蜘蛛子的方向赶来。

    一尊宛如麒麟般奇异的四足生物从通道深处跑出，身上有着水晶般的鳞片。

    【地龙亚拉巴，LV31。】

    虽说只有31级，但是地龙亚拉巴是上位龙种，换做普通的魔幻小说，那就是神话级的地龙。

    属性值更是强的惊人，光技能的数量都够水一小说章节了。

    “哎？偏偏这个时候来了。”

    林云很是紧张，随时做好了穿越回其他群员世界的准备，蜘蛛子更是瑟瑟发抖着。

    上次的见面，亚拉巴的一个AOE技能余波就差点秒了她这只小蜘蛛怪。

    但是地龙亚拉巴没有动手，而是居高临下地看着林云和蜘蛛子，可能是在思考人类和蜘蛛这一奇异的组合，也可能是在思考他刚才似乎听到了‘那位大人’的名字。

    那位被所有龙种所敬仰的大人，邱列迪斯提耶斯，他对于龙来说就和原初蜘蛛怪对蜘蛛子一样重要。

    蜘蛛子：“群主，怎么办，要逃吗？”

    “你先准备逃，不用担心我。”

    林云的技能虽然不多，可敏捷值上不比亚拉巴低，而且他的体型更小，更方便躲避。

    但是林云看着地龙亚拉巴，冷声说了一句话。

    “不要违背邱列迪斯提耶斯的命令，地龙，别做多余的事。”

    先装一波13，装不过再跑。

    林云也不知道亚拉巴听不听得懂，就当他听得懂装就行了。

    亚拉巴也是微微皱眉，他听懂了林云的语言，似乎是因为聊天群的翻译功能，可是他不理解这个人类和那位大人的关系。

    似乎和那位大人关系很好的样子。

    还说‘不要违背那位大人的命令’，嗯...

    地龙亚拉巴盯着林云盯了有十几秒，随后缓慢地扭过头去，竟然无视了林云和蜘蛛子，朝着通道另一端走去。

    地龙亚拉巴的任务也简单，就是正常维护他负责区域的魔物强度，如果有强大的魔物就清理掉。

    林云也是松了一口气。

    ‘真好啊，在地龙里提起那位大人的名字简直就和在光之国里提起佐菲一样，处处都留一手啊。’

    蜘蛛子也是震惊无比。

    蜘蛛子：“地龙亚拉巴这就走了？群主好厉害！邱列迪斯提耶斯！我记住这个名字了。”

    群主：“以后你就用不到了，说到这个，你还是尽快升级的好，才是小型蜘蛛怪，中间应该还有小型毒蜘蛛、死亡之镰、死亡之影、不死蛛后和女郎蜘蛛几个阶段呢。”

    说到蜘蛛子最终进化阶段女郎蜘蛛，林云还是有些期待的。

    毕竟那可是白发、红眼的御姐啊！

