    【和之国外卖超新星！】

    【狼豹外卖战士！亲自为你配送！】

    当富有看到了手上资料时也是一脸的沉默，最后，感慨一叹。

    没想到。

    这家伙居然成为了外卖战士了，还在短短的几天内晋级为了正式外卖战士，被誉为最短时间转正的外卖员战士。

    当然。

    这些富有都没有在意。

    CP9全体成员出现在和之国，不用猜也知道……大概是世界政府让他们来探查富有集团的消息了。

    毕竟，拥有覆灭海上帝皇的力量，再加上天龙人事件，世界政府又怎么可能无视他们？

    只不过。

    没想到。

    这家伙副厂长当不成，居然跑去送外卖了，还在短短时间内成为了和之国内有名的外卖战士。

    听说与加布拉两人……现在是和之国外卖分部最优秀的外卖战士了，两个人一直在争夺和之国外卖排行榜第一以及第二名，被誉为和之国狼豹外卖战士。

    相当有名！

    当然。

    狼豹……这只是在说他们送外卖一个像是狼充满了野性，一个像是豹子反应敏捷罢了。

    两个家伙似乎都在刻意隐瞒自己的恶魔果实能力。

    想想也对……

    总不能送个外卖也用上了自己的能力吧~

    至于其他CP9成员。

    卡库现在在造船厂上班，听说因为诚恳的态度以及扎实的能力，深受造船厂的喜爱，在他的帮助下富有集团下一款商品船估计再过段时间就能出售了。

    布鲁诺成为富有奶茶分店店长。

    偎取因为喜欢唱戏，现在在富有舞厅内当DJ，只不过由于他那不符合舞厅的风格，似乎并不怎么受人喜欢。

    猫头鹰的话……这么壮实的身子就在工厂里当门卫了！

    而卡莉法……一下子就步入了高层，成为了销售部部长。

    但是罗宾小姐似乎并不怎么喜欢她，认为她卖弄风骚不是正经人，所以，时不时给人家添堵，听说气得销售部部长——卡莉法都咬牙切齿的，大喊着准备干掉罗宾小姐。

    然后。

    继承她的位置，成为新的秘书！

    反正CP9现在都被分开工作了，在富有集团内都有各自的发展，充满了光明未来。

    “这个卡莉法工作还行！就是作风不正！这个月应该进行处罚警告一下她才行！”实习生罗宾秘书一脸认真的说道，“对于你招进她我还是不赞同的，这严重影响了我们富有集团的风气！”

    “……”

    正在打哈欠，准备想想过段时间要不要回忍界一趟的富有一愣，嘴角微微一抽。

    人家卡莉法工作明明挺认真的好不。

    至于作风……

    虽然是个特工，潜入富有集团也别有目的，但是卡莉法工作还是挺负责的，就像是在卡雷拉公司一样，明面上的工作还是非常尽心完成的。

    听说。

    现在七水之都那边已经把手机铺开了。

    这才短短几天而已。

    业务能力惊人！

    想到这，富有便语重心长的说道，“小宾同志啊~，工作时候不要带上私人情绪！卡莉法工作态度还是挺好的！”

    “是这样吗？”罗宾一听，双眼微眯，盯着富有，笑眯眯的说道，“我有带上私人情绪工作吗？”

    “……”

    富有沉默了，也不知道该点头，还是该摇头，看着那盯着自己的眼神，还是决定讪笑了一下，直接扯开了话题，“罗宾小姐……”

    然而。

    话还未说完。

    “有事的时候就叫人家罗宾小姐！没事时，就称呼人家小宾同志！”罗宾翻了下白眼，带着危险的眼神，笑盈盈的说道，“还扣人家工资！明明说好的五千万！到头来……什么都没有！老板，你好坏哦~”

    “没问题！转正！转正！现在立刻转正！”富有赶紧点头。

    然后。

    站了起来，决定不逗这个自从卡莉法入职后就有些阴阳怪气的罗宾小姐了。

    反正卡莉法……

    人家是CP9的特工，在这里干活也只是为了探查情报而已，工不工资的问题都不大。

    就算不发工资也没问题，只要上面没命令，估计也是不会离开。

    这样想……

    既然如此……

    要不另外几个也扣了？！

    想到这里，富有似乎想起了另一个家伙……负债两个亿，同样没有工资发的家伙。

    真的！

    他真的没想到。

    艾斯这家伙居然会申请调职来富有集团？！

    难道他现在不应该想办法逃离工厂吗？

    这是……

    有上进心了吗？

    准备不当海贼了，富有集团内努力工作了？

    沉思了一下，富有决定还是先去艾斯那边看看。

    毕竟，这可是……他跟海军元帅合作的桥梁啊！

    走到门口，似乎想起了什么，转过头看着罗宾，“对了！新一款海船要出售了，记得这段时间打好广告了，商品好不好用无所谓，但是……记得要帅！”

    要知道。

    平时打广告的都是铃音，奈何铃音要坐镇两个忍界，但是估计……铃音应该差不多能够过来了。

    说起这个。

    前段时间团总还给他发了消息，邀请他回忍界开会呢！

    双五影商业峰会？！

    也不知团总是不是又要搞些什么大动作？

    一边想着，一边便来到了艾斯工作的工厂，因为破格调职，所以，艾斯现在已经升职为工头了，距离海贼王……也越来越远了！

    这时。

    似乎感受到了什么，富有直接侧开了身子，顺脚一踢，顿时……‘砰’的一声巨响，似乎把什么踹了出去。

    定眼一看。

    一个少年？

    虽然身穿着富有集团绿色劳保服，但是那顶从未放下的牛仔帽，让富有一眼便认出是谁了！

    负载两个亿的少年。

    波特卡斯·D·艾斯！

    还未等富有开口时，艾斯便直接捂着肚子，剧烈咳嗽着站了起来，一脸严肃的看着宇智波富有，“不愧是击败了海上帝皇的男人！宇智波富有老板！你的实力果然非常可怕！”

    “只要你认真工作，将来你也是可以！要相信自己！”

    然而。

    艾斯似乎没有听到富有老板的话一般，双眼灼灼的看着宇智波富有，“我决定了！我要击败你！如果不能击败你，我是绝对不会离开的？！”

    “？？？”

    几个意思？

    这是把他当白胡子了？！

    富有嘴角一抽，但是看着那双灼灼的眼神。

    那是充满了梦想的眼神啊！

    犹豫了一下，他张开了双手，带着微笑，“你坚定的意志以及不屈的精神打动我了，未来给你个继承富有集团的机会，让你成为大海上的商业王！”做出了慈父般的怀抱，“来当我儿子吧！”

    话落。

    “……”

    这次。

    轮到艾斯嘴角一抽了。

    这家伙是神经病吗？！

    ……

    与此同时。

    在和之国事件结束后，便直接离开了和之国的土儿也一脸阴沉着脸看着面前的带着脸上长着弦月状向上弯白色胡子的巨人。

    他来这个世界本来就是来散心的！

    所以，能够不看到那个可恶、混蛋、不要脸的家伙，他绝对不想看到的。

    只不过。

    此时。

    面前的白胡子船长却张开了双手，豪迈一笑，看着他，大声的喊道，“来当我儿子吧！宇智波带土！”

    “……”

    带土眼皮一挑，脸顿时黑了下来。

    怎么这个世界也有这种可恶的家伙的？！

    就算我搭乘了你的船，我非常的优秀，但你也不能跟那家伙一样乱认儿子啊！

    所以，没有任何的犹豫……

    直接伸出了手，淡淡的说道，“须佐能乎！”

    话刚落。

    顿时。

    整个船开始颤抖了起来。

    所有原本笑嘻嘻看着这个热心少年的白胡子海贼团船员，脸色顿时一变，大声的喊道，“带土！带土！你想干嘛？你怎么对老爹动手？！”

    老爹。

    只是想给你一个温暖的家而已！

