    宝玉（燃小石）的脸比任何时候都冷，伊宁城主伊凡尔已经被捆成一个肥粽子，不断地嚷嚷，”下官肝胆相照，为天朝尽心尽力，真的什么都没有做啊，下官冤枉啊……“说着这个大家伙不断地跟宝玉眨眼。

    哎，你现在抛媚眼都没有用了，老子在后世就最讨厌贪官。

    ”俺什么都没有问你，你怎么知道你就冤枉了？再说了，之所以你什么都没有做，所以你才有罪……外面都打成了一锅粥了，俺们英勇无比的将士在前方抛头颅洒热血，但是你这个伊犁将军却在这儿歌舞升平，你觉得合适吗？“

    伊凡尔一膝盖就跪在了地上，”下官知罪，下官罪该万死，下官罪该万死！下官这就向太皇太后向皇上上递请罪折子……“

    “你的确是罪该万死！伊凡尔，你作为朝廷任命的二品伊犁将军，本应该为朝廷尽心效力，就算你不为朝廷尽心，但是你始终是中华的一份子，是东部世界的一份子，你看看，看看，你都做了什么……”

    宝玉都快气得从小榻上起身了，一动受伤的腿就疼得非常厉害，所以只能斜躺在榻上，一个册子砸向伊凡尔。

    “这就是你所说的什么都没有做？这就是你嘴里的肝胆相照？为了几万两银子，你把整个伊犁府的石漆地区都卖给了哥萨克旅，就是因为你的贪婪，你的愚蠢，你把整个新疆变成了人间地狱，就因为你的无知，你让黑死病这种地狱瘟疫差一点儿在整个中华大地泛滥……”

    伊凡尔面如死灰，“我也不想的，我也不想的……伊犁府一共有八千军卒，在这个鸟不拉屎的地方，连喝口水都需要银子，就更别说其它的蔬菜肉食，样样都需要银子……那些狗杂种校尉更是天天来逼我，要银子要银子，我去哪儿给他们拿银子……都是银子逼的啊，你要让我怎么办？”

    “真的吗？看来你把自己说成了一个为了大伙儿殚精竭虑的好官了……”宝玉（燃小石）又从怀里掏出一个小册子扔在了伊凡尔的脸上，“这是你在几个大钱庄的银票记录，你一个吃苦耐劳的伊犁将军居然在短短的三年攒了一百万两银子，你的第七房的小妾的马桶用的都是金马桶，这就是你所说的没有银子？你的银子从哪儿来？”

    伊凡尔从地上跳了起来，豹眼圆睁，一震双臂，捆绑的麻布带子便被崩得寸断，一张肥脸已经狰狞得变形了，整个人像一堵墙向宝玉横冲了过来。

    这就是一人形的杀人武器啊，简直就是一个清朝版的“日本相扑“，还是横纲的。

    宝玉最讨厌东洋人，更讨厌被其称为国粹的相扑。在这个”肥猪“撞翻了自己的三个亲卫之后向他凶狠扑过来的时候，宝玉掏出一把”掌中雷“对准了伊凡尔的脑袋。

    伊凡尔从来没有见过未来世界的这种武器，见宝玉非常镇静地举着一个短短的乌黑铁家伙对着自己，连弩箭都不算，情不自禁地瘪了瘪嘴，狞笑道：”我今天一定会把你这个小竹竿扭成小竹片！“

    无知啊真的很无知啊，没有文化很可怕，没有科学知识更可怕。

    ”呯“的一声枪响，伊凡尔整个身体向后退了五六步，张着血盆大口非常吃惊地捂着正在咕咕流血的肥肚子，”你，你……“

    ”呯“，又是一声枪响，伊凡尔的大脑袋便被打爆，一堵肉墙就如山倒一样轰然倒地。

    这世界就是这样，总是有人拿无知当个性，总有人就算死也不会明白，蛮干最后的结果就只有死。

    鳌拜大人早命令随军的司马开始验尸了，整个伊犁城主府都被团团围住，十多名司马把脸绷得好像谁都欠他三百吊的阶级斗争脸，开始从跪倒的人群中一个一个地挑人，挑出来只问了两句话然后就一刀把人砍成两段。

    一杀就是两百多人，伊犁将军伊凡尔是满门抄斩，看着二十多个小孩儿被军卒从府里抱了出来，宝玉（燃小石）心如刀绞，这算怎么回事情啊，制定这种律法的人就应该千刀万剐。

    一个只有八九岁模样的小女孩儿紧紧抱着一个刚学会走步的小男孩儿，没有哭只是冷冷地用空洞的眼睛看着宝玉，空洞的眼神让人瞧起来更心碎。

    实在不忍再卒看了，宝玉一挥手，回头对鳌拜大人说道：”这些孩子就不用杀了吧？“

    ”小贾大人，斩草务必除根，何况这是请示过皇上的。“

    ”将在外君命有所不受，俺现在是西部总督，救几个小孩儿都没有权利吗？不让救，俺偏要救。三军听令，以后再出现这种情况，罪不及小孩儿，十四岁以下的孩子一概免罪。“

    说完，宝玉就气呼呼地让亲卫把自己的小榻推回去，好人都让小皇帝做了，让俺来当恶人，老子肯定不干。

    鳌拜大人站在哪儿直跺脚，这小子就是一个傻儿，因为可怜几个小孩儿，就把自己的大好前途断送了啊。不管了，就照着这个”西部总督“的意思办吧，看着这小子铁青的脸，如果自己违反他的军令还不知道他会出什么幺蛾子。

    哎，这就是一个痴儿啊，是一个大傻子啊。

    大清理一直在继续，宝玉拿着清洗名单和父亲大人给自己的细作名单有些发愣，想不到这个大贪官的伊犁府将军居然是父亲大人埋在伊犁府最牛逼的细作，杀的好几十个校尉有一小半都是细作，这到底是怎么回事情呢？真是让人头疼啊，难道太皇太后和小皇帝想通过这种方式对父亲大人进行警醒吗？那么父亲大人又在做什么，让太皇太后和小皇帝做这样的警告呢？

    现在宝玉上奏朝廷，让鳌拜大人代领”西部总督“之职，但是让他意想不到的是，太皇太后和小皇帝居然没有答应，居然在诏书上加封宝玉为太子少保，最后有那么一句话，”好好做你的西部总督，不要再想什么歪门邪道想赖掉你小子的职责。“

    看来在太皇太后好人小皇帝眼里，自己这个才不到十二岁的”西部总督“始终是小孩子，小孩子总是让人放心的。

    本来保小孩儿就是一举多得的妙招，宝玉这段时间经历了太多的杀戮，心已经疲倦了，就想退下来休息休息，而且他总觉得自己虽然想当大官，但是真正当了大官，才知道自己还真的需要磨练，有一些心有余而力不足的感觉，该学习的地方实在太多了；而且最重要的是他就是想退下来当一个商人，当一个伊犁府的建设者。

    这个看起来极其荒芜的地方遍地都是黄金，只是他们不知道捡而已。

    （宝玉如何建设伊犁府，如何把荒芜之地变成聚宝盆的，请看下一回分解。）

