
　　对于蒋小蕊称呼陈智国为爷爷，叶青倒也不奇怪，毕竟陈智国也近七十了，下不了蒋小蕊的爷爷几岁，算是同辈人。

　　而且两人曾经还是同事，嗯……蒋小蕊的爷爷退下去的时候，陈智国也已经是军部的副部长了，那时候两人可是同级的。

　　“放心吧，我会的。”叶青也收起了玩笑的心思，很郑重的点了点头。

　　“嗯！”蒋小蕊点了点头后，说道：“那你研究吧，我不打扰你了。”

　　丢下一句话后，蒋小蕊就走到了前面的一个空位置上坐下来，与周雅茹聊天去了。

　　嗯……今天这一趟航班的头等舱人并不多，除了节目组的几个明星外，没有别的人。

　　这其实并不奇怪，毕竟瑞国不是西方的重要国家，所以一直以来，直飞瑞国的航班向来人不多，只是今天稍微少了一些而已，让叶青他们干上了，全当是包机了。

　　叶青将华娴珊他们筛选出来的瑞国洛城交通监控视频看了一遍后，没有一个视频上出现过陈智国，所以要找到陈智国的失踪地，叶青就必须将这些有问题的视频中的地方给全都堪察一遍了。

　　好在经过筛选，这样的地方并不多，也就十几处而已，所以也不会给叶青带来太多的工作量。

　　当然，陈智国出机场和入住酒店的视频也被找出来了，虽然他是易容了的，但是阴武门的门徒中本就有很多容易的高手，拿着陈智国的照片对比后，还是成功的将他找了出来。

　　然而，陈智国入住酒店后，酒店的监控视频就出了问题，无法知道陈智国进入酒店后发生的事情，而酒店外面的监控视频都是好的，所以说陈智国出事一定是在酒店内。

　　所以说叶青到了瑞国后的第一件事情就是也住进这家酒店，找机会进入陈智国的房间看看能不能找到什么线索。

　　至于其它的，叶青想了想，毫无头绪，所以说也懒得去想了，直接闭上眼睛，睡觉了。

　　嗯……从筑城到瑞国洛城要飞近二十个小时，这足够叶青养精蓄锐，到瑞国后能有精神专注于调查陈智国失踪一事。

　　……

　　二十小时后，飞机平安的降落在了瑞国洛城机场。

　　走出机场大厅，蒋小蕊走到叶青的身边，问道：“你订了酒店没有？”

　　“没有！”叶青耸了耸肩，说道：“来得太急了，而且当时还不知道陈老头住的哪个酒店，所以就没有提前预订。”

　　“听你的意思，你已经知道陈爷爷失踪前住哪个酒店了？”蒋小蕊沉吟着问道。

　　“嗯！”叶青点了点头，说道：“在我上飞机前，娴珊就将这些给查到了。”

　　“他住在哪个酒店？”蒋小蕊问道。

　　“一家叫做海斯的酒店。”叶青应声说道。

　　蒋小蕊笑着说道：“还真是巧了，我们节目组订的酒店也是在那里，一会儿可以让严总给你腾一间房间出来，他们可是整整包了三层的房间。”

　　“不用！”叶青摇了摇头，说道：“和节目组在一起的话，不方便我行动，所以我还是像普通的游客一样，入住这家酒店吧！”

　　蒋小蕊沉吟着说道：“那我们要不要装着不认识？如果装着不认识的话，我去提醒一下雅茹和严总？”

　　“最好这样吧！”叶青点头应道。

　　“那行。”蒋小蕊应了一声后，说道：“那我就和节目组一起行动了，你注意安全，一定要活着回去，不然的话，我们家子杰怕是会生不如死的。”

　　“嗯！你就放心吧，我不会有事的，西方的这些跳梁小丑还不能将我怎么样。”叶青撇着嘴说道。

　　蒋小蕊深深的看了一眼叶青，这也是她欣赏叶青的一点，不管在什么时候，都是那么的自信，和她家子杰在商场上的那种自信如出一辙，不愧是兄弟呀！

　　“你有这个自信就好！”蒋小蕊笑了笑后，挥了挥手，说道：“那我就去和节目组汇合了。”

　　“去吧！”叶青点了点头后，直接走到路边，招来一辆出租车，直奔海斯酒店。

　　叶青办理好入住手续后，《与女神同行》节目组都还没有来，叶青撇了撇嘴，人多果然很麻烦，他也庆幸没有和节目组一起。

　　不过要是蒋小蕊在这里的话，怕是会惊讶无比，因为叶青不仅能和前台的服务人员交流，而且他的英语说得太地道了，甚至比很多英国人说得都地道。

　　事实上，从小让臭老头学这学那，叶青已经掌握了五门外语，相当牛的。

　　办好手续后，一个华裔服务员走到叶青的面前，说道：“先生，我将您的行李送到房间！”

　　“好！”叶青瞥了一眼服务员，点了点头。

　　跟着服务员进了房间后，服务员放下行李后，并没有离开，而是毕恭毕敬的站到了叶青的面前，说道：“少主，阴武门瑞国情报小组长冷丰向你报道。”

　　叶青有些诧异的看了一眼冷丰，刚才的时候，他已经意识到了这个服务员有可能是阴武门的人，却没有想到居然是瑞国小组的组长。

　　叶青疑惑的问道：“我是临时决定来瑞国的，你怎么这么快就混进来当服务员了呢？”

　　“呵呵！”冷丰微微一笑，说道：“少主，这家酒店是洛城最好的一家国际酒店，人来人往，正是收集情报的重要地方，所以说我被派到瑞国来之后，就已经混入这里当服务员了，嗯……已经三年了。”

　　“噢！”叶青笑了笑，说道：“原来如此，我还奇怪嘞，我昨天晚上决定来，你一夜之间就能成为这里的服务员，这实在是有点太匪夷所思了。”天籁小说网

　　冷丰笑着说道：“事实上，我们阴武门在各地的兄弟，大多数是在酒店、夜总会之类的地方潜伏。”

　　“嗯！能理解！”叶青点了点头后，说道：“言归正传，我想你应该收到总部的消息了吧？陈老头就是在这里失踪的。”

　　“收到了！”冷丰点了点头，说道：“我还查到了陈部长住的房间，只是华小姐让我不要轻举妄动，等您来了之后再说，所以我并没有进入那个房间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第726章 西方的这些跳梁小丑还不能将我…免费阅读。https://xs.23sk.com 