
　　“《魔法少女小圆》的监督林智彦，曾监督过《死亡笔记》、《反叛的鲁路修》和《天元突破》三部知名动画。

　　因为这些动画都大获成功，加上他在这些动画当中同时担任监督、脚本负责人、总作画监督、音乐负责人等职位，各方面都超神，所以他被粉丝们亲切地称为‘林神’，又因为他的每一部动画都会死重要角色，还每一部动画都很虐很致郁,所以还有人称他为‘林老贼’。

　　当然，这一次要说的人不是他，而是制作《魔法少女小圆》这部动画的另一位重要人物——副监督新房召之。

　　新房召之这个人，可能许多人对他不熟，不过只要看过02年的动画《魂狩》，就能知道这个人是多么的‘特立独行’，04年的动画《魔法少女奈叶》、《月咏》以及05年的动画《不可思议的教室》,才为他积累下一定的粉丝。

　　另外，《魔法少女小圆》这部动画与其说是林智彦的风格,倒不如说更接近新房召之的风格，就好像是林智彦在用类似的风格教新房召之做动画，这部动画也有不少分镜是由新房召之绘制的，所以说他是这部动画制作过程中除林智彦以外最重要的人都不为过。

　　然而就是这样的一位重要人物，曾经化身南泽十八，做了好几部十八禁动画。

　　看过那些十八禁动画，再来看《魔法少女小圆》，当真是不忍直视……”

　　文章的内容很长，而且发文之人很懂得蹭热度，知道直接爆料新房召之是南泽十八未必会引发多少人关注，所以一上来先蹭《魔法少女小圆》这部现象级动画的热度,再蹭一下林智彦的热度，之后才引出新房召之这个人。

　　介绍完背景，开始爆料,点出南泽十八做过的那些十八禁动画，再说新房召之就是南泽十八的证据,比如分镜风格完全一样，又比如，那些十八禁动画的staff列表上，新房召之的徒弟大沼新的名字赫然在列。

　　文章的最后，还回到《魔法少女小圆》这部动画和林智彦身上，提出怀疑：《魔法少女小圆》的监督林智彦是怎么认识新房召之的，会不会他也做过十八禁动画，或者参与过新房召之的十八禁动画的制作？

　　因为蹭热度蹭得好，而且角度刁钻，所以这篇文章一出，还真引发了许多人的关注，让杂志的销量猛增，甚至差点当天就售罄。

　　网络上，网友们也很快讨论起这件事：

　　“南泽十八啊，他的几部大作我都有收藏，比如《blood***princes》、《清纯**学院》、《旅馆**》，确实风格都很独特呢，之前还没细想，现在看来,还真有可能是新房召之。”

　　“这么一说,再看《魔法少女小圆》，确实是有点不忍直视呢,wwww”

　　“老实说，我看新房的样子就感觉有点猥琐，没想到他还真做过十八禁动画。”

　　“其实那些动画都是《魂狩》失败之后做的，接不到活，又要养家糊口，可以理解，不过这样的人，被邀请担任《魔法少女小圆》的副监督，嗯，总感觉怪怪的。”

　　“新房召之是南泽十八，这个我认同，但怀疑林老贼也做过十八禁动画或者参与过十八禁动画的制作，这个我感觉不现实。”

　　“确实，人家林老贼95年刚进IG就是原画师，而且短短不到一年就成为IG作画的主力，独立出来之后，制作的每一部动画都超级成功，根本没必要去做十八禁动画。”

　　“我听说，当初林老贼制作《死亡笔记》就是自己全额出资的，他应该不是富二代吧？有没有可能，他在95年到2000年这段时间，表面上是IG的画师，实际上也偷偷用什么笔名做过十八禁动画？不然他哪里来的这么多钱？”

　　……

　　事实上，新房召之的黑料被爆出来，并不会导致《魔法少女小圆》这部动画的人气下降，毕竟他只是这部动画的副监督，不是监督。M.23sk.com

　　只要不是林智彦的黑料，什么都好说。

　　非但不会让动画的人气下降，反而会有些许的上涨。

　　所以，对林智彦来说应该不是坏事才对，不过架不住林智彦才是热点，才是最受公众关注的对象。

　　一开始大家还就事论事地讨论着新房召之和南泽十八，但很快，话题就被引到林智彦身上。

　　还有人信誓旦旦地说：

　　“我有林老贼早年参加comicmarket出的本子，他做没做过十八禁动画我是不知道，但他画的本子是真的一绝。”

　　“其实林老贼也做过十八禁动画，销量还挺好的，具体什么名字就不说了，我怕他找人来暗杀我。”

　　“林老贼做十八禁动画？没可能没可能，只能说离大谱，不过我倒是知道他做《死亡笔记》的钱是从哪里来的。”

　　“林智彦做过牛郎，他曾经是银座某个酒吧的头牌，当时很多富婆去那边消费，给了他不少小费，制作《死亡笔记》的钱大概就是这么来的吧？为什么我会知道？因为我以前在那个酒吧是他的同事，还比他帅那么一点点。”

　　……

　　各种各样的谣言冒出来，关键网友们还看得津津有味，甚至以为确有其事。

　　还有富婆在报纸上重金悬赏，求林智彦的联系方式。

　　然后连续好几天，林智彦都收到了自称富婆某某某的人发来的邮件，希望能找一个美好的夜晚，向林智彦“深入讨教”动画制作的相关知识。

　　就挺离谱的。

　　到最后，林智彦只好到网络上发帖澄清，还接了个正经媒体的采访，表示自己虽然早年确实参加过comicmarket，但出的都是正经的画集。

　　根本没有出过工口本，也没碰过十八禁动画，更加不是什么银座酒吧的头牌，制作《死亡笔记》的钱都是通过炒股赚来的，并不是什么富婆给的小费。

　　至于那些自称富婆，想找他“深入讨教”动画制作相关知识的邮件，当然是直接丢垃圾箱。

　　先不说他现在根本不缺钱，就算真的缺钱，也不可能找这些给他发邮件的来历不明的人，毕竟谁也不知道这些人实际上长个什么模样，甚至是男是女都不知道，有毛病才要跟这些人深入交流。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百二十七章 新房是南泽十八？被重金悬赏了免费阅读。https://xs.23sk.com 