    刘大和刘二离开以后，先回家拿上了五十两银子。

    “大哥，真的要将剩下的钱给孙涛吗？”刘二有些舍不得。这些钱可是他们从王七手里骗来的。

    挥霍了一大半，剩下的还够他们去个三四次的红夙楼呢。

    “你没见那小子的杀气，若是咱们不解决了他。那小子知道是咱们骗了王七的钱，到时候来找咱们如何是好？”刘大是真的被张仙芝吓到了。

    “大哥，孙虎会杀了那小子吗？”刘二满脸都是狰狞。

    他心里更多的是记恨。

    “那咱们不管，孙虎杀不杀和咱们都没关系。”刘大如何不知道，若是孙虎收了钱。

    那两个少年恐怕是凶多吉少了，他们两个连自己亲妹妹的死活都不在乎，更何况那两个少年的呢。

    “我还想瞧瞧那小子被杀之前的模样，是不是也和今日一样神气！”刘二吐了口唾沫说道。

    孙虎住的地方非常偏僻，他们兄弟二人花了半天才到。

    “大哥歇会，我走不动了。”刘二微微喘息说道。

    “真是没用的东西！”刘大嫌弃道。

    他们在路边坐下，刘大一回头吓的差点摔倒。

    不远处张仙芝正在用一柄铁锹挖着土。

    他从王七家里出来，便直接到了刘家。

    看到刘大，刘二出门便跟在后面，一路上他们的谈话都传进了张仙芝的耳中。

    他脚程快，赶到前面挖坑等他们。

    “你、你！”刘大指着张仙芝不知道说什么。

    刘二转身想跑，一颗飞石将他打倒在地。

    张仙芝看了刘大一眼，接着挖坑！

    “少侠，逃命啊！我不该骗你！”刘大跪在地上叫道。

    “已经不是骗我的事了，你们是想害我！”张仙芝看看坑挖的差不多了，就朝着他们走去。

    刘大第二次尿湿了自己的裤子，张仙芝伸出手，“银子！”

    刘大双手将银子给他，张仙芝收起银子，“你们知道若是没有我，王七一家的下场吗？”

    刘大、刘二慌忙摇头。

    “你们如何不知道呢，住在那么一个地方。等周围的人摸清楚他们的底细，七叔一家恐怕活不下去。”

    他们二人被张仙芝说中了心事，只能疯狂的磕头求饶。

    “别磕了，你喜欢哪个坑？”张仙芝对着刘大问道。

    “少侠，逃命啊！”

    “我对你的印象更好一些的，本来想让你先选的。”张仙芝平静的说道。“既然如此，那我替你选吧！”

    张仙芝在刘大脑袋上拍了一掌，刘大五官出血，鼻子里流出了白色的脑浆子。

    刘二看到刘大死时的模样，吓得疯颠。

    不管不顾的转身逃跑，张仙芝一视同仁的一掌。

    刘家兄弟就这样死去了，张仙芝将他们埋好。

    这次没有给他们立碑便离去了。

    刘家兄弟都为婚配，唯一的父亲去年被活活气死了。

    再也也没有人会在乎他们，刘三娘子自然不会去找他们。

    第二天张仙芝和火生，将王七一家带到了他租好的院子里。租院子的钱自然是从刘家兄弟身上拿到的。

    日子一天天过去，王七的身子骨也越来越好。火生每日除了站剑桩，便是跟着王七学习医术。

    王白芷最后还是去了开阳武馆，不过这次不用去做杂役了。王七还是心疼儿子，花了十两银子，让王白芷做了一个记名弟子。

    张仙芝此时感受到他的第五条劲气，在右手上！满打满算他站桩也不过一个月的时间，若是旁人知道了张仙芝修行的速度一定会被吓到的…

    “仙儿哥，你今日去做什么？”王七看着这几日张仙芝早出晚归。

    “我找了一个活计。”张仙芝看上了一个九品武者的赏金。

    都说那个家伙最近在虎头城出现了，张仙芝每日出去除了跟着铁手练武，就是在寻找那个家伙。

    现在终于打探到了他的下落

    九品武者，三十两！

    张仙芝自然不想让别人拿去。

    黄霸最近觉得自己左眼跳的厉害，若不是他真的有事需要来一趟虎头城，他是不会来的。

    自从杀了师傅一家以后，他便上了江湖赏金榜，好在只有三十两的赏金，这引不起一些高手的兴趣。

    一般的低手他自己变可以应付。

    开阳武馆中，教王白芷等人武艺的是个女子。

    这是宋阳的心头好，女子名叫孙怡婷。

    她父亲在虎头城中开着一家食肆，就是之前帮张仙芝和火生挡下东方鼠的孙老板。

    这女子今年二十四，已经是八品修为了。

    放在那些大门派都称得上天才，宋阳对她更是悉心教导，日后是打算让她继承自己的衣钵了。

    王白芷偷偷看了一眼孙怡婷，连忙装作目不斜视的模样。

    大师姐的大长腿太好看了！

    不过那两条大长腿也十分厉害，碗口粗的木头被她轻轻一踢便断了。

    王白芷不知想到了什么，被吓得面红耳赤。

    “白芷，你的缚虎桩是谁教你的？”孙怡婷开口问道。

    “是二堡主，不过有人帮我规整了一下。”王白芷有些慌张的说道。

    他对这位大师姐是真的又敬又怕。

    “你的缚虎桩桩子很正，帮你规整的人本事不错。”孙怡婷又看了半天说道。

    王白芷也能察觉出来被张仙芝讲解以后，他站桩时的感觉变得不一样了。

    “好好坚持，争取今年进九品。”

    “我会努力的！”王白芷像是打了鸡血一样。

    “我下午出去一趟，师父若是问起，你们就说我回家去了。”孙怡婷转过头对着众人说道。

    王白芷看着到大师姐白皙的脖颈，让他想起了以前见过的白天鹅。

    “大师姐，你要去哪里？”另一个弟子问不住问道。

    “听说黄霸来虎头城了，我正要拿他练练手。”孙怡婷笑着说道，“你们若是谁敢告诉师父…”

    “不敢！不敢！”众弟子摇头。

    孙怡婷感觉自己在八品的积累以及足够了，所以她现在需要一场大战进入七品。

    但是宋阳将她一直保护的太好了，让她很少有实战的机会。她也是没有办法，这才有了将黄霸当成自己磨刀石的打算。

    一个九品的黄霸，还没有进入虎头城就传的沸沸扬扬，还真是有意思！

