    

    她的眼睛放着光，那是热爱，她是真的热爱这个舞台。

    一个小时很快就过去了，雪公主停了下来，她今天的演唱到此就要结束了。

    “感谢你们来听我的唱歌。”她认真的鞠躬，感谢每一个过来听她唱歌的人。

    所有人都在呼喊着让她继续唱歌，她很不舍，但是她不得不走。

    这时候那大胖子有钱人忽然走上舞台，灯光快速暗下来，屋顶上投射出两道光柱照在两人身上，大胖子有钱人的手下站在站在屋顶上给他们打灯光。

    大胖子有钱人深情款款单膝跪地，手里那这个盒子，里面是一颗钻石戒指。

    他深情款款的道：“美丽的雪公主，自从我第一眼见到你，我就深深地爱上了你。你的歌声是那么的美妙，触动着我的灵魂，每一次听你唱歌，我都觉得我的灵魂受到了洗礼。我知道我再也离不开你了，我愿意将我所有的一切奉献给你，请你嫁给我吧。”

    “谢谢你喜欢听我唱歌，但是你已经结婚了。”雪公主婉拒道。

    “不，不，不。”大胖有钱人全身神情夸张的后退，他流下了眼泪，仰天长叹。

    “为了你我愿意离婚，我愿意将我的一切都给你，我日后的日子不能没有你。”

    “天，因为有了阳光所以很蓝；地，因为有了春雨所以很绿；海，因为有了风儿所以很宽。我的心，因为有了你才会跳动。”说着还念起了歌剧，他知道雪公主很热爱唱歌，所以他用歌剧的方式求爱，真的下足了功夫。

    就在他转身跪在地上，捧着戒指，语气诚恳的道：“雪公主，没有你，我就是个死人，求求你拯救我这个可怜人吧。”

    只不过他抬起头，发现雪公主已经不见了。

    “老板，她走了。”他的一个手下指了指一个方向，看到一个背影消失在黑巷子里。

    周围的所有人轰然大笑。

    大胖子有钱人气的脸都青了：“你怎么不早说，该死的混蛋，还不去追。”

    他的手下慌张的追出去。

    西蒙在雪公主离开的时候就进入了黑巷子里，一直漆黑的乌鸦在空中飞舞，那是他的影鸦。

    影鸦在寻找着雪公主的身影，她在黑巷子里快速的奔跑，漆黑的夜色并不能阻挡她的视野。

    突然，一道恐怖轰鸣，陡然传来，如同是一道炮击声。

    西蒙眉头一凝，在影鸦的视野中，一道火光一闪即逝，紧跟着出现的，雪公主中枪的场面，那道火光穿透的她较弱的身躯。

    雪公主如遭重击，整个人都往后飞了起来，躯体还在半空却好似中了燃烧弹一般，疯狂燃烧起来，火焰瞬息席卷她的全身。

    惨叫、哀嚎声不绝于耳。

    一个黑影从黑巷子走出来，他手里拿着一把粗大的手枪，手枪上闪烁着奇异的纹路，那是一把魔能手枪。

    “果然是只怨灵。”开枪的男子沉声道。

    雪公主倒在墙壁上，身上火焰无法熄灭，她在挣扎着，神情万分痛苦。

    “我是怨灵，可是我并没有害过一个人，为什么要这么对我，我只会想唱歌而已，为什么。”她在哭泣，哭声中满是委屈和悲伤。

    “怨灵就是怨灵，现在不害人，以后也会害人。你这种怨灵，我们安全局见一个杀一个。”男子冷酷的道。

    他是安全局的骑士。

    “我只是想要唱歌而已，我不想害人。”雪公主反驳道。

    安全局骑士满脸冷酷，抬起枪毫不犹豫的又是一枪，打穿了她的肩膀。

    他冷笑道：“粗鄙的谎言，还不变身，露出你那丑陋的怨灵之躯。”

    雪公主抿紧嘴唇，泪水不断地流淌出来，用力的摇头。

    “又在耍什么诡计，去死吧。”安全局骑士继续开枪，她不断躲避，依然被射中了几枪。

    魔能子弹可以破坏魂体，雪公主的身体已经满是破洞，带有圣焰属性的火焰在焚烧着魂体，带給她强烈的痛楚。

    即便如此她也不愿意变成怨灵状态，她不想让人见到她丑陋的模样，即便那人是敌人。

    “我真的没有害人，我只想唱歌而已。”雪公主哭着求饶。

    安全局骑士无动于衷。

    一声猫叫骤然响起，枪响了。

    安全局骑士如遭重击一般，脑袋像是炸开了一样，惨叫着跪倒在地，双头抱头，痛苦的甩着脑袋。

    枪响后的那颗子弹击中了雪公主旁边的地上，猫叫声让他的手动了，子弹偏离位置。

    雪公主急忙爬起来，拖着燃烧的身躯逃走，落在屋头的影鸦展翅飞翔，紧随其后。

    屋顶上一只老猫迈着悠闲的步伐离开。

    只剩下脑袋昏沉的安全局骑士。

    是西蒙救了雪公主一命。

    雪公主来到了一户人家门口，身形从窗户钻了进去，没一会儿，又从窗户里钻了出来，她看着屋顶上的影鸦。

    露出了凄惨的笑容。

    “是你救我的对吗？”她看向旁边的黑巷子，黑巷子里一道黑影走了出来。

    不是西蒙，而是影鬼。

    她看着影鬼忽然笑了：“你身上气息和那个青年很像，那只猫也很厉害，我当时就感受到了，刚才就是那只猫救了我。

    你就是他对吗，虽然不知道你为什么会变成这个样子。但是我确定你就是他。”

    雪公主手里抱着一个破旧的八音盒，她满脸哀伤的道：“我就要死了，真正的死亡。”

    “我就是一个喜欢唱歌的女孩，为什么大家都要这么对我，为什么这么不公平。”雪公主越说越激动，她身上出现了阴森的邪恶的波动，那是她的怨气。

    她洁白的裙子正在变成黑色，她要显出她怨灵该有的样子。

    正在变黑的裙子似乎在象征着她的堕落一般。

    她身上的火焰也在逐渐熄灭，阴森邪恶的魔能能扑灭圣洁之火，只要她化成怨灵，身上的火焰就能被熄灭。

    西蒙皱紧眉头，只要她变成怨灵，西蒙会出手结果她。

    可是她身上的邪恶怨气居然快速消散了，她一身裙子迅速的变回白色。

    “我不想变的丑陋。”只是这么一句话，她身上怨气彻底消散。

    这是多么强的执念，居然能不顾自己生死。

    女人爱美，果然是天性。        

