    第114章 114.抢夺攻城怪物   

    解决完第一波怪物攻城之后。

    

    罗晋交代华国轮回小队的队员们留守城池，他自己则是独自离开城池。

    

    走出城池后，罗晋便掏出了已经快被自己遗忘的活点地图。

    

    用轩辕剑割开了自己的指尖，滴出一滴鲜血到地图上。

    

    那滴鲜血滴到地图上后，像是水滴落入水中一般。

    

    荡起一圈圈的涟漪。

    

    随后，原本古朴泛黄，但是空无一物的地图开始出现纹路。

    

    等了一会后，那些纹路慢慢的停止蔓延，此刻的活点地图，才是一副真正的地图模样。

    

    地图上不仅记载着周围的地形。

    

    还将华国轮回小队城池中的所有人包括系统召唤出来的士兵都标记在地图上。

    

    看到活点地图的神奇，罗晋也是对自己的计划多了几分信心。

    

    在心中呼唤了一声。

    

    化为纹身的白虎团子立马从罗晋的左胸之上浮现，随后化为实体，稳稳的落在地面。

    

    此刻的白虎团子，还没有完全度过幼年期，每天干得最多的事情就是化为纹身，在罗晋的体内空间睡大觉。

    

    不过眼看着团子的身形越来越大，相比距离到达成长期也不远了。

    

    此刻的团子，恢复本体之后已经比蓝星中的很多老虎都还要大上一整圈。

    

    驮着罗晋赶路已经完全不成问题了。

    

    拍了拍团子的脑袋，罗晋翻身跃上虎背。

    

    团子和罗晋的心意相通，一下就明白罗晋的想法，驮着他朝着前方飞快的奔去。

    

    别看团子不过幼年期，但由于他是最强力的四象神兽，加上先前在林中小屋世界中吞噬了不少鬼怪，现在的等级同样是来到了白银九阶。

    

    速度之快，比起轮回小队中以速度为长的韩雪还要快出不少。

    

    带着罗晋就好像飞一般的飞快前进，就算是有时需要穿越山林，团子的速度也没有被减慢多少，身形敏捷的闪过一颗颗树木。

    

    罗晋在团子的背上则是不停的观察着手上的地图，不停的给团子指明方向。

    

    没有花费太久的时间，罗晋和团子便来到了一座其它轮回小队的城池附近。

    

    罗晋要试试，自己的想法究竟能不能实现。

    

    隐藏在城池附近的山林之中，罗晋默默的等待着。

    

    由于第二波怪物攻城与第一波之间的时间相隔三十分钟，但罗晋也不知道这座城池是多久解决第一波怪物的，所以他只能耐心的等待。

    

    好不容易，罗晋终于看到自己手中的活点地图多出了几个红点。

    

    没过多久，几只长相怪异的怪物出现在罗晋的视野之中。

    

    看起来，这些应该就是前来攻城的怪物了。

    

    罗晋没有犹豫，当怪物们出现的瞬间，罗晋立马便提着轩辕剑冲了出去。

    

    然而当罗晋手中的轩辕剑划过这些怪物的身体的时候，却好像什么都没有触碰到一般，一点触感都没有。

    

    回头望去，自己手中轩辕剑确实从怪物的身体中划了过去。

    

    然而那些却仿佛是虚幻的一般，等轩辕剑离开它们的身体之后又再次恢复了正常。

    

    罗晋又试了试其它的几只怪物，都是通过的伤害不了。

    

    那几只怪物也没有理会他，继续朝着城池的方向走去。

    

    等到了城池外的某处之后，便纷纷闭上了眼睛，呆在原地一动不动，看起来像是在等待一般。

    

    难道不是本城池的轮回者，无法伤害这些怪物？

    

    如果真是这样的话，罗晋这一趟可就白跑了。

    

    不过还有一个可能，那就是攻城时间还没有到，在攻城时间未到之前，这些怪物都处于无敌状态。

    

    也是因为如此，罗晋的攻击才会无效。

    

    都来到这里了，罗晋自然要再等等看，试试之后才会安心。

    

    现在城池中的轮回小队还没有发现他。

    

    罗晋继续隐藏在暗处，等待着怪物攻城时间的到来。

    

    没有等待太久，城池外的几只怪物就睁开了眼睛。

    

    罗晋知道，这是怪物攻城开始的标志。

    

    于此同时，从那座城池的城墙上，也跳下了数人。

    

    正是这座城池中的轮回者。

    

    这座城池乃是枫叶国轮回小队所建造得城池。

    

    城里的枫叶国轮回小队击杀第一波怪物之后，同样也发现了击杀这些怪物的好处。

    

    而且这些前几波的攻城怪物，实力等级都很低微。

    

    所以他们也是主动跳下城池，上前迎战。

    

    然而在他们从城墙上跳下，还在空中之时。

    

    便看到一道人影从远处以极快的速度冲来，甚至带起了一道残影。

    

    不等他们看清，这道人影已经手提一把长剑，干净利落的将第二波攻城怪物全数斩杀！   

    将怪物斩杀完毕之后，那道人影也没有留恋，转身便逃离了现场。

    

    “？

    ？”

    

    “我去！什么情况？”

    

    刚刚落地的枫叶国轮回小队几人张大了嘴巴，一脸懵逼的看着城池外的几头怪物尸体。

    

    对于刚刚发生的事情他们显然还没有回过神来。

    

    “队长！刚刚到底发生了什么？”

    

    不等队长回话，另外一名队员呆呆的回道：   

    “好像有个人把我的攻城怪物全部抢先斩杀了．”   

    这时，队长才回过神来，赶紧开口问道：   

    “快！查看一下我们又没有获得守城奖励！”

    

    听到队长的话，几名枫叶国的队员这才反应过来，开始查看系统提示。

    

    “没有！”

    

    “没有！”

    

    “我也没有！”

    

    现在枫叶国的轮回小队，才反应过来刚刚究竟发生了什么。

    

    居然有轮回者，想出了这种丧心病狂的主意。

    

    提前将他们枫叶国的攻城怪物给击杀掉了，奖励也给抢走了。

    

    枫叶国轮回小队队长气得一脚将躺在地上的一只怪物头颅踩碎。

    

    牙齿咬得咯咯作响！   

    “混蛋！别让我发现是谁！等我抓到你，一定要你好看！”

    

    现在的枫叶国轮回小队确实是气得不清。

    

    第一波攻城怪物被他们消灭过后，他们便发现了击杀攻城怪物可以获得丰厚的奖励。

    

    好不容易等来了第二波攻城怪物，还没等他们动手呢，属于他们的攻城怪物居然被人捷足先登了。

    

    还是在他们的眼皮子底下，杀掉了怪物之后扬长而去。

    

    而且要知道，这些攻城怪物的波数是有限的，并不是无限刷出的。

    

    所以他们怎么能不生气！   

    

