    下山路上，一个懊悔不已，一个情绪低沉。

    到了山间那条路上，顾明玉迎了过来。

    “阿微，你没事吧？”

    她这句话问的是她，可视线却在她肚子上。

    “顾明玉，做人别太没下限了！”

    顾明玉干笑一声，“没办法，咱老顾家的血脉。”

    不理她，陆雪微走到明炤身边，冲他点了一下头，而后走到魏振恭那儿。

    “我们本该在乐安碰面的，你在哪儿？”

    魏振恭低下头，脸上露出愧疚之色，“我带人去暗杀慕容毅了。”

    陆雪微皱眉，“糊涂！慕容毅身边也有暗卫，你便是执掌暗羽卫也杀不了他，反而会暴露自己的实力！”

    魏振恭脸色难看，他的确没能杀了慕容毅，而且还损失了好几个属下。

    “公主，这件事我做错了，任凭你处置。”

    “回到公主府自然要罚你，不过眼下，你要去一趟西南，搜集慕容毅意图谋逆的罪证。”

    “公主，没有用的，即便搜集了罪证，太后也能帮他开脱。”魏振恭无奈道。

    “这次，许就有用了，你去吧。”

    “可……”

    “记住，堂堂正正的审判慕容毅，这才是你父母希望看到的。”

    魏振恭默了一下，而后抱拳道：“那公主保重，我这就去。”

    目送魏振恭离开，陆雪微沉下一口气。虽然皇上也是太后和慕容毅的儿子，可皇上翅膀硬了，想要彻底摆脱太后和慕容毅的控制，与这二人难免产生摩擦。

    皇上以为自己是先帝之子，也崇拜先帝，一直沿用先帝的政策，打压边疆大吏。

    慕容毅受到波及，即便是亲儿子，心里也不舒服。如此皇上和这二人隔阂越来越深，又加之太后偏宠小儿子，保不准就生了让小儿子取代大儿子之心。

    颂王一家还在危险中，随时可能没命，陆雪微不敢耽搁，忙让明炤驾车，带他们往鲖城走。

    眼下他们一家三口应该已经出城，需要他们朝着丽阳的方向追去。

    马车里，陆雪微靠着车厢，顾明玉坐在她身边，一直好奇的打量着悯闲。

    而悯闲盘坐着，面容平静，正在做早课。

    “哪来的和尚？”顾明玉问。

    陆雪微侧头挑了她一眼，“你不认识？”

    顾明玉呵了一声，“我为什么认识？”

    陆雪微撇嘴，“他和顾承继是互通心意的关系。”

    顾明玉呛了一下，咳嗽了好几声，“你开什么玩笑？”

    “呵呵，你这个好弟弟。”

    “我……”

    “人家和尚才知道他身份，正伤心着呢。”

    顾明玉不由冒出了冷汗，再看陆雪微，见她笑得贼兮兮的，便觉她故意引导自己想歪了。

    “去你，这种事也开玩笑。”

    陆雪微笑，“这是和尚的原话，不过和尚没别的心思，话是这么说，你就这么听，千万别往深里想就对了。”

    顾明玉拍拍胸口，“那他怎么和你在一起？”

    “我们一起掘了一个坟。”

    “……”

    “拆了一副骸骨。”

    顾明玉呲牙，“你们干的这是人事吗？”

    陆雪微往顾明玉肩头靠过去，她发现自己很喜欢逗顾明玉，而她的反应也很好玩。

    “然后发现了一个惊天大秘密。”

    “什么？”

    “秘密。”

    “……”

    顾明玉咬牙切齿了半天，“陆雪微，大清早的，你一定要这么刺激我吗？”

    根据明炤的人来报，颂王一家已于前日出城。他们一路追去，昼夜不停，终于在第二天晚上追上了，不过也已经晚了。

    但见林子里横尸遍布，显然刚经过一场激烈的打斗。

    两方人马都损失惨重，陆雪微只能在死人堆里找颂王一家，心扑通扑通乱跳着，只希望别看到他们。然，还是让她失望了，在远处的空地上，她看到了颂王和颂王妃。

    二人躺在地上，一动不动的，血流了一滩并交融在一起。

    陆雪微身子踉跄了一下，急忙跑上前去。她蹲下先检查颂王妃，已经没有气息了，再去看颂王，眼睛一亮，竟还有一丝丝气息。

    只是伤势太重，实在无法医治了。

    她拿出针包，用银针刺激颂王，让他醒了过来。

    颂王慢慢睁开眼，看到她，眸子陡然变大。

    “你……你好狠……”

    “你说什么？”

    颂王一把抓住陆雪微的胳膊，“骏儿……饶了他……”

