    跟很多未经战乱的城市一样，汉中也已经很久没打过仗了，在老城门官的记忆当中，就连贼人攻城这种事，也都是他父母辈才遇到过的事情。

    这个曾经沟通蜀中与关中的兵家必争之地，在大隋建立后，就一直太太平平的过着属于它的安稳日子，早就忘了打仗是什么滋味！

    所以，在想到外面那些挨雷劈的有可能是山贼强盗后，守门的一群兵卒顿时乱了方寸。

    心理素质好一点的，如老城门官那些人，还知道赶紧冲上前去，把城门关死。

    心理素质差一点的，像是孙二，这时早就一溜烟的不知跑哪里去了。

    “咣咣咣……”

    刺耳的锣声在城门洞中响起，这是用来警示敌人的，只是在这种天气下，锣声传不出多远，就被外面的雨水彻底淹没。

    “别敲了！这天谁能听见？还不快去禀报官老爷！”

    一脚将那个还在死命敲锣的家伙蹬到一旁，耳朵都在嗡嗡作响的老城门官恶狠狠的瞪着他怒吼！

    “喏……”

    提着锣的那人被这一脚踢得有些发懵，半响才反应过来，眼看老城门官还要上前再踹，赶紧爬起身来，把铜锣往脑袋上一顶，撒丫子就往城中跑去！

    看他这造型，这也幸好在城内，四周的房屋大树都比他要高，否则，下一个挨雷劈的，八成就是他了。

    “老叔，咱可怎么办？”

    报信的跑了，城门洞里剩下的几人也都焦急的围了过来，齐齐看向老城门官，等着他给拿个主意，很明显，对于这种事，他们也是第一次遇到。

    “咱……”

    老城门官的手脚此时也有些哆嗦，他先瞅了瞅城门，确定城门已经关好，然后这才一咬牙，喝道：“上城墙！”

    其他几人一听，顿时傻眼：“啊，上城墙？俺不会守城啊！”

    老城门官朝着说活的几人怒目而视：“不会守城也得上！”

    仿佛赶鸭子一般，将几个人赶上城墙。

    做了半辈子平安官的老人自然不认为自己和几个兵油子会有守城的本事。

    不过，他此刻上城墙，也不是要扔石头，抛火油。

    而是为了给马上就要来这里的官老爷看看：自己可是没怂！就算遇到了强人，也还在带人坚守岗位，拼死抵抗。

    在汉中这种平安地当差，老城门官别的能力或许没有，但是在长官面前表现自己的能力，可谓是已经刻在了骨子里。

    “咚咚咚……”

    就在一群人七手八脚的爬上城墙后，剧烈的砸门声也随之从下面传了上来。

    随着砸门声一起而来的，还有那几道明显带着外地口音的咒骂声。

    “他娘的！快开门！”

    “开门！老子看到你们刚关的门！”

    城门前的咒骂声很大，也很嚣张，听的城墙上几人的脸色都有些发白，也不知道是吓的，还是被雨水淋得。

    “呔，大胆贼人！”

    终于，城墙上有人鼓足了勇气，从墙垛中伸出脑袋，冲着下面同样大骂：“瞎了你们的狗眼！也不看看这是哪里！竟然敢来攻城！信不信一会城卫军来了，将你们的狗头通通剁下来！”

    “攻城？”

    此人的骂声顺着雨水传了下来，听的正砸门的几个汉子明显愣了一下。

    其中一个大汉更是抹了抹光溜溜的脑袋，冲着城墙上怒吼：“攻你娘个腿！你见过十来个人的攻城队伍！老子是商队！快给老子开门！”

    “啥，只有十来个人？商队？”

    城墙上，此刻老城门官听到这句话，也愣住了。

    刚刚他们只是借着大树燃烧的火光大体看了一眼，根本不知道来了多少人。

    如果真的如那人所说，只有十来个人，那还真不会是什么山贼强盗。

    毕竟就这么几个人，城里每人一口唾沫，也能淹死他们。

    “你们不是山贼？是商队？什么商队？”

    回过神来的老城门官试探着探头问了一句，不料旁边却立刻有人将他一把扯回。

    拉他回来的是一个中年兵卒，此刻他正眉头紧蹙，厉声道：“老叔！你别听他们的！现在外面黑咕隆冬，谁知道他们还有没有人藏在外面！再说了，您见过哪个商队，敢对咱这么嚣张？！”

    听到此人说的话，老城门官立刻也是心中一凛。

    他说的没错！此时城外被闪电劈开的大树已经熄灭了，整片天地都是密如珠帘的雨点，根本看不清楚。

    如果真有人藏在外面，哪怕只有几百人，也足够身后的汉中城乱上一阵了。

    而且，正如他后面所说的，商队怕什么？不就怕山贼，还有他们这些小吏么！

    以前经过这里的商队，哪个不是对他们恭恭敬敬的，生怕被拦在城外，耽搁了行程，哪个有和他们一样，对自己这些人连吼带骂的！

    想到这里，老城门官的脸色也跟着阴沉了一下去：“哼哼！管你们是谁！今日城门已关！断然不会再开！你们识相的赶紧退去，否则一会城卫军来了，有你们好看！”

    城墙上的喊声透过雨幕，隐约传到了下面，听的下面一众汉子齐齐无语，其中一个年轻人更是咬着白牙，狠狠地瞪了那个光头一眼。

    毫无疑问，城门下的这些人，正是刚从秦岭走出的萧寒，任青一行人。

    原本，按照行程，他们今天应该早早就会进汉中城休整。

    可耐不住萧寒好不容易故地重游一次，非得领着刘弘基去看看自己以前住过的地方，以及他曾经种地养鱼的稻田。

    这一来二去，时间就被耽搁了，等看到天色不好，想要进城时，天上已经开始下起了大雨。

    “咋办？人家不让进城，咱要不找个地方先避避雨？”

    刘弘基被萧寒瞪得有些讪然，他刚刚情急之下，不知不觉就用了大将军的口吻，现在好了，人家不信，还要通知城卫军前来，这要是城卫军的首领也是个二杆子，给他们一顿箭雨，那乐子可就大了！

    “避雨？”萧寒翻了个白眼，看看早就淋成落汤鸡的几人：“去哪里避雨？再去树底下？刚刚要不是我把你拽出来，现在你都熟了！”

