    第2073章狠毒

    孟家其他人也跟着劝道：“是啊大哥/大伯，瓷器生意对咱们家太重要了，以后是吃糠咽菜还是吃香喝辣就全看这门生意了，你就让慈姐儿去吓吓许方吧，可不能真让他去砸了瓷窑啊。”

    许方派人来家里痛骂，还威胁说要砸了瓷窑，灭了孟家。

    孟家大爷有点怕许方，犹豫着道：“许方脾气不好，今天在官田的时候，他连咱爹都敢怒瞪，慈姐儿柔柔弱弱的，能吓唬得了他？还是算了吧，免得吓唬不着，咱家还得吃亏。”

    可孟二爷不管，见孟家大爷不答应，指着他怒骂：“大哥，你身为孟家长子，如今孟家摊上事儿，你却不为孟家着想，只护着你那金贵的女儿，你还配做孟家子孙吗？”

    又警告道：“这事儿你长房必须去办，还得办妥当了，不然我们就去找族老，把你这个不救孟家的不肖子孙给出族！”

    孟家繁衍至今，族人也是不少的，而青砖生意是孟老祖留下的产业，孟家每年都要给一笔分红给族老，由族老细分给各地的族人。

    要是瓷窑、砖窑被砸，孟家的祖业做不下去，族老们会撕了孟家！

    孟家大爷被威胁到了，细想一番，答应下来：“成，我明天就带慈姐儿去见许大人。”

    孟二爷叫道：“都大难临头了你还想着明天再去？趁着天色还没黑，你现在就带着慈姐儿去见许方，拖到明天，等侯爷知道瓷器的事儿办砸了，一个动怒，灭了咱们全家怎么办？这天子一怒浮尸千里，侯爷一怒，灭了咱们全家还不是一句话的事儿！”

    孟二爷说得这么严重，孟家人快吓死了，直接把孟家大爷推出孟老爷子的屋子：“大哥/大伯快去，你要是不去，就是全家的罪人！”

    孟二爷的媳妇拽住躲在屋子角落掉眼泪的孟慈，道：“别哭了，这种时候掉眼泪有啥用？赶紧去见许大人！”

    孟慈不想去，紧紧拽着自家亲娘。

    孟大夫人是个文弱的，哪里是孟二夫人的对手，只能看着女儿被拖走。

    想了想，又怕女儿出事儿，追出去道：“大爷，我跟你去，慈姐儿毕竟是姑娘家，不好去见外男，得有个长辈陪着她去。”

    “你给我回来！”孟二夫人一把拽住她，怒道：“这等事关全家生死的大事儿，你一个妇人去添什么乱？大伯不是长辈吗？有他这个亲爹陪着，还有许家的订婚书在，你还怕许方敢对慈姐儿咋样不成？！”

    “二婶，你别拽我娘！”孟大少爷过来把孟大夫人救走，对孟大夫人道：“娘，我陪妹妹去，不会有事儿的。”

    孟二夫人听罢，心下咯噔，急忙看向孟二爷……大侄子可不好糊弄，不能让他跟去。

    孟二爷指着躺在炕上的孟老爷子道：“大侄子，你跟你爹两个不能全都走，得留一个人守着你祖父，免得你祖父有个万一，你们嫡长子孙不在就大不孝。”

    这话说得太重，孟大爷可不敢让长房背上大不孝的罪名，是指着孟大少爷道：“你留下，慈姐儿跟我走！”

    “大伯等等，订婚书，得把订婚书带去，不然怕是压不住许方，他毕竟是个官。”孟二爷的儿子已经在孟老爷子的屋里翻出订婚书，拿出来塞给孟大爷。

    订婚书是大房父女带去的，要是毁了，祖父也骂不到他们二房头上。

    “还是你细心，慈姐儿赶紧走了，再不走天就要黑了。”孟大爷收起订婚书，招呼孟慈一声，坐上马车，朝着府衙奔去。

    父女二人刚到府衙就被许方的小厮给带去角门，从角门进的衙门。

    小厮说：“今天这事儿，大人是丢了大脸面，正门、后门都不敢走，只敢走这个极少人走的角门。”

    这话说的，孟家大爷跟孟慈都低下头，事情没成，孟家也有责任。

    少顷，孟家大爷担心的问：“许大人可是气坏了？”

    小厮道：“出了这样丢脸的事儿，自然是气坏了，原本是什么客人都不见的，可听说是您二位来了，只能见了……毕竟是二公子未来的岳父与夫人。”

    后半句话说的，孟家大爷先前的害怕是一扫而空，瞧瞧，瓷器的事儿虽然办砸了，可许方一个奴才，即使再生气，官威再大，也得给他们父女面子，毕竟他们算是主子！

    孟家大爷的腰板都挺直了，到许方办公的院门前时，他趁着小厮进去通报，低声交代孟慈：“慈姐儿不用怕，许方就是个下人，不敢对咱们怎么样。等进去后，你就说瓷器买卖要继续做，就算不能卖去京城，也能卖去其他地方，总归是个瓷器，是门值得做的买卖~”

    孟慈攥着帕子，轻轻点头：“女儿知道了。”

    孟家大爷笑道：“知道就好，记住，一定要压住许方，让他不敢去砸瓷窑砖窑。”

    “是。”孟慈点点头，应下了，心里还默默记着自家爹爹交代的话，生怕自己忘记了，压不住许方，让他毁了窑坊，坏了自家的生计。

    没多久，小厮出来了，笑道：“让二位久等了，请进。”

    孟家大爷带着孟慈进了院子，可因着许方还在生气，他们没能进屋。

    小厮为难的道：“今天的事儿确实闹得太大了，我们大人虽说是家仆出身，可毕竟是个官了，总得给他点体面……”

    总之就是大家各退一步，许方可以见他们，但只能见一个，还说了，只会见许家真正的主子。

    这话说的，就是不让孟家大爷进去的意思。

    孟家大爷有点生气了，没有立刻答应，可眼见着天色黑了下来，孟家大爷僵持一番后，只能让孟慈自己带着订婚书进去：“要是许方敢为难你，你就把订婚书拿出来，这上面可是有侯爷的名字跟私章，许方见了，一定不敢造次。”

    然而，孟家大爷把许方想得太好了，许方早就等着算计他们了。

    而许方会算计他们，原因有三。

    一，毁掉订婚书。

    二，给孟家一个教训。

    许家历来是睚眦必报的，就像傅明聪跟冷梅芳把事情给办砸后，两人被整治得吃尽苦头，还要永远绑在一起做夫妻，受尽一辈子的折磨一样，孟家也要被教训。

    三，夺孟家产业。

    因此当孟慈拿着订婚书进屋，房门被关上后，许方是一把从孟慈手里把订婚书抢走，放到蜡烛上烧了。

    (本章完)

