    “安森在哪儿？！”

    倚靠着已经千疮百孔的教堂大门，莉莎一边朝次等审判官大吼着，一边抄起博尔尼步枪和散兵们一起朝门外射击；密集的弹雨打爆了一个又一个试图冲上阶梯的暴徒脑袋，尸体从鲜血四溢的阶梯上滑落，却无法阻止更多的人涌上来。

    “干嘛问我？！我还想知道呢！”

    科尔·多利安十分无辜的反过来也对她吼道，从救了自己一命——这一点他坚持认为存在争议——开始，这个小女孩儿就始终对自己不依不饶的，好像自己随时会对她哥哥安森·巴赫怎样似的。

    好吧，科尔·多利安承认自己曾经没有证据就直接逮捕过安森·巴赫，而且宗教审判所的名声确实不怎么样…但这都不是让一个小女孩儿弄得自己特别没面子的理由！

    将打光了子弹的左轮枪扔给身后的士兵，次等审判官抄起最后一支手枪，从身后摸出手杖，雪亮的长刃从杖身一侧猛地弹出。

    “实话告诉你，我现在比你还想知道那个混蛋现在究竟在哪儿，我还想问问他塞拉为什么中弹了，而且还让她一个人倒在地上——明白了吗？！”

    “不明白！”

    恶狠狠的瞪了他一眼，急躁的莉莎直接从掷弹兵身上摸走一枚手榴弹，拽开引信从门缝扔了出去，红彤彤的眼睛里已经有了泪花：

    “我就知道你肯定知道安森在哪儿了！”

    “我……艹！”

    看着面前快要哭出来的小女孩儿，无意间回过头的次等审判官就看到那颗手榴弹飞出大门，在疯狂涌进来的人群头顶划过一道优美的弧度，向着一个被抛在外面的弹药箱坠落。

    根本来不及多想的科尔一脚踹上房门，抱住小女孩儿向身后扑去，重重的摔倒在大厅的角落。

    莉莎还来不及挣扎，大教堂的门外就传来一声震耳欲聋的轰鸣。

    “轰——！！！！”

    剧烈的爆炸声让整个大厅都为之一震，天花板上华丽的水晶吊灯和两侧造型典雅的壁灯瞬间粉碎，精致的镀金灯架重重砸落在地。

    当爆炸声渐渐散去，大门外突然间安静了许多，他们又一次击退了暴徒们的进攻…暂时的。

    一片狼藉的大厅内，没弄清刚刚发生了什么的士兵们一个接一个被军官从地上拽起来，打扫战场清理伤员。

    “所有人清理现场，重新在大厅建立防御工事；炮兵连，去把那两门六磅步兵炮拽过来！”

    一把推开挡在自己身上的次等审判官，从地上爬起来的莉莎一个一个向周围的军官们吼道：

    “掷弹兵连尽快进入战斗位置，其余的线列兵连负责封锁窗户和走廊，散兵连撤下去帮忙搬运伤员，担任预备队在下一个大厅修整，快！快！快！我们没有时间！”

    下达完所有的命令，捡起博尔尼步枪的莉莎一边娴熟的上弹一边大步走向次等审判官，红彤彤的眼睛死死地盯着他：

    “说，安森在哪儿？！”

    “我……”

    看着面前这个恨不得一口吃了自己的女孩儿，科尔·多利安忍不住翻了个白眼：

    “我说你态度能不能好点儿，我可是刚刚救了你一命！”

    “那如果莉莎态度好一点儿，坏蛋你就能告诉我安森在哪儿了吗？！”莉莎直直的盯着他大声说道。

    “我……”深吸口气，强忍着某种不太友善冲动的科尔涨红了脸：“不能，因为我不知道安森·巴赫那个混蛋在哪儿！”

    “而且尊敬的莉莎·巴赫小姐，我尊重你的坚持，但咱们能不能别那么固执，我已经说了很多遍了，我比你还想知道那个混蛋在什么地方！”

    “但你知道！”莉莎死死地盯着他。

    “我不知道！”

    “你知道！”

    “我不知道，而且你怎么知道我知道？！”

    “莉莎就知道！”女孩儿用无比坚定的口吻说道：

    “安森肯定告诉你了，而且他肯定还告诉你不要告诉莉莎，因为莉莎一定会去保护他！”

    “你…我…你们…我都不知道该从何说起了！”

    科尔·多利安一脸崩溃道。

    尽管是一副快要被逼疯了的表情，但次等审判官不得不佩服眼前女孩儿敏锐到极点的直觉，或者说对她兄长的了解。

    没错，科尔·多利安知道安森眼下究竟在哪儿。

    不光知道，他还是仅有的了解某位陆军中校全盘计划，外加两个后备计划的四个人之一。

    实话实说，安森·巴赫是次等审判官迄今为止见过的最最小心谨慎的人，而且没有之一；为了确保计划一切顺利，除了他和塞拉，劳伦斯三个人之外，连现在教堂内其余所有的审判官都对这件事一无所知。

    甚至就连他们三个人能够从他口中得知这个计划，也是这个过度谨慎的家伙为了“留一手”和“以防万一”，万一计划失败并且安森准备的所有预备方案都失败之后，还能有人知道发生了什么，及时提供支援。

    整个计划总共分三步：

    第一步，打开存放蒸汽差分机的密室；

    第二步，让黑法师进入密室；

    第三步，把门锁上。

    完美。

    存放记忆卡片和差分机的密室在克洛维大教堂二十米深的地下，大门和墙面结构的坚固程度是按照金库的级别打造的；一旦锁死，除非黑法师能变出一门二十磅攻城榴弹炮，否则他这辈子都别想出来了！

    当然，这么做的代价就是差分机和储藏室内的记忆卡片肯定保不住了；不过路德·弗朗茨事先也承诺过除了地下金库，必要时一切地面建筑都可以放弃。

    按照安森的说法，如果黑法师真的会在暴徒们进攻的时机出现，那么他一定会避开所有人的目光，利用暴徒们制造的混乱，趁所有人都不注意的情况下夺走《大魔法书》。

    这是一个简单而又听上去无比完美的计划，它太完美了以至于科尔·多利安不止一次怀疑他能不能成功；不过现在看来，一切都还在掌握之中，顺利的超乎想象。

    除了塞拉中枪这件事情之外……

    “砰——！！！！”

    凌乱的枪声毫无征兆的响起，瞬间将被锁死的大门打得千疮百孔；一把按住莉莎的次等审判官本能的躲到掩体后面，数不清的流弹在大厅内横扫。

    “他们有枪？！”

    科尔·多利安表情一懵，然后立刻恍然大悟——特么的，肯定是那帮近卫军撤退的时候扔下的！

    没等他骂出声，更为沉重的巨响声就已经从大门外传来，整个克洛维大教堂都随之剧烈颤抖，精致的彩色玻璃和石质浮雕从高耸的穹顶水牢，在地板上粉身碎骨。

    “那是什么声音？！”科尔忍不住吼道。

    “步兵炮！”

    大声回答的莉莎抄起博尔尼步枪，头也不抬的在一片嘈杂的喊杀和惨叫声中装好子弹，对准大门的方向开火：

    “是八磅步兵炮打出的实心弹才能发出的动静——卡尔·贝恩教过我怎么从声音分辨火炮的型号和威力！”

    “卡尔·贝恩是谁？还有风暴团的火炮不都是六磅和十二磅…好吧，当我没问！”

    显然…从白湖公园广场撤退的近卫军，扔下的可不仅仅是几条步枪而已。

    更糟糕的是，在进攻大教堂的暴徒中还混杂了不少近卫军的溃兵和保安公司的“前”雇佣兵——当他们察觉到驻守红砖街的风暴团在撤退之后，便纷纷加入到围攻大教堂的暴徒当中。

    任何一个在内城区生活过的人，都不会怀疑这座大教堂是否真的拥有富可敌国的财富——面对唾手可得的真金白银，又有谁不会为之疯狂？

    尽管这些人已经毫无纪律和组织度可言，但依然是接受过专业训练，并且经验丰富的士兵…随着他们的加入，克洛维大教堂内的风暴团开始出现肉眼可见的伤亡。

    “步兵炮——集火射击！”

    双眼翻红的莉莎背靠着防御工事大声吼道，眼睛依然死死地盯着表情纠结的次等审判官，就像是一只被主人扔在路边，丢弃不要了的流浪猫。

    而且还是一只随时准备将自己撕成碎片的流浪猫…科尔·多利安抽动了下喉咙，在亲眼见识过这个女孩儿的能耐之后，他已经对安森·巴赫那剧“我不是她的对手”这句玩笑话有了全新的认知。

    “听着，莉莎·巴赫小姐，我知道你现在很担心你哥哥的安危，但相信我他不告诉你这件事是有原因的！”

    科尔·多利安耐下心来的解释道：

    “不仅仅是不希望让你冒险，更重要的是这个计划的关键就是不能有太多的人，你现在扔下这边的战斗去保护他，不仅帮不到忙，而且还会害了他！”

    “可你刚刚还说你不知道他在哪儿的！”

    “没错！我是不知道他在哪儿，但我知道他现在正在和某个很危险的敌人交手，而且除非他主动求援，不然我们所有人都不能打扰他，否则他计划的一切就都前功尽弃了！”

    “我们必须耐心的等待，等到最合适的时机！”

    “时机…就是现在……”

    一个无比虚弱的声音在两人身后响起。

    次等审判官惊愕的回首，难以置信的看向突然出现的身影。

    “塞拉？！”

    几分钟前还倒在血泊中昏迷不醒的女审判官躺在他的身侧，毫无血色的面颊上一双猩红的眼睛，死死地盯着他。

    “谁让你过来的？医务兵，医务兵在什么地方？！”

    “不要管这些了！”

    虚弱的塞拉轻声道，“啪！”的一声抓住了科尔·多利安的手腕，冰凉的掌心仿佛充满了力量：

    “现在…必须有人…去警告安森·巴赫……”

    “计划出现了意外…我发现了但没…没有机会提醒他…已经…已经来不及了……”

    “黑法师…梅斯·霍纳德…他的力量…超出了我的预料…他……”

    她的声音很轻，很慢，每一个词汇和发音仿佛都让她用上了全部的力量，并且几乎全都被周围厮杀和枪炮声盖住了。

    “他…你在说什么啊？！”

    看着塞拉惊恐的表情，科尔·多利安陷入了一阵迷茫——故意示弱让黑法师上钩，将他引到地下密室…这不就是安森的计划吗？

    拼尽全力的女审判官支起身体，无力的将嘴唇贴在次等审判官的耳边：

    “去警告…安森·巴赫……”

    “整个计划…所有的布置…全都失败了……”

    “黑法师的力量…超乎想象的强大……”

    ………………

    “啊，找到了！”

    密室的储物架前，安森小心翼翼的从一整排存放记忆卡片的盒子中，小心翼翼的取出了那只存放《大魔法书》的金属盒。

    背对着身后的布洛恩，他依然能清晰的感受到对方朝自己后背投来的视线；更重要的是脑海中倒映着的，那只始终藏在背后的手枪。

    很显然，他并不打算让自己活着离开这个房间…安森回首望去，举着手中的盒子对布洛恩轻笑道：

    “就是这个，打开盒子再把里面的卡片插进差分机，《大魔法书》就到手了！”

    背着双手的布洛恩同样面带微笑，略有些僵硬的轻轻颔首：“那…你会用那台差分机吗？”

    “不，我读的是军事学院，这种级别的技术只能在书本上看到，程式工程师才有资格接触。”安森摇摇头：

    “我以为你会。”

    “我专攻的方向是历史，差分机只了解过最基本的型号。”布洛恩面无表情道：

    “圣艾萨克蒸汽差分机…和我见过所有型号都不同。”

    “那看来我们真的要等教授过来了。”安森略有些遗憾的叹了口气，好奇的看向门外的楼梯，略有些焦急道：

    “还要等多久，上面的战斗随时可能出现变化，我们没有多少时间！”

    “亲爱的安森·巴赫，不用着急。”微笑的布洛恩慢步上前，嘴角不自然的翘起：

    “很快，很快。”

    他一步一步的靠近安森的后背，藏在身后的手枪已经扣住了扳机；背对着他的安森还在焦急的望着门外，手中紧攥着盒子。

    三步，两步，一步……

    嘴角上扬的布洛恩停下脚步，猛地拔出手枪！

    就在这时，门外突然冲进来一个身影，对着两人举起了一支酷似战斧的步枪。

    布洛恩还来不及弄清发生了什么，只来得及看见面色惊恐的安森猛地回头，挡在了他面前。

    “砰——！”