    第290章 布局西游

    妖族兵伐四海，这一战，着实是在三界众生面前，狠狠的涨了一把脸。

    八位妖圣，各显神通，击杀了四海龙王，以及龙族几位隐藏起来的妖圣级强者。

    其中, 最令三界众生惊惧的，是平天大圣，牛魔王。

    在伐东海之战上，牛魔王独占三大龙族妖圣级强者，而后，更是打死了东海龙王，仅有一位, 重伤逃脱，带着剩余的龙族，不知去向。

    由于早就商量好，本次罚四海的缴获，归出手之人，所以，并没有出现什么分赃不均的情况。

    你与鹏魔王，十分和谐的瓜分了北海龙宫的所有财富。

    三界众生，因为此次事件，在无人敢小视妖族，而你，也带着大量财富，返回了黑风洞。

    。。。

    “第四十五日，你将大量的资源，分发给了自己的部下，让你手下的妖怪，对你更加的忠心, 蛤蟆将军自从吞噬了龙宫的那些金银, 就陷入了长时间的沉睡，你也没太在意, 将其仍在黑风洞中，尽皆着便带着白面狐王，白骨精，赶奔了五指山。你刚刚收到小妖传信，唐僧，已经快要抵达五指山了。”

    五指山前，不远处的天空上。

    你带着二妖，隐藏在一朵云层之中。

    “大王，这猴子真要出来了？当年这猴子，可是凶的狠，从南天门，一路杀到了北天门，听说要不是如来佛祖出手，都有可能一个人干翻了天庭。。”

    白面狐王有些畏惧的说道。

    “哼，不过一届弼马温罢了，当年老娘就看他不爽，被压了五百年，活该。。”

    白骨精手拿一把长剑, 很是不屑的说道。

    “呵呵，你们可别小瞧这猴子，整个三界，各大势力，在他的身上，可都是下了重注，也就是我妖族没有注意，或者以为他本身就是妖族，所以才会棋差一步。”

    你看着那被十二元辰，二十八星宿，五方揭谛，保护的严严实实的孙悟空，心中对这个猴子，还是有着一丝可怜的。

    就在这时，在距离五指山不远处的位置，一個手牵着白马的和尚，正缓步朝着这边走来。

    “大王，来了。”

    白面狐王在看到唐僧出现后，顿时小声说道。

    虽然不知道你为什么这么关注唐僧，但白面狐王自从加入你的麾下之后，干的最多的活，就是监视这个和尚，自然对唐僧十分熟悉。

    白骨精在看到唐僧后，到没有之前那种，长生不老的诱惑，看着只是一个俊俏和尚，要是没见过你之前，白骨精可能还有兴趣，但是，见过你的绝世容颜后，白骨精的眼中，以在容不下他人。

    你看了看白骨精，在你的记忆中，三打白骨精的剧情，是八十一难的第二十难。

    而现在，唐僧才刚刚到达五行山，也就是说，自己还有十多难的准备时间。

    “师傅。。师傅。。”

    眼见那猴子十分不要面皮的在哪大叫师傅，你便知道，剧情已经开始了。

    想了想之前的几难，貌似都没什么可以出手的理由，在看完山崩地裂，猴子出世之后，伱便带着二妖，一路朝西而去。

    在路过小白龙盘踞的，鹰盘山蛇涧洞，你看了两下，发现不过是一个天尊境三层的小龙，这样的龙，在攻打北海之时，不知道被杀了多少条。

    现在，你的坐骑，那十八条龙女之中，便有好几条，比小白龙要强得多。

    “竟是龙族余孽，大王，待我将其擒杀。”

    白面狐王在感应到小白龙的气息后，直接上前说道。

    白面狐王的修为，其实比白骨精要高上很多，能在牛魔王手底下逃脱，岂是简单的妖王。

    话罢，便直接冲入了河水之中。

    “莫要伤其性命。。”

    你忍不住提醒一句，生怕给打死了，到时候取经队伍凑不齐，剧情出现变化。

    白面狐王虽然没有搞懂，为什么区区一条小龙，却不让杀。

    但还是十分听话的，只是胖揍了小白龙一顿，随后将其抓上了岸来。

    “你们是谁，我可是北海龙宫的三太子，受观音点化，在这里等取经人的，念你等无知，速速退去，不然有你们好果子吃。。”

    你“？？？”

    白骨精“？？？”

    白面狐王“这厮怕是被打傻了？？”

    你想了想，直接抬手将北海龙王的半截甚至放了出来，那大大的脑袋，正好对着小白龙，然后，你很是疑惑的问道。

    “你说是你北海龙宫的三太子，那这家伙，你应该认识吧？”

    一边说，你一边指着北海龙王的尸体。

    “爹。。”

    小白龙哪里不认识北海龙王的本体，虽然已经死了，然血脉相连，虽然小白龙与北海龙王不合，但是在看到北海龙王死后，顿时痛哭流涕，手中长枪化出，直奔你的方向刺去。

    “大胆。。”

    白面狐王抬手一招，一把折扇出现，将小白龙的长枪挑飞，正待一招结果了小白龙，你挥手制止说道。

    “并非是我击杀了你的父亲，这只不过是我分到的战利品罢了，你的父亲，是死于佛门算计，鹏魔王之手，跟我可没有关系。”

    留下了这句话，你直接带着二妖离去，别管好不好用，先恶心佛门一波，探探路，也是好的。

    “佛门算计。。。鹏魔王。。。”

    爬在地上的小白龙，狰狞的从地上爬起，眼神之中，满是仇恨。。

    在飞过了鹰盘山，很快你们便到达了你第一个目标，观音禅院。

    这也是你想到的，最适合你出手的地方，直接拿了唐僧，肯定是不行的，以你如今的修为，这边把唐僧抢走，估计没等吃呢，佛祖便亲自下界，找你谈话了。

    唯一的办法，便是让唐僧在劫难中意外身亡，这样的话，抢个尸体，问题就不大了。

    “大王，你看一个破观音庙干嘛，要不要我去给你砸了？”

    白骨精见一路都是白面狐王在表现，心里也起了妒忌之心，见你盯着观音庙看，不由上前建议说道。

    “不用，现在还不是跟观音对上的时候，你们去找附近的小妖打听打听，我听说，这寺庙附近，有一个黑风山，里面有一个黑熊怪，把自己洞府的名，也起成了黑风洞。”

    (本章完)

