    “动手的时间是晚上，嗯，我可以让X先生使用‘旅行’传送过去，这座私港我刚好知道。”

    西法烧掉了信件之后，用手指轻轻敲打着桌子，推演着晚上可能遭遇的事情。

    “两人之中有一个‘阴谋家’，如果我是那个‘阴谋家’, 在两位铁血十字会半神强势突袭之后，肯定没有战斗的勇气。”

    “会逃走，他会逃走。为了提高成功率，他很大可能，会让‘黎明骑士’分头逃离现场。至于他本人，他大概率会往拜亚姆的方向逃。”

    “如果让他逃进了拜亚姆，那就算铁血十字会也拿他没有办法了。”

    “所以, ‘阴谋家’需要提前针对。”

    “另一个‘黎明骑士’, 属于高攻高防, 能够看破幻觉的存在。对于我来说，对付起来并不困难。”

    “事实上，我想要狩猎这两个非凡者不是问题，问题在于，我要做到什么程度。”

    西法摸了摸鼻子笑道：“我打赌铁血十字会不会把‘战争主教’的魔药配方告诉我，即便他们确实拥有的话，也不会泄露给我这样的组织外围人员...”

    “换言之，我只要‘正常’表现就可以了，也就是说，按照迪恩的指示去做，把这两个非凡者拖住就行。”

    “这样的话，带上X先生一个人就够了。”

    “好吧，就这么办。”

    西法站了起来, 已经有所决定。

    是夜，反抗军私港。

    这里距离拜亚姆较远, 论热闹论繁华, 也远不及那座罗思德群岛的首府, 私港的住宅地带到处都是有木桩支起, 底层放空的房屋。

    这是从鲁恩式小楼演变而来的建筑，这些房屋分隔出一条条狭窄的道路，因为没有管理和定期清理，这里堆积着大量的生活垃圾，路面上流淌着散发着恶劣味道的污水。

    反倒着远离这片地带，接近丛林的地方显得干净不少，只里有几栋风格接近的房屋，但它们基本上都已经被荒弃。

    现在，只有一栋门前挂着奇怪装饰的房屋里可见微弱灯光。

    那个有灯的房间里，一个头发偏金色，皮肤较白，身材高大有着弗萨克人种外表的男人，正徒手捉着一块烤得黑乎乎的肉排，粗鲁地、野蛮地用嘴巴嘶咬着，嚼得肉汁四溅，还不时把沾有酱汁的手指伸进嘴里吮吸。

    这让旁边另一个较为瘦削，有因蒂斯人长相的男人看得直皱眉。

    “有时候我真羡慕你，辛格。”那个因蒂斯人说道。

    被称为辛克的弗萨克人朝同伴投去询问的目光。

    那个因蒂斯人用一种感叹的语气说：“我羡慕你在这种环境下还能吃能睡，原来没有脑子也是一种幸福，你说是不是？”

    辛格突然有种把这因蒂斯人的脑袋按在地上摩擦的冲动，他哼了声道：“那是因为你们‘阴谋家’都是些思想复杂的生物，体会不到简单的快乐。”

    “如果你能在那些阴谋诡计上少花点功夫，相信我，乌鸦，你会更快乐的。”

    谷渘

    乌鸦显然是一个‘绰号’，不知道真实名字的因蒂斯人抬起头看了下天花板：“我也想简单点，可惜，跟谢维奇阁下在一块的时候，事情总是很复杂，就像现在。”

    辛格放下了肉排，吸了下大拇指上的酱汁并点头：“这点我同意，说起来，谢维奇阁下也真是太不幸运了。”

    “谁会想到，‘白鲸号’竟然会受到袭击，谢维奇阁下弄丢了那么重要的人，也难怪他会焦虑，毕竟这事关他在弗萨克帝国军部里的位置。”

    辛格又朝旁边的同伴看去：“乌鸦，你那些土著朋友什么时候才帮我们找到目标，我们都已经在这停留三天了。”

    “这个地方又脏又臭，就像我奶奶几天没洗的裤子一样。再住上几天，我怀疑自己会患上奇怪的疾病。”

    乌鸦正要说什么，突然听到楼上响起谢维奇的声音：“小心！”

    接着他的话语就被霍地响起的爆炸所掩盖，赤红的烈焰从木制的天花板上喷了下来，一下子占据了乌鸦和辛格两人的视野。

    火焰之中有光芒迸发，随后已经用晨曦凝聚出‘黎明铠甲’的辛格扛着乌鸦破窗而出，他们两人在地上一阵翻滚，再回头看去，小楼逐渐坍塌。

    这时，夜空之中有两道火光破空而至，两柄巨大的烈焰长枪同时撞进小楼里，将正在坍塌的房子一下子粉碎，无数碎片燃烧着喷射出四周。

    冲击形成的狂风吹得辛格两人身不由已地在地面滚动，等他们停下来时，只见火光之中，三道身影正闪烁交错，时而发出钢铁的碰撞之声，时而火焰冲击爆炸！

    随既一道火光冲天，化成烈焰长枪远去。

    接着两道火光随后追去，三道火光在夜空上不断纠缠，互相追逐，转眼远去。

    辛格两人面面相觑，然后乌鸦跳了起来道：“分头走！”

    ‘黎明骑士’连忙爬起，正要按照同伴的话去做，霍然发现前方不远处出现一道身影，那人高高瘦瘦，穿着正装，戴着礼帽，脸上扣着一张面具，正手按胸口，向自己微微鞠躬，仿佛舞台上即将表演节目的魔术师。

    随后，辛格和乌鸦两人身边出现一道道身影，影影绰绰，全是那个戴面具的男人！

    “是‘旅行家’！”

    有搜集情报习惯的乌鸦叫了起来，与此同时，那位‘旅行家’利用‘传送’所制造出来的人影，有的使用‘造雾’，有的使用‘刮风’，有的使用‘摔倒术’，但更多的却是使用‘闪光’。

    于是乌鸦两人身周涌起了雾气，扰乱了他们的方向感，而刮起的大风则使得雾气翻涌，更加浓郁。

    紧接着出现的闪烁光芒，像是上百架照相机同时工作，那闪烁不停的光芒让两人什么都看不到。

    就在这个时候，乌鸦突然感觉到脸侧遭遇重击，仿佛被实心的铁棍击中，整个头往另一边摆去，意识瞬间就滑进了黑暗里。

    在此起彼伏的闪光里，乌鸦的身边多了道穿长风衣的身影。

    西法！

    他击中对手头部的拳头上，一层钢黑色正迅速退去，刚才他以局部钢铁化的拳头给予对手重击。

    这记真正的铁拳让不以防守见长的‘阴谋家’直接昏迷，这还是西法小心控制了力道的结果，如果全力一拳，乌鸦的脑袋早就像被炮弹击中一样粉碎了。

    放倒了乌鸦后，周围的闪光也停了下来，西法摘下了一副有色玻璃眼镜放进口袋里，向摔倒在地刚爬起来的‘黎明骑士’微笑致意：“晚上好。”

