    第173章苦涩

    唐宅，正厅。

    客人们已经走完，佣人们正在收拾残局，周淑兰和唐国政在书房里和招生办的老师们聊天。

    唐婉茹脸上的矜持一秒钟退去，扑过来猛地抱住唐糖，在唐糖肉嘟嘟的脸蛋儿上连连亲了十几下：“宝贝！！妈咪居然得了状元！！啊啊啊好开心！”

    开心的唐婉茹，抱着唐糖连续转圈。

    唐糖小脑袋晕头转向，小手胡乱挣扎：“妈！放我下来！晕！”

    换来的是唐婉茹激动的亲亲。

    最后还是傅景安开口，喜出望外的唐婉茹这才将唐糖放下。

    唐糖擦擦脸上亮晶晶的口水，看到眉飞色舞的唐婉茹，暗中摇摇头：我妈有时候真像个孩子。

    不过——675分！

    超厉害！

    不愧是我唐糖的妈！哈哈！

    “宝贝，我先去送送阮萌，你在家里等我嗷。”唐婉茹看见准备离开的阮萌，忙喜气洋洋地跟上去。

    夜幕降临，唐宅里里外外洋溢着喜悦。

    唐婉茹哼着歌，送阮萌离开，余光瞥见她脸上的哀伤，唐婉茹好奇地停下脚步：“阮萌，你看起来很难过，出什么事了？”

    阮萌勉强一笑，摇摇头：“没什么，婉茹，恭喜你拿下文科状元，你真厉害。”

    唐婉茹到底敏锐，皱着眉摁住阮萌纤瘦的肩膀：“到底怎么了，给我说说，不然今晚我不让你走。”

    今晚唐婉茹早就察觉到阮萌心不在焉。

    阮萌垂下头，幽幽叹口气：“婉茹。叶白他今天也来了生日宴，可我一直没见到他。他好像把我拉黑了，打不通他的电话，我怕他出事...”

    夜色深深，夜凉如水，唐宅花园传来阵阵沁人心脾的荷花香，阮萌心情比夜色更沉重。

    唐婉茹掏出手机：“没关系，我给叶白打个电话——说不定他跑哪儿睡着了。”说着，唐婉茹拨通了叶白的电话。

    嘟嘟——

    似乎听到手机铃声。

    唐婉茹东张西望，挺纳闷：“奇怪，我好像听见了手机铃声。”声音从不远处的花丛传来，那里是蔷薇花丛，开满了四季蔷薇花。

    阮萌俏脸骤然变色：“这是叶白的手机铃声！婉茹，我记得你家院子里有个池塘，他难道掉进池子了？”

    阮萌吓了一大跳！

    几个小时联系不到叶白，没准儿他真的出事了。

    这想法刚冒出来，阮萌俏脸瞬间白如雪，惊出一身冷汗。

    手足无措朝着手机铃声出跑去，纤细的脚踝被草叶割伤，她也满不在乎。

    唐婉茹拎着裙子，也跟了上去，边走边安慰她：“我家池子水不深，叶白一米八的个子，水淹不了他的——”

    “叶少有人来了。”

    蔷薇花丛深处，传来女人娇滴滴的轻呼。

    “叶少...别，有人呢～”

    “嘘。”

    叶白轻笑着，嗓音格外沙哑。

    不难想象，花丛深处该是何等一番的光景。

    皎洁月光徐徐笼罩下来，阮萌脸色比月光还要白。

    她颤抖地捏着手机，心脏仿佛被一双手狠狠掐住，难受又酸楚。

    眼眶酸涩，眼泪含在眼眶里，视线已经变得模模糊糊。

    ?  ?原来的章节被屏蔽了……也没怎么写啥吧，再发一遍好了……这点尺度都被屏蔽……那我存稿里更那啥的咋办……

    ?  

    ????  

    (本章完)

