    第510章没骗你

    司斐侧过身，眼眸深邃带着沉沉危机，目光落在远处笼罩在夜色之下的茂密树林上，听着电话那头下属的汇报。

    和他猜想的一致，司氏那群人已经开始有了动作。

    消息都还没确定，那边就已经迫不及待发了讣告。

    察觉到自身后而来的一道视线，司斐转过身就看到自家小姑娘正撑着脑袋笑盈盈地看着他。

    目光落在他的双腿上。

    想到什么，司斐挂了电话，推了落地窗走进来。

    含笑歪着脑袋，好奇的呀一声，“司先生，快看，医学奇迹，你居然能走路了哎。”

    她弯了眉眼，朝着男人伸手，露出一节玉藕似的小臂。

    司斐似有些无奈地牵起女孩的手，顺势将人抱进了怀里，“生气了？”

    “我哪敢。”含笑软绵绵的靠近男人怀里，声音糯糯似带着笑，“我要是真生气了，司先生今天能瘸腿，说不定明天又该嚷嚷自己的手也断了，我可惹不起。”

    司斐伸手在女孩头顶轻揉了揉，目光只落在女孩娇美的面容之上，放柔了语气，“的确是受伤了，虽然伤的不是腿，但是医生建议我这段时间不要随意走动。”

    他说着，低头去看怀里人，见她始终嘟着嘴，忍不住落下一吻，又继续道：“没骗你，轮椅还放在家里，你要是不信可以去看看。”

    含笑哼了一声，把人推开，几步就爬到了床的另一头，隔着一段距离，“谁知道司先生是不是为了唬人连东西都事先准备好了。”

    她说完，气哼哼地背过身，怀里抱着枕头就是不去看身后的男人，只留下一个娇小的背影。

    许久不见身后传来男人的动静，她又有些忍不住了。

    好奇。

    若是换成以往，这个时候司斐早就该过来哄她了。

    怎么这一次没动静？

    难道晕了？

    含笑想到自己把人送到医院的时候，医生的确是叮嘱过病人这段时间最好躺在床上修养，轻易不要外出。

    可司斐倒好，这才第二天就直接出了院。

    出院不说还一路奔波赶回了国内。

    也不知道是为了什么。

    含笑瘪瘪嘴，好一会，终究还是忍不住转过身。

    张着一双黑眸四处瞧了瞧，可是怎么也不见男人的身影。

    含笑皱眉，刚准备起身去找，下一秒便被人抱着倒在了床上。

    还未等她惊呼出声，男人便倾身压下，吻住了那一抹嫣红的唇瓣。

    并不激烈，带着纯粹讨好的意味，爱若珍宝。

    许久，直到感受到怀中小姑娘的推拒，司斐才意犹未尽地把人放开，“还在生气？”

    她嗅着他身上的冷冽香气，似乎还带着夜里的寒意，忍不住别开眼，声音温软，“没生气。”

    一瞬间，像是角色被调换了一般。

    司斐抱着怀中人靠坐在床头，耐心地哄她，说尽了好话。

    只捡小姑娘爱听的说。

    夸她好看。

    这世间再也没有比她更好看的人。

    没一会，小姑娘便忍不住乐出乐声，歪倒在男人怀里，去听他强有力的心跳声。

    司斐轻抚着怀中小姑娘柔软的黑发。

    (本章完)

