    不过铁面罩的打造不是太成功。

    盔甲厂打出的铁面罩过于沉重，无法灵活使用，挂在头盔之上，很容易就掉下来。这和朱慈烺想象的有不小的差距---欧洲铁匠锻造轻薄、铆接灵活技术，大明工匠还没有学到啊。

    “不错，很好。”朱慈烺还是鼓励了一下，免得打击工匠们的积极性，放下铁面罩，目光看向掌厂太监赵宏英：“铁面罩不是急需的，暂时不用打造了。”

    “是。”赵宏英明显松了一口气。看来铁面罩折磨他不轻。

    但皇太子的下一句话又让他紧张起来。

    “四十天之后，五月初一之前，我要三千具上好的铁鳞甲，五十具板甲，你能做出吗？”朱慈烺问。

    赵宏英低头不说话。

    褚宪章怒：“大胆的奴婢，殿下问你话呢？”

    赵宏英撩袍跪下：“殿下，只要钱粮保证，铁料充足，打造三千具上好的铁鳞甲，加班赶制，并不成问题，但五十具板甲……奴婢却不敢保证。”

    “你……”褚宪章怒了，在他看来，太子爷的命令必须无条件的执行，一丝一毫都没有讨价还价的余地，赵宏英当差也十几年了，怎么连这点道理都不懂？居然敢佛皇太子的面子，是活的不耐烦了吗？

    朱慈烺抬手止住褚宪章的怒气，问道：“那你能做出多少？”

    “板甲耗时耗力，十个工匠，不停的锻打，一天连一具也打不出，四天三具是最快的速度了，四十天时间，最多只能打三十具。”赵宏英回。

    朱慈烺想一想，觉得自己确实有点心急了，于是点头：“好，就三十具。”

    赵宏英长长地松了一口气：“谢殿下。”

    走出盔甲厂时，朱慈烺暗想，依靠大明现有的技术，制造出合适的板甲，尤其是带面罩的头盔，短时间是不可能的，如果能从哪里搞到一套欧洲板甲的成品，交给工匠们参考就好了。

    不知道在京的葡萄牙商人，家中是否会有板甲呢？请汤若望联系在京的西洋商人见面已经有四五天了，怎么一点动静都没有啊？难道他们在京师没有代表，还需要到澳门去请吗？

    朱慈烺多想了，并不是葡萄牙等国在京师没有代表，也不是他们不想见朱慈烺，而且因为他们对和大明皇太子的见面仪式太重视了，正在精心准备礼物呢。

    “殿下，赵宏英老气沉沉的样子，奴婢看着就气。”褚宪章道。

    朱慈烺却笑：“做自己能做到的事，做不到事情绝不擅自答应，赵宏英的脾气虽不招人喜欢，但却很实在，盔甲厂需要他这样的把关人。嗯，对了，盔甲厂的钱粮和铁料要优先保证，如果短缺，你只管冲我要。”

    褚宪章正为钱粮发愁呢，虽然朱慈烺拨了他三万两银子，但盔甲火器火药三大工厂火力全开，盔甲厂和火器厂更是三班倒，二十四小时不停的生产，耗费惊人，就像是三头吃钱的怪兽，短短七天，就吃了他一万五千两银子，照这么干下去，一月就需要五万两银子。

    兵仗局一年经费有限，根本担不起这样的消耗，现在有了朱慈烺的话，褚宪章终于可以放心了。

    从盔甲厂出来，朱慈烺又去往火药厂。

    自从得了朱慈烺的册子之后，火药厂掌厂太监齐宁就仔细研读，并按照朱慈烺制定的规章制度在火药厂推广开来，任何人违反，都会被他严厉处分，不管是管事还是普通的工匠，无一例外，一点情面都不给。渐渐的，火药厂所有人都知道：新来的齐公公是一个眼睛里不揉沙子的主，在他面前，可不敢稀里马虎。

    一连六天，齐宁连睡觉都在想朱慈烺那本小册子里的东西，每日清晨一起床，立刻就直奔火药厂的生产车间。火药厂是一个严禁烟火的地方，夜间不生产，厂子里也不许有人居住，齐宁的就住在火药厂对面的胡同里。

    在齐宁严厉的近乎疯狂的督促下，六天的时间，火药厂的面貌就焕然一新，所有工匠都小心谨慎，没有人敢虚掩应付了。

    “殿下，照你所说的方法，硝四十两，磺五两六钱，柳炭七两二钱，精细研磨，晒干为颗粒，用筛子筛出米粒大小一致者取用，太大太小者一律弃用。”齐宁禀告。

    从前天开始，火药厂产出的颗粒火药，大小已经基本一致，再没有以前那种大小不一、质量不等的情况。

    朱慈烺很欣慰，对齐宁的工作表示满意。

    等到齐宁拿出“纸包弹”的成品后，他就更是高兴了。

    纸包弹并不是朱慈烺的创意，而是十七十八世纪欧洲火枪兵普遍使用的办法，将射药和铅弹装在同一个纸筒里，装弹时从底部咬开纸筒，将火药倒入枪膛，然后将铅弹填入，压实后再装好引药和火绳。如此就省去了取弹袋和开火门的两道步骤，火枪兵的装弹速度能大幅提高。

    朱慈烺将想法告诉齐宁，齐宁把工匠们召集到一起，很快就做出了纸包弹。

    “殿下，这是鸟铳的弹包，四钱火药。这是斑鸠铳的弹包，用药1.3两。”齐宁禀告。

    四钱和1.3两都是两种火枪的标准使用量。

    “很好。”朱慈烺将两种弹包拿在手中，掂量了一下，问：“这两种弹包做出多少了？”

    “回殿下，刚开始做，鸟铳做了五十发，斑鸠铳做了三十发。”

    “装车上，一会听我调用。”

    “是。”齐宁躬身回答。

    离开火药厂时，朱慈烺笑：“齐宁，听说你这六天睡觉衣服都不脱，这可不好，工作重要，但你的身体同样也重要，你是掌厂太监，不必所有的事都亲力亲为，把任务发下去，同时也把责任发下去，赏罚定清楚，你做最后的检查就可以了。”

    齐宁愣愣地。

    “傻奴才，殿下教你管厂的诀窍呢，你还不快谢恩？”褚宪章瞪眼。

    “是，谢殿下。”齐宁赶紧跪下。

    等朱慈烺走后，齐宁愣愣想一会，一拍脑袋，终于是明白朱慈烺的意思了。

    盔甲厂和火药厂都去了，火器厂当然不能错过，朱慈烺带着褚宪章去往火器厂。

