    

    江映桃身子猛地从沙发上站起来，迈步走过去，“仅仅七条线？”

    这对于江映桃而言，算是一个好消息。

    若是只分七条线来排查的话，用不了多久，就有很大机会发现天机玄图的踪迹。

    司徒静点头，眸子盯着电脑屏幕，“当然，这只是表面上数据分析的结果，最终锁定了的七条线。黄志歌出事之前，似乎预感这幅古画会出事，所以选择了报复性地将古画流入市场，杀害黄志歌一家的作案团伙行踪隐匿得很好，到现在还没有他们的消息。”

    “杀人案不归我们侦查组管，先看一看这七条线。”江映桃也坐在了电脑旁边。

    司徒静挪了下位置，同时说道，“七条线分别对应的人，都在黄志歌出事之前，买过他店的话，而且时间都不超过五天，现在这几个人都在粤省，其中三个在羊城。”

    江映桃聚精会神地看了起来。

    十分钟后，江映桃指着其中的一条线，果断地说道，“明天早上，先查这条线，从这里铺开……”

    商议了一阵，司徒静突然间想到了什么，开口问道，“桃姐，我们最终锁定了天机玄图的消息后，要汇报给天网殿的前辈……你有没有那天网殿前辈的联系方式？男的女的？帅不帅？会不会是个糟老头子。”

    江映桃瞥了司徒静一眼，“只有一个特战局内部的邮箱，你要不要去问一下？”

    “我还是好好查案吧。”司徒静心里也没抱太大的期待，“能够进特战局的，都是各个领域的拔尖强者，能到那个层次的，就算不是糟老头子，也是饱经沧桑的中年大叔，我还是喜欢小奶狗。”

    宋家，别墅小窝。

    外界狂风暴雨，小窝里面大雨初歇。

    看了一眼已经熟睡了的宋颜，楚尘倒是有些精神抖擞，突然才想到了二叔说过的话，关于天机玄图的资料，已经发送到了他的手机。

    楚尘拿起手机，二叔楚开平给他发的信息是一个账号密码，并且附带一个网址。

    楚尘复制过去。

    “居然是特战局的内部平台，界面简洁，不愧是特别行动部门，没有广告。”楚尘自语，随手登录了这个账号。

    手机屏幕上顿时跳出了几个字……

    欢迎‘钓者’。

    楚尘：？？？

    我登录了二叔的账号？

    然而，楚尘很快确定了，这确实是他的账号。

    基本资料上，有他的名字。

    页面非常简单。

    基本资料下面，有个专门接受内部消息的邮箱。

    楚尘也算是基本上弄明白了，这个账号是楚开平使用特权给他弄下来的，每一个特战局天网殿成员都有一个专属的代号，楚开平填写‘钓者’两个字的时候，大概是在钓鱼……

    强忍着对‘钓者’这个代号强烈的吐槽欲望，楚尘点开了邮箱。

    反正除了二叔外，也没有人知道自己是‘钓者’。

    只有一个邮箱，楚尘点开看了一眼，里面有整个天机玄图案的详细细节。

    楚尘直接找到了关于天机玄图自身的资料。

    天机玄图，华夏十大古画之一。

    关于天机玄图的传说很多，其中传得最广的，就是天机玄图里面蕴藏着某个帝王的宝藏。

    楚尘看了一眼被拍下来的关于天机玄图的画面，“这似乎只是一幅残图，就算是藏宝图，估计也没多大的作用了吧，更何况，两三百年前的地形跟现在相比也相差太大。”

    对于天机玄图里面有宝藏的说法，楚尘不大相信。

    但是，黄志歌一家因为天机玄图被灭门，楚尘感觉，其中的缘由不会太简单。

    “咦。”

    楚尘在邮件的最后面看见了一个消息，特战局派出了三个侦查组，侦查天机玄图的去向，分别是，侦查九组，侦查十五组，侦查十七组。

    楚尘嘴角下意识地泛起了一抹弧度。

    他可没有忘记，桃姐是侦查九组的组长。

    这一次，又要和桃姐打交道了。

    楚尘的目光突然间落在了屏幕上方……

    欢迎‘钓者’。

    楚尘嘴角顿时狠狠地抽搐一下。

    桃姐应该不知道他的身份。

    再看了一眼资料后，楚尘抱着宋颜，甜蜜蜜地睡了。

    旭日一早。

    宋湖畔，梅花桩。

    宋秋已经风雨不改地每天在梅花桩上练拳，楚尘有些诧异的是，皇甫和玉又来了。

    “姐夫。”宋秋的神色有些兴奋，今天皇甫和玉过来后，宋秋和皇甫和玉过了几招，发现自己与皇甫和玉之间的差距竟然拉近了不少，宋秋无比激动，更加坚定了武者这条路，他相信，等他有资格感悟逍遥游掌法这类功夫的时候，必定能够超越皇甫和玉。

    “前些天有点事情忙着去处理了。”皇甫和玉看见楚尘，眼睛顿时一亮，大步走过去。

    这几天他离开了羊城，却没想到羊城竟然发生了这么多的事情，这对于一个武痴而言，简直就是错失了一场盛宴，华夏古武女神机场拦截南美五大巅峰高手，功夫代表楚尘与南美赵方泉的对决等等……皇甫和玉刚一回来，就迫不及待地来到了宋家。

    如果没有什么特别重要的事情，皇甫和玉决定赖在宋家不走了。

    这里是他追寻武者道路的天堂。

    “对了，我来之前还听说了，你要和羊城那几家进行一场琴棋书画的交流？这是怎么回事，我怎么感觉有点不对劲。”皇甫和玉问，“如果有什么麻烦事的话，你尽管说，我皇甫家在羊城还是能说上几句话的。”

    “皇甫叔，你猜到不对劲就对了。”宋秋嘿地一笑，“知道天南十公子中的‘琴画双绝’吧，他们同时输给了我姐夫，两天后的比试，他们想找回场子呢。”

    皇甫和玉神色带着不可置信地看着楚尘。

    楚尘的功夫如此了得，竟然还精通琴棋书画。

    “你可真是个妖孽。”皇甫和玉感叹，随即开口说道，“早知道我将从京城带回来的画先拿来给你品鉴一下了。”

    楚尘的瞳孔一缩，“京城带回来的画？”

