    轰隆……

    望着远处的崩塌的石山，秦默很是满意。

    他这一记“魁星踢斗”威力绝伦，霸道无双。

    他的招式一爆发，仿佛承载着诸天星辰之力，要粉碎万物。

    “魁星踢斗只是起手式，待我顿悟更多，还会创造更强大的杀招。”

    秦默并没有急着创造第二招。

    修炼一途，切忌急于求成。

    一记魁星踢斗，便足以秒杀南宫杰了。

    “剑盟招新大会的日子到了，我不能迟到。”

    秦默一向很守时。

    不过，当他来到剑盟驻地之际，已经有不少弟子到场了。

    剑盟的演武场上，正有一些弟子在切磋。

    剑盟有一个规矩，凡是新加入的弟子，都要登台露两手。

    一来，是展示实力。

    二来，也是让大家彼此了解。

    这一批新成员，足足三十八人，都是剑盟高层物色已久的人才。

    “咦？秦兄，你也来了？”

    秦默刚一露面，就被杨力和苏哲发现了。

    “秦兄，你也是来加入剑盟的？”

    杨力一脸惊喜的样子。

    “是啊。”

    秦默点点头。

    杨力哈哈一笑，“我就说嘛，你实力这么强，于老大怎么可能无动于衷。”

    他还纳闷，于天争一向惜才，怎么可能不邀请秦默？

    看样子，是他多虑了。

    “对了，你打算什么时候上去露一手？”

    杨力扫了一眼演武场，又挤眉弄眼的看向秦默。

    他知道秦默实力强大，若是秦默一出手，必定惊艳全场。

    作为秦默的朋友，他也十分期待这一幕的出现。

    “我就不必了吧。”

    秦默摇摇头笑道。

    他所修炼的那些功法，基本都是杀招，是奔着杀人去的，而不是为了表演。

    如果仅仅是为了出一下风头，就暴露自己的实力，没这个必要。

    “秦兄，你真是太低调了，我要有你这个实力，巴不得让全天下人知道。”

    杨力无法理解秦默。

    倒是苏哲，忍不住白了他一眼，“你以为都是你，这么爱出风头。”

    “出出风头也没什么不好，你不展露实力，人家就当你是软柿子。”

    杨力耸耸肩道。

    砰——

    就在这时，演武场之中，一道人影飞了出去。

    “你这点修为，也好意思加入剑盟？”

    台上，一个紫衣青年，十分狂傲的道。

    “肖凌下手可真狠，把对方都打吐血了。”

    “大家同为外族弟子，何必下此狠手？”

    四周围观的人，都不忍往下看。

    这位叫肖凌的弟子，手段确实残忍，出手招招致命，完全不给对方留余地。

    自他登台以后，已经有三名弟子，被他给打残了。

    “此人居然如此暴戾？”

    秦默微微皱眉。

    “听说，这肖凌原本叫南宫凌，后来因为犯了大忌，被南宫家除名了。”

    苏哲压低声音，在秦默耳畔窃窃私语。

    “原来还有这种内幕？”

    秦默倍感震惊。

    在南宫家，被除名的弟子，往往十分凄惨。

    大多数会选择离开家族，离开宗门。

    因为南宫家的势力太大，就算留在宗门，也会处处碰壁的。

    肖凌被除名之后，却依然留在南宫家，这一点让人很费解。

    “这个人性情古怪，咱们还是不要招惹。”

    苏哲低声提醒道。

    秦默点点头，也不想多管闲事。

    他今天到场，就是为了走个流程，没有别的想法。

    “走吧！”

    秦默不再逗留下去，直接进入大殿之中。

    半个时辰后。

    那些切磋的弟子们，也陆陆续续进场了。

    而这其中，肖凌格外引人注目。

    “肖师弟，你可总算来了。”

    “我们还生怕你不愿意加入剑盟呢，哈哈……”

    几位剑盟的师兄，连忙上前迎接。

    肖凌虽然是南宫家的弟子，但已经除名了，对南宫家只有憎恨。

    最重要的是，肖凌修为不凡，还修炼了南宫家的神通秘术。

    肖凌知道很多本族弟子的秘密。

    对于剑盟而言，肖凌的价值实在太大了。

    也难怪剑盟如此拉拢他。

    “于老大呢？”

    肖凌懒得多看这几位师兄一眼。

    他一进场，就要找于天争。

    在他看来，只有于天争有资格和他对话。

    “于老大还没来，我来接待肖师弟也一样。”

    这时，一个面相老成，声音沙哑的青年走了出来。

    原剑一，剑盟的二当家。

    “是你？”

    肖凌双眸微眯。

    几年前，他还没被除名时，就和原剑一有过摩擦。

    不过，此一时彼一时。

    他加入剑盟之后，身份也就不如原剑一了。

    人在屋檐下，不得不低头。

    “原师兄，既然我愿意加入剑盟，那么你们是不是应该表示一下？”

    肖凌所谓的表示，是指“元老”资格。

    就像药王阁一样，剑盟同样存在一个元老会。

    包括于天争在内的五名创始人，都在元老会之中。

    “你所谓的表示是……”

    原剑一不明其意。

    “别装糊涂了，给我一个元老席位，这不过分吧？”

    肖凌冷哼一声。

    “元老？”

    原剑一皱了皱眉，神色有些诧异。

    其余的剑盟弟子，更是哗然四起。

    大家没想到，肖凌刚一加入剑盟，就提出这么过分的要求。

    想要成为剑盟元老，只有两条途径。

    第一，于天争钦定。

    第二，为剑盟立下了大功。

    有些弟子加入剑盟四五年，立下了功劳，也不敢奢望元老资格。

    你肖凌凭什么？

    “于师兄交代过，这次招新大会，的确会诞生一位新元老。”

    原剑一此言一出，引起了一片震动。

    “哈哈，那就对了。”

    肖凌得意的一笑。

    不过，原剑一却话锋一转，冷笑道：“可惜，这位新元老，并非是你肖凌。”

    “不是我？”

    肖凌一愣，还以为自己听错了。

    “如果不是我，谁还有这个资格？”

    他一脸冰冷的看着原剑一。

    “谁人持有‘天剑令’，便是元老会之人。”

    原剑一说话之间，将一块黑铁令牌展示于人前。

    这黑铁令牌上，有一个特殊的剑状镂空花纹。

    看到这块令牌，秦默心头一震，这不就是于天争给自己的令牌么？

    于天争居然把自己拉入了元老会？

    秦默简直受宠若惊。

    “肖凌，你可有天剑令？”

    原剑一冷笑着看向对方。

    “我……”

    肖凌咬牙切齿，自然拿不出天剑令来。

    “我剑盟的新元老，并非你肖凌，而是这位秦默师弟。”

    原剑一目光扫向秦默。

