    一周时间转瞬即逝。

    初春时节，天气终于暖和起来。

    小草变得翠绿，树枝上的冰霜融化。

    河水涓涓流淌，小鱼儿在河里活蹦乱跳。

    冬眠的人类从家里面出来，褪去了身上厚厚的大衣，皮肤得以重见天日。

    街上的人们大多成双成对，其中有一对学生情侣显得格外羞涩，男生叫李寅，女生叫甄青阳。

    他们第一次在外面约会。

    两个人牵着小手，脸都红彤彤的。

    李寅整个人缩在衣服里，害怕被人看到。

    甄青阳也是如此，带着一个帽子，遮住自己游弋的眼神。

    两人还是第一次在大庭广众下，表现的这么亲密，颇有一种刺激的感觉。

    他们之前虽然牵过手，但都在封闭室内，要不是在电影院，要不是在安静的公园。

    现在他们可是在市中心，说不定遇见熟人碰见同学，因此两人牵个手，跟做贼一样。

    他们比起害羞，更多的是担惊受怕。

    甄青阳有些忍不住了，捏了捏李寅的手，“要不，我们去看电影吧。”

    李寅觉得不错，“好主意……可是，我只有五十块钱啊，电影票都好贵。”

    甄青阳低下头，从自己怀里摸出钱，道：“我这里有点，压岁钱扣完我妈帮我保存的份额，还剩下的……”

    两人脑袋挨着脑袋，你凑一点我凑一点，把电影票给凑够了，还能买一个冰淇淋。

    他们买了一个冰淇淋后，你一口我一口，穷的连坐回去的公交钱都没有了，但心里充满了幸福。

    学生时期的恋爱就是如此，大家都没钱，因此很是纯真，也不会考虑什么房子彩礼将来之类的，这一刻便是永恒。

    “让我看看，什么电影好看呢？”

    “哈哈，这个蓝色的外星人海报好精致哦。”

    “让我瞅瞅，阿凡达续集跳票十年终上映，哇，居然跳了十年。”

    两人掏出手机，边走边商量看什么电影，走入了一条小巷子。

    这小巷子没有车，是一条小步行街，种满了树，空气着弥漫着自然的香味。

    甄青阳感觉到自己的腿，碰到了什么软乎乎的东西，她低头一看，是一只黑白相间的奶牛猫。

    奶牛猫就这么躺下来，躺在她的脚上。

    它打着呼噜，脖子还挂着一个小小卡片。

    左边是奶牛猫的头像，编号，以及名字；右边则是一串字：黑白猫咖开业一周大酬宾，全场五折。

    甄青阳低下身子，摸了摸：“哈哈，好可爱的猫猫，还会打广告。”

    “输入猫猫编号扫二维码，这只猫猫还能得到奖励，让我看看，哦小可爱叫脉动啊。”

    两人本来是打算看电影的。

    但是在看到猫猫后，他们心动了。

    李寅与甄青阳对视一眼，懂了对方意思。

    我就看一眼，不消费，毕竟钱还要用来看电影的。

    两人记下了猫猫的号码，朝着店里而去。

    奶牛猫也就是脉动看到两人朝店里走去，塔很是开心，转过身左右瞅了瞅。

    它又看到对人类的情侣路过赶紧跑过去，大王说了，找情侣，特别是女生的脚躺下去，是最佳的碰瓷手段。

    哗啦，奶牛猫又一屁股倒了下去，那意思，若是翻译过来，正是：冻住，不许走！

    这样的碰瓷戏码，在猫咖附近五百米的范围内不断上演。

    如脉动这样的猫猫，是黑星猫咖派出的广告猫，正好这里是步行街，也不用担心被车子压到。

    ……

    猫咖的门被推开。

    铃铛响了起来，店员迎了上来。

    这里的店员有人类店员也有猫猫店员。

    猫猫店员并没有出来，只是在隔板后面，睁着双大大的眼睛，看着李寅和甄青阳两人。

    那一刻，两人的心都要化了。

    他们本来只打算看一看，却瞬间失了神。

    再回过神来，他两已经不知不觉的洗手消毒戴上鞋套，进入了猫咖。

    黑星猫咖分为三层。

    第一层是单纯的咖啡厅和书店。

    在这里，有数十只共享猫猫可以抚摸。

    它们的脖子上同样挂着一个小卡片，扫码就可以打赏，兑换猫粮小鱼干各种玩具。

    这也是猫猫们工作的动力，如果说外面是广告猫，那店里就是打工猫。

    李寅好奇的看着猫屋里面四处活动的猫，他从来没有去过猫咖，有些手足无措，不太好意思上去开摸。

    甄青阳也差不了多少，只是左右瞅着，直到看到一只橘猫，一喜。

    作为猫中胖虎，橘猫的体型似乎总是显得胖一些，大一些，她就喜欢这种手感。

    甄青阳小心翼翼的凑了上去，却见那只橘猫有些忧伤的样子，正是大黄。

    大黄很忧伤，自己本来沉甸甸的肚子，在主人苏星的要求下，日渐消瘦。

    它很不开心，因为它喜欢自己胖的样子，能挨饿也更有威势，奈何形势大于人。

    这时它看到甄青阳凑了过来，连忙收起了这份忧伤，是时候工作了，它翻过身子，露出肚皮，如同海豹一样，往她怀里蹭，

    甄青阳顿时露出笑容，轻轻抚摸了起来，一旁的猫猫们看呆了，这舔猫技能是点满了，不愧是前海王大黄。

    其他猫眼睛亮了起来，如同奥特曼熄灭的眼睛点亮一般，认真模式启动。

    猫猫其实很聪明，能够理解人类的想法，只是许多时候它们不想理人类而已罢了，因为没有好处，而当有好处的时候……

    此刻，李寅一个人坐在沙发上自闭，他看着甄青阳摸的开心暗自感慨。

    “真好啊我也想摸猫猫，软软的，肉肉的，温暖身心……”

    他一向内向，主动这件事情对他来说困难无比。

    就如同很多人会在迷路时问路，或者坐公交车时找别人换下零钱。

    他却是打死都不会这么做，宁愿自己慢慢找路，或者干脆走回去。

    就在这个时候，嗖嗖嗖的声音传来。

    李寅愣了，就在这一秒钟的时间之中，五只猫窜到了他的身上，沉甸甸的。

    五只猫加在一起足足有二十公斤，李寅莫名的有一丝感悟，这大概就是幸福的重量吧。

    抱着猫猫，李寅和甄青阳也发现了一个很是特殊的地方，那就是，黑星猫咖的猫猫乖巧的过分了。

    比如他看到了店员给猫猫剪指甲，如果是一般的猫，这个行为可能会引发一场战争。

    在黑星猫咖这点却是不存在的，猫猫甚至迫不及待的排起了队，给自己舔毛打发时间，堪比新世纪素质猫。

    李寅自然不知道，这是因为剪指甲能够赚小鱼干，比起陪客人轻松太多了，店里的猫猫因此连爪子都懒得磨了，恨不得爪子尽快长长一点好白嫖。

