胡铭晨嘴角露出一抹神秘莫测的微笑：“你还不如直接说是骡子是马拉出来遛遛呢，好吧，我也不啰嗦，一号地块你们已经说了位置较偏，而这块地的面积也最大，咱们就暂且先放一放吧，回过头来谈下面两块你们比较感兴趣，觉得位置还可以，但是又嫌这嫌那的土地。”

“从你们的地图上可以看出，在二号地和三号地之间，是一片低洼，这片地并不小，是空着的，那个赵局长有没有给你们提到这里要作何用途？”

所有人木然的盯着他，一个回答的都没有。

罗筱婷他们倒是知道，可就是越知道越不能说啊。胡铭晨故意这样提，反而让罗筱婷的心里出现了暗暗不好的波动。

“有人不知道，知道的却又不愿意回答，那我就说吧，不出预料的话，这一块就是未来的标山区委和区政府的所在地。从上往下成一个梯形，恰好可以修建多栋办公建筑，这二号地紧挨区委区政府，却被你们嫌弃高，嫌弃石头硬，那区委区政府不嫌弃吗？它也是要高出凉城大道十几二十米的啊，怎么办？我实在想不明白，有区委区政府的地方，难道会交通不便吗？”

罗筱婷他们那边一个个为之动容了，丝毫不敢再小瞧胡铭晨。虽然他们没有承认，可是胡铭晨说的对还是不对，他们自己心里是有底啊，正所谓瞎子吃汤圆心中有数。

“那三号地干嘛要比二号地的价格高呢，而且一高就高出五万。”罗筱婷不甘心的问道。

“呵呵，放心，我会说到的。”胡铭晨朝罗筱婷笑了笑，成竹在胸道，“三号地就在这里，我们暂且不说了，我们来说一说三号地西面的这道山脊吧，这是一条斜这延伸的山脊，看起来似乎平平无奇，然而，我大胆猜一下，市里面的四套班子会不会修建在这里呢？如果是我规划设计，我会在这里从上而下建市级行政中心。”胡铭晨手指头在地图上面敲了敲。

“从风水的角度上来说，这里像是一条龙，中高两边略低，又像展翅的雄鹰，面朝开发区的整个坝子，居高临下，够开阔，我很难想象，这周围还有比此地更时候建市级行政中心的地方。一边是区里面的行政中心，另一边是市里面的行政中心，就像两尊大佛拱卫一般，这么好的地方，却被你们说的那么不堪，真不知道你们文萃公司是个什么样的公司。对了，你们还嫌弃这里有悬崖和锅炉厂，呵呵，如果我说的是真的，那这个锅炉厂很快就会消失了，市里面怎么可能会允许一个污染源杵在这里？我是没有钱，我要有钱我就把这个锅炉厂买下来，如果在这里修建包含酒店，写字楼，商场以及其他娱乐设施的大型商业体，生意相信不会差，这一片悬崖，弄不好还能开发成很好的户外攀岩之地。”胡铭晨接着继续又抬又损的慢条斯理说道。

抬的当然是这里的绝佳位置，损的当然是文萃实业股份这些人的明珠暗投，就算不是明珠暗投也是欺负人的睁着眼睛说瞎话。

在胡铭晨的讲解中，在座的所有人，仿佛已经看到了一片繁荣的新兴城市体拔地而起，比地图上显示的清晰详细多了。

经过胡铭晨的这样一番描述，那握着的哪里是什么僻陋不堪的烂地，简直就是一片黄金宝地嘛。

“对了，我忘了一点，你们刚才怎么不提到二号地包含一座植被茂密的小山呢？这上面的树虽然高不过七八米，可是，稍微捯饬捯饬，那就是一座小型的盆景公园，还是天然的，要是一个小区里面能够有这个一个天然的小公园，我想价格就算贵一点，还是会有不少人趋之若鹜的吧。”即将结束的时候，胡铭晨有做的一个补充。

罗筱婷他们，从她这个总经理到林悠悠那个秘书，对胡铭晨的话无人不震惊。一个个脸上的表情变得十分古怪，像是要承认却不甘心，要反驳却根本说不出口。

胡铭晨并没有回到座位上，而是继续站在会客室的中间，双目温和的看着罗筱婷，脸色则是带着似有似无的微笑。

面对胡铭晨的目光，罗筱婷有点局促不自在。

罗筱婷很难想象，自己刚刚得到的信息，胡铭晨转身就很清晰的描述出来，而且说的比赵胜利说的还要明了详尽。要知道，他们为了得到凤凰山上的规划布局，公司耗费了很大的资源，不但动用很多的关系，而且之前一段时间就已经派人来这边驻守了，要不然也不会将胡铭晨的三块地标注得那么清清楚楚。

难道他们提前得到了确切的规划消息？这个念头一冒出来，罗筱婷自己就首先不信。虽然他刚刚任职公司的这个职务不久，可是也从长辈那里耳濡目染了不少。一个注册金额三万的小公司，两个户口本上都还是农村户口的人，怎么可能会提前知晓。要是有那个实力，那就不会整什么养殖场了，干脆自己修房子卖得了，三块地就算不炒作，只是老老实实的搞，赚十亿八亿是完全可以期待的。

可要说不是提前得到确切消息，怎么又能够讲得这么清楚呢。两块地偏偏将区里面和市里面要用到的地都给避开了，只是紧贴着，这真的很难有合理的解释。

难不成真的会未卜先知和能掐会算？这，这，这也太离谱了。都二十一世纪了，迷信思想要不得。

就这么认输接受对方的价格吗？罗筱婷实在不甘心，而且，他虽然是总经理，但是这么重大的决定，起码还是要和两位副总经理沟通协商一下。

“一号地你干嘛不说，一号地怎么就能卖十二万了呢？”罗筱婷呼了一口气，强撑住面子，追着问道，“难不成最大的一号地周围也要建什么政府单位？”

罗筱婷希望胡铭晨搭不上这个问题，然后扳回一城，最终就价格问题再做讨价还价。

“就知道你不死心，哪有那么多政府机构啊，虽然有些机构也会班上山来，可是，规模都不会太大。”胡铭晨讥诮道，“这山上，到时候又政府机关，有各种小区，甚至还有商业设施，那怎么能没有学校呢？一号地的周边那么宽阔，你们不觉得可以修建中学，小学，乃至于幼儿园吗？这一号地弄好了，可是学区房的最佳所在地。新修建的学校，各方面的设施一定最好，哪个家长不希望自己的孩子到最好的学校就读呢？十二万这个价格，简直和白菜价没啥区别了。还嫌贵，啧啧啧，你们公司能发展到现在，运气真的是很好。”

反过来，胡铭晨就是讥讽他们不是靠实力，公司里面缺乏有实力的经营者和管理者。而运气那玩意，可不是常常有，哪天要是运气不在了，再大的公司也会轰然倒塌下去。

“你......我们公司有今天，靠的是一点一点的实力打拼出来的。”罗筱婷涨红了脸道。

“是吗？诚信可是一家公司最大的实力，现在就看你们讲不讲诚信来证明你们是否是真的有实力了。”胡铭晨轻蔑的说道。

“胡铭晨，你说的这些，现在也只是你的猜测看法，毕竟市里面的详细规划方案还没有公布.......”路学恒站起来说道。

“得，你不用说了，三叔，徐叔叔，我们走吧。”胡铭晨抬手阻止还要继续说下去的路副总，另一只手冲着胡建强和徐天才朝外面挥了挥道。

“小晨，怎么就走了，你们还没谈完啊，怎么不谈了呢？”徐天才听得心里面跌宕起伏，胡铭晨突然喊着要走，搞得他不明所以。

“徐叔叔，你也是做生意多年的了，对于毫无信誉的人，还有什么可谈的呢？就算继续往下谈，你怎么知道人家说的是真是假，做了的承诺能不能兑现。再谈下去也是浪费时间，我们公司计算不大，也喜欢和有实力的人合作，而不愿意和那种只靠运气的人有瓜葛，没劲。三块地位置条件那么佳，难道还怕没有识货要买吗？走吧。”胡铭晨故意不看路学恒和罗筱婷他们道。

“谁说我们没有信誉没有实力，我们......我们只是要进一步的确认啊，凭什么你说什么就是什么。”罗筱婷站起来气鼓鼓的说道。

胡铭晨瘪了瘪嘴，耸了耸肩：“那你们爱确认就尽情的确认好了，我只知道，从头到尾，你们就没有一个人说我讲错了，既然我没说错，那输赢不是见分晓了吗？”

说完，胡铭晨不等对方再讲什么，潇洒的转过身，拉开房门无声无息的走了。

胡铭晨走，胡建强也只能跟着走，他是不可能再继续和对方谈的。

徐天才虽然是介绍的中间人，可他是同胡铭晨他们一起来的，而且又是凉城本地的商人，沉吟一下，与魏东方和罗筱婷他们招呼一声，也从后面跟了出去。