    第36章C位是谁？

    “和姚之柔。”

    路遥的眼睛顿时就亮了起来。

    当时在台上面试的时候，就看台下导师席言祁和姚之柔两人各种窃窃私语，果然老熟人就是不一样，不然为啥就不和别的两位导师一起窃窃私语呢。

    现在又要合作舞台。

    男帅女美，这样的舞台，超期待的好吗！估计到时候全场都会被引爆吧！毕竟这可是言祁的初舞台！也是姚之柔转型当演员后第一次正式的重返舞台！

    而且这俩人的舞台，估计没有人会怀疑其表现力，男女搭配，张力十足。

    当天的热搜肯定直接炸掉，而且……

    “我估计李导会开心死，哦不对，应该是剧的制片方，直接给他们省了一大笔钱，你俩一合作舞台，估计剧的前期预热就该跟上了，啧啧。”

    言祁微微挑眉，一副“就这”的表情看着路遥。

    “行了别摸鱼了，都是要上舞台的人，还是得好好做个娱乐圈打工人呐！言祁，期待你们的舞台哦！”

    说完，路遥就先溜了。

    不知道为什么，刚刚想象了一下言祁和姚之柔的共同舞台，想到他们都跳的那么好，路遥就觉得自己身上的血都沸腾起来了，就忍不住想去练舞。

    虽然不得不看见些讨厌的人，但是！打工人嘛，受点挫折咬咬牙就过去了！

    加油打工人！

    一定要有一个出色的舞台！

    ——

    练了一天，尤其是在声乐老师的帮助下，练了半天的声乐，路遥回去的时候，嗓子都是哑的。

    她知道自己有点急于求成了，但是好在这么半天下来，已经颇有成效了。

    对于现在流行的一些唱法，路遥也基本掌握了。

    老师还夸她声音好、音域宽、气足什么的，反正和那天林昊的夸赞差不多，评价都挺好的。

    后面见路遥一直练习，还劝她不要操之过急，说技巧只是唱歌中的一部分，不是全部，没必要这么拼命。

    不过，路遥的性子就是这样，有时候想做什么就做了，想要做好一件什么事情，就会很认真很努力的去做，废寝忘食也不是没有过。

    这样一天下来，真的还挺累的，身心俱疲。

    路遥回去只想赶紧躺下休息。

    但才刚洗完澡躺下，就只听到一声尖叫声，然后是第二声、第三声。

    咋的？一声更比一声高是吧？！

    路遥有些不爽，直接从床上坐了起来。

    “搞什么？”

    现在已经十二点了。

    “有……有老鼠！好大一只。”

    这城堡里还有老鼠？

    “在哪？”

    说着，路遥已经飞身下了床，随手拿起了门口的扫把。

    “那……”

    三个还在下面的，有宋薇，还有她的两个“小跟班”，被老鼠这么一吓，都跳的站在了凳子上。

    其他人都在床上躺着了，此时也都看着下面的动静。

    “你小心点啊。”床上卫一雯嘱咐道。

    路遥直接睁着瞌睡的双眼，朝那人指的方向走去。

    一个黑影在地上飞速闪过。

    老鼠！

    路遥一个扫把扇过去，直接就把老鼠给打晕了过去。

    “簸箕拿来。”

    没人愿意下凳子去拿，最后几番眼神推脱，还是有一个人去了，拿了之后尽可能远的递给了路遥，然后就又跳回了凳子上。

    路遥无声的叹了口气，把老鼠装进去之后，就提着扔到了外面的草地上。

    她掌握了分寸，手上使的劲不至于会打死老鼠，但是什么时候醒过来就不知道了。

    想到以前在外风餐露宿时，经常与老鼠为伴，终究是不想下重手。

    而且那些女孩子怕归怕，要是她真的当面打死，到时候场面血腥，估计就更怕了。

    “行了睡觉吧。”路遥去去就回了。

    “等等，刚刚那老鼠在那，肯定是有什么东西，要不要清理一下，或者看一下？万一还有其他老鼠？”

    本来就累得要死的路遥，还不得不担任起除鼠高手，着实有点不情不愿了。

    那里是本身就在房里的杂物柜，估计是有什么东西引了老鼠来。

    “等等！”

    声音落下已经来不及，路遥已经打开了。

    里面放着的，是一个手机，还有一些零食。

    而这些，都是本该在进城堡的时候被没收的。

    这是属于谁的东西，毫无疑问了。

    而里面的零食，有的已经遭殃了。

    这个柜子对着大家，不管是床上还是床下的人，几乎都看清了。

    一时间也没人说什么，只是宋薇终于是走下了凳子，过去一把把柜子门推上。

    “行了没老鼠了，安心睡吧。”

    黑夜里，有人在做美梦，有人却是还睁着眼。

    ……

    第二天，路遥没想到，竟然有人进寝室把那个柜子里的东西给没收了。

    是谁打了小报告吗？

    卫一雯、梁蕊都相视不解，看来排除了她们三个人。

    竟然是宋薇那边的人告的秘。

    事情真是有意思，路遥不禁勾唇。

    就这么几个人，怎么天天的这么多戏。

    宋薇亲眼看着自己的东西被收走，直接就把愤怒的眼神投到了路遥的身上，连怀疑这一步都干脆跳过了。

    “可不是我们。”路遥耸耸肩。

    反正说了，但是信不信就是宋薇自己事情了，不过，宋薇估计是认定是她了，或者是她们三人中的一个。

    罢了，反正关系已经很差了，不外乎加这一点了。

    ——

    三天很快就过去了。

    没有人想被淘汰，所以就算再不愿，S组的七人还是勉勉强强把整个都排练好了，虽然中间也有很多的不愉快，但好歹是搞出了个完整的东西来。

    至于搞的怎么样，那就需要看的人评判了。

    导师检查，开始！

    这次检查算是内部的一个查缺补漏，没有那么正式，大家都穿的训练服。

    按着自己组的排练，一首歌结束。

    整个台下却是沉默了。

    四位导师一时都没有说话。

    “说实话，你们组，没比F组好到哪里去，我很怀疑，你们真的是S组吗。”

    一道极其犀利的评价朝着台上的七人飞了过去。

    说刚刚那话的人，是姚之柔。

    此时的表情，面若寒霜。

    她很不满意。

    刚刚每一个组，都或多或少存在问题，但是看得出她们的努力，想要解决问题的那种努力。

    而现在这个组，她看到的，真的是一个组合吗？

    一盘散沙。

    “你们的C位是哪一个？”

    姚之柔又问，眼神犀利的盯着台上。

    (本章完)

