    赛琳娜气得急火眼了，直接让保安扭送人去见官。

    “谁他妈要见那个丑八怪！”

    被保安扭送见官的助理眼见着盛若庭走远了，这才意识到自己可能中了盛若庭的奸计了。

    “盛若庭，你好卑鄙，你竟然用这种方法来引起季树哥哥的注意！”

    她一定会用这件事情来逼迫季树就范！

    塞丽娜像是被人踩了尾巴的猫一样，浑身的汗毛都竖起来了。

    好吧，前两年，脑子瓦特的盛若庭为了引起季树的注意，真的做了不少蠢事。

    导致她现在无论搞什么，都会被认为是想引起季树的注意。

    “吃牢饭吧你！”

    助理被保安给拉走了，她一路还骂骂咧咧。

    “对我尊重点，我可是季树的助理！”

    “这都是盛若庭的计划，她就是想引起季树的注意，一会儿季树出现，她肯定就要摇着尾巴求我，可别怪我没提醒你们！”

    赛琳娜又气又爽。

    她已经报警了，工作室的法务会接手这个事情，而她则是追着盛若庭去了。

    “若庭，你去哪儿？”

    盛若庭脚步没停，往后台的休息室方向去了。

    “听说季树找我，我过去看看。”

    赛琳娜惊，本想阻止一下，可顾及到她刚刚被江森那个狗男人给玩弄欺骗了，肯定很伤心。

    这个时候，的确是需要见一见季树来获取一点精神抚慰。

    所以阻止的话到嘴就变成了：“……那你小心点，不要弄出人命了。”

    盛若庭回眸一笑，吐气如兰。

    “放心，我会很小心的。”

    **

    现在的时尚盛典还在表演时间，前台表演十分精彩，艺人们在后台也有自己的江湖。

    “雨萌，你们家那个私生女，她被季树叫过去了，一会儿肯定有热闹看，快来。”

    盛雨萌收到了闺蜜发来的消息。

    她看了看身边的慕川，不动声色地将短信露给他看。

    果然，慕川一看到消息，当场就站了起来，铁青着脸往后台去了。

    “慕川哥哥，你去哪儿！”

    盛雨萌连忙赶了上去，心里窃喜。

    慕川握紧了拳头，可他还是知道分寸。

    “我去看看她到底能有多丢脸。”

    娱乐圈都传，盛若庭追求季树追求到了癫狂，慕川倒要看看，在自己面前，盛若庭眼里还有没有季树。

    到了季树的休息室，里面已经有许多人闻讯来看热闹了。

    “雨萌，你们来了？快，来这边。”

    盛雨萌的闺蜜白暮暮赶紧招呼他们过去。

    白暮暮和盛雨萌从小就认识了，白暮暮出自京都制香世家白家，也是靠着盛雨萌和白暮暮家这点关系，慕川才能拿到京都香会的邀请函。

    盛雨萌和慕川过去的时候，就看见那些小艺人围在一起嘻嘻哈哈，在用手机分享一些视频。

    慕川凑过去，一眼就在视频里看见了盛若庭，十分狼狈，十分丢脸。

    “盛若庭，学狗叫，快，给大家学个狗叫。”

    “汪汪汪！”视频里的盛若庭，声音里带着哭腔。

    “再叫！”

    “汪汪汪！”

    “哈哈哈哈——”

    一看到那个场面，慕川浑身所有血管里的血似乎都冲向了天灵盖。

    有小艺人好奇地问慕川：“听说你和盛若庭谈过？”

    慕川额上青筋暴跳，当即否认：“没有，我根本不认识什么盛若庭。”

    此时，门外传来了敲门声。

    门内的艺人们纷纷一震，然后迅速燃起八卦之火，兴奋地说：“来了来了。”

    季树薄薄地笑了一声，嘴脸上尽是得意。

    果然是盛若庭，她还是来了。

    而慕川则是起身：“我回避一下。”

    但他并不是离开了，而是躲到了艺人的更衣室里。

    他倒要看看，盛若庭能不要脸到什么程度。

    盛雨萌也和慕川一起进去了，正好可以看盛若庭的笑话。

    一个小黄毛立马兴奋地坐了起来，但是他没有立刻开门，而是故意问：“谁啊！”

    门外的人回答：“盛若庭。”

    艺人们一阵兴奋。

    “是她！她来了。”

    那个黄毛小艺人把门开了，见门外站的果然是盛若庭。

    穿着那一身价值五百万礼服的盛若庭，浑身似乎都被镀上了一层淡淡的金光。

    她进来的时候，整个休息室里似乎都亮了好几度。

    女艺人们纷纷目露嫉妒，可一想到她马上就要丢脸了，纷纷拿出手机。

    盛若庭进来之后，顺手就关了门。

    进来就首先看了看人，男男女女，十几个人，很热闹，差不多都是熟人，有季树，和两个筑梦娱乐旗下的男团和女团，还有几个脸生的，大概是时尚圈的人。

    她进来之后，所有人都看向了她，一张张脸，都写满了幸灾乐祸。

    “季树，找我干什么？”

    盛若庭看向了坐在中间的季树。

    季树冷笑：“我可没叫你。”

    一边一个小黄毛立马发出夸张大笑：“是不是很失望，你的季树哥哥根本没叫你，他根本不想见你了，是我们叫你过来的，哈哈哈——”

    然后一堆艺人跟着笑得前仰后合，仿佛这是什么好笑的事情似的。

    整个休息室里充斥着欢乐的笑声。

    “丢脸。”

    更衣室里的慕川咬牙切齿。

    明知道过来会被羞辱，她却还是没脸没皮地来了。

    所有人都在笑，一边笑，一边等着看盛若庭露出伤心欲绝或者恼羞成怒的表情。

    可他们却发现，盛若庭进来之后就面无表情，像是一个见惯世故的沧桑老人，双眸里没有半点动容。

    艺人们笑着笑着，自己也笑不下去了，尴尬无比地停止了。

    小黄毛见盛若庭居然没有按照自己的想法，露出伤心的表情，有点生气，又重复：“你白跑一趟了，季树哥哥不要你了，你站在他面前，他都不想和你说话，气不气？啊？你气不气？”

    盛若庭似乎是等得不耐烦了，那张精致的脸蛋露出了一丝不悦。

    “付羲，我很忙，如果没事的话，我就先走了。”

    付羲，是筑梦娱乐旗下男团‘蜜桃超甜’的门面担当，主打歌曲《吃个桃桃》也是小红过一下。

    这个团主打视觉系风格，几个团员都是打扮得粉粉嫩嫩的花美男，付羲也是长了一张雌雄莫辨的娘炮脸。

    可此时却已经完全放弃了表情管理，笑得十分张扬丑陋。

    他一把拦住盛若庭，不怀好意，“这就走了啊？你不想和你的季树哥哥说话了吗？来求我啊，我可以让季树哥哥和你说话哦！”

