    赵乐摇头一笑，看这样子，对方是把他当贼看了。

    不过，他回忆了好半天，也没想起刘楚楚是谁。

    忽然，他的脑海中浮现出一位少年的模样。

    那时的他们风华正茂，对很多事都充满期待和幻想。

    某天，两人来到黄河边，对着汹涌湍急的河流诉说着自己的忧愁和喜悦。

    “乐哥，我表白成功了，刘楚楚答应跟我相处了。”

    “峰子，恭喜你，以后好好对人家，要以结婚为目的的谈恋爱，知道吗？”

    “放心吧，乐哥，我保证会好好待她，等我结婚的时候，你一定要来喝我的喜酒。”

    “没问题！”

    …………

    赵乐清楚的记得，那个少年叫黄峰，是他最好的玩伴，也是最好的兄弟。

    自那以后，他应召入伍，再也没有和黄峰取得联系。

    赵乐眉头一皱，看向刘楚楚。

    “你认识黄峰？”

    “你不提他，我还差点忘了，那个窝囊废经常在我耳边提及你，可惜他双腿尽断，成了残废。”

    刘楚楚双手抱在胸前，一脸阴狠的说道：

    “就他那样的残废，还想老娘照顾他，想得美。”

    “哦？”

    有关昔日兄弟的过往，赵乐顿时来了兴趣。

    “如果我没记错的话，你应该是黄峰的女朋友吧？”

    “哼，就他那样的土鳖也配做的男朋友？”

    刘楚楚眼神闪躲，明显不想提及此事。

    随即，对身后的五名女仆招了招手，盛气凌人的说道：

    “你们几个去各处检查一下，看看别墅内有没有少什么东西？”

    “是，刘管家！”

    五名女仆相视一眼，好像达成了一宗默契，迅速散开，把楼上楼下各个房间仔仔细细，里里外外的检查了一遍。

    赵乐似笑非笑的盯着刘楚楚，没再说话。

    过了一会，五名女仆重新来到刘楚楚身边，相继说道：

    “刘管家，二楼少了一套化妆品。”

    “厨房少了一只帝王蟹。”

    “书房少了一副名家字画。”

    “客厅少了一个青花瓷瓶。”

    …………

    “赵乐，想不到你居然真的是小偷，算我刘楚楚看错你了。”

    刘楚楚瞬间炸毛，咋咋呼呼地掏出手机，立即拨通了物业经理的电话。

    “郝经理，我们在十八号别墅抓到一个小毛贼，麻烦你快点带保安过来。”

    赵乐扫视了众人一眼，心中冷笑。

    还真有意思。

    接着转身，毫不客气的坐在真皮沙发上。

    若有所思的打量着刘楚楚。

    不得不说，这女人确实长得不错。

    身材高挑，皮肤白净。

    尤其在这身职业装的衬托下，韵味更浓。

    “看来峰子之所以会双腿尽断，跟这个刘楚楚有脱不开的关系。”

    同一时间，刘楚楚也在打量赵乐。

    “哼，穿着朴素，跟那只‘黄蜂’没啥两样，一看就是穷鳖。既然今天被我遇到，我就让你瞧瞧本小姐的厉害。”

    刘楚楚自然不会放过这么好的机会，她不仅要好好数落赵乐一顿，还打算以入室盗窃罪名陷害赵乐。

    如此一来，那些丢失的物品自然而然的就变成了她和五位女仆的囊中之物。

    “起开，这里也是你能坐的？”

    刘楚楚看到赵乐坐在昂贵的真皮沙发上，更加气愤。

    “我告诉你，这一组沙发市值二十万，你坐坏了赔得起吗？”

    “还有，别以为自己不吭声，我就拿你没办法，等经理和保安来了，我看你怎么解释。”

    “呵呵！”

    赵乐不仅没有动弹，反而嗤笑了一声。

    “不要说我把这里坐坏了，就算我把他拆了，也无人奈何得了我。”

    “切，说的跟真的似的，你以为这是你家？你想咋样就咋样？”

    在刘楚楚看来，赵乐这是故意装深沉。

    一个赤脚医生就算当兵六年，能强到哪去？

    还不是土鳖一个。

    赵乐随手从兜里掏出一根香烟点上，自顾自的抽了起来。

    “看来你还不笨，有点脑子。”

    “你……我命令你把烟掐掉。”

    说话间，刘楚楚已经伸出手朝赵乐手中的香烟抓去。

    谁知，赵乐轻轻一躲。就避开了极速而来的身影。

    “糟糕！”

    刘楚楚大惊失色，不仅没有抓到烟头，还一脚踩空，重心不稳。

    吧唧一下，就摔在了地上，差点来了个狗吃屎。

    “哎吆！你个王八蛋，你个挨千刀，老娘跟你没完。”

    刘楚楚扶着吃痛的身体，爬起身。

    本想继续对付赵乐，可当她看到对方那杀人般的眼神时，胆怯了。

    气呼呼的说道：

    “好，好的很，我姑且让你嘚瑟一会，等郝经理和保安来了，我看你怎么跟他们解释。”

    刘楚楚冷冷的丢下这句话，便扶着吃痛的纤腰，和五名女仆站在一起，一脸怨毒地盯着赵乐。

    好像生怕对方逃跑了一样。

    反正经理和保安马上就要来了，只要对方不要逃跑，她就能栽赃嫁祸成功。

    到时候，她再连本带利的全部收回来。

    不多时，物业经理带着数名保安火急火燎的来到别墅。

    “刘管家，小偷呢？”

    物业经理一进门，就朝刘楚楚大声问道，嘴里还絮絮叨叨的咒骂着。

    “妈的，敢在老子地盘上行窃，看我弄不死他。”

    刘楚楚看到郝经理气呼呼地走来，心情大好，连忙迎了上去。

    “郝经理，你们可算来了，我跟你说，这个小偷他不仅打我，还敢坐业主家的沙发。”

    “他打你了？”

    郝经理在刘楚楚曼妙的身姿上扫视了一番，满脸尽是贪婪之色。

    刘楚楚故意将职业装领口的一颗扣子撤掉，糯糯的说道：

    “你看，人家的扣子都被那小贼撤掉了。”

    “啊，还有这事？”

    郝经理勃然大怒，“楚楚，小贼呢？看我怎么给你出气。”

    “谢谢郝经理。”

    刘楚楚俏脸一红，故意将身体前倾了三十度，深不见底的事业线，就那样明晃晃的呈现在郝经理面前。

    郝经理更加激动，要不是周围有这么多人，他正想把这个小妖精给就地正法了。

    “郝经理，欺负人家的那个小贼就在哪。”

    郝经理顺着刘楚楚手指的方向看去，顿时一惊，快步跑了过去。

