    “撤资？”陆小芽的声音有些失控。

    “你明白我的意思，当断不断反受其乱，毕竟食品厂的管理权不在你这儿，你心里很清楚，你根本左右不了李哥，如果你发现有任何风险，及时拿回你应得的部分，及时止损，其他的，就不用管了。”

    魏泽杨的话如同一道凛冽刺骨的寒风，将陆小芽刮得瞬间清醒。

    “你可以重新再办一个新的食品厂，由你自己全权管控，掌握在手里的，自然是最稳妥的，你不喜欢谁，就把谁开除了。”

    “当然，我只是在说最坏的结果，不一定会发生。”

    “……”

    挂断电话，陆小芽的情绪还是依旧没有恢复过来。仔细想想，魏泽杨只是说了她不想面对害怕面对的结果。他说的没错，做生意本来就该雷厉风行，商场上哪里有那么多的优柔寡断。

    不是无情，而是一种策略。

    等明天吧。

    至少她得先看看明天的情形，只要不是烂在了根子里，劝劝李哥，只要他还肯相信自己，毕竟他们两个是经历过事情的革命友谊，说翻就翻太不讲义气了。

    事有轻重缓急，陆小芽只能把找王二蛋的事儿往后推迟一两天，实在不行，走的时候，拜托尼克或者吴建帮忙调查一下。

    一个晚上没怎么睡好，大概眯了没两个小时，陆小芽第二天醒得特别早，没有丝毫的睡意。

    她下楼的时候，陆秘书巴巴地在餐厅里等着，陪她一块儿用早餐。俗话说伸手不打笑脸人，陆小芽就是再不情愿再不喜欢他，也没法拒绝了。

    “你们李总呢？”陆小芽假意问。

    “他昨晚喝太多，早上头疼得要命，所以就让我来接你。”

    “他没事吧？”

    “没事没事。”陆秘书惶恐赔笑。

    “他经常喝醉吗？”陆小芽却是认认真真地问。

    “有时候，有应酬，难免的……”哪有人那么刨根问底的啊，陆秘书始终保持着微笑。

    吃完，陆秘书就开车带她去了厂里，没花太久时间，发现原来的厂房已经扩建了一倍，实际上应该没花什么钱，用的还是吴建家的土地，但是李哥没跟她提过，里面从机器到工人，都是一丝不苟，有条不紊地在工作。

    到处都是咔咔咔哐哐哐的嘈杂声。

    陆小芽耳朵震得慌，噪音会加剧人烦躁的内心，陆秘书却是尽心尽职地带她逐一参观以及解释机器原理，陆小芽全程很沉默，心道这个人倒不是完全靠拍马屁升的官，自然有他过人之处，太懂得察言观色，也有点真本事，怪不得能得到李哥的信任。厂里的一张张面孔都陌生得很，仔细想想，连最初的员工，她确实不认识几个。

    后来又去了办公室，看了近几个月的开支与订单以及赢利等等，同她前几个月到账的分账金相差无几。

    几乎没有任何的破绽和漏洞。

    少。

    陆小芽第一个念头，火腿肠订单量没有想象的多，不应该啊，她们的火腿肠几乎是垄断式的，哪怕有人嗅到了商机，想要竞争，市面上她确实没有瞧见其他牌子的火腿肠，只有进口的那些。

    所以这个订单量未免让她失望，难道出了其他问题么。

    贸易中心接的代理规模也做的很大了，扩建的大部分都是贸易中心过来货源的中转站，陆小芽的每个月的钱，竟还是代理分过来的占了大头，足足有两万多块。

    可李哥为什么有那么多钱挥霍？他个人的收入与支出是不成正比的，毋庸置疑，还是这个钱仅仅是买卖商品房赚的差价？或者……偷~税漏~税？赌博？

    陆小芽有很多疑虑，等到中午，李哥姗姗来迟。

    “妹子，等久了吧，实在不好意思。”李哥主动道歉，态度诚恳，脸上尚有一些宿醉的红意未消。

    “没事啊。”陆小芽眼尖，看见他脖子里有一处像是被蚊子叮咬过的红痕。

    毕竟是聪明人，李哥若无其事地把领子往上拢了拢。

    陆小芽同李哥去了办公室，还没坐下便说：“陆秘书，你能出去一下吗，我和你们李总有话要说。”

    陆秘书的面色微微变了变，没料到一直表现得较为温柔和善的陆小芽，翻脸竟是如此之快，可见她确实不是简单的女孩，从一个乡下一无所有的小丫头，摇身创业，又是上大学又是即将嫁入豪门，变成了李哥所忌惮着巴结着的大人物。

    李哥道：“陆秘书，那你就出去一下吧。”

    陆秘书自然不敢有异议，还贴心地给二人关好门。

    人走后，陆小芽直接开门见山的道：“李哥，你给陆秘书的权力，是不是放的太多了？”

    “陆秘书这个人的确是有点心机，我当然知道，但他的一举一动全部在我的掌握之中，妹子，你放心好了，他对我挺衷心的，哪怕是一点屁大的小事，都会向我汇报，不敢擅自做主！”李哥张口就是一顿运筹帷幄，凡事都在预料之中的态度。

    “是么。”陆小芽目光锐利地问：“李哥，你没发现自己变了吗，你昨天晚上没回家吧？”

    李哥立即变了脸色，完全没预料到陆小芽会说这个，干笑一声，敷衍道：“男人出门在外，有些应酬难免的……不是每个人都跟魏老弟一样清心寡欲的，妹子就别问了……”

    陆小芽已然感觉得出李哥有些不高兴，她微微叹息了一声，“李哥，我们认识多少年了？”

    “两年吧，快三年了，具体多久，记不清了。”

    “这些年，我们从来没有红过脸，我很信任你，早就把你当成亲人和大哥，我们俩一直配合的很默契……”

    陆小芽缓缓地道，李哥听了，面容颇有感慨。蓦地，她话锋一转，“可是，自从我去了京都，发现你变得很陌生，富贵迷人眼，你从前虽然没有带嫂子出来过，但每回出差肯定是要给老婆孩子家人带礼物，做什么事儿都很积极，上班比任何人都来的早，是，我知道你现在事情多应酬多，是该让手下人分担一些，可一个人的积极性和状态是无法骗人的，究竟有没有敷衍，你自己心里最清楚。”

    李哥马上接话：“所以我这不是积极地找你去投资新项目，开发新的产品线么！妹子，人不可能总在原地踏步吧，你以前穿十几块甚至几块钱的破衣服，现在呢，身上没个几百不出门吧，那些差的面料，皮肤嫌铬得慌吧？”

    陆小芽：“……”论嘴皮子，还真是抢白不过他。

    “所以人都是要往前看的，对不对？”李哥按住陆小芽的肩膀，一嘴的冠冕堂皇，“账本还有日常开支，陆秘书都带你看过了吧，这一点我问心无愧的。”

    陆小芽觉得现在非常棘手，厂里的运作是没问题的，她找不出什么纰漏来。而李哥的私生活，无论是吃喝女票赌，她都无权过问，毕竟她又不是李哥的爱人或亲妈，问题是，爱人跟亲妈现在也管不了他。

    两边僵持着。

    还是李哥先打破的局面，说：“你啊，就是疑神疑鬼的，想太多，明天一早，我们出发去海城，你要真不喜欢陆秘书，我让他以后少在你面前碍眼。”

    陆小芽似笑非笑：“有什么碍眼不碍眼，我在杭市呆不了几天。”

    李哥目光微微顿了顿，随即笑笑。

    这个时候，敲门声急促地传来。

    “李总！”

    是陆秘书的声音。

    李哥清了清嗓子，“进来吧，什么事儿？”

    陆秘书推开门，神情语态自然地说：“李总，卫生部门的同志来了……”

    闻言，李哥看了一眼陆小芽，“妹子，那哥先去招呼了，你自己随便坐，随便参观，等会我让人带你去食堂吃饭。”

    “我不急，我等你。”

    “我先过去了。”

    李哥背过身，眼神立即变得严肃紧张起来，步履匆匆。

    陆小芽瞥了一眼，看见李哥跟陆秘书两人交头接耳，应该发生了重要的事情。

