
　　山顶处。

　　沈万洲听着交战区南侧传来的炮声，心里已经彻底绝望，很明显，他安排的援军已经被截住了，根本无法赶到现场。

　　“司令，我安排人从山背面向外打，先护送您……！”参谋站在旁边，已经做好了战死的准备。

　　“不折腾了，我认了。”沈万洲叹息一声，摆了摆手：“你们准备投降，叫沈飞过来。”

　　“司令！”

　　“听我的，去叫沈飞。”沈万洲靠在岩石上，闭着眼睛回了一句。

　　参谋咬了咬牙，扭头离去。

　　半分钟后，沈飞被带了过来，站在了自己的亲大爷旁边。

　　沈万洲睁开眼睛，脸色极为认真的问道：“小寅，真……真是你杀的？”

　　这话有些明知故问，但他还是想听沈飞亲口承认。

　　“是。”沈飞低着头回道。

　　“为什么？他是你哥啊！是你至亲啊！”

　　“……！”沈飞猛然抬头，双眼含泪：“狗屁的至亲！？你们有拿我当过至亲吗？我在他眼里不过就是一条跟他同姓的狗而已！”

　　沈万洲目光有些惊讶的看着沈飞，呆愣许久后，再次闭上眼睛：“是……是我这些年，忽略你们的成长了。”

　　“你别TM装好人了！”沈飞看着穷途末路的沈万洲，内心极为复杂，这毕竟是将他养大的亲大爷，双方共同生活了很多年，他心里有恨，自然也有情，所以他需要找一个绝对的理由，来安慰自己，安慰自己做的是对的：“你别以为我不知道，我爸当初是怎么死的！沈万洲，先杀兄弟的是你！”

　　沈万洲听到这话，不自觉的攥了攥拳头：“小飞，你爸的死，我确实有责任……可没有想过要杀他。”

　　“你在狡辩！！我妈活着的时候跟我讲过，他的死跟你有很大关系，只不过是她不敢说，没证据而已！”沈飞极为失态的吼着：“她最后死的时候还在跟我说，让我远离你，说你是畜生！”

　　“当初，大区刚要建立之时，你爸万宏，比我和沙中行都更早起步，他在整合关系，以及看风站队的事上，确实要比我们强，当时也备受第一任军部总政司令的信任，更有一些欧盟区的政治势力，在背后支持着他……但这种频繁使用政治投资，站队的方式往上爬，自然是有利有弊的……很快，我们三个出现了政见上的不同，你爸当时想上一战区司令的位置，而我和老沙觉得太早了，他个人的威望和资历积累不够，太早冒头，容易遭受到打压。”沈万洲淡淡的叙述道：“但他不听，硬是准备在上一任司令准备连任的关口，发挥自己的政治能量，一步登天……后来的事儿，你应该也听你妈妈说过……他没争过上一任司令，并且欧盟的政治势力，也逐渐在九区失去了顶级的话语权，因为那时候，党政，学院，以及军政三个派系，都在提出华人掌权的思路，所以……你爸在这件事儿上，也丧失了总司令的信任……从此一蹶不振。”

　　沈飞攥着拳头，静静聆听着。

　　“但你爸虽然被军部总政边缘化了，可他管理的部队还在，那些人都是和他一起滚起来的兄弟，也愿意听他的。”沈万洲说到这里停顿了一下：“这时老沙提出建议，想让他卸任职位，由我来接手部队，这样他既可以躲避政治打压，又可以保住我们三个，有一人能冲上来，以确保沈沙系的权利，不会被消磨掉，因为我当时也有司令部的人支持。不过你爸觉得我这是在趁机夺权，他和我谈了两次，每次都是不欢而散，搞到最后我们俩已经是撕破脸的状态了……就这样僵持了好一段时间，我们俩的关系越来越恶化，而我的幕僚团队，也想让我尽快掌握军事权利，这样才能确保我在下一轮的大选中积累出足够的话语权……但我当时不想跟你爸谈，我心里恨他，觉得我们是亲兄弟，我又是他大哥，他还怕我算计他。”

　　说到这里，沈万洲突然流下眼泪，声音哽咽，表情极度自责和委屈的说道：“……就因为我拖了一下，这下面的人，就觉得我没有办法说服你爸，而你爸也不会交出军权……所以，他们策反了你爸当时的一名核心参谋，在你爸住的疗养院里，让一名护士给你爸打了心脏骤停的药……等我知道的时候，万宏……万宏已经没了。”

　　沈飞呆愣的看着他，双眼也涌出了泪水。

　　“小飞啊，……你爸是我一奶同胞的兄弟，我在狠，也不可能对他下手，但他的死，确实跟我有关系……这些年，我从来没有说过这件事儿……是因为我也害怕，我也自责，我不想回忆起那段日子。”沈万洲缓缓睁开浑浊的双眼，看着沈飞说道：“或许这就是报应吧，因为我的私心和欲望，我……我侄子，也杀了我儿子。”

　　人之将死，其言也善，沈飞听着沈万洲的叙述，心里莫名相信了他说的一切。

　　“小飞，好好活下去，你是沈家最后的希望了。”沈万洲看着他，声音颤抖：“这……这些年是我没有注意到你的心态变化……我对不起你。”

　　“你不要说了！！”沈飞攥着拳头：“你不要临死之前，露出一副什么都释然了状态！就是你的责任，沈家走到今天，就是因为你的自私和贪婪！”

　　沈万洲扶着地面缓缓起身，伸手拍着沈飞的肩膀：“不……不要在掺和到政治圈了，给……给沈家留个后。”

　　说完，沈万洲迈步就冲山下走去。

　　“司令！”

　　山上的士兵，全部起身喊道。

　　“我下去，你们不要动！”沈万洲背对着众人摆手：“感谢你们，我沈万洲临死之前，还有这么多人跟着，这一辈子，我值了。”

　　……

　　几分钟后，半山腰。

　　沈万洲怔怔的看着吴局，以及特战队的队员，掏出枪，顶住自己的太阳穴，话语简洁的说道：“自我而起，自我而终。兵，军官，在任何事情上都没有决定权，希望我死之后，你们不要难为他们！”

　　山中安静。

　　“吴远山，你赢了！！呵呵，再给我一次机会，或许我会用你……！”沈万洲闭上眼睛，缓缓扣动了扳机。

　　“亢！”

　　一声枪响泛起，乱世中的一代枭雄，就此陨落。

　　落日余晖，照耀着山体，那昏黄的一缕阳光洒在了沈万洲身上，逐渐失去光彩。

　　沈万洲倒下的那一刻，他最后的一位对手，也目光失去了神采，一头倒在了林骁身上。

　　“吴局！！”林骁吼了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二一八九章 黄昏，谢幕免费阅读。https://xs.23sk.com 