    陈旅长沉吟了片刻，随后说道：“所以此事还得好好研究一下才行，务必要做到万无一失。”

    此次敌军发动了这么大规模的扫荡，十几万的敌军同时发动进攻。

    后宫淳对此次的作战也是势在必得的，因此小鬼子也做了充足的准备。

    在这种情况下，八路要想取得此次反扫荡的胜利，也不是那么容易的事情。

    所以现在陈旅长也是比较的慎重，因为在这个时候，也许一个小小的失误，就可能导致满盘皆输。

    陈旅长若有所思的说道：“上一次平遥一战，虽然重创了这个山田师团。”

    “但是也肯定让山田孝太郎长了教训了，这个老鬼子能够当上师团长，也绝对不简单。”

    “而且他们损失如此之惨重，他竟然还保住了这个师团长的位置，由此足见其后台之硬。”

    这时政委说道：“也许这家伙就是仗着后台硬，才当上这个师团长得，本身并没有什么真本事呢。”

    陈旅长摆了摆手说道：“不可能的，若真是如此，那么他这次肯定被撤掉了。”

    “若真是能力泛泛之辈，损失如此之惨重，鬼子的高层是绝对不能容忍的。”

    “毕竟这些鬼子高层，不可能拿着整个师团两万多小鬼子的小命去冒险。”

    “他能保住这个职务，只有一种可能，那就是这个家伙还是有些本事的。”

    “何况就算是山田孝太郎本事稀松，他一个师团长，手下还有那么多人呢，难道就都是蠢货吗？”

    “经过上次的教训之后，这些小鬼子势必会变得更加的小心谨慎，而山田孝太郎急需雪耻报仇，那么也必然会更看重这一战。”

    “所以这个老鬼子就不好对付了。”

    “所以先看看情况再说，越是这个时候，我们越要小心，不可莽撞。”

    “立刻通知李云龙丁伟和孔捷，让他们率部原地待命，等候命令。”

    “是！”

    旁边一名参谋连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    ……

    老爷山附近。

    独立团的临时指挥部内，李云龙正和手下的参谋们一起研究当前的形势呢。

    李云龙盯着地图，若有所思的说道：“这次小鬼子还真够可以的，十六路围攻太岳和太行根据地，十几万部队，看来也是下了血本了。”

    赵刚点了点头说道：“鬼子这次确实是来势汹汹，如此大规模的扫荡，自抗战爆发以来，也不多见。”

    “对我们太岳军区来说，那更是史无前例的第一次。”

    “咱们这次面临的压力确实很大。”

    李云龙仍然盯着地图，脑子里也不知道在琢磨着什么。

    过了好一会儿，才说道：“只是我现在还有些不明白司令部的意思，旅长让我们三个团跑到了这个老爷山附近，到底是为什么呀？”

    赵刚问道：“你不是给旅长发电报询问了吗？旅长怎么回复的？”

    李云龙没好气的说道：“旅长让我们老实的待着，不能轻举妄动，说有我们的仗打。”

    “只是老子到现在看不明白，旅长这葫芦里究竟卖的什么药。”

    赵刚一脸严肃的说道：“咱们独立团，还有新一团和新二团，三个团加在一起，有一万多人，而且都是精锐。”

    “旅长故意将我们集中起来，肯定是有大用的。”

    李云龙说道：“这个我当然能够猜到了。”

    “你可以看看现在的形势，各部队都布置到位了，阻击的阻击，袭扰的袭扰。”

    “只有我们全都猫在这里，旅长肯定是准备拿我们当刀使了。”

    “只是这一刀会砍向那里，我实在想不明白。”

    赵刚微笑着说道：“这是好事儿，整个太岳军区那么多部队，旅长偏偏将这最重要的任务交给咱们了，那也是咱们的荣幸。”

    李云龙理所当然的说道：“这有什么值得高兴的，咱们独立团现在兵强马壮，是咱们八路实力最强的一个团，他不将主攻任务交给我们，还能交给别人不成？”

    “除非他脑子不好使了。”

    赵刚笑着说道：“若是让旅长听到你这么说他，到时候有你受的。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“老子当着他的面，也敢这么说。”

    正说着话呢，这时张大彪大步流星的走了进来。

    说道：“团长，小鬼子都进了根据地了，听说有些兄弟部队，已经和小鬼子交上火了。”

    “怎么咱们还在老爷山猫着呢，难道要当老爷不成。”

    李云龙瞪了张大彪一眼，没好气的说道：“滚蛋，服从命令就是了，哪来那么多得废话。”

    张大彪连忙解释道：“我是没什么，只是下面的弟兄们不理解呀，他们一直在闹腾呢。”

    李云龙骂道：“那你就应该做好部队的思想工作，不然的话，老子要你有什么用？”

    张大彪被骂了，也是一脸的委屈，挠了挠头，有些不好意思的看向了赵刚。

    “那个……做思想工作，我不擅长呀！这不我过来请政委帮忙呢吗！”

    赵刚笑道：“那好吧，这思想工作本来也是我的本职工作，那就交给我吧。”

    “老李，若是有什么事儿的话，派人来通知我就行了。”

    “嗯！”

    李云龙微微点了点头，没有理会。

    赵刚说完之后转身离开了。

    李云龙盯着地图看，继续思考着旅长究竟是什么意图。

    他们这样一把锋利的大刀，究竟要砍向哪里。

    不过现在李云龙也实在看不明白。

    这时李云龙突然想起了什么，连忙问道：“林锐呢？今天怎么没看到这小子呢。”

    旁边一名参谋连忙说道：“我打电话问一下。”

    过了一会儿，那名参谋来到了李云龙跟前，说道：“团长，我给特务营打了电话，问过了。”

    “他们说林营长带着特战大队出去了，说是探查敌情，暂时还没有回来。”

    李云龙冷笑着说道：“老子就知道这个小子肯定闲不住的，果不其然。”

    “算了，他出去转转也好，没准能够有意想不到的收获呢。”

    “他只带了特战大队出去吗？”

    那名参谋点了点头说道：“我特意问过了，他只带了特战大队离开的。”

