    “谢谢韩总……”

    “情商还没低到家。”

    “本来也没多低吧~”

    “呵呵~”

    众所周知白凌薇的颜值记忆点是浓艳的，但是又带着清纯。

    就是内外都有点绿茶。

    整牙前也漂亮，甚至减龄，不过就稍微有点异域。整牙后脸稍微长点，但是瞬间就是从异域到浓艳，整体气质和女神顶颜方面立竿见影。总有人说整牙前更好看，你要有取舍。

    最关键是整牙之后异域感降低到大众可以接受的程度，这对她国民度的整体提升还有被国民审美接纳的程度都可以有质的飞跃。以这一点来看肯定利大于弊的还用说？

    何况整牙之后也依然是顶级颜值甚至更完美，这本身也不加弊。

    所以白凌薇毫不在乎，说就说呗。而且还真的给了吴海婻一些关于整牙的提点，当然这就是后话。

    中午的时候荣骅和许卫东回来了，没有做饭而是从外面带了外卖回来。大家一起吃完，下午五个女孩也就要离开了。一期综艺不可能会有多大的飞跃，除非碰巧或者走运。艺人在娱乐圈活动大多数都是厚积薄发的过程。

    尤其越是往后，一炮而红的机会越少了。因为整体更多的人进入娱乐圈，更多作品出现，观众有了更多选择后甚至有选择疲劳的时候，你得有非常过硬的本事和作品才能一飞冲天。

    这些不多说。

    吃了饭要走之前，吴海婻过来私下找韩为道谢。韩为点头笑着，看来还是领悟了。不管让她打听游艇的事算是多大的人情，至少此刻有机会就顺手还上。

    “理解我在节目里公开说的意义吧？”

    韩为询问。

    吴海婻开口：“知道。公开说出来，娱乐至上的年代，公众愿意吐槽比diss多，所以反而不会往心里去了。就是韩总总说的说破无毒的概念。”

    韩为点头：“是这个意思，也不能一概而论。这期节目到时候播出后，让陆总找你们公司公关部盯着点，引导对自己有利的方向。最重要的是，谨言慎行。”

    吴海婻嘀咕：“其实我也没……”

    “我不管。”

    韩为开口：“不关我事。你糊了都对我没影响，反正两年限定团，结束之后也就基本没什么关系了。自己好自为之吧，以李锦姜琪是我公司成员立场我还巴不得你糊了呢。”

    吴海婻笑：“这么现实的吗？”

    不过随后意识到自己的牙，下意识手遮挡一下：“那你说牙……”

    韩为无奈：“这个就真没办法了。我也是无意中发现的，以前你牙也有点小问题，不过算是特点不一定有影响，你想整牙让自己完美点这是好事，可是没弄好就反而弄巧成拙了。”

    吴海婻沉默一会，开口道：“其实我也想弄回去的。我也发现整完之后好像脸上被整过的牙吸收一半关注。可是整回去之后发现还不如原来，没办法行程又忙，赶紧又恢复原样。”

    韩为思索：“韩国这方面做的好，你应该最了解。有机会去那边整一下试试。”

    两人正聊着，也到了要一起走的时间。

    突然好像有人划船过来。

    韩为和吴海婻走过去，白凌薇也出来：“新客人？”

    韩为皱眉：“不应该啊。没有通知吧？而且客人都满了。”

    白子晴和蒋武也走出来：“客人吗？还是去对面小岛的？”

    韩为开口：“去对面小岛的路线不会直奔这里来。”

    白凌薇看着韩为：“那是找剧组的？”

    韩为对着不远处的摄像头，没多久果然周导演也出来，韩为询问：“找你的？”

    周导演开口：“我还想问你呢。”

    结果就在这时，他们快到了，已经停靠在码头上岸，而许卫东突然跑出来，却不见荣骅。

    只见许卫东急忙冲过去拦住几人说着什么，但是几人却不理他，越过他就过来。许卫东还要拦着却也拦不住，因为来的有四五个人。领头的四十几岁，剩下的好像是跟班。有秘书有保镖有助理？

    反正韩为比较熟悉的。

    “盛总？！盛总你别在闹好吗？！”

    “我不和你谈，我不难为你，你老婆有钱不是吗？”

    “盛总我们这拍节目呢~”

    “你把摄像机关了嘛。”

    “盛总！盛总？！”

    已经走近了，就能听清说什么了。

    直接就走到民宿外面坐下，领头那个叫盛总的翘着腿，其他四个人有一个人也陪着坐下给他点烟，另三个站在身后。

    许卫东很是无力，韩为推了周导演一下，周导演反应过来，上前询问：“请问你们……”

    “要债。”

    领头的盛总将一沓文件丢在那里：“他做比.特币欠我们2亿，他自己没有钱，我们来找荣女士要。”

    许卫东脸色撂下：“盛总。我欠钱是我的事，和我老婆没关系。你这样影响她的声誉……”

    “那也是你影响的。”

    盛总打断看着许卫东：“装什么蒜？你第一次破产不就是她替你还债，现在你说和你老婆没关系？别的债你老婆能还，我们的债她就还不了？”

    指着许卫东：“我警告你，我们现在很客气了。主动上门和你老婆谈，如果你要我们走很简单。但是以后你求着我们谈的时候别说我们不给面子。”

    许卫东语气一滞，周导演看着他：“许老板，到底怎么回事？”

    白凌薇靠在韩为身边，轻轻碰碰他。韩为皱眉，而其他几个女孩也都不知所措看着。包括白子晴还有蒋武，至于因为慢综艺所以一般都是在各个摄像头独立出来的监控室里的幕后摄制组成员也都看到情况出来。

    周导演想了想，看着盛总：“抱歉，我不知道你们具体什么情况。但是我们在拍摄综艺，你们有什么事等我们拍摄完私下沟通。”

    盛总看看他，平静开口：“导演是吧？这个圈子我们不熟悉，不过希望你也要理解一下我们债主的难处。2亿在如今的年代不算多大的数目但也不少了。我们和他沟通很久，他们就借口以拍综艺为名一直拖着。我们上午和他们沟通见面，没谈完他们就又借故回来了。”

    示意周导演：“我们能做的就是尽量不打扰你们。但是我们既然来了，就没打算轻易走。”

    周导演无奈看着许卫东：“许老板，你得处理好。这影响拍摄……”

    许卫东要说话，盛总起身：“好。既然这样，那我们上楼把荣女士请下来，早点谈完也早点离开，不影响你们。”

    说完几个人就要上楼，许卫东要拦，周导演也下意识挡着。

    结果都被扒拉开，韩为走上前：“我说一句……我靠？”

    人家也没看清是谁，直接把韩为推开。

    韩为后退几步，茫然看着白凌薇：“他扒拉我？！”

    白凌薇忍着笑，都现在了还玩梗，果然是个莽渣。而其他女孩也忍俊不禁，却是蒋武和白子晴有点担心。

    “砰！”

    “咕噜咕噜咕噜~”

    上楼走到一半的那个扒拉韩为的男人，突然从楼梯上滚下来。盛总也是疑惑看着躺在自己面前哀嚎的保镖，就看到楼上一个手插兜的男人走下来，嘴里叼着烟。不是刘元是谁？

    “你什么人？！”

    盛总旁边类似秘书助理的男人指着许卫东：“动手是吧？”

    “你瞎了？！”

    韩为上前：“你们保镖先扒拉我你没看到吗？”

    “你谁……”

    男人突然开口，随即愣住：“韩为？”

    不是两人熟，是因为韩为明星顶流，所以认识。

    韩为看着盛总：“你们来干什么的？！强制执行啊？！”

    盛总开口：“你是哪位？要多管闲事？”

    韩为打量他：“能借出去2亿应该也个老板，这么不懂事呢？以为都你公司你说了算啊？这里节目也不是就他们夫妻两个，你们说来就来，什么叫不影响？”

    看着盛总：“我拍摄时间都固定的，因为你耽误拍摄我损失的钱你是不是也要赔我？”

    “不就一个明星。”

    助理指着韩为：“你多个……哎呦！”

    手指直接被刘元攥住一般就半跪在那，旁边几个人见状要上前动手，小虎已经走过来，几下放倒。刘元也顺势松开那个秘书的手。他捂着手指站在盛总身后，忿忿看着韩为却不敢说话。

    盛总沉吟片刻，看着韩为：“韩为是吧？许卫东的事你要管？”

    韩为皱眉：“骂谁呢？！还牵扯他身上，我自己看不惯就想管，我管不起吗？”

    盛总看着韩为，许久之后询问：“是不是不在你们节目组就没事了？”

    “是。”

    韩为开口：“我不管他们，外面我也管不着。但你现在耽误我们整个节目组拍节目就不行。”

    指着码头：“去对面等着随你们便，这里是我们节目组包下来的，租约结束前都是我们私人地方。现在不欢迎你们马上走！”

    盛总沉默许久，点头示意周围：“走！”

    结果韩为看着那个捂着手指的秘书，对着盛总：“等一下！”

    几人回头，韩为指着秘书：“你们坐船走，他游回去。”

    盛总脸色撂下：“韩为，你也是当红明星，如果他有什么事你不怕自己声誉受损？”

    “呵。”

    韩为笑了：“那不就是你期望的吗？”

    指着周围：“带着人直接要债要到明星所在节目组，不就是因为奢望明星顾忌名声所以可以轻易逼迫他们答应你条件？”

    示意盛总：“有本事你就让他死了，然后你说当红明星让他游过去逼死他的，我愿意承受后果！看你敢不敢？！”

    盛总胸口起伏，韩为不耐烦：“刘元！”

    刘元直接过去拽着叫着的秘书丢到河里，其他几个人看着盛总。

    盛总转身就走，一起上船离开。不过中途还是把那个秘书捞上去，韩为倒也没纠结这个，皱眉看着二楼方向。

    其他人也都沉默不语。

