    而且，就算是天赋决定血脉，也只是一个理想状态。

    通过服用药剂觉醒玩家资格，觉醒血脉是取决于使用者自身，只有极少数的人才拥有觉醒血脉的潜质！

    不知出于什么原因，王壮竟然就是拥有血脉的幸运儿之一！

    而且，如果想要凭借药剂觉醒出高阶血脉，这个几率更是渺茫！

    玩家资格从从弱到强，分别是白色、黄色、蓝色、紫色、红色、金色。想要觉醒紫色血脉，这个概率已经无限接近于零，若是更加强大的红色血脉，那根本不现实。

    如果想要通过药剂觉醒出羿肖这种金色血脉，更是天方夜谭！

    系统给出两种药剂，是想给错失光球的人一个补救的机会，可有的时候，机会错过就是错过了！

    一个补救的机会，已经算是大大的恩赐，不可能再觉醒出金色这种绝强的血脉！

    否则，就是对第一批玩家最大的不公！

    或许随着时间的推逝，这两种药剂会在幸存者中广为流传，未来将会出现更多的玩家，也将出现一部分拥有血脉的玩家！

    可是，拥有金色血脉的人数只会随着他们的死亡而减少，绝不会增加！

    再加上现阶段玩家大部分还未踏足生命体进化第一阶段，而这两种药剂只有进入第二阶段的玩家才可以兑换。不仅如此，药剂的价格对一般人来说都是无力支付的。所以，未来的很长一段时间之内，药剂都将是稀有物品，普通人很难通过药剂完成觉醒！

    等到他们凑够强化点，兑换出药剂之后，第一批玩家的实力已经成长到很强的地步，他们却才只是刚刚起步！

    总体来说，虽然两种药剂各有优劣，但除了小部分拥有极强天赋的人，可以通过药剂觉醒出稀有血脉，光球觉醒的好处绝对高于药剂！

    就在羿肖思索的时候，王壮已经大概消化了脑海中出现的知识，缓缓睁开双眼。

    见王壮睁眼，羿肖问道：“感觉如何？”

    “城主大人，我成功了！”

    羿肖点点头。“我已经知道了，这回你也算拥有强大的资本了。鉴定师这个职业，有什么能力？”

    鉴定师这个职业，在游戏中并不少见，基本上就是对装备属性进行鉴定，可在现实中，这个职业又有什么用呢？

    难不成我得到一把刀，不鉴定一下就不能砍丧尸了？

    听到羿肖的问题，王壮略微整理了一下思路，开始讲述自己收到的信息。“鉴定师的能力主要是鉴定武器装备，鉴定之后的装备可以得到系统认可。”

    “怎么说？”

    “副职业中，还有强化师这种职业，可以对装备进行强化，还有一些特殊物品都可以改良装备。但如果不能得到系统认可，那这些东西都无法使用。”

    “原来如此。”

    鉴定，就像是给武器一个身份。不鉴定对武器没什么影响，但想要让它享受系统的提升，就必须给它一个系统认可的身份！

    就像建城，不使用建城令的城池虽然也可以收人，但不被系统认可的情况下，诸如【守城魔帅】或者【能量源泉】这些东西都是无法使用的。

    但是，现在根本没有强化师这种副职业，也没有强化装备的道具，鉴定师的存在又有什么意义呢？

    “不止如此，强大的鉴定师在鉴定武器的过程中，有概率赋予武器一些特殊能力。比如说锋锐、重击、破魔等等。我现在刚成为鉴定师，知道的信息就这些。”

    羿肖眼前一亮，问到：“那你现在有多大概率鉴定出特殊能力？”

    “我现在级别太低，鉴定出特殊能力的概率是……零。”说到这，王壮的表情略显尴尬。

    羿肖伸手拍了拍王壮的肩膀。“没事，没什么事情是一蹴而就的，你只需要努力，肯定能成为强大的鉴定师的，以后这方面有什么需求就去找墨华，不是太大的麻烦他应该都可以解决。”

    “是！”

    “好了，我还有事，你去忙你自己的吧。”

    王壮告退后，羿肖看着手中的【天匠心得】，露出无奈地笑容。

    王壮成为鉴定师是始料不及的，看来【天匠心得】还需要另外寻找一个主人了。

    不过北斗城也算是拥有了第一个副职业，只要王壮的鉴定等级提升，可以鉴定出特殊能力，想必知道消息的人一定会从八方而来，让王壮为他们鉴定自己的武器！

    希望，等寻找父母之行结束，再度回到北斗时，王壮就能达到这种地步吧。

    王壮这件事只是一个小插曲，他离开之后，羿肖也向着今天真正的目标出发——Y市！

    羿肖高达二百的敏捷，让他行如鬼魅，再加上以他现在的实力，赶路时不需要小心谨慎，全速奔跑之下，很快Y市的轮廓就远远地出现在视野中。

    “Y市，我回来了！”

    羿肖离开Y市也不过几天时间，但这个城市却发生了不小的变化。

    丧尸还好，他们没有思考能力，只对血肉有着渴望，再加上实力限制，对城市的破坏并不大。

    但变异兽不同，体型庞大的变异兽行走间就会对街道和建筑造成一些破坏。再加上这些变异兽是有感情的，有些变异兽除了猎杀，破坏城市的建筑也成为了它们的一种爱好。

    现在的Y市，街道上是随处可见的断壁残垣，想要找到一个没有受到任何破坏的建筑并不容易！

    “可惜了……多好的一座城市啊！”

    看着昔日生活的城市变成这样，羿肖心中难免生出几分伤感。

    因为救援行动对城内丧尸造成大量杀伤，战后的尸体无人处理，晶石很大一部分都落入变异兽腹中，导致Y市变异兽的成长速度远超其他城市！

    刚一进入城市，羿肖就遇到了一只变异兽。

    影狼

    力量：18

    敏捷：22

    防御：16

    精神：7

    一阶变异兽，速度较快，喜好玩弄猎物。技能：影袭

    一人一兽对视着，影狼眼底出现嗜血的光芒。

    看着龇牙咧嘴的影狼，羿肖不禁玩味地笑了起来。

    以他现在的实力，像这种一阶变异兽，和送人头有什么区别？

    影狼只感觉眼前一花，刚刚还在面前的那个人类就不见了踪影！

    突然，影狼感觉自己脖子一紧，四肢不受控制的脱离地面。

    不知何时，羿肖已经出现在它身后，一只铁手扼住它的脖子，将他提了起来！

