    唐戴走进平房内。

    屋子里面飘着奇异的香味。

    寻着味道看去，前厅的中央多出了一张餐桌。

    餐桌上摆放着三菜一汤。

    看不出来用的是什么材料。

    “嘎吱！”

    等田田也进了屋，张霞随手关上了大门。

    前厅内的光线陡然变暗。

    大白天的，整个屋子变得阴气森森。

    但香味似乎更浓烈了。

    唐戴心跳加速。

    他睁大眼睛适应暗下来的环境。

    只觉得这屋子，比他想象中的更加诡异。

    张霞满脸热情的把二人往餐桌上面引。

    唐戴和朱亮同时不由自主的吞咽了一口口水。

    “别愣着啊，动筷子呀！”，张霞催促到。

    唐戴和朱亮对视了一眼，两人都不敢伸筷子。

    就算奇艺的香味引得人食指大动，但是在不确定什么食材的情况下。

    鬼知道入口的会是什么。

    张霞也坐到了椅子上，身子倾向唐戴这边，关切到：“是饭菜不符合你们胃口吗？”

    唐戴尴尬的笑了笑，不知道怎么回答。

    张霞的脸色阴沉了下来。

    唐戴心里暗道不好，触犯到她了。

    张霞幽幽的开口道：“就知道那个混蛋没安好心，做的饭菜狗都不吃！”

    “嗯……嗯？”

    唐戴一时间有点迷。

    饭菜不是张霞做的？

    难道是被扔进井里的辣个男人做的？

    唐戴又把目光往田田那边扫了一眼。

    它看向饭菜的双眼，丝毫没有看他的那种贪欲。

    什么情况？

    这么香的饭菜，为什么这个贪吃的小鬼头没有食欲？

    “原本打算招待你们吃餐饭，求你们办件事，现在全部都被那个混蛋毁了！”张霞满脸幽怨的说。

    办事？

    唐戴正没有头绪，张霞一句求他办事，打开了局面。

    “张姐，有事您开口就行，咱也不是什么外人，能帮咱肯定帮！”，唐戴满嘴跑火车的客气到。

    说罢，唐戴看了朱亮一眼：“你说是不是啊？”

    朱亮盯着桌上的菜没反应过来，他猛地吸溜一下口水：“啊，对对对！”

    唐戴又看了田田一眼，田田低头抠着它的右手。

    好像并不想参与这个话题。

    哪知道，张霞下一句却是：“田田，你先进里屋去，我和叔叔们商量点事。”

    田田嗯了一声，也没多说什么，便起身进了里屋。

    张霞盯着田田，确信他听不到之后，才开口说到：“我想请你们帮忙杀了他爸！”

    “什么？！”，唐戴震惊的一下喊了出来。

    “嘘！”

    张霞继续把身子往唐戴这边靠。

    眼睛露出一丝疯狂。

    唐戴压低声音：“你丈夫不是已经在井里了吗？”

    张霞恶狠狠的开口：“那个废物就是一条烂命，打死了他会爬起来，打死了他还会爬起来，打死了他总是爬起来！”

    重复到第三句的时候，张霞的周身都开始冒着黑气。

    它对丈夫的不满似乎已经顶到了极致。

    唐戴不禁好奇的问到：“它到底做了什么让你恨到了这种地步？”

    张霞：“它就是个畜生！它掐死了田田的姐姐！”

    “额……恕我直言，这事情发生在你家好像还是挺正常的。”，唐戴挠了挠头说：“毕竟，你们家是如此的恩爱……对吧？”

    张霞看了唐戴一眼，补充到：“生前，事情发生在我们生前。”

    嘶~

    唐戴倒吸了一口凉气。

    张霞有点癫狂：“他生前抽烟、赌博、出轨、酗酒，每次喝完酒都打我，每次都把我打的半死，田雏就是心疼我，挡在他面前，被它活生生给掐死的！”

    说罢，她的身体颤抖着，像是在忍受回忆带来的无边疼痛。

    唐戴眼神有些复杂。

    刚想开口询问。

    没想朱亮率先一拳砸在桌子上，愤恨道：“渣男！我和罪恶不共戴天！”

    唐戴诧异的看了朱亮一眼。

    没想到这个骚动西，还是一个纯爱战神。

    “告诉我，怎么才能杀了他，我现在就去宰了这个渣男！”，朱亮眼睛赤红的看向张霞，激动的说。

    唐戴都惊了。

    就算田田爸是个渣男，你朱亮也不至于这么激动吧？

    “把他带去小洋楼，只要能把他带去小洋楼，其他的就不需要你们管了！”

    张霞愤恨的说。

    “村口的那栋二层小洋楼？”唐戴确认到。

    “对！”

    唐戴思考片刻，犹豫了一下，还是开口问道：“小洋楼里住的，是你们的女儿吧？”

    张霞的眼睛里闪过一丝痛苦，最终还是点头说是。

    这时引导者的声音在唐戴和朱亮耳边响起——

    “触发支线任务，帮助张霞杀掉他的丈夫田壮。”

    “任务提示：将田壮引到小洋楼。”

    “任务完成奖励：未知”

    朱亮看向唐戴，问：“戴哥，你听到了吗？”

    唐戴点点头。

    朱亮催促到：“那还等什么？我们现在就去杀了那个渣男！”

    说罢，他扯着唐戴起身便要走。

    结果一下没扯动。

    他诧异的回头看向唐戴。

    不曾想，唐戴整理了一下衣服，一本正经的问道：“帮你可以，事成之后，你能给我什么好处？”

    任务提示里面说了奖励未知。

    也就是说，奖励不是由引导者结算，而是由张霞提供的。

    况且这又是一个支线任务，还不知道和主线有没有关系。

    奖励他需要问清楚，不然任务又白做了。

    朱亮想开口说点什么，犹豫了一下还是选择了闭嘴。

    哪成想，张霞一下解开衣服扣子说：“事成之后，想对我做什么，就可以对我做什么！”

    “……”

    唐戴一阵恶寒，这就是无以为报，以身相许吗？

    但是我他娘的不是亡灵骑士宁采臣啊！

    虽然……你张霞长得确实有几分姿色。

    朱亮连拖带拽把唐戴拉出平房，在外面小声说：“戴哥，我刚才就想说，这种事情，我们应该不求回报的助人为乐。”

    “为了不驳你的面子，我没有当着她的面说。”

    “你看现在这事情弄得！”

    唐戴：“你在教我做事啊？！”

    “我……我不是这个意思。”朱亮笨拙的挠了挠头，不知道怎么回应。

    “你还真想帮它杀田壮？别傻了，事情没你想的那么简单！”

