    萧央当然不知道楚幼微在想什么，他去浴室了。

    楚幼微忐忑，她想着待会要是萧央来强的，她到底该怎么办？

    不过，楚幼微显然想多了。

    很快，萧央就从楼上下来说，“走吧。”

    楚幼微怔了一下，点头说，“嗯。”

    她心里居然有些失落。

    他们刚要出门，赵学艺突然打电话过来，“老板，你在京城没干什么事吧？”

    萧央一愣，“赵哥这话是什么意思？”

    赵学艺说，“你看新闻了没有？”

    萧央刚从医院出来，哪里有时间看什么新闻。

    赵学艺说，“京城戏剧学院有个女生怀孕了。”

    萧央乐了，“赵哥，你不会以为是我干的吧？”

    赵学艺苦笑，“不是我以为，是那个女生自己说的，我发链接给你看看。”

    挂了电话，他把链接发给了萧央。

    萧央点进了进去。

    旁边的楚幼微也凑过去看了起来。

    新闻里。

    一个漂亮的长发女生声泪俱下，一边用纸擦眼泪，一边啜泣着说，“一个月前，我和萧央在东海邂逅。”

    萧央：“……”

    楚幼微：“……”

    “后来，他还约我去成都。他是个很有才华的人，我深深的被他的才华打动了，当时他说的每一句话我都觉得是真的。”

    “就是在那里，我们确定了关系。”

    长发美女低着头，显得有些害羞。

    “……”

    观看视频的人。

    确定关系要划重点啊，信息量太大了。

    楚幼微看了萧央一眼，难道那首歌是写给她的？不是写给主席台上的人？

    萧央黑着脸说，“你相信她说的话？”

    楚幼微犹豫了下说，“我相信萧老师说的每一句话。”

    说完她突然觉得有些不对劲，这话跟那个长发美女似乎如出一辙，她改口说，“我跟她不一样。”

    萧央：“……”

    楚幼微脸色一红，这才发现自己越说歧义越大了。

    视频里面。

    那个长发美女接着说，“后来，他来了京城戏剧学院，为我写下了那首《成都》。我真的很感动，但是我不能忍受他让我把孩子打掉。”

    “……”

    众人。

    萧央的女粉丝们哭泣了。

    “为什么她能给萧央生孩子？”

    “就是，她还没有我漂亮呢。”

    “她的身材还没有我好呢。”

    “萧老师这审美也太差劲了。”

    “渣男！”

    “人渣！”

    “禽兽！”

    “禽兽不如！”

    “萧央怎么能欺骗一个涉世未深的少女，他还是人吗？”

    “啧啧，他要是给我写一首《成都》，我也愿意跟他上.床啊。”

    “可是他实在太无耻了，那可是他的孩子。”

    “我早就看出来了，他就是个人渣，大家一起抵制他。”

    “对，大家一起抵制他和梦工厂。梦工厂的《霸王别姬》不是马上就要上映了吗？我建议大家都不要去看了。”

    “我附议。”

    “我支持！”

    很多人都在声讨萧央。

    抵制梦工厂的一切，抵制关于萧央的一切！

    萧央的微博上，全部都是辱骂声音。

    “萧央必须负责！”

    “没错，萧央是公众人物，必须对此事负责！”

    “他要还是个男人，还有点担当，就必须让那女孩生下这个孩子。”

    很多人已经开始不理智了。

    萧央的粉丝忍不住出声了。

    “她说的就是真的吗？”

    “就是，有种去医院验一验，看看是不是真的。”

    “她敢吗？”

    “我们永远支持萧老师，他绝对不会干出这种事。”

    “没错，我不相信萧老师是这种口味。”

    “卧槽，你知道他是哪种口味吗？”

    “梦工厂那么多美女，萧老师为什么要舍近求远，他傻吗？”

    “难道你们不知道家花不如野花香吗？”

    网上开始了骂战。

    ……

    ……

    梦工厂。

    赵学艺焦头烂额。

    这种丑闻对梦工厂的影响实在太大了。

    纪安然说，“我不相信。”

    其他人也不相信。

    当然，还是有些人相信的。

    男人嘛，有钱就变坏。

    萧央现在可不止是有钱，还有名。

    “现在当务之急是让那女人的去医院。”赵学艺冷冷说：“想碰瓷赚钱，她想得也太天真了。”

    纪安然说，“这事必须处理好，否则以后是个孕妇都说是肚子里面的孩子是萧央的那还得了？”

    众人忍不住笑了。

    纪安然看着赵学艺，“赵哥，他怎么说？”

    赵学艺说，“还没给我电话呢。”

    纪安然说，“我去一趟吧。”

    ……

    京城。

    整个京城喜剧学院都在疯传这个视频。

    “啧啧，这女人也不是省油的灯啊，居然一口咬定孩子是萧央的。”

    “或许真是萧央的。”

    “萧央还真是禽兽，把人家的肚子搞大了，现在居然想把人家一脚踹掉。”

    “有文化的流氓才是最可怕的，萧央这种人更加可怕。”

    “那女生说，萧央只是送了他几块石头做定情信物，她居然傻傻的上当了。”

    “其实我很能理解她，换做是我，他就算请我吃个冰糖葫芦，我都会上钩。”

    “我支持抵制梦工厂的电影。”

    “那什么《霸王别姬》本来就是个烂电影，就算我们不抵制票房也绝对不会好到那里去。”

    “你说的没错，不过我还是要抵制，除非萧央能给我们一个说法。”

    “萧央绝对会用钱收买她。”

    “我也觉得，如果她突然改口，那多半也是因为受了萧央的钱。”

    很多人都觉得萧央会用钱息事宁人。

    ……

    萧央看完视频之后，皱起了眉头。

    谁在背后搞我？

    那女的无缘无故不可能有这么大的胆子陷害他，绝对有人在背后出招。

    楚幼微说：“萧老师，我相信你。”

    萧央笑着说，“看来还是有人愿意相信我的。”

    楚幼微满脸担忧，“可是现在很多人都在责怪你。”

    萧央说，“走，陪我去看看她。”

    楚幼微点头。

    两人在外面随便吃了点东西就赶回了京城戏剧学院。

    萧央来到京城戏剧学院的时候，很多人都在指指点点。

    楚幼微说，“萧老师，看来同学们都知道了。”

    萧央笑着说，“我们总不能堵上他们的嘴。”

    楚幼微没想到萧央居然还嫩有这种心态，一般的艺人遇到这种事，绝对会躲起来避风头。

    就在这时，有人惊道：“不好了，有人想自杀！”

    自杀？

    大家都有些懵。

    “是那怀上萧央孩子的女生。”那人说。

    众人全部看向萧央。

