    这些人都开始向叶飞套近乎，想要得到叶飞的原谅，拉近和叶飞的关系。

    但叶飞显然是不想再搭理这些虚伪的家伙。

    他只是淡淡地瞥了眼，然后走到夏可馨面前，温和一笑，问道：“可馨，你吃好了吗？”

    虽然女孩子刚才压根就没怎么吃，但此刻见叶飞这么问，她也反应了过来，知道叶飞是不喜欢这里的人。

    于是，她甜甜一笑，说道：“叶飞哥，我吃好了。”

    “既然吃好了，那我们就走吧！”

    “嗯，好！”

    叶飞笑了笑，然后和夏可馨起身就要离开。

    王世杰等人见叶飞压根就不想搭理他们，他们心里是又懊悔又心急。

    “叶兄，请问你有开车过来吗？要是没有的话，也可以送你们，我的车就停在外面。”王世杰一脸殷情地说道。

    “呵呵，王兄，还是不麻烦你了，我开车过来了。”叶飞淡淡地瞥了眼王世杰，说道。

    “呃，那好吧，叶兄，请慢走。”王世杰尴尬一笑，说道。

    叶飞没再看王世杰等人一眼，而是直接转身就要和夏可馨离开。

    “叶飞，等等！”

    一道悦耳动听的声音传了过来。

    就看到萧冷玉正快速朝这边走了过来，后面还跟着一个拿着托盘的女服务员。

    “玉姐，你还有什么事吗？”叶飞问道。

    “叶飞，我有样东西忘了给你。”

    萧冷玉笑了笑，然后掀开托盘上金色的丝绸，从里面拿出了一张制作精美的卡片，递给了叶飞，说道：“叶飞，这是我们威尔斯的钻石会员卡，你拿着。

    以后无论你任何时候来这里，都可以免预约，而且享受威尔斯最顶级的服务！”

    听到萧冷玉的话。

    在场的所有人一片哗然！

    他们可是知道，威尔斯的钻石会员卡从开店到现在，一共才发出十五张！

    而且每个持有钻石会员卡的人都是宁海市响当当的大人物！

    所以，更多的时候，威尔斯的钻石会员卡成为了一种身份的象征。

    王世杰等人看到萧冷玉送给叶飞钻石会员卡，一个个眼里满是羡慕嫉妒。

    叶飞挠了挠头，道：“玉姐，我看还是算了吧，卡我就不要了。

    毕竟，西餐我也吃不太惯，偶尔吃吃还可以，要我经常吃的话，那我可就接受不了了。”

    “噢，说的也是，你要来的话，根本不需要这张卡，你的名字和你这个人，就是最好的证明。”

    萧冷玉笑了笑，然后将钻石会员卡又放了回去。

    看到叶飞竟然不要会员卡，王世杰等人又是一阵心痛。

    他们想要都要不到，而人家是有人送，但不想要。

    这人和人的差距可不是一般的大啊！

    “好了，玉姐，那我就先走喽！”

    叶飞和萧冷玉打了声招呼，然后和夏可馨一起离开了威尔斯西餐厅。

    ……

    离开威尔斯西餐厅后。

    叶飞开车载着夏可馨来到了南区北湖夜市一条街上。

    这里是南区最热闹的夜市街之一。

    这条街上的小吃最为兴旺，沿着笔直的街边，一排接一排的小吃品种繁多、琳琅满目。

    现在正值盛夏，凉风习习，有很多人都在这里吃宵夜。

    叶飞把车停在了一个街口的停车位上，然后和夏可馨一起下了车。

    “叶飞哥，你带我来这里做什么呀？”夏可馨好奇地问道。

    “当然是吃宵夜啊！”

    叶飞笑了笑，眨眨眼，问道：“可馨，难道你刚才吃饱了？”

    “呃……”

    夏可馨小脸儿一红，有些不好意思。

    “刚才我就看见你都没怎么吃，所以就猜到你没吃饱。”

    叶飞温和一笑，说道：“走吧，可馨，我带你去吃好吃的！”

    “嗯嗯。”

    夏可馨笑嘻嘻地点了点头。

    很快，叶飞就带着夏可馨来到了一个摊位前。

    这里的生意很不错，已经快坐满了人。

    找了个位置坐下后，叶飞便笑着说道：“可馨，这里的油焖大虾很好吃，我以前经常来这里吃。”

    “以前经常来？”夏可馨好奇地问道。

    “对啊，以前我到处做兼职，有时候晚了，我就会在这里吃点东西，所以这一来二去，我对这里也就熟悉了。”叶飞笑着回道。

    “噢，原来如此。”

    夏可馨恍然大悟地点了点头。

    很快，叶飞就点了一份油焖大虾和几份蔬菜。

    等到服务员一离开。

    夏可馨便眨巴着大眼睛，看着叶飞，问道：“叶飞哥，你是怎么跟萧董认识的？”

    叶飞想了想，说道：“两年前我无意中帮了萧董一个忙，所以就认识了。”

    听叶飞回答的这么简单，夏可馨也没有多问，而是说道：“难怪萧董对你这么好，肯定是因为叶飞哥你帮了萧董很大的忙！”

    “呵呵……还好吧！”

    叶飞笑了笑，转移话题，说道：“对了，可馨，你弟弟现在怎么样了？”

    “叶飞哥，上次多亏了你，我弟弟现在变好了很多。

    他现在很少去网吧了，而且也没有想要去混社会的想法了，他前不久跟我说，想去学一门手艺，还说要赚钱养家呢！”夏可馨微笑着说道。

    “呵呵，那小子能够想明白就好，幸好他及时刹住了车，要不然，误入歧途，可就不好了。”

    “嗯，所以说啊，叶飞哥，我真的很谢谢你！要是没有你，我弟弟也不会像变了个人似的。”

    “可馨，谢谢的话就不要再说了，我们是朋友嘛！”

    叶飞笑着摆了摆手。

    “叶飞哥……”

    夏可馨微低着头，双颊泛着红晕，眼神有些躲闪，轻声道：“我们……我们只能做朋友吗？”

    看到夏可馨的模样，叶飞心里一怔，他自然明白女孩儿问这句话到底是什么意思。

    夏可馨见叶飞不出声，便继续说道：“叶飞哥，其实我……”

    话还没说完。

    服务员就端着菜走了过来。

    “好了，可馨，你刚才不是饿了吗，来来来，吃东西！”

    叶飞笑了笑，招呼夏可馨吃东西。

    夏可馨“哦”了一声，撇了撇嘴，然后默默地剥起虾壳，吃了起来。

    接下来的时间里，女孩显然是有心事，所以聊天也有点心不在焉。

    直到夜晚十一点，叶飞和夏可馨白吃完了宵夜。

    随后，叶飞开着车送夏可馨回家。

    半个多小时候后，车子抵达了旧城区。

    在离一个巷子口不远处，夏可馨便说道：“叶飞哥，就停在这里吧！”

    “可馨，这么晚了，我要不直接把你送家门口去吧？”叶飞提议道。

    “叶飞哥，不用了。我怕你去我家了，我妈看到你，肯定又会问东问西了。

    为了避免麻烦，还是就送到这里吧！好了，叶飞哥，你早点回去休息，晚安！”

    夏可馨笑了笑，然后推开车门走下了车，朝着前面不远处的那个巷子走去。

    直到目送着夏可馨走进巷子，叶飞才发动了车子正准备离开。

    然而，他的目光无意间瞟了眼巷子入口处。

    就看到一个身穿一身黑色兜帽卫衣卫裤，脸上蒙着黑色口罩的男子鬼鬼祟祟地跟着夏可馨走进了巷子。

    叶飞眼神一凛，觉得这个鬼鬼祟祟的家伙应该是奔着夏可馨去的。

    于是，叶飞二话不说。直接下了车，也跟着走进了巷子。

    这条巷子的灯光很昏暗，叶飞也只能看到那个黑色兜帽卫衣男子的背影。

    这个男子长得还挺高，大概有一米八以上，而且身材也有点壮实，看起来不像是普通人。

    只不过，叶飞很好奇，这个家伙到半夜地跟着夏可馨到底想干嘛？

    沙沙沙……

    巷子里传出轻微的脚步声。

    有那个男子的，也有叶飞的。

