    星辰草剑在手，入手沉甸甸的，就算不识货，也知道这东西是非凡之物。

    星辰草剑，的的确确是以草编织而成，这样的事情，说来也让人觉得不可思议，以草编剑，这样的剑又有何威力而言呢，事实上，并非是如此。

    这把星辰草剑被卖到二十一万的金天尊混沌精璧，这足可彰显它的价值。

    “能不能再便宜一点，什么时候有一个最优惠的价格呢？”星辰草剑就近在眼前，许易云忍不住轻声问道，说这样的话之时，她自己心里面都没有什么底气。

    就算古意斋能给个优惠，给个便宜点的价格了，二十万金天尊混沌精璧，这优惠可以了吧，再大方点，古意斋给个大幅度的优惠，十五万的金天尊混沌精璧，这已经足够优费了吧，这样的尺度足够大了吧。

    但是，那怕是优惠到十五万金天尊混沌精璧，许易云也一样是买不起，就算是十万金天尊混沌精璧，许易云一样是买不起，就算是他们许家，也不见得能掏得出十万金天尊混沌精璧。

    尽管明知道再怎么样优惠，自己都买不起，许易云依然是不死心，忍不住问问价格，她心里面的的确确是很渴望得到这把星辰草剑。

    “这已经是最实惠的价格了。”店伙计苦笑摇了摇头，说道：“姑娘，我们古意斋所标的都是实价，只会是以最优惠的价格挂出来，绝对不会有什么虚假的价格。”

    许易云不由苦笑了一下，她也只能是按捺不住问问价格而已，就算是古意斋再怎么样优惠，她也一样买不起。

    虽然说，这把星辰草剑是和她有缘分，和他们许家有缘分，但，那也只能是看看而已，仅仅是过过眼瘾罢了。

    “二十一万，这把剑我要了。”就在李七夜琢磨着这把星辰草剑的时候，旁边突然响起了一个女子的声音。

    许易云望去，只见一个女子站在那里，这个女子穿着一身绿色的衣裳。

    这个女子很美丽，比许易云要漂亮得多，女子一身绿色的衣裳，整个人充满了生机，她往那里一站，一股充满活力的气息扑面而来，让人感觉到一股说不出来的清爽之感。

    这个女子一双眼睛充满了灵动，一闪一闪的光芒，犹如是精灵一样，给人一种活跃的灵性。

    女子瓜子脸儿，看起来十分的精致，五官十分称得上完美，犹如是精雕细琢一样。

    这个女子在举止之间，这个女子有着一股清雅而又不失诱惑的气息。

    这个女子一出现在这里的时候，立即吸引了不少人的目光，不少修士强者一下子目光都落在这个女子的身上，久久移动不了。

    “宁竹公主——”不少看到这个女子的修士强者，都认出了这个女子，特别是年轻一辈的青年修士，不由低声地说道：“宁竹公主在俊彦十剑之中应该是第一美女了。”

    “宁竹公主好有灵性呀。”也有第一次见到这个女子的修士强者，一感受到这个女子一股生机扑面而来，也不由为之意外。

    有对木剑圣国熟悉的修士说道：“宁竹公主，乃是妖族成道，传闻脚根乃是宁竹，不知真假，可以肯定的是，她自幼就受天地灵气所蕴养，所以，她身上的灵性远远超于同辈中人。”

    “听说，宁竹公主已经许配给了海帝剑国的澹海剑皇，是真是假呀？”有年轻修士也不由为之好奇，忍不住八卦。

    但，立即引来同伴的警告，说道：“嘘，小声点，这样的事情，不要随便嚼舌根子，万一出了什么事，谁都保不了你。”

    “这只怕不假。”有常出入木剑圣国的强者点头，说道：“听说是有这么一回事，澹海剑皇曾亲自去了木剑圣国。”

    “澹海剑皇呀，这将会是海帝剑国的第六代道君吗？”也有年轻修士一指到“澹海剑皇”这个名字的时候，不由为之神态一震。

    不少人听到他的名字，颇为忌惮，澹海剑皇，这个名字，在剑洲乃是如雷贯耳，因为他掌执着整个海帝剑国的大权，可谓是权倾天下，可谓是让天下人朝拜的存在，也是当今一世，年轻一辈无人能及的存在。

    提到“澹海剑皇”这个名字的时候，也不知道让多少人为之景仰。

    “宁竹公主。”看到这个女子，许易云也不由意外，招呼了一声。

    这个女子，就是与许易云齐名的俊彦十剑之一的宁竹公主，她出身于木剑圣国，更是木剑圣国的当今皇帝柳剑王的亲传弟子，更有传闻说，宁竹公主已经许配给了澹海剑皇，那可谓是贵不可言，如九天凤凰。

    同样是十大俊彦，许易云与宁竹公主相比起来，那是有不少的差距。

    虽然说，也有人认出许易云，也不由为之惊讶，今日在这古意斋能遇到十大俊彦中的两位，那的确是让人意外。

    但是，许易云的出现，远没有宁竹公子那般造成轰动，这除了许易云常出没于洗圣街之外，更重要的是，许易云不如宁竹公主高贵，不如宁竹公主漂亮。

    以美貌而方，宁竹公主的的确确是胜出许易云许多，许易云称得上是美女，而宁竹公主就是绝世美女了，不论她走到哪里都能吸引住他人的目光。

    更重要的是，以身份而论，宁竹公主比许易云不知道高贵多少了。宁竹公主出身于木剑圣国，木剑圣国虽然比不上海帝剑国、九轮城这样的无双传承，但，好歹也是道君传承，就算是鼎盛之时，木剑圣国的底蕴也远远大于许家。

    而当今，许家已经衰落了，虽然还是一个世家，那已经是三流世家而已，不能与木剑圣国这样的一流大教宗门相比。

    更何况，宁竹公主乃是柳剑王的亲传弟子，柳剑王，乃是木剑圣国的皇帝，也是当今剑洲六皇之一，威名显赫无比，也是权倾一方的存在。

    所以，不论美貌还是地位，许易云都无法与宁竹公主相比，所以，宁竹公主的引出，引得不少人骚动，那也是正常之事。

    “许姑娘，久违了。”宁竹公主与向许易云打了一声招呼，虽然说，她们是认识的，但，今日，宁竹公主是冲着星辰草剑而来的，她也不会犹豫，说道：“这把星辰草剑，我要了，还请许姑娘割爱。”

    许易云和宁竹公主都是俊彦十剑，在场的一些人，见他们都看上了这把星辰草剑，也不少人看热闹起来了。

    许易云不由苦笑了一下，虽然她很想这把星辰草剑，那再想也没有用，她是买不起，她摇了摇头，说道：“星辰草剑乃是古意斋的商品，公主买之即可。”

    “给我打包吧。”宁竹公主吩咐店伙计一声，她已经是要买下这把星辰草剑了。

    现在宁竹公主开口要买下了，这让店伙计不由望着李七夜，因为星辰草剑在李七夜手中，而且，李七夜是先挑到这把星辰草剑，以他们古意斋来说，一向都讲先来后到。

    如果现在李七夜要买的话，那么，宁竹公主就没有机会了。

    “这位公子你看怎么样？”店伙计只好询问李七夜了，如果李七夜不要，他当然巴不得卖给宁竹公主。

    “二十一万，我要了。”李七夜轻描淡写地说道。

    “好，好，我给公子打包。”店伙计忙应了一声，向宁竹公主鞠身，说道：“公主殿下，这位公子选挑中这把星辰草剑，公主殿下不如去看看其他的宝物，我们店里还有一把星辰飞天剑……”

    “二十五万。”宁竹公主看了李七夜一眼，冷冷地说道：“我出二十五万，卖不卖？”

    “这个——”宁竹公主突然报了一个更高的价格，顿时让店伙计难做了，他不由有些尴尬地看着李七夜。

    按道理来说，李七夜先来，宁竹公主后到，同样的价格，当然是李七夜先得之，但是，现在宁竹公主报了一个更高的价格，古意斋的确是可以把这把星辰草剑卖给李七夜。

    “三十万。”李七夜笑了一下。

    “三十万。”李七夜突然报了这样的一个价格，顿时让在场的人都不由为之一怔。

    大家都看着李七夜，私下里打量着李七夜，大家都没有见过这个无名小子，谁都不知道他是什么来历。

    “这小子是谁，陌生得紧。”有人低声问道。

    大家都摇头，大家都是第一次见李七夜，甚至有人怀疑，瞅着李七夜，低声说道：“这小子，看模样，不像是什么大人物，他能拿得出三十万金天尊混沌精璧吗？”

    这也不能说大家小瞧李七夜，三十万金天尊混沌精璧，在场又有几个人能拿得出来？不要说是一般的修士强者，就算是大教宗门的强者，也拿不出这么多的钱呀，何况是一个无名小辈。

