    至于寇准这边，虽然穆雪没说，但是他也大概猜到了这房子对穆雪来说的意义，毕竟如果不是十分重要的话，穆雪也不至于弄那么多要求了。

    搞定了这房子之后，寇准没立刻回学校。

    而是去了趟王府井。

    昨天无聊的时候画的图案可不是瞎画的，那其实是一个寇准自己设计的一个项链。

    是专门给林小溪设计的。

    他和林小溪在一起也有5个月，可是他还没送什么礼物给她。我这段时间因为换了环境加上繁重的课业，寇准知道林小溪其实压力比较大，所以他希望这个项链能够给林小溪一些惊喜。

    从北大到王府井大概用了半个多小时，寇准就来到了这京城最大的商圈，作为京城最有名的商圈，这里和三里屯儿齐名。

    各大国际品牌也都在这有驻留。

    是全国顶尖儿的消费中心。

    而各大国际顶尖珠宝品牌这里也是集齐了。这也是寇准之所以选择这里的原因。作为自己设计的一款项链，他可不准备找一些半吊子品牌来做。

    不过选什么品牌寇准有点犯难。

    首先是卡地亚。

    作为一个有100多年历史的法国助手制造商，这也是世界上知名度最高的顶级珠宝品牌。其中的珠宝钻石都是挑选的最光彩，最高品质，最高贵精致的。

    但在这里风格上寇准并不算太喜欢，因为它的珠宝风格更贴合于欧洲人，并不算太合适于亚洲这种肤色和五官。

    然后就是宝格丽作为意大利的经典品牌，虽然比不上卡地亚，但是其独特的风格也备受贵族和影视巨星的青睐，加上它的独创性，将不同颜色的宝石进行搭配组合，其珠宝作品也就有了相当精致和瑰丽的呈现。

    不过由于它擅长的，是不同颜色宝石的搭配组合，寇准设计的这个项链更多的是钻石，所以他也直接pass。

    最后他走到了另一个顶尖品牌面前——蒂芙尼。

    全名——Tiffany&Co，是美国家喻户晓的珠宝品牌，以钻石最为为名，创始人曾被称为钻石之王，创立的六爪镶嵌法，甚至成为了订婚钻戒镶嵌的国际标准，其珠宝风格美丽浪漫，深受女生喜欢。

    有着珠宝界的皇后之称。

    看着蒂芙尼宽敞的门面，寇准眉头轻轻一挑，上一辈子他对于这个品牌还是有了解的。因为这个品牌的珠宝其实是追女生的利器。特别是它的象征意义是以爱和美，罗曼蒂克与梦想为主题，充满了观能的美以及纤细柔软的感性，满足了世界上所有女性的幻想和欲望。

    而这个品牌对寇准来说还有着不太一样的意义，他曾经的女神就是带着这样一枚品牌的钻戒走上婚礼的殿堂。

    这没让他觉得有什么太多的遗憾和心酸，只是相信了蒂芙尼这个品牌可以让女生幸福。

    哪怕只是一个符号的意义。

    “但就算只是一个象征，我也希望我家林小溪能有。”

    这么想着，寇准不犹豫，直接迈进了蒂芙尼的店铺，而他一进门，门口的一位营业员就迎了上来，露出一点职业且亲切的微笑。

    “欢先生来到蒂芙尼，请问有什么需要可以帮您？”

    寇准直接开门见山：

    “我想要定制一件珠宝，想联系一下你们的设计师。”

    宁悦有些惊讶，没想到寇准是这个要求，其实早在寇准在门口犹豫的时候，宁悦就看到了他。

    但是没认为寇准会进来，毕竟寇准年轻，她只认为他是一个对于未来有憧憬的一个孩子。但谁想到就在她这么想的时候，寇准不断推门进来了，还直接提出来要定制这样一个高端要求。

    但宁悦反应很快，脸上职业微笑丝毫不乱的说道：

    “先生是这样的，关于定制呢，的确我们店有这样的服务，但是由于我们的设计师暂时不在店里，所以您看你有什么要求可以先简单说一下，这样我们和设计师联系一下，让他给拿出一个方案来给您，您看怎么样？”

    寇准摇摇头说道：

    “不用那么麻烦。”

    然后他从口袋中掏出了昨天画的设计图纸，递了过去。

    宁悦打开图纸眼睛猛的瞪了起来，作为一个在珠宝店干了三年的老人，虽然她不是那种专门设计珠宝的，可是对于珠宝他也有着极高的鉴赏能力。

    关于一些设计方案大概用多少料也大概能摸清，这也是一个专业人士应该有的素质，但看寇准拿出的这张图纸，她却有些惊了。

    因为从这张图纸上可以看到这条项链需要的钻石足足达到了8颗，而最大的一颗竟然需要差不多3厘米直径。

    这可是只有12克拉以上的钻石能够达到的宽度。

    而这个价格的钻石仅仅是原钻也要上百万。

    如果是采用最高进度的原始加上最高的切工等级，那么这个价格还得翻倍。

    而这仅仅只是一颗钻石的价钱，要知道这上面可是足足8颗。

    虽然并不是每一颗都需要这么大，但也没有一个是少于两克拉的。

    换句话说这条项链如果真的做出来，光是成本就要七八百万，如果再加上制作手工的费用，那得达到上千了。

    而一个看上去模样只是大学生的小伙子，随手拿出了一张价值千万的钻石项链设计图。这如何能不让宁悦吃惊？

    “先生，您确定这条项链要在我们店里做？”

    宁悦吞吞吐吐的确认道。

    寇准看她这样子，有点意外：

    “难道做不了？”

    他还真有点意外，毕竟这地方你可是顶尖品牌，他完全没想过自己设计的这东西，对方却做不了的情况。

    宁悦急忙摇头：

    “不是的先生，主要是您这条项链我预估加上材料制作手工等费用，大概需要1,000万这样的价格……”

    寇准这回懂了，微笑道：

    “你放心，既然我找到了你们就是要将它做出来的，不过有些细节我想要和设计师亲自沟通一下，所以想麻烦你是不是能够联系一下设计师来店里一趟？”

    宁悦看寇准没有一点胡闹的样子，立刻答应道：

    “这是当然的先生，我这就给设计师打电话，麻烦您在一旁稍等一下。”

    然后宁悦就去打电话了。

    至于之前说的设计师在外面不方便之类的……

    “不存在的!”

