    中草堂公会中，不，现在应该是微草俱乐部内。

    键盘敲击的声音响彻整个房间，而这个房间里，除了键盘的敲击声之外，就只剩下一些偶尔喝水传出来的声音了。

    此时第十区的中草堂会长车前子此时正在战战兢兢的坐着，不敢有半分的怠慢，因为他很清楚，面前坐着的这些大人物，可不是他能够得罪的，毕竟现在在车前子面前的，可是微草战队的顶梁柱啊。

    尤其是现在在车前子旁边的这位大神，他更是不敢发出一丝声音，甚至连呼吸都要小心翼翼，毕竟这位不仅仅是荣耀职业联盟的顶尖大神之一，还是微草战队的顶梁柱，魔道学者王不留行的操纵者王杰希。

    魔术师王杰希，荣耀联盟唯一一个将称号颁给玩家而不是角色的职业选手。作为上赛季的冠军队队长，王杰希的实力也是毋庸置疑的强悍，在职业圈中也算是一个传奇人物了，王杰希本人更是拥有着超高且诡异多变的操作技术，当然，唯一有所不足可能就是他那双不对称的大小眼了。

    而车前子也没想到，第十区的消息都通过总会长传到这位大神的耳朵里来了。

    当神之领域的中草堂总会长天南星告诉他这个消息的时候，车前子差点没被吓死，他怎么也没有想到，就新区的几个等级只有27级的小角色，会引起这么大的波动。

    因此，现在的车前子，可谓是十分紧张，连操作都没有平常的娴熟，不知道的还以为是他的游戏水准降低了呢。

    索性车前子就直接放之前在埋骨之地偷拍到的练级视频。

    玄天云、君莫笑、寒烟柔、包子入侵这几人现在基本上都是27级左右，技能还比较少，所以大部分打怪还是在依靠普攻，除了君莫笑，这个散人有120个技能。所以很难判断水准如何，顶多是粗略看出他们的风格如何。

    看了一段时间后，王杰希出声说道：“一叶之秋的打法。”

    车前子也是疑惑不已，问道：“一叶之秋打法？”

    “这两个。”王杰希指了指视频里的君莫笑和寒烟柔。

    “这两个都是，有什么特别的吗？”车前子战战兢兢地问道。

    “没什么，最土的打法罢了。”王杰希直言了当的说道，“这个叫包子入侵的流氓，说的好听点叫随心所欲，难听的话就是乱七八糟，技能全是瞎放，根本没有章法。”

    “那这个玄天云呢？”车前子接着问道。

    “这个神枪手，我看不出来，看操作，应该是个新人，但是，很奇怪。”王杰希有些疑惑地说道。

    “奇怪在哪里？“车前子问道。

    “首先是伤害，为什么他的普攻伤害几乎是一般神枪手的三倍，就算是周泽楷，也做不到这点。”王杰希淡淡说道。

    “会不会是那把武器的缘故。”车前子指了指玄天云手上的双枪说道。

    “也许吧。”王杰希也不是很确定的说道，“而且这个神枪手我从上面同时看到了3个人的影子。”

    “3个人的影子？“车前子有些惊讶。

    “叶秋的意识，喻文州的观察和判断力，黄少天对机会的把控。”王杰希说道。

    “嘶！”车前子一听也是倒吸一口凉气，王杰希大神所列举的3个人，在荣耀职业圈可谓是大名鼎鼎。

    且不说前面已经退役的那位，就单单是后面那两位，就已经是非常恐怖了。

    “借我用用，我去打声招呼。”王杰希对车前子说道。

    “啊？好的。”车前子先是惊讶，随后是惊喜，莫非今天来这一趟来对走狗屎运了？居然能有幸见到杰希大神操作，简直是荣幸啊，于是连忙让出座位，将其交给王杰希。

    王杰希接过账号卡后没有啰嗦，直接插卡，上号，直奔玄天云练级的埋骨之地，然后，直接对着玄天云就是一发魔法弹。

    “什么情况。”看到突然冒出一个魔法弹袭击玄天云，他的操纵者欧阳玄清一脸懵逼。

    扭动视角一看，发现是那个中草堂的会长，没等欧阳玄清反应，又是一发魔法弹袭来。

    欧阳玄清见状直接操纵玄天云躲过。

    “我靠，什么意思啊。”欧阳玄清一脸黑线，这个人是不是有什么大病，又没得罪他。

    见玄天云躲过攻击，王杰希也是微微一笑，接着打字说道：“切磋。”

    切磋你妹啊，这就是切磋的态度吗？

    欧阳玄清直接怒了，直接举起双枪对着车前子就是一顿猛射，但对面的车前子今天仿佛换了一个人似的，完全无惧于欧阳玄清的攻击，甚至还在游刃有余的闪避，不仅如此，车前子的魔法弹也是源源不绝，一发发的向着玄天云轰击而去。

    不过看到这一幕，欧阳玄清也是暗骂了一声，妈蛋，今儿个是怎么了，老子运气真背吗？看到车前子如此的疯狂输出，欧阳玄清也是有些傻眼了，他很明白，要是再这样继续下去的话，玄天云恐怕就要真的挂掉了。

    “二老大二老大，我看这好像有点不妙啊。“站在一旁的包子入侵有些担忧地说道。

    一轮魔法弹轰击下，玄天云直接掉了15%的血量，虽然这点血量对于目前的玄天云并不算什么。但是，却把欧阳玄清惹火了。

    不过叶修好像是看出了什么，没有同其他人一起攻击，反而站在一旁看戏。

    欧阳玄清也不是什么好脾气，见车前子居然一次又一次的对他进行攻击，顿时也是忍无可忍，直接操纵玄天云对着车前子就是连续三枪。

    一旁的包子入侵和寒烟柔见状也是冲了上去。

    只见包子入侵在玄天云的掩护下直接绕到车前子身后，然后就是一记板砖，寒烟柔对着车前子直接来上一发天击。

    但王杰希作为职业选手，哪能不清楚包子入侵的举动，直接利用扫把浮空躲开寒烟柔的攻击后，接着又是一发魔法弹将包子入侵击飞，最后再对着君莫笑来上一发。

    这一次，叶修的君莫笑出手了。毕竟人都打上来了，再不出手岂不是显得叶修没脾气了？

    只见君莫笑一个冲刺向前，对着车前子就是一个拔刀斩，将车前子的魔法弹打偏，然后就是一个连突。

    砰！

    一声闷响，车前子瞬间被击翻在地，不过车前子很快受身。

    但玄天云随即乘胜追击，对着车前子就是火力输出。

    本来想躲开的车前子现在像是被装了追踪器一样，无论自己移动到那个方向，玄天云的子弹都会紧紧跟随，几乎是弹无虚发。

    这就让车前子真正的主人都有些吃惊了，要知道在浮空移动中的魔道学者很难抓住，尤其是现在还是王杰希在操控更是如此，但那个玄天云像是开了索敌挂一样，居然能够找到车前子移动的轨迹，然后就是对着他一阵输出。

    王杰希见玄天云几人都开始围了过来，就不再缠斗，直接操控车前子跑远，毕竟这是野外决斗不是竞技场，而且还不是自己的号，野外被打死可是会掉经验的，而以王杰希的性格，肯定会过意不去。

    一旁真正的车前子此时也是忐忑不安，毕竟刚才杰希大神可是撤退了啊，不知道会不会生气？

    “签名签哪？”王杰希摘下耳机问道。

    车前子闻言也是喜出望外，连忙拿出笔记本。

    王杰希签完也是说道：“这个寒烟柔和包子入侵，以及玄天云都是新人，但与寒烟柔和包子入侵的经验不足相比，玄天云的意识更强，而且判断力十分优秀，差不多可以和喻文州相比；至于君莫笑······散人的话我看不出什么。”王杰希说道。

    ······

    还在埋骨之地的欧阳玄清他们也是一脸的郁闷，莫名其妙的被攻击，对方又莫名其妙的跑了，这叫什么事啊。

    “老叶，刚刚那人应该不是车前子本人吧。“欧阳玄清淡淡说道。

    “我也不确定。“叶修摇了摇头，“从操作风格来看，应该是王杰希。”

    “王杰希？”欧阳玄清也是一惊，然后说道，“就是那个魔术师，难怪刚才那人的操作感觉他的手速忽快忽慢的。”

    “什么魔术师，变魔术的吗？”包子入侵也是憨憨的问道。

    “王杰希是谁？”唐柔也是一本正经的问道。

    随后叶修就给他们解释了一下王杰希和中草堂的来历和关系，以及魔术师这个称号的由来。

    “原来是这样啊。“包子入侵也是恍然大悟，不过却没怎么惊讶，毕竟他心大。

    唐柔也是点点头，就没再说话，因为荣耀那些事她本来就关注的很少，当然，也不想关注，主要是对练级又没有帮助。

    不过接下来，可能就有得他们玩了。

