    青碧色的草原之上，铁骑奔涌，车马如龙。

    六面大纛分列左右，夹着中间一辆楼车。

    六纛、五方旗，建于中营，出则随军，是军权的象征。

    六纛之后，是一面又一面的旗幡，在风中猎猎飞舞。

    旗幡中间，数辆棚车紧随其后，军中的鼓吹手们时不时击鼓，传达命令。

    鼓声在辽阔的草原上传出去很远，远远听着，颇有一种震撼人心的感觉。

    由外藩质子、豪商子弟、将门传人组成的五十骑，鲜衣怒马，玲珑缨弗，门枪豹尾，当先引领。

    邵树德牵着王妃折芳霭的手，稳稳地坐在楼车内。

    粟特少女康氏、突厥少女哥舒氏在一旁服侍。

    “夫人，昔年初嫁我时，可想到今日？”邵树德又犯了高质量男人综合征，有些得意了起来。

    “那会想的不过是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗罢了。”折芳霭板着脸，说道。

    邵树德大笑，紧紧捏着妻子的手，五指相扣，不说话了。

    果然，沉默了一会，折芳霭忍不住了，说道：“夫君既有大志，为何还要这么做呢？裴氏乃今上贤妃，被你强纳了回来，若传将出去，天下人如何看待？夫君在别的方面都英明神武，数次亲征，屡破强敌，关心农事，爱护百姓，大力通商，府库殷实，更兼为人宽厚，将士信服，此为明主之姿，可为何专门出去抢？家里的女人喂不饱——”

    “夫人，某知错矣。”邵树德捏了捏妻子的手，笑道：“到我如今这个地步，就须得有贤妻时时提醒。唔，吾妻果有母仪天下之姿哉！”

    折芳霭努力板着脸。

    “承节、嗣武两个孩儿，小小年纪，已有一份稳重气度，此皆爱妻之功也。”

    这两个孩儿，许是折芳霭平时教育得太严格了，读书识字、各种礼仪，小小年纪被压得喘不过气来。

    反倒是自己这个常年在外的父亲回来，孩儿们很欣喜，因为可以带着他们“玩”了。

    小小的角弓拿出来，四处射猎。

    阿爷带着骑马，到处兜风。

    野利氏、没藏氏、封氏、赵氏、嵬才氏、折氏的孩儿也跟过来，一起玩乐。

    最大的野利克成已经十一岁了，据说已经在学习兵事。小孩儿目前的志向是给姑夫打仗，长大后娶公主，邵树德听了大笑不已。

    折嗣伦也将二子折从依送了过来，常年住在郡王府，跟着承节、嗣武一起学习。

    他现在有三个儿子了，从学、从依以及今年刚出生的从远。

    他当然也有女儿，之前还有意让承节再娶折家表妹、表姐为妻，不过在听闻已内定朱氏女后便作罢了。

    朱叔宗代表的是另一派势力，与他们这些姻亲豪族不一样，他不想得罪。

    朔方军，水可深着呢。

    大帅在丰州、河东的铁林都老人是一派，灵夏本地将门式微之后，又与外来户合流，算是一派，边疆豪族、姻亲部落又是一派。三大派之中，还可细分，有的界线则没那么模糊，似乎各派之间都有渊源，总之没那么简单。

    “夫君，承节今后——承节、嗣武今后该寻一些明师了。”见邵树德提到孩子，折芳霭板着的脸立刻换了副表情。

    现在孩子们文的方面，全是封绚在教，她是众妻妾中学问最高的，但这样其实不太好，不利于培养儿子的英武之气。

    男人和女人来教，肯定不一样的。

    “时宰杜让能与我‘相厚’，便找他荐上一二。”

    折芳霭想了想，觉得宰相能看上的人，应该是有几分本事的，教教小儿应是够了。

    “还需习得武艺……”

    “贤夫人不是已经找好了么？折家世镇边疆，弓马娴熟之辈不知凡几，便用折家武师吧。唯有一点，需会教孩子。将来这基业，可是要交到承节手上的，若武艺稀松，如何让人心服？”

    折芳霭听了，眼睛又眯了起来，左手紧紧回扣住邵树德的五指，低声道：“裴氏和家里的女人不一样——”

    “哪有什么不一样？不都是……”邵树德调笑道。

    康氏、哥舒氏在一旁低着头，仿佛已经睡着。

    十余日后，大纛抵达了地斤泽。

    此地筑有一城，曰‘铁斤城’，规制不小，与一般县城相仿。

    先头抵达的诸军已经扎完营地，后面陆陆续续还有部队在往这边开进。

    铁斤城方面准备了不少木料，都是以前扎营用过的，不过还不够，还得临时砍伐。

    走之前，看来得让嵬才部补种一些树了，不然多来几次，森林就要消失了。

    邵树德两手牵着承节、嗣武，在亲兵的护卫下进城。

    此次讲武，是两个儿子第一次在如此大的场合下亮相。

    承节虚岁七岁了，嗣武也已经八岁，有些事情，是该让他们逐步接触了。生在这样的家庭，自然不可能和常人一样——儿子若是没教好，万事皆休矣，一切全为他人做嫁衣。

    长女邵沐也跟了过来。他是邵树德诸亲生子女中最年长的，今年已经九岁，母封氏。

    对了，邵大帅也算子嗣繁多了，如今共有四子七女。

    长女果儿，已经嫁人。

    次女沐，九岁，小封所生。

    长子嗣武，八岁，母赵氏。

    嫡长子承节，七岁，母折氏。

    三女醴，六岁，母野利氏。

    四女羽，五岁，小封所生。

    五女泽，四岁，母嵬才氏。

    三子勉仁，四岁，母大封。

    四子观诚，三岁，母诸葛氏。

    六女思，三岁，母折氏。

    七女福，一岁，母没藏氏。

    这次带了次女和两个儿子一起过来，众妻妾除小封外一个不落，她们住铁斤城内，不参与田猎和讲武，算是过来游玩踏青的——四女邵羽病得很厉害，小封没心思外出，留在家里照顾。

    妻妾们过来，准确地说并不全是游玩，事实上诸将、文职僚佐、诸豪族也都带了家眷子女，算是一场大型社交聚会。

    男人们玩男人的，女人们也有自己的政治活动。提聚镇内人心，夫人们的社交圈子也很重要，不可偏废。

    “拜见大帅。”新任地斤泽巡检使魏善德躬身行礼道。

    魏善德就是嵬才善德，嵬才来美的父亲。

    嵬才部前头人嵬才苏都去年病逝了。

    彼时邵树德正在关中，特地遣幕府掌书记卢嗣业返回灵夏吊唁，以及处理最重要的权力交接问题。

    横山两部及六大巡检使部落，邵大帅许诺他们代代世袭，永不更替。

    从某种程度上而言，这是有叛乱风险的。国朝盛时，就许诺松漠都督府的都督世袭，结果底下人太有本事，威望很高，都超过头人了，但却没机会当上真正的首领，最后只能造反。

    当然世间事有利有弊。坏处是让底下人在部落里没有上升空间，要么忍着，要么外出投军，内部压力不太好宣泄。

    好处则是这几个家族算是与邵树德绑在一起了，草原部落的继承，可从来都是很混乱的，以力为尊。这八个家族等于是借了朔方军的力量压制内部反对者，不与邵氏站在一起，还能怎样？

    除非本人英明神武，将内部理得很顺，没有反对者。

    嵬才来美的父亲嵬才善德毫无悬念地当上了新一任巡检使。

    “嵬才巡检使起来吧，都是自家人。”邵树德温和道。

    “魏使君是大王姻亲，何须如此见外，快起身吧。”折芳霭坐在邵树德身侧，亦道。

    虽然坐在灵武郡王身旁的不是自家女儿，有些可惜，但魏善德可不敢怠慢。

    若灵武郡王称帝，折氏就是皇后。

    他知道在汉人的地界上，皇后的地位是非常高的。

    在正式场合，帝后二人一起接受群臣朝贺，并称二圣。

    皇帝“亲耕”，皇后“亲桑”，皇后有谥号、尊号、入宗庙附陵，还可以干政，这是从前朝就有的传统。

    太宗的长孙皇后曾说“妾以妇人，岂敢与闻政事”，这话搏得了满朝文武的赞扬，但也从侧面反应，皇后是有插手政务传统的。

    北朝遗风，“女持门户”。自魏至隋，再到国朝，后宫干政者总计七十余位——话说，国朝已经百余年没册封过皇后了，这个得太尉为使臣册封，规格很高，后世有些朝代，就直接派礼部官员册封了，地位差距确实不小。

    “大帅，诸般物事都准备好了。”魏善德小心翼翼地说道：“饮宴所需材料、田猎之所、讲武场地都已经完备，宋副都护亲自主持，定不会出纰漏。”

    “我听闻拓跋思谏叔侄愿降，有使者至此，奉上礼物若干，可安排好了住处？”邵树德又问道。

    招降拓跋思谏、仁福二人，是拓跋思敬出面办的，费了不少功夫才在沙碛找到他们。

    拓跋氏出逃这一批人，过得太不如意了！

    先是北奔草原，依附于回鹘、鞑靼，靠自己的勇力取得了一定的地位，甚至还死了人。

    但随后又被鞑靼酋豪所嫉，不得不带部落出奔沙碛，与河西党项姻亲部落搅和在一起。

    现在的拓跋部，实力不强，撑死了出个四五千骑，而且就剩叔侄二人了，苍凉得很。

    眼看着朔方军威势越来越强，已无任何可能翻盘，投降这个选择也就摆上了台面。叔侄二人知道，如果不降，朔方军很可能派人过来征讨。只要被找到部落所在地，拥有大量骑兵的邵树德可以轻易将他们撕碎。

    当然邵树德也不是白接受他们投降，而是要求他们“戴罪立功”，配合朔方军剿灭甘州回鹘李仁美残余势力。

    乌姆主毕竟是正牌可汗，影响力还是有的，不将其擒杀了，总是一个隐患。

    思谏叔侄二人同意“背刺”李仁美，就等邵树德派出大军了。

    甘州都部落使周易言也会征集各部族兵，一同出兵。

    李仁美的妻女都被他收入了房中，已是不死不休之势，他的积极性甚至比邵树德还高。

    收降拓跋叔侄、剿灭李仁美之后，沙碛河西党项诸部也要剿抚并用，慢慢收服，成为邵树德征战天下的“燃料”。

    “回大帅，已安排好，并未让外人知晓。”魏善德答道。

    “如此甚好。”邵树德点了点头，道：“下去忙吧。”

    待魏善德走后，邵树德见厅中只剩下侍女和亲兵，便将折芳霭搂在怀中，道：“几日后观阅诸军，便让承节随我一起上高台。”

    “好！”折芳霭脸上绽放出了妩媚的笑容，轻声道：“夫君做主便是了。”

    这就是定下名分，明确继承人。

    当然以邵大帅的威望，他当然可以更换继承人，保管折家在军中为将的那批人不敢炸刺。但何必呢？除非能力不足，实在扶不上台面，不然嫡长子的地位已经稳如泰山。

