    凉茂完全不记得自己是怎么走出陈曦的府邸的，那装饰典雅的府邸在凉茂走出来的时候完全没有留心观赏的意思，陈曦的梦已经让他彻底眩晕了。

    “你又在骗人！”辛宪英拽着陈曦的袖子扮了一个鬼脸说道。

    “没有在骗人哦！”陈曦弯下身子，伸手捏住辛宪英的脸蛋说道，“我说的可是真的哦。”

    “欠人。”被捏着脸说话有些口齿不清的辛宪英教叫道，一边叫，一边伸手准备捏陈曦的脸蛋。

    “哈哈哈。”陈曦松开手，对着辛宪英的脑袋一阵乱揉，将辛宪英的头发弄得无比凌乱，最后辛宪英直接抱着头跑掉了。

    “不跟你玩了，又不给我读故事，我去找甄姐姐了。”辛宪英趴在侧门探出一个脑袋，鼓着两腮对陈曦说道。

    “明天我带你去参加世家会盟如何？”陈曦眼珠子一转笑着说道，他有时候会做一些很任性的事情。

    “世家会盟是什么？”辛宪英不解的问道。

    “就是一群所谓的大人物的扯皮，带你一起去看看，到时候记得给我添茶倒水。”陈曦走过去，将辛宪英又抓了过来，有些时候多个小鬼头会让人更快遗忘伤痛。

    “可是你坐的椅子太高，桌子也太高，我根本没办法。”辛宪英扁着嘴说道，很是不满意，她现在都没有桌子高，怎么可能端茶倒水，搞不好连自己都会烫了。

    “到时候我是跪坐在几案前的。”陈曦笑着说道，“而且到时候你要好好表现啊，说不定会看到连你都不如的世家家主，怎么样，要不要来？”

    “是不是很多老头的那种？”辛宪英偏着头幻想道。

    “大概是吧。”陈曦抬头望着房顶说道，“所以才需要你过去暖暖场，要不要去？”

    “去了有没有奖励？”辛宪英左顾右盼犹豫了好一阵之后询问道。

    “你这个滑头，你去了的话，你爹爹就可以回你家去住了。”陈曦轻轻弹了一下辛宪英的额头说道。

    这一次辛宪英没有装模作样的抱着额头。蹲下身子装哭，而是瞪大了双眼看着陈曦，然后兴奋的扑上去抱着陈曦的胳膊，直接将陈曦本人拽斜了。

    “太好了。陈侯你是一个好人，我去，我去！”辛宪英高兴的拽着陈曦的胳膊蹦来蹦去。

    “我就知道你会去的。”陈曦拍了拍辛宪英，将她安抚好，再那么乱跳下去。他会有些眼晕的，至于那个死不投降的辛毗，陈曦估摸着不让对方知道事实，是不会死心的，还不如将他放出来，让他自己去确认。

    反正现在邺城忠于袁氏的间谍也肃清的七七八八了，陈曦也不担心辛毗被放出会造成什么破坏了。

    至于带辛宪英去，虽说也是一时任性，不过也确实如陈曦所说的，需要让某些世家家主明白他们的智力还不如一个小孩子。至少小孩子知道适可而止，也知道自己需要什么，不会贪得无厌。

    “下午我给你读一些故事，反正我的徒弟也不知道跑到了哪去了，就将每天一个时辰教育徒弟的时间投入在你的身上吧，希望你不要让我失望。”陈曦想起那个自己基本没怎么教育过的徒弟——陆逊，不由得笑道。

    当夜无数世家家主无法安然入睡，到了这一步所有的世家都知道明天陈曦说的话很有可能影响他们之后一百年的道路。

    颍川世家聚集在一起，神色都有些无奈，当初刘备入颍川邀请贤人的时候。为世家所拒，未得其门，现在想想，人家已经在所有人不知情的情况下带走了颍川最珍贵的明珠。

    陈曦出颍川的时候对刘备说的话。当前颍川所有的世家都记得，“我不会让你失望的，至少我不认为我会弱于他们，走吧，既然世家不欢迎我们，那我们就拿出令天下世族侧目的实力。让这天下在我们手下颤抖，让他们为今时所作的选择后悔吧。”

    同样他们也记得刘备回陈曦的话，“好，让我们拿出令天下世族侧目的实力，让天下在我们手下颤抖，让他们为今时的选择后悔！”

    在当年那是多么可笑的誓言，但是在今日回首，天下豪门又有谁能笑出声，强的让所有世家都窒息，强的不需要世家都能支撑起天下。

    这大概是世家第一次发觉，原来世界没有他们这个阶层依旧能存在下去，那位出身世家的智者逐步的剥去了世家身上那万世长存的光环。

    “当真是璀璨啊。”荀爽缓缓地开口说道。

    原本因为身体原因在数年前就该去世的荀爽，却因为华佗公开的药方活了下来，而且还有越活越旺的气势。

    也因此荀爽在身体复原之后特意去拜访了一次华佗，然后世家会盟便转道过来参加，至于荀家家主，跟这位荀家长老比威严，靠边站吧。

    “是啊，我都无法相信我的家族出现了如此人物。”陈光苦笑着说道，他是陈寔的六子，陈群父亲那一辈的主脉嫡系，可以说是现在除了陈群以外最为核心的陈家嫡系。

    “我倒觉得没什么，能看到后辈远远地超越我们，甚至抬首都无法看清全貌，不正是我们一直奢求的吗？”陈尚倒是无所谓的说道，反正陈曦也已经交底了，不会整死世家的，既然如此那站在陈曦身后的陈家有什么畏惧。

    “只是想不到世事如此。”陈光无语的说道，当初的陈群已经让陈家看到再攀高峰的希望，不想同郡的荀家却出了更胜于陈群的人物，之后不等他失落，陈家却出现了让所有人都不得不仰视的人物，只可惜没有出现在他那一脉。

    “世事无常说的就是这种情况，我等老一辈看着就好了。”荀爽倒是看的很开，端起酒盅饮了一盅笑着说道。

    去了一番泰山之后，对比一下以前汉庭，现在的泰山，以及当今天下的各郡，荀爽倒觉得刘备夺了天下也不是什么不能接受的。

    “没想到看的最开的反倒是你。”陈光看着荀爽微微有些艳羡，面前这位也曾被称为天下最具智慧的智者，不过现在天下人关注的已经不再是老一辈的智者，总归是一代新人胜旧人。(未完待续。)

