    赵文洁看着李齐递过来的纸条，问了一句：“你确定孩子就在这个地方？”

    李齐点头：“我骗你干嘛？”

    赵文洁点了点头，将一个小药瓶递了过去：“碎心毒的毒性太大，你先服用这颗药，半月之后我再给你剩余的解药。”

    李齐一怔：“你出尔反尔？！”

    “不是我出尔反尔，而是碎心毒比较麻烦。如果你不相信我，也没办法。”赵文洁摊手道。

    我信你个鬼！

    没一个好人，一个个都开始的时候都答应得好好的，一到关键时刻就变卦。

    你有张良计，我就没有过墙梯吗？

    还好本少爷聪明，不然还真被你们算计了。

    赵文洁见李齐一脸气呼呼的模样，一脸平静，递过去一个香囊：“这是我们飞烟寨的寻踪香，你只要把这个挂在身上，我们便能找到你。”

    李齐拿过来，放在鼻子前嗅了嗅，发现上面有一股淡淡的香味，和纪珊玉之前身上的味道一样。

    “那我怎么找你们？”李齐问。

    赵文洁用手沾了一点茶水，在桌上画了一个图腾：“这是我们飞烟寨的联络标记，你只要看到此标记，就能找到我们。”

    李齐叹了口气道：“行吧……我还有一个问题。”

    “什么问题？”

    “要是半个月之后，我没有服下另外一半解药，会怎么样？”

    赵文洁沉吟了一下道：“心脉尽断。”

    他奶奶的，这不是坑我吗？

    “行吧，我知道了。”

    赵文洁点了点头也不再多说什么，站起身便离开。

    卫歆珊见要走了，冲李齐眨了眨眼睛，似乎有话要说。

    李齐一脸疑惑地看着她，却见她指了指那瓶药挤了挤眉毛。

    这什么意思？

    还不等他询问，赵文洁的声音便响了起来：“歆珊。”

    看着两人离开，李齐有些疑惑，这丫头想要和我说什么？

    拿起桌上的药瓶，李齐陷入了沉思。

    她难道是想要和我说这瓶不是什么解药，而是毒药？

    要是我服用了这药，半个月之后不吃下解药就会心脉尽断……

    可要是我现在继续服用冰心丹的话，至少还能撑一个半月。

    怎么算都是服用冰心丹划算！

    想着李齐明白了过来，看来赵文洁并不知道自己有多少冰心丹，所以才给了自己这个药，无疑就是想要控制住自己。

    他奶奶的，还真是打得一手好算盘。

    不过小爷我也不是省油的灯。

    李齐把那瓶药倒出来，放在手心里看了看，这颗药和之前纪珊玉吃的那颗倒是挺像的。

    只可惜，这并不是解药……

    从屋内出来，李齐心里那叫一个郁闷，直接就将手里的药丸丢到了雪地里，暗骂了一句：我吃你个大头鬼，我吃。

    从翠红楼出来，他站在门口伸了个懒腰，看到不远处还在监视自己的不良人。

    他甩着袖子就走了过去。

    “二位大哥，这几天真是辛苦你们了。”李齐笑眯眯的道。

    两人疑惑地看了他一眼，不知道他想搞什么鬼。

    李齐从身上掏出二十两银子递了过去：“这是小弟我请二位大哥喝茶的。”

    不良人盯着他手里的银子，相互对视了一眼。

    “是这样的，我有紧急消息想要报告给燕副帅，还要劳烦二位帮我跑一趟。”李齐从怀里掏出一封书信，“这点银子也只是我的小小心意，还望二位大哥收下。”

    两人看了看他手里的信，犹豫了下把信和银子一起拿了过来，紧接着那个拿信的人转身骑上一匹黑马，便疾驰而去。

    李齐回到翠红楼，便飞快地收拾起行李。

    一股脑地把银票和一些衣服塞进背包里，紧接着把绝情宫的那根玉条放进了腰间的荷包中。

    这可怪不得我了，反正不良人小爷我惹不起，飞烟寨我也惹不起。

    你们爱怎么斗怎么斗，我是必须得先出城了。

    要是再不出城，恐怕到时候还没等碎心毒发作，小爷我就得去见阎王了。

    现在这个情况，李齐很清楚。飞烟寨把孩子救走了，也不一定会管自己。

    毕竟自己对于他们来说无足轻重。

    不良人要是把飞烟寨的人抓了，到时候肯定也不会放过自己。

    如今自己被夹在中间，横竖都是死。

    只有先逃出城之后再说，到时候要是飞烟寨的人失败了，逃出来。自己去找他们，说不定还能弄到解药，要是他们成功了，那自然就更容易弄到解药了。

    不管怎么说，他们想要出城是容易，自己可就难了。

    而且今天是和陆锦霜约好的日子，不管怎么说先离开这鬼地方……

    把东西收拾好之后，李齐来到了翠红楼后门，透过门缝他发现监视自己的不良人已经不见了，显然是自己的计划成功了。

    推开门，左右环顾了一下，找准方向，李齐撒腿就跑。

    而此时，衙门中，十几个不良人已经集合完毕，一副气势汹汹的模样。

    燕月骏从里面出来，一跃上马带头就朝着西边出发。

    就在一炷香之前，一个不良人把李齐的信送了过来。

    燕月骏拆开看了一眼，里面什么都没说，只有一个地址。

    看到这个地址，他心里就有数了。

    这个地方，十有八九就是柳妃孩子的所在地。

    想必飞烟寨的人已经找过李齐了，不然的话他也不会将这封信给自己。

    不一会大队人马便直奔商元坊，一路上雪土飞扬，除了十几个骑着马的不良人之外，还有一群徒步小跑的官兵。

    来到一个巷口后，官兵们纷纷挥手要求周围的商铺关门，紧接着大街上的人也被清理得一干二净。

    只见燕月骏手一挥，一时间所有人便散开，钻进了小巷，将一处别院围了起来。

    而在院内正厅之中，一行蒙面人里里外外翻找着什么东西。

    片刻之后领头的人眉头紧锁，问：“找到了吗？”

    此人正是黄云柔，从李齐那边得知这个地址之后，她便带着人赶了过来，可谁知道竟然扑了个空。

    这地方就是一个空房子，里面一个人都没有，更别提什么孩子了。

