
　　“这样啊…”

　　“是为了征服我们吗？”

　　“呵呵…我们部落还没有弱小到那个程度。”

　　“如果不想与我们为敌，你们就尽快离开吧。”

　　“区区噬神者，老夫拼了命不要，还是可以杀了他们的。”

　　“如果你不想老夫临死前顺便把你们也杀了，那就走吧。”

　　面对阿布，老者平淡一笑。

　　他的年纪摆在那里，注定了他有着丰富的阅历。

　　关于人生、关于算计、关于神灵…老者了解的东西，绝对超过了所有人。

　　正是因为这样，他才第一时间察觉到炎阳部落的目的。

　　来帮忙只是顺便的，说到底还是要征服自己这个部落。

　　不过可惜，你们失算了。

　　圣剑部落有着足够强大的力量自保。

　　虽然外围且战且退，但老夫还活着呢。

　　只要老夫出手，就算是噬神者，也注定会死。

　　想趁着圣剑部落陷入绝望，然后以光明的名义，兵不血刃的征服圣剑部落？

　　门都没有！

　　对上老人浑浊的双眼，阿布只感觉自己好像一点秘密都没有了。

　　知道自己的目的被人看破，阿布也不好继续强求了。

　　他咬了咬牙，心中有了决断。

　　离开这里！

　　和阿达说明这里的情况，然后放弃这个部落。

　　这到底是圣剑部落，有着强大的超凡者不说，还有着图腾和后勤。

　　作为远征军，炎阳部落不应该和他们死磕。

　　既然这里无法收拢同族，大不了换一个地方就是了。

　　任何一个超凡者的损失，对于炎阳部落都是一笔划不来的帐。

　　“我明白了，我们很快就会离开。”

　　阿布点了点头，暗自运转着自己的力量，倒退着离开了这里。

　　飞快返回战场的阿布，将情况简单的说明了一下。

　　阿达深吸一口气，随后声音如雷霆般响彻：

　　“炎阳部落的勇士们，圣剑部落有着足够的力量抵挡噬神者，这里已经不需要我们了。”

　　“暂时的圣剑部落，还和光明无缘，但光明终究会救赎他们。”

　　“我们作为光明的使徒，只需要静待那天的到来就可以了。”

　　“现在，所有人和我离开。”

　　阿达很聪明。

　　作为远征军的统帅，阿达不会去做无所谓的牺牲。

　　眼看着情况都这样了，阿达就果断下达了撤离的命令。

　　听到那个陌生的声音，圣剑下的老者缓缓起身：

　　“伟大的开天圣剑，老夫侍奉了你一辈子，如今生命就要走到尽头啦。”

　　“希望老夫死后，可以前往您开辟的剑之国度，体会您的伟大力量。”

　　“圣剑诞生，混沌初开。”

　　“是时候让这些噬神者知道圣剑信徒的力量了。”

　　老者喃喃自语的朝着祭坛外走去，每走出一步他的气息就强大一分。

　　到后来，他的气息已经强大无比，周遭的一切都被他的气息压制。

　　那股气息，就好像秦染在现实世界搞出来的剑气一样，充斥着无可匹敌的锋芒之意。

　　无穷无尽的剑气，在他的身后凝聚，仿佛风暴一般翻涌着。

　　“好家伙，万剑归宗了！”

　　秦染有些意外的看着那老者。

　　那老者本身蕴藏的力量并不算多强大。

　　大概也就是三阶巅峰的水平。

　　但是架不住，他将自己的力量积累了漫长的时间，一旦爆发就如同天崩地裂。

　　而在这种爆发过程中，老者的精气神也会完全燃烧，威能只会更加强大。

　　三阶的剑养到晚年，一旦出鞘便达到了四阶巅峰的程度。

　　这很不可思议！

　　但在一个有神庇护的世界里，一切就又显得理所当然了。

　　“给老夫死！”

　　看着已经将祭坛包围的噬神者，老者猛地张开双臂，如同玉石般的剑气瞬间爆发。ŴŴŴ.23sk.com

　　可怕的剑气如海啸如风暴，携带着嗡嗡的剑吟声，朝着周遭席卷了过去。

　　强大的力量之下，即使是秦染创造的噬神者，也大片大片的泯灭。

　　毕竟这些所谓的噬神者，不过是神力加上规则的产物，最强的也就是三阶的水平。

　　炎阳部落三小强，一对一不成任何问题。

　　没办法，你总不能让炎阳部落处处吃瘪吧？

　　这样程度的噬神者，面对老者以生命催发的剑气，很快就大片的消散。

　　老者眼中闪过一抹轻松，他看也不看那些噬神者一眼，反倒是盯着阿达等人：

　　“离开这里！”

　　“趁着老夫还不想杀你们！”

　　老者知道自己生命无多了，他想在生命的最后一刻，让炎阳部落知难而退。

　　阿达点了点头。

　　这样威能的老头他惹不起，没必要在这里和其他人类死磕。

　　反正还有其他部落可以拯救呢。

　　可还不等阿达他们退走，一股邪恶而又恐怖的气息，忽然在头顶的黑暗中绽放。

　　那股气息太可怕了！

　　就好像能吞噬一切的黑暗一样，其中又蕴藏着一股贪婪邪恶的意志。

　　几乎在那股气息出现的一刹那，所有人就感觉自己浑身僵硬无比，仿佛被不可抵挡的猛兽盯上了一样。

　　“嗯？”

　　老者猛地抬头，死死的盯着天空。

　　只见深邃的黑暗中，一个更加狰狞完美的噬神者，从黑暗中缓缓出现。

　　相比于被灭杀的噬神者，新出现的噬神者就仿佛王者一样，浑身上下都透露着一股狰狞的美感。

　　就好像能吞噬一切的黑暗，在他身上留下了最完美的痕迹一样。

　　“噬神者之王！”

　　“能够杀死神灵的存在！”

　　看到那道身影的一瞬间，许多人就下意识的想到了大荒的传说。

　　传说中噬神者的王者，有着弑杀神灵的力量。

　　不止一次有人看到，恐怖的噬神者之王，在天空中和神灵交战，最终将神灵生生吞噬。

　　而现在，噬神者之王出现了。

　　所有人心中都升起了一种名为恐惧的情绪。

　　“就算是噬神者之王…也不能亵渎开天圣剑！”

　　“以开天圣剑信徒的名义，老夫就算死也要阻止你！”

　　老者死死的盯着噬神者之王。

　　接着他整个人化作一道恢宏的剑光，朝着噬神者之王就射了过去。

　　那恢宏的剑光，隐约间仿佛是那柄开天圣剑。

　　玉石般的剑身上，散发着一股将一切斩开，甚至是开天辟地的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我成了太阳神更新，第189章 噬神者之王免费阅读。https://xs.23sk.com 