    要知道，自己可是服用了暴血丹，实力倍增，足以比肩半步龙象之境的高手。

    可即便是这样，竟也只能抓到对方的残影。

    这小秃驴，太邪门了！

    慕龙海脸色惊疑不定的看着苏宁，忽然冷声道：“小秃驴，你的确有几分本事，本府不想与你斗得你死我活，这样吧，本府与你做个交易如何？”

    “交易？”

    苏宁看了他一眼，随即摇了摇头，淡淡的道：“小僧不想与府主做交易，小僧今日，只想打死府主，或者，被府主打死！”

    “你……”

    慕龙海嘴角狠狠一抽，随即眼中流露出了如狼一般的光芒，死死盯着苏宁，狞笑了起来：“好，好好好，看来你今日真是要与本府作对到底了，这可是你自找的！”

    话音方落，慕龙海手中一翻，霎时间，他手上出现了八块玉佩。

    锁魂玉！

    苏宁眉头一皱，便在这时，慕龙海咬破舌尖，将鲜血喷洒在了那八块锁魂玉之上。

    “起！”

    随着他一声大喝，八块锁魂玉上陡然爆发出一股冲天怨气，凌空而起，结成了一座恐怖的大阵，将苏宁整个人困在其中。

    “八块大成锁魂玉，虽然无法组成完美的先天阴煞大阵，但对付你这小秃驴，绰绰有余！”

    慕龙海的狂笑声从阵外传来。

    他冷声道：“原本这是本府为那蟒王所准备的，现在却用在了你身上，小秃驴，你应该感谢本府，好好享受万魂噬身之苦吧，待本府服下千年尸丹，踏入先天三重，便来为你收尸！”

    说罢，慕龙海手中结出一个手印，大阵彻底开启，轰然运转了起来。

    做完这一切后，他看向了那水晶棺，眼中透着无尽的贪婪，伸手朝着那水晶棺探去。

    棺中的女尸没有任何的动静，依旧安详沉睡着。

    轻轻抚摸了水晶棺片刻之后，慕龙海全力云起内息，捏起拳头重重的往下砸去！

    砰然一声闷响传来。

    慕龙海整个人被震的往后退了三四步，脸色通红，气血翻涌。

    反观那水晶棺，却是丝毫无损。

    “千年玄晶！”

    慕龙海咬牙切齿，他认出来了，这口水晶棺所用的材料，根本不是普通的水晶，而是极为罕见的千年玄晶。

    用这么多的千年玄晶做成一口棺材，用奢侈都不足以形容，简直就是疯子！

    “该死！”|

    慕龙海暗骂一声，那千年尸丹他是无论如何都要得到的，事关他的性命前途，绝不能放弃。

    犹豫片刻，慕龙海自储物戒中取出了一口兵器，那是一柄大刀。

    刀身凌冽锋锐，其上刻有血槽，刀柄的位置上，刻画着一个小小的法阵，其上散发出一股极为特殊的气息。

    若苏宁看见了，定然能够认出来，这是一口半灵器！

    “我就不信破不开这乌龟壳！”慕龙海双眼血红。

    他手握宝刀，再度冲向那两口水晶棺，挥刀全力劈砍了下去。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    一声声闷响传开，火花四溅，整个地宫都微微颤抖了起来。

    与此同时，大阵之中。

    苏宁看着四周，神色凝重。

    他也听到了外界传来的动静，想必是慕龙海已经对那水晶棺下手了。

    苏宁心中着急，却没有任何办法，因为，现在的他，已经被无数的阴煞怨魂给包围了。

    无穷无尽的阴煞怨魂，裹挟滔天怨气朝着他冲来，苏宁使出金刚伏魔拳，每出一拳，便有一头阴煞怨魂在他拳下飞灰烟灭。

    随着时间的推移，这些怨魂的实力也越来越强。

    从一开始的炼气境，到炼血境，直到现在，苏宁被整整八道先天级怨魂包围了！

    在这些先天级怨魂中，苏宁看见了一个熟悉的身影。

    顾枝山！

    此刻的顾枝山，浑浑噩噩，满脸怨恨。

    他现在只是一条充满了怨气的魂魄，除了吞噬活人的本能之外，不再有任何的反应。

    此人抛弃发妻，卑鄙无耻，而今落得这个下场，只能说是咎由自取，苏宁对他没有半分同情。

    摇了摇头，苏宁又看向了旁边的另外几道残魂，毫无疑问，他们应该都是和顾枝山一般，被慕龙海给坑害了。

    “阿弥陀佛。”苏宁喧了一声佛号，神色极为凝重。

    若是一道两道先天级怨魂也就罢了，整整八道，纵然是他，也不敢说能全身而退。

    苏宁眼神闪烁：“绝对不能硬拼，唯有将其逐一超度，方有一线生机。”

    想到这里，苏宁深吸一口气，运起不动金刚诀，身形陡然暴涨数倍，整个人化为了一尊金色的小巨人。

    “吼！”

    便在这时，八道怨魂咆哮一声，齐齐动了！

    他们生前都是先天级的高手，死后虽然只是一条怨魂，但实力也有全盛时期的两三成，此刻联手，苏宁骤然感觉一道道恐怖的攻击从四面八方而来！

    “嘭嘭嘭！”

    八道攻击同时落在苏宁身上，将他身上的佛光打的四下飞散，苏宁只觉得浑身剧痛，嘴角一缕鲜血缓缓流下。

    他心中暗暗庆幸。

    若非自己不动金刚决第三重的肉身极为强悍，加上有半灵器玄金软甲护体，只怕早已身受重伤。

    苏宁深吸一口气，就在八道怨魂打算再度出手的瞬间，他抓住机会，纵身一跃，跳出了包围圈。

    “大威明王！”

    苏宁沉声一喝，一尊四头八臂，威严如狱的虚影出现在他身后。

    明王法相出现的一瞬间，八道冤魂齐齐被震慑住，僵在原地没有了动作。

    苏宁抓住机会，双手合十，结出一个法印，猛然出手，砸在了距离自己最近的一道怨魂上。

    “金刚法咒！”

    嗡！

    一个金色的“*”出现在了那怨魂身上，与此同时，一缕火焰在它脚下燃起，伴着一声声凄厉的惨叫，那怨魂浑身冒着白烟，拼命的挣扎了起来。

    “如是我问：西方极乐，佛国净土，天人化生，永福无尽，庄严清净，妙法无穷……”

    苏宁视若罔闻，念起极乐往生经，开始超度。

    怨魂身上的怨气在火焰的燃烧下，变得愈来愈少……直到怨气即将消散的那一刻，那怨魂停止了挣扎，脸上竟露出了一个如释重负般的笑容。

    “多谢大师慈悲！”

    一道感激的声音传入苏宁耳中，只见那怨魂跪在苏宁跟前，磕了三个响头，而后消失不见……

    “超度先天级怨魂，功德增五百。”

    与此同时，一行金色的小字出现在了苏宁眼前。

    苏宁吐出一口浊气，眼中流露出一抹喜色。

    随即，他不再犹豫，如法炮制，将剩下的几个怨魂逐一超度。

    最后，苏宁的身前只剩下了顾枝山一人。

    只要将他超度，这先天阴煞阵便自然破去。

    “嘭！”

    苏宁一道法印打在了顾枝山的眉心，而后念动法咒，将其身上的怨气消解净化。

    随着怨气去除，顾枝山逐渐清醒了过来。

