    当天下午，华青控股公司给中建拨款五十万得烤火费，给正跃建筑公司拨款二十万的烤火费。

    两个建筑公司的负责人收到以后也是一阵感慨，除了招标的时候姜小白条件定的苛刻。

    其他得真的是没的说，两个公司七十万的烤火费，这笔钱不用说华青控股一个乡镇企业，民营公司。

    就是一家国营企业，也很少有魄力能够做出这种决定。

    可是姜小白现在就这么干了，而且当天说完，当天下午款子就到位了。

    中建负责人第一时间就联系了会计。

    “华青控股公司拨过来的烤火费五十万，留下一部分统一采购保暖衣物和手套，其他的按照人头，明天都给大家伙发下去……”

    “按人头分，行政级别和职称……”会计话没有说完就让负责人打断了。

    “就按照人头分，这笔钱是华青控股公司拨过了的，谁要是有意见胖他来找我。”中建负责人还是挺有魄力的，这话也说的霸气无比。

    尤其是在一家国营企业中，更加显得尤为可贵。

    陈正跃就不用说了，他们人没有中建公司多，也是按照人头准备第二天吧这笔钱给发下去。

    第二天一大早，工人就起来上工了，一直干到中午12点多，工人们才下工吃饭。

    工人吃饭，不用说这个时候，就是后世也好不到哪去。

    水煮的大白菜，里边不咸不淡的放点盐，着就是中午菜，然后是一个两个杂面膜膜。

    只不过吃饭的时候，小红头过来了。

    “抓紧时间吃饭，吃完饭以后大家去财务室领钱。”小工头说到。

    “领钱，这个月的工资提前发了，太好了，正好家里有点事呢，还说去借点钱呢。”

    “对啊，张哥，今天这是太阳打西边出来了，不拖欠几天就不错了，还能够提前发工资。”

    “老刘，提前发工资还不好，你拿了钱，岂不是又能够如照顾那些路灯下的妇女了。”

    “你才去呢，而且我听说你又一次去玩了身上钱不够，还跟人家搞价，”

    工人乱糟糟的说着，很快话题就不知道拐到哪去了，说开车就开车。

    不过也正常，工人们再外边干活，一年四季也回不来几次家，有点需求怎么办，只能够是……

    这种事什么时候都有，后世工地上还有什么临时夫妻呢。

    “车吵了，”小工头喊了一嗓子，效果不算是太好，但是总算是安静了不少。

    “是华青控股公司给拨过来的烤火费，说要入冬了，让大家防寒保暖的。”

    “啥？烤火费，还有这好事，多少钱？”

    “真的假的？不是提前发工资，张哥你可别懵我们？”

    “张哥，领了这个烤火费，不影响我们发工资吧？”

    众人问什么的都有。

    “不影响发工资，就是一笔多发的钱，是华青控股公司给的，”小工头说完。

    大家就兴奋了，意外之财啊，谁不开心。

    纷纷问多少钱，一边问着，嘴里吃饭的速度也加快了。

    “多少钱我不知道，上头没有说，等你们去了就知道了，赶紧吃饭吧。”小工头说完，转身朝着财务室走去。

    这样的一幕同样发生在工地的各个角落，顿时整个工地就都沸腾了起来。

    不少人三口两口的把碗里的饭给扒完，然后朝着财务室走去。

    没一会财务室门口就排起了长队。

    “老王，老王，领了多少钱？”小刘看着和自己一个宿舍的老王出来，顿时出声问道，

    “一百块钱，每个人都一样，还说过两天要发手套和大衣呢。”老王脸上的面容都要化开了。

    本来以为有个十多块钱，了不起有个几十块钱就算不错的了。

    可是没有想到，竟然是一百块钱，一百块钱啊，他两个月的工资了。

    “一百块钱，我的天啊，这么多。”

    “一百块钱……”

    众人纷纷惊呼，显然这个数字出乎大家伙得意料。

    不过相比众人得摩拳擦掌，很快中午休息的时间就到了。

    财务室得负责人聪办公室级走出来说到：“上工的时间到了，没有领到钱的大家小区上工，下午下工以后再来领钱。”

    这要是平时领工资的时候，大家肯定史不愿意，得墨迹一会，顺点不好听的话才能够走。

    可是今天，出奇的没有一个人说难听的。

    很多人都开口说到：“好，没有问题，我们先去上工，下午下工再说，人家黑咱们发这么多的钱，咱们不能够给人家耽误工期。”

    “对，不萌耽误工期，不然对不起那一百块钱，走，走，走，下工再过来。”

    众人说着，很快就一哄而散。

    不过很多人整个下午，都处于亢奋得状态，

    到晚上的时候，基本上所有的人都领到了钱。

    “一百块钱啊，我从来还没有见过这么大方的甲方，其他的甲方哪管死活，就嫌工程进度不够快。”

    “是啊，我听人说，昨天华青控股公司的小白厂长来了，看了工程进度以后，特别满意，说要给拨烤火费，结果昨天晚上就到账了。

    然后老大这次也特别讲究，都是按照人头发的，我听说那些领导也是一百块钱。”

    “真的假的，不可能吧。”有人有些不相信。

    “真的，我看见领钱的单子了，补光是领导，就是那些高级职称的工程师也一样，就史按照人头发的。”

    夜晚华青控股公司的工地宿舍里，要是平时这个时候，累了一天的工人早就睡觉打呼噜了，可是今天领了相当于两个月工资的众人缺兴奋得睡不着，躺在床上议论着。

    只不过一会话题就转移道怎么花这笔钱上边了。

    有人说要明天下工以后出去吃掉好的，改善一下生活。

    有人说要卖和毛衣，还有人说要把这笔钱寄给家里，正好解决家里得燃眉之急，当然了这也是大部分人的做法。

    也许这笔钱发下来，并没有确实的用在工人自己身上，让工人身体暖和的过个冬天。

    但是在这个即将入冬的时候却温暖了所有工人的心。

