    “明月！”

    “嫂子！”

    “叶夫人！”

    看到赵明月冲上高台护住叶凡，叶天东和叶如歌他们吃惊喊道。

    朱长生和袁辉煌他们也是无比惊讶，没想到多年不显身的赵明月出来庇护叶凡。

    叶禁城等少壮派则是心里一沉，似乎嗅到了什么不好的兆头。

    “全部给我退后！”

    赵明月站在叶凡身边，轻轻牵住他的手，柔和却不乏坚韧：

    “叶凡，是我的儿子，我赵明月的儿子，没有人可以伤害他！”

    “谁想对付他，就先从我尸体上踏过去。”

    她的言语充满着坚定和不可置疑，所有人都能感受到她的杀意，谁动叶凡，她就会杀了谁。

    “明月，你又犯病了？”

    老太君面沉如水：“不然怎么会跟郑乾坤一样说出胡话？”

    赵明月斩钉截铁开口：“老太君，我病好了，我很清醒，说的也不是胡话，叶凡就是我的儿子！”

    “嫂子，我理解你寻子心切，我也明白你想要一家团聚。”

    “叶凡也确实非常非常优秀。”

    叶如歌出来劝道：“可他真不是你儿子，你千万不要沉浸下去，更不要相信郑乾坤居心叵测的话。”

    “明月，叶凡是我们干儿子，不是丢失的孩子。”

    叶天东上前几步，喊出一声：“你带他下来吧。”

    他也很想一家团聚，只是失望过太多次，见过太多神似自己或赵明月的儿子，结果都让他一而再再而三失望。

    所以尽管他心里很希望叶凡是儿子，但没有实质证据之前，他不敢再投入感情。

    免得希望越大，失望越大。

    叶凡就是你儿子……

    郑乾坤想要张嘴喊出这一句话，只是嘴巴刚刚张开又看到残剑目光。

    他只能继续沉默。

    “不！”

    赵明月扫视全场喝叫一声：“我没有犯病！”

    “我也没有错认儿子！”

    “叶凡就是二十多年前那个丢失的孩子！”

    “叶凡就是我赵明月的儿子，也是你叶天东的儿子！”

    “他来宝城给我治病的时候，我就感觉到一股亲切感！”

    “当我在跳水塔自杀时，我看到了他脖子后面的佛珠胎记，还有那一块反骨，我就知道他很可能是我儿子！”

    “老天折磨了我二十多年，动了怜悯之心把他还给我！”

    “事实上他跟我和叶天东的基因检测，也彻底证明了他就是我的孩子。”

    “为了检测真实，我分散到五个国家权威机构检测。”

    “现在你们收到的基因报告，就是我们一家三口的鉴定。”

    “这五个权威机构，相信在场众人都知道，属于世界顶尖组织，珍惜声誉胜过生命，它们绝不会弄虚作假。”

    几乎是话音落下，全场众人手机微微震动，全都收到华清风匿名发送过去的报告。

    众人全都查看报告，确定上面鉴定没有水分。

    老太君没有查看报告，只是把目光转到叶凡脸上，第一次开始了真正的审视。

    叶天东也忙打开来查看，随后身躯一晃：“明月，叶凡真是我儿子？”

    “没错，叶凡，真是我们的孩子！”

    赵明月眼泪扑簌簌的往下落了起来，握着叶凡的手止不住颤动：

    “叶凡，对不起，让你受苦这么多年了。”

    她不想这个节骨眼跟叶凡相认，至少不希望这样大庭广众被人所知。

    强敌还没受到重创，叶凡出来只怕危机重重。

    可郑乾坤这一将，让她不得不站出来，不然叶家人愤怒郑乾坤的捣乱，对叶凡只怕会宁杀勿纵。

    “妈？”

    叶凡口干舌燥盯着赵明月艰难出声：

    “你真是我母亲？这……怎么可能？”

    他想要跟老太君一样认为赵明月犯病，但看到她哀伤真挚的眸子以及五国鉴定，他又知道赵明月不是胡言乱语。

    叶如歌要说话，却被老太君伸手制止。

    她冷眼盯着赵明月和叶凡，看似平静，但眸子蕴含着怒意。

    “我真的是你妈。”

    赵明月泪流满面：“当年不小心丢失你，是我一生的疼痛。”

    “没有把消息及时告诉你，是我准备拿到亲子鉴定，等待合适时机再摊牌。”

    “凡儿，我愿意接受你的查验，也甘受你的责骂，打我也好，骂我也好，只希望你能正确对待。”

    “而且希望你以后给妈妈一个弥补的机会……”

    她情真意切：“让妈妈再爱你一次好不好？”

    不远处，叶天东也是身躯微微抖动，全力压制着自己的情绪。

    看到赵明月流淌泪水的脸，叶凡呼吸很是急促，不知道如何回应。

    他知道，即使郑乾坤撒谎，赵明月也不会忽悠自己。

    叶凡这一刻的心，终于乱了。

    他被即将到来的母子亲情给狠狠冲击到了，很茫然很惶恐，这远比他跟沈碧琴的情感要浓烈。

    这是真正的血浓于水，最亲近的血亲啊。

    从懂事开始，叶凡就不去想自己亲生父母，即使偶尔想起，他也认定他们早已离开了世界。

    不然他担心自己童年吃太多的苦，会让自己仇恨亲生父母。

    如不是他们无能丢失自己或抛弃自己，他六岁之前怎可能如此黑暗？

    他最害怕的就是，有一个故意抛弃自己的家庭和亲人，那他将无法去面对渴望父母渴望团聚的内心。

    如果自己母亲真是赵明月，那叶凡就基本清楚童年来龙去脉。

    母子分离更多是一个意外。

    他恨不上赵明月，要恨，也是恨袭击的人和幕后凶手。

    但叶凡真的一时无法接受这个结果，面对这种失而复得的人生巨变，谁也无法坦然处之？

    这还是他跟赵明月相处多时带来的冲击，如果没有前些天的情感交流，叶凡估计现在自己早掉头跑掉了。

    “孩子，你要恨就恨吧，要打就打吧。”

    见到叶凡沉默，赵明月知道他开始接受自己，紧紧握着叶凡掌心开口：

    “只是，你真是我的孩子。”

    “如果你恨我没有保护好你，那你恨吧，骂吧，怎样出气，怎么来。”

    “只要能让你消掉心中的怨气。”

    “只是希望你，给我一个弥补机会。”

    赵明月把自己放在了最卑微处：“不要把我从你身边赶出去。”

    看到这一幕，叶禁城和陈轻烟他们脸色难看，宛如乌云一样阴沉。

    全场宾客也是微微挺直身子，望向叶凡的目光多了一丝探究，显然很多人都相信了叶凡身份。

    “明月！他不是你儿子，你儿子早就已经死了！”

    洛非花看到这一幕顿时急了，冲着赵明月喊出了一声：“来人，把郑乾坤和叶凡赶出去。”

    “不，他是我儿子，就是我的叶凡！”

    赵明月把叶凡往自己跟前拽了拽：“谁都不能把他从我身边带走！”

    “叶凡！叶凡！”

    叶天东此刻相信了九成，带着人走上了高台，很是激动地想要一家团聚。

    在郑乾坤的眼色中，躲入宴席人群中的郑俊卿，带着郑家子侄喊出一句：

    “恭喜老太君，恭喜叶门主，一家团聚！”

    “恭喜叶神医，贺喜叶神医，认祖归宗！”

    “祝叶门主福如东海，寿比南山，也祝叶神医早日登顶，成为叶堂少主！”

    郑俊卿长声而出：“郑氏一脉，愿为叶少上位尽绵薄之力！”

    汪三峰也站了起来：“汪氏一脉，愿为叶少上位尽绵薄之力！”

    唐石耳更是哈哈大笑：“唐门十万子弟跟叶少共同进退！”

    叶如歌和秦无忌他们的一颗心突然沉了下去。

