    现场有一刹那的凝滞，随即鞑子们开始骂了起来，他们纷纷翻身上马，其中一人大吼道：“射箭的肯定是苏将军，走，我们过江杀了他。”

    另一人眼底里带着佩服：“苏将军的箭法真好，他不愧为神箭手！”

    “如今我们大王已经派人去给南梁国的皇帝下战书，如果不同意我们的条件倒是可以打过去，可如果同意，我们真不能引战。”

    “那要不我们找人暗杀他，或者让他们的皇帝砍了他的脑袋？”

    领头的将军叫阿鲁，他一鞭子打在了说这番话的人身上，怒声的呵斥道：“混蛋，苏将军是英雄，他只能死在战场上！”

    说完，目光冰冷的看了一眼丘州城的城楼，最后骑马带头朝着金州城的方向疾驰而去。

    其他人看将军走了，顿觉无趣，于是也纷纷打马离开。

    可片刻之后，一个人调转马头跑回来，正赶上少年吃力的从地上爬起来，鞑子下马用绳子将少年的手捆住，他看了一眼少女的尸体，随后一脚踢进了墨江里。

    少年目次欲裂，他咬着牙死死的盯着鞑子，如果他是和一只狼该多好，他就可以将鞑子活活的撕碎吃了他的肉喝了他的血。

    鞑子连畜生都不如。

    鞑子根本不在意少年恨不得吃了他的目光，反倒咧嘴一笑，再次翻身上马，骏马跑得不快，少年被绳子牵扯的踉踉跄跄。

    可他始终没有回头去看丘州城。

    他的眼底一片死寂还有压抑着的恨意。

    总有一天，他，贺青山，要为妹妹报仇！

    丘州的城楼，苏泽安沉默的目睹着这一切，几息之后，缓缓的放下了手里的弓箭，旁边一个副将脸色狰狞，咬牙切齿：“可恶的鞑子，我恨不得生啖其肉……”

    另外一人却说道：“将军仁慈，让那女子免遭毒手。”

    苏泽安脸色冰冷，嘴角带着讥笑：“我算哪门子将军，我也只敢对自己的子民拉弓了。”

    “……将军，总有一天，我们会一雪前耻！”副将斩钉截铁的道。

    苏将军不置可否，他转身缓缓的走下了城楼的台阶。

    他身上是一套盔甲，是南梁军中的老样式，那是他的父亲苏焕大将军的，穿在他身上已经有二十二年了，虽然很陈旧，可是当清晨的阳光照射在盔甲上时，有淡淡的光泽在上面流淌。

    也许那并不是太阳光，是血色流光。

    铠甲的颜色很深沉，可是苏泽安的背影却带着一抹苍凉，他面色平静无悲无喜，但在心底无人知晓的角落里，他满腔悲愤。

    父亲死了二十二年，大公主被送去北鞑国的王庭也已二十二年。

    他也等了二十二年！

    可是，最有希望做一个明君的皇太子突然薨了，北鞑国突然就派使团去了京城。

    朝廷的信息还没有传来。

    无外乎是求和。

    这次送什么呢？

    金银珠宝女人或者再送去一个公主吗？

    苏泽安只觉得心口闷的是似被重锤锤过一般。

    如鹰隼一般的目光忽然的凛冽起来。

    他站在台阶的中间，一招手，身旁的副将迅速走到他身旁，躬身施礼：“将军有何吩咐？”

    “……去下游寻找那女子的尸体，找到了，将她葬在丘州吧。”

    “属下遵命。”这名副将转身快步的离开了。

    他曾发誓一定打到北鞑国将大公主救回来。

    那时候，他还是一个十六岁的少年郎。如今一看，当年的誓言就是个笑话。

    以为康元帝会是个明君，可他失望了，后来他将希望寄托在皇太子身上，可如今皇太子死的不明不白。

    南梁国就好像身上长满了脓疮的老者。

    不知道什么时候就会轰然倒去。

    这样的念头已经在他心底里徘徊了无数次。

    可他总觉得黑漆漆的夜空中似乎还有一线光明。

    他在等，等一个机会！

    ……

    却说彩石镇的官道上，夏良尽管早已经看不到女儿坐的那辆马车的影子，可他依然站在原地。

    心里是担心的，可却不得不让女儿孤身前往。

    半晌之后，夏良才缓缓掉转身子，先是去集市上将背着的篮筐卖掉了，家里的五十个铜板都给了女儿。他现在可以说是身无分文，好在今天运气不错，这些篮筐竟然卖了十二个铜板。

    他买了半斤猪油，熬菜粥的时候可以放一些在里面。

    他将猪油和剩下的几个铜板放好，想了想，脚步一转就去了元氏所说的那个院子。

    他想知道到底是什么人在做这样害人的东西。

    彩石镇并不大，从东看到西，从南望到北，所以夏良很快的就到了那家门口。

    按照元氏的说法敲了五下门，然后又说：“主人在家吗？我要买豆腐，要水豆腐，要两块……”

    说完之后夏良的心忽然咚咚的跳了起来，竟然有些紧张，可没想到院子里很安静也无人应答，而这时候旁边有一个端着针线篓的婆子走过来，上下打量了一眼夏良，皱着眉头问：“你想租房子？”

    夏良一愣，随即说道：“这房子要租出去吗？”

    “当然。”

    “请问大娘，这是您家的宅子？”

    “不是，这宅子是府城一位夫人买下来的，前段时间租了出去，后来那家人又搬走了，这不，房子就空下来了。”

    “大娘，那家人搬去哪儿了？”

    婆子嘴角撇了撇，这乡下来的泥腿子，哪里租得起房子？她真是吃饱了撑的在这里和他磨牙，就不耐烦的道：“那与你有何关系，你到底租还是不租，不要耽误我时间。”

    夏良连忙摆手，随后胡乱地应付几句，转身急匆匆的离开了。

    婆子冷冷的哼了一声，端着针线篓子也扭身走了。

    ……

    彩石镇距离迂曲县城并不近，马车要走两个时辰，他们到县城的时候正好是中午。

    赶马车的大伯还要拉人回镇子，不过却好心的告诉夏云桐去哪里坐车最安全。

    “现在官道上倒也没有土匪，不过你个姑娘家的还是注意一些，县城里有一家镖局，今天正是他们走镖的日子，有不少马车都与他们结伴而行，你只需多付十个铜板，他们就会将你安全的送到京城。”

