    盘芊芊，在虚空之上，驻足半晌。最后，并未进入幽影城之中。此时的她，很显然，并不想与夜笑相见。虽然，她不得不承认，在她的心中，不知为何有一丝期待，但是她却依旧选择了暂离。

    玉手缓缓伸出，一道光芒闪现，只见她的掌心之中，出现了一块五色玉盘。葱白的手指，弹出几道流光，射入了玉盘正中心。随后，玉盘上五色光芒浮现，射入虚空之中。

    片刻之后，一个五色光芒形成的门户，出现在她身前。回头，向着幽影城的方向，凝望了一眼，脚下光华流转，进入了门户中。

    神之墓地，分为无数的区域。每个区域，对应着宇宙世界中的每个星系。区域之间，有着难以撼动的屏障，想要破开，是一件极为困难的事情。

    盘芊芊手中的玉盘，同样是盘族的一件至宝。凭借玉盘的力量，她才能进入到其他的区域之中。不过，这也是盘芊芊，实力和血脉足够强横。否则，就算是御空强者，恐怕也难以催动这玉盘。而且，就算真的打开了门户，到时候，需要在空间乱流中穿梭，这也绝不是什么人都可以做到的事情。

    盘族，身为顶尖的玄族之一。而她，又是盘族仅余的嫡系血脉。不管是功法、血脉、资源，还是其他的方面。都绝不比，其他顶尖族群弱小。以她的实力，就算放到整个神之墓地中，也绝对算是最强悍的人之一。

    那雪族也同样强大，雪孤，更是雪族年轻一辈的第一天才。然而，在她的手下，却毫无反抗之力。由此可见，她强悍到什么程度。

    也就是因此，她才能破开区域之间的壁障，并且穿行到其他的区域之中。

    就在盘芊芊破开空间壁障之时，幽影城之内，所有的御空强者，第一时间，惊骇的睁开双目。

    血色宝塔中，正修炼到紧要关头的灵展，猛然间身躯一颤。双眸刷的一下睁开，散出几许幽光。

    “这怎么可能？这是打开区域壁障的气息！”灵展不可置信的站起来。

    “最少，也是法则强者。甚至，可能是大成级别的法则强者。”灵展骇然的自语道，“在灵蒙星系的范围，怎么可能出现这种级别的强者？难道，是雪族的那个天才？”

    灵展的脸色，变得极为凝重。以整个宇宙世界来看，灵蒙星系，可以说地处极为偏僻。别说顶尖族群，就算是大型族群都极为稀少，而实力最强的，就当属雪族与灵展所在的天灵族。

    两族实力相若，天灵族甚至还略逊一筹。在这种情况下，双方对于年轻一辈，自然都极为关注。所以，灵展与雪孤，虽然未曾谋面。但是，对于雪孤的信息，他却知道的极为清楚。雪孤的实力，虽然略强一些，但是如果不是生死拼杀，两人也很难分出胜负。

    灵展的实力，可以说，已经站到了御空强者的顶峰。夜笑与之相比，如果不使用秘法，也要略逊。

    这些真正的顶尖天才，相差一级，实力的差距，就会有质的变化。御空强者，与法则强者相比，绝对相差甚多。更不要说，还可能是大成级别的法则强者。

    如果，现在的雪孤，达到了法则大成的境界。那这灵展，就算是施展出全部底牌，也无法抗衡。

    “希望，不会是我想的那样吧！不过，那雪孤已经进入了神之墓地，为什么到了这时候，依旧没有进入幽影城？总不会，他冰封的程度已经达到了可以自封的程度吧。”一时间，灵展忧心忡忡。

    此时的雪孤，的确还处于这个区域中。而且，他也的确没有打算要进入幽影城的打算。

    他欺辱了凤闲等人，然而，却是被盘芊芊轻易击败，甚至受了重伤。一时间，根本就难以恢复过来。就如灵展所猜测的那样，他的修为的确有了很大提升，达到了可以自封的程度。

    冰封自身，使得生机掩去。在这种状态之下，可以以最快的速度将自己的伤势恢复。当自身被冰封之后，就算是凶兽，也无法察觉到他的气机，这才是他有恃无恐，不进入幽影城的根本原因。

    但是，想要冰封自身，并且达到掩饰生机的地步。这却是极为艰难，就算是雪族中的无数大能，也根本难以做到。这和血脉的纯净，以及天赋，有着很大的关系。

    而且这雪孤，就算是没有受伤，也根本就没有进入幽影城的心思。雪族人，崇拜的图腾，是一种名叫雪狐的神兽。雪狐，高傲却又极为凶残，狡诈也同样多变。雪族人的秉性，遇着雪狐一样。这也是为什么，雪孤，会无缘无故的，找凤凝等人的麻烦。

    这种秉性，让雪族在灵蒙星系中，树敌无数。如果不是它足够强大，恐怕早就被其他族群剿灭了。

    而灵蒙星系的天灵族，虽然心思多变，但是表面上，却是与每个族群，都保持着极为良好的关系。这也是为什么，此时掌控幽影城的，是实力略弱一些的天灵族，而不是雪族。

    如果雪孤前往幽影城，除了要面对无数敌人之外，还要面对天灵族灵展。雪孤的确狂妄，但是能够成为一族的顶尖天才，又怎么可能是一个傻子？他进入幽影城，唯一的后果，就是灵展联合其他族群的强者，打压他。

    所以，他宁愿冰封自身，来躲避凶兽之潮。也绝不会去幽影城，自找不痛快。

    当然，他不愿意去幽影城，还有一个重要原因。那个黄衣女子，给他的感觉，实在太过恐怖。如果前去，几乎一定会相遇。如果那黄衣女子想要斩杀了他，不能使用血遁的他，逃无可逃。

    要知道，这血遁可不是能够经常使用的。如果在如此短暂的时间，他连续使用两次。就算是不死，恐怕修为根基，也会受到极大的冲击。

    就在盘芊芊激发玉盘，破开区域壁障时，夜笑自然也有所察觉。不过，对于发生了什么，他当然不如灵展清楚。

    就在夜笑对这股突如其来的强大气息，感觉惊骇之时，夜笑体内的剑灵，却是陡然间神色一滞。

    “这股气息，怎么会如此熟悉？”

