    看到对面脸上带着晶莹泪花的须曼柔和瞪着眼睛看着自己的几个男人，江小北这才意识到自己刚才有些失态。

    江小北看着几人，一脸抱歉的道：“对不起，我刚才有些失态。”

    他看着须曼柔道：“吓到你了？”

    须曼柔揉了揉自己酸痛的肩膀，再看向现在的江小北，感觉刚才的江小北和现在的江小北完全就是两个人。

    她那一双美目中，还带着一点畏惧，但还是摇了摇头，道：“没有。”

    “你到底是什么人？”

    那个年龄稍长的男子看向江小北，脸上带着一脸的怒色，“要对我女儿做什么？”

    不等江小北说话，须曼柔就赶紧说道：“爸，他就是那玻璃舱里的人。”

    “什么？”

    那男子脸色微微一变，赶紧看向一旁的玻璃舱，才发现玻璃舱的舱门不知道什么时候打开，里面的人的确是不见了踪影。

    之前这玻璃舱从天而降的时候，他也曾跑过来凑热闹的看过几天，透过那玻璃舱看过去，眼前这人似乎真的有点像这玻璃舱那沉睡的年轻人。

    只是后来因为要忙农事，他也就很少来了。只是听人说，那玻璃舱一直停在哪里，很多人想了很多办法都没有打开那舱门。

    甚至想搬动那玻璃舱也都没搬动。

    自己不来了，但是女儿须曼柔却是三天两头的往这边跑，有时候能蹲在这里看上半天。

    甚至晚上都会偷偷的跑来看。

    女儿须曼柔一直给自己说那玻璃舱里面的人还活着，总有一天会醒过来的。之前村里的很多人也都这样认为，但是一个多月的时间过去，这玻璃舱的舱门就没见打开过，睡在里面的人连一点动作都看不到。

    所以村里的人猜测，那玻璃舱很有可能是某种棺材，里面躺着的是一具尸体。但是女儿须曼柔却始终坚定的认为里面的人还活着。

    自己也曾说过女儿几句，叫她不要动不动的就往这里跑。那就是一句棺材，里面躺着的是一具尸体，也不知道为什么会出现在这里，一直盯着一具尸体去看，很可能会带来不详。

    但是女儿怎么都听不进去，坚信里面的人还活着。

    没想到两个多月的时间过去了，这玻璃舱的舱门打开了，里面的人还真活着。而且还走了出来。

    女儿的直觉没错？

    “你、你真是这舱里的人？”

    男人还是有些不太相信，这事的确是有些匪夷所思，这玻璃舱的密闭性十分好，一个人别说在里面躺上两个月了，就是一个小时的时间，都会窒息缺氧死去。

    而现在这个人在里面躺了两个月，竟然没死？

    江小北点点头，道：“是。”

    同时他苦涩的摇摇头，“只是就是连我也不知道，我为什么会出现在这里？”

    “对了，大叔，你知道这里去大夏，应该做什么车，或者离这里最近的城镇在什么地方？”

    江小北迫不及待的开口问道，他这一昏迷，两个月的时间就过去了，大夏那边到底是什么情况，江小北实在是心中担心的厉害。

    “大夏？”

    听到江小北的话，男人的脸上露出一丝的疑惑。

    “大叔，你不知道大夏么？难道这里不是大夏的地界？”江小北心头一沉，心里升起一丝的不安，难道这两个月的时间，自己离开的大夏，来到了一个别的国度？

    “没听过。”

    男人摇了摇头。

    江小北闻言点了点头，现在虽然是信息高度发达的现代社会，但是有些地方，例如某些小山村，消息还很闭塞，这些小山村的居民估计也就知道自己的国家，或者周围的一些稍有名气的国家。

    很有可能，真的不知道大夏的存在。

    “那这里是属于哪个国家？”江小北开口问道，只有自己先明确了自己在哪个国家，接下来要怎么走就简单了。

    “国家？”

    听到国家两个字，男人的脸上也是露出一丝的疑惑。

    “好熟悉的一个词？”

    “好像在什么地方听到过，可是又模糊不清了。实在是记不起了。”

    “记不起？”

    这一下，轮到江小北愕然了。

    一个小山村再闭塞，怎么会连国家两个字都没听过呢？

    江小北瞬间感觉有些头大，为什么一觉醒来，这个世界让他觉得有些陌生呢？

    “爸，我听过国家这个词，好像也听过大夏？”

    就在这时一直没有说话的一个青年突然开口。

    “你知道？”

    江小北一下子激动了起来，他赶紧转身看向那青年开口问道。

    “听过。”

    那青年脸上露出一丝的思索，道：“我记得一千年前，那时候有个叫大夏的国家。好像那时候，世界上人们就是以国家做地域划分的。”

    “甚至经常，国家之间还有战争发生，一旦开战，就会死很多人。”

    “这也是我在史书中看到，好像当初我们脚下的这块土地，就是你说的那个叫大夏的国家所统治的。”

    “一千年前？史书？国家？”

    这青年的一系列话，越听越让江小北觉得惊悚。

    他赶紧抓住青年的肩膀，盯着青年一字一顿的道：“告诉我，现在是什么时候？”

    “现在？后纪元332年啊。”

    青年一脸奇怪的看向江小北，道：“怎么，你不知道现在是什么时候？”

    “后纪元？”

    江小北只觉得脑袋轰的一声，赶紧冲着青年问道：“后纪元是公元什么时候？”

    “公元？”

    青年脸上露出一丝的奇怪，道：“现在早不用公元了，公元时期，都是一千年以前的事了。”

    “千年以前？”

    江小北这一刻脑袋轰的炸开。

    大梦千年，自己一觉醒来，难道世上就已经过了千年？

    那暮雪，还有自己那未出世的孩子，战天王、武天王、胜天王、斗天王、楚听心、秦半烟、父母，他们都已经成为了历史的尘埃么？

    这一瞬，江小北最后的支柱彻底倒塌。

    虽然以前他也听说过关于时空穿越的一些事，但那时候时空穿越的技术并不成熟，甚至连时空穿越是不是可行，都还尚未可知。

    但是现在，自己竟然就这样来到了千年之后。

    “暮雪。”

    江小北瘫倒在地，双眼彻底成了死灰色。

