    关于天启集团的新闻爆火了差不多一个月的时间，舆论的热情开始慢慢的消退。

    虽然舆论不怎么报道了，可天启集团制造出飞碟这件事，却产生了巨大的影响，对全球航空业造成了巨大的打击。

    尤其是飞机制造行业，更是被打击的厉害。

    虽然现在天启集团不推出这一款产品，可这是早晚的事情，从新闻发布会那天的展示情况来看，飞碟已经是一个成熟的产品了。

    哪怕徐平安要求的高，可这个升级需要多长时间谁都不知道，有可能是一年，也有可能是多年。

    为了避免自己遭受经济损失，还是清空飞机制造业的股票为好。

    可以说，这一个月的时间，让美国跟欧洲的飞机制造公司损失惨重，很多航空公司都取消了订单。

    都不敢下订单了，都担心一旦自己下了订单，天启集团推出了飞碟，飞机可就是一个赔钱货了。

    都去乘坐飞碟了，谁还会坐飞机。

    机票价格肯定需要大幅度的降低，这会严重影响利润，因此都开始谨慎小心，将现有的飞机好好的保养一下继续使用好了。

    时间慢慢的过去了大半个月，卫东朔再一次的前往天启集团总部找徐平安了，上面下达了任务，不见徐平安还还真不行。

    天朝驻欧洲跟美国大使都接到了欧盟跟美国的特别邀请，两大经济体组织的高层跟天朝大使进行了详细的沟通。

    必须让天启集团宣布未来三年内都不会推出飞碟产品，给两大经济体航空业反应时间，跟全球飞机制造商以及航空公司一个明确的时间表。

    尤其是欧盟，比美国都激动，飞碟的出现对空客影响真的是太致命了。

    空客以及跟着空客的企业很多，牵扯到上百万人的就业岗位问题，再不改变现在的状况，那是要出大事的。

    就这样，天朝跟两大经济体高层进行了接触，开始商谈，现在天朝跟欧盟的经济往来金额非常的巨大，一旦空客玩完了，对欧盟打击很大。

    国际关系是复杂的，不可能我一直占便宜你一直吃亏，有来有往才是正常的贸易。

    高层们商议了几次，就确定了一个时间。

    三年。

    天启集团的飞碟在三年内部的上市。

    这就是卫东朔今天过来的目的，上级给卫东朔的指示是，无论如何让徐平安答应这个条件，必要的时候，可以给予免税政策。

    在卫东朔来之前，原空客董事长诺顿已经给徐平安打电话了，希望徐平安可以暂缓飞碟上市的计划，空客经不起这种冲击。

    如果徐平安非要让飞碟上市，对欧盟跟天启集团的关系是一种巨大的伤害。

    不光是诺顿，埃尔，亚尔曼等欧盟国家跟徐平安有关系的人都打电话了。

    美国那边纽约市长也给徐平安打电话沟通这件事了，徐平安的统一回复是自己会认真考虑他们的意见，过几天会有消息的。

    仅仅过去了两天，卫东朔就送上门了，徐平安脸上一脸为难的表情，内心深处已经开始洋溢着喜悦的气息。

    “高官，如果三年不上市，对我天启集团会造成极大的亏损的”

    “为了研发飞碟，这么多年来我天启集团投入了差不多上千亿欧元资金，怎么打的投入不能转换成利润，我天启集团会亏损的”

    “你跟上面说一说，飞碟自在国内销售不在欧盟跟美国销售如何”徐平安一脸为难的表情看着卫东朔说道。

    卫东朔看着徐平安，对徐平安的这种借口很难反驳，信息不对等，飞碟研发究竟花了多少卫东朔不知道。

    “平安，你自己说过，飞碟短时间内是不好上市的”卫东朔直接说道。

    “是，我是这么说国，我说的短时间是两年，今年宣传开了，明年在进行一次演示，第三年我就直接推出上市”徐平安一脸认真的表情说道。

    “平安，任何事情都不能一方占便宜其他方全部受害”

    “这样吧，我给上级打一份报告，将你的企业所得税减免百分之二”

    “国家帮你分摊一部分损失”卫东朔直接讲出了自己的方案。

    徐平安一脸为难表情说道“高官，不需要免税，只要你让我第三年上市就可以了，百分之二免税对我没有任何帮助”。

    “你直接说你什么条件，三年内不得上市是必须要执行的”卫东朔揉着自己的脑袋说道。

    跟徐平安谈判，这是卫东朔最不愿意经历的事情，因为卫东朔根本就摸不清徐平安心里在想着什么。

    “这样啊，将我天启集团的企业所得税减免百分之十吧”徐平安一脸为难的表情说道，卫东朔自己愣了。

    很快，卫东朔心里的火气就上来了，百分之十，你徐平安还真敢说出口，也不看看你现在享受的待遇是什么，全国任何企业都没有你天启集团减免的税收高。

    “百分之五，这是底线”卫东朔阴沉着脸直接说道。

    “百分之八吧，我损失太大，我答应高官，四年内不将飞碟推向民用市场”徐平安看着卫东朔说出了条件。

    卫东朔脸上就出现了犹豫的表情，徐平安的这个提议正好超出卫东朔的底线一点点，不过，徐平安能够多给一年时间也算是自己的成绩。

    “平安，按说这个条件我可以答应你，不过，我不打算答应你”卫东朔看着徐平安直接说道，徐平安就是一愣。

    心里开始琢磨卫东朔的话，什么叫可以答应我，却不答应我。

    “如果你这一次将飞碟在J市展出，我给你打报告见面百分之十都做得出来，可你偏偏放到了杭州”

    “J市才是你天启集团总部所在地，.........................”卫东朔开始发飙了。

    天启集团在杭州搞新闻发布会，这已经让卫东朔成为笑柄，很多人都拿这件事打趣卫东朔，甚至是Y省高官也狠狠的训斥了卫东朔一顿。

    听着卫东朔发泄，徐平安脸上是一脸的无可奈何，这件事还真是自己疏忽了，放在杭州搞还真有点让卫东朔下不来台。

    “高官，淡定，淡定啊”徐平安立刻阻止卫东朔发泄怨气。

    “这件事我承认当时考虑不周全，让高官为难了，这样，我们...................”徐平安低声的说出了一个方案。

    卫东朔脸色带着吃惊的表情，好一会的时间才恢复正常，思考了一会说道“你确定他们会出售”。

    “事情明摆着的”徐平安说完端起茶杯示意卫东朔。

    卫东朔犹豫了一下也端起了茶杯跟徐平安一碰一口干了，徐平安也同样一口干了茶水。

    送走了卫东朔，徐平安长长的松了一口气，紧接着脸上就出现了笑容。

    “繁星，通知霍明海，让他来见我”徐平安笑着说道。

    “好的boss”繁星回答已经就沉默了。

    时间不是很长，霍明海就来了，徐平安招呼霍明海坐下来喝茶，将自己刚刚跟卫东朔达成的交易跟霍明海说了。

    “这方面你盯着点，估计最近几天政策就能下来，抓紧时间办理”徐平安直接说道。

    “徐总放心，我明天就开始联系高官”霍明海脸上带着震惊说道。

    企业所得税减免百分之八可不是一笔小数字，尤其是天启集团这种大企业，轻轻松松的省出几十亿，操作好一点，节约百亿也不是不可能的事情。

    卫东朔回到自己的办公室就开始写报告，减免百分之八的企业所得税，天启集团徐平安承诺四年内飞碟不上市。

    包括自己跟徐平安达成了秘密协议也如实的上报了，报告定性为绝密级别，除了直系领导，其他任何人都不得观看。

    写完报告，就直接提交上级批复了。

    现在很多人都在盯着这件事，晚上，卫东朔就接到了上级的电话，报告批准，正式文件会在这几天内下达。

    卫东朔这才长长的松了一口气。

    第二天上午，卫东朔上班时候就接到了霍明海的电话，苦笑着摇了摇头，明确跟霍明海表态，这几天文件就能下来，霍明海可以先做好准备。

    霍明海直接给徐平安汇报了，徐平安一笑，挂掉电话就给张建斌打了过去，开始诉苦要好处，明确跟张建斌说，卫东朔非常的不满意。

    张建斌则是一脸笑意听着徐平安诉说，早就做好准备了，这一次杭州的事情对卫东朔肯定是一个很大的刺激。

    卫东朔不去找徐平安麻烦是不可能的，适当的给天启集团一点好处，这一点已经开会通过了。

    “平安，要我说，你干脆将天启集团总部前移到杭州来好了”

    “到时候，哥哥我让你看一看什么叫做魄力，我给你比J市更高的优惠政策，其他不说，地税给你全部减免五年都不是问题”

    “怎么样，考虑一下”张建斌直接说道。

    徐平安听完后无奈的笑了笑，张建斌这是站着说话不腰疼，明知道自己不可能将总部搬迁过去才这么说的。

    “张哥，这件事以后再说吧，先说说现在吧，我快被烦死了，你必须好好的补偿一下我”

    “不然，下一次我只能将活动放在J市了”徐平安直接说道。

    