
　　“见过前辈。”赵云起身行礼。

　　“无需多礼。”瑶月老祖一笑。

　　说着，她还拿了一株仙草，玲珑剔透。

　　赵云见之，眸光顿的雪亮，这是好东西，若是融入体内，可沉淀血脉本源，自他入仙界，还是头回见，多半早已绝迹了，还是瑶月宫大气，如此稀世珍宝，竟是随手就给了。

　　“找小友...求一物。”瑶月老祖讪讪一笑。

　　“得，谢早了。”赵云嘀咕，这是以物换物啊！

　　“何物。”

　　“永恒血。”

　　“好说。”

　　赵云揣了仙草，提炼了三滴本源血。

　　永恒血嘛！比灵丹妙药好使，若所料不差，瑶月老祖要他血，是要延续寿命，他看得出，这个老前辈已是时日无多了。

　　他猜的一点儿不假，瑶月老祖正是此意。

　　她不怕死，但多活一日便能多护传承一日。

　　而永恒血，便有神奇之力，融了便可续寿元。

　　沐着月光，瑶月老祖走了。

　　赵云则拿了仙草，融入体内。

　　此物颇多奇异之力，真就沉淀了本源。

　　只可惜，仙草不常见，若多来那么几株，保不齐能血脉复古，不过，他心知肚明，欲复苏永恒血统，还得多找零件。

　　收了思绪，他才继续悟道。

　　不少人路过，多是绕道而行。

　　瑶月宫人善解人意，生怕叨扰他。

　　“再让我进去瞧瞧。”赵云不断呼唤。

　　然，神明法则又如睡着了，又没回应了，也或者不想搭理他，乃至喊了大半夜，啥声儿没有，整的他又想烧几部年货。

　　第三日...才见情报阁主拿着秘卷而来。

　　赵云第一时间开眸，一步出凉亭，“如何。”

　　情报阁主未言语，直接递上了秘卷。

　　赵云随手打开，大眼一瞅，眉毛微挑。

　　真特么有意思了，他来星空寻道体，而道体却去了洪荒大陆，而且这个消息，还得自大罗仙宗，他俩是完美的错过啊！

　　“多谢前辈。”赵云拱手一礼，转身离去。

　　“这个时代，真有意思。”情报阁主喃喃自语。

　　没错，消息是得自大罗仙宗，其内有一个她瑶月宫的小探子，也是无意间听闻，而大罗仙宗，并未将其视作高度机密。

　　很显然，对方也并不知道。

　　之所以未保密，是想寻赵云。

　　事实证明，这个方法很好使，得知永恒道体，赵云走的很急，她很像知道，两人见面之后，会是啥场景，先来个拥抱？

　　毕竟，永恒传承不常见。

　　同出一脉，自是形如行人。

　　赵云再回桃花林，瑶月已将金刀炼化。

　　没了半神级烙印，金刀的光芒暗淡不少。

　　“寻到了？”瑶月递来了金刀。

　　“在洪荒大陆。”赵云轻轻点头。

　　“我...送你。”瑶月轻语一笑。

　　说走就走，两人联袂而行，登天而上。

　　随之，还有一缕魔光飞来，正是赵云的魔盒，已有这么多天，瑶月宫的弟子，基本都入内修行了，而且都得了造化。

　　赵云和瑶月再现身，已是瑶月仙土之外。

　　浩瀚的星空，风光无限，自有别样的景色。

　　两人踏空而行，无人叨扰，气氛还是很浪漫的。

　　“我等你入半神。”瑶月笑道。

　　她亦善解人意，不忘给赵公子解说。

　　“好。”赵云一笑，他年他会登临半神境。

　　他走了，如逝去的时光，渐行渐远。

　　临走前，瑶月宫主又送了他一抹红唇。

　　世道混乱，她想与赵云同行，可她是瑶月宫主，有自身使命，她也在等后来者，若有人能撑住场面，她会放下负担。

　　域门通道，赵云拎出了了尘珠。

　　道体在洪荒大陆，找到便试一试。

　　路途遥远，他并未闲着，抱着金刀不放手，无非是铭刻烙印，半神级的法器，非仙王兵器能比，拎着它砍人必定好使。

　　足用了三五日，他才将烙印刻好。

　　而后，他还不忘用本源洗练此金刀。

　　金刀本光辉暗淡，此刻再看，已是刀芒耀眼，且潜藏刀之意，若配合秘法施展，杀伤力必定霸道，一般人绝对扛不住。

　　“这玩意儿，迟早是我的。”

　　永恒界中，龙渊又咋咋呼呼。

　　此话也不假，赵云一路所得兵器，仙人境到仙王级皆有，每逢主人进阶大修为，都会淘汰一批，基本都会成为它的养料，跟着主人混，它牙口破好使，仙王法器都吞一堆了。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗯？

　　还在研究金刀的赵云，蓦的皱下了眉头。

　　他通晓天机术，能掐会算，嗅到了危险气息。

　　不等他起身，便闻一声剑鸣，域门通道被斩断了。

　　嗖！

　　他速如惊芒，瞬身遁出了空间裂缝，又现身在星空。

　　入目便见一个血袍人，哦不对，是一群血袍人，为首的那位，与血王生的一模一样，但依旧不是本尊，是血之魔身。

　　至于其他血袍人，都清一色的血族强者。

　　大半夜在这撞见，他们可不是游山玩水的。

　　要不咋说血族人出类拔萃呢？竟瞄的这么准。

　　“无瑶月在此，你只是个太虚境。”血王一声狞笑。

　　话落，众血族强者皆气势暴增，基本每一人，都席卷了血海，堵在了四面八方，异常的沉重，碾的这片星空轰隆巨颤。

　　“这是要以大欺小啊！”赵云环看四方。

　　对方也真看得起他，足出动了几十尊仙王。

　　若瑶月在此，他自是不惧，一个天煞契约，外加天煞的秘纹，完全可借修为与力量，如今嘛！他就是个太虚境的小辈。

　　“抓活的。”血王一声冷哼。

　　令下，众仙王齐齐围杀了上来。

　　还是一片片血海，瞬间席卷了乾坤。

　　赵云丝毫不怂，瞬间战力全开，避过了一击绝杀，撕裂血海，一步登天而上，欲以空间横渡，跳出包血族人的包围圈。

　　“哪跑。”

　　一尊仙王暴喝，遮天大手盖下。

　　空间瞬时崩塌，赵云横渡也被阻。

　　“封。”

　　两尊仙王一左一右杀至，合力催动了一尊宝塔。

　　赵云被压得一步趔趄，哪怕金身状态，也撑不住体魄的炸裂，璨璨的浸血，通过体魄裂缝淌溢，只因宝塔非一般法器。

　　就这，还有漫天封禁降下。

　　危机关头，神明法则复苏了。

　　有法则助战，他顿的来了底气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百七十章 我送你免费阅读。https://xs.23sk.com 