    小精灵：大针蜂（深绿色）

    　　性别：雌性

    　　等级：11级

    　　属性：虫系+毒系

    　　特性：狙击手

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：虫咬、聚气

    　　基础技能：双针、乱击、

    　　传授技能：磨砺

    　　技能学习器：守住、剧毒、觉醒力量·火

    　　看到这张大针蜂的数据图，青木是真的惊讶了，不说这成长速度之快，就单单说这个资质。

    　　原本应该是绿色资质的大针蜂，如今居然达到了深绿色，离青色资质也只是差临门一脚。

    　　影果然不愧是天王级强者，还是火箭队中一个派系的首脑人物之一，坐拥无数资源，强行将大针蜂的资质提升了一阶。

    　　虽然这一小阶看似变化不大，但是如果成长起来，以后的战力起码能够提高一个档次。

    　　再加上影的倾力培养，各种技能砸进去，就算是青色资质的精灵，也未尝没有一战的可能。

    　　还让青木比较惊讶的是大针蜂的特性，一般的大针蜂特性都是虫之预感，当血量降低时，虫系技能的威力会提高，也算是一个不错的特性。

    　　但是大针蜂还有一个隐藏特性，狙击手，当击中要害时，招式的威力会更强。

    　　通常击中要害威力提升1.5倍，但是狙击手特性的精灵击中要害的话，威力直接提升2.25倍。

    　　这可是0.75倍威力提升，如果被击中要害，有可能就是秒杀的结局。

    　　所以说，狙击手特性是一个非常厉害的特性，如果一开始知道大针蜂是狙击手特性的话，青木可能就会选择自己用了。

    　　不过隐藏特性出现的概率太低了，影也算是运气好到爆棚，才孵化出了狙击手特性的大针蜂。

    　　可能也正是因为如此，才投入大量资源将他提升一阶资质的吧。

    　　震惊过后，青木立刻就收敛了自己的表情，虽然这只大针蜂十分出色，但是他并不会后悔。

    　　影注意着青木的表情变化，发现他从一开始的震惊之外，也就没有别的多余神情，暗自点了点头。

    　　“这次的试炼比较特殊，所以你不要再隐藏实力了，尽量去展现自己的天赋吧。具体怎么特殊暂时还不能说，不过可以明确告诉你，展露自己的天赋，不用担心有心人针对。”

    　　影的眼神变得严肃起来，顿时作为天王级强者的气势就在无形中散发而出。

    　　火箭队作为一个黑暗组织，扼杀天才这种事情做的也不少，他也知道青木在担心什么，但是这次试炼不同。

    　　听着影的话，青木眼睛一挑，有些诧异。

    　　这次试炼比较特殊？可是前世的时候为什么没有感觉到。

    　　“你没发现吗，这一批的试练者普遍资质不错，而且最重要的是，给予试练者的精灵中，高级资质都存在不少，你以为每个人都像古加那样的，有一个还算不错的哥哥么？”

    　　听到影说道这里的时候，青木瞳孔骤然收缩，直到现在他才反应过来。

    　　是啊，本就是作为炮灰的试练者，为什么要给予绿色资质的精灵啊，如果试练者不幸死亡，这付出的代价不是太大了么？

    　　为什么前世自己没有感觉，难道是因为成绩太差没有资格么？

    　　“我知道你的黑暗鸦资质不错，而且上次测试的时候还带着负重。虽然这样保留实力并不会错，但是我想说，如果你以后想在火箭队中爬上高位的，那么这次试炼真的是一个不错的机会。这次...不一样！”

    　　最后一句话，影几乎是一个字一个字的从嘴巴里说出来的，没有说出为什么这次试炼的不一样，但是青木还是能够听出他对这件事的重视。

    　　青木神色凝重，如果连影都这么说的话，那恐怕这次试炼是真的有些特殊了。

    　　他当然不会天真的以为，只要在试炼中大放异彩，就能够在以后火箭队的发展中，得到更高的地位。

    　　如果真的如影所说，在试炼中不保留实力的话，可能确实便于以后的发展，但是这与在刀尖上跳舞无异啊，而且是那种没有任何掩饰的。

    　　影的话不能全听，但是却也改变了青木之后的计划。

    　　紧接着，影又说出了一句让青木差点跳起来的话。

    　　“你影子里的小家伙，也是一只天赋不错的精灵，你的运气真的不错啊。”

    　　说着，带有深意的看着一眼青木背后的影子。

    　　瞬间冷汗猛的涌出，下意识的摸到了火箭队的腰带上，看到影子中的精灵没什么，但问题是影子中不仅仅只有一只精灵。

    　　面对影可能这样做并不会有什么用，但是青木还是准备反抗一下。

    　　看到青木警惕的模样，影笑着摆了摆手。

    　　“放心，我还不至于欺负你这样的小家伙，你的精灵就是属于你的，我不会动手抢夺。如果想要对付你，哪会跟你闲聊这么久，再说，就算你再放一只精灵出来，有用么？”

    　　这是作为一名天王级强者的骄傲和自信，影可不认为，青木这样的小家伙能够在他手上逃跑，哪怕青木的精灵资质都还不错。

    　　影对于青木的过激反应，只是当成了他怕自己动手抢夺精灵，毕竟这在火箭队中，属于常态。

    　　将手放下腰带，青木也知道自己反应有些过渡了。

    　　不过有一点是真实的，那就是凭他现在的实力，就算将三只精灵都派出，也走不过影的一招吧。

    　　就算是那只他带回来的耿鬼，就不是黑暗鸦他们能够应付的了的。

    　　看到青木逐渐放松下来，影挥手让大针蜂自己去玩，双手撑在桌子上，身体微微前倾。

    　　“总之，这次测试好好表现，如果能够达到我的预期，我可以让你暂时离开试炼岛。毕竟......这里已经没有你的对手了。”

    　　影再次说出了一句让青木震惊的话。

    　　如果能够提前离开试炼岛，那对于他来说，好处无疑是巨大的。

    　　复杂的看了一眼表情有些严肃的影，青木心中略微挣扎，终于还是没能挡住提前离开的诱惑，点了点头说道。

    　　“是，我明白了，影大人。”

    　　听到青木肯定的回答，影才将自己前倾的身体慢慢后退，嘴角酌着笑。

    　　“当然，前提是让我满意。”

    　　————————————————

    　　求收藏呀求收藏！！！！

    　　感谢大家的打赏，因为槿木是手机打字，所以不太方便，等晚上回去，我要一一感谢！

    　　跪谢大家的打赏！收藏！推荐！

