    叶笑等人都注意到了。

    这是一位身材魁梧的中年男人，在他嘴角旁留有不少胡子，他五官端正，很是耐看，也很是帅气，理着一个大背头。

    但最为吸引人的要属，他那一头金色的头发，以及那一双湖蓝色的眼睛。

    这些外貌特征分明显示这魁梧中年男人并非是龙国人，而是一名地地道道的外国人。

    同时，这一位魁梧的中年胡须男子身上还披着一件大红色的斗篷。

    这……

    所有学生们脸庞上都露出惊疑不定的表情。

    这人究竟是谁？

    为什么会忽然出现在他们身边？

    而且出现地竟是这样一声不响，很是奇特，也很是古怪。

    学生们陷入到了猜疑之中。

    倒是叶笑越看眼前这一位穿着斗篷的中年男人身影，越是觉得熟悉。

    猛地，他脑海里就冒出来了一个名字。

    史蒂芬！

    原是一名优秀的神经外科医生，可后来却因为车祸而失去了双手。

    为了重新当医生，重新拿上手术刀正常工作。

    史蒂芬寻遍全世界的名医，可都徒劳无用。

    绝望之余，他竟是来到喜马拉雅山，拜访传说中的魔法师古一。

    从而被古一看中，收为徒弟。

    在学习魔法过程当中，他的双手恢复了，他更是表现出惊人的魔法天赋。

    最后，师父古一阵亡，他接替古一的位置，成为至尊魔法师！

    这绝对就是《漫威》里的奇异博士史蒂芬。

    可他为什么会出现在这里呢？

    一时间，叶笑的心情显得有些疑惑又不解。

    就说在其他学生们眼中，史蒂芬所披着那一件大红色斗篷，看起来很是普通。

    可这一件大红色斗篷真普通吗？

    这可是一件具有智慧，能够让使用者腾空飞行，还能够辅助战斗，等等诸多功能集合于一身的神奇斗篷！

    “孩子不要迷茫，也不要害怕。灾难降临，我会阻止。我阻止过无数可怕的事发生，然而坏事总是接踵而来。”

    史蒂芬脸庞上露出一副感慨的神色，他笑了笑。

    这话一说出口，在场的学生们似乎听懂了，可似乎又没有听懂。

    可学生们都感受到了一件很神奇的事情。

    他们心中的恐惧感，好像都消散了。

    眼前这男人很不凡！

    便就是叶笑这一刻，都感受到了一股奇特的能量，正在空气中荡漾开来。

    这绝对是属于魔法的力量！

    奇异博士史蒂芬能够出现在现实世界里，很有可能就是龙国官方的手笔。

    只是，在战争结束时，却是让奇异博士史蒂芬出现，是不是有些晚了？

    叶笑心中思考着，很快他就仿佛明白了点什么。

    这时，奇异博士史蒂芬开始施展起他身上的魔法！

    这是时间魔法！

    “滋滋！”

    一道又一道能量波动，在奇异博士史蒂芬身上缓缓蔓延开来了。

    从他所在的点，一直一直蔓延，蔓延到了整座中都！

    身处中都的人族强者们，似乎都有些感应。

    “来了！”

    便就是坐镇于曙光学府的华校长，一双眼眸中也是闪烁起了异样的眼神。

    站在史蒂芬附近的学生们，只觉得眼前的一切都有些过于魔幻了！

    只因，在他们的视野里无数废墟碎片瓦砾正在快速地飞舞。

    如果只是废墟在飘动，这也就罢了。

    可问题是这些废墟竟是在开始重组，再重组！

    迅速地重组成了原先的面貌！

    而且，整个过程奇快无比！

    似乎仅仅只是几分钟的功夫，又似乎只有一晃眼间的功夫。

    学生们都见到了中都这一座城市本来的面貌。

    中都还是那样能够见到一座座别的日期的高楼大夏，还能够见到公路两旁茂密的树林，也能够见到美丽赶紧的马路。

    中都很美！

    便就是夜晚的中都，也是能够见到一排又一排的路灯。

    中都显露出美丽漂亮的一面。

    废墟？

    见也见不到！

    “疯狂！太疯狂了！”

    学生们口中呢喃自语起来，他们都下意识地望向了奇异博士史蒂芬。

    他们有种直觉，让城市恢复如初的便就是眼前这一道身影。

    这人究竟是谁？

    “你们可以叫我史蒂芬，我曾经是一位医生，但如今我是一个法师。关于，我的来历，你们用不着多想，我也不会多做解释。”

    “不是每件事都解释得通，也不是每件事都必须解释得通。”

    史蒂芬继续行走着，他嘴里念念有词说着话。

    很快，他的身影渐行渐远。

    到最后，他的身影竟是消失不见了。

    可他临走时的最后一句话，却是回荡在了学生们的耳畔上。

    “我的灵魂曾经旅游过了一圈宇宙，你们信吗？”

    “唰唰！”

    瞬间，学生们双眸圆瞪，脸庞上写满了吃惊，他们真就是被史蒂芬的话给震惊到了，惊地是到了瞪目结舌的地步。

    “叶哥，这一位史蒂芬的话能信吗？他的灵魂真旅游过宇宙？”

    学生们吃惊地这下巴都差点儿要掉下来了。

    尽管，这一个问题，叶笑心知肚明。

    可他是不可能回答的，他也只能够佯装出一副不知情的模样。

    “我也不知道。”

    叶笑摇了摇头。

    其余学生们沉默不语了。

    今夜，跟异兽们的交战，让他们大开眼界。

    那一道光影巨人，强的离谱不说。

    甚至，就说刚刚出现的这一位史蒂芬，居然好像还真会魔法。

    一使用魔法，竟是让中都恢复如初！

    太神奇，也太令人感到不可思议了！

    网络上却早已经炸开了锅！

    这一战，有无数网民们在关注在讨论！

    “太强大了！这就是我们龙国的强者吗？就说中都那一尊光影巨人，居然动用了神秘的法器直接收走了异兽们的兵器盔甲祝福火焰等等，这绝对是一尊九星超凡投资家！”

    “又一位九星超凡投资家的诞生，我们龙国真就是愈来愈强了！”

    “还有，深渊之王懒的身影出现在了秦城。她连招数都没有施展，就说了一個滚字，无数异兽直接当场败退！”

    “更加神奇地要属，自称法师的史蒂芬，掌握有时间魔法，竟是让成为废墟的城市恢复如初！”

    ……

    网友们讨论的情绪很高涨，在讨论的同时，他们也都表现出无比激动的一面。

    甚至，他们还围绕着两个话题进行讨论。

    中都那一尊光影巨人，究竟是谁？

    是那一位龙国强者？

    以及，那自称法师的史蒂芬，真实身份又是什么？

    史蒂芬所掌握的时间魔法太神奇了！

    若是利用恰到用处，那简直就是斩杀异兽的神器！

    很快，龙国官方更是直接爆料出一则重磅消息。

    史蒂芬——来自于投资世界《漫威》！

    具体详细的情报，官方并没有透露。

    似乎，这是一个由官方举国之力攻克的投资世界。

    又或者是碍于一些特殊原因没有公布出更多《漫威》消息。

    才刚刚回到曙光学府，叶笑也是开始利用着全民系统，链接网络，浏览起了网上的消息。

    这让他感到挺遗憾的。

    就目前这局势来看，这《漫威》投资世界好像已经被龙国掌控在手中。

    真就是太可惜。

    不过，没事。

    还有那么多投资世界，真等待着他投资。

    但眼尖叶笑却是注意到了龙国官方发布出来的消息里，有一则声明。

    【动用《漫威》投资世界的力量，龙国也是付出高昂的代价！】

    看来啊，龙国动用史蒂芬也绝对是耗费了不少资金。

    他不用脚趾头都能够想出来，就系统这性子，完全就是钻进钱眼里了。

    一切地方都要花钱！

    龙国请动了奇异博士史蒂芬出场，恐怕也是花费了一笔天文数字的资产！

    一时间，叶笑感慨不已。

    龙国出手，果真不凡！

    不出手则已，一出手便就要一鸣惊人！

    当天夜里，叶笑还以为能够呆在豪华宿舍里好好休息，那知杨老教授居然紧急召集三百名新生于多媒体教室集合。

    这让他挺疑惑。

    难道，又发生了什么重大事件？

    跟随着汹涌的人潮，叶笑抵达这熟悉地不能够再熟悉的多媒体教室。

    他也是能够见到如今的新生们，都没有了往日活泼开心的一面，都显得心事重重的。

    好像今夜所发生的事情，对他们内心世界造成的影响，造成的冲击力，是无比巨大的。

    新生到齐后。

    杨老教授老迈而又挺拔的身影也出现了。

    “今夜，你们的表现都很不错，面对上死亡猛虎，你们都没有退缩。只是，你们扣心自问，你们真能是死亡猛虎对手？”

    杨老教授开口了，只是这开口的语气里却带有一丝批评的味道。

    这一点，学生们却也是心知肚明。

    今夜，他们完全没有到伤筋动骨的地步。

    就说那些死亡猛虎，他们可也是出了不少力气去对付。

    可大多数的死亡猛虎都死于叶笑所召唤的冰霜巨人！

    那冰霜巨人虽只有一人高，可所爆发出来的实力，完全就是太厉害了。

    一拳一个小朋友！

    一拳就打爆一头死亡猛虎！

    叶哥真就是太强大了！

    “唰唰！”

    一些男生、女生们都将崇拜的目光落在叶笑身上。

    叶笑早就注意到了这些注视而来的目光，甚至其中一些女学生的长相姿色，还属于上上之佳。

    这种被人崇拜的感觉，还真是挺不错的。

    不过呢，他也是表现出心平气和的一面。

    “叶笑同学，今夜的表现最佳！他的冰霜巨人，恐怕都能够媲美四星超凡投资家了！”

    杨老教授出言表扬起叶笑，也是说出他的判断。

    有句话，他可没有说出口。

    他总觉得叶笑所召唤出来的冰霜巨人，实力似乎强大地有些离谱。

    这是为何？

    使用召唤类型的炁源武学，所召唤出来的事物，实力都与宿主有关。

    宿主越强，召唤而来的事物越强。

    难道，叶笑的实力又有所进步了？

    杨老教授倒也没有继续多想，在他眼里他已经很自觉地将叶笑划分为了——异类！

    可不就是异类！

    正常超凡投资家的实力晋升，那有叶笑来得快！

    突然间，站在讲台上的杨老教授，一张布满各种各样皱纹的面孔上，问出来了一个叫众人百思不得其解的问题。

    “你们觉得我们胜了吗？我们今夜胜了吗？”

    这一刻，落座于多媒体教室座位上的学生们，脸颊上都露出一副很错愕的表情。

    他们没有听错吧？

    杨老教授居然问出这样一个问题？

    这问题不是显而易见吗？

    今夜，他们胜了！

    大获全胜！

    将异兽打得屁滚尿流，更是将异兽赶出了他们的家园！

    异兽大败！

    异兽逃了！

    “杨老教授，你这问题问错了吧！今夜，我们大胜而归！”

    一些性格大大咧咧的学生，也是出言反驳是杨老教授的话。

    他们可都觉得这一位滿頭白发的杨老教授该不會是老糊涂了吧？

    “在座的各位，都是龙国百姓，都是龙国子民，都是堂堂正正的龙国人！你们认真想想，我们真的胜了吗？”

    杨老教授又重复了先前的问题。

    这让学生们情不自禁地陷入到了沉思之中，学生们开始在思考起来，他们真是取胜了吗？

    不！

    并没有！

    战争可还没有結束！

    甚至，在他们印象当中，类似于眼下所发生的事情，可已经好多年数十年都未发生过了。

    从来异兽都很少很少主动进攻人类城市。

    便就是有进攻。

    那也是一些不长眼的异兽，来了立马就被超凡监狱士兵秒杀！

    异兽的顶尖战力，就根本几乎没有踏足入侵过人类城市。

    可为何？

    为何现如今会演变成这样的局面呢？

    “怦怦！”

    在思考的这些事情的时候，学生们一颗心都不争气地加速跳动起来。

    他们好像想到了什么糟糕透顶的事情。

    是的。

    是异域空间八重战线崩溃了。

    继猎杀沼泽八重战线崩溃。

    如今，这怒焰地狱的八重战线也崩溃了吗？

    这一刻，学生们几乎都要窒息了，他们的双手也是微微发颤。

    “就如你们所想的那样。怒焰地狱的八重战线也已经被异兽强势摧毁。若非防线被毁，异兽怎么能够入侵我们人类城池！异兽、人类之斗，我们人族处于示弱的一方啊！”

    杨老教授面露悲色。

