
“你不会是想要将她们都带到华光阁里吧？”

在她的质问下，步嫣然坦然点头，丝毫没有因她不敢置信的目光而转变自己的态度，神色淡然到完全不觉得这样做有什么不对劲的地方。

相反，赵婉如只觉得她疯了，一张嘴大张，仿佛能够塞下一颗煮鸡蛋，尖叫道：“不行，绝对不行！”

见步嫣然紧紧皱眉，她依旧坚持道：“绝对不能让她们到华光阁去！”

“难道就是因为她们的身份吗？”步嫣然的声音中满是不理解，在对方点头后，反驳道，“可是这些并非她们所愿，如果有选择的话，谁不想过着如你一般锦衣玉食的生活，谁想年纪轻轻就要看人脸色，遭受谩骂和毒打，甚至需要靠取悦男人，出卖自己的身体来讨生活呢！”

“你说的对，可是……”

赵小姐面色中浮现出一抹挣扎的神色，犹豫了半晌，方才继续道：“可是她们总归是在那种地方待过的，咱们的客人，即便不是富贵人家的女眷，也都是清白人家的女子，若是让她们知道这些人在店里，恐怕连避都避不及，到时候，既不能解决她们的生存，更会让华光阁陷于绝境！”

步嫣然并没有因为她所说的这些话而动摇，“不会的，她们不需要出面！”

“你是说……”

赵婉如忽的想到华光阁正厅前留的台子，那是步嫣然坚持要搭建的，圆柱形的台子上能容纳数十个人，并且还有从二楼落下的帷幔，搭配着一串串用各色菱形石块传成的链子，微风袭过，就会触碰在一起，十分惹人注目。

原来从一开始，嫣然姐就想好了主意，帷幔遮住了女人们的身影，这样，就可以很好的掩盖她们的身份了！

她的心里既震惊又佩服，不禁连连感叹道：“怪不得你当初一定要坚持建造台子。我们还都奇怪是用来做什么的，如今可算是了然了！”

步嫣然见她不再反驳，嘴角浮现出一抹淡淡的微笑。

“毕竟是给女儿家们专门开的铺子，自然要情趣雅致一些了，平日里客人们若无事，便可以坐在包厢内，吃一碗药膳，听着悠然的小曲。”

“你说的倒是让人向往，只不过……”赵婉如似乎想到了什么，面上又逐渐浮现出挣扎的神色，顾虑道：“可若是被有心之人找出来她们的身份可如何是好？”

“这个你放心！”步嫣然的眸光，先是稍稍凌厉起来，而后又变得缓和了不少，“她们本就是从其它地方逃来的，镇上估计没有相熟或者是认识她们的人，就算真的有想要使坏心思的人，那我们也有应对的办法！”

“什么办法？”

赵小姐的眼中满满的全是好奇，毕竟她也觉得这些女人很是可怜，在不惹麻烦的同时，真的能给她们一个去处，自然是再好不过的事情了。

“这个办法，就需要麻烦一下你的苏公子了！”

一听到‘苏公子’三个字，赵小姐的脸，腾一下红的不成样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517970"  chaptername="第403章  绝对不能">加入书签</a>
</div>
