    只见不远处，火光下照出了影影绰绰的黑影。

    随着火光不断的晃动着。

    这些黑影好似潜伏的怪物一般，随时都会朝着这些人扑杀而来。

    萧阳等人走近了才看，根本就不是什么怪物，而是一些嶙峋石柱，高达七八米，出现在一个峡谷的入口处。

    萧阳暗暗诧异，云贵属于喀斯特地貌，地表的岩石会被水分溶解，形成塌陷，沉淀等等各种现象。

    所以就会出现这种石柱。

    这么一座石林，就仿佛一座迷宫一样，密密麻麻，在黑夜之中看不到尽头。

    不知道是不是萧阳多虑了，从进入这座密林开始，就遇到了一些稀奇古怪的事。

    先是遇到了百年难得一遇的象舞，接着又遇到了这出本不该出现在这里的石林。

    马锅头仗着艺高人胆大，率领着大家伙步入了石林。

    很快众人发现，这些石柱虽然高大，但是却光溜溜的，好像常年被雨水冲刷过的一样。

    “小诸葛，这石头林子有点邪啊，我感觉越来越冷了呢，有什么说法没有？”

    招三刀不由得问道。

    此时朱坚强也凑了过来，“是啊，小诸葛，你们走了这么多次雨林，经常穿梭石林吗？”

    朱坚强也一些喀斯特地貌旅游过，可是却没遇到过这种石峰。

    “我没有走过这条蜀道，甚至我都不知道这里有一条蜀道，我不知道南宫老板是怎么知道的，至于这石林，我也没有遇到过。”

    朱坚强抓了抓脑袋，感觉头上痒痒的，好像有什么东西从上面滴下来。

    “娘的，什么鬼东西？”

    朱坚强一抬头，顿时吓了一大跳。

    “卧槽，你们看那些是什么东西啊，好像象牙啊！”

    众人闻言全都抬头看去，这才发现，原来石峰上，不知道是被什么人，插满了无数的象牙！

    直挺挺的立在石峰之上，而且象牙的颜色也有些奇怪。

    露在外面的颜色是黑褐色的，而贴着石壁的一侧，却是奶白色的。

    难道是象牙风化了？

    大家暗暗称奇，几乎每一根石柱上，都插着数十根类似的象牙。

    “难道说这里就是野象群的死亡之地？”朱

    坚强想要寻找一个低一点的象牙，凑过去看看，试着能不能拔下来。

    “可拉倒吧，这绝不可能！”

    赵三刀直接否定了这个想法。

    “大象会跳舞不假，可大象不会飞啊，那么高的地方，大象怎么把象牙插上去的，难道大象还会大跳？”

    听到这话，大家都是摇头一笑，的确，这些象牙不大可能是大象插上去的。

    但这又是怎么回事呢？

    小诸葛年纪小一些，和朱坚强一样，好奇心都比较大，两人找来找去，突然找到一个没有那么高的象牙。

    两人举着火把，凑过去看了看那插在石峰上的象牙，而就在这时，诡异的事情发生了。

    那插在石峰上的象牙，竟然向后面缩了缩，好像有生命一样。

    “我去，这象牙是活的！”朱坚强怪叫了一声！

    这下所有人都凑了过来，举着火把开始打量。

    当再次有火把靠近的时候，那象牙竟然又是向后面一缩。

    还真是活的，而且还有些怕火。

    小诸葛和朱坚强都觉得有趣，又把火把靠的近了些。

    而那些象牙竟然缩成了一小团，躲在了石峰的缝隙里。

    “什么玩意，好奇怪啊？”

    小诸葛说着话，好奇的伸手去摸，谁知道就在这时，那缩成一团的象牙突然一窜，就趴在了小诸葛的整条手臂上。

    小诸葛顿时啊的一声，惨叫了起来。

    瞬间，小诸葛的整条手臂就被诡异象牙给缠住了。

    而且在火光之下，小诸葛的手臂竟然迅速的变成了紫黑色，肌肉也开始干瘪了下来。

    随之变化的，就是那只缩小版的象牙，竟然开始膨胀了起来！

    萧阳见状，顿时一阵头皮发麻。

    眼疾手快，掏出匕首电光火石之下，唰的一声，直接将小诸葛的左手臂给斩断了下来。

    “啊，我的手，我的手啊！”

    这一幕，在眨眼之间发生，所有人都愣住了，随即大惊失色。

    而萧阳却马上矮身点了小诸葛的几处穴道，迅速为他止血，然后厉声喝道：

    “绷带，快！”

    宁珊马上掏出了绷带，萧阳接过三两下将小诸葛的伤口缠住了。

    小诸葛已经被冷汗浸透了，好像在死神面前走了一遭似的。

    “萧阳，到底是怎么回事，那是什么东西啊？”

    南宫玉急忙问道。

    “这不是什么象牙，而是山蚂蝗！”

    “这玩意是吸血虫的一种，但是个头巨大，而且身上有剧毒，在雨林之中，缺少医疗条件的情况下，遇到这种东西，就是在送命！”

    “如果刚才我在慢一点，小诸葛的命就保护住了，还好只是丢了一条胳膊。”

    什么？

    众人听到这话，也是一阵阵头皮发麻。

    再看那条断在地上的手臂时，只见那条手臂已经彻底变成了皮包骨，而且还流淌着脓水。

    “尼玛，太特么恐怖了，幸好我没摸，好奇害死猫啊！”朱坚强冷汗都吓出来了。

    “快，这里留不得，赶紧出去！”

    而就在这时，一条条山蚂蝗似乎醒过来了一样，从上方纷纷掉落。

    “啊，啊！”

    “救命啊，救命！”

    很快，两个马帮成员中招了，山蚂蝗贴在了他们的脑袋上，迅速的爬到了他们的脸上，直接开始吸血。

    马帮成员掏出马刀就在脸上划了一刀，鲜血飞溅，然而他的脸也破相了。

    眼睛根本什么都看不到，四处乱撞之下，正好撞到了一条山蚂蝗的身上。

    很快，越来越多的山蚂蝗全都朝着他爬去，眨眼间，山蚂蝗就贴满了他的身上。

    一层叠着一层，好像是饿了很久一样，疯狂的吸着那人身上的血液。

    “刺啦！”

    就在这时，赵三刀一刀将身边一只蚂蝗劈为两半。

    众人惊恐万状，马锅头也没有见过这种东西，一时之间竟然拿不出什么主意来。

    “快，这些东西怕火，大家把火把放在地上，驱赶山蚂蝗，一边驱赶一边离开这里！”

    萧阳厉声喝道！

