    纵然叶茶生前是看穿生死轮回的须弥强者，此刻依旧是不甘心。

    他以前为了寻找天魔老祖传承下来的天书龙骨，费尽了心血，杀了无数人，却一无所获。

    这八百多年来，他一直认为，天书龙骨已经被天魔老祖毁去，并没有流传下来。

    他甚至还怀疑过，天魔老祖从一幅残破的龙骨骨架上得到的天书异术，只是天魔老祖的舆论造势。

    传说是真的。

    龙骨真的存在，而且就在玄火坛。

    这让叶茶一时间难以接受。

    他催促道：“小子，快过去，让我好好看看龙骨！”

    叶小川只是很吃惊魔教真的存在这副龙骨，不像叶茶这么激动。

    他道：“天祖父，你这么了？

    不就是传说中刻着天书第三卷的龙骨吗，你没必要激动的连声音都哑了吧。”

    叶茶没有回答，只是一个劲的催促叶小川。

    到了近处，叶小川忽然发现有些不对劲了。

    他掠空而起，对着一截粗大的龙骨端详。

    上面有文字：“人之魂，魂之身，身之肉，肉之体，体之血，血之骨，骨之髓，人之六位应之六窍，神魂可得到，血肉亦可成仙。”

    叶小川看向旁边的龙骨。

    上面也有文字。

    “武之道，先与魂之道，乃生灵之炼体技法，挫骨削皮之痛，得武道大乘者，身如玄罡，腿如闪电，拳破虚空，掌碎星辰，脚踏山河，魂穿宇宙，肉身不死，灵魂不灭，谓之体术尔。”

    叶小川又快速的观看后面的龙骨。

    片刻后，叶小川不看，他发现了一个惊天大秘密！此刻的叶小川呆若木鸡，脑海之中只有一个念头。

    “怎么可能……这怎么可能呢！怎么会是这样……”看到叶小川口中嘀嘀咕咕，表情急速变化。

    天问忍不住推了他一下，道：“小川，你没事儿吧。”

    叶小川身子一抖，猛然转头看向天问，急道：“龙骨天书的文字排列，不是凌乱的吗？

    怎么……怎么眼前的龙骨天书上的文字排列顺序是正确的？”

    天问道：“天魔祖师当初发现这具黑龙骸骨的时候，黑龙的骨头确实是散落在地上的。

    经过清理，天魔祖师共发现五百四十六块龙骨，其中两百零九块龙骨之上有天书文字。

    因为龙骨数量较多，体型较大，而当时天魔祖师只是一介凡人，无法带走。

    于是，天魔祖师在清理的过程中，将那些龙骨上的文字，都一一的记录下来，并没有带走龙骨。

    后来，天魔祖师根据上面的文字修炼有成，开创了圣教基业，在修建好了这间密室之后，才重新回到龙骨的埋藏之地，将所有龙骨尽数取出带回圣殿，根据龙骨的断裂处，重新拼接而成了顺序正确的龙骨。”

    叶小川道：“既然圣教之中，早了四千年前，就拼凑出了顺序正确的天书文字，为什么……为什么这么多年，圣教弟子，依旧是根据玄火坛石壁上的排序凌乱的文字而修炼呢？”

    天问道：“那时天魔老祖已经将近六百岁了，乃是当时人间一等一的绝世高手，就算是同时代的苍云门祖师苍云子，在修为与阅历上，都远不及天魔祖师。

    天魔老祖发现，顺序正确的龙骨天书，是炼体的，虽然最终也能破碎虚空，肉身飞行。

    但修炼过程十分漫长痛苦，很少有人能坚持下来，并不利于圣教的发展。

    而凌乱的文字，是吸收灵气，修炼丹田经络的，比较容易，也不痛苦，虽然在极致境界的战力，或许比不上以武入道，但是却非常适合门派的发展。

    所以，龙骨天书的完整版，并没有被天魔祖师公开，只传授给了他的几个弟子。

    不过，当年的那些祖师，都不愿意修炼武道，也就失传了，如今只有这里还保存着完整的龙骨天书。”

    天问刚了一半时，叶小川就意识到自己问了一个十分愚蠢的问题。

    根据当初泰山二圣所言，每一卷天书文字，都有两种不同的修炼方法。

    自己所修的轮回篇，就是在经脉尽断，丹田碎裂之后，才能转修第二种方法，也就是修炼穴道。

    而魔教的这卷天书，文字顺序完整的情况下，是一种以武入道的炼体之术，修炼到极致，可以破碎虚空，肉身甚至打破这个空间的界限，堪比须弥境界的强者。

    可是这种以武入道的修真之术，十分痛苦，根据龙骨上的文字记载，要每天打拳练功，经历的痛苦宛如挫骨削皮一般。

    不像道家、佛家的修真之法，只要盘膝打坐，吸收灵气就行了。

    这并不利于一个门派的发展。

    而龙骨天书文字在凌乱的情况下，他的修炼方法则是完全改变了！不再是以肉身武力入道，而是变成了和道家、佛门一样，都是修炼丹田灵气。

    而且，最重要的是，凌乱状态下的龙骨天书，每一个人观看，得到的感悟都是不一样的，这也就成就了魔教仅凭一本凌乱的天书，就诞生了数百上千种修真法门，形成了百家争艳的局面。

    叶小川可以说是如今人间所修天书卷数最多之人，他一直以来都认为，自己排列的龙骨天书的文字，才是最接近原版的。

    结果，他的自信在此刻看到这具龙骨天书之后，彻底的烟消云散。

    他自己根据对天道的感悟所排列的龙骨天书，除了开头的“天之道，损有余而补不足。

    人之道，损不足而奉有余，是曰，人法地，地法天，天法道，道法自然。”

    “若夫乘天地之正，而御六气之辩，以游无穷者，彼且恶乎待哉。”

    这两句的顺序是正确的之外，其他文字的排列，几乎没有一句能和原版的对上号。

    想来也是啊，能看到玄火坛石壁上文字的人，都是修真者。

    而修真者都有一个先入为主的观念，那就是扩充经络与丹田，以此来增加修为。

    只要陷入了这个误区，想要将这一卷天书的文字排列正确，那就基本不可能了。

    因为，文字顺序正确的龙骨天书，与丹田、经络没什么关系，主要是炼筋肉与骨头的。

    信奉的是身体的强大，才是真正的强大。

    

