    “小姐，你还有两个月就社交成年了，千万不要太急啊！”前往格莱林特子爵家的马车上，安妮小心的提醒道。

    奥黛丽一时间没反应过来，还煞有介事的点了点头道：

    “虽然我是有点迫不及待想要社交成年，但这种事情又不是着急就能改变的。”

    说这句话的时候，奥黛丽心里想的，其实是自己可支配的财产问题，毕竟现在她的大部分财产都是由家里专门打理的，她所能动用的只有一部分零花钱，等她社交意义上成年，就会又一部分庄园、土地之类的资产转移到她的名下，这会让她可调配的资产提升许多，最重要的是，这些资产的运作，不会引起家里的注意。

    可是这话听在安妮的耳中，那就是另一种意思了，她的眼角微微抽搐，不过却还是在心里自我安慰道：

    “没事，没事，就两个月而已，就算怀孕也看不出来，嗯，没事的！好的女仆不能对主人的私生活指手画脚！之前那句话就已经有些越界了……”

    奥黛丽虽然发现自己的女仆情绪不太正常，却并没有深入解读，在成为读心者之后，她已经经历过撞破许多尴尬的情况，在这种教训下，她渐渐意识到，自己掌握的力量是多么的可怕，所以如果不是必要，她基本不会对身边的人进行读心。

    马车渐渐停稳，奥黛丽在安妮的搀扶下走下马车，迈着标准的社交式步伐走到正门前，就看到了明明非常纠结，却仍旧要摆出一副社交式笑容，和每一位客人打招呼的格莱林特子爵。

    “下午好，格莱林特子爵。”奥黛丽遵循礼仪，将手递给了提格莱林特，格莱林特无奈的虚吻了一下，然后用比哭还难看的笑容道：

    “下午好，霍尔小姐，你的美丽让我的舞会充满光彩。”

    完成了正常的赞美，格莱林特当即压低嗓音道：

    “奥黛丽，你还有两个月就社交成年了，千万不要太急啊！”

    “？？？”奥黛丽秀眉轻挑，扭头看了一眼安妮，眼中立刻闪过一丝恍然，很是无奈的道：

    “格莱林特！你在想什么啊！”

    说到这里，奥黛丽似乎是觉得自己声音太大了，强行收拢了声线，小声道：

    “我和斯诺先生只是朋友关系，作为一名强大的非凡者，他有着很厉害的渠道，只是因为正常见面比较敏感，才会约在你这里的！本来还想帮你问问有没有药师的主材料呢！”

    “……”格莱林特脸上故意表现出的苦恼微微散开一些，心里冒出了和之前安妮相同的想法，虽然对于奥黛丽所说的“只是朋友”这个说法抱有怀疑，但他还是将重点转移到了药师的主材料上。

    两人随意的交流了两句，格莱林特和安妮便再次提高了两级特防，继续开始了他们的舞会。

    ……

    就如以往一般，奥黛丽与斯诺如同透明人一样来到了琴室，伴随着房门关闭，奥黛丽立刻说道：

    “恶魔先生，昨天我的家庭老师邀请我加入心理炼金会，而且我还发现我的精神状态出现了一点偏移。”

    “这样吗？”斯诺听到奥黛丽的话，从怀里掏出了一枚硬币，示意奥黛丽放在手心，随着一道淡淡的波纹从掌心荡漾开来，奥黛丽觉得自己的精神忽然变得澄澈起来。

    她的意识仿佛脱离了身体，从一个更高的位置俯视着自己的灵魂，一些原本看不出的细节，在“读心者”的审视下却变得如此明显。

    “这是什么力量？太神奇了！”

    奥黛丽的意识回到身体，甚至没有去管发现的异常，很是好奇的打量着斯诺，眼中的求知欲如同钻石般闪耀。

    斯诺随手划开一道光门，取出管家准备好的茶具、茶点，一边泡茶，一边笑着回应道：

    “这是一种名为【替身】的秘术，由潘瑞达克斯家先祖开发，能够创造一个具有成长能力的替身，只有灵视才能够捕捉到它的痕迹，用处很多。

    之前那枚符咒的效果是让你暂时体验替身的视角，通过让你的意识暂时转移到星灵体，从而摆脱心理医生基于心智体进行的干扰，这样你自己就能发现那些被刻意忽略的细节。”

    “好厉害！能让我看看你的替身吗？”奥黛丽发出一声惊叹，对于非凡能力越发的向往起来。

    作为一名资深神秘学爱好者，奥黛丽对于读心者仍旧没有可以“使用”的非凡能力是非常不满的，她很想要体验那种传奇故事里那样，“biu”的一下丢出火球，或者“唰”的一下出现在十几米之外的感觉，相比于观众，她果然还是很喜欢学徒那种序列九就可以到处开门的力量。

    不是因为有多么好用，只是那能让她觉得，自己确实是个非凡者。

    “……”不知为何，斯诺在此时忽然想起某人说过的“替身就好像某器官一样不能随便暴露人前”的话，不过看着奥黛丽那纯真好奇的视线，他还是点点头道：

    “当然可以，不过我觉得你应该先处理一下自己的精神问题，你不觉得自己现在刻意忽略发现的问题也是心理暗示吗？”

    “啊，对啊！”奥黛丽被斯诺的提醒所惊醒，但又有些无奈道：

    “我只是读心者，没有办法解决心里暗示啊！不过我身上的暗示也不严重，只是增加对心理炼金会的好感，以及不能向家人说起自己即将加入心理炼金会的事情……”

    “你这就属于被暗示影响了啊。”斯诺摇了摇头，给奥黛丽倒了一杯红茶，然后指了指头顶道：

    “加入心理炼金会之前，你记得向愚者先生祈祷，祈求祂对你的精神进行保护。”

    “我知道了。”奥黛丽将斯诺的话记在心里，斯诺这才放出了那卖相极佳的梅丹佐。

    虽然他自己也有一个本命替身，不过卖相上却远比不上这尊有着三十六翼的天使，展示给小姑娘看，当然要看好看的了！

    “好厉害！”奥黛丽看着突然出现在眼前的天使，眼睛里几乎要放出光来，斯诺则顺势问道：

    “想学吗？”

    “可以吗？这难道不是必须某种途径才能学习的法术吗？”奥黛丽拿起茶杯轻轻抿了一口，虽然表情惊喜，但手中的茶杯却是端的稳稳的，很有那种“泰山崩于前而礼仪不能丢”的贵族气场。

    “嗯，理论上普通人也是可以学的，不过因为过程非常困难的关系，潘瑞达克斯家的先祖开发出了一套神奇物品，比如这枚戒指……”

    奥黛丽听到这里，当即想起了格莱林特和安妮之前的话，表情微微一黑，无奈道：“恶魔先生，我不得不提醒你，送给一位尚未社交成年的少女戒指是非常失礼的事情。”

