    倮足女子伊莎蓓尔看到了什么？

    她看到被她屠戮一空的土地上，不知何时，突兀冒出无数青面獠牙的绿皮怪物！

    更远处，森林攒动，不知藏了多少怪物。

    那惊鸿一瞥间，她看不出这些绿皮怪物的力量，但在这刹那间，她却发现这些怪物竟与森林水乳交融，不分彼此。

    正是这个发现，令她如坠冰窟，寒意爬满脊背！

    憎恶血肉虽然可怕，但终究是明火执仗。

    所到之处虽一切尽数吞没，但想要摧毁，一刀切之即可。

    但这绿皮怪物却与森林水乳交融，一旦撒入森林，将难以发现，如同腐肉脓疮，再想清理，可就难了。

    联想到憎恶血肉的繁殖速度乃至侵蚀性，这些绿皮怪物的战斗力，必然不可小觑。

    这让伊莎蓓尔如何不惊？

    如何不惧？

    “去死吧，赤脚老太婆！”

    恰在此时，一声宛如惊雷怒叱传至耳畔。

    伊莎蓓尔闻声不惊不慌，在阿瑟斯出言提醒之时，她就预料到这可能是分神之策，因此虽然扭头查看，但内心早已做好准备。

    甚至张开了陷阱口袋，静候阿瑟斯入瓮。

    不想，狩猎标记却突发发现，阿瑟斯本体闪至加布力尔城边。

    她心中蓦然一惊：

    ——这是要逃？

    念头刚刚生出，一股撕心裂肺的心灵感应，从蓝白巨蛇灵魂中传导至她的身上。

    “咯咯……”

    伊莎蓓尔捂住脑袋，面孔扭曲，神色惊惧。

    只见正在窒扼加布力尔之城的蓝白巨蛇，身躯陡然崩溃腐化，露出苍白骨架。

    无数肉芽，从骨架上滋生，试图恢复本我。

    不料，阿瑟斯恰在此时，闪至巨蛇第四十六枚腹鳞处。

    此时，巨蛇崩坏的血肉，令它砰砰跳动的心脏，再无鳞片肌肉保护！

    ——原来，宁修远在叮嘱黛布娜、沃特斯进攻蓝白巨蛇之时，其实一直在暗中用疾病欺诈者治疗着巨蛇。

    ——须知，疾病欺诈者本质上并非治疗，而是欺诈封印。因此当封印解开的那一刻，巨蛇所有伤势尽数回归，再不起眼的伤势，在数量的堆叠下，也将引发质变。

    ——这是蓝白巨蛇血肉突兀崩溃的根本原因。

    【福咒·兽化】

    【心脏·交易】

    【暴君·脆化】

    【……】

    重创蓝白巨蛇的宁修远，抓住这弹指即逝战机，数种力量疯狂向巨蛇心脏、脊椎处宣泄而去。

    其中，甚至还有宁修远从倮足女子身上交易而来的能力。

    ——目的乃是为了减少蓝白巨蛇的反抗！

    “轰！”

    一声巨响，也不知哪种力量生效？

    蓝白巨蛇砰砰跳动的庞大心脏，轰然爆炸，鲜血四溅，甚至连周围脊骨也随之破裂！

    “不——”

    捂住脑袋的伊莎蓓尔，失声惊呼。

    这是她辛辛苦苦从群星深处寻来的神话生物，虽无半神位格，但却有着远超半神的力量。

    堪称她战斗力的表现之一。

    谁能想到，它竟然会陨落在这里？

    ——阿瑟斯自始至终就没想过杀她，那声怒叱，不过是声东击西罢了。

    “阿瑟斯！”

    伊莎蓓尔双目贯血，尖叫怒吼，身躯骤然膨胀起来，密密麻麻的容貌，自她脸上浮现而出。

    脖颈之下，却覆盖上一层细密鳞片。

    她的肩胛骨隆起，一对血淋淋的空心骨骼冒出，在眨眼间覆盖上筋膜和羽毛。

    她赫然在容纳万兽之血，化身众兽之王！

    与此同时，废掉天使战宠的宁修远，不做任何停留，向加布力尔大教堂逃去。

    在空间尽数归一，错位空间近乎封禁的情况下。

    他果断捏塑梦境，撕裂梦境裂隙，弹指间，穿梭至大教堂。

    “轰隆！”

    与此同时，一只无可名状的庞大巨掌从天而降，拍在黎明大教堂上，震得黎明之光晃动不已。

    “祢杀不了我的，看看森林吧，再不去，你将输个精光！”

    站在黎明之光中的宁修远，看着还在膨胀，变化的倮足女子，冷声恐吓道。

    同时竭力捏塑梦境，在大教堂上空幻化出机械之城金字塔，决定实施乌龟战术。

    简简单单一句话，令愤怒失控的伊莎蓓尔，动作一僵。

    “噗！”

    一道血痕，蓦然出现在她兽化的颈后，她亦同时反手后抓，抓住一名人类。

    “费兹捷勒——”

    伊莎蓓尔瞳孔一缩。

    黎明天使终于赶到。

    被抓在掌心的男子，尤有余力的摘下头上礼帽，致歉道：“很抱歉，我来晚了。不过，看来你找到了新的舞伴？”

    “滚！”

    兽化的伊莎蓓尔，勃然大怒，巨掌一用力，捏碎费兹捷勒的幻象。

    她不再停留，略一屈膝，旋即猛然弹跳而起，身后羽翼张开掀起十三级飓风，竟令庞大之躯灵巧如鸽，飞向埃利诺大森林。

    “嘻嘻，不要生气嘛，亲爱的伊莎蓓尔。”

    一道带着戏谑之音，附骨之疽般纠缠其后，随之遁入森林。

    又一场战斗，随之爆发。

    目之所及，皑皑云层中，雷光肆虐，风行电击！

    成团的云朵被撕裂成各种不可描述之状，那是规则的扭曲，力量的恣肆！

    但这一切，已然和宁修远无关。

    他终于松了一口气。

    半边身体透明，渗出灰雾；

    半边身体隆起，虫豸翻滚。

    看起来仿佛是一团不可名状的怪物，支撑起那身笔挺的牧首白袍。

    “阿瑟斯……祢没事吧？”

    黛布娜下意识问道。

    失控模糊到不见面孔的宁修远，微微摆手，就近在祈祷席上坐下，抬起肿胀双手，抵在下巴，沉默祈祷起来。

    平复着大战之后，不再镇压的失控。

    这一刻，大教堂内陷入了安静。

    所有人看着沉默寡言的宁修远，皆肃然起敬。

    沃特斯牧首眩目惊心的看向依旧横卧在城外，比城墙还要高耸的苍白蛇骨，一时间心潮腾涌！

    作为半神超凡者，他深知，那蓝白巨蛇究竟有多么可怕！

    他和黛布娜联手进攻，都奈何不了的蓝白巨蛇，竟然被阿瑟斯击杀，还是在天使环伺下击杀，这难度不亚于晋升天使。

    ——当然了，他和黛布娜之所以奈何不了蓝白巨蛇，有无法离开大教堂，掣肘了进攻手段有关，也和天使代为化解一部分攻击有关，但这些都不能成为抹杀阿瑟斯能力的借口。

    沃特斯牧首心荡神摇，相较之下，黛布娜半神反倒好了很多。

    因为在机械亡灵神国，她早就见识过阿瑟斯的不凡，因此多少有些心理准备。

    不过，即便如此，她看向阿瑟斯的目光，依旧充满了复杂。

    因为加布力尔本可以避免这一切发生。

    如果加布力尔没有贪功冒进，加布力尔神甫或许根本不会死，也不会引来天使进攻；

    更没有眼前这一幕的发生。

    这点，以克洛宁为首的神甫，感触更深。

    本来他们的同僚，可以不用牺牲。

    哪怕天使攻城，以阿瑟斯的表现来看，也能庇护住大多数神甫，支撑到费兹捷勒天使的到来。

    可惜，这宇宙即便有如果，也是他们支付不起的代价。

    这一刻，黛布娜半神、沃特斯牧首，乃至以克洛宁为代表的神甫们，还未看到在埃利诺大森林冒出的绿皮兽人。

    如果他们看到这一幕，只会更加震惊和后悔！

    事实上，此时远在莱顿石头城阿尔忒弥斯神庙中的月亮女神分灵，已然因为绿皮兽人的出现，惊愕不已！

