    “果然啊。”

    “古今玄幻还是现代都市，路人甲就是路人甲。”

    “大人物懒得看一眼，随手一挥直接领盒饭。”

    “不会吧？不会真的就活一集吧？！是男一号吗？”

    “好不容易动用全门派的资源让他渡劫上天，结果就是个看门的天兵甲？”

    “夺舍重生……好有情怀啊。早期的修真小说这么写。”

    “现在也这么写啊。”

    “感觉体系不重要，重要的是他活过来了，重新上天讨回公道。”

    “有代入感。”

    “我去天庭谁能暴冻反叛？”

    “不知道，最大的悬念。”

    “居然歌舞升平谁都没意识到？”

    “看后面怎么圆。”

    “我为什么有种看小说的感觉？而不是看电视剧？”

    “因为这电视剧还原小说太逼真了。”

    “开头遇难，夺舍重生，重回山门，但是境界还在是吧？”

    “非常好。有内味~”

    “终于有点口粮了，是不是仙草就继续看吧。”

    《天兵传》正式开播，但是上星的话没有弹幕。所以看观众反馈比网上费劲。

    然而星空视频播出的话，弹幕很重要。就可以实时反馈没一个片段的观感。

    国内影视剧不像日韩边拍边播，所以可以随时调整。但不代表就放弃舆论公关。看到问题反馈之后，随时可以发通稿就某个热点争议情节进行讨论。或者导演或者编剧，但韩为打算自己来。

    只是目前来看，还不错。这也是他严格要求剧本的原因。至于其他拍摄剪辑特效后期制作真不是他的职业范围，交给其他专业人士就行。不过他也对尤华放心。

    因为电视比网络播出快，所以两集已经播完在卫视台，此刻韩为刚刚在星空视频网络平台，晚上22：00开始看。

    “砰！”

    突然推门声响起，韩为皱眉看着门口，却是欣喜的尤华和赵晨以及张慎都进来了。

    韩为疑惑：“怎么了？”

    尤华气喘吁吁，特别兴奋：“盛主任刚刚和我通话，首播收视率已经出来了。”

    韩为惊讶：“这么快？”

    尤华点头：“第二集还在统计，第一集你猜多少？”

    韩为不确定：“至少0.5以上吧？”

    他也不敢多说。

    几人对视一眼，突然笑了。尤华过去用力按着他肩膀：“破一了！”

    韩为惊讶，随后也长长舒口气：“真好！！”

    看着几人：“辛苦大家。”

    示意曹嫣：“去准备一桌好酒好菜，我们一起吃喝。”

    曹嫣也高兴出去，韩为看着尤华：“破一啊？这成绩……”

    张慎坐过来：“很不错了。虽然比不上刚刚下播的东方卫视那部戏，可是你要知道卫视台是全国播放。破一就是极高的成绩了。”

    这个韩为倒是知道。

    如果只是省内，那不破6就是扑街。好的都得10往上，如果是卫视台上星全国播出。破1就是好成绩，当然不是最好的。破2往上那就是超火并且出圈的那种。

    此刻虽然还到不了那种程度，但第一集有这个底子，已经是个极好的开始。很多大制作都未必有这成绩。

    赵晨感慨：“果然还是得注重剧本。剧本如果没毛病，其他短板都问题不大。”

    韩为摆手：“不多说。这才第一集。还有28集要播放，保持好口碑和成绩这才刚开始。”

    对着几人：“你们可别闲着。之后的宣传还有公关以及舆论都要尽可能保证。”

    尤华点头：“我和斗音石总还是星空视频高总都联系了，包括盛主任也是。绝对不会放松。”

    大家笑着聊着继续看，是好事但不是就尘埃落定了，距离大结局还早得很? 刚播两集。虽然严格把关? 但是投资小是事实，软硬件都重要? 不能偏科。不然都影响观感和口碑。

    慢慢来。

    ——

    “你来了？”

    广栋省佛山市。

    健身房内欧瑶感觉身后有人? 回头一看是自己经纪人苗咪和健身房老板以及发小姚庄。

    她摘下耳机笑着开口。

    “还练呢？”

    刚刚怼人那么狠的苗咪此刻却亲昵揽着欧瑶：“不用练了，告诉你个好消息。有剧组递剧本给你发邀约了。”

    欧瑶身子一颤? 看着苗咪没等说话，反而是姚庄惊喜：“真的？！什么制作？女几？片酬高吗？”

    苗咪刚要说话? 看看周围。

    反倒是欧瑶平静开口：“我先去洗澡换衣服? 之后再说。”

    苗咪表情凝固，陪着一起：“你不信啊？”

    欧瑶摇头：“快两年了。是平息了吗？”

    说完就朝更衣室走去。结果正好刚刚那几个女的还在那议论，看到欧瑶冷哼一声就退开。

    欧瑶愣住，茫然看着苗咪：“她们怎么了？”

    苗咪抱肩嗤笑：“羡慕嫉妒恨吧？女人的天性。”

    欧瑶失笑摇头：“你又怼她们了？”

    她蛰伏时间不短? 这里是老家。她自然也不会不知道那些女人的目光和背后的议论? 只是她不在意也听不见而已。

    欧瑶开始换衣服，只剩内衣裤的时候好身材一览无余。苗咪目光都有些痴迷，哪怕她也是女人。以至于也更加感慨，白白浪费将近两年时间。对女人，尤其女艺人? 将近两年时间多宝贵？

    别说陈枫早就是一线顶流，就是当年那个新人白凌薇如今也都晋升咖位成为新流量小花? 而且目前无出其右。

    “恭喜你瑶瑶……”

    “喂！！”

    姚庄探头进来开口，欧瑶下意识遮住身子失笑抱怨一句。

    姚庄的头也被苗咪推开：“这你也跟着进来？”

    姚庄笑了笑? 在外面开口：“洗澡换衣服，出来请你吃饭算庆祝。”

    欧瑶答应一声? 等都走后? 欧瑶进去洗澡? 此刻也没什么人了。之前那几个碎嘴女人也都离开。

    靠在浴室门口，苗咪开口：“不错的剧，今天刚开播。收视率不低，阵容虽然一般但是……”

    苗咪组织一下语言：“片酬按照之前原价，没有压。角色是反一号。这个你也拿手……”

    欧瑶擦着头发裹着浴巾出来，看着苗咪：“片酬原价，反一号……不是今天开播了吗？”

    苗咪开口：“第一部开播了，但是第一部不涉及反派。第二部刚要开始拍而已，你现在进去来得及。”

    欧瑶坐在那里整理自己：“这一年多快两年时间，你让我不要关注圈内的事。让我耐心等待，所以现在是已经过去了吗？那件事……”

    苗咪犹豫，欧瑶回头：“没过去？为什么有人找我拍戏？还是原价？里面有什么特殊情况吗？”

    苗咪轻咳一声：“反正你签了就行了，管他那么多。能回圈再说，其他慢慢来。这是契机你得把握，除非你真的不在意留在圈内。”

    欧瑶沉默，随即起身：“我还有机会吗？”

    苗咪笑：“我不让你关注娱乐圈，你也听话。而且身材状态以及心态都保持这么好，你不用问我。你要是觉得没机会你根本不会这么做的对吗？”

    等欧瑶收拾好东西，苗咪过去把其他的都弄好装包里什么都不剩：“明天就和我去上嗨，然后去横惦剧组找制片人签约，之后试装试戏看剧本。”

    欧瑶开口：“都不用导演试装试戏看剧本，直接就能和制片人签约？要是以前我还信，现在圈内因为之前的事都没谁找我拍戏。我就算不关注娱乐圈也知道，新人辈出，或许早没我位置了。”

    苗咪一顿，笑着开口：“这也正常。制片人就是出品方公司的。导演也要听他的。”

    欧瑶思索的目光看着苗咪：“你有事瞒着我。”

    苗咪点头：“是。不过就看你信不信我了。签完我都告诉你。”

    欧瑶疑惑：“难道是彭柯给我的资源？”

    苗咪嗤笑：“他？就陈枫一个傀儡，自己都得靠绮丽传媒，还给你资源？”

    欧瑶沉默，苗咪揽着她：“走吧。姚庄等着呢，别想那么多了。有回圈的契机其他事都可以慢慢来。”

    欧瑶没再多说，换好衣服拎着东西出去上了姚庄的车。

    一起吃了顿饭，她父母早逝，从小去很多亲戚家住，寄人篱下特别敏感独立，所以到现在也就是剩下老家的房子，其他亲戚也都不来往了。尤其是她出事之后。

    她倒是也平静接受这一切，不是很在意。

    只剩下一个从小的玩伴姚庄以及经纪人还一直在身边。

    经纪人苗咪带新人了，毕竟也要吃饭。不过从来没放弃她，算是工作和私人的好朋友好闺蜜。

    只是欧瑶越来越觉得有点奇怪，饭桌上姚庄想问问什么资源，其实他不懂圈内的事，但是关心好朋友。

    可是苗咪就不耐烦觉得说你也不懂，一直回避。

    直到一顿饭结束，送回家提前房子钥匙给姚庄。睡一觉订机票第二天一早就准备到上嗨。姚庄开车送她们到机场说了告别的话。让她好好加油自己会一直支持她之类的，欧瑶也道谢。

    取机票过安检候机登机不提。

    起飞的那一刻，欧瑶看着窗外渐渐变小的佛山市，看似淡定但其实她内心也很难平静。

    她怎么会甘心自己就这样蛰伏甚至被淘汰。

    一直健身不看圈内事和负评就是让身体和精神状态都保持最好，等待机会回去的那天。

    也许就是今天？

