    

    话方落音，就见他小侄女蹭的下起身抓住车窗，一只脚还踩在矮桌上。

    警惕的瞪着他：“胡说！休要胡说！谁会驭兽？你看我像会驭兽的样子么？明明是那些兽喜欢我喜欢的不得了。”

    这动作让景王啼笑皆非，却没停止这个话题。

    “你若真会驭兽，可是件好事。若遇上战争，便能号令对方的战马，让敌军队伍自乱阵脚。便是遇上东幕的战船也不怕，我听闻海底有一种凶猛鲨鱼，体型巨大，力大惊人，若能号令它们，便可让敌军的船只沉沦。”

    楚安宁哼哼，有她在，哪还需要那么麻烦？问题是，本龙龙能上天遁地，你们大燕皇室的子孙后代又不能。

    “你这走捷径的思想要不得！”小姑娘教育道：“强兵、富民、造船造车才是长治久安的根本，明白么？”

    景王暗赞，小侄女的远见比他所看到的还要深，难怪老二从未反对过先皇的遗诏。他也是出来后才知道是先皇立的小侄女，而非老二。

    “是，叔叔明白了，你快坐下。”

    楚安宁这才坐好，小手戳戳金蟾，就是眼睛时不时的瞄下景王，不要打听本龙龙的事哦，哪怕你知道不对劲也不能打听，本龙龙今日是霸道龙！

    半个时辰后，楚安宁一行人来到皇庄，这处皇庄是皇上赐给她的。梁王寻来的造车造船人都在这边。

    他们到时皇庄上的人已经准备好午膳。

    午膳结束，楚安宁跟景王去了解战车和造船的进度。

    梁王事情比较多，便将造车一事的日常管理一起交给了景王。

    “三叔叔，俞氏答应为我做事了么？”

    “年前俞氏夫妻来信说年后便启程来京城，算着时间大概三四月份能到。”

    “太好了，等他们来的时候您跟我说一声，我见见他们。”

    “好。”

    她要造的战车非常大，光单侧的车轮就有五六个，上面的车盖以及侧面的车厢都可以活动。只要盖子合上，人躲在里面可直闯敌营，且不必怕对方的箭与长枪，更不用怕横冲直撞的战马。但机关一按，盖子以及车厢就会往几面展开，可以迅速进入作战阶段，还能从侧面留下的孔玩偷袭。

    造车的工匠师傅说：“殿下，草民等人不才，两个多月才勉强做出一辆小车，还需按尺寸放大。可一旦放大会涉及到一些锻造问题，需要大量的铁、铜等物。包括车轮，一旦放大用于拉马车的车轮是绝对承受不了这种车的重量。”

    楚安宁闻言一愣。

    惊问：“你们已经把车做出来了？这么快！”

    她还以为怎么也要个三两年，这才两个多月！

    工匠挠挠头：“殿下提供了车的分解图，有图、料足，开始做的又不大，还是非常快的。慢就慢在放大之后，锻造大车厢、车厢的薄厚程度、车轮、车轮减震等等这些问题才是难点。”

    “铁铜之物不需要你们担忧。至于车轮、减震这些孤不懂，你们自己看，需要什么孤命人给你们提供什么就是。”

