    夫夷蛮戎狄，谓之四夷，九服之制，地在要荒。《春秋》之义，内诸夏而外夷狄。以其言语不通，贽币不同，法俗诡异，种类乖殊；或居绝域之外，山河之表，崎岖川谷阻险之地，与中国壤断土隔，不相侵涉，赋役不及，正朔不加，故曰“天子有道，守在四夷”。

    司马季靠在正座，手持一张纸一字一顿的念着，猛然停顿看向下方等候的中年文士，面色很是不愉，脸上满是无奈的道，“江统，山阴县令，回到洛阳述职，因目睹齐万年反叛，写下徙戎论，你来燕国干什么？”

    他才高兴没几天，终于做摆事大哥把宇文氏和慕容氏的矛盾解决，才消停没几天怎么又有自己的事情？又是胡人的事情，和自己有什么关系？躲都躲不开么？

    江统深深一拜而后抬头，面容伟岸，神色坚毅的道，“殿下去年为洛阳禁军主帅，亲手平定齐万年之乱，应该比任何人都明白蛮夷狄戎的危害，如若殿下能够建言，必然事半功倍。”

    江统说完目光灼灼的看着司马季，大义凛然道，“非我族类，其心必异，戎狄志态，不与华同。”

    自从卸任山阴县令之后，江统便回到洛阳等待调配，期间写下徙戎论。在洛阳引起轩然大波，引起了朝臣的激烈争论，但水花很大也没有得到正面回应，便想到司马季为平乱统帅，这次来到燕国希望燕王出言。

    在江统想来，司马季率军平乱到过关中，亲眼所见之下肯定会站在自己这一边，抱着这个目的，他千里迢迢来到蓟城，时间正是宇文氏和慕容氏签订合约离开之后。

    “照你这么说，如何解决？”司马季看在江统一片拳拳报国之心，并没有马上把自己的想法说出来，准备先听听对方的高论。

    当今之宜，宜及兵威方盛，众事未罢，徙冯翊、北地、新平、安定界内诸羌，著先零、罕并、析支之地；徙扶风、始平、京兆之氐，出还陇右，著阴平、武都之界。

    江统洋洋洒洒的在司马季面前进言，却忽视了一个基本事实，文言文太多，燕王一边听还要一边想，把对方空中的东西在脑海中对照。他最喜欢的臣下是颜严，主要就是对方出身地，不来之乎者也的那一套。

    “就是迁徙塞外么？”司马季被之乎者也灌输了半天，脑袋隐隐有些胀痛，挥手让江统停止才道，“想法很好，不可能成功，不过是徒增笑谈罢了。”

    “为何？”江统很是愤愤不平的开口相问，“这难道不是关中百姓所想的事情么？不要说关中，那并州刘渊志高远大，也不非一般人可比，放任下去必生祸端。”

    嗯？司马季一听这话身体坐直了，还能看出来刘渊非同一般人，这个山阴县令确实是一个人才，我大晋果然还是有人才的，只不过朝堂当中吗？基本上都是僵尸。

    说那些朝臣是僵尸，主要还是他们得过且过的态度，并不是他们真的在国家大事上有问题，就比如江统的徙戎论，司马季就断定，越底层的人越是拥护，反而越是上层的人，越是不值一提，讨论讨论之后就高高挂起，不作回应。

    也正是这种环境，让江统离开洛阳散播自己的主张，不过司马季没想到对方首先找到了自己，燕王现在正在躲事阶段，还刚刚调解了胡人的矛盾，反手就支持徙戎论？这好像不太合适吧？

    何况这就是一个鼓舞人心的东西，没有操作性，江统一个山阴县令在这种涉及到整个王朝的大事上，还是想的太简单了，牵扯到了太多方面。

    而且找司马季来也不合适，他是去年平乱的统帅是没错，可另一个身份是藩王，还并不在在朝辅政，以藩王的身份对朝堂大臣方针指手画脚，这是嫌自己死的不够快吗？

    “关中地区是秦王镇守的地方，为何不去找秦王看看呢？”司马季拿起一盏茶放到嘴边反问道。

    “江统并没有见到秦王！”说到这的时候，江统有些泄气的开口道，“此事不知为何！”

    司马季暗中咧嘴，见你就有鬼了，就长安和洛阳那种面和心不和的关系。司马柬怎么可能强出头把火力引到自己身上？他躲贾南风都来不及呢，每年年初都备下厚礼送入洛阳，礼重但人绝对不到，这还不明显么？

    “本王也不会倡议此事，你肯定想知道为何，那本王就解释一下。”司马季不愿意看到江统做无用功，这事比他想象当中复杂的多，“羌氐迁徙内地的历史太早了，早到前汉汉武帝的时候就开始，或者说人家本来就在那。晚的如并州匈奴，那也是南匈奴内附的时候，现在也已经二百多年，最近的都是曹魏时期的事情，实际上我大晋并没有迁徙多少胡人进来，当然秃发树机能也算。”

    “时间太早只是一个方面，现今胡人内迁，最大的获益者是乃是士族，士族插手人口买卖，胡人贫贱，且使用起来不必担心受到苛责，一些州郡官吏并不会追查胡人被买卖的下落，让士族有恃无恐，实话实说，你进入王府之后是不是看见了很多面容和中原女子不同的侍女，那也是本王买来的。”司马季一点一点的为江统剖析这里面的门道，如果江统回到洛阳做官数年，肯定会自己看到这一点。

    但是现在江统还是一个县令的视角，根本不知道这里面牵扯到多少利益。

    “不过本王不建言有本王的道理，并非是因为买卖胡人让本王赚了多少钱。朝中部分大臣的想法，还有另外一种考虑，那就是开疆辟土之念。”司马季缓缓道来其中的厉害。

    有开疆辟土想法的朝臣可能不多，但肯定是存在的，他们可能对胡人没什么好感，但肯定明白这不是胡汉有别，把胡人赶出去，然后死守长城就能解决的问题。

    “燕王殿下，你可有办法解决此事。”听了司马季的话，江统颇有种心灰意冷之态，但还是不死心的反问道。

    “有些问题，只有时间才能解决它。”司马季想到一句话，留给中国队的时间不多了。