    五年前，全国各地搞经济发展，她家达哥自然也不甘落后，拉着搞建筑设计的祁寒，一起搞起了房地产的生意，在很多地方买了不少的地，建起了居民小区，办公楼等等。

    这几年，产业是发展的相当红火，见她家达哥事业有成，满面风光的模样，看得让她一阵眼热。

    而两年前，她家的两个小子也大了，不需要她再操心太多，她也不想整天在家当个闲人，然后她就琢磨着做点什么事情。

    虽说欢欢也整天闲置在家，但她知道欢欢可是私下投资了不少的产业，每个月就是直接躺着什么都不做，也能让钱包鼓鼓的。

    这样的人生赢家无疑是让人羡慕的。

    于是，袁媛很快就发现了商机，欢欢种植的果蔬是个好东西啊！

    这些年来，欢欢在祁家大宅院种的果蔬，基本都是送身边的亲友，以及祁寒生意上的一些大客户，但凡吃过的，都知道他们家的果蔬微妙的好处。

    因为果蔬产量有限，又没有对外售卖，就更加引得上流圈子里的权贵人士的追捧，甚至不少人都不惜以高价购买。

    可惜，秦天如是个咸鱼，只喜欢躺着收钱，不愿意过多的花精力去经营生意，所以对于大家的追捧，她一概漠然。

    袁媛也算是摸清了欢欢的性子，知道她愿意花时间种植打理果蔬，却不太乐意去接触生意上的事情。

    于是，她就跟欢欢深入的交流了一番，最终达成了合作！

    欢欢负责种植，袁媛负责所有对外的工作，祁寒为了表示支持，还专门拿出了附近的一座宅院作为第二个果蔬园林。

    即便如此，产量仍然供不应求，本来俩人设定的就是高端果蔬的路线，由此，精品果蔬诞生了。

    因为有两个宅院要打理，人手就尤其的紧缺了，而刘伯老两口早在几年前就分别离世了，两位老人家走的十分安详，是少有的寿终正寝，没留一点遗憾。

    这也让祁家众人的感伤减缓了很多。

    对于果蔬，欢欢不放心交给外人打理，于是，已经搬回省城的沈月蓉，就自动请缨，帮着欢欢一起打理庭院。

    平时生活中，祁寒与孩子们无事的时候，也会帮着搭把手，再加上欢欢本来就靠着异能培育的果蔬，所以也不会费什么事，两个宅院也能应对的过来。

    “那我去后院了，你们夫妻俩说你们的，不用管我。”

    说着袁媛就风风火火的奔向了后院。

    “....”全程被忽视，还指望着被干妈拯救一下的小米团，很是郁卒的在墙面上磕了磕脑门。

    “妈，有你的电话！”小汤圆从客厅走了出来，十岁的他，俨然是个俊俏的翩翩少年郎。

    “谁呀？”秦天如立马放下手里的账本，朝着客厅走去。

    小汤圆如实答道，“是珍珠姨打来的。”

    “好，我知道了，谢谢儿子。”秦天如路过小汤圆的时候，笑着摸了摸他的小脑袋。

    小汤圆对于母亲‘爱动手’的习惯，十分好脾气的接受了，相比起揉脸，摸摸脑袋也就不算什么了。

    “我去看书了。”

    对于儿子的自律性，秦天如都深感佩服，她径直走到了沙发处，拿起了座机电话。

    “喂，珍珠姐。”

    电话另一端的钱珍珠，直奔主题，“明天晚上有个慈善拍卖会，是针对先天性心脏病儿童的筹款，来不来呀？”

    秦天如一听主题，很是干脆的应了，“肯定来啊。”

    如果是其他不必要的酒局聚会，她肯定不会去，但这样的活动，就很有必要了。

    如今他们夫妻俩每个月的收入极其可观，除了他们私下的一些投资以外，她家寒哥还创立了他的个人建筑设计院，现如今算是这行业的佼佼者了。

    既然他们都享受了常人无法拥有的机遇与优势了，自然也要对这个社会做出相应的回馈。

    这几年，她家珍珠姐一鼓作气在全国好几个地方都创立了儿童福利院，甚至在去年的时候，成立了全国首个私人创建的慈善机构，规模相当的庞大。

    就在前年，珍珠姐结婚了！

    她的结婚对象是她曾经的小竹马，俩人一起成长度过了十个年头，而在当年动乱的时候，小竹马一家搬去了国外，直到改革开放后的第三年，他们一家才搬了回来。

    恰好，曾经的小竹马如今也是单身一人，俩人很是自然而然的走在了一起。

    “那好，明晚见。”钱珍珠语调欢快的挂了电话。

    如今的生活，她感到特别的幸福，也很知足，虽说到了她这个年龄，不可能再生孩子了，但她一点也不觉得遗憾。

    因为在这个世上，她有无数个孩子。

    ——

    晚上，祁家众人齐聚一堂，一边吃着话，一边聊着家常。

    如今的祁家大宅院，除了祁寒一家五口以外，就住着祁元华夫妻俩了。

    祁晴作为出嫁女，如今在县城经营着一家果酒坊，她本就擅长这方面的酿制，于是就靠着当初的那本酒酿手札，做起了自己的事业。

    而林毅如今已是县城报社的一把手了，夫妻俩的生活依然美满和睦，现在，夫妻俩共生有了两儿一女。

    至于祁骏，在改革开放后，祁元华就开始有意识的培养他的能力与手艺，并在两年前，他从学校正式毕业后，就顺利的继承了家里的木雕家具上的生意。

    而平时祁元华也会守在店里，做一点手艺活，顺带帮衬着小儿子。

    “呕~”

    突然，坐在祁骏身侧的女人，突然离桌跑到门口一阵呕吐。

    “怎么了？吃坏肚子了？”祁骏连忙跟过去，随口问道。

    沈月蓉白了小儿子一眼，“你家媳妇有身孕了，你看不出来？”

    “啊？！”

    祁骏愣了，完全没往这方面想过，毕竟他跟周琪结婚也才半年多的时间，平时她自己就跟一个小孩子似的，现在竟然就要当娘了？

    “琪琪，来，喝点水簌簌口吧。”秦天如体贴的递过一杯温水给周琪。

    这世上的缘分果然是妙不可言呐。

    当年谁能料到一见面就老是拌嘴的俩人，最终会结为夫妻呢？

    或许，祁骏跟周琪就是传说中的欢喜冤家那一类的吧，小两口这样的性子也挺有意思的，生活中充满了不少的乐趣与活力。

    还有更有缘的呢，周琪的哥哥周杰，竟跟春妮走在了一起，俩人已在两年前步入了婚礼殿堂。

    周杰也继承了他家父亲周建设的衣钵，走上了从政的路子，立志要当一个为群众老百姓谋福祉的父母官。

    周家自然不缺人脉，但周杰自己想要从基层一步步做起，只有彻底的跟老百姓接触了，才能了解到他们的需求。

    于是，祁春妮就跟着周杰下乡搞农村的经济发展了，夫妻俩都一致想要带着贫苦的乡亲们发家致富，脱离贫瘠的生活。

    而祁春妮也没有拉下当初学到的手艺，在周杰走基层的时候，也带着当地的乡亲们一起搞果园种植，开果脯加工厂等等，也好让乡亲们能有个谋生的手艺。

    对此，秦天如是支持的，也很看好及欣赏这对小夫妻。

    至于夏妮，之前就很喜欢下厨，在大家的支持下，她现在省城开了一家饭馆，生意很红火，经营的有声有色的。

    而姐妹俩唯一的弟弟祁家成，如今成长的也算不错，没跟姐妹两拖后腿，从中专院校毕业后，也有了一门能养活自己的工作。

    对于远在老家的祁仲康一家，如今都已经搬到了镇上，因为之前生产大队的管理工作做的出色，祁仲康早在七年前，就已经调到了镇上任职了。

    祁家兴负责的豆瓣酱作坊，也在四年前扩展到了镇上的大工厂里了，如今的胜利生产大队，已经成了整个县城的首富村子了。

    可以说，寒天小两口身边的亲友们，都各自发展的很好，大家的生活也过得很美满幸福。

    “快来，大家都坐下，今天是个好日子，咱们就喝一杯庆祝下，再过不久，咱们祁家又要添新丁了！”

    祁元华很是高兴，如今小儿子也要当父亲了，他这个老父亲，能见到儿女们都成家立业，可算是心满意足了。

    “对对对，是该庆祝下。”

    “那干杯吧！”

    众人齐举酒杯，脸上洋溢着幸福的笑容。

    ......

    这一世，心怀善念的人，都得到了圆满的结局。

    （完）

    －－－－－－题外话－－－－－－

    各位亲们，寒天夫妻的故事就到此停止讲述了，有关他们后续的故事，就由大家的想象力太填写吧！

    ps：这本书到中后期，就写的比较艰辛，身体状态跟不上，我也深知存在着很多的问题，很抱歉也很感恩大家接受了这个不完美的故事。

    多的我也不想说了，下一本我会努力写的。

    再次感谢大家的支持与喜爱。

    为了回馈大家一路的追随，在完结的时候，做一个回馈小活动。

    符合这三点的亲们，请赶紧进扣裙：740457602（下一本新书的开文动态，也会第一时间在裙内通知哟。）

    1，在书城、潇湘、红袖、起点粉丝总榜第一位的读者

    2，在四个平台评论区留下150字以上，有关本书内容的长评的亲（择其中最优）

    3，全订阅的亲（以打卡天数最多的那位）

    这四个平台共十二位读者，慕颜会送出一份礼物哟，活动时间截止在本周五晚上十点。

    最后，还有一个新年感恩福利，所有全定的亲们入裙，即可在除夕夜当晚收获红包雨哟！

