    哐啷哐啷，咚咚咚。

    大批的人马，马车咕噜咕噜的声音，战马的嘶鸣，还有哪些先锋军铠甲摩擦的声音，在整个山谷中弥漫。

    风吹过湖面，吹荡着树林。

    越过克伊内尼。

    1万多大军在希奥埃洛斯的指挥下, 向南奔去，目的地——布加勒斯特。

    鸟儿停止了飞翔，鱼儿不再露出水面，清风被杀气所震，不再吹拂着人间。

    大军沉默着，没有任何一个人在说话。

    刚刚裁决骑士团已经将战争动员的消息传达到了每一个士兵所在的百人队。

    思想工作已经全部做完。

    倚仗于他们曾经卓越的战绩，那些精锐的老兵，特别是6级的荣耀卫队和裁决骑士团。

    这些百炼成钢的精锐战士从来不畏惧任何一场战争。

    哪怕是归附的皮洛氏、艾维狄斯和阿列克谢也不过是6级多的NPC。

    马其顿战团上下就没有哪个老兵会害怕一打二。

    他们人虽少，但是他们的装备精良, 战斗意志顽强，技巧过人。

    受这些老兵的影响，那些新招募来的摩尔多瓦营和新招募的一级轻步兵，并没有表现出多么害怕。

    难道那些刚刚招募过来的青壮他们不怕死吗？

    事实并非如此，因为在马其顿战团可数的近百场战争中，从来没有过任何一次是把新兵当做炮灰顶在前面消耗。

    一直以来每场战斗都是高级兵有所伤亡，中级兵升级顶上而低级兵升级为中级兵，然后再招募新人作为初级兵。

    一直是这样一个循环。

    希奥埃洛斯是从来没有说，为了保证自己的精锐一个不少，故意把那些新兵送上去，让他们送命。

    天塌下来有高个子顶着。

    希奥埃洛斯亲自领的罗马尼亚第二军团，此时内部十分稳定, 一直保持着高昂的士气。

    诺迪卡的罗马尼亚第一军团，在经过特兰西瓦尼亚的血战, 和进攻匈牙利的两次大战役之后, 已经是一个成熟的军团了。

    从特兰西瓦尼亚回来，再路过塞贝什，再走克伊内尼关卡，再回到布加勒斯特，总计用了两天不到。

    此时的布加勒斯特在加固城防。

    和布加勒斯特一样，瓦拉吉亚或者说整个罗马尼亚被打回了原形，往日那种欣欣向荣的贸易什么的，全部都没了，现在罗马尼亚公国变成了一个巨大的兵营。

    罗马尼亚褪去国家的伪装，露出他真实的獠牙，这个伪装成国家的军队，在极度高效的运转着。

    它或许经济能力不太行，行政工作，法律工作，民事工作都不太行。

    但在军事方面一定是点满的。

    时间来到一天后。

    那些被培养的几百名隐秘修女，被赶鸭子上架，整个罗马尼亚堡也变得不再那么和谐，帕特利莎怀中抱着孩子，看着窗外来来回回匆忙的下人们，总觉得心里有些不安。

    她不要再与自己的丈夫分别了，她不想再一个人带着孩子。

    但此时她真的是没有办法，他既然帮不上什么忙, 就只能老老实实的在后面呆着。

    有康维德的瓦尔纳和罗马尼亚堡两个据点的守军。

    来自海上的威胁是太可能的。

    特别是当约翰杜卡斯派出3万大军之后，不太可能再有人派出海军从海上进攻了。

    第一是因为威尼斯人的曾经登陆战失败过，没有人有信心可以抢攻下瓦尔纳，更别说现在还有罗马尼亚堡和他互成犄角，进攻难度成倍上升。

    再一点就是匈牙利和约翰·杜卡斯已经纠集起了足够的军力，不再需要额外的筹码。

    帝国海军背后的势力，不想为了约翰·杜卡斯而损害自己的利益。

    下午，战团在布加勒斯特集结。

    “哈哈哈哈哈！好久不见，好久不见呀，你在新罗马一待就是这么久，也不回来玩玩什么的！”

    提利乌斯看到过来的希拉克略，露出了久违的开怀大笑，与他拥抱在一起。

    而此时希拉克略也换掉了那身华贵的长袍，穿上了曾经的戎装。

    他没说什么话，拥抱着提利乌斯拍了拍他的后背，长呼一口气：

    “真的是再不回来，我怕连剑该怎么挥舞都忘了！”

    希拉克略笑着，他变得谦逊了很多，也许是外交工作给他带来的磨练，他与自己的老友打完招呼后，这才看到旁边的两个人。

    “这两位是？”

    “哦，你好久没回来了，你不知道他们一个叫皮洛士是辛梅利亚的贵族，还有这位是艾维狄斯将军，他是帝国、亚美尼亚的山地将军。

    现在两位都是我们的连队长，我看大概率会作为我们的副官一起上阵。”

    “原来是这样，幸会幸会。”

    皮洛斯和艾维狄斯也向他挥起手臂打了个招呼：“久仰大名。”

    咣当咣当沉重的铁甲，摩擦的声音从屋外传来。

    一脸冷峻模样的凯厄斯从外面走了进来，她的眼睛瞥了一眼皮洛士和艾维狄斯，并没有多说什么，这些时间的秘阁工作让她变得有些沉默，让她变得有些阴狠。

    大家都变了。

    “来的正好，来的正好。”提利乌斯又介绍了一遍。

    还没介绍完，阿克里特、奥古奇，还有希奥埃洛斯便走了进来。

    “大公！”“战团长！”“公爵大人！”“战团长！！”

    所有人立刻停止的交流，他们站好、立定挥起自己的右手，行了一个罗马礼。

    希奥埃洛斯随意的挥了挥手，直接走到了正中间，阿克里特和奥古奇也跟着坐在了桌子的两边。

    “接下来要定一下我们的战略。”

    希奥埃洛斯说着，凶狠的眼睛从每一个人的脸上掠过，就在这一瞬间，所有人立刻收拾好自己的情绪，聚集十万分的精神，竖起耳朵。

    “诺迪卡将为我们挡住匈牙力的大军！我现在的第二军团有1万多人，再加上康维德所提供的1万多人，还有各地驻军再抽调1万人，总计3万人，我们必须尽快解决约翰杜卡斯的力量！”

    “战团长！您说吧，这件事情到底该怎么做！”

    希拉克略憋着一肚子的火，一拍桌子第一个吼道。

    希奥埃洛斯笑了笑，他看着希拉克的眼睛，说出了超越时代的三个字。

