    杨紫曦立刻掏出手机看了一眼，还是那个号码！

    又是一条短信，第二个任务来了！

    【第二项任务：看到面前的销售了吗，和她大吵一架！】

    【任务奖励：20000元！】

    杨紫曦抬头看了面前的女销售一眼，心里闪过几个念头。

    “虽然还没有去取款机上查过，但卡里的钱应该是真的吧……除非这个销售和别人串通好了搞这么一出恶作剧。”

    “但是无缘无故的，她干嘛要这么做，没这个必要啊？”

    “宁可信其有，不可信其无……万一真有人想给我送钱，我拒之于千里之外，好像也不太好。”

    “暂且当它是真的吧，反正也没什么损失……”

    想到此处，杨紫曦当即对着店员道：“这双鞋我不要了！”

    “啊？可是这是您专门预订的呀。”店员道。

    “预订的又怎么了，我现在就是不想要了，不行吗？”杨紫曦凶巴巴地道。

    “杨小姐，您这样做的话，影响您在我们店里的信誉，还会扣除您的会员积分……”店员的脸色也有些不好看。

    “扣就扣，就你们这破店，我以后都不想来了。你看看这双破鞋，这跟要高不高要低不低，带子要宽不宽要窄不窄，穿在上去都勒脚。还有这颜色，灰不拉叽的，难看死了，跟我在杂志上看的根本不一样好吗。你们店就是拿这种东西糊弄顾客的？我怀疑你们这是假货……”杨紫曦的嘴像机关枪一样，噼哩啪啦的对着销售一顿喷，声音越来越大。

    周围顾客和店员的目光都她们被吸引过来。

    “小姐，我们店里的鞋绝对都是正品货。”店里的脸色都黑下来了，不管是谁，被无缘无故喷了一顿，心里都不会好受。

    “你叫谁小姐呢？你说是正品就正品，我看就是假货！”

    “小姐，你这就是不讲理了。”

    “我怎么不讲理了？你什么服务态度啊？”

    “我服务态度怎么了？”

    “还敢给我顶嘴，知不知道顾客就是上帝……”

    “我看你就是舍不得花钱，买不起……”

    “谁买不起了……”

    “好了，你们不要吵了。”

    “杨小姐不要生气……”

    店里的销售也连忙过来劝架。

    ……

    五分钟后，杨紫曦怒气冲冲的从店铺离开。

    刚离开店铺，她脸上那副愤怒的表情就收了起来，心里暗道：“吵到这种程度，任务应该完成了吧？”

    “叮咚~~”

    果不其然，下一秒她的手机就收到了短信。

    “您的尾号为****的银行卡……转入20000元，当前账户余额35830元。【工商银行】”

    看到短信内容，杨紫曦的脸上立刻绽开了笑容，旋即又想。

    “不行，我还是得去取款机上确认一下。”

    正好，前面不远处的路边就有一台ATM机。

    杨紫曦快步走过去，把银行卡插到ATM机里，输入密码，看到取款机上显示的余额，不禁长松了一口气，脸上露出兴奋之色。

    钱真的到账了！

    接着，她的脸色又严肃起来。

    “卡上一下子多了几万块钱，不会有人查我吧？”

    “我记得在网上看过一个新闻，有人卡上突然多出一笔钱，他直接拿去花，结果就被警察给抓了！”

    “应该不会吧……他们被抓是因为卡上‘突然’多出来的钱，是银行操作失误。我这可不一样，我的钱都是别人主动汇过来的，应该没事！”

    “不想那么多了，在我卡上的钱就是我的！”

    杨紫曦喜滋滋地收起银行卡，让她把到手的钱吐出来，想都不要想。

    这些钱都是从神豪系统转过去的，受到神豪系统的神秘力量的保护，所有人都会下意识的忽略其中的异常。

    不远处。

    杨琛坐在车里，用【透视眼】看着杨紫曦输了两遍密码，已经把她的银行卡密码记了下来。

    接着，他又拿出三星手机，编辑了一条短信。

    “叮咚~~”

    杨紫曦的手机收到短信。

    第三个任务来了。

    她打开看了一眼。

    【第三项任务：明天上班时，把头发梳成双马尾。】

    【任务奖励：40000元！】

    看到任务内容，杨紫曦不由撩起自己的头发看了一眼。

    “我的大波浪不好看吗？”

    “为什么要改成双马尾，那也太幼稚了吧！”

    “哎，可惜我刚刚才花800块钱做的发型……为了任务，也只能忍了！”

    杨紫曦轻轻吐了口气，往自己经常光顾的那家发廊而去。

    女人喜欢大波浪，以为这种发型非常时尚，可惜她们不明白，双马尾才是男人的真爱。

    ……

    晚上。

    杨琛回到姚家园。

    他发现这个破小区里确实藏龙卧虎，光在楼下就停了三辆五十万以上的好车，其中还有一辆上百万的保时捷。

    光从外表上来看，京城人确实不如南方人打扮的洋气，尤其是说起话来更是过份的接地气儿，看着不显山不露水，但确实有不少有钱人。

    随便一个小区，就能找出几辆上百万的豪车。

    他的车停在这里，丝毫不起眼。

    杨琛拎着一堆衣服上了楼，就在他掏出钥匙正要开门时，两个年轻小伙从楼道里走了过来。

    同时还有他们的交谈声。

    “小猛，这个服装广告方案，今晚能搞出来吗？”

    “必须搞出来，就算熬个大夜也得做完，明天还要交给胡容强呢。这个方案可关系到我的终身大事，你的责任重大啊！”

    “我知道，案子好说。你看你现在的样子，都快成杨过了，这么下去也不办法，还不如找疯子代一笔款，请个护理，先渡过这段艰难时期再说……”

    说话间，两人已经走到近前。

    石小猛看了杨琛一眼，神色一怔，张口道：“诶，你不是林夏的同事，那个那个……”

    “杨琛。”杨琛道。

    “对，杨琛！看我这记性……你也住这儿，我就住对面。”石小猛拍了一下脑袋，呵呵笑道。

    “这么巧，我昨天刚搬过来的。”杨琛道。

    “我说怎么以前都没见过你呢。哦，对了，这个是吴狄，也是林夏的朋友，你昨天应该见过，我们一块过去的，还记得吗？”石小猛道。

    “当然记得，吴狄兄昨天跳下来的时候，我就在下面看着呢。那种在空中展臂遨翔的飒爽英姿，我到现在还记忆犹新。”杨琛笑道。

    “嗨，别提了。我那是绊了一下，不小心掉下来的。”吴狄连忙澄清。

    “我就说呢，看吴狄兄的样子也不像是想不开的人。”杨琛道。

    说话间石小猛已经掏出钥匙，把对面的房门打开，然后回头对杨琛说了一句，“诶，兄弟，今儿实在不巧，我们还有事忙，咱们改天一块吃饭。”

    “行，你们先忙。”杨琛点了点头，也进入屋里。

    另一边。

    杨紫曦也躺在床上胡思乱想。

    “这个游戏到底是谁弄出来的？”

    “他这么做的目的是什么？”

    “难道只是为了自己的恶趣味，想看我出丑？”

    “我做的事情，他是怎么知道的？难道他一直在暗中监视着我？”

    “发短信的号码应该是一个不记名的手机号，就算去查，恐怕也查不出来。不过转账信息，银行的系统里肯定有记录，如果查的话应该能查出来。”

    “但是我去查的话，万一银行的人问起来，我该怎么回答？”

    “万一银行发现不明转账信息，把我的账户冻结了怎么办？”

    “算了，多一事不如少一事。”

    “注意事项第三条上说，不得以任何方式挑衅任务发布者……这一条的意思应该就是让我不要追查他的身份，否则就会被视为挑衅。”

    “万一被他们发现的话，游戏恐怕就会中止。”

    “敢发布这种游戏，他们的势力肯定不小，还是不要冲动比较好。”

    “不想了，管他们是什么身份，什么目的，只要钱是真的就行！”

    杨紫曦把今天收到的短信仔细地看了几遍，然后全部删除，免得以后不小心被别人看到，泄露出去，触犯了第二条注意事项。

    放下手机，她又躺在床上继续胡思乱想。

    “第一个任务的奖励是1万，第二个任务是2万，第三个任务是4万……按照这个规律，每一个任务的奖金应该都会翻倍。接下来的奖金就是8万、16万、32万、64万、128万、256万和512万，十个任务的奖金全部加起来，总共是1023万。”

    “一千多万，到时候花店、鞋子、房子，什么都有了！”

    想到未来自己会拥有千万资产，她的脸上都忍不住露出笑容，心里开始畅想美好的未来。

    不知想了多久，她才迷迷糊糊地睡去。

    ……

    第二天。

    杨紫曦醒过来时已经八点多。

    她匆匆忙忙的梳洗了一下，看着自己的双马尾，满意地点了点头，然后打了一辆出租，往杂志社而去。

    杂志社。

    “咦，这不是杨紫曦吗，她怎么换发型了？”

    “谁知道呢，也许人家是想换种风格？”

    “前两天她还跟我说，那头发是她花了多少多少钱才做出来的，怎么才两天就换了。”

    “人家现在有的是钱，这点钱算什么？”

    “就是，人家现在找了个有钱的老公，跟咱们可不一样。”

    “别老公老公的，今天是她老公，明天说不定就成别人老公了……”

    “你羡慕呀，那你也去找呀！”

    “你说，是不是她老公喜欢这种发弄？”

    “有可能……”

    公司里，同事们看到杨紫曦的新造型，全都在背后小声的议论起来。

    杨紫曦在公司里的人缘确实不怎么样，尤其是最近她跟了富二代以后，被人各种羡慕妒忌恨。

    听着同事们的议论声，杨紫曦的脸色也变得越来越冷……不过为了钱，她忍！

    一群八婆，就知道在背后嚼舌根，尽早舌头会烂掉。

    杨紫曦在心里恶狠狠地想道。

    “杨紫曦，你怎么换发型了？”林夏看到杨紫曦的发型，也是一愣。

    “我愿意，你管得着吗？”杨紫曦没好气地道。

    “别说，你还挺适合这种发弄，看起来显小，就像是个高中生似的。”林夏抓了抓她的马尾，笑嘻嘻地说道。

    “别乱碰，你工作做完了吗？前天跳楼那事，总编没找你谈话啊？”杨紫曦翻了个白眼，拍开了她的手。

    “已经谈完了，总编把我叫过去狠狠的批了一顿，还让我写一份失恋主题报告，哎……”林夏顿时蔫了下来，哀声叹气地道。

    “杨紫曦来了吗？”这时一个同事走了过来，冲她们道：“杨紫曦，麦姐叫你！”

    “去吧。”林夏道。

    “烦死了……”

    杨紫曦小声地嘀咕了一句，放下手里的包，往总编的办公室走去。

    总编办公室。

    她敲了敲门。

    “进来！”

    “麦姐，找我什么事？”

    杨紫曦走进办公室，冲总编挤出个笑脸，问道。

    麦姐抬头向她看去，目光在她的发型上停留了一下，不过却没多说什么，“一会儿公司的新摄影师就来了，你去模特那边看看，看看她们的服装都准备好了吗，还有没有什么需要？”

    “哦，知道了，那我去了。”

    杨紫曦应了一声，离开总编办公室，往摄影棚而去。

    她的工作说是美编，其实更像是一个打杂的，每天做的最多的事情就是帮模特借衣服，换衣服，洗衣服，还衣服……

    摄影棚里。

    几个模样正凑在一块叽叽喳喳地聊着天，聊的都是各种时装，各种化妆品，各种八卦。

    “麦姐让我来问问你们，都准备好了吗，摄影师马上就到。”杨紫曦走进来后，对模特说道。

    “小曦，你来的正好，我们想喝咖啡，给我买一杯美式，不加糖。”一个模特看到杨紫曦后，冲她说道。

    “两杯！”另一个模特竖起两根手指。

    “我要一杯摩卡，谢谢！”第三个模特道。

    “一杯拿铁！”第四个模特道。

    “知道了，还有其他事情吗？”杨紫曦皮笑肉不笑地道，她对此早就习以为常。

    “快去吧！”

    模特们随意地冲她摆了摆手，继续聊自己的。

    杨紫曦转过身后，脸上的笑容顿时收了起来，嘴里小声地嘀咕道：“就知道喝，迟早喝死你们！”

    九点半。

    杨琛开车来到杂志社，刚把车在楼下停好，就看见杨紫曦梳着双马尾，一甩一甩地从大楼里走了出来。

    不过她的脸色可不好看，就像所有人都欠了她钱一样，摆着一张臭脸。

    “改天一定要试一试这副马缰的手感。”

    杨琛看着杨紫曦往隔壁的咖啡馆而去的背影，自言自语了一声，然后打开系统，把钱转了过去。

    “叮咚~~”

    刚走到咖啡馆门口，杨紫曦的手机就响了起来。

    她停下脚步，掏出手机看了一眼，脸上的沮丧之色和心里的各种委屈顿时一扫而空。

    “您的尾号为****的银行卡……转入40000元，当前账户余额74365元。【工商银行】”

    钱到账了！

    “耶，太棒了！”

    杨紫曦暗暗欢呼一声，一脸笑容地推开咖啡馆的门，熟练地对老板喊道：“老板，两杯美式，不加糖，一杯摩卡，一杯拿铁，带走！”

