    何时鸣丝毫不知道丁春香那边的事。

    此时的他，

    离开丁春香的房间后，就回到自己房间，想再把‘纳米仿生战甲’召唤出来玩玩。

    在天上飞的感觉，真的是太棒了！

    简直比开飞机还要嗨！

    一旦尝试过，就无可自拔的深陷其中。

    只是，

    在胸口的吊坠上面按了半天，都没有任何反应，最后只能放弃。

    看来上面说的使用满半个小时之后，就会进入二十四小时的充能时间，期间不会中断。

    这个时间是固定的，而不是充能半天，就可以拿来使用十五分钟这种。

    就在他也准备睡会的时候，

    一个电话突然打了过来。

    是刘明明打过来的。

    刚一接通，里面就响起刘明明兴奋的声音。

    “喂！老大！你在哪呢？”

    何时鸣笑着道：“咋了？啥事？”

    “给说一个超级牛逼的大事！你猜我今天看到什么了？”刘明明兴奋的道。

    何时鸣轻笑道：“瞧把你兴奋的，难不成你还见到钢铁侠了不成？”

    “卧槽！”

    刘明明惊呼一声道：“你特么是不是偷偷监视我？这事你竟然都能知道？”

    “其实……”

    何时鸣沉吟了两秒，回道：“其实我是猜的。”

    他有纳米仿生战甲的事儿，不能告诉别人。

    否则，

    万一别人问他怎么弄到的，从哪儿弄到的，他怎么回答？

    嗯。

    这是个秘密。

    “老大！”

    刘明明激动的道：“这你都能猜到！牛逼了！不过你肯定猜不到，钢铁侠还给我点烟了啊卧槽！这事我能吹一辈子！现在钢铁侠的是，在网上都传疯了！”

    “我怀疑你在吹牛！”何时鸣说道。

    “我没吹！”

    “有证据证明你没吹吗？”何时鸣回道。

    “呃……”

    刘明明顿时傻眼了。

    证据？

    他哪里有这证据啊。

    “扫兴！不给你聊了！”刘明明气呼呼的挂断了电话。

    何时鸣轻笑着摇了摇头。

    随后，

    他打开手机见面。

    刚打开，头条就是‘东州兴华路空降钢铁侠惩罚小偷’。

    打开之后，下面还有一个视频。

    视频是公交车站对面的视频拍的，因为距离远的原因，并看不到小偷偷东西。

    就看到一个钢铁战甲，突然从天而降，把其中一个人打倒在地，然后冲天而起。

    下面还有一张钢铁战甲的清晰照片，照片上写着网友提供，看样子可能是当时等车的乘客，用快速拍照拍下来的。

    照片中。

    黑红相间的钢铁战甲，喷射着蓝色的火焰冲天而起。

    新闻下面，评论区的评论数量已经达到了一万多条。

    排在第一位的，回复的是

    “钢铁侠，还活着！”

    点赞数量已经达到了八千多。

    下面的评论，就五花八门了起来。

    “满脑子都是喷着蓝色火焰的机甲！这特么也太帅了！”

    “竟然真的是钢铁侠！而且还是会飞的钢铁侠！我怎么有种看电影的既视感？”

    “这不会是真的吧？我怎么感觉有点假？”

    “国内的特效，已经可以做到这么逼真了吗？”

    “视频里面的事情是真的！钢铁侠也是真的！我当时就在现场！我可以作证！当时都直接傻眼了！”

    “呵呵，五毛特效！”

    “……”

    一堆评论，整整一万多条，根本就翻不到底。

    何时鸣只翻了几条就放弃了。

    看了这条新闻，

    他也清楚的意识到‘纳米仿生战甲’所造成的巨大轰动。

    因为有电影的宣传效果，

    他的‘纳米仿生战甲’刚一露面，就直接引起了所有人的注意。

    甚至有可能，国内都已经注意到了。

    不过，

    仅凭一个视频，除了公站牌的人，还有刘明明之外，没人敢肯定‘钢铁侠’的存在。

    当然，

    还要把防空指挥部那边的人给排队掉。

    那些人，派遣无人机可是好一顿追他，要不是他飞的快，利用大楼的遮挡成功躲了起来，估计已经被轰成筛子了！

    至于像电影中那样，公开自己就是‘钢铁侠’的身份，何时鸣可没那个胆子。

    这里是华国，不是电影中的米帝。

    他也不是铁人，没有那么牛叉的科技实力，不可能研究得出来纳米仿生战甲这种未来产品。

    而且他的战甲，也没有钢铁侠的那么全能，借助方舟反应炉可以一直飞。

    他每天只用半个小时的使用时间。

    而且钢铁侠的战甲，上面配备的还有枪，还有火箭弹，可以跟随自己的想法改变任何形态，甚至还可以远距离发射掌中炮。

    他的钢铁战甲没有这些功能。

    只是增加了他的防御力，以及飞行能力而已。

    最多就是点个烟。

    更重要的是，

    他没有电影中那个人强大的社会影响力和地位。

    一旦公布，

    他最后自己怎么死的都不知道。

    十个纳米仿生战甲还救不了他的命。

    所以，

    猥琐才是王道。

    就是这件事情一出，估计米国那边的网友，该做不住了啊。

    毕竟，

    他们自己引以为傲的‘钢铁侠’，竟然跑到华国去了，而且还不是以特效的方式，而是以如此逼真的方式。

    不知道，

    他们会不会因为这个，又制裁一波华国的科技产品。

    不过这些，就跟他没什么关系了。

    他暂时还操不了这些心。

    这时，

    又有一个电话打过来了，是中天集团的董事长谢晋雄。

    “喂，谢叔，咋了？”何时鸣呵呵笑着道。

    “小老弟，怎么说呢！昨天我给你打电话，问你还有没有什么惊天动地的计划，让你先给我通个信，我好有个心理准备！你说没有，结果你今天就把万地集团给收购了？你这是人干的事么？”韩晋雄气呼呼的说道。

    从声音中，就可以听得出韩晋雄的无语。

    不过也难怪，

    东州其它的那些大企业家们，一年两年都整不出来一个事儿，都是安安静静的做自己的事儿，最多使点小手段，来点小阴谋诡计，来对付一下老对手。

    反观何时鸣，

    这特么一天不整出来一件轰动的大事出来，生怕别人忘了他一样！

    昨天，

    直接搞出来一个波塞冬级别的超级卫星！

    原本以为会消停两天了，

    结果今天，

    又在东州规模最大的商场集团给收购了，这谁特么顶得住啊？

