
　　三眼金猊担心围绕在苏宇的身边，看着苏宇背后突然出现的金色翅膀，大大的眼中也是人性化的露出了一抹疑惑。

　　“我靠，这外附魂骨吸收还真是疼呀，我艹。”

　　感受着背上那火辣辣的疼痛，苏宇感觉自己的眼泪都要掉出来了，毕竟一块骨头生生从自己的肉里挤出来，这种疼痛绝对不是一般人可以承受的。

　　“啊啊啊”苏宇大吼一声，大滴大滴的口水不断从苏宇眼中流出来。

　　“瑞兽苏宇这是怎么了，还有他背后的这块魂骨到底是怎么回事。”

　　三眼金猊看着苏宇的样子，不禁焦急了起来，突然，三眼金猊好像想到了什么，直接就抛下苏宇向着远处跑了过去。

　　半个小时后

　　“瑞兽苏宇这是怎么了，还有他背后的这块魂骨到底是怎么回事。”

　　碧姬站在苏宇身边看着那对龙翼，不禁有些好奇的看向三眼金猊说道。

　　三眼金猊听到碧姬的询问，直接就开始双手双脚公用，开始表达起来。

　　“哦，突然就长出来的么，还真是有些古怪呀，这孩子身上有秘密呀，不过算了，他不想说我们也不问。”

　　碧姬看着苏宇身上的外附魂骨不禁心中暗暗想到，不过碧姬脸色也并没有什么变化，反而温和的蹲下摸了摸三眼金猊的小脑袋。

　　“瑞兽，苏宇他没事，你不用担心，这是他的机缘，我们不要打扰他好么。”

　　三眼金猊听到碧姬的话，也是微微一愣，不过很快她就安静了下来。

　　三眼金猊的智商可是很高的，仅仅五千年修为的她，绝对有着十一二岁的智商，刚刚要不是苏宇的表情看着很痛苦，她才不会慌神，才不会去找碧姬。

　　感受着身体上已经微微降低的疼痛苏宇心中不禁暗暗感到欣喜。23sk.Com

　　片刻后

　　苏宇悠然睁开了眼睛，一股特殊的气势瞬间从苏宇身上爆发而出，随着这股气势的爆发，方圆百米不管是周围的草木还是魂兽，修为都开始暴增起来。

　　这股气势来的快去的也快，仅仅几秒钟这股气势就消失在了苏宇的身上。

　　不过虽然只有几秒钟但是周围的每一个魂兽都还是增加了一到两千年的修为，就是碧姬和三眼金猊也没有例外。

　　“这，苏宇这小家伙也太变态了吧，仅仅十六级居然可以增加我这个凶兽的修为。”

　　碧姬感受着自己身体之中那增加出来的2000年修为，不禁瞪大了双眼。

　　不过很快碧姬像是想到了什么一样，瞬间转过身，直接一把抓住三眼金猊，恐怖的魂力直接涌去了三眼金猊感受起三眼金猊的修为。

　　“居然是真的，苏宇这小子居然可以辅助瑞兽修行，本来五千年的瑞兽居然直接突破到了七千年，不行要去找帝天了乃至需要找主上了。”

　　碧姬嘴角不禁露出一抹笑容，毕竟瑞兽一下子变强这么多，她不可能不开心呀。

　　“苏宇，感觉怎么样。”碧姬看到苏宇醒来之后，不禁笑着问道。

　　“嗯，感觉还算不错，不过就是这魂骨除了坚硬，居然就只有一个飞行作用。”苏宇撇了一眼身后的翅膀，不禁笑着摇了摇头。

　　“你小子行了，人类除了飞行魂师，哪怕是封号斗罗也需要用大量的魂力来进行飞行，所以说你这块魂骨可是相当不错了。”碧姬笑了笑直接伸出手在苏宇的额头上点了点。

　　“走吧小家伙，去和我见一趟帝天，你的能力过去强大，有些事情我们需要和你说一下。”

　　说完碧姬就直接抓起苏宇向着生命之湖而去。

　　瑞兽看着逐渐远去的碧姬和苏宇脸上不禁微微一愣，露出了一抹人性化的错愕。

　　她这是失宠了么，明明是我先来的呀，明明是我找的你呀。

　　“碧姬，你说的是真的，这小家伙真的可以增加瑞兽的修为，这种事情可是不能开玩笑的呀。”

　　生命之湖

　　帝天看着碧姬一脸严肃的说道，本来在他看来苏宇虽然是瑞兽但是最多也就是增加星斗大森林的气运而已。

　　但是现在看来可是不同了，苏宇居然可以帮助瑞兽修炼，这要是苏宇帮瑞兽修炼的十万年，然后瑞兽化形，苏宇和瑞兽生个十个八个，他星斗大森林不就崛起了么。

　　想到这个帝天也是淡定不起来了，甚至现在他就想冲到苏宇面前把苏宇扔进小黑屋让苏宇马上修炼。

　　“帝天，这种事情我该能开玩笑么，真的瑞兽直接增加了2000年的修为，我是在想要不要把这件事情告诉主上，然后询问一下主上的意见，毕竟这件事情非同小可。”

　　碧姬看着帝天一脸严肃的问道，这件事情过于重要，毕竟连瑞兽都可以辅助修炼，那苏宇的血脉是有多么恐怖呀，说不定苏宇还能辅助主上修炼呢。

　　“嗯，这件事情我会通知主上的，碧姬从现在开始全力监督苏宇修行，这小子的修行以后由你负责，今年年底我必须要看到二十级的他。”

　　帝天说完就直接挥退了碧姬，单膝跪在了生命之湖边。

　　“帝天，你不用说了，苏宇那个小子的确拥有强大的血脉，可以辅助三眼金猊进行修行也还算是正常，甚至那个小子的血脉还可以帮助我修行，不过他现在修为太弱，或许等到了他封号斗罗的时候，他就可以帮助我修行了。”

　　帝天听着古月娜的说法，瞬间就瞪大了眼睛。

　　“主上既然那个小子可以帮助您修炼，那我要不要将他带过来。”

　　帝天还没说完就直接被古月娜给打断了。

　　“不用让他好好修炼就行，他的血脉很强，让他想办法开发自己的血脉，那个孩子是有可能追上我的，行了你退下吧，”

　　古月娜说完就不搭理帝天了，直接再次隐蔽回到湖中，开始修炼起来。

　　“是，主上”

　　帝天默默对着湖面行了一个礼，然后就直接站了起来向着碧姬刚刚离开的方向而去。

　　“苏宇呀，为了星斗大森林，你只能牺牲一下了，不会太痛苦的，放心你帝天叔叔必然会好好的助你修行的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第十八章 不敢置信的碧姬免费阅读。https://xs.23sk.com 