    正是她的笑容，让这个因为忘记放糖有点尴尬的范思明，瞬间乐开了花。

    他用修长的手指，在时听然的鼻子上轻轻的捏了一下，宠溺的说道：“小嘴越来越甜了呀！”

    “我说的是实话，要不你尝尝！”

    时听然指了指范思明面前的豆浆说道。

    “我想尝你的。”

    “哎呀，你好油腻哦！”

    看到范思明盯着自己，明明自己有豆浆还要故意喝她的，时听然内心瞬间排斥范思明了，他怎么突然就油腻起来了呢？

    “油腻嘛？”

    时听然微微点头，说道：“有点！”

    “我要你喂我喝！”

    范思明直接凑近时听然的耳边，压低声音说道，这声音很是销魂。

    时听然觉得她浑身都起鸡皮疙瘩了，她不由得往后面侧了侧身，说道：“这……你快点正常吧，你这样，我马上就受不了了！”

    “嗯……不嘛！快点喂我！”

    范思明竟然不自然的扭动了一下身子，做出了撒娇的动作，这让时听然再也忍不住了，她怎么也没有想到，想范思明这样的阳刚直男，竟然会做出这样的动作。

    “哈哈哈……你还让不让我吃早餐了？我，不行了！快笑死了！”

    时听然捂着肚子，笑的的眼泪都出来了。

    “哼！就让你喂一下我，就这么难吗？”

    范思明看着时听然这么开心，他继续扭捏着身体，委屈的说道。

    “停，停！我喂你还不行吗？”

    时听然实在是受不了了，忙制止他说道。

    时听然憋着笑，端起自己面前的豆浆，往范思明的面前端去，范思明忙凑过来，喝了一口。

    下一秒，时听然再次噗嗤笑了起来。

    只见范思明咽下那口豆浆之后，竟然双眼微眯，出现了一种超级享受的表情。

    不过，只顾着笑的时听然并没有发现范思明的脸颊在渐渐变红。

    “不行了，你怎么能这么搞笑？”

    时听然笑的直接狂拍桌子，这男人太搞笑了。

    要是以前，要是别的男人，做出这样的动作，时听然能被他恶心死。

    今天也不知道怎么了，竟然没有讨厌，反而感觉到开心和搞笑。

    “好了，好了，不逗你了！”

    范思明的脸颊很红，他收起那种妖娆的动作，一本正经继续说道：“却确实很甜。”

    时听然过了片刻之后，才收拾好了情绪，她用纸擦拭了一下，笑出来的眼泪，然后看着范思明问道：“你怎么突然做出这样的动作？”

    “没什么！就是逗你玩呢！”

    “好吧，你下次可不能这样了，我受不了，再笑的话，我估计就嘚进医院了。肚子疼。”

    “不会了，就这一次，我浑身都是难受的！”

    范思明笑着说道。

    他本想想稍微油腻一下，结果看到时听然那么开心，他就又稍微加深了一下动作。

    但是这样的动作，这样的语气，回想起来，范思明有种想死的感觉。

    今日的早餐吃了很多，也很开心。

    “老公，你把我带到爸爸那里吧，我过去看看他！”

    “好啊！有什么事情你再给我打电话。”

    范思明开车带着时听然往时文的公司方向走去，路过商场的时候，他又进去买了机箱礼物，这才继续往时文的公司开去。

    “对了，咱们给慧月打个电话吧，也不知道她在那边怎么样了！”

    时听然猛然间想起来，她忙说道。

    “应该没什么大事，有事的话，有人会跟我说的。”

    范思明对于范慧月他还是比较放心的，更重要的是，她的身边还有两名保镖呢，只要有事情的话，保镖会打电话给他的。

    “还是问问吧，我有点不放心。”

    时听然想到，范慧月临走的时候，跟她说，那个顾涵在那边，她担心范慧月去了会和顾涵闹矛盾。

    “也行！你现在打吧！”

    “行！”

    时听然说完，就给范慧月拨了过去。

    “喂，婶婶，您吃过早餐了吗？”

    “吃过了，你在那边怎么样了？”

    “我还好，婶婶，南木说下午带着我去他们学校看看！”

    听到范慧月说话还是蛮兴奋的，时听然也就放心了许多。

    “婶婶，我没事的，您放心好了，等明天我们就回去了，我，南木，阿姨，我们一起走！”

    范慧月知道婶婶担心的是什么，但是顾涵就在身边，她也不好说什么，就直接不说了。

    “既然你们明天就来了，那我也放心了，祝你和南木玩的愉快！”

    “恩嗯，谢谢婶婶，那咱们明天见！”

    挂了电话之后，范思明和时听然说道：“看吧，我就说，她会没有事情的，结果人家在那边玩的可开心了。”

    “打个电话是不多的，毕竟孩子去了那么远的地方！”

    “恩嗯，老婆说的是。”

    “本来就是，你一个大男人，还要管公司，粗枝大条，怎么可能想到这些。”

    “对，对，这点我不反驳，老婆，家里的事情，让你费心了。”

    范思明一手扶着方向盘，一手在时听然的头上轻轻的揉了揉。

    这辈子能遇到时听然，真的就是他不知道多少辈修来的福分，他一定要珍惜。

    范思明把时听然送到了时文那里，他和时文说了几句话之后，就匆匆忙忙去了公司。

    “听然，你看看我这个，值多少钱？”

    时文撸起袖子，露出了一个佛珠手链，他让时听然看。

    时听然凑近，仔细观察了一下，说道：“爸，您这是木头的？还是什么的？”

    她对这些东西并不是很了解，所以，见一眼，根本判断不出来。

    “呵呵，这是沉香木佛珠。”

    时文转动着手腕上的佛珠，说道。

    “爸，您什么时候喜欢这些了？改天我也给你留意一下。”

    时听然还是第一次见时文戴这种东西。

    “不，不，不用了，我本身也不喜欢这些首饰什么的，戴上之后，还觉得麻烦呢！”

    时文连忙摇头拒绝。

    时听然不解的看着的父亲，他一直说不喜欢，竟然还戴着。

    “这是隔壁你叶阿姨给我的，她说这是她上山求来的，戴上他/她对身体好！她说。”

    时文忙解释说道。

