    “大王，你看，汉人不堪一击啊！”

    肖古看着城头上已经重新扬起的百济军旗，抚须大笑“好！去告诉吉宣，除了汉使，其他人一个不留！”

    刚刚拿下这道不知道该叫城墙还是叫木栅栏的外围阵地的吉宣，听到命令后，并没有急于追杀，而是警惕的爬到了瞭望塔上，往港口的居民区看去。

    整个居民区此时安安静静，刚刚撤退的汉军好像已经消失不见了，要不是远处码头上还能看到汉军的旗帜，简直要让人怀疑汉军是不是已经全部撤走了。

    但...这种诡异的感觉是什么？

    吉宣吸了吸自己的鼻子，他总觉得在这个港口内能闻到一股死亡的味道。

    “盾牌在前，小心搜索，攻！”

    一队百济军小心翼翼的往前探索，当走到一半时，突然不知哪里传出一阵急促的锣声。

    “不好！后队快去接应！”吉宣听到锣声就急忙下令道。

    果然，锣声响起的那一刹那，无数手榴弹从两旁的房屋中丢了出来，随着一声声爆炸，一个个手持刀枪的百济义从杀了出来。

    “怎么回事？为什么我们百济人在帮助他们汉人？”吉宣看着自己的几个部下被一群百济百姓乱刀砍死，又急又气的骂道“这里的百姓都反了！杀！杀光他们！！”

    虽然甘始给这些百济义从的手榴弹一人只有一个，但已经足够对付进入居民区的这队百济军，等这些义从往后撤退的时候，最前面进入居民区的百济军已经全军覆没，只留下了两三百具尸体。

    吉宣倒吸了一口气，他看着远处码头上飘着的汉旗，他不理解，为什么才几天，这些百姓就愿意拿起刀枪和那种可怕的武器，冒着死亡的风险，和自己作战。

    “道长，这些百济人打的不错啊，我还担心他们会临阵畏敌呢。”

    “嗯，对面的百济将领脸上的表情也很精彩。”甘始放下手里的望远镜，他此时正在码头内的瞭望塔中。

    “临阵畏敌？他们当然畏惧，你忘记第一次让他们冲出来砍杀那些木桩子时，他们有多呆吗？”甘始笑了一下。

    原来在三韩义从招募完成后，甘始发现这些招募到的韩人根本不敢作战，对着空气倒是能劈砍的虎虎生风，一和人对起手来那叫一个畏手畏脚。

    这么短的时间，很难将其训练到位。

    甘始便干脆不再训练他们军纪，而是训练他们怎么打埋伏，怎么打顺风仗。

    多亏了这里的木匠还不少，轻易做出了手榴弹的模拟弹，甘始就让他们反复练习听到锣声丢手榴弹然后冲出来砍杀摆在路上的木桩。

    当然，为了让这些人练胆，说是木桩，但那些木桩上都是绑着无头尸体的....

    至于这些尸体的来源嘛，仇首最清楚啦~

    所以之前吉宣闻到死亡的味道倒也没错...

    “道长，百济军又在整队了，我们的义从还不能苦战，让他们退回来吧。”

    “你们指挥，你们指挥。”甘始一脸我不管的表情，看向了身后的海面。

    该死的张波，怎么还没到？

    难道是想看着道爷我在这里升仙不成？

    这时，码头海船上传出阵阵欢呼声，甘始急忙往海面看去，果然看到了点点黑点。

    是船队！

    “太好了，援军来了！”

    ——

    距离仁川港大约二十里的海面上，一名军侯正坐在船仓中擦拭着自己的战刀。

    刀面反射出他的脸庞，他年纪不大，但皮肤却很粗糙，看上去是做苦工的。

    “军侯，已经能看到仁川港了，你要不休息一下？”

    一个军士走到这名军侯的身边坐下说道。

    “没事，你让弟兄们休息吧，不少人都吐了一路了，等会到了港可就要参战，没时间给他们休息。”

    “哎，那我去了。”

    这军侯再次用力的擦拭了一遍自己的刀，然后轻轻的抚摸刀柄上刻的红色五星。

    这是最早红星营打造的横刀。

    “兄长，父亲，小马哥，你们等着，我一定会证明给你们看，我郭银不是废物！”

    这军侯就是之前因为发错被罚的郭银，如今的他，已经刑满释放，降职成为了第七军的一名军侯。

    也是红星五老子弟中官职最低的一人。

    按照新大汉军制，一营分四曲，一曲四百人，设军侯。

    虽说之前犯了错，但毕竟是红星五老子弟，是马强最能相信依靠的人，因此段英还是让林海派了他所在的第三营充当先锋。

    出身好，代表机会多，但能不能抓住，还是要靠自己。

    郭银站了起来，看了看四周。

    在他所在的运兵船四周，还有大小船只近三十艘。

    这些船有的是运兵，有的是运的物资，有的是战船。

    这样的战力，在这个年代，足以灭国。

    ——仁川港

    第三道防线的攻防战开始了。

    吉昌看着面前这一道防线，只觉得这防线简直简陋的可笑。

    一道矮矮的土墙前面有一些鹿角，鹿角上用细细的铁丝连着。

    就这样还没一人高的土墙，有什么用？

    这些土墙还中间都有缝隙，从侧面看去，土墙也很窄，根本站不了人。

    不过考虑到之前那种会爆炸的武器，吉昌还是准备先远攻。

    “前进到五十步，然后用弓箭攻击！”

    土墙和铁丝网之间还有三十步的距离，所以百济军其实大概是距离八十步进行弓箭射击。

    八十步的距离的确超过了手榴弹的投掷范围，码头内的汉军和三韩义从只能躲在土墙后等待百济军的上前。

    因为角度的原因，能刚好穿过土墙然后直溜溜掉下来，穿过盾牌缝隙射中军士的箭...千中无一。

    啵！

    一名军士打开埋在土墙内的观察管，对外看了起来。

    “来了，在往前了，距离铁丝网还有三十步，还有二十步，停下来了...开始冲了，他们在砍铁丝网！”

    铁丝网哪里有那么好砍断，这些铁丝网弯弯绕绕，你远远看着感觉这些东西不过如此，但真的砍起来就会发现这东西又不着力，又坚韧的要命，还到处都是尖刺，互相还绑在一起，拉不动，砍不断，只会让你暴露在对方的火力之中。

