    “秦先生，目前针对骨折伤势，暂无极好的良药医治，主要是靠病人静养自动愈合。”

    微胖中年人面露为难，低头说道，“秦少爷双腿多处骨折，以最好的药物辅着治疗，最快最快也需要两个月时间，才能下床走路。”

    “最快还需两个月？”

    秦海升嘴巴微微张开，脸上仍有不满。

    两个月时间依旧太久了！秦海升目光扫过其他医生，这些医生是阳城富有名气的神医。

    只见他们尽皆微微低头，显然他们也拿不出更好更快的治疗方案。

    “真是可恶！”

    秦海升狠狠攥紧拳头，心中对打断秦羽之人充满滔天的怨恨。

    “啊！啊！我的双腿！”

    忽然，躺在床上的秦羽面目狰狞，大声痛叫，“父亲，我的双腿好痛啊！”

    “羽儿。”

    秦海升握住秦羽的手，脸上一片担忧之色。

    “父亲……”秦羽面色苍白，嘴唇干裂，一颗颗豆大的冷汗冒出额头。

    他虽然躺在床上，忍受着巨大的疼痛，可刚才梁医生与秦海升的对话，他听得一清二楚。

    秦羽抬了抬厚重的眼皮，看了看秦海升，“是秦雪那个贱女人！还有她的废物老公干的！父亲一定要帮我报仇！杀了那对狗男女！杀了他们！”

    秦羽怒吼着，声音十分狠毒。

    就算将叶南风秦雪二人千刀万剐，也难解他心头之恨！此次双腿尽断，更是直接让他不能意气风发，挥洒肆意的参加族会。

    他如何不恨叶南风二人？

    由于情绪起伏大，双腿的痛楚更是如同在锥心，痛得他再次痛叫起来。

    “羽儿，你别太激动！你放心，父亲一定会帮你报仇的！”

    秦海升拍了拍自己儿子的手背，安慰道。

    “族会即将开始，我一定让秦富康一家乖乖前来参加族会！到时，我要让他的女儿以及他的废物赘婿都跪在你的面前，给你认错！”

    “任你随意处理他们！”

    秦海升一张老脸阴沉下来，双眸中闪过一丝厉芒，让人望之生寒！“好！好！我要让他们在族会上颜面尽失，成为众人的笑柄！让他们给我下跪！让他们以死谢罪！”

    秦羽脸上青筋勃起，咬牙切齿的说道。

    他堂堂一个秦家直系子弟，还是在阳城秦家一众子弟的领军人物之一，未来的秦家的继承人！他断然咽不下被废这事，只有叶南风秦雪死了，日后他在别人面前才可以抬起头来！“羽儿，你放心！父亲一定让你如愿以偿！”

    秦海升淡淡的说道，声音透露着一股无匹的自信。

    一个秦家的旁系家族，纵然它在澄江威风四面，势力雄厚，可说到底还是一个小城市的家族，上不了台面。

    只要他们来到阳城，秦海升有120％的把握，玩弄他们于股掌之间。

    秦海升目光闪烁一下，叮嘱一声，道。

    “羽儿，在你伤势还未痊愈之前，就不要跟秦天争斗了，这段时间忍让一下。”

    “凭你与他都是秦家本家的人，都是直系家族的子弟，他不会眼睁睁看你受旁系家族的人欺负！”

    “适当的给秦天低头，后面就让他给秦富康等人一些颜色瞧瞧！”

    秦天是秦羽的堂哥。

    在秦羽这一代，就秦天跟秦羽比其他子弟显著突出。

    虽说外界一致认为秦羽是未来阳城秦家的继承人，但实际上，秦天在秦家的地位不比秦羽低，甚至还稍稍高出一点点。

    “嗯。”

    秦羽不情不愿的点头。

    目前他已经是一个伤残人士，若是再与秦天争斗，自己根本讨不到好。

    适当的势弱，才是他最佳的选择！“秦先生，我建议立即秦少爷做手术，越拖下去，秦少爷的病况越危险。”

    这时，微胖中年人建议道。

    骨折伤势虽较为容易医治，但伤势不及时医治，后面手术的难度会翻了几倍，甚至疗养时间也会拉得更长。

    “嗯，那就拜托梁医生，以及诸位了。”

    秦海升站起身，对一众人豪言道，“手术后，除了必要的治疗费用，我会给诸位都包一个大红包，就当做是我秦某人的谢意。”

    随后，秦海升带着其他秦家人走出房间，留下一众名医给秦羽做手术。

    “你去找下秦富康的联系方式。”

    走出房间，秦海升面色阴沉死水，身上带着一丝寒意。

    他要亲自邀请秦富康一家前来参加秦家族会，以他秦海升的地位，不怕秦富康会拒绝。

    “是，老爷。”

    身边的秦家仆人应声道，旋即匆匆走开。

    ……晚上十点钟，秦雪回到云山一号。

    刚进门，她便看到自己的爸妈正坐在沙发眉开眼笑的说着话。

    “女儿，你回来了呀。”

    谭清一看到秦雪一进门，便从沙发上起身，满脸笑容的朝她走去。

    “忙了一天，累了吧。”

    谭清十分热情的帮秦雪放好包包，拉着秦雪的手，来到客厅沙发，“你先坐下，休息一会。”

    “女儿，你饿不饿？

    你妈今晚专门给你煮了一碗面，我现在就给你去端过来。”

    秦富康笑着说道，旋即起身去厨房里端面。

    叶南风坐在房间中打坐练功，听识延展开来，别墅中的一点动静都逃不过他的耳朵。

    此时他听到秦富康的话语，不禁露出一丝苦笑。

    那碗面明明就是他煮，结果他不在当场，秦富康竟然说是谭清煮的。

    “看来他们目的不纯啊。”

    叶南风心中暗道，在傍晚吃饭的时候，他便看出秦富康夫妻二人神色暗喜，似乎有好事情发生。

    不一会，秦富康端来一碗香喷喷的汤面。

    秦雪与柳青青的约会本已经吃饱了，可看着自己的父母如此殷勤，她也不好拂了他们的好意。

    拿起筷子，秦雪尝了尝。

    她经常尝叶南风的手艺，吃了第一口，她便分辨出这汤面是叶南风亲手做的。

    秦雪眉头微微皱起，不过见自己父母一脸欣喜的模样，她也就没戳破秦富康的谎言了。

    “爸妈，你们有什么事情，就尽管说吧。”

    吃了几口，秦雪放下筷子，看着谭清二人，开口说道。

    “女儿，你真不亏是我的女儿！一眼便瞧出我和你爸有心事，我就把事情直说了。”

    谭清夸了秦雪一句，眉眼含笑的说道。

    “女儿，你跟我们去参加秦家族会吧。”

    

