    旗木朔茂并不畏惧这些挑战，在他看来这就是最好的安排，事情就是应该这样做的，毕竟他非常自信的知道他就是这种可以主持大局的人。

    一直以来他都有一种说不出来的感觉。

    好像三代在重用他。

    但是又没有完全重用。

    这是一种非常奇怪的感觉。

    旗木朔茂有的时候觉得自己是不是多想了，可是每一次都感觉的那么的真切。

    这是一种若即若离的感觉。

    需要他的时候需要他，但是又不是完全的需要，不需要他的时候，那更是非常直接的根本不需要。

    当然。

    旗木朔茂也仅仅只是自己有这样的感觉，他也并不清楚，三代在面对其他人的时候，是不是这样的感觉。

    至少……

    他在认识的人当中，还没有听说过谁有这样的感受。

    这一次。

    则是让他有了一种全新的体验。

    旗木朔茂忽然感觉到了三代对他的信任，直接将统帅的位置给了他，让他率领木叶村的战斗忍者去与岩隐村较量，进而让他可以充分发挥自己的本事。

    这样他有一种非常感激的感觉。

    “三代火影大人，请您放心，我必定会完成任务，打赢这场战斗。”

    旗木朔茂立即向着三代表明自己的决心，现在他的心中充满了壮志，只想快点找到一个发挥的机会，奔赴前线将这场战斗漂亮的完成。

    “嗯！”

    三代在听到了旗木朔茂的话之后，缓缓的点了点头，他那双漆黑的眸子里面，还潜藏着一缕缕只有他自己方才知道的冷芒。

    “我对你非常的放心！”

    “也正是因为如此……”

    “我才命你为统帅，让你带领村子，对抗来势汹汹的岩隐村！”

    “木叶村的安危我全都交托在你的手上了！”

    三代盯着旗木朔茂，俨然呈现出一副伯乐的姿态，仿佛是他挖掘出了旗木朔茂这匹千里马，对于旗木朔茂有着完全的信任。

    “是！”

    旗木朔茂的声音都变得更加洪亮了许多。

    现在这个时候。

    他顿时感觉身上的担子都变重了。

    仿佛整个村子的命运都抗在了自己的身上。

    更是在这样的对话中，让他的身上有了一种说不出的使命感。

    扶大厦之将倾，挽狂澜于既倒！

    这就是旗木朔茂现在对自己评价的感觉，他觉得他就是这样的一个人。

    随即。

    三代又交代了一些事情。

    这场忍者聚集的会议，方才正式结束，忍者们相继散去，每个人的心里都知道，战斗将要开始了。

    ……

    三天之后。

    暗部宿舍。

    咚咚咚……

    又是一连串的敲门声响起。

    将青羽从游离的状态中拉了回来。

    “来了。”

    青羽的嘴角微微翘起，他还没有开门，但是心里已经清楚，大概来的人是谁了。

    森乃伊顿！

    现在这个时候不会再有别人了！

    而且……

    青羽觉得在时间上，森乃伊顿也该要来了。

    顿时。

    青羽迈步走到了宿舍的门口，他立即打卡了宿舍的大门，视线落在了等在外面的男人身上。

    正如他所料想的那样。

    现在来到这里找他的人正是森乃伊顿。

    “伊顿大哥，你怎么来了？”青羽假装什么都不知道的询问起来，他脸上的表情配合着他上的演出，整个人看起来就像是完全不知道这个事情一样。

    森乃伊顿在听到青羽的话之后，抬眼白了青羽一样，没有在第一时间说话。

    这个人……

    分明知道自己会来！

    森乃伊顿做了这么多年的拷问部队长，对于许多的事情都是有着自己的判断，他还是清楚这是怎么一回事的。

    毕竟……

    青羽已经不是以前他所认识的那个青羽了。

    自从青羽跟他半摊牌了之后。

    森乃伊顿就明白了青羽是不是简单的人，很多事情他想到了，以前他以为青羽没有想到，现在他都会觉得青羽也想到了，甚至于有些事情他没想到，他都会觉得青羽也想到了。

    “咳咳咳……”

    森乃伊顿微微沉默了片刻之后，立即清了清嗓子，将自己的注意力拉回到了青羽的身上。

    “青羽。”

    “村子的忍者都聚集在门口了。”

    “他们要去前线了。”

    森乃伊顿沉声的说道，现在他特意跑过来，跟青羽说这些话。

    这倒不是青羽交代他的。

    没有人让他来这么说。

    不过。

    这却是他自己感觉到的。

    就连他自己也不知道为什么，在他的认知当中，他就是觉得青羽是关注第三次忍界大战的，也恰恰是因为如此，他才特意跑过来跟青羽说这件事情。

    可能这就是默契吧！

    森乃伊顿觉得他跑过来说一下肯定是没错的，大不了青羽对这些事情不敢兴趣呗。

    不过。

    一旦感兴趣的话。

    他就没有白来。

    现在他有心讨好青羽，并不是因为他身上的舌祸根绝之印，这个封印必定没有限制他的行动和生活，只要他不说出关于青羽的事情，一切都还是正常的。

    他并不是在意这个。

    他在意的是青羽本身的潜力和实力。

    他原本就因为青羽是纲手大人的弟子，从而有意的巴结青羽，渐渐又发现了青羽的写作才华，现在又明白了青羽本身实力的强劲。

    这样的发现过程，再加上他本身与青羽之间就建立的羁绊，让他更想要珍惜这些东西。

    “这下子有意思了。”

    青羽点了点头，他的眼睛微微一亮，现在他不需要在森乃伊顿的面前有他过刻意的隐藏，不过他也没有完全将一切都告知給森乃伊顿。

    “伊顿大哥，我们也过去看看吧，这样的场面如果不看一下的话，那实在是太过可惜了。”青羽笑着说道。

    “好的。”森乃伊顿点了点头，他发现他想要的结果，跟青羽所说的是一样的，青羽果然还是想去看看那边的样子。

    随即。

    两个人一起离开了暗部的宿舍，向着木叶村大门的方向走过去。

    ……

    十几分钟之后。

    青羽在森乃伊顿的带领下，来到了木叶村的大门口，现在这里已经聚集了非常多的人。

    并不是这些人都要去上战场，这里的还有这些忍者的亲眷，以及一些来这里为他们送行的忍者。

    现在站在这里的人，他们都清楚的明白。

    现在奔赴战场的这些忍者，都是木叶村的英雄，他们踏上的很有可能是一场有去无回的道路。

    这些人在战斗过后。

    还会有几个人回来？

    这样的事情没有人知道答案。

    甚至于可能一个人都回不来。

    这让这里每个人的心情都显得有些沉重，他们恨不得多看这些人几眼，为他们心中木叶村的英雄们践行。

    “我们离开的时候可没有这样的排场。”青羽看着面前的样子，淡淡的说道，他并没有那么的感同身受，也没有被这些人给惊讶到，他仅仅只是觉得，这里面存在着不公平，对他们上次奔赴战场的人们的不公平。

    “是啊！”森乃伊顿跟着点了点头，他的心里也觉得很不平衡，他们走的时候，别说有人送了，就是离开都非常的仓促，几乎没有留下什么准备的时间，现在看着这些人，觉得受到的待遇完全是另外一种级别的。

    “我们看看他们吧！”

    青羽一步一步的向着木叶村大门的方向走过去，他并没有多么的急躁，而是慢慢的看着这些人。

    作为一个知道忍者世界历史进程的穿越者。

    他非常的清楚。

    这些人看一眼就少一眼了。

    以后他们之中绝大多数的人，名字到会刻在那个慰灵碑上，这就是战争的伤痛还代价，根本无法避免。

    青羽的视线在这些人的身上不断的扫过，这里面有许多他熟悉的面孔。

    其中就有不少宇智波一族的人。

    青羽还看到了宇智波富岳。

    不过他并没有跟宇智波富岳去打招呼，只是在默默的看着这些即将上战场的人脸上不断浮现出的坚毅和勇敢。

    又过了一段时间。

    似乎是觉得差不多了。

    穿着半袖火影袍的木叶白牙旗木朔茂站了出来，他站在众人的视线中，目光扫过等待在这里的忍者。

    随着他目光所及之处，一切的声音都消退了。

    木叶村的大门口渐渐安静了下来。

    不得不说。

    旗木朔茂在木叶村中确实极具威望。

    这样的效果不是谁都可以达到的。

    人们对于旗木朔茂是信服的。

    “诸位！”

    旗木朔茂朗声大喊起来，他的声音穿过周围的空间，清晰的传入到每个人的耳中。

    “我们站在这里的目的，我已经不想多说了，想必你们每个人都很清楚了，那就让我们出发吧，一起去捍卫我们的村子！”

    旗木朔茂说一句非常简短的动员词，在他说完之后，向着众人打了个手势，示意大家可以出发了。

    “是！”

    木叶村的众人连连应声，他们纷纷闪身而出，向着木叶村大门的方向穿梭出去。

    没过多久。

    这里的忍者都已经出发了。

    留下了大门前空旷的地面。

    “这就是木叶白牙，果然具有威望，几乎木叶村的忍者都很服气他！”

    “白牙的实力强大，人品又好，非常受爱戴！”

    “我觉得白牙很有可能是村子的四代目火影！”

    “巧了，我也是这么觉得的，现在村子里面我根本想不到还有谁能做到白牙这个样子！”

    “我可是知道的，木叶白牙的名气比木叶三忍还有更高！”

    “我支持木叶白牙做火影！”

    “现在的三代火影在位的时间也很久了，差不多可以将火影的位置让出来了！”

    “……”

    木叶村大门口的人们你一句我一句的纷纷议论起来，众人讨论的焦点已经从一开始的这些忍者即将要上前线战斗的事情，变成了木叶白牙旗木朔茂。

    每个人的心里都隐隐有一种感觉。

    只要旗木朔茂带领木叶村的忍者将第三次忍界大战拿下的话。

    那么旗木朔茂就将会是木叶村的大英雄。

    这可不是平时名气大任务多能过比拟的，这是实打实的战功。

    一时之间。

    这些目送忍者们离开的人们眼中，已经觉得这一场战斗，对于旗木朔茂而言，宛若游龙归大海，将会彻底打出自己的名气来。

    “有意思。”

    青羽站在这些人的后面，隔着一段距离都能听到这些人在说旗木朔茂的事情。

    “怎么有意思了？”森乃伊顿疑惑的问道，他并没有跟上青羽的思维，并不知道后者所说的点。

    “木秀于林，风必摧之，这样的话你听过吗？”青羽淡淡的说道，现在他都有些理解为什么旗木朔茂会被舆论害死了，这个人的行事风格太过高调了，以至于在很多的事情上，引起了许多人的眼红。

    “没听说过……”森乃伊顿摇了摇头，他确实是没有明白这是什么意思，随即问道：“这是什么意思啊？”

    “你不懂也没关系。”

    青羽直接摇了摇头，并没有去深入的去解释，毕竟这种低调的做事态度和风格，并不是每个人都适应的。

    正因如此。

    说多了也没用。

    这样的事情放在现代里面那就叫三观不合。

    忍者世界的忍者们更多是热血的，是任务的，他们是有思想觉悟的，可以随时牺牲自我的。

    这种精神是青羽不具备的。

    也不是他想要去具备的。

    “你只需要知道，越是站在高的地方，越是会被更多的目光看到，也就越是可能会成为他人眼中的目标。”

    青羽还是简单的说了那么一句。

    与其说是解释刚才的话。

    不如说是另外感慨那么一声。

    “哦……”

    森乃伊顿似懂非懂的应了应声，他好像听懂了青羽的话，又好像没有太听懂，不过他也不打算继续再问了。

    “青羽，现在你有什么打算吗？”

    森乃伊顿向着青羽问道，他直接将话题放在了另一个位置上，毕竟这些前往前线的忍者都已经走了，在这个话题上也没什么可说的了。

    “回去睡觉。”

    青羽淡淡的说了这么几个字，随即转身立即迈开步子，向着暗部宿舍的方向走了过去，直接把森乃伊顿给看傻眼了。

