    既然问过了话，耿当就领着王笑主仆往回走，七拐八角再穿到大堂时，便听到有哀嚎声传来。

    之前大堂虽然也有不少人求饶叫冤，却只是嘈杂，此时这个哀嚎却有些撕心裂肺。

    王笑顺着那哭声看去，却见是个干瘦老者伏在地上，向一个官差不停磕头。

    那老者衣裳破烂，手上带着枷锁，花白的须发乱糟糟，脸上涕泪横流，哭起来的时候瘦瘦的脖子上像只包了一根骨头，只看起来颇为可怜。

    被逮到巡捕营来的多是些悍匪或老油条，纵有一些被冤枉的，也多是闷不吭声的老实人，少有这样歇斯底里哭的，便都把目光落在这老头身上。

    “哭嚎个啥子！”一个戴着枷销，脖子上纹了老虎的大汉骂道：“老子竟与你这样的窝囊玩意儿坐一个牢子，没来由丢了老子的脸。”

    又有一个身材削瘦，面相油滑，还留着山羊胡子的汉子笑嘻嘻道：“这牢里有吃有喝的，关上个一年两载出来，又是一条好汉。哭啥哭？”

    便有人朝那山羊胡道：“你关上一年两载还能出来，这老头怕是要没那许多光景喽。”

    “哈哈哈哈，瞧他这又瘦又老的，竟还能偷东西，佩服，佩服。”

    “你们这些光棍关了就关了，不兴人家在外面有婆娘？”

    一帮老油条便七嘴八舌议论起来，时不时便有人哈哈大笑起来，显得颇为皮滑。

    缨儿见这些人有的纹面、有的满脸横肉、有的奸滑、有的带着刀疤……她心中害怕，拉了拉王笑。

    王笑却是不走，还看得饶有兴趣，他觉得自己太喜欢这群人了。

    他甚至看到那个山羊胡汉子一边笑嘻嘻的，一边偷偷从官差身上顺走了一串钥匙以及一个荷包。

    发现王笑的目光，那山羊胡汉子将手指放在嘴上“嘘”了一声，还眨了眨一只眼睛。

    王笑亦是眨了眨眼。

    巡捕营真是个好地方，三教九流，人才市场。

    “吵什么吵！”一个面相凶恶的官差喝道。

    接着，他拿了条鞭子在那老头身上重重摔了一鞭，骂咧咧道：“老不死的东西，嚎，让你嚎，有胆偷银子没胆认。”

    那老头挨了一鞭，摔在地上嗷嗷直叫，脸上泪水更甚。

    “官爷呐，小老儿真的是冤枉呐，那银子真不是小老儿偷的……”

    “不是你偷的？”那官差冷笑道：“还敢跟老子嘴硬。”

    说着又一鞭甩下去。

    耿当看不过眼，过去拦住那官差，轻声道：“袁环，怎么回事？”

    王笑心中好笑，这官差竟名叫‘圆环’。

    袁环瞥了耿当一眼，不耐烦道：“你别管闲事。”

    “俺是怕你捉错了人。”耿当低声道。

    “老子告诉你，这回老子还真没捉错人。”袁环冷笑道，末了他还自言自语地喃喃道：“一天到晚俺俺俺，哪招来的土冒……”

    耿当脸色一变，嚅嚅着正要开口。

    忽然听到有人笑了出来，一个有些稚气的声音道：“哈哈，这回没捉错人，那就是前几回捉错人喽。”

    “少爷，你不要乱说。”缨儿拉了拉王笑，轻声道。

    一时间，却有不少人都哈哈大笑起来。

    那纹着老虎的大汉讥讽道：“这狗屁官差，一看就不是好鸟，果然是个时常逮错人的，哈哈哈哈。”

    “笑什么笑。”袁环鞭子一挥，凑到王笑面前盯着他狞笑道：“哪来的小兔相公，后面洗干净了吗？敢到环爷面前放肆。”

    王笑眨了眨眼。

    这家伙面相又不好，嘴里又不干不净的。

    正好自己又是个痴呆。

    于是他直接啐了一口，啐在袁环眼里。

    “老子干了你丫的祖宗！”袁环怒极，举起鞭子就要挥下去。

    王笑既然敢啐他，就是余光中看到耿正白从那边过来。

    “住手！”

    果不其然，随着耿正白一声大喝，袁环手中的鞭子硬生生地停了下来。

    “干什么！”耿正白走了过来。

    袁环其实并不太怕耿正白这个把总，因为他自己的亲爹还是个千总。

    但众目睽睽之下，他却也不能在把总面前放肆，骂咧咧道：“把总，这个小免崽子取笑我，还啐了我一脸。”

    众人目光看去，王笑背着双手，一张好看的脸上带着纯良无辜的神情。

    耿正白便在袁环肩上轻轻拍了拍，压低声音道：“这位公子家里与都司大人相熟。”

    袁环脸上阴晴不定起来。

    既然拿出都司大人来压了，那自己就是被白欺负了一顿，这场子一时半会也找不回来，他只好朝耿正白拱拱手：“知道了。”

    袁环这算是给耿正白一个面子。

    他转过身，一脚踩在那老者身上，恨声道：“老不死的玩意，让你他娘的多嘴，接下来有你好受的。”

    接着他提着那老者就要走。

    “慢着，这案子你还没说明白呢。”耿当忽然道。

    袁环没想到自己才给耿正白一个面子，耿当反而还敢跟自己叫板，咬了咬下唇，神色愈发狠厉起来。

    “耿蛋是吧？你刚进巡捕营，有些规矩怕是还没弄明白吧。”袁环盯着耿当，冷冷道。

    他念耿当名字的时候，发言故意含糊了些，听着便有些像‘蠢蛋’。

    “他说自己是冤枉的，俺们就要再问清楚。”耿当道。

    袁环手指在他胸膛上点了点：“有些规矩你不懂，我告诉你，新来的多看、多学、少开口。知道了吗？”

    耿正白并不想得罪袁千总的儿子，拍了拍耿正的背，道：“别插手别人的案子。”

    耿当道：“可是这人是冤枉的。”

    “冤枉？”袁环踩在那老者背上又加了些力道，踩得那老者惨叫了一声。

    他听着这惨叫声狞笑了起来，向耿当道：“好，你说他冤枉，可以。但若是我没捉错人，你以后但凡见到我，恭恭敬敬叫一声环哥。”

    这要求听起来并不算过份。

    袁环看着自己脚下的老头，心中却知道，只要耿当答应了，就等着一辈子被自己踩在脚下吧。

    耿正白向耿当摇了摇头。

    耿当低着头，有些犹豫起来。

    那老者却是苦嚎道：“小老儿真是冤枉的……”

    “好，俺答应你。”耿当道。

    袁环笑了笑，吩附人去把苦主和人证叫回来。

    “好香油坊的郝老板是吧，昨天你丢了一枚二两六钱的银子，是也不是？”

    “是。”

    袁环点点头，又问道：“这老高头是个卖油翁，时常在那你进油，是也不是？”

    “是。”

    “昨天你丢了银子，正好是老高头来沽油时，是也不是？”

    “是。”

    “你丢了这枚银子，有店里的伙计做证，是也不是？”

    “是。”

    袁环在郝老板身上一拍，道：“把银子拿出来。”

    郝老板眼睛转了转，颇有些不情不愿地探手入怀。

    “利落点！不会吞你这点银子。”

    袁环抢过郝老板手中的银子，往身后一个胥吏手里一抛，道：“老方，你掂掂，几两几钱。”

    老方一手捧着这银子，另一只手抚着长须，微眯着眼，轻轻一掂，显得极是专业。

    没有人能怀疑老方掂钱的手艺。

    “三两六钱。”

    一语说完，耿当脸色一变。

    袁环面露得意，摸着自己的嘴走了两步，忍不住笑了出来：“有些人呐，总喜欢多管闲事。老子明明白白地办案子，他非要横插一手。这下没话说了吧？”

    耿当一拍脑门，拉起地上那依旧哭嚎不止的老高头，问道：“你说，咋回事？”

    老高头一把鼻涕一把哭，道：“小老儿真是冤枉的啊。”

    “呸，人证物证俱在，还敢叫屈。”袁环又是一脚踹在他身上，骂骂咧咧道：“不是偷的抢的，你哪来的这么大一枚银子。”

    王笑微微皱眉，心中暗道，就这样稀里糊涂地办案，还敢称人证物证俱在、明明白白？

    他这般微带嘲讽地想着，旁人却颇有些服气，叹这案子办得不错。还有人说这老高头太滑头，惯会哭丧。

    “你说你这银子哪来的？”耿当见老高头模样凄惨，又问了一句。“你再不说，俺也救不了你。”

    “这银子……是小老儿……卖了一双儿女换来的呀！”

    老高头终于忍不住喊了出来，声泪俱下，枯木般的身体不停抖动，让人望之不忍。

    一听这话，那纹着虎的大汉骂骂咧咧道：“没用的老玩意，卖儿卖女，你他娘还不如真去偷。老子竟跟你这种窝囊废坐一个牢子。真他娘的晦气！”

    “卖儿女？”袁环鞭子狠狠摔在老高头背上：“卖儿女？卖得了正好三两六钱吗？我看你别叫老高头了，叫老滑头好了。”

    “就是。”郝老板站了出来，指着老高头道：“他那双儿女骨瘦如柴，眼见就是养不活的，送人都没人要，谁会花银子买？”

    那方姓胥吏亦是抚着长须，摇头道：“这年头人命如草，穷人家养不活孩子多的是抛在路边，卖不了这个钱，卖不了喽……”

    “耿当！愿赌服输，你别在那婆婆妈妈的了。”袁环道。

    王笑将这一切看在眼里，他有心为耿当与老高头出头，却又不想惹人怀疑，一时心中颇有些犹豫。

    “算了，不管了。”

    他咬了咬牙，还是站了出来。

    “郝老板，你怎么知道这枚银子就是你的？”

    郝老板见眼前突然跑出来一个富贵公子盯着自己问话，愣了一愣。应道：“我当然知道，这银子我天天看，如何会不认得？”

    “天天看，你在店里也看吗？”王笑又问道。

    “对啊。”

    王笑又问道：“沽完油也看？”

    “对。”郝老板不知底细，只好耐着性子答到。

    下一刻，王笑飞快地抢过他手里的银子。

    “你干什么！”郝老板吓了一跳。

    却见王笑跑到长桌边上，拿过一个喝水的碗，倒上水，直接就将银子往里一丢。

    “你要拿我的银子干嘛！”郝老板破音道

    王笑抬头头道：“这银子不是你的。”

    “小兔……小兄弟，你胡说！这银子如何不是他的？”袁环神色有些可怕。

    “你们看，这银子丢在水里，一点油腥都没有，肯定不会是油坊里出来的。”王笑的声音回荡开来，颇为清脆。

    耿当挠了挠头，心想，这王家三公子不是个痴呆吗……