    第429章 再度特招   

    跟新无打完这一通电话之后，杨建光也不再犹豫，赶紧回到房间，然后噼里啪啦的开始码起了字。

    

    自从跟父母说自己会写小说赚钱之后，自己在房间里面配电脑就变成了水到渠成的事情，当然杨建光没有告诉父母这台电脑花了多少钱，不然恐怕陈芳是怎么都不可能同意杨建光装这么一台一万多的电脑。

    

    超市经营的黄金时间，是在8点左右的晚上，尽管杨建光让超市的负责人孙诚想办法给父母提前放假，让他们可以早一点儿下班。

    

    可惜二老都不肯提前下班，孙诚好说歹说两人硬是要留下来超市帮忙。

    

    没办法，杨建光只能依着父母了。

    

    当然，孙诚也非常识趣的嘱咐这些员工，有什么事情必须尽快帮着陈芳两人去做，在这种情况之下，陈芳两个人在超市也不算特别劳累。

    

    所以杨建光也算是能安安静静的在电脑前打起了字。

    

    其实有的时候陈芳提前下了班，看到杨建光坐在电脑前也会有点儿意见，担心杨建光因为摆弄这些玩意影响了学习。

    

    不过当杨建光拿出自己又一次考了高分的成绩单，二老瞬间就无话可说了。

    

    一直折腾到晚上九点多，杨建光这才把《诛仙》最后一部分内容补充完整。

    

    做完这一切之后，杨建光也长吐了一口气。

    

    依靠着这一本小说，自己结识到了林宏标，打通了随身听的生意，给自己积攒了第一桶金，才慢慢有了后面的一切。

    

    可以说这一部小说对自己的影响是非常巨大的。

    

    现在这部小说终于要完结了，他的内心也非常的复杂。

    

    摇了摇头，放下了心头杂乱的思绪，杨建光最终将剩下的稿子全部用邮件发送给到了新无的邮箱里。

    

    做完了这一切，杨建光又一个电话打给了新无，将这件事情告诉了对方。

    

    听到了这个消息之后，新无喜不自胜，“好，太好了，杨建光同学你放心，这段时间我会用尽我出版社的资源，全力去推这本书的！”

    

    “对了，杨建光同学，告诉你一个好消息，你写的这本书，如今已经打开了周边几个省市的市场，在其他地区也同样相当的畅销！”

    

    “这段时间累计下来的稿费，税后已经有一百多万，我已经全部打到了你的银行卡里面。

    

    新无兴致勃勃的说着，这本书简直就是他出版社的扛鼎之作，光是跟杨建光分成的利润，就已经占他们出版利润的大头了。

    

    如果杨建光还能够继续往小说这方面发展的话，他也会用尽全力来推广杨建光，杨建光未来简直就是一片坦荡的。

    

    只是令新无失望的是，杨建光推脱了几句，便挂断了电话。

    

    马上就要高考了，虽然他拥有前世的记忆，拥有大学数年的知识积累，但想要一举在高考中拿一个好成绩，也是需要不断的去刷题，提高题感的。

    

    所以在最后的阶段，杨建光也不打算将心思放在其他的地方太多，于是推脱了这件事情。

    

    听到杨建光的回复，新无大失所望。

    

    在他看来，以杨建光的才华，完全可以依靠写小说，走上一条名利双收的道路。

    

    要知道，在华国当一个作家，还是非常有前途的，特别是说出去，名声更是相当的好听。

    一般人就是想要迈进这个圈子，那都是千难万难的。

    

    更何况，杨建光的这一部修仙类小说，已经被市场证实，有大火的实力。

    

    从《诛仙》火了之后，视频上就多出了大量的作者模仿《诛仙》，如果杨建光不抓住这个机会的话，恐怕这个开山鼻祖会被别人超越掉。

    

    可惜这种事情，不是新无想劝就能劝得了的，他只能是准备过段时间再劝一劝杨建光，现在先把《诛仙》这部小说最后一部分内容出版的完成再说。

    

    只是新无走到一半的时候，突然一拍大腿，一个念头一闪而过。

    

    “既然杨建光如此在意高考，如果自己把高考这个事情给解决掉了，那岂不是他就能够将心思放在写小说上面了？”

    

    新无越想越来了兴致，认为自己想的一点也没有错。

    

    所以他赶紧拿着这最后一部分稿子，一个电话打给了当时非常赏识杨建光的钟文化。

    

    据说这位钟老最近调到了山中大学了，还担任了重要的职务。

    

    虽然自己也听说过钟老邀请杨建光特招去鹏城大学，被杨建光拒绝的事情。

    

    可鹏城大学虽然是重点大学，可毕竟还不属于华国十大名校的行列，现在钟老所在的山中大学可完全不一样。

    

    很快，新无也带着稿子，联系到了钟老。

    

    听完了新无的来意，钟老也来了兴致。

    

    新无说得对，现在自己可是山中大学的文学院院长，这可是十大名校中的重点学院，相信杨建光会接受这个邀请的。

    

    而且钟老觉得之前杨建光拒绝，或许只是因为不好意思，不想麻烦自己。

    

    所以他顿时拍板，决定自己直接找到杨建光的学校，给杨建光来一个特招。

    

    等到事情办成了之后，想必杨建光就不会因为客气拒绝了。

    

    ……   

    而另一边，杨建光的现任班主任，也是物理老师朱平安，正跟自己的那位老师通着电话。

    

    “你说什么？

    这一次的试卷他又拿到了第一名，还把这一道难题给解出来了？”

    

    电话那头，朱平安的大学老师周一帆非常的惊讶。

    

    这一道题目，可是他特地让朱平安出在试卷附加题上的，难度相当于大四物理的难度，正常高中学生，根本不可能做出来。

    

    “朱平安，你小子确定这张试卷真的是他做出来的吗？

    这完全不符合一个高中生特性呀，就算是那些物理天才也做不到这一步！”

    

    对于周一凡来说，其实对于杨建光还是抱有一定的怀疑态度。

    自己这个学生朱平安一直想推荐一些所谓的物理天才来自己这里，可是最后往往都经过不了考察，成绩也一般般。

    

    这一次虽然杨建光能够把这些题目做出来，可究竟是如何做出来的，那也说不定。

    

    毕竟这张试卷上的不少题目在市面上也已经出现过，尽管知道的人不多，那也是有人知道。

    

    万一杨建光就是提前知道了题目。

    这才把这张试卷给做了出来，才拿了个这么好的成绩。

    

    不过周一帆也不想错过一个这么好的苗子，如果对方真的如此天赋异禀的话，那肯定要抢在高考前将他特招进他所在的汉城大学。

    

    深吸了一口气之后，周一帆沉声说道。

    “朱平安，你们明天不是要期末考试了吗？”

    

    “我给你专门准备一套试卷，市面上从来没有出现过的那一种，要是他真的能够做出来，那我就赶紧把他特招进汉城大学！”

    

    

    

