    “只要他夺权之后再将你踢开，松果智能将不可避免地产生巨大动荡，你多年运营起来的商业大厦就要灰飞烟灭了。”

    梁婉婷反讽道：“何川，你说这话的时候不觉得脸红吗？难道你现在就不是已经将我踢开，已经将我架空了吗？”

    “在松果智能一穷二白的时候，是谁把组织架构建立起来的？当公司出现动荡你又没有钱去请不起外国专家的时候，是谁没日没夜地去恶补知识帮你稳定局势的？”

    “你嘴上挂满了仁义道德，挂满了对公司对未来的关心，但你何曾关心过我的感受？”

    “既然你们俩都是将我架空，那谁来当董事长跟我有关系吗？股份都一样有，分红我照样拿，我为什么要参与到你们都斗争里去？我吃饱了撑的？”

    何川的话在嘴里憋了半天，终究是一个字也说不出来。

    梁婉婷骂得还不过瘾，又给何川补上一刀。

    “夜帆手下能人无数，佟雷雷那帮人只是他人才储备的冰山一角而已。”

    “就算松果智能的出现巨大动荡，我也相信他能指派一个有才能的人出来快速稳定局势。”

    “何川，要担心的人是你，不是我！”

    何川张了张嘴，竟然不知如何反驳。的确连他自己都不知道，夜帆手下到底还有多少能人。

    他将求助的目光投向褚恒天，但后者直接把头撇到一边去了，理都不理何川一眼。

    至于徐威，他的股份还被夜帆抓在手里，而且他还是个叛徒，何川就直接略过他了。

    何川在绝望的处境中做个深呼吸，语气非常深沉。

    “诸位，你们真以为我忘了你们对松果智能的创世之功吗？”

    “褚恒天，你一手搭建起了公司法务团队，曾经一个月有二十几天在天上飞来飞去，我们眼睁睁看着你瘦了十几斤。”

    “多年来你处理的大小官司超过百起，如果不是你，松果的研究成果无法保全，更不可能有今日龙头老大的地位。”

    “徐威，虽然你跟徐东良想背叛公司，但我仍然忘不掉你的开创之功，迟迟没将你送入大牢。你还不知道吧，你的黑材料在我的保险柜里有半斤重。”

    “还有梁婉婷和张梦洁，你们俩对公司的意义有多重大还需要我说么？我怎么可能忘？”

    何川说的这些都是已经发生的事实，他们的内心虽然有些触动，但并没有急于帮他站台。

    “我知道你们对公司近年来的改制有怀疑、有抵触、觉得我不尊重你们，觉得我卸磨杀驴过河拆桥。”

    “但是公司的发展已经表明，我们的改制是成功的，是有效的，而不是变得越来越糟，对吗？”

    张梦洁反驳道：“这仍然不是你冷不丁就将我们架空的理由。你的做饭跟杯酒释兵权有什么区别？”

    何川说道：“我让夜帆担任代理董事长的目的是什么？为了让他历练，只待他成熟之后即可转正。”

    “只有当他真正挑起大梁的之后，我才可以专心去学习新的东西，才可以研发出更先进的算法和芯片架构，让公司的产品力在更加残酷的竞争中也能保持领先地位。”

    “为了公司的长远发展，为了公司不被后来者追上甚至淘汰，连我自己都敢劝退。我都敢放下荣誉和权利，我可能会对你们心慈手软吗？”

    “你们同为松果智能的父母，你们就不能放下现在拥有的一切吗？”

    这些话，何川从来没有对任何人说过，即使夜帆也不知道，褚恒天他们就更不懂了。

    梁婉婷冷冷道：“那现在让夜帆掌控公司，当董事长，不正合了你的心意吗？”

    “这当然不一样！”何川反驳道，“按照我的计划，夜帆至少要历练半年到一年才能熟悉整个公司，他现在抢过实际控制权只会害了公司。”

    “再有，他这一抢性质就完全变了，本质上已经和那两个外国佬没有任何区别。”

    “不论在任何时候，除了我们之外的任何人我都不相信，更不会允许他凭借占股优势控制公司。”

    “诸位，我为我过去的错误向你们道歉。”

    “松果的实际控制权不能落入夜帆手里，我需要你们的帮助，拜托了！”

    夜帆鼓起掌高声道：“好一番动情的演说啊，好一番”晓之以理动之以情的戏份啊！”

    只是他的声音里，充满了嘲讽。

    夜帆嘲讽地看向何川：“何总，你就别折腾了吧，任何人都是要为自己的错误买单的，哪怕你曾经是董事长也不例外。”

    何川狠狠一咬牙，说道：“你们给我等着，我去办公室拿点东西。”

    数分钟后，何川再次出现在会议室内。

    他掏出一个文件夹放在梁婉婷手里，说道：“好好看看这是什么！”

    梁婉婷翻开文件夹，才看到第一页就眼睛大睁。

    “塞恩廷投资咨询有限公司？你怎么会有这家公司百分之百的股权？”

    直到现在她的心脏砰砰狂跳。

    这家公司她太熟悉了，三年前异军突起，旗下的高级咨询师全是业界名人，致使它迅速成长为东海市数一数二的咨询公司王牌。

    这么厉害第一家公司，竟然百分之百归何川所有。

    何川不理会她的惊讶，说道：“你翻到下一页看看是什么。”

    梁婉婷再翻一页，看到里面的内容后，她的眼睛瞪得更大了。

    “你竟然要把这家公司毫无保留地送给我？”

