    比赛继续。

    很快，苏莫再次上台，他的对手，是凌慕辰。

    “苏莫，你的连胜，恐怕要到处为止了！”

    凌慕辰脸上带着和煦的笑容，淡笑道。

    “凌慕辰，你的身法不错，可惜对我无用！”

    苏莫笑道。

    “是吗？”

    凌慕辰双眸微眯。

    唰！

    下一刻，凌慕辰的身影骤然一闪，人已失去踪迹。

    旋即，一道澎湃的掌力陡然出现在苏莫右侧，向他汹涌而来。

    苏莫眸光如电，挥拳向右边一轰，拳劲与掌力碰撞在一起，出可怖的爆裂声。

    轰轰轰！！！！

    接下来，凌慕辰的攻击更猛烈了。

    苏莫的四面八方，一道道掌印幻化而出，向他笼罩而来，恐怖的劲风刮得苏莫衣衫猎猎作响。

    但依旧不见凌慕辰的身形。

    “比轻功么？我还没怕过谁！”

    苏莫淡淡一笑，说话的同时，苏莫的身影同样消失，道道掌印击在了空出。

    锵！

    苏莫的剑出鞘了。

    嗤哧！砰！轰！

    战台上只能看到黑色的剑光和掌印碰撞交锋。

    两人的身形因为度太快，只能看到一丝丝虚影。

    “卧槽，他们太快了，我根本看不到啊！”

    “这苏莫真是变态啊，身法完全不在凌师兄之下。”

    “是啊！他肉身越了费狂师兄，剑法过了李剑东师兄，连身法都不输于凌慕辰师兄，简直是个全能型天才啊！”

    众弟子议论纷纷，一些实力低的弟子，根本看不清两人的战斗，郁闷不已。

    此时此刻，最震惊的人，莫过于凌慕辰了，他现在彻彻底底的震撼了。

    他之所以能在外门中排名第三，不仅因为他实力强大，最主要的原因，便是他拥有无语伦比的度。

    整个外门之中，无一人能越他。

    之前，虽然苏莫表现的身法度，也很厉害，但他还不放在眼里。

    但此刻，对方爆的度，居然完全不在他之下，让他怎能不震惊。

    “狂涛神掌！”

    凌慕辰大喝一声，掌法骤变，汹涌的掌劲如排山倒海，如碧波大浪，连绵不绝。

    嗤啦！

    苏莫一剑撕开了对方的掌力，身形显化而出。

    “你的轻功的确很强，但在绝对的实力面前，度毫无用处！”

    苏莫面色平淡。

    下一刻，苏莫身上气势骤然大盛，凌厉的剑气直冲云霄。

    “风魔血雨！”

    宝剑挥出，无边的剑气纵横呼啸，密密麻麻，犹如剑雨覆盖整座战台。

    嘭嘭嘭！！

    剑雨笼罩，凌慕辰的身形显露而出，双掌挥舞，将笼罩而来的剑气纷纷震碎。

    唰！

    苏莫眸中精光一闪，剑雨限制了凌慕辰的身形，他瞬间爆射而出，刹那间便临近了凌慕辰。

    “风魔剑罡！”

    长剑劈斩，耀眼的剑罡长达十米，向凌慕辰当头罩下。

    “碧海狂澜！”

    凌慕辰双掌齐出，澎湃的掌力如碧天海浪，汹涌不止，与剑罡交锋。

    一击攻出，苏莫并未停手，手臂化为了残影，再出两剑，攻向凌慕辰。

    “风魔十字斩！”

    “风魔惊云斩！”

    最后一击，苏莫催动了体内的第五座灵漩，沸腾的真气，如火山喷，恐怖的剑气，如九天罡风，威力暴增一倍不止。

    剑气狂斩而出，斩向凌慕辰。

    轰！

    剑气一斩而过，直接斩飞了凌慕辰。

    凌慕辰如一颗炮弹，飞出战台，又足足飞出两百多米，才止住了身形。

    “这怎么可能？”

    凌慕辰站在远处，脸上充满了惊骇。

    此时，他头蓬乱，全身的衣衫都被剑气撕成了布条。

    最后一剑，苏莫攻击力突然暴增，他可是感受的清清楚楚。

    难道苏莫一直在隐藏实力？

    苏莫的真正实力，到底达到了什么地步？

    凌慕辰惊疑不定。

    “苏莫胜！”

    执事高声喊道。

    “凌慕辰，承让了！”

    苏莫向凌慕辰抱拳，旋即，在众人的震惊中走下了战台。

    “天啊！苏莫这么容易就打败了凌慕辰师兄！”

    “太强大了，估计他的实力和段师姐都不相上下了！”

    “难怪他敢杀天盟的人，原来有如此底气。”

    广场上观战的众弟子激烈的讨论着。

    洛千帆也站在人群中，眸子闪亮，面带诧异之色。

    即便他已经很看好苏莫了，但苏莫的表现，还是远他的预料。

    观战台上，韦长老嘴角挂着淡淡的笑容。

    苏莫的表现，让他满意的不能再满意了！

    本以为，还要再过两年，苏莫才有实力进入外门前十。

    但苏莫的成长度，远远的过了他的想象。

    只用了不到一年时间，不仅进入了前十，还进入了前三。

    而且，以目前的情况来看，甚至有挑战南宫霖觉的可能。

    “大长老，安排苏莫绕过段冰叶，和南宫霖觉提前对决！”

    韦长老向身边的大长老轻声道。

    正常来说，苏莫现在保持全胜记录，是应该安排他与段冰叶一战，然后再与南宫霖觉对战。

    大长老闻言，点了点头，道：“没问题！”

    旋即，大长老向主持比赛的执事真气传音，吩咐了一句。

    大长老明白韦长老的想法，以目前苏莫的实力看，隐隐还要越段冰叶，有挑战南宫霖觉的实力。

    若是苏莫的下一场战斗，与段冰叶对上，估计又是生死之战。

    段冰叶的身份非同小可，乃是段惊天的堂妹，若是一个不慎，死于苏莫的剑下。

    那可就闹大了。

    段惊天一怒，就连他这个外门大长老，都有些吃不消。

    战台上，一场场比赛继续。

    不过，这次的外门十大排名赛有些滑稽了，本来是十个人的排名，现在只剩下了八个。

    随后，费狂击败了6少云。

    凌慕辰又败给了南宫霖觉。

    苏莫的下一个对手是邬蒙。

    不过，邬蒙也认输了。

    之前李剑东三剑就击败了他，而苏莫能杀死李剑东，实力根本不是他能对抗的。

    比了也是自取其辱而已。

    到目前为止，排名赛也渐渐的接近了尾声。

    此刻，保持全胜记录的人，只剩下苏莫和南宫霖觉。

    苏莫已经战了七场，

    他还剩下两场战斗，剩下的两个对手，分别是段冰叶和南宫霖觉。

    苏莫很期待，与天盟两大顶尖高手的碰撞。

    不仅是苏莫期待，所有弟子同样期待。

    又过了几场战斗。

    主持比赛的执事突然站了起来，朗声宣布：“下一场，南宫霖觉对苏莫！”

    执事的话一出口。

    整个广场骤然一静。

    寂静，整整持续了好几个呼吸的时间。

    随即！

    轰！

    整个广场顿时沸腾了起来，爆出山呼海啸般的声音。

    最让人期待的一战，终于来临了！

    苏莫，连杀多名天盟弟子，所向披靡，无人能挡。

    现在，面对外门第一高手南宫霖觉，苏莫，还能活命吗？