    方旭这话，可是一点儿恭敬都没有。

    这一刻，方旭直接放弃了一切的恭敬。

    冷冷看着太初宏。

    方旭已经绝望了，但是就是死，他也不可能死的不明不白。

    “放肆！”

    而他的话一出，瞬间让得百花灵震怒。

    这种语气，是该在这个时候说的吗？

    就是一边的罗成和罗如风都在煽风点火。

    “府主大人，你看看，这就是他的态度。”

    “叛敌不说，现在到了总府还这么嚣张，可想而知，他到底是个什么样的人。”

    罗成指着方旭一阵数落。

    听得方旭青筋暴跳。

    百花灵闻言，大喝一声，“闭嘴！”

    方旭怎么说也是她的人。

    还轮不到一个罗成指指点点。

    “是是是！”罗成一震连忙点头，不敢废话。

    百花灵这才看向方旭道：“注意你的态度。”

    太初宏却是在这个时候摇了摇头，道：“无妨。”

    说着话，他看向方旭，道：“说说吧，你此话怎讲？”

    方旭闻言，深吸一口气，道：“府主大人，你们觉得我们像不像傻子？”

    “倘若事实跟他们说的一样，我们已经叛变了。”

    “那我们为何不驻守幽州，成为天女魔教的走狗，而是还会来这帝都？”

    “难道我们是嫌命长了，来找死的吗？”

    此话一出，罗成等人面色一变。

    百花灵等人也是一愣。

    是啊！

    这要是方旭等人真的叛变了。

    那么，他们到底为什么还要来这帝都自投罗网？

    难道是真的想死？

    那显然不可能！

    难道这其中，真的有什么辛秘？

    然而，就在众人思绪万千的时候。

    那罗成慌乱之际。

    突然开口，道：“哼！”

    “谁知道天女魔教最近是不是有什么特殊行动。”

    “特意派你们来混淆是非的？”

    此话一出！

    方旭等人还来不及说什么。

    那莫万里和太初宏等人就是脸色一变。

    这罗成好死不死说这话。

    正正对上了一些事情。

    因为，就在昨晚，他们才接到了来自范无仁的消息。

    那就是准备收网了。

    这两天天女魔教的人，肯定有大动作，让他们配合出手。

    而这件事情属于最高机密。

    只有他们几个人知道。

    其他人是不可能知道的。

    因此，罗成这话好死不死的就对上了。

    也不知道该说啥凑巧，还是说无意的。

    但是，这话已经让太初宏等人起了疑心。

    这种事情，就是宁可错杀也绝不能放过啊！

    因此，他们看向方旭等人的目光冷了下来。

    如果方旭排除不了嫌疑，那就只能死了。

    毕竟，大夏的大事儿，绝不能被破坏。

    而就在这个时候，那一直没说话的罗如风也见到了变色的太初宏等人。

    心中瞬间一动。

    他立刻便是开口，道：“放肆！”

    “方旭，你说你是冤枉的，难道说，你以为我大夏武府和军部之人一起联合起来诬陷你？”

    此话一出。

    莫万里等人眉头一皱。

    心中冷了下来。

    莫万里治军，那是严格按照夏子辰的心思来了。

    诬陷忠良这种事情绝不能出现。

    这一点儿是严打的。

    所以，他根本不相信他的人会做出这种事情。

    因此，心中已经起疑。

    再加上罗成之前的话，他心中也是有了一个大概。

    看着方旭眼神冷冽。

    这时候，太初宏和百花灵也是如此。

    他们的心思，和莫万里差不到哪里去。

    而这个时候，在罗如风的激将法之下。

    方旭直接站了起来。

    冷冷开口，道：“这也不是不可能！”

    “狼狈为奸之事，谁又能说的准？”

    此话一出！

    众人色变。

    那罗如风露出了笑容。

    成功了。

    他要的就是这种效果。

    这方旭终究是年轻了。

    不禁激啊！

    随口一句话，就让其中招了。

    “放肆！”

    “放肆！”

    这个时候，太初宏和莫万里等人。

    直接大喝一声。

    拍桌而起。

    这方旭的话，彻底激怒了他们。

    难道方旭这意思，就是再说他们治军不严，陷害忠良？

    好一个大罪啊！

    今天他们是来问罪的。

    可不是来让人定罪。

    所以，这方旭一句话，让得莫万里三人心中直接发冷。

    而见到莫万里等人的样子。

    罗成等人直接笑出了声。

    这下，看这方旭还死不死。

    而这个时候，方旭也是一愣。

    瞬间明白了过来。

    他知道，他上当了。

    他居然把莫万里等人都骂了进去。

    这不是找死的吗？

    当即他连忙摆手，道：“府主大人，莫将军，属下不是那个意思！”

    “不是那个意思是什么意思？”

    “方旭，你好大的胆子啊！”

    方旭话语落下，太初宏等人还没说什么。

    那罗如风便是大喝一声跳了出来。

    眼带杀意。

    时机到了。

    罗如风一声大喝之下，让得方旭手足无措，惊慌之下还不知道怎么办。

    罗如风直接说道：“叛变也就算了，居然还敢胡言乱语，找死！”

    “来人啊！”

    “将这些叛逆之徒拉下去，杀无赦！”

    罗如风快刀转乱麻，直接下令。

    没有丝毫犹豫。

    因为，他知道，现在是杀了方旭等人的最好时机。

    不然，等众人反应过来就没有机会了。

    而在他的话音落下之后。

    太初宏等人皱了皱眉，却是没有阻拦。

    毕竟，方旭真的是触碰到了他们的底线。

    而这时，听到罗如风的话，大夏武府之人也是走了进来。

    准备押方旭等人下去行刑。

    那钟离也在其中。

    此时也不由得叹气。

    这方旭本来可以不死的。

    现在……

    没救了！

    而此刻方旭也是一阵慌神。

    脸色惨白。

    手足无措，根本不知道怎么办。

    他怎么也没想到会变成这个样子。

    难道，他们真的要死了吗？

    他们不甘心啊！

    要死也不是被冤枉死啊！

    方旭咬着牙还想说什么，却是已经来不及了。

    而见到方旭等人要被押下去处死了。

    罗成等人露出了笑容。

    死吧死吧！

    死了他们才能高枕无忧。

    然而，就当众人以为事情就这样告一段落的时候。

    一道冰冷如霜的声音却是突然响了起来。

    “太初宏，莫万里，百花灵，今日之事，尔等真让朕大开眼界啊！”

