    来人在项云身旁一尺外停住了脚步，项云也收回了探出的一爪，转头望去。
    只见一名身形瘦削，长得贼眉鼠眼的青年，正站在项云身旁伏着身子，一脸贼兮兮的望着他。
    “兄弟，你想出名吗？”
    项云闻言，不由眉头一皱。
    “我们认识吗？我好像没有见过阁下吧？”
    青年却是摇摇头道：“不妨事的，一回生二回熟嘛，我看兄台的演技高超，实力强大，要不咱们合作合作？”
    项云一听这话，不禁为之愕然，他不由想起了前世走在大街上，到处搭讪帅哥靓女的‘星探’，难道这个世界也有这种职业？
    “呃……不了，我不想出名，你去找别人吧。”项云对此毫无兴趣，自然是果断拒绝。
    见状，青年却是不依不舍道。
    “诶……兄弟，你别拒绝的这么快呀，以你的演技加上实力，完全可以在风云书院大出风头的，而且我这里收费便宜，一场戏只一千云晶，划算的很！
    对了，忘记给你自我介绍了，我叫‘何不归’是武夷殿内门弟子。”
    “何不归？”项云听到这个名字，竟然有一种熟悉感，好像在哪里见到过似得。
    不过项云依旧是摆摆手道：“不必了，我不需要！”
    何不归见项云如此坚决，不禁有些失望的摇摇头。
    “哎……那我也不强求了，兄弟以后要是想合作，可以到武夷殿来找我呀！”
    说完，这个何不归身形一闪，就跑到了远处，他的速度快的让项云都有些意外。
    “何不归，这名字听起来怎么有些耳熟呢？”
    项云也没有多想，目光扫了眼空空如也的高台，又向着其他四殿的方向。
    此刻人山人海，想要寻找清月、狄青山等人也不容易，还是等等大典结束再说吧。
    项云正欲收回目光，却时忽然看到了应天殿方向，有一个颇为显眼的存在。
    为什么显眼呢，因为此人全身上下竟然都包着绷带，只有一张鼻青脸肿的狰狞面庞，还露在外面。
    此刻他正杵着一根拐杖站在人群中，颇有种鹤立鸡群的感觉！
    我去，这兄弟竟然如此身残志坚，都伤成这样了，还来参加书院大典，项云心中顿时由衷的生出一种敬意。
    然而，项云凝目看了片刻，忽然觉得这人怎么有些眼熟呢，他又细细看了几眼，这才突然想起来。
    这不是当初前往灵隐秘境的，那三位半步天云境弟子之一的，应天殿弟子魏星州吗？这家伙当初还亲手残杀了一位同门‘杨雄’！
    这小子怎么成这样了，该不会……
    项云忽然想起了，当初在苏瑾洞门前遇到的那个暴力妞。
    当初项云被对方一顿胖揍，这暴力妞还想上门报复，项云就随口说了句，自己是应天殿的魏星州。
    难道这暴力妞真的上门了，还把人给揍了？
    此刻，单脚立在原地的魏星州，脸上流着泪，心中却在滴着血。
    就连刚才广场上项云与姜浩成的大战，他也根本没看清楚，究竟是谁在战斗，因为此刻他两只眼睛，只剩下一条虚线了，看什么都是模糊的。
    “为什么……为什么呀！”魏星州心中在呐喊！
    自当初从灵隐秘境出来后，他灭杀了杨雄，并得到了对方身上大量的修炼资源，回来后，他就一直闭关，专心修炼，感悟天地法则。
    好不容易，在前几日，他突然感悟到了一丝天地法则，魏星州欣喜若狂，开始用心感悟这一丝法则之力。
    他的心中充满了激动，他知道，只要自己领悟了天地法则，就能够实力大涨，在青云榜上的排名，也会迅速飙升。
    他几乎已经预见了，自己在不久后的检阅大典上，一鸣惊人的一幕。
    然而，魏星州做梦也没想到的是，人在洞中坐，祸从天上来，他正在感悟法则之力的时候，自己的洞府竟然突然从顶部塌陷粉碎。
    而他还没来得及查看是什么情况，就被一道蒙面的小巧的身影，劈头盖脸的一通狂揍。
    对方的实力之强，他竟是毫无反抗之力，瞬间失去了战斗力，甚至连他体内凝聚的那一丝法则之力，都被对方打散掉！
    而这还不是让他最绝望的，最绝望的是，他正准备哀求对方，饶过自己的时候，那人竟然说了一句。
    “哎呀……打错了，该死的混蛋，竟敢敢骗我！”
    说罢，愤怒的小粉拳，再次如雨点般倾泻而下，这是纯粹发泄的毒打！
    而后那道身影绝尘而去，只留下了破碎的洞府，和一颗破碎的心灵。
    “难道这就是我杀害了同门后，老天对我的惩罚吗？为什么不干脆打死我算了？”魏星州无语凝噎！
    项云讪讪的收回了目光，心中暗暗感叹这暴力妞下手真狠，幸好自己聪明。
    “咚……！”
    此刻，龙钟已经敲了足足四十五次，还有三次，大典就要开始了，所有人都开始肃静起来。
    “嗖嗖……！”
    这时广场上，忽然有两道身影飞射而出，直接冲向了那搭建的高台！
    广场上的众人都是一惊，目光齐齐望向了两道身影。
    只见这两人直接飞跃道高台之上，在数千人的注目下，遥相对立，同时两股惊人的气势，冲天而起！
    “嗯……？”
    在场众人都是一惊，暗道难道这时候还有人要决斗不成？
    项云也是投去了好奇的目光，但当他看到其中一道身影时，却是露出惊愕无比的表情！
    “这……这不是何不归吗？”
    只见高台之上，遥相对望的两人中，居左的一人，身材瘦削，长身玉立，手中却是握着一柄漆黑如墨的长剑。
    他一头流云长发随风飘舞，眼神冷漠而孤寂，充满了一种强者的孤寂与冷傲！
    “我靠，这……这气质！”
    此刻的何不归，无论是眼神还是装束、还是气质，给人的感觉，就是一位高处不胜寒的‘绝顶高手’。
    这与之前他和项云见面时的獐头鼠目，简直是判若两人！
    而此刻站在他对面的一名青年，虽然身上的气势不如何不归，模样也算不得英俊。
    但此刻他长发竖于脑后，一声雪白衣袍笔挺整洁，双手负于身后，背上背着一柄青色长剑，也是一脸的寂寞如雪。
    再加上在何不归的衬托下，此人也算得上气势非凡，引人注目！
    “我擦……这两个人要干嘛呢？”
    此刻两人突如其来的举动，吸引了全场的注目，立时有人诧异的开口。
    而此刻高台上的何不归，已经是缓缓的开口了！
    “叶飞云，都说你是剑道天才，至尊转世，一手风卷残云剑法，惊天地，泣鬼神，今日我倒要领教领教！”
    “哼……！”
    对面的白衣青年冷哼一声。
    “何不归，都说你是年轻一辈剑道第一人，一手‘唯我独尊’剑法，令风云变色，日月无光，威力无穷，就是不知道对上也叶飞云，你还能不能唯我独尊！”
    “哈哈哈……！”
    何不归朗声大笑。
    “叶飞云，不要以为你身具三十多条灵根，领悟了水之法则，冲入了青云榜前三十，就可以让我轻敌。
    我知道，凭你的实力，就算是冲入青云榜前十，也是轻而易举！”
    叶飞云闻言也是大笑。
    “哼，何不归，不要以为你练就了地级巅峰的玄妙功法，云力浑厚，血气旺盛，冲入了青云榜前二十，就以为我会放你一马。
    我知道你的势力，至少能够名列青云榜前三！”
    听到两人在高台上，毫不掩饰的高声对话，下面一群人都呆了。
    “这是要上演巅峰对决了吗？这两人好厉害的样子，难道都是隐藏在风云书院中的年轻一辈高手吗，好期待呀！”
    人群中，一名模样普通的少女，偷偷看了眼手中，写满字的小纸条，旋即开口高声惊呼！
    “啊……要决斗了！”
    一听到这两人要决斗了，场上众人都是来了兴趣，提高了注意力。
    “这两个人是谁呀！”有人不由问道。
    “那个身穿黑衣的叫做何不归，是武夷殿的弟子现在是青云榜第十五位呢！
    那个白衣服的叫叶云飞，是婵峰弟子，现在是青云榜第二十八位呢！”人群中立刻有人为众人解答！
    “哇……他们好厉害，原来他们都隐藏了实力，都是能够进入青云榜前十的厉害人物呀！”
    “那个男人的气质好独特，好孤傲，我好喜欢！”
    “青云榜前十的斗争，这才是真正的巅峰对决呀！”
    ……
    看到高台上的二人，又环视四周，群众们的反应，此刻项云真的感觉自己的世界观被颠覆了！
    “我，靠靠靠……，演员、群演、还有水军……这也太牛逼了吧！”
    开始他还以为何不归是个游手好闲的骗子，现在项云算是知道了，这位绝对是个天才。
    台上的两人专业的对戏，台下还有群演起哄，甚至台词都精心设计了。
    所有人都不自觉的被带入了情景之中，何不归和叶飞云两人的名字，也是快速的传播开来。
    人人都是爱看热闹的，见到两人要对决，所有人都很兴奋呀，广场上顿时有人开始催促！
    “快打，快打！”
    “决斗，决斗呀！”
    ……
    台上的何不归不紧不慢的抬起手中的黑色长剑，一脸冷酷的说道。
    “此剑乃天下利器，剑锋三尺七寸，净重七斤十三两。”
    叶云飞的演技明显稚嫩一些，但被何不归的专业演技带动，他也举起手中长剑，一脸孤傲的说道。
    “此剑乃……乃海外寒剑精英，吹毛断发，剑锋三尺三，净重六斤四两。”
    我靠，好流弊，好厉害的感觉！
    此刻，所有人心中都是同时生出了这种感慨，并对这场大战，产生了无与伦比的期待感！
    “打……快打呀！”所有人心中都在呐喊着！
    高台上何不归目光一凝，溅射出三尺寒芒！
    “叶飞飞，今日我何不归就要你这个婵峰的绝代天骄，决一死战！”
    叶飞云横剑身前，身上杀气大盛！
    “何不归，我叶云飞也要让你这个，武夷殿千年一遇的天才，折损于此！”
    两人同时剑锋出鞘，气势爆发，所有人的心脏陡然加速跳动，万分的激动和期待！
    可就在此时。
    “咚……！”
    龙钟最后一声敲响，原本仗剑而行的两人，同时止步！
    何不归一脸遗憾的叹了一口气！
    “哎……可惜，今日时间有限，无法与你大战三百回合！”
    叶云飞也是满脸惋惜的叹道。
    “也罢，也罢，何不归，今日宗门大典，无法战个尽兴，我二人改日再战！”
    “好！”
    说罢，两人也不理会，台下懵逼的观众，一闪身，直接飞下了擂台！
    “靠！竟然不打了！”
    “我去，老子激动的都汗都流干了，你们竟然不打了！”
    “裤子都脱了，你给我看这个！”
    “……”
    下方众人发出一阵哄闹，各种谩骂，抗议之声，然而，‘何不归’、‘叶云飞’两个天才的名字，却是深深的映入了他们的心中。
    还有二人的巅峰决战，什么时候开始，很多人都开始思索着，待会儿大会散去，一定要去打听打听，可不能错过这场巅峰对决！
    台下的项云也是呆了，这两人也太不知恬不知耻了吧，竟然就这么上台演了一出戏，就……就把他们的名声给散播了出去。
    而他项云，刚才辛辛苦苦的打了两场，还磨破了嘴皮，竟然还没有两人演一场戏的效果好，这也太不公平了吧！
    好吧，项云有些后悔了，虽然他们这样做有些羞耻，可是效果很好呀，声望值蹭蹭的上涨，早知道自己就该答应何不归了。
    不过这个何不归，真是人才呀，改天一定要和他交流交流。
    台上的两人的不战而去，让人群陷入一片骚动之中。
    然而，就在下一刻，虚空中，一股庞大的威压，突然蔓延而下，宛如浩荡天威，令全场肃然……
    （PS：最近更新不是很给力，请大家谅解一下，轻浮生活和工作上也有很多事情需要处理，但也一定会尽量保持稳定的更新，不敢说大爆发，小小的爆发一下还是会有的，感谢大家的支持，轻浮会加油的！同时还要感谢上月打赏和月票支持的朋友。“shizukuio_雫”、“Chandra”、“SamLeoo”、“xiaoweikkk”、“怀柔四海”、“yanghao4488”、“xiaoweikkk”、“小小毛神”、“书友55706066”、“帝君看书”、“dsajwzm11111”、“Tszrqqq”、“浩看到了”、“大方山小方山”……）
