    能成为上市集团的老总，没有两把刷子迟早会成为别人的踏脚石。

    一直以来，武植都把自己知道的势力算计在内。

    但他一直隐隐有一种感觉，在这些势力的背后，应该还有更加庞大的群体。

    只是，这些是武植暂时接触不到的。

    别的不说，突如其来的这些扶桑忍者，就给武植好好地上了一课。

    这些未知的因素，一旦真正的出现在他的面前，将会打一个措手不及！

    到时候将会尸叠成山，也血流成河！

    而死的这些人，都将会是武植身边的亲朋好友！

    因此，武植急了！

    直接伸出双手，压着白芊芊的肩膀。

    他瞪大着眼睛，死死盯着白芊芊。

    “白小姐，到底发生了什么事？”

    武植越是紧张，白芊芊心里就越爽。

    也不知怎的，她就是想要戏弄武植。

    “你求我啊，你求我，我就告诉你。”

    现在的白芊芊。一点都不在乎武植以一个如此让人感到羞耻的姿势，压着她。

    反正又没人看到。

    而且，她连嫁妆都打算给武植了，哪里还会在乎那些？

    若是平时，武植没准还会用些手段，但是武松的受伤，以及北面现在形势错综复杂，以至于武植现在急切地想要知道真正的答案。

    他还真的就松开了白芊芊，迅速站起身，双手抱拳，对着白芊芊行了一礼。

    用恳切的眼神和口吻对着白芊芊，说：“恳请白大小姐，告诉在下！”

    白芊芊愣了一下，突然捂着那两瓣性感的红唇，哈哈大笑。

    她右手在地上轻轻一拍，接着整个人就跳了起来。

    人轻飘飘的落在了远处的树干之上，居高临下地看着武植。

    精致的容颜上，慢慢浮现出了一摸戏谑的笑容。

    “武植，你越想知道啊，我就越不告诉你，哈哈哈哈。”

    说着，白芊芊一个扭身，施展轻功，犹如如一只鸟儿，朝着前方的树林飞掠而去。

    此时的白芊芊迎风而行，觉得心情无比畅快。

    终于狠狠耍了一把这个狗男人！

    “沙！”

    然而，白芊芊突然听到自己身下传来了一个树叶被蹭动的声响。

    而她仅仅只是在听到声响的一瞬之间，人还没来得及低头，甚至也没看清下方是什么物件。

    视野底部，就感触到一只手疾然探出！

    对方一把抓住她的衣服，然后狠狠一扯！

    凌空飞行的白芊芊，顿时整人掉了下去。

    她就感觉自己被一个宽大的胸怀紧紧抱着，同时也闻到了那让她感到有几分迷醉的男性气息。

    这个味道，白芊芊自然不会忘记，因为她才刚刚感受过！

    “砰！”

    武植带着白芊芊凌空飞旋，最后将白芊芊重重压在一棵大树粗壮的枝条上。

    “白芊芊，我的忍耐是有限度的！”

    “你让我做的，我都已经做了。如果你觉得我诚意不够，只要你有要求，我一定会去做！”

    “但是，眼下这件事情关乎到许多人的性命，我希望你能先告我，后面的事情我们后面再谈，如何？”

    此时的武植，身上的气势汹涌，旁边的树木更是被他所释放出来的可怕气息，吹得凌乱沙响。

    若是平时，白芊芊肯定会开出各种条件让武植妥协，然后再高高兴兴地把这个结果告诉武植。

    但是今天也不知怎的，白芊芊被武植连续两次压在身下，一种非常奇特感觉萦绕全身。

