    “嘿呀～嘿呀！”

    队伍末尾的两人一脚一脚的稳步前行，巨大背包与较矮的人影形成对比。

    一人走在前面背负，一人落在后面托起。

    “巴娜你当心路啊，别摔我身上。”

    路越向上越难走，前面的星来跨过一道沟壑，扭头提醒道。

    “该当心的应该是你，闭嘴省点力气吧。”

    巴娜顿时有股想把她丢在原地的冲动，都帮你运装备了，还怕队友撞到你。

    其他小队人都消失在拐角了，就这憨批还在墨迹。

    “唉……”星来哀叹一声。

    脚下原本宽敞的大路，拐到山腰时逐渐变得崎岖、狭窄、坑坑洼洼的，植被的长势越来越疯，官道的规模退化成小径。

    小径宛如森林内的一线天般，只有二三米宽。

    只需要四五人并排前进，配合叠嶂的山体和草叶树灌，遮满攀行者六个方向。

    光线被遮拦的七七八八，林间整体的采光也并不好。

    这路现在走的很费劲，如果不带重武器可能会轻松不少。

    但转念想到大口径的魅力，和狙击枪的特殊功能。

    真香！

    来自大口径的鼓舞又让她生出新的力气。

    终于，位于末尾的两人寻着小路，转过拐角追上了脱离视线的队伍。

    艾莎她们已经停下了脚步，站在前方远眺，因为转过山腰的缘故，正面的视野开阔不少。

    “队长~”

    “队长，运输兵快挂彩了，求换人。”眼见艾莎也停在原地，星来哀嚎着，压榨最后一丝体力划动两腿跑过来。

    “把装备都交给巴娜吧，记得帮她调一下减负装置。”

    艾莎回头审视一番筋疲力尽的星来，于心不忍的很快点头道。

    负重爬山走了几公里，再怎么精英的咕独人也会累的，即便有减负装置，星来裙里的狙击枪械可没法减重。

    看她这样子，跪着也是走不完路程了。

    想到这艾莎转向其他队员喊道。

    “休息十分钟，补充体力。”

    “真的吗？太好了。”

    “艾莎队长万岁！”

    “吃货，摘点果子去吗？”

    队员听到休息的指令纷纷欣喜的回应，甚至有几名小姑娘当场坐下按摩小腿。

    艾莎从腰间取下个人终端，调出相机的功能对准远处聚焦。

    模糊的远景陡然一清二楚，天际边的地貌她也是第一次见到。

    明城作为铁国的边界，并非是因为这附近有其他国家的原因，而是边界各类天险的存在。

    就比如此处离山山群，路过第一座山转入山中。

    遥望到眼前那分割天地两界的高原悬崖。

    横向看不尽悬崖尽头，纵向看不到源头的河流汇集悬崖之上，宛若从银河天落。

    九叠云屏的瀑布摩擦着峭壁，坠落大地。

    鬼斧神工的奇景随着澎湃的轰鸣声击入艾莎的心底。

    这么宽，能做多少组水力发电站？

    看起来有两百米高，重力势能很足。

    “话说，好久没玩过水了吧。”

    突如其来的丰富水资源勾起了艾莎的欲望，自从上了太空就没碰过泳池，

    可以找佩斯大人问问。

    她心里默默盘算一番，准备拍些照片传到其他人手里，随手帮其他三队的任务一把。

    聚焦的相机咔嚓一声，拍照、录像。

    行云流水完成记录，上传给佩斯船长。

    【留言：佩斯大人，这颗星球有种很酷的地貌，可以让大家一起来玩鸭，就叫它[激流瀑布]怎么样。】

    幻想到船员们一起开泳池派对的场面，艾莎嘴角噙起挥之不去的笑容，继续缩放相机向着山底看去。

    山下方圆数公里的树林像是栽于巨坑中，存有明显的向下斜坡。

    谷底植被的密度递减，中央区域甚至能看到空地和残存的灰色建筑。

    艾莎心里有了判断，这个山谷都曾属于矿区的一部分，只是这幕文明痕迹被野性覆盖的画面让她感慨不已。

    “两百年，这里的树长了一茬又一茬，也就中间还留有空地。”

    整理身上的长袍，艾莎悠然的坐到地上，背对队员们饱览四下风景。

    长袍内双手暗暗活动，偷偷揉捏酸痛的腿。

    不时瞥视队友，静待两名跑入林间的吃货队友回归。

    “叮咚”

    腰间终端的提示音响起，艾莎打开就看到通讯软件标着的红点。

    肯定是佩斯大人回话了。

    眼神中带有笑意，伸手戳开回话。

    【佩斯：嗯】

    刷新，消息记录没变。

    再刷新，还是光秃秃的只有一条。

    缓缓等待十多秒，还是没有其他回复。

    艾莎啪的一下，狠狠关掉终端。

    “敷衍，太敷衍了吧。”

    这时，树林间的嬉戏玩闹声渐行渐近，一名少女从树后探头，正是先前跑出去摘果子的队员。

    似乎是听到艾莎的自言自语，她抱着一堆果子欢快的凑到身后。

    “队长队长，我带回来很多果子哦，你看你看，外星的绿色苹果、黑色香蕉、带刺的梨……”

    听到队员在叫她，艾莎淡淡回头看了眼畸形八怪的水果。

    “哦”

    看到她身后另一名寻找水果的队员也蹦了出来，又补上句。

    “准备上路吧。”

    “？？？”

    少女懵懵的瞅着水果，再回望队长。

    ‘哦’是个什么意思，想吃哪个？还是说因为水果太奇葩不敢吃。

    但队长不是向来对这些奇葩异星物品最感兴趣的吗。

    迟迟想不出答案，吃货少女只好作罢。

    艾莎收回对水果的审视，规划接下来的行动。

    再向前路几乎被灌木遮掩愈发难走，步行已经不合适了。

    恰好已经顺着路找到目的地的位置，同时面前也没有被树冠遮挡。

    打定主意，她起身呼喊队员准备飞行前进。

    “全体，休息时间结束，目标，下方的灰色建筑，一起飞过去。”

    “再往前路越来越难走，我们一鼓作气抵达矿区中心。”

    “是！”

    一行人收到指令很快准备就绪，蓝色火光点点喷射出。

    艾莎蹬地起跳率先升空，众人紧随其后。

    一道道黑点大小的人影，留下圆弧型尾焰轨迹，从半山腰的高度“跳”入矿区坑谷。

    ……

    安稳降落矿场内部，艾莎注意到更多细节。

    平坦的地上乱石嶙峋，布满碎石，灰色的两层木质建筑越有上千平米大小，屋顶留有破洞。

    “哇哦！好大的地盘哦，那些古代土著怎么挖出这么大矿坑的。”

    队友降落后极目远眺仰视高地，一脸赞叹。

    “是啊，从上面看还不觉得，下来后感觉可真大。”

    “这说明当初这里的煤矿资源挺丰富，土著们投资不小。”

    众人三言两语相互讨论。

    突然间，星来敏锐的察觉环境的不合理，皱眉插嘴道。

    “你们有没有注意到这地方石头太乱了，废弃的矿区会长树，可不会长石头。”

    矿区有石头很合理，但眼前的乱石高低不一，胡乱洒在矿场中央，形状也怪模怪样。

    如果是山上的落石，滚下来会直接栽到树林里，根本到不了这块地方。

    “不错，脑子转的挺快。”

    艾莎调笑着夸了她一句，顺手捡起颗锋利的碎石。“看来我们星来运输员还没有被大口径枪械掏空脑子。”

    “这些石块大多围绕在矿井的附近，更像是被炸出来的。”

    “呵呵呵，发生过轰烈的爆炸事故，刚好能跟信息上的‘大地轰鸣’对上，不过土著可搞不出来持续数天的爆炸。”

    “会不会是瓦斯爆炸？”

    巴娜想起这里曾经产出的是煤矿，而煤矿素来与瓦斯之间如影随形。

    开采煤层时，煤体受到破坏或采动影响，部分瓦斯就会离开煤体而涌入采掘空间，俗称瓦斯涌出。

    如果矿工开采不规范，通风不好再点上油灯当佐料，督工直接两行泪。

    “有一定可能，但是这里的矿区运行过几十年，采矿技术和紧急事项应该是了解些的。”

    艾莎沉思几秒摊手摇摇头。“而且，我们应该期待这里发生的是特殊事故，而非普通的持续数天的瓦斯爆炸事故。”

    一名队员捂嘴轻轻笑道。“队长别说笑了，瓦斯爆炸持续数天怎么也算不上普通吧。”

    “好了各位，这里就是我们接下来一个月的工作地点了。”

    艾莎同样对队友回以笑容。“清理出一片空地，呼叫后勤组准备建立营地吧。”

