    

    迈出电梯。

    电梯门缓缓关闭，光亮一点点在身后消失。

    置身黑暗中言峥不禁打个颤，应急灯微弱的光宛如鬼火一般影影绰绰，黑暗的长廊再添几分阴森。

    摸索着打开走廊灯，光明重回人间言峥恐惧的心稍微缓和些。

    不知道自己怎么样走到幻视公司漆黑的玻璃门前，短短数十米的走廊像是走了一个世纪那么漫长，如果有可能言峥希望这路在漫长些。

    走到尽头便意味着接下来他要直面恐怖，里面会有什么？

    满目枯瘦眼窝深陷，全身皮肤紧包着骨头的衰死鬼，想想都觉得不寒而栗。

    掏出钥匙开门，因过于恐惧手颤抖的不成样子，哆哆嗦嗦找不准钥匙孔，挂在胳膊上的酒水袋也随之掉落。

    砰的一声。

    不算太响的闷声，在特殊的时刻却显得格外吓人。

    一波三折，简单的一个开门在言峥手里像猜密码锁一样复杂，捯饬近五分钟言峥才算将门打开。汗水早已湿透背心，阴冷的走廊中仿佛有人在不断朝着自己的背后吹气，带走身上不多的热量。

    闭眼咬牙打开门。

    门后没有想象中的修罗地狱恶鬼堵门。

    黑暗寂静的公司里如普通公司一样安静，没有打开的电脑，也没有闪烁的代码。

    因常年无人打理，空气中透着一股家具与霉味混合的腐朽味道。

    顺着墙打开公司灯。

    公司布置瞬间映入眼帘，麻雀虽小五脏俱全。面积不大的公司面面俱到。

    左手边是一个会客小厅摆着几张沙发，一张圆桌。尽头落地玻璃处还有吧台供员工休息看风景。

    小客厅的最里侧是两间封闭的办公室，门牌上分别写着总经理与总工程师，看来是小曹与小丁的办公室无疑。

    正冲着公司大门的是前台，前台后面为玻璃隔开的多媒体会议室，透过玻璃能看到里面凌乱的黑色座椅。

    右边区域最大大概有一百平，为员工的办公区域。

    工作隔间两两相对，分为三排，中间被走道隔断。每排能坐16个人，三排坐满员工48人。

    从员工设施上可以看出来，小曹他们公司确实不景气，只有前面一排放满电脑后面全部空着。

    根据张经理的描述保安看到的开着的电脑为东侧第一排，靠近走道的第一台电脑。

    这台电脑斜对着门，从外面走进来第一眼看到的便是那个位置。

    也是小曹生前死亡的最后地点。

    放着办公室不用与员工打成一片，踏实肯定的创业者。

    这是言峥看完现场情况给小曹的评价。

    只是这眼光嘛有些差劲识人不明最后被摆了一道。要说这些搞技术的人心眼忒实在，光埋头苦干了，被人卖了也不知道，最后还落个身死的下场。

    可怜人必有可恨之处，今晚上就跟这位可怜人好好聊聊。

    推上公司电闸，打开闹鬼的那台电脑。将啤酒小吃摆在电脑桌上，言峥边吃边等。

    深夜寂静无人的公司，电脑主机的嗡嗡在空旷的房间里回荡。

    每一分，每一秒对言峥来说都是一种煎熬，平时不喝酒的言峥，为了缓解心里紧张打开一罐啤酒，起身落座的时候用眼角余光瞟到自己坐位正冲的电脑屏幕里有张人脸在窥视着自己。

    屏幕太黑言峥没能看清人脸的模样，但那双充满怨毒的眼睛让言峥刻骨铭心。

    脑海里不禁浮现出任务的介绍显示屏上无故出现的人脸，心中不免咯噔一下。

    小曹的鬼魂已经出现，那双充满怨毒的眼睛，生前的遭遇让他不相信任何人，憎恨所有人。

    看来今晚上的交谈不会太顺利。

    言峥灌下大口啤酒强装镇静，接下来颤抖的语气却出卖了他的内心。

    “你~你好啊~我是这间公司的新老板。我听说了你的遭遇，我想我们可以谈谈。我没有别的意思，就是想帮助你。”

    言峥尽量让语速放缓，语气温和，尽量不刺激到小曹。

    说完后言峥诚恳的看着面前漆黑如渊的电脑屏幕。

    盯了一根烟的功夫就在言峥将要放弃准备再次开口的时候，黑暗的电脑屏幕中，小曹如同从九幽地狱中爬出的恶鬼扑向言峥。

    突然出现的狰狞恶鬼让言峥措手不及，惊吓间做出后退闪避动作。

    言峥忘了他坐在电脑椅上，退又能退到哪里。用力过度下人仰椅翻，啤酒散落一地，言峥摔在地上连滚带爬窜出去四五米。

    屏幕里小曹的孤魂似乎很满意自己这次的杰作，恶狠狠的瞪了言峥一眼缓缓消失。

    瘫在地上许久言峥才积攒好站起来的力量，喉咙干的像是生锈的铁门到嘴边的话变成了毫无意义的，嗬~嗬~声。

    嗬嗬的喘息十几声，言峥用尽全身力气咬牙切齿的挤出几个字看上去面部因为用力过度显得有些狰狞。

    “我~真的，想帮你。我们公司……”

    言峥也不想这样说话，他清楚自己的表现容易让小曹的孤魂产生误会。

    他有不得已的苦衷，因极度恐惧身体有些不受控制，不用力全身力气只能发出一连串的嗬嗬声。

    电脑主机迸发出拖拉机一样的刺耳轰鸣，灯管、显示屏幕剧烈的一闪一灭。

    整个房间宛如愤怒的巨人，那股疯狂的气息吹的言峥有些站不稳。

    电脑屏幕上缓缓出现一行血淋淋的字。

    “帮我？你们这些骗子。都是骗子~我要杀了你们！”

    字开始流血仿佛刚刚割开的伤口鲜血直流，很快字迹模糊血如泉涌，涓涓鲜血在屏幕中纵横交错，很快鲜血蓄满整个屏幕底部，然后迅速的溢满整个显示器。

    在鲜血快要从显示器中涌出来的时候，言峥连滚带爬的跑出大厅。

    一直摸爬滚到走廊里才趴在地上大口喘着粗气，沸腾的幻视软件公司转眼间恢复平静，显示器上蓝天白云的桌面中似有人影在草地上奔跑。

    没有力气更没有勇气回头看一眼，关门什么的早已抛到九霄云外。言峥脑海里只有一个念头离开此地，地狱一样的场面他这辈子都不想再面对。

    就这样扶着墙，言峥一路跪着爬到电梯口。缓缓靠着墙坐有半个小时后，言峥整理好衣服调整好心情。

    走进电梯。

    一楼大厅，三个保安看英雄一般望着从电梯走出的言峥，脚边放着的担架告诉言峥他们是有备而来，时刻准备上去拯救言峥。

    看到言峥步态轻忽的走出电梯，三个保安有些意外。

    惊讶的问：“你没事儿？”

    “没事儿啊~”嘴上说着没事儿，惨白没有血色的脸却出卖了言峥。

    “要不要我扶你。”保安瘪瘪嘴，对言峥的话不可置否。作势上前搀扶言峥。

    言峥朝保安摆摆手硬挤出一个微笑：”谢谢。我自己可以。对了，你们今晚上千万不要去二楼~上面有些不太平。“

    随着言峥话语落下，三个保安齐齐变色。

    言峥也不管身后三个吓呆的保安，带着恶趣得逞的满足感快意的走出新创大厦。

    敢小瞧我，老子可是直面恶鬼的人。

    就凭自己刚才那句话今晚上这三个保安休想过踏实，人倒霉的时候，最好的办法就是看着别人一起倒霉。

    恶作剧般的捉弄完保安，言峥心情好了许多，叫了辆车直接回家。

    回到家瘫在床上言峥长舒一口气，开始总结自己刚才的失败。心理素质太差了，没有面对此类事物的经验，一点阵仗便吓得找不到北。话说回来正常人谁会有这类经验，这种事儿唯恐避之不及呢，谁上赶着凑上去。

    坑爹的公司，照这样下去自己不被公司阴死，也被活活吓死了。

    说到底自己低估了小曹孤魂的威力，从今晚的表现来看小曹不是一般的羁绊之鬼，与出租车司机一样处于羁绊之鬼与恶鬼之间。

    随着时间推移小曹心中怨恨积累迟早会变为真正的恶鬼，到时候幻视软件公司便羁绊不住小曹，猛鬼脱困整栋大楼都会变成它的血祭之地。

    经过今晚上自己这么一刺激，小曹鬼魂的转变速度势必会加快不少。

    招安速度要加快，在得不到公司助力的情况下，一旦小曹脱困第一个遭殃的便是自己。

    一天前自己还天真的以为摸清了任务套路，招安小曹鬼魂没有任何难度。

    只要大胆与之谈谈，小小鬼魂还不手到擒来。

    没想到打脸来的如此之快，自己已经尽量高估公司阴险程度，没想到就连招安任务都是公司的陷阱。

    公司应该料到自己无论怎样应对，都会激怒小曹从而加剧它朝着恶鬼的转变。

    经历了朋友背叛的小曹怎会轻易相信他人。

    恶鬼索命，便是公司的“保险”。在员工成功接取任务后依旧面临被恶鬼杀死的风险。明面上看着是可以完成的任务，实际上为必死局。

    不过嘛，还有一线生机。

    只要能谈的拢，自己还是有机会的。

    言峥没有放弃谈判的想法，因为除了谈判言峥没有别的任何办法，可以应对鬼魂。        

