    掌落！！

    一个巨大恐怖的掌印，在虚空之中骤然出现，那掌印之上带着无尽恐怖的威压，直接朝着萧叶轰落！

    掌印所过之处，周围的虚空都纷纷扭曲塌陷！

    “好，好强！这，这就是半步神境级别的恐怖战力吗？！”

    “随手一击，竟然有毁天灭世之威！！”

    宴会之上，很多势力的人，在此时陡然再度感觉到了一股近乎窒息的威压，很多人的身体在此时都不由快速暴退！！

    “完了，那个年轻人要死了！！”

    “可惜了，他逆天破解了这个惊世奇局，连出名都没有来得及，这就要死在这里了吗？如果他不死，恐怕就凭借着他年纪轻轻，破解了这个惊世奇局，就能名动西北了！”

    有人在后退之中，看着萧叶，眼神之中不由也流露出了一抹怜悯！

    死！

    今天这场婚宴，超出了太多人的预料！

    萧叶惊世破局，殷家老祖的出现，却又让这里，成为了死局！！

    “师尊！小心！！”

    钟红玉在此时，眸子也不由猛地一缩，她骤然焦急大喝！！

    这是钟红玉第一次对自己这个师尊，产生了浓浓的担心，半步神境，这个级别的强者，毕竟太过逆天！！

    啪！

    “别动，你去了只会给他增加麻烦！”

    钟红玉想动，却被一旁的格林古特，猛地给拦住了！

    “完了！彻底完了！！”

    早就被震惊起来的曾书书，在此时也不由猛地开口！！

    轰！！！

    前方，在一片恐惧和震撼之中，那毁灭性的一掌，已经携带着毁天灭地的威压，轰落到了萧叶头顶！

    萧叶在此时，却仅仅只是做了一个动作！！

    萧叶仅仅只是一拳，直接朝着头顶之上那个庞大恐怖的手印，直接轰了过去！

    在那巨大的掌印之下，萧叶这一拳在所有人看来，几乎如同是螳臂当车！

    几乎所有人都感觉，萧叶将要彻底被灭杀了！！

    “吼！死，死，死，你这个蝼蚁死！！”

    被萧叶抽出千年阴丹，几乎被废了的殷长宏，看到这一幕则猛地挣扎抬了头，他眼神之中一片恐怖的恨意和狞烈，以及一抹兴奋！

    自家老祖来了！

    局面变了！！

    只要拿回那一颗千年阴丹，再加上老祖的相助，他还有机会，重回巅峰！！

    轰隆！！

    也就在这一刹那，一拳一掌在所有人的目光之中，骤然狠狠恐怖碰撞在了一起！！

    一股惊世的冲击波，朝着四面八方疯狂冲击，萧叶所站的那一块地面，骤然全部炸裂塌陷！！

    整个婚礼前台，直接泯灭！

    “啊！不，不要！！”

    刚刚狞烈嘶吼的殷长宏，脸色瞬间狂变，眸子之中不由流露出了一抹恐惧，在这恐怖的冲击波之中，他的身体直接被恐怖撞飞！

    咔嚓嚓！

    人在空中，他身上的骨骼在此时都不由发出了一阵碎裂的声音！

    殷家老祖见状，冰冷漠然的眼神之中，终于也出现了一丝波动！！

    扛住了？！

    他刚刚那一击，是要直接灭杀掉萧叶的，并且，是不会产生碰撞的冲击波，是要碾压一般，直接将萧叶轰成肉泥的！

    那个掌印，也只会将萧叶碾压成肉泥，然后印在地上！！

    现在，竟然产生了碰撞，产生了冲击波？！

    嘭！

    就在他脑海之中，闪过这些念头，他同时随手弹出一缕内劲，要接住被撞飞的殷长宏之时，他的脸色终于变了一下。

    因为那一个掌印，在发生恐怖撞击的刹那，直接炸裂了！

    他那一个掌印，直接被轰碎！

    轰！

    不仅仅如此，一道身影竟然也从他掌印之下，直接纵身而起，那个他眼中的蝼蚁一般的年轻人，竟然在轰碎那个掌印之后，一拳朝着自己轰了过来！

    这个蝼蚁，竟然能接下自己一掌，还敢向自己攻击？！

    萧叶身上，从始至终，可是都没有什么强大的气息的！

    难道是靠什么秘术，隐藏了自己身上的气息吗？

    能当下那一击，至少是化劲巅峰？！

    甚至还是化劲巅峰之中的强者？

    这个蝼蚁一般的年轻人，战力到了这个恐怖的程度？

    这怎么可能？！

    殷家老祖脑海之中，甚至流露出了一抹惊意！！

    “轰！”

    “蝼蚁，我还真是小瞧你了，不过，现在你可以死了！！”

    殷家老祖脑海里闪过了很多念头，同时一抹怒意，也在他身上爆发，自己一击竟然没有能灭杀死这个蝼蚁！

    他见萧叶一拳轰落，他身上如同实质一般的真元恐怖暴动！！

    他直接一拳，朝着萧叶同样轰落！

    硬碰硬！！

    殷家老祖不想在这一个蝼蚁身上，再浪费任何时间！！

    这里的各大势力的人，可是都有自己的背景的，最重要的是，这个时候华武局和国内龙组的人，也很就在疯狂赶来的路上！

    轰隆隆！！

    不等婚宴上，很多顶级势力和大大小小的势力回过神，殷家老祖的身影就与萧叶，直接狠狠碰撞在了一起！

    “他，他没有在刚刚直接死去？！”

    “他还直接主动攻击向了殷家老祖，这个年轻人，究竟是谁？！这，这不可能，他怎么可能这么强大？！！”

    有一个化劲巅峰的巨头，在婚宴之上，看到这一幕，身体都不由猛地一颤！！

    他的眼睛，在此时彻底圆睁！！

    飞蛾扑火！！

    他为刚刚那一瞬间震撼，可是他看着萧叶又主动轰击向了殷家老祖，却又感觉，萧叶这完全是飞蛾扑火！！

    不仅仅是他，另外一些强大巨头，看到这一幕，心中几乎都是同一个念头！

    “吼！”

    然而！！

    也就在这一瞬间，两人惊世恐怖碰撞，那一片的空间都惊世震动，近乎破碎，在所有人都以为萧叶要被轰碎的瞬间，一脸漠然冰冷的殷家老祖，脸色却不由再度一变！！

    他竟然在这一刻，眼神之中彻底爆发出了一抹恐怖的不可思议！！

    他暴退，嘶吼！！

    他身体恐怖巨震！！

    在那一瞬间，他嘴角竟然有一丝血液滴落！！

    “你，你……怎么可能，你……”

    殷家老祖开口，声音在此时，竟然都是一片恐怖震惊！！

