    第一百八十三章玛利亚院长

    ……

    “道长，您看…？”

    挥手示意刘阿生不必担忧后，徐君明向前几步。

    “再下茅山南宗徐君明，受安源镇镇长罗太保之托，清除最近镇上发生的僵尸之祸。”

    “我叫玛利亚，是从香江来的修女，也是这座教堂的院长。”

    双方见礼后。

    “玛利亚院长，我可否看一下你们的教堂？”

    玛利亚一阵犹豫，虽然教堂内没什么见不得人的地方，但让一个外教的人随便参观，万一亵渎神灵？

    “玛利亚院长，如今镇上已经死了六人，镇上但凡空置已久的房屋都要搜查，你要是不同意，怕整个安源镇的镇民不答应。”徐君明道。

    “道长说的没错。谁阻挠我们抓僵尸，谁就是安源镇的敌人。”

    刘阿生附和道。

    玛利亚考虑到自己刚来，根基不深。违背民意，怕以后难以在这里立足。

    “教堂乃是万能的主庇护之地，不可能有邪魔存在。不过既然道长要看，就请进来吧。”

    “多谢了。”

    徐君明大步走向最中间的土楼，整间教堂，这里的阴气最重。

    登上三级石阶，推开有些腐朽的木门，正对面狭窄的楼梯间，一层用厚实的木料搭建的楼梯，通向二层。

    左手处房门紧闭，铁锁把门。房门上尘土已经浸入木头里，虽然有打扫的痕迹，依然显得脏旧。

    “这是什么地方？”

    “这是上一任神父的静修室。”

    “打开，进去看看。”

    “我没有钥匙。”

    “这把锁看着比菜瓜还脆，一碰就开了。”

    “不行，这是教堂最庄严的圣地，这样做对神不敬。”

    “那好吧。”

    徐君明左手放在身后，弹出一缕灵光，飞快没入木门。很快，烟火气从里面传了出来。

    “好像哪着火了？”

    胖女修很快发现了木门下方泛出来的火光，瞬间大惊失色。

    “哎呀，里面着火了，快救火啊。”

    徐君明适时拿起旁边的砖头递了过来。

    来不及道谢，胖女修接过去，毫不犹豫的挥手就砸。力道之雄浑，挥舞之急切，没几下，就把铁锁整个砸了下来。

    “哐当！”

    因为用力过猛，再加上年久腐朽，木门整个掉了下来。

    胖女修收势不及，随着木门趴到地上。

    无数尘土被卷起。

    “咳咳…！”

    胖女修不住咳嗽。

    徐君明大袖一挥，一股急风飞来，卷住扬起的尘土，飞到了外面。

    伸手把胖女修扶起来。

    “没事吧？”

    “火呢？火呢？”摇了摇头后，胖女修连忙四下打量。

    “可能被压灭了吧。”

    整个静修室约有五、六十平大小，中间摆放着一座石棺，房梁上挂满了干瘪的蒜头。

    一具枯骨跪倒在地，身边放着一圈干蒜头。

    在他前方是一张小桌子，桌子上放着一尊圣坛，圣坛上方是黑色的十字架。

    “哎呀…！”

    胖女修大叫一声，连忙躲到了徐君明身后。

    显然她也看到了那跪倒的尸骨。

    只是徐君明也没想到，看起来比男人还猛的胖女修，居然害怕一句死去多年的白骨！

    “他的衣服跟照片上的人有些像。”

    徐君明指了指挂在墙上的相框。

    胖女修凑过来，看了看照片。

    “祈神父？他是上一任的传教士。”

    胖女修脸上惧怕之色尽去，绕过徐君明，走到尸骨背后跪下。

    “原来你没有放弃神职。教会还以为你擅离职守，其实你一直在这里对抗邪魔，我会帮你向教会解释。你安息吧，祈神父！”

    徐君明看到墙上另一幅照片。

    “应该还有一位神父。”

    胖女修转头看了一眼。

    “十几年前，两位神父来这里传播圣主的光辉，祈神父受到魔鬼的袭击，我想另外一位神父也难逃魔劫。”

    徐君明点了点头，走到尸骨身边。看他双手反握，一尺长的木剑，深深嵌入胸骨心脏位置，便明白过来。

    “原来是自杀。”

    木剑也是一柄法器，不过十几年未经温养，基本废了。

    用青铜镜看了一圈，并未看到阴魂。

    伸手一抓，一丝暗红色的氤氲气，从尸骨干瘪的心脏处飞入他的手中。

    神识一碰，一股嗜血的欲望从心底升起。

    “好浓郁的血气，还有一股挑动欲望的力量。”

    净心法符光芒一闪，瞬间把心底嗜血的欲望镇压下去。暂时把血气封进一梦黄粱。

    跨过十几年的时间，仍然有一丝血气存留，可见最初它的力量之强横。

    “能用自杀来抗衡，这位祈神父也算是信仰深厚。”

    绕过空空如也的石棺，来到房间最后面。

    这里放着一张床，不过徐君明目光不在床上，而是抬头上看。

    屋顶上密密麻麻全是蝙蝠。

    蝙蝠身上全都带着那股诡异的血气，尸气更是浓厚，而且还有一股诡异的神魂之力。

    注意到徐君明看过来，所有蝙蝠齐齐敞开嘴巴，‘吱吱’乱叫，红色的眼神中透出嗜血之意。

    “好多蝙蝠！”

    胖女修听到声音看了过来。

    瞬间被密集的蝙蝠群，吓得惊叫出声。

    “无知蠢物。”

    一拍法袋，无数闪烁七彩光的黄粱米飞出，仿佛虚幻般，从所有蝙蝠体内一穿而过。

    但凡被这黄粱米碰到，魂魄便被收走。

    没有灵魂，剩下的不过是一堆不会动的肉而已。

    大袖一挥，所有的蝙蝠尸体，落入旁边打开的石棺。不过片刻，便把足有两三个立方米空间的石棺给堆满了。

    伸手一抓，一缕浓厚的血气，夹杂着浓郁的尸气，滚滚而出，落入掌心后，顺着经络，落入丹田中阴阳大磨。

    磨盘旋转，血气被磨成单纯的气血和一股纯净的精神力量。

    前者被徐君明肉身吸收，后者转入一梦黄粱。

    尸气处理起来更是轻车熟路。

    不过他并没有全部炼化这些诡异的血气和尸气，而是保留了一丝镇压在了阴阳大磨中。

    弹出一缕火星，碰触到石棺，内里的蝙蝠尸体瞬间燃烧起来。

    不过一时三刻，便烧成了灰烬。

    “这些灰烬就麻烦居士处理了，贫道告辞。”

    胖女修下意识的点了点头。

    她如今还沉浸在徐君明高强的法术中，满心震惊，难以自拔。

    借助青铜镜看了一圈，见这房间中再无污秽之气后，便转身走了出来。

    “道长，如何？”刘阿生连忙走过来。

    “走吧，我们再去别处看看。”

    “那这教堂…？”

    “教堂没事。”

    两人离开，四个年轻的女修士一拥而上围住胖女修。

    “院长，他怎么走了？”

    “对呀，对呀，那两栋房子怎么没看？”……

    被吵的脑仁疼，胖女修不耐道。

    “哎呀，都别吵了，跟我过来。”

    最后看了眼徐君明的背影，带着四个女徒弟进了静修室，他要把祈神父的尸骨，以及那些蝙蝠灰处理一下。

    除了教堂中的蝙蝠，他又在河边树荫中清理了一大批‘尸蝙蝠’，用阴阳大磨把河水中融入的尸气吸干后，没有再发现其它异样。

    回到镇公所，罗太保、楼光南，以及几个安源镇的几个乡绅，正在这里等他。

    “徐道长，如何？”罗太保道。

    “清理了两批‘尸蝙蝠’，但僵尸还未找到。”顿了一下，“罗镇长，不知那些被僵尸咬过的人在何处？”

    “抓住后烧死了。”

    “骨灰呢？”

    “埋在村东头的乱葬岗。”

    “我想去看看。”

    “一些骨灰而已，道长能看出什么？”罗太保道。

    “贫道自有手段，还请罗镇长帮忙带路。”

    “我来。徐道长，我来给你带路。”

    楼光南越众而出，搓着手，脸上挂着讨好的微笑。

    很显然，之前那一百两黄金，彻底改变了他对徐君明的态度。

    “楼队长愿意帮忙引路，那是再好不过。”

    楼光南点了点头。

    “罗镇长，埋骨灰的地方我熟，就由我带徐道长去吧。”

    “不用了，左右无事，大家一起去。…徐道长，请。”罗太保道。

    徐君明不可置否的点了点头，转身走出镇公所。

    一行人出了安源镇，来到郊外的乱葬岗。

    荒草丛生，坟茔处处，一株株老松交接生长，显得奇形怪状，更透着一股诡异。

    一只只乌鸦，立在枝头看着这些远来的人，丝毫没有躲闪的意思。

    一股凉风吹过，楼光南、罗太保等同来的人，齐齐打了个哆嗦，疑神疑鬼的四下打量，神色中透着惊慌。

    要不是看太阳还挂在头顶，就算人多，也未必有胆子来这里。

    “徐道长，就是那。我记得很清楚，当时我让他们几个把骨灰埋在了那。”

    楼光南指着一颗歪脖子槐树旁边的土地。

    徐君明点了点头，迈步走过去。

    看土色，确实刚被动过没几天，草还没长出来。

    伸手一抓，一缕淡红色的血气和尸气，从土层下面的骨灰中飞了出来。

    道家练气，对各种气很敏感，只要有一丝存留，就能找得到。

    神识感应了一下，对比自己从教堂蝙蝠中得到的血气和尸气。

    “果然是同源！”

    从法袋中拿出八卦盘，法力一催，血气和尸气被吸了进去。

    “上清宗法，追根溯源！”

    指针迅速旋转起来。

    最后指向东北，定格两秒钟后，又指向东南。

    “有两处？”

    “徐道长，如何？”罗太保上前问道。

    “找到了，诸位跟我来吧。”

    罗太保点了点头，看着徐君明走在前面后，落后几步，拉住楼光南，悄声道。

    “楼队长，是不是把保安队全叫来？”

    “为什么？”

    “这位徐道长虽然看着有几分本事，但到底年轻了些，到底能不能抓住那头‘僵尸’，咱们也不知道。要是抓住，自然万事大吉。要是万一抓不住，有保安队在，咱们也不至于跟着他一块陪葬。”

    楼光南一听，也认同的点了点头，他也是惜命的人。

    “罗镇长所言有理。”

    “过来！”

    招过一个小兵，“你回去让弟兄们带上家伙，在镇子口待命。”

    小兵点头后，匆忙朝镇子跑去。

    徐君明五识敏锐，自然听到了他们的悄悄话，不过由得他们折腾，自己只要能斩除妖魔，赚到功德就好。

    回到镇子口，十二个背着步枪的小兵迎了上来。

    看到手下，楼光南满面红光，一派得意。

    ………………………………………………………………

