    山谷里，一片黑压压的羊...狗群在山谷里奔驰。

    看见黑虎烈犬王后，这些黑虎烈犬兴奋的发出激动的犬吠。

    只是当他们近了后，脚步逐渐放缓，惊异的盯着眼前的黑虎烈犬王。

    王的模样好像发生了很大的变化......

    这些黑虎烈犬智商虽然没有人高，但也不低。

    它们眼睛里闪烁着光芒，怀疑的看着眼前的王。

    王身上的味道有些熟悉，但也有些陌生。

    而且王的模样似乎也发生了一点变化，好像晒黑了，虽然本来皮肤就是黑色，但王身上的黑是另外一种诡异的气息。

    它们不安的在原地跺脚。

    不知道该如何处理自己对王的态度。

    只能不断发出低沉的吼声，发泄心底的焦躁。

    “汪！！！”

    黑虎烈犬王发出一声咆哮。

    犬群立刻本能的恢复安静。

    ...

    山谷深处有一个院子，里面是一个茅草屋，外围有一个泥墙，地面种植着一些蔬菜。

    “这些就是人可以吃的食物了。”白烨弯下腰，在地上挑挑拣拣，不过他没有将地里的蔬菜采摘，只是大致观察了一会儿。

    这些蔬菜形状各异，颜色也各有不同，他也都不认识。

    倒是洛蓝似乎认识一部分。

    他表示其中一些是在大陆广泛分布的蔬菜，很多地方的人都吃这些蔬菜。

    只是这些蔬菜在不同的地域，形状和颜色都有略微的区别。

    “收集一些吧。”洛蓝说道。

    可以将这些植物带一部分回去种植。

    “黑犬部落虽然是原始部落，但不是纯粹的原始部落，应该也是和外界有交流。”洛蓝在茅草屋里找到了一些小物品。

    都是外界才有的东西。

    “这是魔晶研磨器。”

    洛蓝指着桌上的一个色泽黯淡的银灰色物件说道。

    白烨拿起来，这个东西看着有点像漏斗，只是是圆柱形，外围手感摸着略显粗糙，但分量挺沉。

    上面有一个入口，旁边是一个小把手，将魔晶从上面投放下去然后摇动把手就能研磨成粉末。下面有一个出口。

    “魔晶其实是一种‘食材’，只是一般人用不起，这样太奢侈。”洛蓝说道。

    白烨恍然，这不就是咖啡豆手动研磨机。

    魔晶可以研磨后混合在食物里，里面蕴含浓郁的元素能量，利于魔物成长和发育。

    “这是犀角软刷，外界的商铺就有卖。”洛蓝又从墙上拿下一个像扫帚的东西。

    只是比一般的扫帚要小一些。

    通体雪白，上面还有一些灰色的小点。

    有点像大号的梳子。

    “一般是用来给御兽梳毛，对御兽的毛发有滋补作用，据说灰星犀牛的犀角里蕴含某种神奇的魔力，灰星犀牛应该不是苍白高原的物种，这种犀牛只喜欢生活在沼泽里。”洛蓝说道。

    白烨点头，他懂了，梳毛的。

    洛蓝讲了不少东西，都是御兽用以日常护理的物品。

    白烨也不懂，只是双手背在身后，时不时拿起来把玩一番后放回原地。

    “如果只是一两件或许是巧合，但这里物品这么多，还成套，不可能有巧合。”洛蓝说道。

    所以这个黑犬部落必定和外界有联系，不是纯粹的原始部落。

    “白兄，我们只带了一艘船过来，这些黑虎烈犬至少有几百只，肯定全部带不走，但如果时间久了，黑犬部落知道发生意外后很可能会来转移这些黑虎猎犬。”洛蓝说道。

    白烨点头。

    洛蓝说道：“虽然这些只是普通的黑虎烈犬，但它们是一个族群，而且已经经过了这么多年的驯服，对人类没有野生魔物的那种野性。”

    白烨点头，

    “除此之外，黑犬部落应该掌握着如何培养黑虎烈犬的方法，成年的黑虎烈犬只有普通上品，但他们部落里能大批诞生超凡级，这说明他们部落里掌握了培育黑虎烈犬的方法。”洛蓝娓娓道来，就连他此刻也忍不住心潮澎湃。

    虽然就黑犬部落的表现来看，可能这些黑虎烈犬也就最多从普通级培育到超凡级，极低的概率能培育到统领级。

    但对目前的炎黄会来说，也依旧是一种非常实用的御兽了。

    “汪汪~”

    外面的黑虎烈犬忽然发出急躁的叫声。

    一直跟在白烨脚边的墨仔忽然歪头，嗷嗷的冲着白烨说了一段话。

    白烨低头倾听墨仔倾诉。它从在山谷处镇守的黑虎烈犬王身上感知到了戒备的情绪，来人黑虎烈犬王不认识，而且感觉到了威胁。

    脸上表情微微变换，不过白烨没有过多担心，黑犬部落的底牌都被解决了，来的也应该不会有太大威胁，不过为了保险起见，白烨还是叫上所有御兽，和洛蓝从茅草屋里走出去。

    “没想到竟然被人捷足先登了。”白烨走出去，看见山谷口站着三个人。

    一个二十几岁的女人，从她身上的穿着来看，不像是黑犬部落的人。

    反倒和洛蓝很相似，应该是外界的人。

    女人身旁跟着一个半大的男孩，以及一个黑色长袍戴着帽子的中年男人。

    白烨眼神闪烁，他低声嘱咐墨仔隐藏在自己的影子里，没有自己命令不要随便暴露。

    外界的人可不像这原始部落的这些土包子，说不定就认识龙呢。

    所以墨仔尽量不要暴露在外人眼中。

    “捷足先登？我只是来拿我的战利品而已。”白烨说道。

    胡月心底略微有些吃惊，这人年龄不大，难不成也是某个家族的天才？

    在她心目中，能对付统领级的老祭司的肯定是同样拥有统领级御兽的人。

    在老祭司离开的期间她打听到了关于老祭司的情报。

    此人百年前就拥有了统领级御兽。

    虽然有些丢人，败在了一名超凡上品的御使手中。

    但那件事胡月也听说过，那名当初击败老祭司的年轻御使按照现在的年龄来说，辈分比她都要大上很多，她也要老老实实地叫一声前辈。

    因为那人是南方一个世家的前辈，现在据说已经成为了一名准君主级御使。

    无论是资源还是背景都不是老祭司这种平民出身的御使能比拟的。

    不敌也不算意外。

    现在百年过去，一身实力肯定比当初刚突破时要强上不少。

    能在这个年龄击败...乃至击杀这种级别的老祭司。

    没有背景肯定不行。

