    “我没有不爱天天！黎晚，你凭什么这么指责我？我说了，我爱天天，他是我儿子！”许深近乎歇斯底里地咆哮。

    他不能再忍受黎晚说他不爱天天，因为他爱，这是事实。

    既然是事实，黎晚就不能指责他！

    有护士跑过来立马制止他们：“先生，小姐，麻烦轻声低语，谢谢配合。”

    说完，护士走了。

    许深和黎晚这才没有继续争吵。

    黎晚无力地坐在长椅上，她也不想再跟许深做无谓的争吵，没有意义。

    去争论对方爱不爱自己孩子这个问题，没有意义。

    因为真正的爱是体现在细枝末节的，而他们，在互相猜忌对方。

    他们之间永远隔着一条鸿沟，跨不去。

    天天迟迟没有出来。

    黎晚孤单地坐着，一直在等，在等。

    中午，有人给许深送饭，许深吃不下，他对黎晚道：“你吃点。”

    “我不吃，我吃不下去。”

    许深那双深沉幽邃的眸子看向黎晚，他在她的脸上看到了苍白和无助，他又何尝不是？

    天天情况未卜，他和她一样，都吃不下。

    许深坐在她的身边，两人肩并肩坐着，隔着一小段距离，谁也没有再打破这沉寂。

    这份沉默一直持续到下午，黎晚的情绪绷不住了，她突然跑出医院，跑到大楼外的草坪上，大声哭泣。

    许深追出来。

    天天已经出事，他不能让黎晚再出事。

    黎晚蹲在地上哭，嚎啕大哭，眼泪直流，肩膀颤动。

    许深慌忙走过去，一把抱住她，扯住她的手腕将她从地上拉起来，拥在怀中：“晚晚，天天不会有事，不会有事的，别哭，别哭了好吗？”

    他的心也跟着颤了。

    心绪复杂，就像是经历了一场世界末日，素来镇定的他也有手足无措的时候。

    她在哭，他比自己想象中更怕她哭。

    “别哭了……天天要是知道你哭了，他也会哭……他总是说我没有好好照顾他的妈妈，我想跟他证明，我并没有。可是……我证明不了，我让你跟着担心了。”许深苍白无力地说着话，双手紧紧搂住黎晚。

    但，黎晚像是很排斥他的拥抱，一个劲挣扎。

    她哭着：“许深，你放开我……这些话你不用跟我说，没必要。”

    她挣扎得厉害。

    光天化日之下，许深只能放开她。

    她很不冷静，许深怕她做出极端的事：“天天会平安出来，会的，快了。”

    尽管他的心里头没有底，但他的眼神中满是坚定。

    黎晚摇摇头：“许深，我不信你，永远都不会信你了。”

    “我跟你保证，如果这次天天平安无事出来，我一定多陪他，怎么陪都可以。我可以辞掉总裁的位置，我也可以不工作，我甚至可以24小时陪着他，这样够不够？我能做到我承诺的，晚晚……你不要不信我。”

    黎晚的脸上还挂着泪水，眼底泪花闪烁。

    她不信。

    一个字都不信。

    天天对他而言很重要，但绝对没有他的总裁位置重要，没有他许家继承人的身份重要。

