    

    上文提到过怨灵们可以通过契合度打开通向人间的大门，理论上只要灵魂契合怨灵能打开无数条通往人间的通道，问题是这样的人万中五一，它们苦苦追寻数在都没有收获。

    因此当它们发现言峥打开的通道时，迫不及待地的携所有力量涌了进去，势必要把言峥这条通道，打造成固若金汤的永久通道！

    悲剧就这样诞生了。

    当它们满怀欣喜的打造好通道后才发现，根本出不去，而所有的力量又全都赔在了建造这条通道上。

    通俗点说那就是它们被言峥套牢了，想割肉脱身都脱不得。

    即便它们在发现新通道也没有力气去再建一条，换句话说它们从言峥身上抽不回力量，便没有力量去构建一条新的通道。

    若等他们积攒了够了重开另一条的力量的通道，可能需要几百年上千年的时间。

    让怨灵铤而走险这样的原因，便是它们不小心坠入了深渊之中，在深渊诱惑下它们会自我衰减，逐渐失去意识与黑暗融为一体，成为黑暗力量的一部分。

    怨灵们不是永恒存在的，它们因怨而生，因怨而活，最终因怨而亡。

    时光可以磨灭一切，也可以磨灭怨恨，仇恨使人疯狂，让灵魂扭曲。

    如果长时间怨恨得不到释放，它们扭曲的灵魂会因为怨恨令其自我毁灭，最终烟消云散，成为黑暗深渊里面的尘埃。

    就跟它的先辈一样，那些同样出生在黑暗深渊，却无法出去最终被时光磨灭的负面意志一样的下场。

    任何东西都是一场轮回，源于黑暗，终于黑暗，黑暗的力量终究归于深渊，像怨灵这般负面的黑暗存在最终都会坠入深渊之中。

    只是一个时间早晚的问题，怨灵集结体也没能超脱这条定律。

    阴差阴错之下它们遇到了言峥，却没想到踢到了铁板，不仅没能出去，还把以后的生路给堵死了。

    言峥自然不知道这些内情，不光言峥不知道，就连镇也了解甚少。

    镇只知道，言峥的灵魂格外强大，强大到让地府里面很多的大佬都只能望其项背。

    因此当言峥被怨毒之力感染的时候，镇内心一点都不慌，换做别人被怨灵感染，镇早就出手将其消灭以绝后患了。

    换成言峥嘛，镇只有呵呵哒，能感染言峥的灵魂，算他输！

    所以，当时镇心中一点都不慌，甚至还有心情忽悠言峥别当回事儿。

    实际上镇觉得这玩意发生在言峥身上不叫事，等怨灵们发现无法撼动言峥灵魂的时候，自然会知难而退。

    可能连镇都没想到，言峥的双眼并不是他认为的怨毒之眼，而是深渊之眼。

    早已坠入深渊的怨灵们，在言峥身上下了血本，赌上了全部家当，打造了一条固若金汤永不消失的通道，这条通道成了深渊的窗口，永固在言峥的双眼之中。

    言峥的眼睛可能因为这条通道，永远都无法恢复正常，除非怨灵们消失，言峥眼里的深渊投影才会随力量枯竭散去。

    当然，此时的言峥根本不知道他黑色的双眼其实是深渊的投影，还傻乎乎的相信镇所说的，这是看到怨毒之源感染绝望造成的。

    还恶意的在心里揣测，这俩阴魂看到自己眼睛的时候会不会还没来得及动作害自己，就被怨毒之力感染变成鱼妖般混乱的阴魂……

    这些辛密连镇都没觉察出来，那俩个不知天高地厚的阴魂更看不出言峥眼睛的不同寻常之处。

    初看言峥眼睛的时候，张氏兄弟并没有察觉出任何不对的地方，只是觉得言峥的眼睛有股魔力，让人忍不住的仔细去凝望，去追寻黑色眸子里面隐藏的秘密。

    随着凝望时间增加，他们看到了黑暗的深渊，深渊里无数的怨魂在哀嚎哭泣，嘴全是对言峥的恶毒诅咒，还有一些问候言峥亲属的谩骂之言。

    下一刻，他们犹如坠入深渊之中无数怨魂气势汹汹的扑上来把他们撕成碎片。

    他们除了绝望，什么也不能做，看到黑暗的刹那，他们的灵魂就早已冻结。

    站在它们背后的刘金定首先察觉出张氏兄弟的不对劲，身体黑色怨气萦绕，灵魂随时都溃散的可能。

    询问的抬头看向由耳。

    由耳尖叫到：“快点救他们，他们的灵魂里面有无数怨灵在作祟，我好像听到了怨灵们再咒骂，诅咒言峥！”

    言峥无语，刘金定无语，灯笼鬼与苏茗同样无语。

    大家心中默契的想到，老板这是又作什么孽了！

    只有言峥有些迷茫，还有些委屈，我特么干什么了就骂我！招谁惹谁了，我连它们面都没见过，它们吃饱撑的骂我干嘛！

    大家心中念头迥异之间，刘金定赶忙将两个阴魂从言峥面前拉开。

    被拉开的张氏兄弟，身上宛如冰裂纹的瓷器般布满细小的开裂纹路，仿佛用力一碰他们的灵魂便会四分五裂。

    不仅如此，就连魂体的颜色都暗淡不少，方才与常人无异凝实的身体，此刻已经变成半透明，在黑暗中若不借助灯笼鬼红光，言峥几乎看不到他们的存在。

    被刘金定拉开的瞬间，张氏兄弟的阴魂便倒在地上昏死过去。

    员工们瞬间炸开了锅。

    灯笼鬼与苏茗纷纷化出身形，跑到言峥身边询问，最近背着他们又干什么天怒人怨的事儿了！

    就连刘金定都一脸八卦的望着言峥，言峥被他们弄得有些不明所以，好半天才回过神来。

    翻个白眼无力的辩解道：

    “我特么干什么了？我天天跟你们在一块，我干什么能瞒过你们？“

    灯笼鬼在旁阴阳怪气的接道：“这可不一定哟，你可不是天天出去都带着我们的，昨天早上你锁门出去可没带我们哟~平时你都是不锁门的，唯独昨天锁了门，平时出门都是灯笼不离手，昨天出去也没带上我，怕是心虚被我发现吧~”

    说完灯笼鬼一副早已看破真相的表情。

    苏茗也接道：“对~对~跟镇去魔都分公司地下室的时候也没带我们！”

    言峥一脸愤慨，连忙开口证明自己的清白。

    “你们不要无中生有，血口喷人，昨天我离开公司是被带走审讯了，若不是镇去捞我，你们到现在都不一定能见到过，至于魔都分公司地下室。我是跟着镇去参观感染者最新的研究情况了~哎不对~”

    言峥突然想些什么，惊叫一声转而问道：“不对，怨灵集结体怎么能跑到张氏兄弟的灵魂中作祟！由耳你刚才是不是听错了！你没看到画面吗？”        

