    小白和白秀秀她们都去族里吩咐去了。

    现在海洋大局稳定。蓝奴儿和蓝佛子这两只仅有的深海魔鲸也跟着徐然了，邪魔虎鲸一族被灭族了。剩下的其他种族已经对她们造不成威胁。

    “大祭司。”

    海龙圣柱斗罗等除了洛蕾莱外其余六位圣柱斗罗向波塞西行礼。

    “以后你们不用叫我大祭司了，我不再是海神岛的大祭司。过些天，我将会跟着徐然离开这里前往陆地。”波塞西看着熟悉的下属，神色复杂。

    她已经决定和过去的生活说再见了。

    以后她只想为徐然为活，为徐然生儿育女，做一个贤惠的妻子。

    “可是……”

    海龙斗罗等人神色复杂。

    “我们也不想继续在海神岛待下去了。海神已经死了。而且现在我们对海神再无任何信奉之心。”海星斗罗等人说道。

    他们是封号斗罗，是海魂师，因为信奉海神才聚集在这里。

    现在知道海神的无耻之后，对海神很失望。

    连海神三叉戟都反叛了，徐然得到了海神三叉戟的认可，说明徐然才是值得他们信奉的人。能得到海神三叉戟认可的人，人品不可能差。

    “不仅仅是我们，海神岛现在已经分崩离析。或许不久海神岛的魂师都会离开。现在海神岛已经有很多人离开了，我们也没有阻拦。”又一位圣柱守护者说道。

    现在海神岛的规则已经被破坏。

    以前是为了维系海神的威严，现在海神威严尽失，那些规则也都没意义了。

    即使现在还没有离开海神岛的人，现在也人心惶惶。

    他们不离开海神岛是因为他们从出生就在海神岛，离开海神岛之后他们也不知道该去哪里。

    “唉。”

    波塞西叹息一声。

    海神岛聚集了几乎所有强大的海魂师，她也没想到海神岛最后会落到这步田地。海神岛，曾经是这片海域的霸主。诸多海洋强族都只能仰望。而现在，海神岛竟是变成一旁散沙。

    不过她不会在留在海神岛。

    余生，她只想和徐然在一起。

    “大祭司，我们没想让你继续留在海神岛。我们只是想……只是想跟着徐然大人混。”海龙斗罗开口说道。

    徐然得到海神三叉戟的认可，虽然不是海神，但胜似海神。

    徐然以一敌二的神威深深的震撼了他们。

    他们对徐然的崇拜，甚至还要超过之前对海神的崇拜。

    “啊？”波塞西懵了。

    徐然杀死了海神，她还以为他们都对徐然有抵触的心思呢。不过一想到自己和洛蕾莱对海神的厌恶，她们就明白了。海神被徐然击杀，威信更是丧尽。

    “那我去问问徐然？”波塞西美眸一亮。海神岛毕竟是她的心血，要是能给这些海魂师一个好的归宿的话，也是一件好事。

    最重要的是，这么多强大的海魂师，要是各自为王，到时候这边不知道会出现多少海盗和其他作恶的势力。

    “徐然，你来了？他们说要跟着你。”波塞西小步跑到徐然的身边，亲昵的抱着徐然的手臂，像是一个小女孩一样撒娇。

    “大人。”

    六位圣柱守护者单膝跪地，崇拜的看着徐然，眼神里满是狂热之情。

    “你们起来吧。”徐然手掌轻轻一挥，将他们扶起来。

    海神岛的实力还是很不错的，是仅次于武魂殿的强大势力。

    几千位魂师，还有六位圣柱守护者……

    这种势力要是不收服的话，聚集在各地，会成祸害。

    几千位海魂兽去了各处，鬼知道会不会又变成海盗啊什么的。

    这里天高皇帝远，这边又不受帝国的法律法规限制。

    “你们走了多少人？”徐然问。

    “走了不到十分之一。我们大多都是海神岛的人，从小一直在海神岛，已经习惯在海神岛生活，所以他们都还没有离开。最重要的是……他们在等大人。”海龙斗罗开口说道。

    在圣柱斗罗中，他的实力最强，是除了波塞西以外最强大的封号斗罗。

    “那你们可愿加入我的势力？”徐然笑呵呵的说道。

    这样一群强者收入囊中倒也不错。

    “愿为大人肝脑涂地，在所不辞。”几位圣柱守护者心中一喜，激动不已。

    “你们去稳定一下海神岛的其他人吧。不要让其他人离开了，不然会引起混乱的。”

    “我的势力叫徐门。以后你们就是徐门的长老了。暂时你们就留在海神岛吧。我去陆地之后会让徐门其他人来联系你们。”徐然思索了一会，拿出徐门的令牌递给海马斗罗。

    “徐门到时候会分出一个部门，由波塞西主管，到时候你们还是听从她的。”

    徐门是他之前在史莱克学院的时候创办的宗门，创立之后自己就当甩手掌柜了。

    不过以他在大陆的名声，徐门现在吸收了一大批天才加入，未来潜力不容小觑。

    现在又有海神岛的诸多强者加入，徐门在顶级战斗力上也不弱于其他宗门。

    要是昭告天下，现在的徐然恐怕只弱于武魂殿，比七宝琉璃宗这些顶级宗门还强。

    不过这是没算上徐然，不然的话，徐然一个人都可以灭掉斗罗大陆的所有势力。

    “徐然，你真好。”

    波塞西激动的在徐然的脸颊亲吻一口，本来她还有些割舍不下海神岛的人。现在，海神岛的人依旧归他管理。

    只不过以前海神岛是海神的子民，现在变成徐然的下属了，仅此而已。

    以前她是为海神办事，现在自然不情愿。

    不过现在是给自己的男人做事，心里自然情愿的很。

    她之前还担心自己去了陆地变成什么事都不需要做的花瓶，只能和徐然的其他红颜知己争宠。不过现在看来是她多想了。

    “参见门主。”

    几位圣柱守护者欣喜若狂，跪在地上，对徐然行礼。

    他们也不希望以后空降一个其他的领导，由大祭司继续领导他们对他们而言是最好的结果。

    第二天，徐然便和众女一起去了珍珠岛。

    大战结束一天了。

    小舞和紫珍珠都有些紧张，随时眺望海边，想要看看徐然回来没有。

    那场大战，周围海域的所有生物都能感受到了。不过此刻，他们还不知道孰胜孰败。

