    韩立望着那与自己轮廓相似的白雾人影，眉头轻皱了起来。

    只见那人影手掌位置处，白色雾气轻轻翻滚，一点点涌动延长，竟是重新凝成了一柄长剑。

    “这究竟是什么东西？”韩立心中疑惑，双目之中便有蓝色光芒亮起。

    只见灵目神通之下，可见那些白色人影浑身朦胧，体内都有一团光芒，有节奏的涨缩着。

    与呼言道人交手的那个人影，体内光团为赤红之色，与洛青海交手的那个人影则为水蓝之色，至于韩立自己眼前这个，则是淡金之色。

    可除此之外，那些白色雾气凝成的人影身上，就再也看不出别的什么异样了。

    就在韩立犹豫着要不要唤出真言宝轮，以真实之眼来探查时，心中突然响起了一个有些虚弱的声音。

    说话的不是别人，正是南柯梦。

    而事实上，此刻所有人的耳畔，都有她的声音响起：

    “诸位前辈，那些白雾人影并无实体，其体内均藏有法则之力，与你们每一个人都一一对应。在它们的头颅上方，有一道肉眼无法看见的白色细线，与那名监察仙使手指相连，而在它们的心口之上，同样也有一道连在你们的后心处。”

    韩立听得此言，头颅微微偏转，朝公输久环抱着手臂下端望去。

    果不其然，就看到了其左手五根手指，都在不易察觉的小幅地抖动着，那动作就像是世俗民间的木偶戏人，正在提线表演一般。

    韩立一边小心挥剑与白雾人影交战，一边再次打量起周围战况，便赫然发现与呼言道人交战的人影具有火焰之力，而与洛青海交战的人影具有海洋之力……

    他眉头一挑，恍然大悟过来。

    “几位道友，莫要再浪费力气与这些白雾人影交手了，它们全都是监察使通过气之法则，造出来的我们几人的倒影，故而它们气息轮廓与我们机会一模一样，我们想要胜之自然不易。”韩立传音提醒道。

    “梦儿刚才提醒过后，我就想通了这点，可是这东西连法则之力都与我们一致，该如何才能战胜？”洛青海回应道。

    “莫要再白白浪费法则之力了，这些倒影与我们身上有雾气通道联结，他们使用的法则之力，正是从我们身上窃取的。”韩立接着说道。

    “原来如此，怪不得老夫觉得身上火焰之力，消耗得竟然如此之快？速度比寻常简直快过了一倍有余。”呼言道人悚然一惊，忙传音说道。

    “他这是要让我们自行消耗，等到法则之力枯竭之时，便是我们的死期了。”化作老妇之状的蛟三，也传音说道。

    “厉道友既然发现了问题所在，可有何解决之法？”蚩道友浑身肤色已经转为暗红之色，仿佛浴血一般，问道。

    “这些白雾人影并无灵识，并非是自主行动，而是受监察使操控来发动攻击的，毕竟这个术法的本质，还是靠他的气之法则来维系的。我们只需暂时停止使用法则之力，全力攻击公输久的本体，或能破解当前局面。”韩立沉吟着回道。

    “好！与其等死，不如就此一搏！”呼言道人最先表态。

    “就依道友所言。”洛青海目光偏向了南柯梦那边，见其冲自己点了点头，当即说道。

    蛟三与蚩离礁遂也先后表示赞同。

    五人计定之后，立即行动了起来，呼言道人身上赤红火焰一熄，身形在半空中一旋，如同龙卷风一般掠空而起，直刺向身前的白雾人影。

    那人影身上火焰遂也熄灭，以同样姿态撞向呼言道人。

    两者在半空中轰然对撞，发出一声震天轰鸣。

    呼言道人倒飞而回之际，借着反震之力，身形竟是急速掠向了公输久那边。

    几乎同一时间，洛青海几人也都各施手段，纷纷摆脱了与眼前白影的纠缠，从不同角度飞掠而起，同样直奔公输久而去。

    公输久见状，眉头一挑，眼中闪过一丝意外之色。

    “我的气影术被发现了吗，看来有点小看你们了……不过，那又如何？”他轻叹一声，笑着说道。

    话音刚落，他左手猛地朝回一扯，虚空之中顿时风声大作。

    只见那些白色人影，顿时被一股大力扯了回来，几乎都是瞬息之间，就挡在了呼言道人等人身前。

    “以为不使用法则之力，就能有何不同吗？你们仍旧没有半点胜算……”公输久颇有些猫抓老鼠的戏谑意味，开口说道。

    结果就在此时，他的身后虚空忽然有金色涟漪荡漾，韩立的身影竟是骤然闪现，手中青竹蜂云剑横扫而出，朝着其拦腰斩去。

    眼见青色剑锋闪着金色电丝，就要劈入其腰部时，公输久的身影竟是突然白光一闪，消失不见了，取而代之出现的，则是那个韩立的白雾倒影。

    其竟是在千钧一发之际，将自己与白雾人影的位置调换了。

    “嗤啦”一声响！

    那个白雾人影被剑锋扫中，顿时在电光剑气之中撕裂两半，继而溃散开来。

    不远处的虚空中，公输久身形浮现而出，正看到眼前这一幕，瞳孔也是微微一缩，面上青筋突起，终于真正动了肝火。

    “时间法则之力……你姓厉？”他眉头紧拧，望向韩立，开口问道。

    韩立没有答话，心中却有些惋惜，方才没能一击斩中。

    “听说烛龙道里杀害陶长老儿子陶羽的家伙就姓厉，还修炼了《真言化轮经》这等时间功法，该不会刚好就是你吧？”公输久语气越来越冰寒，缓缓问道。

    “不错，那家伙是我杀的。”韩立咧嘴笑了笑，大方承认道。

    “现在你还可以多笑笑，等我将你带回去交给陶长老的时候，你就笑不出来了。他最擅长的手段，就是抽取元婴精魄炼制婴魂灯，届时将你点在陶羽灵位的供桌上，至少也能燃烧个十万年。那滋味……怎么说呢？可能相比之下，你会更希望被炼成一枚金魂丹了。”公输久一改此前的和颜悦色，脸上笑意变得越发阴鸷，低声说道。

    “金魂丹的滋味我倒是尝过，就是不知道玉仙的元婴能练成什么丹？滋味又该是如何？”韩立神色不变，笑着说道。

    说罢，他竟朝前跨出一步，长剑一挥，主动朝公输久攻了过来。

    “狂妄！”

    公输久面容骤然一沉，左手手指勾动，继续控制白雾人影与呼言道人几人纠缠，右手却是虚空一抓，握住了一柄莹白如玉的纤细长剑。

    只见其长剑挑过，虚空之中便似乎有朦胧气流涌过，化作一道堪比剑气的纤薄锋刃，斩向韩立。

    韩立双目之中蓝光湛然，能够看清这些气流锋刃的轨迹，也能感受到其上传来的波动。

    他手中长剑连连挥动，一层层青光剑气如同护体灵光一般，笼罩在他周围，将那些气流剑锋纷纷格挡在自己身前三尺之外。

    韩立心中不禁有些惊叹，法则之力有强弱之分，运用之人亦有，而眼前此人竟然能将气之法则运用到如此境界，当真不是他们这些金仙层次的修士所能比拟的。

    由于受到公输久灵域压制，韩立费了好一番功夫，才险之又险的破开层层气流剑锋，拉近了与公输久的距离。

    只见其单手一掐剑诀，手中长剑在半空中一舞，层层青光剑气凝成的剑影顿时如莲花凝聚绽放，继而又如疾风暴雨般疾射向公输久。

    公输久眉头微蹙，横剑在身前，手腕一阵拧转，剑锋在身前扫过一个扇面，一层巨大的白色气墙便陡然在虚空中生出。

    “铮铮铮”

    大殿之内，铮鸣之声不断。

    青光剑影纷纷刺中白色气墙，入墙三寸却不得出，纷纷被挡在了后方。

    “看来我有些高估你了……”公输久见状，居然有些失望道。

    韩立却是嘴角勾起一抹笑意，抬手轻弹了一下青竹蜂云剑的剑身。

    只听“轰”的一声巨响。

    所有青光剑影竟是同时光芒暴涨，炸裂了开来。

    一股青白两色混杂，狂暴无比的气浪，顿时撑开一个巨大圆弧，横扫向四面八方。

    气浪所过之处，虚空震荡不已，直冲得整座大殿都巨震不已。

    这座圆顶金殿，原本便是以那翡翠丹炉作为核心的，结果炉子被金童给吃掉了，大殿内铭刻的法阵也被毁得差不多了，此刻在巨力冲击之下，墙面之上竟然都隐隐有些裂纹浮现。

    公输久距离爆炸之处最近，身形竟然在气浪推拒下，忍不住“蹚蹚蹚”向后退去。

    还未等其站稳，在他身后就有一道赤红人影忽然疾闪而至。

    公输久心神一凝，身躯以一个诡异的弧度骤然拧转，定睛望去，却见正是呼言道人手握火焰长剑，朝着他当头斩落了下来。

    他立即抬起右手握着的纤细长剑，朝着劈砍而来的呼言道人格挡了上去。

    “铮”的一声锐鸣！

    煌煌赤焰与无形气流激烈对撞，剑气激荡，火光四射。

    就在两人剑锋相击的瞬间，异变再次发生。

    只见呼言道人身后背着的包裹之中，忽然赤光大亮，一个赤红色的葫芦突然疾飞而出，葫芦口斜向朝下，正对着公输久，停在了两人的头顶上方。

    葫芦表面古篆符文闪烁不定，通体映红通透，从中传出阵阵灼热之气。

    “这是……”韩立心中一动，喃喃道。

    不等他话音落下，赤红葫芦口处便发出“啵”的一声轻响，自己打开了。