    最终在泉水三换五之后，EDG在墨子哥和ADC的推塔下，拿下了第二盘比赛的胜利。

    “恭喜EDG拿下第二盘比赛胜利，感觉这一盘比第一盘还要轻松很多啊。”娃娃看着此时大屏幕上的数据面板说道。

    这是他没想到的，原本开打之前他还以为今天的比赛可能是一场恶战呢，可这两盘打下来，EDG的优势都很大啊，每次玩到中期的时候，就感觉KZ没什么招架之力了。

    “是的，只能说今天的EDG全员状态都不错吧，尤其是墨子哥，发挥依旧稳定，每一盘都能打出很好的效果，这也是今天EDG可以这么轻松取胜的重要原因。”米勒接话道。

    周舒怡：“我已经开始期待第三盘游戏了，不知道第三盘游戏墨子哥谁玩什么位置，拿什么英雄，每次看EDG的比赛满满的都是期待感啊，因为你永远不知道下一盘游戏那个男人会走哪里！”

    这也是为什么，现在有EDG的比赛，收视率都非常高的原因。

    一来EDG现在是LPL的希望，实力强悍，二来就是比赛精彩，阵容千变万化，让观众看着有意思。

    休息室内，此时EDG的队员们脸上尽显轻松之色。

    B05的比赛，他们已经拿下两盘了，接下来只要再拿下一盘比赛，他们就可以拿下S8季中冠军赛的奖杯了。

    那队伍EDG，乃至LPL都是莫大的荣耀。

    毕竟仅次于全球总决赛的比赛含金量，可不是赛区联赛可以比的。

    世界级的冠军，才是观众们最期待的荣耀。

    回到休息室，和队员们的嗨皮不同，墨白似乎在思考着什么。

    此时一个人坐在大屏幕前。

    阿布很快发现了墨白的情况。

    “怎么了？墨子哥，2比0了呀，再拿下最后一盘冠军就是我们的了。”说这话的时候阿布也很开心。

    作为EDG的主教练，能拿到季中冠军赛的冠军，对于他来说也是莫大的荣耀。

    虽然教练不用上场比赛，但其实他们的责任可不比那些上场的职业选手小。

    对手战队的各种情况，以及BP的策略，都是教练来出的，当然在EDG有墨子哥的情况下，阿布是要比其他教练轻松很多啦。

    只要围绕墨子哥制定战术就完事了，其他的交给墨子哥。

    “我在想，下一盘我就不上了，让他们上场打一盘看看。”墨白这句话一出，阿布明显愣了两秒钟。

    “啊？你不上场吗？为什么？”

    阿布很不能理解墨白此时的想法，要知道，队伍能打到这种地步墨白功不可没，这就差临门一脚的时候，他为什么会选择不上场啊。

    这种事情换做是个正常人都不会这么做吧，毕竟荣誉这种东西，你最后一盘不上，大家拿到了，那含金量在观众心里也会大打折扣，更别说还有那些黑粉了。

    “我想看看，EDG现在的实力到底如何，没有我上场的话，我想看看他们能打到什么地步。”墨白说这话的时候表情严肃，阿布知道墨子哥不是在开玩笑。

    “既然你已经决定了，那就按照你说的办吧。”阿布同意了墨子哥的想法，转头通知队员们。

    “好了，都安静一下，下一盘比赛墨子哥不上场，各位按照自己各自的位置上场就可以了，打出自己的风采，不要让我和墨子哥失望。”

    阿布语气斩钉截铁，不容置疑。

    “啊？墨子哥不上的吗？最后一盘了呀，这……”

    显然队员们在听到墨白不上的时候，多多少少都是有些失落的。

    虽然他们平时不讨论这些，但他们心里都清楚，墨白才是这个队伍真正的大腿，才是这个队伍真正的灵魂人物。

    如果墨白不上场的话，他们对阵KZ，说实话没有太大的信心。

    “嗯，这是我的决定，下一盘比赛我会在台下看着你们打的，好好加油，让我看看你们现在的水平好吗?”

    此时的墨白也站起了身，笑着说道。

    “行，那我们就让墨子哥看看，我们五个上场之后会是什么样的表现。”厂长率先发声。

    随后其他队友们也都跟着吆喝着。

    台上，此时的音乐声音已经响起，工作人员也已经来到了休息室门口提醒队员们要开始比赛了。

    解说台上，此时的三位解说有说有笑。

    毕竟现在LPL已经2比0，可以说是占据了绝对的优势，对于他们这种LPL的官方解说来讲，压力也小了不少。

    不过，下一秒，娃娃那原本还带着笑容的表情戛然而止。

    取而代之的是有些严肃的表情。

    娃娃：“观众朋友们欢迎回来，这里是英雄联盟S8季中冠军赛决赛的比赛现场，现在对阵双方是来自LPL的EDG和来自LCK的KZ，比分2比0，EDG暂时领先两分。”

    “不过我刚刚收到消息，EDG这边这盘有一个换人的决定。”

    听到这句话之后，米勒笑了笑说道：“哦？这对于EDG来说应该不是什么稀奇的事情了吧，说吧，墨子哥这盘又想打什么位置了。”

    此时直播间的水友们也都开始互动了起来。

    “我感觉墨子哥应该要去打ADC了吧，最近几盘游戏墨子哥都没打ADC了，感觉这盘应该差不多了。”

    “墨子哥来一手辅助吧，最近想玩辅助了，不知道在哪里学，想看你辅助学一手。”

    “要是我是阿布的话，我就上墨子哥继续打野，上盘的节奏那么好，在玩一盘打野特定稳稳拿下KZ啊。”

    “别打野了，没什么观赏性啊，还是想看上单，还是上单的近身搏斗看的有意思，操作细节拉满，阿光上来之后一直抗压，没劲。”

    此时的娃娃对着大屏幕说道：“大家都猜错了，这盘换下的是墨子哥，厂长上来打野，然后其他队员位置不变。”

    这句话一出，不仅身边的米勒，和周舒怡震惊了。

    就是台下的观众们听到EDG的这个决定也非常意外。

    “什么东西啊？墨子哥下场了？EDG俱乐部的管理层教练在干嘛啊，阿布在干嘛呢？”

    “该说不说，EDG还是行啊，2比0了给两盘MVP的墨子哥直接给换下去了，有一套。”

    “这是什么意思啊，史上最荒唐的事情都给EDG做出来了，换谁也不能换墨子哥啊，这么carry都能换的呀，牛逼。”

    休息室内，此时的阿布看着观众们的弹幕抚了抚额头。

    “墨子哥，你看看你干的好事，没人骂你，倒是把我骂了一通，我这不是躺着也中枪了吗？”

    “哈哈！小问题小问题，事后我发个动态澄清一下，放心。”墨白笑着拍了拍阿布的肩膀说道。

    他来EDG这么久，阿布和他关系还是挺好的，什么事情也都会和他商量。

    或许没有阿布这个教练，他现在在别的俱乐部打比赛也说不定。

    场上，此时的双方队员已经准备就绪了。

    而KZ这边还是很给面子，剑姬蜘蛛女皇一起给ban了，这盘还给小学弟的吸血鬼也一起ban了。

    这两盘EDG这边玩的好的英雄，他们全给ban了。

    虽然知道EDG那边有换人，但他们还不知道魔神被换下去了。

    此时正在积极的做着战术准备。

    “这盘我感觉魔神还要去打野，小花生，你能不能顶得住啊。”可汗看了一眼坐在他身边的小花生说道。

    “魔神实在是太顶了，兄弟们，拜托你们线上打好一点，别给他机会，不然我TM野区又要坐牢了，来点线上强势的英雄玩玩行不行啊，我的好兄弟们。”小花生上一盘已经被墨子哥反野反吐了。

    很快ban选结束，游戏开始。

    可这盘游戏的走势似乎和大家想的不一样。

    EDG这边直接在不到20分钟就被KZ推平了。

    “什么东西啊，墨子哥不在，EDG都打成啥样了啊？”

    “我的天，这一盘比前面两盘打的还要快啊，大龙没刷新游戏就没了，这些EDG的人到底在玩什么东西啊，也太离谱了吧。”

    “我直接无语，阿布出来看看你干的好事。”

    休息室内，此时的队员们已经回到了休息室，只是他们此时的脸上已经没有了之前的那种笑容，取而代之的是愁眉苦脸。

    原本他们以为这回去还不得被阿布给骂死了，打成这样。

    但出乎意料的，阿布并没有骂他们，而是在接下来的休息时间和墨子哥一起给他们讲解上一盘比赛他们所犯的错误。

    也许是墨子哥不在，他们团队缺少了那个指挥的人，也缺少了那个一锤定音的人，使得这一盘比赛打的感觉很拖沓，该打的时候不敢打，不该打的时候无脑上。

    “墨子哥，要不然，下盘你来打吧。”阿光此时已经没有信心了，他上一盘直接被可汗干碎了。

    而墨白此时却拍了拍他的肩膀。

    “我不可能永远都在，我希望看到大家在我没有上场的比赛也可以打的很好，这才是我想看到的，而不是你们太过依赖我，我不在，你们比赛就都不会打了。”

    “虽然现在我确实可以带着你们前行，但我不能永远都带着你们前行，你们必须成长起来，而今天这盘比赛就是你们的第一步。”

    “拿出你们真正的实力，表现给我看，好吗?我不觉得你们会比KZ差。”

    墨白此时出乎意料的严肃，和平时那个平易近人的墨子哥出判若两人。

    “我很明确的告诉你们，如果这一盘比赛你们还是输了，下一盘我依然不会上场，今天只能是你们自己来打这盘比赛，要么赢，要么回家。”

    墨子哥的语气从未这边严肃过。

    导致EDG之前还想着让墨白上场的人，顿时闭嘴。

    “下盘妹控你来指挥，所有人必须得听从妹控的安排，就和我在场上一样，指挥说的话就是命令，下一盘比赛我依然会在这里看着你们。”

    说完，墨白不再讲话，就这么静静的看着大屏幕，看着上一盘EDG的比赛。

    而此时的EDG众人，似乎感受到了墨子哥的决心。

    他们和墨子哥成为队友也不是一天两天，对墨子哥的脾气还是很了解的，既然墨子哥这么说，那么他肯定不会改变自己的想法，如果这盘输了，他肯定依然不会上场。

    这盘比赛只能靠他们自己拿下了。

    或许他们自己都不知道，在那一刻起，他们的好胜心再一次被点燃。

    时间飞快，比赛时间又到了。

    “都去吧，好好打，别让我失望，也别让你们墨子哥失望。”阿布交到了最后一句之后，拍了拍队员们的肩膀说道。

    等到队员们全都上台之后，阿布走到了墨子哥身旁。

    “感觉你刚刚说话的语气有点重了，这样他们可能会对你有意见的。”

    “呵呵，我不怕他们对我有意见，只要他们这盘能打的好，可以打出自己的东西，那就够了，至于意不意见的，我从来就不在意。”

    “再说了，我相信他们也能明白我的良苦用心。”

    这些EDG的队员们也都是和墨白并肩作战很久的伙伴，在墨白看来，早就已经把他们当成了兄弟，当成了弟弟了。

    所以他必须要让这些人真正的成长起来，让他们在即使没有他的时候，也能被所有人称为最强的队伍之一，只有这样，才算是达到了他的目标。

    擂台上，此时解说依旧在播报着比赛开始之前的话术。

    只是这盘墨白竟然还没有选择上场，这是他们万万没想到的。

    上一盘游戏他们解说得很是揪心，完全就是单方面的碾压局。

    没有了墨子哥的EDG，就好像没有了龙头一样，群龙无首。

    此时的弹幕也激动了起来。

    “墨子哥还不上吗？EDG这是要干嘛啊，准备雪藏墨子哥了吗？”

    “我的天啊，我感觉这盘又要被20分钟之前就推掉水晶了。”

    “太行了，EDG高层，主教练阿布，一个个的都是人才，不得不佩服。”

    “感觉墨子哥再不上的话，肯定是要被让二追三了。”

    而此时的两位资深解说也不太看好现在这支EDG，在他们看来缺少了墨子哥，EDG就仿佛缺少了灵魂一般。

    周舒怡此时已经不想待在台上了，她来解说本就是为了墨子哥，这下好了，墨子哥直接不上台了。

    她很想现在就去找阿布要个说法，为什么她的墨子哥没有上场机会。

