    苏然这个人看起来随性，但事实上她一直是有很高的追求，眼光狠毒也很挑的。

    对于自己看不上的东西，价值再高也打动不了她。

    要是自己一见钟情喜欢上的东西，就算是路边一片叶也会捡起来倍加珍惜的。

    苏然就是这么一个随性的人，甚至有些随性过头，但宋绾绾就知道，越是这种看似随性好相处的人，他们内心那把尺子的衡量标准就越高。

    在一堆的东西里面，很难挑出来会让自己喜欢的东西。

    苏然就是这么一个人，现在能让她一见钟情喜欢的东西其实不多了，所以这个角屋她会这么喜欢，宋绾绾是意外的也是开心的。

    宋绾绾让小刘挑这么好的地方，也是为了让苏然能高兴高兴。

    现在看到她笑的那么开心，目的也就达到了。

    “先我们先进去吧，一会你看看里面的风格和这里的菜，你再做最后的综合评价，真的好喜欢这里的话，我们就天天过来吃。”宋绾绾半开着玩笑拉着苏然进去了。

    里面是真的没有让他们失望，不管是风格上也好，种的一草一木也罢，真的是处处透着一股随性，又有着很强的艺术风。

    苏然是真的很喜欢。

    “绾绾，我觉得你刚刚的那一个提议不错，我们可以考虑以后天天过来吃饭。”苏然表示真的爱上这个地方了。

    原本就努力变好的心情，这一下子完全的变好了。

    这个世界上面不仅是有美食可以治愈坏心情，美景也一样。

    尤其是看到让自己眼前一亮，一秒喜欢上的东西时。

    “太太，订的位置在里面，我带你们过去。”小刘赶紧的领着他们去包间。

    角屋只有六桌，每天接待的客人也就是六桌，需要提前至少半个月预定的。

    不过小刘可以拿到这个随定随到的特权，是因为他救过这个老板一次，命都是他救的，自然给了小刘这么一个超级大的特权。

    只要小刘要过来，最好的位置永远是留给他的。

    这个小包间在二楼，可以看到前院里面的景色，很是舒服。

    “太太，这里还喜欢吗？”小刘领他们到了包间。

    “是真的很喜欢，多亏小刘你，我们才有机会来这里吃东西。”宋绾绾是挺喜欢这里的。

    这么美的地方，光是景色就可以拿第一了。

    “那我就让他们上菜了，这里是没有菜单的，老板今天做什么就吃什么，不过你们放心，老板的厨艺是真的很不错，做菜的手艺是祖传下来的，做的都是冰城地道的本邦菜，味道是一绝。”小刘很是认真的说着，就是不想让他们担心菜色的问题。

    “我知道，我不相信厨师也一定会相信小刘你的。”宋绾绾很是认真的说着。

    小刘毕竟是陆霆聿挑的人，能力自然是在的。

    “那我先下去了，等你们吃完了就给我打电话，我过来接你们。”小刘说完就退出去了。

    他当然不会和宋绾绾他们一起吃饭的，他可没有这个资格来的。

    “绾绾，我很喜欢这里。”苏然开心的说着，拿着手机在忙着拍照。

    “我也喜欢。”宋绾绾拿手机出来拍了个相片给陆霆聿。

    她就是这么一个习惯，不管到哪里看到好看的好玩的都会拍张相片第一时间分享给陆霆聿。

    真的不知道从什么时候养成的，她自己很喜欢这个习惯。

    “又在和陆总发消息秀恩爱呢？”苏然看宋绾绾盯着屏幕在那里打着字，嘴角还挂着笑容，一看就知道肯定是在和陆霆聿交流。

    不然的话，应该没有哪一个人可以让宋绾绾这么幸福的聊手机的。

    “不是秀恩爱，只是把这里发给他看看，毕竟这么好看。”宋绾绾一边笑着说一边低头继续打字，完全没有觉得有什么不妥的。

    “的确是很好看，有一个人可以分享自己的美好，也是很幸福的事情，陆总娶你这么一个老婆，是真的很幸福。”苏然由衷的说着。

    陆霆聿这种性子格外冷的男人，也就是娶了宋绾绾以后才会性子变柔软的。

    “他娶了我这么一个老婆，是应该要幸福的，毕竟我这么好。”宋绾绾说完忍不住的笑了起来。

    她其实不是那种会自夸的人，偶尔夸一句还会脸红心跳的。

    就像现在这样子。

    “我们绾绾居然开始自夸了，这是一个很大的进步来的。”苏然看着她说。

    不得不说的，宋绾绾现在的变化是真的很大的，以前的宋绾绾总是在背后默默的喜欢着宋铭皓，十分的卑微，哪里会像现在这样子脸上扬着自信而幸福的笑容。

    所以说，嫁对了人，是成就了双方，然后一起幸福。

    “你呀，就知道调侃我。”宋绾绾继续和陆霆聿发消息。

    “绾绾，我去趟卫生间。”

    看宋绾绾这么一脸幸福的继续和陆霆聿聊着天，苏然也不多打扰她，直接起身往外面走去。

    宋绾绾和陆霆聿聊了几岁分钟，他有一个临时的国际网络会议要马上开，宋绾绾就没有再打扰他，直接结束了聊天，锁了手机屏也准备去趟卫生间洗个手。

    刚到门口，就有两个男人朝着这边走过来。

    宋绾绾看他们两人一副来者不善的样子，下意识的就有些排斥。

    两人盯着宋绾绾看，意图十分的明显。

    宋绾绾又不蠢，一下子就明白过来了，这两人分明就是冲着她过来的。

    “你们有什么事？”宋绾绾平静的开口，也就只是努力的平静开口罢了，事实上一点也不平静，内心现在是慌的一批。

    毕竟小刘现在不在这里，他今天去的是旁边的其它饭店吃饭去了。

    所以宋绾绾多少有些担心的，主要这两人不太好对付的样子。

    “陆太太，我们家少爷请你去吃饭。”

    他们家少爷请她吃饭？

    苏轻音第一个反应就是汪澈，毕竟现在在冰城，就只有他那么一个汪少爷要请她吃饭。

    被她拒绝了以后，再让人强行过来绑，这又是说得通的。

    “你们家少爷是哪位？我跟他认识吗？”宋绾绾一副不知情的语气开口。

    “等你到了就知道了，陆太太自己走，还是需要我们代劳？”

