    这并不是说方问山不够厉害，之前方问山完好无损的时候，邙山四兽在他面前连个屁都不敢放，足见其厉害，只是方问山被迷了心智几年的时间，身体已经接近油尽灯枯了，武力自然大打折扣，如果茅山马家再以好手袭击的话，自然不是敌手。

    奇怪的是，我并没有听见老黄的声音，老黄不是和方问山在一起吗？怎么方问山单打独斗，老黄没伸手呢？难道说老黄又落入了敌手？如果真是这样，那就麻烦了，我这费尽千辛万苦取来的黑龙胆，也就无用了。

    一念至此，我急忙加快了步伐，迅速的到了洞口，探头一看，果然如我所料，正是老黄和方问山藏身之所，只是我们又换了个方向，不是从上次那个洞口出来的，而是另外一个比较隐蔽的洞口。

    场中方问山正和两名男子争斗不休，那两名男子，我也见过，一个是侏儒，一个是魁梧大汉，正是邙山四兽之中的青牛白狗，只是他们的宠物却都不在，应该是这洞穴之中，不大方便带进来。在旁边还站着两个人，一个是那扶白，另一个则是满面红毛的瘦小汉子，看样子，邙山四兽全都来了。

    方问山被青牛白狗两人缠着无法脱身，而老黄则满面痴呆的站在扶白的身边一动不动，不用问也知道，老黄又被扶白控制住了，刚看到这里，方问山陡然发出了一声惨呼！

    我急忙一转头，只见那青牛已经抓住了方问山的手腕，仗着身大力不亏，硬是死死抓住不放，完全牵制住了方问山的行动，那白狗身材矮小，甚是灵活，围着方问山不停转圈，伺机就是一下，刚才方问山一声惨叫，就是后背上挨了他一掌，而且这孙子手掌心里还暗藏了一把钢钩，这一掌拍的，直接从方问山的脊背之上生生撕下一条肉来。

    我一见再也忍不住了，立即扬声喝道：“住手！”人随声出，一闪身就跳了出去，再一闪身，已经到了战场之中，劈面一拳，直打那青牛面门，我速度极快，又是忽然蹿出，那青牛一个躲闪不及，被我一拳打中鼻梁，顿时鲜血喷溅，吃疼之下，再也抓不住方问山了，手一松，方问山急忙回撤，我一闪身拦在了他的前面，又一脚踢向那白狗。

    那白狗却极为灵活，一闪身躲开，反而回了我一击，我身手挡开，往回一跳，已经和唐一泓、方问山站到了一起，还没来及说话，那扶白就扭动着腰肢往前走了两步，娇声笑道：“又是你小子！你的腿还真长，我们一来你就来，不过这一次，可没上一次那种好果子吃了！”

    我冷哼一声，手一指邙山四兽道：”有什么本事，你们尽管使出来，小爷今天就从生死薄上钩了你们四个的名！”

    话刚落音，那青牛就冲了上来，他刚才没有防备，吃了我一个闷亏，自然怒火中绕，这些家伙一向作威作福惯了，何时吃过亏，要是被方问山打了，还有情可原，可我却名不见经传，更是恼羞成怒，所以一上来就是大开大合，拳打中门，暗腿撩阴，拳出带劲风，腿起无声息，大概是想一招就将我制服。

    可他打错了算盘，打架我可不怕他！

    我立即一抬脚横踹，他拳头未到，我脚已踹了过去，他的撩阴腿也失去了效果，只好躲闪，可我哪里会让他缓过来，跟上几拳，拳如雨点，逼得他节节败退，随即起腿，腿如疾风，呼呼呼接连三腿，已经将他逼的连退三步，正好到了我向要他到达的地方。

    打架这玩意，一技巧二体能三气势，这是三个必然的条件，另外还需要搭配地利、风向甚至光线等等因素，真正的高手决斗，在动手之前，一定会将左右前后的地形都看一遍，哪里有坑哪里有洼，哪里有石头会绊脚什么的，都记在脑子里，防止动手的时候再踩上去，影响平衡都是小时，要是崴了脚就麻烦了。

    我之所以一阵疾风暴雨般的攻击，就是要将那青牛逼过去，在他身后，就是一块碎石，只要他再退一步，必定踩中，而实际情况也正如我所料，那青牛接连倒退，一脚踩中碎石，顿时身体一晃，失去了平衡，我趁机冲上，蓄力与拳，呼的一声，当胸击去，这一拳只要击中，我有把握让他瞬间丧失战斗力，而且我也算准了时机，他根本来不及反应。

    可惜的是，旁边还有个白狗！

    就在我上前猛击青牛的时候，那侏儒白狗一阵风般掠了过来，一伸手就向我腰间抓来，我知道他手掌之上藏有钢钩，哪里敢让他抓到，无奈之下，只好放弃了追击青牛的大好机会，一闪身躲到了一边，顺势反手一拳直砸白狗的面门。

    白狗根本不敢与我硬对硬，一见我放了青牛转攻向他，立即闪身后退，我顿时明白了过来，这厮看出来青牛危险了，故意逼我收招自保的，果然，青牛一晃站稳，迅速明白自己差点丢了大人，更加恼羞成怒，立即怒吼一声，身形一纵，对着我就撞了过来，真的像一头蛮牛一般。

    我刚才一拳打向白狗落了空，还没来得及变招，青牛已经到了近前，我一闪身躲过青牛一撞，顺手在他后背上砍了一记手刀，所用力气已经不小了，而那青牛却似乎根本就没感觉一样，一转身，又挥拳对我迎面痛击。

    我被两人一招连一招逼的每次都无法施展，早就有点恼火了，青牛这一拳打来，我干脆不躲不闪，手一挥一拳迎了上去，两拳相撞，砰的一声响，我就觉得拳头一阵阵发麻，而那青牛则怪叫一声，猛的一个翻身，又接连后退三步，手一伸就藏到了身后。

    我虽然没有看到他的手伤到了什么程度，但我从他脸上不停颤抖的肌肉上，就可以看出来，这一次他肯定吃了不小的苦头，搞不好几根指骨全都得断，他虽然成名多年，可我却在深山苦练了多年，博取名气，是需要时间的，浪费大量时间在名气上，怎么可能还有时间用在修行上，他的拳头也许硬过，但现在绝对没有我的拳头硬。

    青牛吃了大亏，我立即暗自提神，等待白狗上前，他们两个的习惯我已经摸到了一点，青牛退白狗必定上，白狗退青牛则出手，两人配合的十分默契，这是个优点，但也是个缺点，只要摸透了他们出手的方式，接下来就等着他们自己送上门来。

    果然，青牛一退，白狗立即一闪身就冲了过来，双手连抓，一抓我脖子大动脉，一抓我肋骨要害处，我一见他上钩了，立即倒退一步，佯装躲闪，引他欺身而进，白狗几乎想都没想，就跟随着向前冲了一步，一手挥出，抓我咽喉，我见距离已到，猛的一伸手就抓住了他的手腕，白狗甚是机警，手腕一被我抓住，立即甩手就想走，可我好不容易才抓住他的，怎么可能放手，往前一拉一带，腿已掠起，一脚侧踢，啪的一声，就踢在了白狗的脸上。

    我这两下，可是下了狠手，力道起码用了八成，就算是一块石头，也得被踢飞，何况白狗只是血肉之躯，顿时鲜血长流，啊的一声，惨叫出口，可以声惨叫还没落音，我已经又起两脚，一脚踢在他嘴巴之上，生生将他的惨叫声都堵了回去，另一脚则直接踢在他的太阳穴上，同时手一松，那白狗顿时就飞了出去，他本来就是个侏儒，没多少重量，被我这两脚踢的，直接飞起向后撞去，砰的一声撞在一根钟乳石上，将钟乳石撞的一断为二，人还翻滚出去好远。

    那白狗一落地，一个鲤鱼打挺就站了起来，还没站稳，已经口一张，哇的一声，喷出一口鲜血来，随即一手捂住胸口，另一只手一指我，嘶声道：“你。。。。。。”后面的话还没说出口，已经再度哇的一声，又喷出一口鲜血来。

    我自己的攻击，自己心里当然清楚，白狗被我连踢几脚，虽然要不了他的命，可没有十天半个月是别想下床了，这里可没地儿给他疗伤，稍有不慎，我就能要他的命。

    刚想到这里，那青牛已经狂吼一声，单臂一挥，猛的向我冲来，仍旧是势如疯牛，一拳直击我的面门，我冷哼一声，这厮脑子不好，刚才被我废了一只手，一眨眼就忘了，既然如此，我也不介意将他另一只手也废了，一念至此，单手握拳，一拳击出，硬打青牛的拳头。

    可谁料就在两拳即将相撞之机，那青牛却猛的一收手，一头就撞了过来，我一拳打在他的头上，如同打中了一个铁疙瘩一般，整个手连带着手臂，瞬间麻木不堪，几乎没有了感觉，好像一条胳膊已经不属于自己了一般，估计一时半会都能使不出力气来。

