    桃兔走过去。

    这个深渊柱子和之前遇到的，外形上并没有什么不一样。

    但房间的奇怪迹象表明，肯定不简单。

    各种疑惑和猜测，一一掠过心间。

    身心立定，她眸光一闪，拔剑一击，深渊柱子被打破。

    她紧绷着身体，随时准备出手。

    本以为会出现神秘了不得的怪物时，令她惊讶的是，里面出来的并不是深渊恶魔！

    一名女子，叉腰站身而立。

    “你是谁？”

    她盯着一身衣着服饰风格独树一帜的女子。

    眼前这人，浑身上下都带着一丝华贵之气，一身装扮显得修身而张扬，透着一股大气。

    似乎...出身不凡。

    “啊...自由的气息...”

    伊莎贝拉深深地吸了一口气。

    又是在石巨人塔里，真是让人忍不住回忆过去啊。

    离开了那些家伙，整个人感觉都不一样。

    “这里...就是巴恩他们所说的另一个世界么？”

    桃兔皱着眉头，又是一个从另一个世界过来的...

    到底背后有什么目的，为何一直有人来到她们所在的世界？

    伊莎贝拉终于是注意到旁边的还站着一个人，眼睛一挑：

    “新世界的冒险家？你身上的印记好熟悉...”

    “哦...我懂了...”

    巴恩这家伙，原来是这个意思...

    伊莎贝拉大方道：“自我介绍一下，我叫伊莎贝拉·卡特琳·哈因里希，德洛斯帝国第三皇女。”

    “帝国...皇女...”

    那不就是一国公主么？

    伊莎贝拉，德洛斯里昂皇帝和约瑟芬皇后的第三个孩子，继承了皇帝聪明的头脑和敏锐的直觉。

    和其他的皇室成员不同，伊莎贝拉从小就很向外宫外的生活，完全不想被宫内的条条框框给拘束，所以经常微服私访地跑到塔维伦的市井群体里体验生活。

    她原来并不喜欢携带护卫，更愿意微服私访，洞察民意。

    虽然后来有塞勒斯作为护卫，但她对这位青梅竹马并不感冒。

    本身她就拜师帝国第一女武神撒勒玛雅门下，一身实力强悍算不上，自保无虞。

    上一届冒险家永远都不会忘记，魔界恐怖栖息地时，她主动请缨和冒险们一起调查，然后，冒险家多少次是死在了她那疾风骤雨般的煤气罐攻势之下！

    最重要的是，她一边踢着煤气罐还要一边说：不要误会，不是所有的皇女都和艾莉婕一样。

    呵呵，这就是你一出手就要复活币的理由？

    人家天界的皇女至少不会出来坑劳苦功高的冒险家，你倒好，那么多煤气罐怎么没炸死你。

    真·自保无虞。

    也应该还有勇士记得，曾经调查天空之城鬼手异动的气息时，巴恩就发布过让冒险家寻找女皇的任务。

    后来在石巨人那里找到皇女，这才让巴恩安心一些。

    此外，熟悉剧情的冒险家应该听说过，这位皇·凡尔赛·女，“微微一笑造金屋”：

    伊莎贝拉过生日，耍性子对皇帝说想一房间的黄金，皇帝直接用黄金打造了一个屋子，她只好很长时间躲在布偶房间里睡觉。

    皇帝对伊莎贝拉的宠爱，让她对金钱没有什么概念。

    初期，她出现就是用金钱收买人心。

    她经常对冒险家们说：我的钱包君，可从来没有减过肥哦~

    对她来说，金钱和权力能解决的问题，都不是问题。

    但，如果你以为她仗着皇帝宠爱，是一个头脑简单任性妄为的小公主，那也小瞧了她。

    哈因里希三世敢放心大胆地把与天界接洽这个至关重要的任务交给她，摆明了是在扶持皇女的地位。

    这可不是什么人都能接受的。

    而她后来的表现，也确实有可圈可点之处。

    言归正传，桃兔回应道：

    “海军本部中将祗园，代号桃兔。”

    伊莎贝拉轻轻一笑，“既然你身上已经有印记了，等你出去之后，就会发现天空之城后面的地下城入口已经打开了...”

    “嗯...不妨告诉你，想要见到光之城主，就要先将他的近卫队——驱逐者。”

    桃兔虽然疑惑，但推测出皇女嘴里的光之城主，应该就是类似格兰之森的骨狱息一样的角色。

    这个地方最强悍的BOSS。

    “他们所在的地方，伸手不见五指，你们如果想要击败他们，听我一句劝，先开灯...”

    “好了，本皇女要先好好去冒险一番...有什么事你去找巴恩...”

    “等等！”

    桃兔连忙是道，她还指望着从对方身上挖掘出更多的信息，怎么可能这么容易让她离开。

    “你说你准备到处去看看，不妨告诉你，我们这个世界是一个海洋的世界，没有船只寸步难行...”

    伊莎贝拉看向桃兔，“噢？是么？”

    海洋的世界？

    难道和使徒罗特斯有关？

    伊莎贝拉短暂的疑惑，桃兔并没有从她的目光中看出什么。

    “我，不巧是这个世界第一大势力海军中的人，不如你来我这里稍坐一会，我也给你介绍一下我们这里的情况...如何...”

    伊莎贝拉一听，顿感有趣。

    很明显，对方似乎是有意要接近她这个皇女。

    不过，这又有什么关系呢？

    “祗园是吧，看在帮我降临的份上，可以...”

    “不过，这我有一个要求...”

    “请说。”

    伊莎贝拉嘴角扬起，“不要对任何人说明宣布我的身份...”

    桃兔毫不犹豫点头：“没问题。”

    【伊莎贝拉向你发起组队申请，是否同意？】

    【是！】

    组队完成，伊莎贝拉突然是仰天大笑。

    旁边桃兔一脸疑问。

    “怎么了吗？”

    “没...我想起高兴的事情...”

    桃兔：“......”

    帝国此刻一定在疯狂找她的身影，可惜啊，我提前过来了...

    “不用疑惑，我就是这样，你是我过来后看到的第一个人，还是可以和我做朋友的。”

    桃兔也是被这位皇女跳脱的性子弄得有些无所适从：

    性格如此的外向洒脱，这就是德洛斯德国的三公主？

    不过，眼下不是纠结这些的时候。

    她和伊莎贝拉回到西海岸后，两人随后来到了加雅岛军舰这边。

    海军办事处，一个临时设立在西海岸，另一个主要的，还是在军舰上。

    “啊...铁甲舰啊...”

    桃兔乘机搭话：“你们那也有？”

    这么明显的打探信息，伊莎贝拉只当是不知道。

    “当然，比这个要大，也...更好...”

    这话说了，又好像没说。

    两人来到军舰上，桃兔的专属办公室。

    “你这里装饰倒是风格独特...”

    桃兔来到自己的座位上，身形挺立，曲线傲人。

    缓缓坐下后，“我姑且当做是一种赞赏...”

    来到自己的主场，身为本部中将、大将候补的桃兔也是拿出了她的气势。

    熟悉茶艺的她，立即来了一套极具观赏性的茶艺展示。

    当茶杯递到伊莎贝拉面前时，她大方接过。

    轻轻抿一口，细细品一口。

    “茶不错...”

