    苏义定睛打量了一眼手中的两块玉牌，淡淡道：“知道了。”

    古骚叮嘱道：“苏义，祖翔飞是一名货真价实的至强者，哪怕曾经受过重创，其实力也是远超真灵境十重的。如果觉察到不对，千万不要逞强！一定要第一时间捏碎传送信物。”

    “行。”苏义点了点头，一把捏碎了蓝色玉牌。

    旋即，一股空间之力将他包裹了起来。

    下一刻，他便化作了一道银光，扎入了眼前的山峰当中。

    “希望苏义能够成功！”古骚望着山峰，若有所思的念叨了一声。

    方敏才等人没有说话，但脸色凝重，心情都很紧张。

    ......

    经过一段短暂的传送，苏义进入了一个灰蒙蒙的世界当中。

    空气中飘动着一层淡淡的灰色雾气，周边寂静无声，透着一种死寂般的气息。

    苏义凝目一扫，正打算朝四周转转的时候。

    不远处突然传来了一声轰隆巨响，紧接着，一个巨大的黑色身影慢慢出现在了视线当中。

    那感觉...

    就好似一座大山拔地而起一样。

    咚咚！

    突兀，大地震颤了起来。

    巨大的身影慢慢朝苏义靠近。

    与此同时，一股极度凶恶的气息席卷了过来。

    “应该就是祖翔飞吧？”苏义嘀咕了一声，快速的拿出了混沌罗盘。

    等会就要动用【魔临降世】，而一旦使用【魔临降世】，就会失去理智。

    所以必须在动手之前截取祖翔飞的一丝气息。

    几秒过后，那个巨大的出现在了苏义的面前。

    赫然是一只体型超过三十丈的黑色巨龙，一双硕大的眼睛中，充斥着嗜血的色彩，浑身更是散发着滔天凶威。

    桀桀桀！

    黑色巨龙打量了苏义一眼，呲牙咧嘴的发出了一声毛骨悚然的尖啸。

    “叫你妹啊！等会在收拾你。”苏义截取完巨龙的气息后，随即使用了【魔临降世】。

    慕然，他的身躯拔高了一截，身上同样逸散出了一股凶恶之气，丝毫不比巨龙弱多少。

    吼！

    巨龙感受到了一丝威胁，仰天咆哮一声，紧接着扬起一只如山一般的巨爪，当空对着苏义拍击而下。

    魔化后的苏义，根本不知道什么叫做畏惧。

    只见他咧嘴一笑，浑身荡漾着一层血光，攥着拳头轰击了出去。

    砰！

    拳爪相撞之际，骤然爆发出了一声惊天动地的巨响。

    却见苏义浑身猛地一颤，如同流星一样被击飞了出去，一连飞出了百米之远。

    两人虽然都是魔化的状态，但祖翔飞是一个极限力修，拥有一百万公斤的力道，经过魔化翻倍之后，力道值飙升到了惊人的二百万公斤。

    反观苏义，即便动用了【狂龙之怒】，魔化后的力道值也才一百八十万公斤。

    相差了二十万公斤，被一击打飞出去，实属正常。

    苏义落地之后，又朝后滑了四五十米才算停顿下来。

    这一次交手，令他受创不轻，嘴角上都溢出了血渍。

    好在，魔化之后，自愈能力提升了一百倍。

    眨眼间，他就恢复如初。

    与此同时，系统的声音也随之响起。

