
　　霍宁松了口气推开江璟，从兜里掏出手帕擦去江璟脸上的泪痕，“这么委屈，要不你再考虑考虑？”

　　他哪里委屈，是太激动，江璟把霍宁揽入怀，头靠在她肩上。

　　“我还以为自己没机会了，没想到你给了我这么大的惊喜。”

　　他早就联系了小舅舅，让他找可靠的人给霍宁看病，这么多天没见到霍宁，他很想她，可他的心理建设还没有完成没法见她，没想到她居然找了过来。

　　霍宁靠在江璟的肩上轻笑，这个傻瓜，“其实上次回来的时候我打算在省城跟你摊牌，结果你回家了，觉得自己还需要再冷静想想就回村了。”|

　　江璟张口结舌，蠢死他算了。

　　霍宁拍拍江璟后背，“你先放开我，我有东西送给你。”

　　“噢。”送他手表吗？江璟依依不舍松开霍宁。

　　霍宁打开包包，从里面翻出个红黑相间的盒子递给江璟。

　　江璟迫不及待打开，目光一顿，这手表……“怎么跟你的不一样？”

　　“嗯？”霍宁脑子里缓缓打出一个问号，哪里不一样？

　　江璟抓起霍宁的左手十分惊讶，“一样的？”

　　霍宁好像明白了，“你说我之前在瑞市买的那块啊？我突然不喜欢了收了起来，上次经过省城去买了这对。”23sk.Com

　　江璟知道霍宁为啥不喜欢那手表了，他也有些膈应。

　　他解下自己的手表，把霍宁送给他的戴上，心里像吃了蜜似的，低头在霍宁脸上啄了一下，“谢谢，我很喜欢。”

　　霍宁刚刚褪下去一点红云的小脸腾的一下又烧了起来，“咱，咱们走吧，这是人家办公室，万一有人来看病……”撞上多尴尬。

　　江璟牵起霍宁的手往外走，仿佛像踩在云上，这一切好像做梦。

　　尚云飞迎面走来，好家伙，这就成了啊。

　　霍宁有些不好意思，小脸更红了。

　　尚云飞拦住江璟，“臭小子，不介绍一下？”

　　“还介绍什么，她都知道你家祖宗十八代了。”

　　尚云飞一噎，从兜里掏出一个鼓鼓的红包递给霍宁，“仓促之间来不及准备，自己去买点好吃的。”

　　霍宁看看江璟，可以收吗。

　　江璟点头。

　　霍宁笑眯眯收下红包，“谢谢尚主任。”

　　江璟拉着霍宁离开，经过尚云飞身边时以两人才能听得见的声音叮嘱道，“不许告诉任何人，包括你媳妇。”

　　尚云飞明白江璟在担心什么，江家那些老人确实够受，好不容易这滞销的外甥终于推销出去了，他却找不到一个分享的人。

　　人生寂寞如雪！

　　霍宁坐上江璟的汽车想起于抗美还在医院，“我把婶子忘了。”

　　江璟给余舟发了个消息，让于抗美先回去。

　　霍宁弱弱的表态，“我，我也得回去了，这学期何刚不许我再请假。”

　　“不急，明天我送你回去，现在先回家。”江璟丢开大哥大，悄悄握住霍宁的手。

　　“开车。”

　　楚荆发动汽车，往江璟家飞驰而去。

　　霍宁生怕楚荆发现想把手抽回去，可江璟不放手，她的动作又不敢太大，只好保持着牵手的姿势，“施碧瓷发现咱们在一起，肯定又会搞事情。”

　　“咱们在不在一起，她都会搞事情。”

　　霍宁点点头，没毛病。

　　回到江璟家，她去上厕所的时候听到传呼响，掏发现是余舟的新消息：我已让人送婶子回去。

　　下一条是筑龙的，S离开医院后去了红星小区2栋2楼东户，户主家有河东狮。

　　霍宁收起传呼，推开房门听到水流声，她蹑手蹑脚走进书房通知筑龙把S的身份泄露给河东狮，别露出行藏。

　　她挂了电话，大摇大摆打开房门。

　　江璟靠在门框上笑问，“干什么呢？”

　　“干坏事，你怕不怕。”

　　“不怕！”江璟嘴角微勾，一个有底线的人，干坏事儿也坏不到哪里去。

　　他执起霍宁的左手将一枚铂金戒指套上去，不大不小刚刚好，十分契合霍宁的手，仿佛为了她而生。

　　霍宁端详了一会儿，“不错，我喜欢。”

　　“帮我戴上。”江璟将男戒递给她。

　　霍宁笑盈盈给江璟戴上戒指，拉着他的手端详，这手真好看，可以做手模，“有相机吗？”

　　“有！”江璟把相机拿来，递给霍宁。

　　霍宁四下看看，黑白套色的房子，处处充满了X冷淡。

　　她从包包里翻出新织好的围巾铺在书桌上，转头想叫江璟，江璟已经站在她身边，直勾勾的盯着桌上的围巾，“什么时候织的？”

　　“这周。”霍宁把自己的左手平放在围巾上，让江璟把左手放上去。

　　江璟的手呈九十度角放上去，握住霍宁的手。

　　这人很会嘛，霍宁抓起相机，对着两人的手按下快门。

　　随后她把桌上的玻璃杯拿过来，从包里掏出两根吸管丢进去……

　　外面响起敲门声，江璟不理会，配合霍宁拍照。

　　勤奋在外面跳脚敲门，江璟不是回来了吗，怎么不开门？

　　江璟拍够照片才去开门。

　　勤奋闯进去在家里找了一圈儿没找到人，看看紧闭的书房，哪里狐狸精应该进不去，他质问不断看手表的江璟，“你把狐狸精藏哪里了？”

　　公司的同事去看病看到江璟带了个女人离开医院，简直岂有此理。

　　江璟靠在门框上低头欣赏自己的手表，越看越喜欢。

　　他着急去干什么？勤奋冲到江璟面前，赫然发现他手上戴着一枚戒指。

　　“这，这不是你打算送给霍宁的对戒吗，你居然戴，戴上了，那枚女戒送给狐狸精了对不对，江璟，我没想到你是这样朝三暮四的江璟，霍宁看不上你就对了。”

　　书房传来动静，勤奋揎拳掳袖冲过去，你个狐狸精还敢出来。

　　霍宁打开房门看到勤奋朝自己扬起拳头，这……啥情况？

　　“霍小姐？你怎么在里面？”勤奋连忙把手缩回去，脸上露出尴尬的微笑。

　　他扭头瞪江璟，混蛋你害死我了。

　　你但凡给我点提示我也不会误会，帮我解释一下。

　　该！让你编排我！

　　江璟走到沙发前坐下继续欣赏自己的手表和戒指，勤奋的死活跟他无关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第250章 滞销货推销出去了免费阅读。https://xs.23sk.com 