
074

虽然说这样修理出来的装甲并不能如防御能力和一开始那么好，多少也会下降，修复时间上也比不上正规的修理，但这也就直接延长了歼灭者在战场上的存在时间，就能发挥出更大的战斗作用来。

歼灭者在前面顶着，吸引着思晶人的火力，而跟随歼灭者行动的泰坦机甲营，则利用着其站得高，看得远的能力，为坦克营提供火力支援。

装甲能力不如歼灭者的泰坦机甲，自然就不敢轻易去直接面对思晶人那精准的能量武器，但做为更换了电磁轨道炮模块的泰坦机甲，在主炮的威力上，就比型号老旧、且还无法大规模升级到电磁轨道炮的X-66型歼灭者强劲多了，歼灭者都需要连续四、五炮才能干掉的吞噬者坦克，泰坦机甲只需要三、四炮就够了。妥妥的歼灭者当MT，泰坦机甲躲在它们后面玩命的输出当DPS。

面对这样强大的火力攻势，思晶人匆匆组织起来的抵抗并没能坚持多久。当交战区域内的吞噬者坦克被全部击毁后，思晶人果断的选择了撤退，它们也不是傻子，在失去了所有的重装备后，光靠那些轻型载具，怎么可能正面拦截气势如虹的人类重装甲部队。

如果继续从其他方向的部队里抽调兵力补充，那就完全成了添油战术，只会便宜了突然出现的人类部队和基地内的守军，到那时，它们的损失只会更加惨重。

随着思晶人的撤退，文森特伪装部队也随即开始了行动。他们不等思晶人全部走光，就冒险穿过了战场地带，向着研究基地位置冲去。

这个时候对于他们这样一支小部队来说，确实很危险。虽然思晶人已经撤退，但毕竟还没有全部撤光，而为了防止M军出来查看情况，铁鹰的主力部队也在转移中，要是这个时候思晶人突然杀个回马枪，以伪装部队区区一个连的兵力，用得还是M军现役装备，根本坚持不到多久就会全灭，连撑到林海他们回来也不可能。

文森特他们就是要打这个时间差，在思晶人撤离完前就进入到基地内部，这也是不给基地内守军有机会去查看外面的情况。要是等到思晶人跑光了才去基地，基地里的M军恐怕早就派出出来查看情况，说不定会正好看到铁鹰主力部队的踪迹，那时候伪装部队可就不好再来进行解释了。

只是，还不等他们进入到基地内，外围阵地上的M军就阻止了伪装部队的前进。这些M军要求伪装部队所有人下车不说，还要交出所有武器。

武器相当于是军人的生命，要克隆人交出所有武器，光这一下，双方就差一点打起来。最终，还是基地内有高级一些的军官出来，才算稳住大家。

最后调解的结果，就是守卫基地的M军只同意文森特一个人，可以携带手枪进入基地去见这里的指挥官，伪装部队的其他人，包括他们带来的车辆，只能留在阵地外面，不得一同前往。

“怎么回事？这里的M军反应有些过分了吧？好歹也是帮他们打退了思晶人的友军，他们就像是在看待敌人一样。”远处，借着这不见天日的环境，林海一行正躲在高处，用高倍望远镜观察着情况。

“或许他们以为是个陷阱？”对于这种情况，孙大海表示他也不是很清楚，以前对付机器人的时候，可从来没有遇到过友军会以这样的态度来迎接他们。

“这可说不准。”听到这话，林海点了点头，做为一个受到过各种信息资讯熏陶过的现代人，虽然有时候比较不爱动脑，但只要有人提醒一下，他自己也能脑补出不少东西来，“说不定，他们把思晶人被打跑，判断成思晶人久攻不下后，打算改用计策，准备派人里应外合来夺取这个地方。别忘了，思晶人手上应该还有一些人类叛军的，纽约那一仗，好像并没有把他们全部解决掉？”

“应该是没有，但直到我们离开时，好像也没有看到那些叛军士兵跑到哪儿去了。”

“那就应该是这样了。”林海又点了一下头，“说不定，里面的M军有人之前就已经吃过这样的苦头。现在这种无法联络上各地友军的情况下，想要核实清楚来人的身份，也几乎是一件不可能的事情。”

“我们利用伪装部队，不就是因为这一点么。”

“现在的问题就是，文森特如何来证明自己是友军，以及我们如何才能在他证明失败后，把人抢救出来。”

“抢救出来倒不是什么难事。”孙大海说道，“歼灭者直接派上去一冲，就解决问题了，只不过事后比较麻烦而已。”

“没错，只要我们还想让M国人冲在前面继续为我们吸引思晶人的火力，就不是很方便直接对他们下手。”林海说道，“不过，思晶人现在这么一闹，M国人还有继续吸引思晶人注意力的资格么？”

“那就得看能不能除这头顶上方的EMP云团了。”

就在基地外那些军官们交谈之际，进入到基地内的文森特中尉这会儿可是很郁闷的。一开始，他还以为伪装部队这么快就被人识破了伪装，还在那儿寻思究竟是哪儿没有伪装好。可对方所说出来的，就让他无语了。

并不是守军识破了他们，而是守军怀疑他们是人类叛军成员，是和思晶人勾结一起，准备里应外合拿下这个地方的叛徒。而且根据那些嘶吼着用枪对着他们的M军士兵所喊内容来看，之前思晶人就已经搞过一次这样的行动，不过被基地内的大人物们成功识破了，所以思晶人才展开了这次强攻。现在他们认为思晶人在强攻不下后，又故技重施起来。

大人物啊……没在去在意守军士兵的怀疑，就算基地内有军官出来领他单独进去，文森特也没有多在意，他只是在琢磨这个词所代表的意义，说不定，铁鹰这次，真的遇上身份地位不低的M国官员了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562106"  chaptername="0734  大人物（一）">加入书签</a>
</div>
