    唐靳御吃痛收回手。

    简柒倒是没有大吼大叫，反而是好整以暇的望着他，嘴角微微上扬，带着几分促狭的笑意：“你这是玩哪一出？”

    扫了一眼唐靳御扔在地上的那些戏服，她乐了。

    “你们当兵的很缺钱，穷到都出来挣外快了？”

    唐靳御望着眼前痞性十足的少女，眉头几不可见的皱了起来，周身气息冷冽，压迫感十足：“我的身份，你最好不要随便乱说，否则别怪我对你不客气！”

    “你以为我是被吓唬长大的？”简柒勾唇。

    少女本就干净的脸此刻因为这抹笑意更是带着别样的光彩。

    落在唐靳御眼中就显得恶趣味满满，甚至是欠揍！

    “你可以试试！”

    简柒嘴角笑意更深了几分，那双妖孽的眸子里闪烁着一丝兴味。

    “你真的好无情，怎么说我当初和你也算是同生死共患难，这要算起来可是过命的交情，你这提起裤子扣上衣服就翻脸无情的，真的不是在耍流氓？”

    少女戏虐的望着他，一双美眸顾盼生辉，纤细柔嫩的十指轻轻放在他单薄的牛仔衬衣上。

    “果然是天生衣架子，这九块九包邮的衬衣，穿你身上，简直是镀上了一层金！”

    简柒笑得邪气，刚要进一步动作，直接被唐靳御握住手，一个过肩摔唐靳御直接将人给摔在地上。

    简柒眼底飞快的闪过一丝寒光，稍纵即逝。

    唇角痞痞的笑意未变，借力，她的脚扣住唐靳御的脚腕，摔在地上的瞬间，唐靳御也是倒了下来。

    看着唐靳御错愕的眼神，她嘴角那抹得意的笑容更为灿烂了。

    然而笑容维持了两秒，瞬间皱眉。

    “卧槽！！！”

    简柒忍不住爆出口，原因是唐靳御倒下来的时候，直接把她给拉过来当垫背，也就是他整个人直接砸在她身上。

    看着被“扑倒”在地的少女，总算是有了另外一种让他较为满意的表情，唐靳御冷哼：“女人，敢扒我衣服的，你还是第一个！”

    简柒被压着，大喘气，心中暗骂这病娇身子太弱了！

    伸手推了推压着自己的男人，偏偏推不动，对方还恶狠狠的盯着她。

    简柒望着他，气场强大，饶有兴味的开口：“没有想到啊，你还是一个处！”

    唐靳御脸色更沉了几分，“你看来是不见棺材不掉泪，是吧？”

    被威胁，简柒毫无压力，嘴角笑意弯弯，纤细的手轻轻勾着他的脖子，笑得妖娆，温热的呼吸洒在他的脸上，带着异样的感觉。

    “地藏菩萨曾说，我不入地狱谁入地狱。”简柒另外一只手解开他衬衣一颗扣子，笑得妩媚：“你的衣服我不扒，谁敢扒？”

    “地狱么？”唐靳御冷哼，望着她那笑得极为欠揍的脸，怒极反笑：“我会让你知道什么是地狱！”

    握着她的手再次压在她的头顶，唐靳御冷声警告：“最后问你一次，是保守秘密，还是现在我马上让你下地狱！”

    “当然是……”

