    黑风山一行，他们几人差点折在了里面，拼死拼活才逃出来。

    可是，谁也不会想到张家居然圈养了这么一个天人！

    “还真的是天人。”

    封不语立马也靠了上去，仔细的研究起来。

    “放心过来！有玄铁锁链锁着，它是挣脱不出去的，也不会伤害到我们。”张输道。

    秦璐跟秦风都没有过去——他们不是害怕这玩意，而是怕控制不住自己会动手。

    “天人，活着的天人。”

    封不语这会靠的更近了，几乎距离那天人只有一拳的距离。

    蓦然，就看到天人猛然睁开眼，对着封不语嘶吼了起来。

    那股恶臭味，瞬间就扑面而来。

    可是封不语却不介意这些，反而拿起了那油灯，再次靠近了一点点。

    这个距离，不是要被吃掉，就是要亲吻了！

    秦风都有些无语了，这家伙怎么着对这种玩意这么感兴趣？

    或许是因为封不语的挑衅，天人变得格外的暴躁，伸手就对着封不语挥舞过来。

    张输没想到封不语会这么夸张，赶忙就想要把他给拉回来。

    却见封不语身体一跃，直接跳在了那天人的脑袋上。

    一双白手套不知道什么时候出现在了他的手中，他立即对着天人的眼睛就掏了过去。

    天人也不是傻子，身体抖动，两条手臂不断地挥舞，硬生生的把封不语从头顶上甩了下来。

    “你这是干嘛？”

    看着封不语还要上去，旁边的张输赶忙拦住了他。

    “放心，我就是研究一下。”

    封不语说着身形再次一动，对着那天人冲了过去。

    或许是因为之前有了对天人的尸体研究的经验，封不语的每一次动作，几乎都能避开天人的攻击，甚至还给秦风等人彻底展现了天人的情况。

    看着天人的每一处地方，秦风脑中也开始迅速模拟了起来。

    虽然他没有亲自动手，可是却在摸索着解决这天人的方法。

    秦风忽然发现，这个天人跟他们在黑风山见到的不同——两者根本不能同日而语。

    此刻的天人弱小无比，虽然凶残，可是没有黑风山帝释天的霸气跟嗜血，就好像是动物园被驯服的老虎，已然没有了牙齿，没有了野性。

    就这种玩意，最多只能当做一个奇物展示。

    不单单是秦风，旁边的秦璐也看到了天人的弱小，眼中露出了一抹冷意。

    如果张家人以为这就是真正的天人，那她就真的是太失望了。

    十多分钟后，封不语这才退了下来，不过手中却多了一截骨头。

    再看那边的天人，现在完全瘫倒在了地上。

    张输看着软弱无力的天人，顿时急忙问道：“你做了什么？”

    “没什么啊，就是拿了一截脊椎骨罢了。放心的，这种玩意是打不死的小强。”

    封不语满不在乎道，“没听到外面的闵老爷子说嘛，这就是脱了壳的王八，命长着呢。就算是你我死了，这家伙也会活得好好的。”

    说完，他就在打量着面前的骨头。

    张输仔细的观看了一下，确定天人只是暂时不能动弹，这才松了一口气。

    “秦先生，如何？”

    张输这会看向了秦风，似乎这就是他要表现的东西一般。

    “我们还是出去吧，这里空气太浑浊了。进了这里，就仿佛是进入了下水道一般。”

    秦风嫌弃地捏着鼻子就走了出去。

    外面的闵老头看到秦风他们出来，放下了手中的书，之后起身看着几人说：“居然还能毫发无损，你们看起来不错啊。”

    “没有什么不错的，只是那东西已经变样了。”秦璐摇头说道。

    闵老头的眼中露出了一抹笑意，不过随即就消失不见了。

    “好了，看也看完了，你们可以走了。”

    闵老头不耐烦地挥了挥手，似乎是要赶人。

    张输再次恭敬的行礼，之后带着秦风出了密道。

    看着几人彻底消失，闵老头随即摇头道：“有那么一点意思，张家终究还是要变天了。”

    说完，他就在那边继续看起了书，仿佛一切都跟自己没有关系一样。

    出了密道，封不语把手中的骨头用衣服包了起来，之后不等张输说什么，就说要参观张家古楼。

    这一要求，却被张输给拒绝了。

    他给的理由说是时机不对，凌晨时分张家古楼才能进去，现在处于封闭状态。

    随后，秦风跟封不语等人直接被安顿在了一个小院子中。

    院子中有四间房，一人一间。

    “秦先生，我会让人把这些年轻人的资料送过来，只希望你看完后能给我一个答复。”

    张输出门的时候对秦风来了这么一句。

    五分钟后，就看到张垚出现，之后拿着一台笔记本电脑给秦风放在了旁边的桌子上。

    “秦先生，这是少爷给您准备的东西。”

    张垚放下了笔记本，就离开了。

    秦风没想到这张输居然如此认真，一时间有些哭笑不得。

    不过既然来了，也见过了那天人，秦风倒是不介意看一看张家这些年的研究。

    文件夹内，秦风看着里面足足有上百个资料，排列很是整齐。

    点开了第一个，秦风立马就来了兴趣，这是关于天人的介绍。

    不过看了许久，他还是有些云里雾里的。

    “什么叫做天人本人？”

    “天人本人的意思并不难理解，天人本身就是人，只是那些人变得极端，不愿意适应天地变化而已，从而自己走出了一条路。”

    秦璐的声音从窗户外面传了过来。

    秦风扭头一看，却见秦璐在窗户边站着，目光也盯着电脑屏幕。

    “既然来了就进来吧。站在外面看着，可不是你的风格。”秦风笑了笑道。

    “不用了，这份资料我已经看过了。”

    秦璐摇头说道，“我只是想要说，这份资料虽算不上胡编乱造，可是也经过了某一个自认为大师的人加工过。”

    “哦？”秦风眯起了眼睛。

    秦璐缓缓说道：“为了让普通人能接受，里面引经据典的写了很多的东西。不过，千百年前的事情，谁能知道？所以，这些大多都是通过留下的一些历史资料，再加上那丰富的想象力，凭空揣测出来的。”

    “这一点我赞同，千百年前的事情，谁敢拍着胸脯说分毫不差。有的只是民间口口相传罢了，就连史官记载的事情还不如民间传说靠谱。”

    秦风说完就合上了笔记本。

    “江淮的事情我听说了。”

    秦璐忽然说道，“如果不是提前有所安排，或许你的女人跟你的朋友真的会出事。”

    她的眼神看起来非常真诚，仿佛真的像是朋友一样设身处地替秦风考虑。

