    三月二十二日，杨通急不可耐地率领三百名山贼，前往讨伐陈祖的山寨。

    这一仗，黑虎寨可谓是精锐尽出，非但刘黑目、张奉、褚角等七名投奔派寨主尽数出马，就连陈陌与王庆亦在队伍之中。

    赵虞怀疑杨通私底下肯定与陈陌、王庆二人做了什么交易，否则，陈陌、王庆二人不应该会这般响应杨通。

    毕竟谁都不是傻子，黑虎寨的头目们，难道看不出陈祖一伙抢掠商队是被杨通硬生生逼出来的么？

    他们当然知道，只不过他们没有声张罢了。

    正所谓死道友不死贫道，陈祖与他们又没什么交情，他们用得着为陈祖去惹杨通不快？

    只要不是眼瞎，谁会看不出杨通这明摆着就是想一统应山东部，成为真正的应山之虎？

    否则，杨通怎么可能连解释与认错的机会都不给陈祖，便急不可耐地带人前去征讨？

    『可惜了……』

    对此，赵虞暗自惋惜。

    或许有人会觉得奇怪，既然赵虞如此欣赏陈祖，为何还要帮助杨通铲除陈祖一伙呢？

    先留着陈祖，等到赵虞取代杨通之后，再想办法招揽陈祖，这岂不是更好么？

    更有甚者，赵虞为何一定要等杨通吞并应山其余群寇后再取代杨通的位子呢？

    他就不能先取代了杨通，然后再对其余山寨动手么？

    答案是……确实不能。

    因为赵虞的年纪是硬伤，即便是眼下，他也才十三岁，以他这个岁数取代杨通，寨内有多少人会认同呢？

    这群桀骜不驯的山贼，会甘心听命于一个十来岁的小毛孩么？哪怕这个小毛孩确实有超群的智略。

    因此，到时候黑虎寨内部必然会发生分裂，有一部分人会选择离开，这是毋庸置疑的。

    倘若当时应山东部仍有其他有规模的山寨，那么所要担心的事便又多了一桩——其他山寨会不会见他黑虎寨虚弱之际，试图吞并？

    毕竟黑虎寨的位置相当好，山下便是汝昆、襄昆两条路的交汇处，对于以劫掠为生的山贼来说，这简直就是日进斗金的风水宝地，赵虞不信其他山寨的寨主会不动心。

    考虑到这一点，与其到时候为人作嫁，倒不如先助杨通铲除了应山东部其他几家山寨，使黑虎寨成为应山东部唯一的一支山贼。

    如此一来，哪怕到时候黑虎寨内部再出现分裂，也不至于会被其他山贼趁虚而入。

    助杨通除掉陈祖，也正是这个原因——虽说赵虞确实很欣赏陈祖，没错，但问题是陈祖不知啊，退一步说，就算陈祖知道，难道他就甘心投奔赵虞，听命于一个十几岁的小毛孩？

    按照常理来想，只要赵虞设法除掉了杨通，取代了杨通的位置而引起了黑虎寨内部的分裂，陈祖肯定会趁机吞并。

    因此，哪怕再是欣赏、再是遗憾，赵虞也只能舍弃陈祖，杜绝一切会破坏他计划的可能性。

    当然了，虽然内心已经接受了‘放弃陈祖’的打算，但赵虞主观上还是想尝试看看，看看能否留陈祖一条性命。

    毕竟在山贼的范畴内想要找几个真正有能力的人，那着实是凤毛麟角。

    因此，他主动向杨通提出要求，希望跟着前往讨伐陈祖一伙。

    对此杨通倒也没在意，随口就答应了。

    三月二十三日清晨，杨通率众来到了陈祖的山寨一带。

    然而陈祖早有防备。

    他也不是傻子，他六次派人到黑虎寨催促，可黑虎寨却顾左言他，故意拖欠属于他山寨的那两分利，当时陈祖就猜到，杨通这是要逼他抢掠商队、破坏约定。

    或许有人会说，既然陈祖猜到了杨通的险恶用心，为何还会中招呢？

    原因是没办法。

    因为山寨就靠打劫村庄、劫掠过往商队生存，但打劫村庄就跟收割田地里的麦子一样，一次收完就没了，那些被打劫的村子需要花费许久才能恢复元气，但过往的商队不同，一批商队打劫完，还会有下一批，因此抢掠过往商队才是一座山寨的立足根本。

    而如今因为与黑虎寨的约定，陈祖一伙人既不能抢掠那些商队，而黑虎寨也不肯将属于他们的两分利归还他们，如此一来陈祖手底下的人肯定就闹翻天了。

    与其眼睁睁看着手底下的人造反，那还不如跟黑虎寨真刀真枪地干上一场。

    抱着这样的心思，陈祖一怒之下率人打劫了山下的商队，点燃了两座山寨的战火。

    果不其然，陈祖这边才打劫完一支商队没两日，杨通便带着数百名山贼气势汹汹地杀了过来，也不给陈祖丝毫解释、认错的机会，一到就当众数落后者的罪行。

    真是可笑了！

    这杨通一介山贼，居然有资格给另外一拨山贼定罪？

    怒极反笑的陈祖当众打断了杨通数落他罪行的话，毫不客气地骂道：“杨通，你少给你自己脸上贴金了，谁人不知，并非我破坏规矩，而是你逼我破坏规矩！你这卑鄙无耻之徒，当初我就不该助你，以至于今日被你反咬一口。……畜生不如！”

    说罢，他又大骂刘黑目、张奉、褚角等七寨寨主，骂地这七位寨主都不敢吱声。

    毕竟他们也明白，这件事追究起来，其实是他们一方理亏，但谁让他们如今也是黑虎寨的一份子呢？

    随着杨通的一声令下，黑虎寨的山贼们对陈祖的山寨发动了攻势。

    在如今的汝南一带，陈祖一伙那可是家喻户晓的山贼，寨里的人口超过二百，其中接近八成都是青壮的山贼，也称得上的霸据一方，但遗憾的是，黑虎寨却是一座九合一的山寨，以一敌九，陈祖一伙能短暂挡住黑虎寨的攻势就已经是很了不得，何谈将后者击溃？

    当日，黑虎寨众人与陈祖一伙恶战一个时辰，陈祖一伙勉强击退了前者两拨攻势，但最终依旧难免被黑虎寨众人杀入寨内。

    见此，陈祖手下的山贼们纷纷跪地投降，唯独陈祖与他手下的心腹还在搏命。

    看到陈祖拼命的模样，陈陌、王庆二人陆续收起了兵器，显然他二人也很欣赏陈祖，有意要放陈祖一马，让陈祖有机会逃走。

    其余张奉、吴胜等人也有意避开了陈祖，也不晓得是否是出于羞愧。

    然而陈祖可不知有人对他放水，一心想要带人杀过来，宰了杨通。

    眼瞅着杨通的面色越发不耐烦，赵虞悄悄召来牛横，希望牛横出面生擒陈祖。

    牛横是一个耿直的莽汉，好兄弟周虎让他生擒陈祖，那就生擒呗。

    于是他干脆连武器都没拿，提着一双拳头便冲向了陈祖。

    然而还没等他动手，褚角的义子褚燕杀到了陈祖面前，瞧准后者破绽，一剑就将陈祖的兵器击飞，旋即将锋利的剑刃架在了陈祖的脖子上。

    陈祖刚要挣扎，此时就听褚燕沉声喝道：“莫轻举妄动！若非义父命我莫要伤你，你此时岂有命在？”

    『……』

    陈祖闻言脸上闪过一阵青白之色，最终叹了口气。

    远远看到这一幕，褚角捋着胡须微微点了点头。

    忽然，他好似察觉到了什么，转过头来，旋即便发现站在杨通身边的赵虞正盯着他瞧。

    『说起来……今日之事本用不到他，这小子来做什么？』

    心中暗想着，褚角朝着赵虞微微一笑。

    “……”

    赵虞愣了愣，亦报以微笑。

    陈祖被褚燕所擒，此前还在搏杀的山贼也不再反抗，纷纷投降。

    此时，褚燕挟持着陈祖向杨通这边走来。

    赵虞转头看了一眼杨通，见杨通依旧面色阴沉，他不动声色地低声恭维道：“恭喜大寨主，今日之后，您就是真正的应山之虎了！”

    冷不防听到这话，杨通微微一愣，脸上亦忍不住露出了几分喜悦。

    此时褚燕已将陈祖带到杨通面前。

    大概是因为赵虞那一句恭维的关系，杨通此刻心情大好，冷笑着质问陈祖道：“陈祖，如今你可承认过错？……倘若你愿承认过错，顺从于我，我可以饶你一命。”

    “哼。”陈祖冷哼一声，嘲讽道：“果然，你才是你的目的，你无非就是想让这应山姓杨……”

    说着，他环视了一眼周遭的众人，又嘲讽道：“可笑有些没脸没皮的家伙，也心甘情愿跟着你姓杨……”

    听到这话，似张奉、吴胜、刘茂等人脸上挂不住了，纷纷唾弃。

    此时就听杨通愠声问道：“少说废话！愿或不愿？”

    “不愿！你杀了我吧。”陈祖面色淡然地拒绝。

    见此，杨通眼中闪过几分凶芒。

    然而就在这时，赵虞忽然附耳对杨通说道：“说到底确实是咱们逼迫，众人虽然不说，心里大多清楚，是故方才他们才有意放陈祖一马，大寨主若杀之，恐有损仁义，不利于日后。况且若杀陈祖，他手下的人必然深恨大寨主，倘若他们怀恨在心，日后伺机报复，恐生事端。在我看来，此人确实是个人才，杀了太过可惜，设法令其归顺，为大寨主效力，这才是上上之策。……眼下他心中气急，自然不愿屈服，不如将其关押在寨内，关他个一年半载，等到他气顺了，到时候必然屈服。”

    “你保证？”杨通狐疑问道。

    赵虞点了点头：“我定能替大寨主劝服他。”

    见赵虞一脸自信，杨通若有所思地点点头，眼中的凶芒逐渐退去，挥挥手说道：“来啊，将他带回寨内关押起来！”

    听到这话，在场众人都是一愣，若有所思地看了几眼赵虞。

    就连原本已闭目等死的陈祖，亦一脸困惑地看了眼赵虞，不明白赵虞为何要替他求情。

    『这小子……莫非就是来保陈祖的？可为何？』

    远处，褚角捋着胡须，若有所思。

    