    ------------

    用去一半的真气，却只有这么一点，沈翔现在明白之前怎么尝试都无法凝聚的原因了，那是因为他的真气还不够浑厚！

    虽然只有这么一点龙力，但威力却很大。如果有一天，他的龙力能像乾坤真气那样源源不断的使用，他就能掌握住超强的力量，这也那么多人抢夺太极降龙功的原因。

    “一点而已，不过你把这一点融合在掌力之中，一掌就能打死真武境八段的家伙，甚至是九段！”黄锦天笑道，能有一个徒弟来陪伴他，这也让他感到非常开心，虽然他知道沈翔很害怕下来，但他一如既往的帮助沈翔提升实力，虽然手段过于凶狠。

    “你已经有了一个开始，以后真气浑厚了，就能像师傅那样使用了！不过现在对你来说却没有多大的用处，还不如你使用一些厉害的武功全力一击。”

    沈翔点了点头，然后和黄锦天道别，再自己飞了上去，以前他可是连道别的机会都没有，就被踢了上去。

    沈翔刚刚从禁地出来，在赶回太丹王院的路上，就看见了古东辰。

    古东辰看着沈翔那一身破烂的衣服，就能想象到沈翔在下面受到了什么样的折磨。

    “小师叔，我佩服你！”古东辰这可是肺腑之言，换做他的话，他可不敢去随便去找黄锦天。

    沈翔大笑一声：“那是当然，否则我怎么能成为你的师叔？”

    “小毛头，赶紧去告诉大力族的那小鬼，叔我过三天就去找他，你安排好地方，看我怎么收拾他！”

    他爽朗一笑，大摇大摆的走入了太丹王院里面。

    古东辰心中也暗暗激动着，那大力族的萧仇可是打败了许多个海外天才武者。如果沈翔把萧仇打败的话，那么萧仇所获得的名声都会被沈翔夺走，而沈翔也只是打了这么一场，萧仇却打了许多场。

    整天说要低调，现在却来捡这么一个大便宜！”古东辰低骂道。

    沈翔从那禁地里面出来之后，实力提升了许多，有十足的把握才敢放出豪言，古东辰不知道沈翔成长到什么地步，对此他很是期待。

    沈翔回去洗了一个澡，出来的时候遇上了吴芊芊，他和吴芊芊聊了一下，得知这几个月来薛仙仙和冷幽兰也是名声大振。因为她们以女子的身份，打赢了许多自视清高的厉害天才武者，都是那些来自海外的，不过她们却多次拒绝萧仇的挑战。

    “芊芊，大力族那小鬼没有再缠着你了吧！”沈翔问道，自从他接受挑战之后，就让许多人期待万分。

    “没有了，这还真是多谢你！”吴芊芊面带微笑，对于沈翔的实力，她自然非常放心，上次她就亲眼目睹了沈翔把萧仇打得昏迷不醒。

    “嘿嘿，你的实力也不弱嘛，可以学仙仙她们那样四处挑战的，这可是好机会呀！”沈翔摸着下巴，看着吴芊芊那美丽的容颜。

    吴芊芊摇头道，微笑道：“我只是个炼丹师，打架什么还是免了吧！丹长老可是安排了许多修行内容给我，而且还有炼丹的事情。”

    说起炼丹，沈翔拿出了一些药材给吴芊芊：“这是一百份真元丹的药材，你拿去炼吧！等你什么时候要尝试炼筑基丹的时候，我再给你药材！”

    筑基丹的药材！这让吴芊芊惊愕不已，她没想到沈翔居然会这么大方，随便给她筑基丹的药材！

    她在太丹王院里面知道沈翔的一些秘密，比如沈翔种植的那棵青玄果树，那时候她也经常去那里看花，不过自从丹长老禁制她去之后，她就没有去过了。不过沈翔还是很信任她的。

    吴芊芊是个可怜而且坚强的女子，沈翔把她看成是海皮亚，而且又是太丹王院里面经常能和他说话的人。

    随后，沈翔又和吴芊芊说了许多炼丹方面的心得，还指导吴芊芊现场炼了几炉真元丹，让吴芊芊能一炉炼出五粒来！

    吴芊芊在炼丹方面也非常有天赋，又有火魂，以后绝对能成为一个厉害的女炼丹师。

    夜晚，沈翔躺在屋顶，看着天空中的繁星，他看的这片天和外面的一样，只是不在同一个空间，这就是玄境的神奇之处。

    他闭上眼睛，回想着这一个月来和黄锦天对打的过程，那都是让他受益匪浅的战斗，虽然每次他都会输得很惨，受很重的伤，但却激发出他最强的力量。

    “小坏蛋，吴芊芊好像在洗澡，你要不要去看看？”龙雪怡调笑道。

    “你这小屁龙不是坚决反对我这么做的吗？你是不是想陷害我！”沈翔才不上龙雪怡当。

    “那可是个大美人，你真的不想看？”龙雪怡再次问道。

    “免了，大美人的身体我看过，所以对我没啥诱惑力！”沈翔不在乎地说道。

    “死小子！”苏媚瑶娇哼了一声，她知道沈翔说的是她和白幽幽，当初她们可是被沈翔看了个通透。

    白幽幽低哼道：“不准再提这事！”她说过许多次，但沈翔却总是记不住，总会时不时提起。

    沈翔嘴上虽然这么说，但他到底是个男人，而且还是有点坏的那种。他现在就恨不得变成一只鸟飞过去，看看太武门第一美人洗澡的模样。

    每个人脑海里多多少少都会一些邪恶的念头，只是大多数人都能自我约束，顶多也只是幻想一下而已，而少数人约束不了自己，就做出了来，所以就成了一个十恶不赦的恶徒，这一切都是**惹的祸。

    两天过去了，沈翔现在也放松够了，他走出了太丹王院，跟着古东辰来到了太武门的广场。

    来的时候，古东辰再三叮嘱他，让他不要把广场破坏掉，虽然到时候会有许多个涅槃境的武者布置结界，但他还是担心丹香塔那一幕再次发生。

    “他娘的，是大力族的小鬼来挑战我，为什么要在这里比武？”沈翔疑惑地问道。

    “我们太武门可是辰武大陆第一大门派，当然得有点大家风范，更何况现在大多数人都聚集在这里。”古东辰答道。

    太武门中来了许多人，除去太武门的弟子之外，其余都是其他门派的，而来自海外多个大陆的门派弟子也很多，他们之中有许多人都是被萧仇击败，他们想看看传闻中太武门第一年轻强者的实力是怎么样的。