
　　深夜。

　　楚天衡用过餐后，便独自一人进到了密室之内。

　　烛光通明，楚天衡坐在蒲团上，将裴三给了地图在地上摊开。

　　地图厚实，摊开之后竟是足足有三米多长。

　　他仔细看去，地图上标识着阴山的地方位于整个地图的左下角。

　　隶属于颖川郡城，偌大的颖川郡城除了郡都天水城外，其余八城都位于阴山之中。

　　可以预料到，这次天灾会给颍川郡带来什么。

　　本就位于阴山地域，朝廷重视力度极低，这下更是雪上加霜。

　　不一会，偌大的地图被他映入到了脑海之中。

　　他对于整个大宋的地域也多了一抹印象。

　　根据黑石镇来判断，区区一个黑石镇的面积都不下于前世一个小一点的县城。

　　这样一来，整个大宋的面积甚至超过了前世整个亚洲的大小！

　　而且这个数值只多不少。

　　大宋共分九郡，各治一方，整个版图呈现一个矩形。

　　当然，地图上并没有标注大宋的详细信息，否则那等地图也不是裴三可以得到的。

　　不过，这张地图对于阴山地区以及周围的地域却是描绘得十分详细。

　　不仅仅标注了一些路线和地形，连一些危险的地方都有提示。

　　可以预见，这张地图在这个信息闭塞的世界有多么珍贵。

　　“这场天灾几乎从北一路延伸，甚至连东西方向都有波及，看来阴山地区是真不能待了。”

　　楚天衡仔细查看着阴山周围的地方。

　　“北不能走，西边地形更加复杂，位于大宋边境，不可选。”

　　“那就只有南和东两个方向了。”

　　他认真思量了一番，将目光缓缓聚焦到阴山东边的一个相邻的郡城——濮阳郡！

　　而濮阳郡的五象城，正好距离阴山的位置较近。

　　“濮阳郡，在九个郡城中也算得上是前五的繁荣之地。”

　　通过黑斧帮的一些书籍和记录，他对于这几个郡的情况也有一点了解。

　　濮阳郡的情况相比于颖川，不知道要好出多少。

　　对此，记录的书上只有一句话：日出濮阳，万民无饥。

　　敲定方向后，他重新将地图收好，接着取出随身携带的阴石。

　　山君所产的阴石是青铜级，而裴三的那一枚只是白板级。

　　两者有没有其他的区别他不清楚，不过蕴含的能量却是相差太多了。

　　【叮！发现青铜级特殊材料，可提取40点能量，是否提取！】

　　“是！”

　　顿时，阴石里面的能量快速的涌进他的体内。

　　不一会，所有的能量全部提取完毕，阴石之上的黑色少了大半，变成了深青色。

　　“果然，山君所产生的阴石，不仅容量更大，凝聚阴气的速度也更快。”

　　以楚天衡现在的感知，很快便发现了两枚阴石的不同。

　　青铜级的阴石，凝聚阴气的速度足足比之前那一块快上整整五成。

　　相当于每五天便可以凝聚出一点能量。

　　不过这阴石到底是什么他也不知道，妄天只能在其中提取能量，却不能成为材料。

　　抛开这些不谈，有了能量后，他立马打开妄天板面。

　　【人物：楚天衡

　　精：7

　　气：6

　　神：3.5

　　材料：蚯蚓*1、跳蚤*1、蚂蚁…

　　能量：40

　　功法：赤虎狂刀、金线功、梅花三弄、熊形拳（入门）、飞龙腿（入门）、铁布衣（入门）

　　特性：玄炽不坏体…】

　　算上三本新入门的武功，楚天衡如今掌握的武功足足达到了整整六门的层次。

　　而这其中任何一本，都足以让一个普通人辛苦修炼一辈子。

　　但是在楚天衡这里，这些武功不过是他融合更强武功的原料罢了。

　　“40点能量，如果融合特性，可以融合近40种…”

　　他在心中不断估量。

　　要知道玄炽不坏体也不过才14个材料相融合产生的。

　　“嗯？不对，差点舍本逐末了。”

　　楚天衡突然明悟过来。

　　虽然特性带给了他极强的力量，哪怕是天元层次的高手，或许都不如现在的他。

　　不过在面对诡异的时候，这一身怪力却没有发挥出多么强大的作用。

　　就比如对战山君时，真正作用最大的，还是赤虎狂刀产生的阳性内力。

　　当然，如果将特性堆积到一个足够高的层次，挥手之间便有莫大威能。

　　然而现阶段，提升武功才是性价比最高的。

　　楚天衡说做便做。

　　这些武功几乎包含了每一个层面，足矣融合出更强大的秘典了。

　　接着他意念操控。

　　六门武功化作六个材料，缓缓放入到了融合方格之内。

　　【叮！融合白板材料*6，需要消耗6点能量值，是否融合！】

　　没有犹豫，楚天衡按下了融合键。

　　顿时，他的意识陷入了一种玄之又玄的境界。

　　六门武功的道意在他的脑海内不断交织。

　　相互补充，相互联系，最后甚至共同向着更高的层次推演着。

　　拳法和腿法的奥妙，横练武功的坚韧强大，步伐的灵活敏捷，赤虎狂刀的霸道绝伦。

　　各个特性融合在一起，不断塑造着一股新的力量。

　　唰！

　　终于，融合界面内的白光缓缓消失，一抹青绿色的光芒浮现而出。

　　【叮！融合成功，发现青铜级武功：金身烈阳刀（塑造金身，全方位提高综合属性；气如烈阳，内气附带强烈灼烧伤害）是否提取！】

　　楚天衡眼中闪过一抹精光。

　　接着金身烈阳刀化作一道青光钻进了他的体内。

　　没有太大的变化，不过仔细感受之下，却可以发现内力似乎在缓缓蜕变。

　　连他的身体都在变得更加协调。

　　“还剩34点能量。”

　　楚天衡看了看新的武功，上面是一片绿色的光芒。

　　“提升！”

　　他默默注视着，剩余的能量顿时化作缕缕神异，飞速的提高着金身烈阳刀的进度。

　　轰隆！

　　突然，楚天衡身上猛地升起一抹金黄的火焰。

　　整个密室内的温度陡然提高。

　　这些火焰似乎在淬炼着他的身体，本就达到凡间极限的身躯缓缓发生着未知的变化。

　　体内的内气更是沸腾起来，内气的数量和质量都在飞速提高。

　　一股特殊的力量在内气之中快速浮现，和体表的火焰交相辉映。

　　这一瞬间，楚天衡神与身合，向着更加神秘强大的层次跨越。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我用修改器横推了诡异世界更新，第23章 大宋地图，功法融合免费阅读。https://xs.23sk.com 