    “泡泡，你真的一点都想不起来了？”

    陆骁觉得自己一下子从天堂跌入了地狱。

    “打住，你别给我说一些乱七八糟的事情，我不相信的。”

    “我有照片为证。”

    慕无忧不以为然，“你朋友圈那张照片吗？

    我都看到了，就别搞笑了，哪家公司帮你PS的，搞得还挺真的。”

    “我说的是我们旅行的照片。”

    “哪里？”

    陆骁翻了翻自己的手机相册，直接将手机递给慕无忧，慕无忧乐了，“就这啊，我们从小到大都是这么拍照的，这看着就是关系好的大兄弟啊，有本事给我来几张吻照什么的。”

    陆骁气得脸都绿了，这个他还真没有。

    慕嫣也是无语的很，朝着陆骁道：“小骁，你现在别和她说话，不然会被她气死的。”

    “姐姐，她不会一直这样吧。”

    “我不知道，我觉得她的脑子多少有点部正常，一会送她去精神科看看。”

    “认真的？”

    “当然是认真的，你知道她之前说什么了吗？

    她说你女朋友叫丁晨，说你以后一儿一女，这是什么脑补症，她真的不是很正常。”

    爸妈上班之前，让她带慕无忧去医院看看。

    陆骁大喜，“姐，她提到丁晨了？”

    慕嫣看陆骁这个表情，不由得挑挑眉，“怎么了，难道你真认识这么一个人？”

    “是，我认识她，就是我老师的女儿，之前我的一个网友。”

    “那你高兴什么？”

    “丁晨是无忧出国之后才认识的人，她之前见过她，但是并不知道她的名字，名字是出国之后才知道的。

    这是不是说明其实国外的那段记忆还在她的脑海中，并没有完全消失，我们还是可以让她恢复记忆的。”

    慕嫣很快就捕捉到陆骁话中的关键点，“等等，你把我弄糊涂了，丁晨是谁？

    慕无忧怎么会认识她？”

    陆骁一时间不知道该不该说，有些犹豫。

    慕嫣直接道：“她的事情我都需要知道。”

    “姐姐，无忧说她有天眼，她小时侯无意间看到的。”

    “这她都告诉你了。”

    慕嫣有些震惊，这事情只有她们姐妹俩知道。

    慕无忧也是愣了一下，她不记得她告诉过陆骁这些事情，姐姐千叮咛万嘱咐这事情绝对不能让第三个人知道，她不可能乱跟别人说的。

    就算她和陆骁关系好，那也不会说的。

    难道她真的跑去国外找陆骁了？

    陆云蔚眼睛却是一下子就亮了，立马搂住慕无忧的脖子，“哇塞，真的假的，你有天眼，天眼啊，牛逼坏了。”

    “放手，别搂我那么紧。”

    “不啊，快看看我的前世今生，看看我情归何处？”

    慕无忧甩开陆云蔚的手，“你离我远一点，可真是太烦人了。”

    “你这丫头，你知不知道，天眼可不是一般人能有的，我们陆家祖祖辈辈，也没听说谁有天眼，怎么跑你们慕家来了，这极其不公平。”

    慕嫣朝着陆云蔚作了一个噤声的动作，陆云蔚立马捂住了嘴巴，慕嫣郑重的道：“这件事情，陆云蔚你让它从你的脑海中消失，不准对任何人透露，不然无忧又会招惹无妄之灾。”

    “哦，对哦，这可是修道之人最喜欢的，被有歹意的人知道了，估计要来挖她眼睛了。”

    陆骁都被吓到了，他根本没想过这些，“这么严重？”

    陆云蔚道：“当然，天眼可不同于一般的阴阳眼，它能轻而易举地窥探天机，谁不想要啊。

    我都想要，嘿嘿，我不是觊觎慕无忧天眼哦。”

    “她如今的眼睛和常人无异，已经被封印了，不许再提了，慕无忧，你自己也别说用天眼看到的东西，那叫泄露天机。”

    慕嫣后知后觉的想到，之前慕无忧就问过她一些乱七八糟的问题，什么如果一个结局是好的，那应该去改变吗？

    她应该是一早知道了陆骁的命运，所以才瞻前顾后，就算对陆骁有一丝丝不同，也不敢向前迈一步。

    “我也没看到些什么，看到的都跟你说了，除了陆骁未来的老婆和孩子没告诉过你。”

    闻言，陆骁头疼的不得了，“泡泡，你能不能不要戳我心窝子了，我没有老婆，也没有孩子。”

    “这怎么就成戳你心窝子了，我这是让你知道你未来的媳妇儿在哪里，让你尽早锁定目标。

    加油吧，姐姐看好你。”

    陆骁直接抓起面前的一个抱枕，毫不留情的朝着慕无忧砸过去，慕无忧及时抓住了，瞪着陆骁，“小子，你要造反是不是，竟然敢对我使用暴力了。”

    “你说的是人话吗？”

    陆骁气鼓鼓的坐在沙发的一边，离慕无忧远远的。

    慕无忧眨眨眼，“行行行，我道歉就是了，别跟个受气包一样，不知道的以为我怎么你了。”

    “你真的很会扎别人心。

    我们从小就认识了，你就是这么看待我的，你觉得我是那种不诚实的人，会胡说八道来骗你？”

    “哎哟，我没说你不诚实啊。”

    “可我说的话你没一句话是相信的，还觉得我在造谣。”

    “不是，我没说你造谣啊。”

    “你是没说这两个字，可你脸上就写着这两个字，太明显不过了。”

    慕无忧蹙着眉心，“少给我胡搅蛮缠的。”

    “是我胡搅蛮缠吗？

    天底下怕是没有比我更惨的人了，女朋友睡一觉起来就不认识我了，非得让我上证据，这我怎么上证据，我没那么猥琐，手机里会拍吻照床照这类的东西。”

    慕无忧嘴角狠狠的抽了一下，耳朵根忍不住发红，“闭嘴，闭嘴，你在胡说什么，都不知道害臊两个字怎么写吗？”

    “所以啊，男女朋友这种关系，你让我怎么去证明，让我怎么给你甩证据？

    这么多人都这么说，你就不深想一下吗？

    难道我们还会联合起来骗你吗？

    你家里人是那么不开明的人吗？

    非得压着你和我谈恋爱，就连你最好的闺蜜陆云蔚也这么说了。

    这会是一个谎言吗？

    我们为什么要编造这样的谎言来欺骗你，逻辑不通不是吗？”

    

