    第27章 受伤的乘龙

    “咕嘟嘟……”

    突如其来的攻击，让艾斯接连灌了好几口咸到发苦的海水，同时也让艾斯肺部的氧气告罄。

    窒息的感觉袭来，艾斯凭借着毅力，猛地一甩精灵球。

    白光冲出了水面，落到了已经翻了个身的小船上。

    喇叭芽两道藤鞭快速射出，死死地缠绕住了艾斯的身体，喇叭芽快速回收藤鞭，拉扯着艾斯快速浮出水面。

    但就在这时，一道水柱朝着喇叭芽喷出，将喇叭芽打得一个踉跄。

    只不过喇叭芽是草系精灵，水柱的攻击对于它来说，威力并不算太大。

    藤鞭带着艾斯破水而出，艾斯落到了小船之上，张嘴就吐出大量的海水，而在海水之中，隐隐约约的还能看见丝丝血迹。

    喇叭芽可以无视水柱的攻击，但是对于艾斯来说，刚才的攻击，已经让他受了不轻的伤。

    而在现在，艾斯站起身来，终于是看见了袭击他们的到底是什么精灵了。

    “乘龙！”

    看着自己面前的精灵，艾斯微微皱起了眉头。

    要知道，乘龙可是一种温和的精灵，几乎很少和人类斗争，而且喜欢让人搭乘在它的背上旅行。

    就是这样的一种精灵，为什么会袭击他们所在的小木船？

    你说暴鲤龙袭击的，都要比乘龙更加靠谱。

    不过在艾斯看向它的背部时，艾斯明白了原因。

    在这只乘龙的背部，一根裸露在外足有一米长的鱼叉插在了乘龙的背部。

    伤口并没有血液流出，应该是旧伤。

    也许正是因为背部的鱼叉，才让原本性情温和的乘龙，做出攻击的举动吧。

    “乘龙，虚弱状态，细菌感染已达脏腑，若不赶紧处理，最多坚持三个月就会死亡。”

    很快乘龙脑袋上浮现了一行字，也让艾斯明白了现在的情况。

    早已经知道自己命不久矣的乘龙，估计现在，正在疯狂的报复人类吧。

    艾斯将目光移到了不远处，那个和他一起过来的老人，现如今正静悄悄的脸朝下漂浮在海面上。

    看情况，应该是凉透了。

    小木船翻了，估计让艾斯自己来，也不可能驾驶这艘小船。

    “那么……就只剩这一个选择了……”

    艾斯将目光放在了乘龙身上，要想继续朝红莲岛前进，他必须收服这只乘龙，让它带着自己前进！

    “超音蝠，超音波！”

    超音蝠冲了出去，相比较喇叭芽只能固定在小木船上战斗，超音蝠可以自由的在空中战斗，机动力比喇叭芽强多了。

    乘龙眼中闪过仇恨的目光，一道轻纱笼罩了乘龙全身，超音波袭来，对于乘龙却并没有一点反应。

    “神秘守护么……啧，麻烦。超音蝠，钢翼！”

    看见自己擅长的异常状态战被堵死，艾斯转换思路，超音蝠猛地朝着乘龙冲去。

    乘龙猛地张嘴，急冻光线快速朝着超音蝠射去。

    超音蝠双翅交叉一扇，身形快速折转，原本前飞的方向，快速朝着下方海面坠落。

    急冻光线落空，超音蝠在快接近海面时，再次猛扇翅膀，原本下坠趋势再次折转，速度极快的朝着乘龙撞去！

    “燕返？不对，还没到那种程度，应该只是飞行的技巧达到了燕返的学习要求。”

    艾斯眼睛一亮，而超音蝠凭借着超快的速度，狠狠地撞在了乘龙身上。

    随后张开嘴巴，狠狠地一口咬在了乘龙的脖颈之上。

    “吸血！”

    随着艾斯的叫声，超音蝠开始大口大口的吸收乘龙的血液。

    乘龙面露痛苦之色，下意识的往下潜，希望将超音蝠带入水中。

    但是超音蝠在艾斯的教导下，深的游击战精髓，吸了口血之后就立刻后退，根本不给乘龙机会。

    乘龙下潜的趋势一滞，张口一道急冻光线再次成型。

    但就在乘龙想要攻击时，超音蝠张嘴，一口鲜血喷出，直接淋了乘龙一脸。

    这是乘龙的鲜血，此刻却喷洒在它的脸上。

    血液之中混杂了些许超音蝠的毒液，虽然对于神秘守护笼罩的乘龙并不管用，但是轻微的毒性，刺激的乘龙忍不住闭上了沾染上鲜血的眼睛。

    视线消失，乘龙的攻击腹死胎中。

    而超音蝠抓住这机会，钢翼狠狠地斩在乘龙的脑袋上，打得乘龙一阵发懵。

    “去吧，精灵球！”

    艾斯看准机会，精灵球猛地一甩，直直的撞在了乘龙身上。

    乘龙化为红光，快速被精灵球给收了进去。

    精灵球落到了海面上，快速晃动了起来。

    也不知道是不是太虚弱了，晃动了一会儿，精灵球停止晃动，喇叭芽伸出了藤鞭，将精灵球给取了过来。

    艾斯打开了精灵球，乘龙重新落到了海面之上。

    此刻的乘龙没有了之前的气势，反而是软趴趴的趴在小船边。

    很明显，它已经快要不行了。

    之前的战斗，加速了它死亡的时间！

    “幸亏你遇见我，不然你死定了。”

    艾斯叹了口气，跳到了乘龙背上，乘龙想要反抗，但是虚弱的身体，已经没有办法支持它这么做了。

    而艾斯来到了鱼叉处，双手握住鱼叉，随后开始发力，伴随着乘龙的哀鸣和鲜血，艾斯将鱼叉从乘龙后背拔了出来。

    等将鱼叉拔出来时，艾斯这才发现，这鱼叉做的有些丧心病狂，因为尖端处遍布大量倒勾，几乎只要被鱼叉射中，一般精灵是很难将其拔出来的！

    即便是像艾斯这样将其拔出，倒勾还会对乘龙造成二次伤害。

    艾斯将鱼叉丢进了海里，随后返回小木船，摸了摸乘龙的大脑袋，安慰道：“放心吧，我不会让你死的，相信我。”

    说完，艾斯将几乎只剩一口气的乘龙重新收回了精灵球之中。

    花费了五点任务点，完美级身体修复的光芒自精灵球之上爆发了出来。

    这一次的修复时间极长，足足维持了三分钟之后，光芒这才渐渐消失。

    随后系统给出了一长列足足几百项的修复地方，看的艾斯是目瞪口呆。

    重新将精灵球打开，这一次，乘龙精神奕奕的落在了小木船旁边。

    乘龙有些惊奇的查看自己的身体，回头看了一眼自己后背原本受伤的地方。

    那里已经不再疼痛，但是虽然有着完美级身体修复的能力修复了它的伤口，但是那个地方，却留下了两道狰狞的伤疤。

    伤疤没有影响乘龙，但是却提醒乘龙，之前所发生的事情，并不是做梦！

    ?  ?第三天，依旧三更

    ?  

    ????  

    (本章完)

