    听到陈六合的话，左东奎眯了眯眼睛，眼神连续闪烁了十几秒钟，似乎在拿捏着主意。

    半响后，他才开口：“你想怎么玩？”他竟然真的答应了陈六合的请求，这，似乎是有点不可思议的。

    因为他完全可以拒绝，陈六合在这里，压根也没有跟他谈判的资格，他若是铁了心要把陈六合给轰出去的话，并不困难。

    要知道，这可是在玄字号的基地，陈六合就算再强，也不可能斗得过整个玄字号。

    况且，就凭陈六合今天这样无理取闹的行事作风，他们玄字号就算是把陈六合给宰了抛尸，也没人能说什么。

    但他却没有这样做，这里面的深意，就很值得耐人寻味了。

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，咧嘴一笑，说道：“你的地盘，你说了算。”

    “既然这样，那我们就简单一些吧，搏击对抗！你输了，立即滚出这里！”左东奎厉声道：“不过，你要是缺胳膊少腿了，就别怪我下手太狠！”

    “放心，我不会让你缺胳膊少腿的！”陈六合说道。

    旋即，他看了看其他玄字号的成员，又对左东奎说道：“要不要让他们回避？我怕你输的太惨，在属下面前颜面扫地！”

    “不必了！让我看看你这三年的变化有多大吧。”左东奎森冷开口！

    这一刻，陈六合跟左东奎两人，身上不约而同的都爆发出了恐怖且强悍的战意！

    这种战意，是足以让人胆寒心惧的！

    仅仅是这种慑人的气息，就足以看出，这个左东奎的恐怖程度，至少在气势上，完全不输于陈六合的！

    这一点，不得不说让人毛骨悚然！

    龙魂中的四大字号，果然都是一群变汰的立足之地……

    “轰！”突然之间，一股厉风呼啸而起，急促且狂暴！

    左东奎动了，动的是那般的突兀与果断，整个身躯就宛若奔雷一般，闪电般的掠动起来，直冲陈六合。

    光是那股气势，就让人瞠目结舌，足以震得人心神失色！

    几乎是眨眼之间，左东奎就冲至陈六合的身前，他一个标准的一直冲拳，轰向陈六合的胸口！

    他的出击，可不跟正常时的搏击一样，无论是力量和速度，都是超越人体极限的存在！

    仅仅是这一拳之威，就能够让人震撼至极，仿若排山倒海，有着视觉和感官上的巨大冲击。

    首当其冲的陈六合脸上没有太多的表情，眼中闪过了一抹凝重！

    在面对左东奎的时候，他不敢有丝毫的大意和轻视，这是鲜有的正色，在他面对一般天榜高手时，都不会流露出来的神情！

    这个细节就能够证明，这个玄字号的龙头左东奎，在陈六合的心目中是有着极高地位的，至少对左东奎的战力值，陈六合给予了完全的肯定与尊重！

    在铁拳轰来之际，陈六合足下一点，身形快速的一闪而过，与左东奎的拳头差之毫厘的错开。

    紧接着，陈六合一脚抬起，抽向了左东奎的侧脑。

    左东奎看也不堪，左臂横扫而出，结实的碰撞在陈六合的小腿上！

    “砰！”的一声闷响，两人身躯一震，左东奎低吼一句，面色凶狞狂暴，一个大跨步上前，逼近了陈六合，一足膝撞而起，顶向陈六合的胸腹。

    他的攻势，是如此的迅猛凌厉，如狂风巨浪一般！

    大开大合之间，又似行云流水连绵不绝，根本就不给对手任何喘息的时间！

    陈六合足下退出一步，跟左东奎拉开了距离，双掌交叠在一起，只拍而下，抵御住了左东奎的膝撞！

    “哈！”左东奎再次怒吼，一个转身，左腿抽向了陈六合的脑门。

    陈六合脑袋微微一偏，右臂格挡而起！

    “砰！”左东奎这一腿的劲道凶悍，竟震得陈六合右臂发麻，身形禁不住的侧跌了一步！

    “陈六合，三年不见，你退步了！”左东奎再次大吼，那气势，宛若流云，生生不灭，话音刚刚落下，他就再次冲到了陈六合的面前，展开了无比迅猛的连续攻势。

    这一幕画面，无疑是震撼人心的，是超出了常人认知的交锋，是龙魂小队内，巅峰级别的对决！

    事实证明，每一个能在龙神严密筛选下，荣登龙头之位的人，都绝不是有名无实之辈！

    他们的实力，乃是拔尖的存在，一人，足以抵得上万马！

    “砰！”再一次硬碰硬之下，陈六合跟左东奎两人各自退了一步，竟拼了个半斤八两！

    左东奎足下一点，卸去了惯性，然后身躯再次弹射而出，整个人宛若炮弹一般，直冲陈六合的胸怀。

    陈六合面色微微一变，脚下暴退，跟左东奎拉开距离！

    就在左东奎即将撞到陈六合身上的时候，突然，陈六合只感觉眼前一花，眼前的左东奎竟然不见了！

    下一秒，一股不好的感觉瞬间从陈六合心底腾腾而起！

    他想也不想，转身就是一个右臂横扫而过！

    果不其然，左东奎竟然出现在了他的身后，轰来的一拳，正好被陈六合扫出的手臂给击中。

    一击失手，左东奎身躯拔地而起，身躯如大雁一般的伸展开来，一腿如泰山压顶，压向陈六合的头颅！

    陈六合一个跨步前冲，肩膀架住了左东奎的腿胯，低吼一句，狠狠把左东奎给掀飞了出去！

    “三年不见，你的速度竟然快了这么多，进步极大。”陈六合凝着眉头说道，他能很清晰的感觉到，左东奎比三年前更强了！

    “佬子的实力，不需要你来评判！”左东奎厉喝一句，显然不服，再次重整旗鼓的狂攻而来。

    两人之间的激斗，完全超出了世人的认知范围，那种速度与劲道，登峰造极，搅动得周围的气流都在翻涌倒转，空气仿若都无法承受，发出了一声声的气爆与哀鸣。

    这个打斗场面，太过恐怖了一些，是一场视觉上的盛宴，带来的冲击，直指心灵！

    转瞬，两人激斗了数十招，难分难解，难分高下！

