    “别闹，这种事情有危险，那毕竟是些刺客，谁知道他们有什么招数，你记住了，不管我们抓了多少刺客，杀了多少敌人，对方只要抓到你一个，我们就是惨败。”

    贾登科很严肃地警告着江翡，开玩笑，江蓝都不在，江翡的安全那就是自己负责的，贾登科宁愿自己去冒险，都不会让江翡去的。

    江翡扁了扁嘴，很不爽地答应了下来，又说道：“可是你不是有新的武器上来吗？”

    贾登科笑了起来，回答：“你放心，在我们离开的时候，新的武器就会出现在幽州，不过呀，咱们还是看不着，你实在感兴趣，就只能等回了青城，让他们给你演示。”

    实际上，贾登科的新武器就很一般，不过是一些还不成熟的炸药，就这还是贾登科的科技小作坊，这么多年好不容易研究成功的，很可惜的是，目前处于一爆炸，就威力极大的范围，还不能得到很好的控制，不过要丢给幽州的粮仓，那简直不要太合适。

    两天后，等回来老三和薛老大的贾登科，在仔细询问了敌人情况之后，便挥挥手，让他们把几个还侥幸活着的，都直接送去了宛州，行刺一地的守备，这种事情，作为一个守备大人，当然要往上头告状了，必须有人支持公道。

    而能为徐州副守备大人主持公道的，当然是敬爱的皇帝陛下了，宛州也是难得有这么个机会，可以让天下人看到，自己朝廷的威严，绝对会小题大做的。

    而随着贾登科的马车晃晃悠悠地往青城走，幽州的平沿，鹿城，还有西驻军大营的粮草处，接连几场大火，烧的粮草是一干二净。

    有人说是天干物燥，春夏之际风大回暖，也有人说是刘明这些年德行不休，导致上天惩罚，还有人说是宛州那边派人来办的，就是为了惩戒刘明派人行刺贾登科。

    当然了，也不是没人觉得这事儿是贾登科偷偷给幽州下绊子，然而到最后都没有找到什么线索，所以只能是众说纷纭。

    而北方，云州的战争还在继续，草原人和黑甲军在平阳关外拉扯了几次战役，黑甲军以守为攻，在阵地战上，压得草原部落的骑兵队伍不得前进。

    而且在这次战争中，雷修明第一次派遣出了自己的重装骑兵。

    全身的黑色铠甲，统一训练过的纯血宝马，让黑甲军在一次反守为攻之中获得了大胜。

    一时之间，黑甲军的名头，再次响彻天空。

    青城，贾府，书房里，贾登科和江蓝相对而坐。

    “重装骑兵，应该是真的，我的人已经回来了，是亲眼见过的，重装骑兵的战斗力，简直高得离谱，这还是和草原上那些骑兵作战，不占据优势呢，如果雷修明要带兵入中原，恐怕是摧枯拉朽啊，我们这些军队，在平原上，根本撑不住黑甲军一次冲锋。”

    贾登科的脸色有点难看，以前自己就是个商人，知道黑甲军是天下第一，可是也没想到，居然会厉害到这种程度。

    雷修明这些年不知不觉地，居然打造了这样一支军队，这已经不是占据优势了，这是完全的碾压。

    如果是徐州的军队和黑甲军遇上，那就是一个死字，这一点刘湘君已经给自己说的很明白了。

    江蓝的神情也很凝重，说道：“嗯，重装骑兵的出现，确实让我没想到，雷修明隐藏工作做的好，这些年我们梁州，你们徐州，还是其他的州府，估计派去北方的探子都不少，可是没人查到这个消息。”

    “真是想不到，咱们在中原搞得一团糟，结果最大的威胁其实是在北方啊。”贾登科感叹一声。

    江蓝皱眉，说道：“不用这么忧虑，云州既然有这样的军队，却始终没有参与到我们的事情上，那就说明雷修明大将军，最起码到目前为止，对咱们这些小打小闹是不感兴趣的。只要他能继续保持中立，不赞成动刀兵，那有他的威压，自然咱们就能有更多时间。”

    “现在八州之中，有明确合作的，只有我们梁州和徐州，梁州地处最南方，徐州又是天下交通要道，只要时间足够，我们发展的必然会比其他地方更快。”

    贾登科点了点头，表示同意，却又苦笑一声，说道：“你说的这些都对，可是你有没有想过，为什么雷修明会突然在这个时候出兵，让所有人都看到重装骑兵呢？就凭着云州的黑甲，和天下关口平阳关，想要隔绝这些草原人，那不是很轻松吗？都快有百年了吧，虽然草原人一直在骚扰我们，可是根本过不了平阳关。”

    “不错，上一次草原人踏关而入，还是一百多年前，那时候北方叛乱，云州守备为了把局势彻底搅乱，才开关放人，也是因为那一次我们重新把草原人赶出去，死了太多人，大家才重视起来草原上的威胁，不过你说的是什么意思，雷修明要插手中原了吗？”

    江蓝思虑了一下，发现雷修明确实没有道理在这个时候突然亮出重装骑兵。

    贾登科叹了口气，说道：“如果运气好，那就是雷修明大将军对于前些时候宁州，灵州，幽州一起搞事情有所不满，以此来震慑他们。如果运气不好，那就是这位大佬，现在有些不满足云州的地盘，想要扩大一些了。”

    “就算他有想法，也和我们关系不大，总要宛州和宁州来面对，而且宛州绝对不会允许云州的军队出现在其他地方，到时候我们只需要配合宛州那边的命令就好了。”

    江蓝说了这么一句，想了一下，又加上一句：“如果真的没有法子，雷修明要大动干戈，想必全天下都会联合起来对抗他，只不过到了那个时候，恐怕我们就很被动了，锦朝的势力重新洗牌，我们两个州，在整个锦朝来说，可没有多少话语权。”

    贾登科沉重地点了点头，说道：“我已经给崔星去了信，希望她能帮我们指点一下，毕竟对于北方来说，咱们太过陌生。只是不知道她现在是不是还在灵州。”

    江蓝眯了眯眼，问：“石传杰不是在宛州吗？问他不就好了？”

    “石传杰在宛州不假，可是除了咱们徐州的事情，其他的东西，恐怕他是问不出来真话的，还是要做两手准备啊。”

    两人商议一番，江蓝正要起身离开，却突然停住了脚步，背对着贾登科，声音很轻：“世兄，你也年纪不小了，打算什么时候娶妻？”

    贾登科不明所以，愣了一下，才回答：“谁知道呢，这也不是我说了算的事情啊。”

    “为什么？”江蓝转过头，皱眉问道。

    贾登科摊了摊手，一脸无辜：“我想娶妻，那也要人家愿意嫁给我才行，难不成还去抢个老婆啊？”

    “呸！下作！”江蓝突然把头转了回去，骂了一声就离开了，看得出来，脚步很快。

    贾登科傻眼了，自己回答的不是很正常吗？怎么就下作了？

    对于这些事情，贾登科始终都是后世人的思维，从没觉得父母之命就可以达成婚姻，而且一时之间，也没想到，自己现在的身份和曾经的穷小子不同。

    至于离开之后，坐在自己屋子里，连喝了两杯茶的江蓝，终于恢复了平静，只是心里依旧波涛翻滚。

    贾登科如果是徐州守备，实际上的掌权者，他想娶一个姑娘，哪里用的着这么麻烦？还要考虑对方的意见？

    除非，对方和他身份相当，甚至比起他来都只强不弱，贾登科才需要这么小心谨慎，而且这个女子本身也极有本事，她的父母长辈同样会看重她的意见。

    那，答案是谁，就很明显了。

    “姐姐，想什么呢，这么入神？”江翡已经进来有一会儿了，在发现江蓝没注意到之后，本来是打算吓唬她一下的，不过想到后果，就觉得还是算了吧，于是守在她旁边问。

    江蓝回过头，笑了一下，刚要说话，却好像想到了什么，突然皱了一下眉头，说道：“翡儿，坐下，我有话问你。”

    “噢。”江翡倒是没觉得有什么奇怪，乖乖坐下，最近在苍云寨那边玩得开心，所以她也是难得的乖巧。

    江蓝想了一下才开口：“翡儿，我问你，你觉得贾登科这个人怎么样？”

    “挺好啊，特别有趣，总是能说出来一些我都不知道的东西，还很照顾我，总之呢，我在徐州，比在家里自由多了。”江翡想也不想，就直接回答。

    “那你想不想以后都在徐州生活？”江蓝又问。

    这次江翡就没那么快回答了，皱起眉头来，说道：“那就不好了吧，过一段儿时间就腻了，而且我为什么要一直在徐州生活啊？等你事情办完了，咱们不就回梁州了吗？还是你有任务安排给我？”

    不等江蓝说话，江翡就突然一瞪眼：“姐姐，你不会是想要我嫁给世兄吧？”

    “胡说什么，”江蓝一眼扫过去，江翡顿时就怂了。

    “我这不是觉得你奇怪嘛，我可不能嫁给世兄，我就是个不安生的，天天就想着玩，再加上他这么个不靠谱的，还怎么过日子哟。”

    江蓝忍不住笑了起来：“你个小丫头片子，想的还挺多。”

    “能不多嘛，我又不是你，日理万机，事务缠身的，我就这么点儿要考虑的事情，只要我这辈子嫁个适合我的好男人，那爹娘就放心了，反正别的也用不着我操心，省的给你们添乱，这就是好事了。”

    “对了，姐姐，问我这个干啥啊？”江翡这边还一头雾水，好像抓到点什么，又没有什么重点，不过江蓝可不打算跟她说自己的小心思，三言两语就要打发走江翡，见江翡还要纠缠，一瞪眼，顿时就让江翡消失了。

    这头贾登科又一次潜逃失败，被秀儿死死地揪住衣袖，两人在花园边上已经纠缠了一会儿。

    贾登科痛苦地说道：“秀儿，我给你这么大的权力，就是要你去办事儿的，你不能老是抓苦力啊！”

    “不行！你今天说什么都要去守备府，都好几天了，你太懒了，那些事儿，就不是我能说了算的，你不露面怎么行？”秀儿愤怒地抓着贾登科，当初接下贾登科的守备府事业，秀儿还觉得自己是很得到重用的，结果在看见小慧和桃子眼神的时候，就觉得有些不对劲儿。

    然后，果不其然，秀儿发现自己成了个陀螺，连轴转，然而这个把事情都丢给自己的贾登科，却生活得自在又畅快。

    “商会里头有汇报给守备府的事情，就是咱们现在要隔绝和幽州的粮食交易，刘如意已经很不满意了，他就是徐州最大的粮商，尤其是在段威倒台以后，就没有了官府支持，算是过的有些艰难了，现在赚不到钱，小慧姐姐和马掌柜也只能帮着他，我压力太大了！”

    眼见贾登科还是不好好工作，不肯去守备府，秀儿就站在花园门口，决定来一场现场办公。

    “我知道你是故意拖着他的，可是总这样下去不是办法，咱们徐州本来就是靠着商人的地方，最近几天，已经有些人开始说，守备府打压商会了，虽然刘如意是粮食大户，可是也有别的小商人，大家都不容易。”

    贾登科无奈地叹了口气，回答：“秀儿，今年的粮食，都直接由守备府出钱买下，送到军中，算作军粮，如果还有多余的，咱们自己出钱买，送去梁州，就当做是白旗军给我咱们撑腰的报酬。”

    秀儿瞪大眼睛：“你不用想一想？这可不是小事儿？”、

    贾登科和她对视着，回答：“早就想好了，这是底线，然后咱们未必要全部答应下来，首先刘如意这家伙，需要打压，其次商会在徐州的权力太大，我们也要一点点剥离，以前我是商会的掌柜，咱们家和商会那是一荣俱荣的，所以要为商会争取权力。可是如今马家，刘家，和我们已经不算一起的了。”

    “那接下来，咱们就要一点点把权力收回来，否则越拖到后头，越难办。”

    秀儿皱了皱眉，说道：“小慧姐姐可是在商会啊，还在努力为了家里赚钱呢。你有没有跟她商量啊？”

    “没有。”

