    “你们这些该死的野蛮人，快放了我，我和西雅图的戈尔警长是好朋友，我们在同一个酒吧喝过酒！”

    被五花大绑的唐纳德，不断地用英语高声嚷嚷，仿佛很有骨气的样子。

    只是他贼溜乱转的绿豆眼，出卖了他的内心。

    唐纳德已经注意到，朱富贵的英语居然意外的标准。

    他无法理解一个印第安人为什么会有那么浓的伦敦腔，唯一的解释就是他可能去伦敦深造过。

    在伦敦有一所政治经济学校，专门招收殖民地的学生。

    通过政治洗脑和理念灌输，将这些学生培养为大英帝国的仰慕者甚至是代理人。

    实际上，这所学校在未来一共诞生了五十多个国家级领导人。

    包括加拿大总理、印度总理、非洲和加勒比一票小国的总统、还有一些国人耳熟能详的人物。

    如今这个时代，由于那些殖民地尚未独立，因此倒也没有什么国家级领导人诞生。

    不过英国利用收编殖民地精英的方式巩固统治，这可是老传统了。

    所以唐纳德觉得朱富贵在伦敦学习过，也不无可能。

    “你既然已经学习了‘优美的’语言，接触了‘先进的’文化，你怎么还能与这些野蛮人为伍！”

    唐纳德试图“感化”朱富贵这个领头的野蛮人。

    “野蛮人？”

    朱富贵笑了。

    直到二十一世纪，在欧洲文明体系的视角内，中国人可不就还是野蛮人嘛。

    以至于国内一些人，甚至要以立法禁止吃狗肉，彰显自己接近“文明世界”标准的决心。

    朱富贵虽然本人不吃狗肉，甚至还很喜欢小狗，但他对于这样以西方标准衡量文明，进而违背民族传统的做法也是嗤之以鼻的。

    要知道，周礼乃是中华文明的正朔，其中的六畜就有狗。

    吃不吃狗其实不重要，以西方的剑斩华夏的官，这才是让人无语的原因。

    如今，唐纳德这一句“野蛮人”，又让朱富贵回想起了不好的记忆。

    “没错，朕乃蛮夷！”

    蛮夷就蛮夷，朱富贵认了，“杨六！”

    “在！”

    “给这位洋兄弟点天灯！让他见识一下什么叫蛮夷！”

    “哦，你听不懂吧，我给你翻译一下，‘点天灯’字面意思就是点亮上帝的灯，你们不是常说希望得到上帝的指引嘛，不点灯，黑漆漆的怎么指引呢……”

    如何在人颅骨上钻孔，如何朝里面灌入灯油，如何将它们点燃……

    在英语满级的加持下，朱富贵的讲述可以说绘声绘色，令人心情愉悦。

    当然了，朱富贵也没真打算这么做，他可不是天平天国和湘西土匪，口味没有那么重。

    就是单纯吓唬吓唬这个肥仔，如果他真的一身傲骨、忠贞不屈，朱富贵也只会送他一颗子弹去见耶稣。

    其实吧，点天灯说着恐怖，但比起欧洲宗教裁判所里的那些“奇淫巧技”其实也就那么一回事。

    不过眼前这个美国肥仔显然没有经历过这样的阵仗。

    还没等朱富贵介绍完，他就裤裆一热，尿了。

    后面的事情顺理成章。

    杨六手持特种军刀，眼神不怀好意地在他头顶打量。

    唐纳德立刻表示，自己和印第安人是几十年的老朋友。

    虽然没有接触过，但也神交已久。

    印第安人的命也是命，林肯匪帮的做法是不正确的。

    我唐纳德坚决反对这种邪恶的行为！

    至于说殷人太君们有什么事情吩咐，他唐笑川一定效劳。

    ……

    杨六的敲打很顺利，戚文长指挥着其他战士将爆炸痕迹消除。

    这条轻型轨道是连接普拉什的唯一道路，主要是为了运输煤炭。

    上面只能运行小型蒸汽机车和马力火车。

    这种和《让子弹飞》里面差不多的马力火车在此时的西方非常普遍。

    甚至在欧洲有些地区，马力火车会被一直使用到二十世纪。

    朱富贵命人消除痕迹当然不是要把轻轨修好，恢复如初。

    炸断铁路倒不是什么问题。

    苏族大陆部落常常做这种事。

    朱富贵的目的只是破坏爆炸现场。

    这次行动中，大明皇家武工队用的硝铵炸药是这个时代所没有的，最好还是不要太早暴露。

    ……

    李春发面带犹豫的来到了朱富贵身边。

    按说这样的战斗是不应该带他来的。

    不过之前担心爆炸中人质会受伤，所以带上了李神医以备不时之需。

    “李伴伴你有事吗？是不是第一次看到死人有些不舒服？”朱富贵奇怪的问道。

    “老奴昔日追随先帝，也是去过大江南北的，那时黄淮大旱，赤地千里，又闹捻子，百姓易子而食，那才是真叫人看得不舒服呢……”

    李春发给朱富贵披上了一件风衣，喃喃道，“只是万岁……您乃太祖嫡孙之后，皇天贵胄，天一般的人物，怎可自比蛮夷呢？”

    朱富贵愣了愣，看着李春发认真的表情，才知道原来是这个原因：

    “李伴伴，满鞑说，‘夷狄而华夏者，则华夏之;华夏而夷狄者，则夷狄之’，你觉得此言如何？”

    “自是弥天大缪！”

    李春发愤然道，“明太祖驱逐蒙鞑光复中华，乃是三千年来得国最正，他八旗鞑夷不过是趁着闯逆作乱、吴贼献关，这才侥幸窃主中原，安敢妄言华夏之！”

    朱富贵点点头，笑道：“不错，正是这个道理，华夏指的是文化，是血脉，是传承，它不会因为我们身处美洲而损减，也不会因为朕自比蛮夷而亏缺，只要我们心中有华夏，则，我自华夏之！”

    “当然，汉唐故土，朕也是迟早要光复的！”

    ……

    朱富贵给忠心耿耿的老李同志再次画了一个大饼，后者的老脸终于恢复了笑容。

    老李同志摸出一副蜜汁猪耳朵，一边美滋滋地享用，一边监督武装工人们清理现场、搬运尸体。

    朱富贵觉得，按照他这个生活习惯，老李同志估计看不到自己光复神州那一天了。

    “算了，家祭无忘告乃翁，啊呸，无忘告老仆吧！”

    朱富贵摇了摇头，放弃了纠正这位神医食谱的努力。

    说起来，朱富贵学着楚王大喊“我乃蛮夷”也并不是心血来潮。

    在二十一世纪的B乎上，就有那么一小撮人，整天高喊着“入关”云云。

    这种简单粗暴的口号，让不少人觉得反感。

    咱堂堂中华儿郎咋就成蛮夷了？

    朱富贵如今作为大明天子，自然是不可能支持入关学的。

    但这个学说也并非一无是处。

    它至少解决了一个关键问题。

    那就是为什么中国无论做什么，怎么做，做得再好，却始终得不到西方世界承认。

    就拿那场疫情来说，中国自上而下，对标西方各国的话，简直是完美的模范。

    但最终结果却依然是受到排斥。

    相反，技术动作与中国相差无几，实践成果还不如中国的韩、德等国却成了“民主抗疫”的标杆。

    这个问题答案的确和甲申年前的东方大地极其相似：

    只要不入关，蛮夷干什么都是错的，大明朝的鸿儒们就永远看不起你。

    而一旦满清入关，执掌神器，那么原本鄙夷蛮夷的鸿儒大家就开始为满清歌功颂德起来。

    因此，自从穿越以来，朱富贵也时常在想，清虽蛮夷，但是不是也有什么自己可以借鉴的地方呢？

    如今自己起于美国西北山林，正如当年满人起于中华东北山林。

    现在美利坚内乱已生，罗伯特·李·自成作乱于南。

    过气旧政权（英国殖民领）偏居于北，正如当年残元与蒙古诸部。

    而当年满清是怎么做的呢？

    联结蒙古以窥天下！

    “蛮夷之略，朕亦可用之！”

    朱富贵点点头，“不过……”

    “野猪皮可是纳了科尔沁贝勒之女的，也不知那英吉利女王有没有待字闺中的女儿呢？”

    搜了搜维多利亚女王的画像，朱富贵摇了摇头。

    “果然还是下不去嘴，这明英联姻不要也罢！”

    “不过既然没有联姻，那么到时候翻脸的时候，可就别怪咱老朱家心狠手辣了！”

    ………………

    感谢要死机书友打赏100起点币

