    老两口咽了咽口水，嗓子有些儿发干地问道：“这、这是咋回事？乖宝你刚刚在跟谁说话？难不成这水里面有妖怪？”

    　　赫连娇就挺着小胸脯，一脸骄傲道：“不是妖怪，里面是有只大鲶鱼，这些儿小金鱼就是它上供给我的。”

    　　不然那最有灵气的大鲶鱼早就被她给吃掉了。

    　　一听没有妖怪，老两口才松了口气，美滋滋地上前将那些儿个小金鱼都放入水桶里，粗略数了一遍，有二十来条呢！

    　　大白更是高兴激动地围着水桶转来转去，它是早就知道这些儿小金鱼是好东西的，希望小主人这次能多分条给它吃。

    　　装好鱼后，四人就往山下走去。

    　　陈大柱想抱着小孙女儿走，赫连娇却是摇着小脑袋，神采奕奕道：“我自己可以走。”

    　　她前几次和顾叔叔他们一起上山都是自己走的。

    　　顾停云就走过去牵住她的小肉手道：“我牵着你。”

    　　走了一路手早就热乎了，就算不放进衣兜里也不会冷了。

    　　见两个小孩手牵着手走得稳稳当当的，陈大柱也就没有再吭声。

    　　下山的路上又遇上了一些儿小动物，只要是小公主看得上眼的就没有能逃走的。

    　　原本打算装柴火的背篼都装满了，马秀莲是笑得见牙不见眼。

    　　能养起来，不能养的就做成肉干，够乖宝敞开肚子吃一个月了。

    　　快到山脚下的时候，还特意用树叶子遮挡起来，以防万一被人给瞧见了。

    　　赫连娇却是嘟着红润润的小嘴，有些儿不太满意。

    　　她还想吃炖熊掌呢！

    　　可现在是冬天，都没有多少动物出来活动，狗熊更是不知道躲在哪里冬眠去了。

    　　到家后，马秀莲将水桶里的小金鱼放入缸里面，特意数了一下数量，免得有人偷吃。

    　　这样金贵稀罕的鱼，除了乖宝和养腿的老四之外，谁都不能吃！

    　　再把那些捡来的动物，活的就先圈养起来，死的就放血剥皮，待会儿就红烧了吃肉。

    　　赫连娇拉着顾停云在院子里打乒乓球，势要赢了大坏龙！

    　　陈建军听到动静拄着拐杖从房间里出来，一脸诧异道：“爸妈，你们从哪里抓了这么多的动物？！”

    　　马秀莲嘴角压制不住地上扬，美滋滋地跟他说着山上的事。

    　　“我和你爹跟着乖宝进山里去了，乖宝可厉害了，只是一嗓子，那些动物立刻就倒在地上，等着我们去捡。还有水库里那条大鲶鱼是个有灵性的，这些儿个小金鱼就是它上供给乖宝的。乖宝说，你吃了小金鱼对你的腿伤有好处！”

    　　她滔滔不绝地说着，脸上是难掩地欣喜神色，“你这腿肯定能完全好起来的！”

    　　本来老四能活着回来她就已经很知足了，但能把他一双腿给治好当然是最好不过的了。

    　　乖宝这么有能耐，只要她说着腿伤能好，就一定能好！

    　　陈建军听得是无比震惊，再一次意识到，小闺女跟他们普通人是不同的。

    　　“我赢了！我赢了！”

    　　这时，从院子里传来赫连娇得意的笑声，天真无邪又奶甜软糯。

