    我读了很多起点大神的书，学到了很多东西。

    基于所学和自我认知，我觉得，无论实体书还是网络小说，都需要有厚重的历史沉淀和文学情感，读完之后能够引起读者的思考，并且有一些收获。

    正是基于这一点认识，我构思了《心态崩了，开局虫族入侵》，也可以叫《镜面火烛》或者《漫游文明的宇宙阴谋》。

    剧情以玄幻为主，融入科幻元素。

    我想有一些创造。

    玄幻部分，力求诙谐幽默的语言风格，淡定从容，轻松愉快。科幻部分，则严肃严谨，一切设定必须符合宇宙的世界观。

    书中有许多关于爱情的描写，我自信这样的爱情刻骨铭心，哀怨曲折，但结局都是美好的。

    我是军人出身，对战争情有独钟，可我不想用太多的文字去描述两军作战的过程，我想要的是指挥作战的谋略和关于战争的思考，这是我在军队的时候一直思考的问题。

    很难写，也很烧脑。请相信我一定能写好。

    书中涉及的人物很多，每一个人都有自己的性格和存在的价值，我会把他们一一刻画好，增强代入感，让读者朋友们感到他们就在自己的身边，是敌人，是朋友。

    书中有很多名词，比如：代表正义一方的微子，水滴，火烛等等，代表邪恶一方的混沌虫卵，孢子，宇宙猎人，影子等等。

    我会尽量把力量体系构建的非常完整，让大家看起来觉得真的是那么回事。

    全书分为四卷，四张地图，从一颗小小的中天星球写起，最后一直写到三体宇宙，点宇宙（卵宇宙），宇宙之外的宇宙。

    每一个宇宙，都有众多生命体形态。

    全篇紧扣玄幻主题，体现玄力与玄力，科技力与科技力以及玄力与科技力之间的战斗。

    有个梦想，玄幻部分有创新元素，科幻部分达到《三体》三分之二的高度。

    虽然只是个梦想，但我会披荆前行，正如书中男主角所说的一句话：“人在任何时候都不能放弃梦想，万一哪天实现了呢？”

    希望大家能够喜欢这本书，陪着它一直走下去。

    无比感激。

