    第195章校长牺牲

    就在沐延消化能量这三天里，其他的十三只星鬄分别攻城，石岭市在两天前就已经遭遇两只星鬄攻击。

    这两天里，异族和人类牺牲众多，就连猿猴都已经牺牲了。

    而战神队里的成员，孙晨晨和姜宇还有孟蝶都被星鬄给吞进它的大嘴里，哪怕他们的阵型是那么无可挑剔，可在全方面碾压他们的星鬄面前，什么都不是。

    余兴因为见到孟蝶和孙晨晨被吃，他失去理智不要命的往星鬄面前冲，如果最后不是杜枭冒死救他，余兴也死了。

    但就是这样，余兴也失去了一条胳膊，杜枭为了救他，也被打成重伤。

    他们算好的了，城墙上的人，死了一批又一批，而作为石岭市实力最强大的校长马関清，他独自一人和其中一只星鬄交战。

    他们的战场在异族地界，城里的人只看到远处的山崩地裂，以及足够摧毁一切的巨型龙卷风。

    现在的石岭市，全城都在拼命抵抗，异族牛王和银狼王它们，和另一只星鬄在城墙外面厮杀，但实力悬殊太大，根本就不是星鬄的对手，赤焰狼王和黑青鹰王，先后被星鬄给吞了。

    就连牛王和银狼王，它们也是伤痕累累，根本就抵抗不住星鬄的吞噬和摧毁。

    星鬄一边和它们厮杀，还游刃有余的去吞噬城墙上的人，如果不是有一只被校长引走，这座城，可能已经被毁了。

    白嫣并没有闲着，它一直守在城墙上，它的五条尾巴多处受损，很多漂亮的白毛都被星鬄的攻击的给破坏。

    因为白嫣在，它凭借它一狐之力，挡住了星鬄多次攻击，所有的伤害都被它一狐承担，而被它保护的人和异族，损失被降到最低。

    副校长、异能组的吴长老还有唐家老祖唐衡等人，他们也都现身投入战场，这一战，打的非常激烈。

    银狼王和牛王等异族的王被人类大佬换上，然后进入新一轮的厮杀。

    在一天后，城里响起哀悼声，城里众人这才知道，原来他们最敬佩的马関清老校长，牺牲了。

    不等众人悲痛欲绝，紧接着，又收到吴长老闫长老和唐家老祖唐衡也先后牺牲。

    这个打击对石岭市里的人类来说，是毁灭性的打击，他们很多人已经准备放弃抵抗，连校长他们都牺牲了，他们这些普通人和低级的异能组，能什么来抵抗？

    核武器吗？

    这些武器根本就伤不到星鬄，而南宫九前辈以及异族的皇，他们都被其他星鬄给缠住，石岭市这里，已经没人可以抵抗星鬄了。

    那两只星鬄飞到石岭市上空，张大嘴巴准备吞噬城市里的生物时，突然，石岭市上空，被一棵巨大无比的藤枝给包裹住。

    这巨型的藤枝上，长满了如长矛一样的铁刺，星鬄见此，被吓得连忙往高空上飞。

    而被保护的众人，当他们抬头看到上方保护他们的藤枝时，他们不知道发生了什么事，是谁在保护他们？

    武达抱着已经死去多时的妈妈，他哭着说道：“妈妈，有人来救我们了，有木系的强者来救我们了！”

    而一旁被余波波及到的武刚，也失去了一条腿，他躺在一旁的地上说道：“达达，你赶紧走，去找延延，我们一直没看到延延，他应该还活着，你去找他，他会让他姐姐保护你的。”

    (本章完)

