    “你……”

    雄海话才出口，武植两眼一瞪：“要么给刀，要么送命！你自己选！”

    雄海强忍着愤怒，把手中的刀递给武植。他立即后退，一边退，一边对着武植警告：“武植，刀已经给你了，你可不能再对我动手！告诉你，我可是定王的人！”

    正在仔细打量手中这把大夏龙雀刀的武植，听到定王的名字，眉头跳动了一下。

    慢慢抬起了眉眼，武植盯着雄海，目光犀利如刀！

    “定王可是当朝王爷当中，最有可能成为太子的人，他怎么可能会跟你这种山贼有联系。”

    此时，雄海周边的那些小弟死的死，伤的伤。虽然雄海大势已去，但是提到定王，雄海顿也不知哪里来的一股勇气，顿觉腰杆笔挺，气势冲天！

    他仰起头挺起胸膛，一脸傲然：“你这乡野村夫，怎么会知道定王的雄图大略？”

    “我告诉你，老子整个清风寨，虽然号称只有百人，但实际上却有五百之众！！”

    “这些人可都是正规训练的军队，吃的可都是定王给的粮饷！不然你以为在这东京城周边，哪个人犯了浑敢打家劫舍？”

    武植眼珠子微微一转，问：“这么说，你们平时打家劫舍的时候，报的都是定王的名号？”

    “没错！那些富户商人，哪个不知道清风寨？但凡只要报出清风寨的名头，都都是客客气气地把金银奉！”

    雄海的一番话，仿佛给武植找到了一个发财的新门道，听得武植是两眼金光闪闪！

    雄海却犹然不知，他指着武植：“武植，今天这件事情就这么过了。不然，若是传到定王的耳中，你活不过明日！”

    武植笑了，笑容之中带着一份冷酷！他抬起脚，在地面上重重一踏！

    “砰！”

    地上原本有一把钢刀，被武植的强大气劲震得飞了起来。钢刀由上往下坠，武植一脚踢在刀柄上，那刀子立即抹过一道笔直锋芒，疾然刺入雄海的胸膛！

    雄海身体不停后退，和周通一样被刀子钉在了树干上！

    他不可置信地看着自己胸膛上的刀，张开嘴鲜血喷溅而出！

    “你敢杀我！定王不会放过你！”

    武植两眼一瞪，如那杀神浑身气劲，凌然迸发！他的声音如同如惊雷，炸响在每一个人的耳中！

    “在这世上，谁敢伤我兄弟，图我女人，杀无赦！”

    白芊芊就站在一棵树的树干上，隔着老远都能够感受到武植身上那凛然的杀气。

    眼前所呈现出来的这一切，让白芊芊对武植有了一些改观。

    第一次见面，在牢狱里她就体会到了武植的强大，只不过武植的做事风格。让白芊芊有些看不惯。

    而刚才那霸气侧漏的一番话，让白芊芊多了一丝欣赏。最为重要的是，在明知道雄海是定王亲信的时候，武植还敢动手杀人，这份不畏豪强的真性情，让白芊芊多了一份认同。

    她想：这武植，至少看起来没那么讨厌了。

    四周的山贼土匪，各个瞳孔颤抖，趴在地上不停求饶。

    白胜忍着疼痛从地上爬起来，他跑到武植面前，一脸惭愧：“大哥！兄弟没用，没有保护好嫂子！刚才若不是大哥出现，小弟我恐怕要羞愤而死了。”

    让白胜这么一说，武植才想起身后那影影绰绰的美人儿。

