    就实而言，引领当前时代的人确实是在吴国。

    不止是喊出“兵者，诡道也”的孙武，还有干了很多大事的夫差。

    哪怕夫差不是君王，仅是修运河一项都足够青史留名了。

    需要明说的是，孙武尽管玩弄诡道，可是并没有干出多少无所不用其极的事情，追求的更多是“以正和，以奇胜”这种军事思想。历史上真正将不讲武德玩出花的人是孙膑。

    什么伏击、偷袭等等，人家吴国在孙武没有过来之前就玩得贼溜，甚至还创造出引诱养由基到某处再埋伏大量弓箭手射死的壮举。

    当时没有这么一句“善游者溺于水”的话，自然也就没人说一句“善射者死于箭下”的话。

    不过，那时的吴国君臣就想向楚国证明一件事情，养由基既然是神射手，吴人有能力能够让养由基死在万箭穿心之下。

    这个“万箭穿心”就是个形容词，意思反正就是那么个意思，同时极大鼓舞了处在绝对不利态势下的吴人。

    比较要命的是，设计诱杀养由基的吴国，他们在楚国的报复之下，出现了三代国君战死疆场的事情，某方面体现出了吴国的不屈，何尝不是楚国将他们打得挺惨呢？

    当然，吴国现在已经抖了起来，给人一种吴国在引领风骚的印象。

    白公胜在吴国学到不少，包括假意要与晋军正面交战，背地里派出楚军想去偷袭晋军的营寨。

    只能说智瑶跟白公胜想到一块去了。差别在于白公胜的偷袭行动失败，智瑶派出的偏师至少真的在攻打楚军营寨。

    “乃是赵氏、钟氏袭营。”

    “兵不过五千。”

    “勿用多虑。”

    白公胜对被惊到的同僚一阵解释，包括他早有准备，有在营寨留下伏兵，等的就是可能会发生这种情况。

    话是那么说，智瑶真的派兵前往偷袭还是挺让白公胜感到意外的。

    白公胜的那一招是跟伍子胥学的，  

    果然做到了有备无患。

    至于伍子胥是自己想的，还是跟孙武学的？白公胜就不清楚了。

    吴人能那么搞，纯粹是他们的区域性格，没想到浓眉大眼的晋人也开始玩花招了！

    “智瑶手中的兵力比我少，我能多做安排，他……”白公胜扫视了一眼晋军那边，目测军阵厚度，一看之下给愣了愣神。

    两军立阵之初，晋军总体数量看上去大约是两万左右。

    当然，目测只是得出一个大概的数字，肯定是办不到绝对准确。

    实际上，晋军一开始是两万两千多人。

    他们已经交战约一个半时辰，晋军的中军看上去怎么人数增加了？

    然而，并不是智瑶的本部人数增加，其实是阵型拉开了一些，空出的位置给撤回的狐氏所部，再来是智瑶临时虚设了旌旗。

    下一瞬间，白公胜再次给愣了愣神，原因是韩氏所部竟然顶风逆推，并且韩氏的箭阵竟是干出发射漫天箭雨的举动。

    知道为什么敌我双方发生接触战，两军的远程部队会停止箭雨覆盖吗？无非就是出现误伤会打击本方士气。

    白公胜看到是韩氏弓箭手能够准确覆盖己方的士兵，一再注视才发现几辆出现在前方的巢车是干什么。

    抵近战线的巢车还能是什么用途，一定是利用巢车的高度，上面的旗手再向箭阵提供相关信息。

    “韩氏能扛正面已经足够让我意外，他们还研究出了新战术？”白公胜一下子猜到了很多，包括晋军为什么要在‘新郑’城外跟他们打一战。

    接下来还有更令白公胜意外的地方，比如魏氏一改以前的战法，也就是打着打着大方阵突然分裂成几个小方阵，其中的几个小方阵又闷头向前不断推进，猛然间又突然干出列出横向队形切断某支楚军退路的举动。

    那是在干什么？

    “怎么看着有我家的战术应用？”智瑶看得很清楚，魏氏干的就是战场上的一种切割、包围、再歼灭的战法。

    智氏的“潮水攻势”战法，以为只是反复轮替冲锋吗？干的就是一支部队先打崩其中的一股敌军，友军再从敌军空出来的缺口杀进去，撑开敌军之间的间隔，稍微休息过后的部队再配合友军围歼掉被困在原地的敌军。

    这一次，智瑶从魏氏所部的表现看出了一种智氏战法的影子，只是魏氏看上去更莽一些，硬生生顶掉前方的敌军，不像智氏的军队发现有点难度就另外找机会。

    某种方面来说，智氏的军队能发现有难度就另寻目标，其实还是基层军官素质够高才能办到。而这一点并不是智瑶插手家族事务之后才能做到，很久之前就是这样了。

    智瑶后面将自己培养的人补充进入部队，算是一种增强，只是这个增强的效果比较不一般。

    打开之后的第二个时辰，韩氏所部不止顶住压力，并且还在向前推进；同时，魏氏所部击溃了正面的楚军，他们开始按照既定计划向己方的右矩推进。谷陏

    如果楚军没有新的应对，比如投入新的部队缠住魏氏所部，或是从其它方向威胁智氏所部，白公胜只能是舍弃被缠住的友军选择撤退或认输。

    战局发展到这一步，白公胜先后投入了约两万部队，本阵还有一万左右。

    剩下的楚军？有三千去要偷袭晋军营寨，以时间来看不是被歼灭就是逃走了；五千左右留在营寨，他们正在与赵氏和钟氏所部酣战；最后的两千本来是留在营中保证各项运作，等于也是在进行营寨保卫战。

    白公胜看了一眼远处的‘新郑’，其实也就只是看到一个轮廓，手砸向了车栏，闷声道：“可恨！”

    以战况而言，没有疑问就是楚军吃了亏，白公胜主动撤退当然就是战败，败得多惨则是要在后面进行各方面的统计了。

    对于败给晋军？白公胜其实没有多么怨恨，纯粹的技不如人而已，恨的是不能给予郑国更多的侮辱。

    而在观战的郑国君臣，他们看到楚军要败了很高兴，一些理智的人却是开始思考得罪晋人会有什么下场了。

    白公胜喊来一人，吩咐道：“绕路往寻智氏宗子，告知我部认输。”

    输给晋军这种事情，没有楚人会觉得丢脸，反正祖祖辈辈又没少输。

    他们这一次是竞技类的会猎，说白了就不是什么利益之争，也不关两国的纷争。

    白公胜认输，以常理智瑶是该见好就收，乐意的话双方的将校还能坐一块讨论交战的得失。

    别以为很搞笑，也就是时代变了，使得认输就停战带着不确定性，换作还是君子之战的年代，更离奇的事情也不是没有。比如胜利一方帮败兵修战车，再让败兵接着逃。

    智瑶这边还是纳闷白公胜怎么没有新的举措，楚军再不干点什么，很快跟韩氏所部交战的楚军就要被魏氏所部抄后路，有覆灭的危险了。

    没有多久，白公胜的使者过来，代表白公胜承认战败。

    发生这种事情让智瑶觉得挺新奇，比较利索地答应答应下来，随即发出罢战的命令。

    一阵阵的鸣金之声响彻战场，不止是晋军本阵这边在敲响，楚军那边也是一样。

    身处战场的两军将士听到鸣金声，辨别之后才发现两边都在鸣金，优势的一方不是那么甘愿，劣势的一方则是由衷感到庆幸。

    话说，智瑶为什么要答应停战？

    他们就是想要试炼新军而已，再来就是向楚国证明晋国并未倒下。后面的一项意义十足，关乎到未来楚国在面对晋国提出某项协议时会有态度。

    智瑶还想给白公胜留下足够好的印象，说不定双方还能成为朋友来着。

    以后，世人研究智瑶的人生轨迹，提到今天必然会有一个“舍小利而取大利”的评价。

    两军各自收兵，双方的辅兵很快入场，寻找己方受伤的士兵，再对战场进行其余打扫。

    由于是楚军认输的关系，楚国这边的辅兵只能带走伤患以及战死者遗体，其它东西按照原有规则是不能动的。

    魏驹和韩庚反正是打得很尽兴，觉得今天交战的收获极大。

    他俩回到营寨，看到赵伯鲁和钟武正在争吵，坐主位上的智瑶则是单手扶额看上去很苦恼。

    魏驹走到智瑶身侧一屁股坐下。

    主要也是甲胄在身，屈膝跪坐会很不舒服。

    “伯鲁与武为何争吵？”魏驹低声问道。

    智瑶说道：“钟氏不堪任用，弃赵氏而逃。伯鲁险些被俘，赵氏八百余众陷于敌手。”

    魏驹露出了一种果然那样的表情，说道：“今日若是以钟氏为‘锋锐’，后果不堪设想。”

    就是吧？

    所以智瑶才拒绝钟武担任前锋。

    他们真心知道晋国公族的战斗力变得很堪忧，不是钟氏成为卿位家族立刻能够扭转，需要的是一次又一次历练，最终能不能让战斗力得到提升也是两说。

    魏驹看到韩庚加入争吵，只是看了几眼不再看，又问智瑶，道：“尤何在？”

    智瑶眼睛看着正在逮住钟武狂喷的韩庚，回答魏驹，道：“瑶使之往‘新郑’。”

    这一战他们跟楚军打或许会输，只是各个家族绝对不会亏，亏多少都能从郑国身上加倍讨回来。

    当然，他们并没有输，相反是战胜了楚军，找郑国要好处会更加理直气壮。

    智瑶甚至都派人与白公胜相约，邀请两天后在“新郑”南边一块再聚聚，到时候双方的权贵喝喝酒，吃一吃炙什么的。

