    夏鹏想了想说：“妈，要不等我回山上，让红叶带着孩子下来住一段时间？”

    现在采伐任务重，即使他有心想要多在家呆也不可能，况且母亲和妹妹也不能同意，所以才想了一个折中的法子。

    并且他清楚，即使自己没有提出来，估计戴红叶也会想带孩子下来。

    夏梦立刻看向了薛明月。

    她知道母亲挺郁郁寡欢的，如果童童的到来，能让家里多些欢乐氛围，倒也不错。

    但之前毕竟刚跟嫂子之间闹了点不愉快，她想尊重母亲的心意，所以没有出声劝说。

    薛明月面对一双儿女小心又殷切的目光，幽幽的叹了口气：“妈知道，你们是想让我开心点，但她们娘俩下来了，谁给你做饭呢？你中午带饭吃啥呀？”

    夏鹏一拍巴掌：“这个好说，让她多给我做些馒头饼子冻上，我早上起来自己热一下然后带呗，反正平时也是带着干粮和咸菜。要不然在小工队食堂吃也行……”

    “那成吧。”薛明月还真挺想孙女的，过年那么短的时间，根本没有跟孩子待够。

    夏梦立刻心里一松，展开了笑颜：“妈，那咱们一会儿做红烧肉呗！我大哥正好回来了。”

    那天她弄肉回来就打算做红烧肉的，结果却赶上了跟大嫂发生冲突，后来母亲也没心思做，最近又遇上了秦雯雯这个事，更没有心情了。

    薛明月心里五味杂陈的点了点夏梦的额头：“小馋丫头，就长着个吃心眼。那就做吧，给你们都解解馋！”

    看到女儿兴高采烈的，如水的眼睛里都有了光亮，薛明月也觉得心里好受了一些。

    她认为女儿这个真正受了天大委屈的人，肯定比她还要难受百倍，只不过孩子懂事不愿意在她面前表露罢了。

    夏梦其实从母亲的眼中读懂了她内心的一些想法。

    可她无论怎么说自己其实还好，家人都是不信的，因此她也不愿提那些扫兴的事。

    “能吃红烧肉，太美了，要是能再配上大米饭，更绝了！妈，要不然咱们一步到位？”说完夏梦还故意调皮的眨眨眼。

    薛明月被她逗笑了：“你啊你，好，那今天就敞开了开斋一回！”

    夏鹏也望着妹妹笑了，但笑容里有难以名状的怜惜和苦涩。

    夏霄单位离得远，中午通常带饭或者在食堂吃，等做好了红烧肉以后，特意给他留出来一份。

    薛明月的做饭手艺不错，再加上肉怎么做都好吃，夏梦甚至到最后都有点吃撑了。

    她借着捡桌子刷碗消化食，夏鹏则换上了破棉袄去了院子里劈柴火。

    虽然弟弟是个勤快的，劈柴在过年前就劈了很多，夏鹏依然想着多帮家里干点活。

    夏梦收拾完厨房也换上旧衣服出来帮忙，把烧大锅和烧炉子的两个柈垛码的整整齐齐。

    兄妹俩正干活干的热火朝天的时候，沈晚霞忽然来了家里。

    夏梦忙放下手头的事情，热情的把她让进屋。

    沈晚霞兴冲冲的说：“我跟咱们同学，还有我家亲戚朋友邻居都说了你被秦雯雯冒名顶替的事了。”

    夏梦非常感激沈晚霞为自己做的，忍不住单手抱了抱她：“你也太能干了吧，我都不知道该怎么感谢你好了。”

    夏梦最初不是没有想过亲自去秦父秦母单位领导那里反映。

    后来觉得秦义昌是个小领导，关系盘根错节的，未必能达到想要的结果，而解决根本问题的地方还要看京城大学那边，所以她才想着利用舆论，让他们受人非议。

    现在看来收效不错，至少她大哥就是听到消息下来的。

    估计用不了多久，就会传遍了。

    沈晚霞笑呵呵的拍了她一下：“少来！咱俩这么好的关系，那么客气干啥？我还为能帮你做点什么高兴呢，再说我也就是跑跑腿动动嘴的事！”

    “好，那我就不客气了。”夏梦嘴上这样说，心里却在想着如何表达感谢，她空间里粮食虽多，却不方便拿出来，不如等沈晚霞走的时候，给拿上些老式的大饼干和糖果。

    “对了，这几天秦雯雯他们家有没有什么动作？”

    “当然有了，当天秦雯雯她爸妈和哥哥就来了家里……”夏梦详细的讲了讲当时的情形。

    听得沈晚霞一个劲儿的骂他们臭不要脸，想的美，“哎，我还以为秦雯雯会跟着一块来呢。”

    夏梦不屑的冷笑：“她把话说得那么满，哪有那个胆量和脸面来呀！”

    ……

    被两人说起的秦雯雯，这几天非常不好过。

    她被打的地方痛楚逐渐减轻，心里却像是堵着一座大山一样的喘不过气。

    现在，她甚至都不敢出门了。

    因为家附近的邻居们，居然也都知道她冒名顶替上大学的事情，背后多了不少流言蜚语。

    面对旁人的异样眼神和指指点点幸灾乐祸，秦雯雯对夏梦的杀心越来越重。

    她正表情狰狞咬牙切齿的拿着针，一下一下的戳着高中毕业照上的夏梦泄愤。

    秦勉端着一碗米粥和咸菜进来，刚好看到了，面色骤然一变：“你做什么呢？”

    秦雯雯跟他晃了晃手里的大照片，阴恻恻的说：“扎小人！”

    秦勉在写字台上放好碗碟，凑近了一点，待看清了照片上站在妹妹身旁的一个满是针眼面目全非的人以后，脊背发凉，忍不住咽了一口吐沫。

    不用问也知道，这肯定是夏梦。

    “雯雯啊……这样不好吧。”他知道妹妹心中对于夏梦的恨，可平心而论，先做错事的是他们……

    秦雯雯翻了一个大大的白眼，嗤笑道：“有什么不好？她把我害成这样，我没用刀捅死她，扎扎照片都便宜她了！怎么？你心疼了？”

    “要我说多少遍你才能相信！我……”秦勉感觉自己百口莫辩，他根本对夏梦无意，只是觉得自己妹妹和父母他们做的太过分，心生愧疚抱歉罢了。

    却万万没有想到，也许因为自己的一点纰漏，被人家看出端倪。

    如果早知道会演变成这种局面，他一定会遮掩好自己的情绪。

    秦雯雯的眼中翻涌着怨恨疯狂的冷光：“你让我怎么相信你！要不是因为你，夏梦那贱人不可能知道被冒名顶替的事情！我恨死你了！恨不得你去死！啊！！你们怎么都不去死！！”

    秦勉被秦雯雯如有实质的目光和歇斯底里的喊叫，骇的捂着心口连连后退了几步，有那么一刻，看她真像个疯子……

