    《二合一，得，又是吃力不讨好的一章~~》

    看着这些能力，叶钟鸣知道，自己以后战斗力怎么样先不说，可技能会多的可怕。

    还有一点是叶钟鸣看过后感触颇深的，这些精灵带来的能力中，辅助能力才是真的让人惊喜。

    先说水之精灵的能力，其中的攻击能力只有两个，分别是能力8和能力9 ，怒夜惊涛和水娜伽。

    前者为群体攻击技能，平地生水，水成波涛，并且在技能持续的时间内，会对目标造成致盲效果。

    伤害力之类的没有明确的解释，但叶钟鸣在收服水之精灵的时候曾经见过，他觉得，那已经不是惊涛骇浪可以形容的了，而是一面面仿佛拥有自然之力的金属墙在扇动，被击中的目标受到的也压根不是什么水元素的伤害，而完全是高速移动中金属墙的撞击。

    就像是……巨大的金属苍蝇拍在拍目标，还是一下一下不间断的那种。

    水娜伽是召唤能力，属于那种只要能量足够，就可以一直召唤的变态技能。

    每召唤一个水娜伽都消耗固定的能量，也就是说，每一个水娜伽的能量总量一定，发挥出的威力也应该是差不多的。

    可事实上并不是如此，每一个水娜伽都可以通过元素精灵的微调来更改它们的存在形式。

    比如是攻击型的，还是防御型的，是冲击型的，还是辅助型的……

    水娜伽并不是单一类型的存在，比如攻击型，那它们可以是手持兵器的近战战士，也可以是在后面扔水球射冰箭的远程单位，更可以是速度型的刺客，以及手持盾牌的护卫。

    还有一点是叶钟鸣非常惊讶的，这些水娜伽，可以使用兵器盔甲，并且要是水属性的，它们甚至可以应用上面带着的能力。

    本来叶钟鸣以为这就有点欺负人了，可当他让水之精灵召唤一个水娜伽出来看看的时候，他就震惊了。

    召唤一个水娜伽，需要的能量这么少吗？虽然叶钟鸣和水之精灵都付出了能量，可就是那么一点点。而就是这么点能量，在不战斗的时候，可以让水娜伽存在非常长的时间，坚持两天没有问题。就算是战斗状态，全力攻击的时候也可以存在超过三个小时！

    而召唤它们需要的那点能量，大概几分钟就可以恢复过来。

    是因为水之精灵大部分能力都是辅助的关系吗？所以才给了它这么一个牛的能力？

    叶钟鸣估算一下，在不考虑后续战斗力的情况，他和水之精灵一起，大概可以一次性召唤出一个青铜营的数量来。

    单个娜伽的战斗力确实不那么高，综合战力估计也就几千付雷拉，不过微调到拥有某一方面特长的状态下，比如说全攻击全防御这些，发挥的战力就会飙升至过万的水平。

    上万个付雷拉过万的可以使用武器装备的召唤物，这不就是平白多出一支军队吗！

    这就是水之精灵的攻击能力，再加上空间无阻和大胃王两个被动能力，其余的全部都是辅助技能。

    能力3，漫水云间，一个大范围的温养治疗技能，有伤势的时候，无论是外伤还是内伤甚至是精神力方面的创伤，都可以在这个技能的范围内得到快速的恢复，没有伤势的时候，如果身在技能中，则可以让精神更加集中，精神力更加稳定，同时会被施加一种标记状态，脱离这个技能范围后一个小时内，受到的伤害恢复能力会提升数倍。

    能力4，涧帘幕，这是一个防御型能力，释放的时候可以调整技能的范围，可以防护大范围的区域，也可以为一个人单独释放，这种类似于水帘一样的技能防御力非常可观，特别是对火系能力有很强的克制作用。

    当然，大范围防御的时候，防御力会降低。

    能力5，养命泉，这个能力有点可怕，是一种孕育新生的能力，水系精灵可以制造一眼泉水，无论任何生命进入其中，都可以获得意想不到的好处。比如各种战兽蛋这些放入其中，孵化的速度会加快，成活率甚至出生后的天赋也都会更高。

    至于获得意想不到的好处是什么，这个并不确定，有可能运气好得到了一个能力，也有可能只是让身体更加健康祛除病痛暗疾这些。

    能力6，沃水生滋。这个能力的作用有些类似于沃命土，可以让植物类的生命快速生长，伤口愈合，甚至还有促进繁育的能力。和沃命土不同的是，这种能力不是那么霸道，即便是催生，也是循序渐进温和平稳的，范围很广，持续性也好，均匀输入能量的时候这个能力化为的雨露甚至可以让一大片区域下上一整天。

    能力7，共情。如果说之前的辅助技能都是‘传统型’的话，那么共情这个能力，就属于‘特殊型’了。

    在水之精灵使用这个能力的时候，它可以探查无主动意识，比如昏迷、沉睡、痴傻等生命曾经的记忆。

    说实话，叶钟鸣第一次看到这个的时候，有些害怕。因为只要满足条件，可能在水之精灵面前是没有任何秘密的。

    不过好在水之精灵是他的，如果以后需要使用共情，水之精灵知道的事情他便也能够知道。

    最后一个能力10，血脉重生。或许元素精灵的某些特质就是这样吧，或者自己能够复活，或者可以让其他生命复活。

    血脉重生，这不是一个严格意义上的复活能力，而是一种恢复技。

    打个比方说，麝珂星人他们有一种神鸟的血脉，伊瑟薇甚至继承了这种血脉，但这个宇宙中，有不少种手段是可以毁掉血脉的，就叶钟鸣目前了解到的情况，巅峰境界的一些资深高手，基本上都有这种能力。

    毁掉血脉，等同于把天赋降到了最低，被毁掉的生命就变得极其普通，之前血脉带来的优势便荡然无存。

    一个有传承的种族之内，血脉显性的人肯定不会多，可以说是非常稀少的，要是这些人血脉都被人毁了，基本上这个种族就会走下坡路了。

    这个能力，可以让这种被毁掉的血脉恢复，甚至一些没有显露的生命被施加了这个能力，也有一定几率让血脉体现出来。

    叶钟鸣知道血脉这东西在任何一个种族都是绝密的事情，伊瑟薇和他们的关系那么好，也只是告诉叶钟鸣她有血脉，多的不会说，因为这个对一个种族太重要了。

    如果知道叶钟鸣有这个能力，任何一个有血脉传承的种族，都会过来和他合作的。

    这个能力的冷却时间也算可以接受，大概五十个宇宙日，就是消耗有些大，基本上用过之后，他和水之精灵都需要一定时间的修养恢复。

    相比于水之精灵的全面辅助，暗之精灵就要暴躁的多，它的技能，基本上都是攻击类的。

    能力3，幽冥一指，暗系力量集中发出，对目标形成腐蚀伤害和贯穿伤害。这个能力可以是叶钟鸣自己发出，也可以通过武器发出，威力并没有区别，主要看向里面注入了多少能量。

    还有，这个能力瞬发，黑色，射程超过百米，叶钟鸣觉得这个能力太适合星眼族的杀手们了。

    能力4，暗源吞噬。应该说，这个能力还是可以向辅助技能方面靠一下的。

    在宇宙之中，严格说来光暗两种元素是无处不在的，这是宇宙本源的问题，其他元素系羡慕不来。

    于是，能够称之为暗源的地方就非常多，比如暗属性的石头、植被、特殊物质等等。

    这些东西，都可以被暗之精灵用这个没有冷却时间的技能吸收的，之后提取其中的能量，来补充它自己的能量。

    这个能力可以说让暗之精灵很大程度上并不需要叶钟鸣付出多少自己的能量就能够发挥它的作用。其价值，叶钟鸣觉得比其他能力都要大，或者说，这个能力是一个基础，其他技能的基础。

    能力5，无形之罪。一个诅咒类的技能，并且是必中的那种，一旦被套上了这种能力，目标身上就会一下子多出从最少一种到最多十种的负面状态。这些状态有轻有重，完全随机。

    想要抵抗，只有精神力高才可以，那么就可能出现最轻的情况——只中一个诅咒，程度轻微，转瞬即逝。

    但说实话，哪怕是在巅峰境界的高手中，叶钟鸣的精神力总量和厚度都是排在前列的，想要在他使用无形之罪的时候好受一些，可不是一般人能够做到的。

    能力6，夜伐。主动提高叶钟鸣在黑夜中的战斗力，增强暗系能力的威力，并且使用攻击类技能的时候，会自动附着暗系能量，增加在攻击到目标瞬间叶钟鸣武器的锋利程度，之后暗系能量会进入目标体内，完成二次破坏。

    能力7，天腐。大范围腐蚀状态释放。技能简单，只是放出去定会遭到人无比厌恶。这种腐蚀速度快程度深，祛除的办法不多，并且哪怕是用各类防御装备和能力防住了，可只要本体沾染到一点，在完全祛除前，都会不断的向着身体内部扩散，过程会带来极度的痛苦，非常容易让目标失去战斗力。

    能力9，入魔。暗之精灵会让叶钟鸣进入一种类似于狂化的状态，大幅度增加战斗力，并且掌握三个魔王技能，不过在此期间，对光系技能水系技能和其他净化类技能以及物质的抵御能力下降为零。

    三个魔王技能为，1，魔体，物理攻击免疫，除水系光系之外的其他元素系攻击效果减半。

    2，魔骑，魔王的五大坐骑会随机出现一个，和叶钟鸣并肩作战。

    3，魔兵，入魔期间，魔王的特有兵器‘沉渊’会出现供叶钟鸣使用。

    技中技中技啊，叶钟鸣现在对元素精灵们的技能有点叹为观止。

    这个冷却时间超长、达到了一百个宇宙日并且只能坚持十分钟的能力，竟然是让魔王附体！

    谁是魔王，魔王又有多厉害，这些叶钟鸣不清楚，他清楚的是，这个技能，是他有胆量挑战刚过巅峰之境高手的底气所在。

    魔兵沉渊，也应该是有不少技能的吧？

    能力10，蔽日。遮蔽光芒，让叶钟鸣把任何之地，都可以变成他的主场。

    全面提升拥有暗之精灵的存在身体各项数据以及所有能力的威力，蔽日持续期间，不断消耗暗之精灵的能量，能量耗光之后技能进入选择状态。

    第一种，技能立刻结束，暗之精灵等级不变，正常吸收能量后恢复。第二种，暗之精灵等级下降一级，使用者可以把其他元素精灵的某一项能力升级一次。

    怪不得能够成为暗之精灵的压轴技能，这实在是，有点强啊。

    别的不说，打架的时候全面加强也就算了，打完了，还可以让其他精灵的技能升级，这一点，强的有点过了。

    当然，这只是赞叹，叶钟鸣恨不得它再强一点。

    最后一个，光之精灵，这就是一个强奶！

    能力3，普照。让一片区域内被光芒笼罩，里面的生命伤势和负面状态快速恢复。

    能力4，阳春。精神温养类技能，让被施放的目标精神力上限增加，恢复速度加快，精神力基础稳固。同一目标，只能被施加一次。

    能力5，落落生机。把元素精灵和叶钟鸣的能量化为生机，进入到重伤将死的目标体内，重新焕发生机。一个对别人的救命技。

    能力6，光之祝福，单体强力治疗技能，被会被施加光之印记，期间一切攻击在目标身上的能力都会被减弱威力。

    能力7，续肢，可以为目标进行断肢再生，能量消耗很大，冷却时间三十个宇宙日。

    能力8，光明之驱。叶钟鸣可以进入这种状态之中，对所有的负面状态免疫，同时身体的任何伤势都可以在技能持续时间恢复完好，使用光系技能的时候，效果有大幅度增加，一个有战斗力的对自己的救命技。

    能力9，破云。驱散和精神安定类技能，可以让负面状态和体内的破坏性能量消失，施用范围大，效果极好。

    能力10，圣辉。光之精灵可以用这个技能，让一个死亡时间不超过三十个小时的生命复活。释放后，它进入幼生状态，需要重新培养。再次达到成熟期后如果第二次释放这个能力，光之精灵消失。

