    第287章下三滥的手法4

    ——

    他想，试试。

    可是，到底能不能行得通，就连陆冷也不确定，所以此刻，他全神贯注地望着月光，不带眨眼，观察着她的表情。

    如果她露出一丝不耐烦的神色，他便打住停止这个话题。

    想要人家帮忙，自然就要经过人家的同意。

    不能强加于人身。

    己所不欲，勿施于人。

    月光看着陆冷紧张的模样，明明眼中有期待，他还是不由自主地屏住呼吸，而是极其耐心的等待认真听她开口。

    她偏了偏脑袋，早在之前，他从那个西仓房门出来，开口喊她名字起。

    看见他眼中的凝重之色，月光心中便猜晓，他可能会说的话。

    只是自己还没来得及应，林普普那边，开始推搡着人走。

    她也就干脆不说话。

    月光眯了眯眼，现在也不着急回答，反而是观察着陆冷，素来冷静的模样，现在终于有了急切。

    她不紧不慢的转着手腕上的手链。

    陆冷也发现了，从云野送她这条手链起，月光总是无意识时，去摩挲和转动。

    再继续看，月光站在原地，一身的悠然，眉眼依旧清隽，就在他以为月光不会回答的时候。

    月光看着他，目光很是平静，“可以。”

    陆冷立刻喜上眉梢，纵使他没有笑，旁人若是在这，也可以感受到他犯愁的心绪在一瞬间放松。

    净化魔气救人，也是做好事的其中一种。

    月光勾了勾唇，没有再想别的。

    ……

    既然答应了陆冷过来看看，两个人又是个行动派，当即也不管在附近转悠的林普普。

    没喊她。

    两人重新去了西仓房。

    还未走近的时候，月光微微挑眉，看着前方新诞生的魔气，盘旋在屋顶上空。

    除了新鲜魔气，其他的，可什么都没有。

    看到这里，哪怕不需要进去，月光心里已经有底。

    里面的那些人，多半都是会变异成无知无觉的丧尸。

    否则不会在上方盘旋那么多魔气，久经不散。

    西仓房的门紧紧关闭，甚至在外面还上了锁，主要就是防止里面的人后悔，不愿意待在其中，拼了命想要逃出来。

    也是担心外面的亲友，在关键时刻存着一己私欲，不顾一切的放人，救人。

    所以，带上那一把锁，是基地里所有人的默认。

    谁也不想要承担着风险。

    陆冷和月光一走过来。

    开心小队驻守的人，以及那些亲友团，全部都站起来，凑得近一些。

    “陆队。”

    “陆队长。”

    他们以为陆冷有什么吩咐，或者是有什么新的处理方式告知，哪怕是现在心中悲切，也是支撑着自己站起来，靠过去。

    “没事。”

    陆冷抬起手，示意他们没什么事情，忙活自己的事情就好，

    这刚走过来。

    他意识到一个问题。

    月光虽然有能力，但是也不能在众目睽睽之下，去使用自己的能力净化魔气，救人。

    否则，这会引起多大的轰动。

    陆冷眉心皱起来，脑海快速搜索着解决办法。

    思索间，他们已经来到了西仓房门口。

    两人停下来。

    驻守在门口的卫兵恭恭敬敬的看向陆冷，然后敬了个礼。

    陆冷回之。

    其中一人问：“陆队长有事吗？”

    陆冷清清嗓子，一本正经道：“我要进去，再观察情况。”

    “好的。”

    一旁的亲友团在劝阻着他们。

    “陆队长，我们也不确定里面的人现在怎么样了，

    不知道有没有变异，现在目前没有听到动静，要不然还是再等等？”

    说是没有动静，其实里面也隐隐传来哭声。

    他们在外面的人，听在耳边，个个都是悲愤不已。

    恨不得冲到天鹰小队，狠狠杀他个片甲不留，好好消一消心中的怒气，一方面又非常难过自己的亲友，竟然就这么遭了偷袭，可能连命都丢了。

    他们知道陆冷的好，一直尽心尽职。

    所以对他也格外尊重，这时候听到他要进去，都是关心着他。

    生怕打开门之后，他们熟悉的亲人，朋友和队友，已经变成了张牙舞爪的丧尸，扑面而来。

    陆冷知道大家的担心，他摆摆手：“没事的，你们可以站远点，这样有情况，也不会有什么危险。”

    他自信自己和月光的能力。

    驻守的两位卫兵，相互看一眼，最终还是决定打开门，让两人进去。

    若是在一般时候，西仓房里面有人，不管是谁要求要进去，都不会放任之。

    因为担心有被舍不得的亲友拼尽一切，想要救出去的情况出现。

    也要担心以上，打开门的瞬间，昔日的好友变成丧尸扑上来。

    但是现在，站在西仓房门前的是陆冷和月光，是陆冷说要进去，旁边的月光他们也早有耳闻。

    自然是放行的。

    “陆队长，你们注意安全。”两个卫兵鞠躬，善意的提醒。

    其他的亲友团，三三两两站在一起相互扶持着，一脸紧张地望着他们。

    陆冷伸出手，“钥匙。”

    为了杜绝危险，陆冷决定自己亲自来开门。

    卫兵二话不说，把身上的钥匙递给了陆冷。

    陆冷和月光对视一眼，两人点点头。

    陆冷上前开门。

    西仓房里面的人，并未变异，意识都还清醒着，他们和外面的亲友团一样，内心悲怆，满面泪痕。

    已经在等待着死亡。

    这个时候又听见外面的动静，都愣了愣，从彼此的眼中看出了不解。

    这个时候要开门？

    是谁？

    是又有人感染了，要进来了吗？

    前面陆冷已经来过，他们不会想到第二次陆冷还会再来。

    为了防止里面的人逃出去，西仓房是非常封闭的，只有在右上角顶顶高的位置，有一扇小窗，光亮从那里透进来。

    除此之外，有一盏灯。

    其余的都是桌椅。

    感染者都是坐在座椅上，接受着命运的安排。

    开门的前一刻，陆冷提醒身后的人站远些。

    他们一一照做。

    陆冷这才推开了门，他和月光两个人走进去，再次谨慎的把门关上。

    一进来。

    两人看清楚了眼前的景象。

    月光微微敛眸。

    果然，这些人感染的伤口上，全部都散发着新鲜的，黑色的魔气，一点点，一丝丝。

    那些魔气从他们体内源源不断的生成。

    (本章完)

