 这中间自然少不了康王府的杰作，前有康王妃推乔玉灵下水的事情，后面有乔玉灵与辰王成亲，竟然……在新婚夜起火，连累了辰王。

皇上是晕倒之后被抬回宫的，瞬间人心惶惶，大家全都各自揣测，南顺最厉害的战神王爷没了，皇上也晕过去了，其他各国还派来了人送贺礼，现在还在南顺，发生这般大的事情，总归是不好处理。

国医府的下人都是乔玉灵自己培养出来的，阳阳与是乔玉灵一手带出来的，虽然外面有对国医府不利的流言，可是百姓已经认为就是乔玉灵害死了辰王，没有辰王整个南顺就像是失去了灵魂，剩下的只能是任人宰割，他们自然是不干的。

有些激烈的人甚至还带着人到国医府门口扔臭鸡蛋等等。

国医府上，所有人心情都差极了，小刘氏一病不起，乔湖一直在旁边守着，乔玉月与乔玉楠两人也大了，还有周文斌，小五，小六，几个人谁也没有告诉小刘氏现在的乔家的情况，但没有瞒着乔湖。

乔湖老实了一辈子，与小刘氏过了一辈子，刚刚坐在小刘氏床边便被小刘氏看出了端倪，“说吧，是不是还有更加糟糕的事情？”

“没有没有，你好好养病，其他的事情都不用你操心。”

乔湖说话的时候整个神情都不对，满脸都写着，我说的是假话。

“说吧，你从来不会说谎，我还能挺得住，你先说出来，我们一起来想法办。”

“没有，没有事情的。”

乔湖轻轻摇头。

小刘氏确坚持看着乔湖眼睛眨也不眨，乔湖心下一慌，立刻就招了，将现在京城的里的情况说了一遍，皇上晕倒了他也不知道现在是什么情况，总之他们的处境很糟糕。

小刘氏伸手握住了乔湖手，“放心吧，就算是有事儿……也顶多是贱命一条，这辈子有你和孩子在身边，我便很知足。”

乔湖犹豫了一下小声道：“不如……你们回乔家村吧，我一个人留这里，出了什么事情我一个人杠着，我这是个家里的一家之主。”

“夫妻本是一体，我怎么可以抛弃你。”

“我们还有孩子，还有小五小六，还有玉佳玉楠，还有很多事情，玉灵……”提起乔玉灵，乔湖的心就开始抽痛。

小刘氏的眼泪就这样掉了出来，看着乔湖，“还是没有找到……尸体？”

“尸，骨，无，存。”

乔湖说话的时候终于是没有忍住，红着眼，眼泪也跟着掉了下来，像个孩子一般的在忏悔，“怎么不让我去死，我去换她，她从小就没有过过一天好日子，整天为这个家而忙着，怎么可以……怎么可以……”乔湖说着越想越感觉自己窝囊，直接伸手开始打开自己，小刘氏连忙拉着他的手不让他打，心疼的看着他道：“行了，别这样，这辈子是我们欠玉灵的。”

两口子抱在一起哭了起来，良久，小刘氏抬头看着乔湖，“让家里人回去吧，我让父亲帮帮忙，玉月，玉楠，还有小五小六一起回去。”

“好，到时候你也跟着一起回去。”

小刘氏摇头，“我是她的娘，她的事情就我的事情，京城如今人人都说她不好，可我并没有认为她哪里不好，我想让爹找皇上，一定要查出来起火的原因。”

“我听小影汇报，辰王府那边的人已经开始行动了，他们已经在查起火原因。”

“那便好，那便好，纵使用我这条命，我也不想让别人误会丫头，她这辈子已经够苦了。”

想到乔玉灵，小刘氏的眼泪就跟断线的珠子一般。

乔湖见小刘氏坚决不回去，迟疑了一下轻轻点头，“那行，让家里人和孩子回去。”

“恩。”

很快的乔湖就让阳阳让乔家所有人都叫到了他们的房间，气氛有些闷，大家都不说话，吕氏与大刘氏甚至哭过眼睛红红的。

乔玉月也眼睛红红的，乔玉楠没来，小五也不见了，小六人也不见了。

乔湖上前跪在乔老爷子面前，轻唤了一声，“爹。”

“起来，有话起来说。”

乔老爷子伸手去扶乔湖，乔湖却不愿意起来，乔老爷子让乔海将乔湖拉了起来。

乔海轻轻拍了拍乔湖的肩膀，“有话坐着说，都是一家人。”

乔湖坐了下来，看了一眼屋子里的人，慢慢开口了，“大家都知道了，昨天晚上灵儿丫头……叫大家来是想让大家准备一下，这两天就送你们回去。”

“四弟你说的这是什么话，我们能跟着你们一起过来见见识面，也能跟着你们一起面对当下的情况，你怎么能叫我们先回去。”

吕氏第一个就急了。

大刘氏没有说话，上前坐在床边拉着小刘氏的手，见小刘氏满面的泪，她收住的眼泪又跟着落了一下来，轻轻摇头，低声说了一句，“我不走。”

“走吧，留下来……也有可能就……”接下去的话小刘氏没说。

大刘氏确很坚定的摇头，“我不走，有事情大家一起面对。”

“就是就是，有事情大家一起面对就好，为什么我们先回去，京城里那些个难听的话我都听到了，那是他们说的，就算皇上要砍了我们，那我们也没有怨言，绝不能抛弃你们回去苟且偷生，那我们成什么了，回去被人戳脊梁骨嘛。”

吕氏是个直性子，说着也走到了床边。

自从家里慢慢好起来以后，就不讲究什么只能男人说话，女人不插言的说法，吕氏这些年一直伺候着乔老爷子，在家里忙里忙外，全都是她当家，所以这个时候也是她说话。

乔湖没有说话，乔海伸手轻轻拍了拍乔湖的肩膀，没有说话，但也表明了他的态度，乔湖抬头看着乔海，眼底满是感动。

这个乔老爷子重重叹了一口气，“哎……”声音苍老，但却很坚定，“在我们犯错的时候，你们可以重新接纳我们，我们便不会放弃你们，只不过……”他扭头看向乔海家两个儿媳妇怀里的孩子，以及站在一边，睁着眼神一脸懵懂的几个孩子，“送他们回去吧。”

 