
杨顺安和杨顺年虽然是亲兄弟，但是明显，杨顺安要孝顺许多。

杨顺安赚钱的能力，可比杨顺年强多了，他在家的时候，赚的钱都交给杨婆子，杨婆子这手上的钱多了，就偶尔能买点肉打打牙祭。

现在么？这吃个鸡蛋，杨婆子都有一些舍不得了。

杨巧玉大概是真的伤了心，一直也没出来吃饭，最后是马氏端了个碗去了杨巧玉的屋子。

月色把整个大地笼罩住之后，杨夏月就领着杨三妮和杨四妮出了门，把鱼篓子放下。

转日清晨。

杨夏月和杨四妮一起来寻鱼篓子。

鱼篓子里面像是有活物在动，杨夏月很是惊喜，把鱼篓子里面的东西往地上一倒，出现在杨夏月眼中的，是好些柳条鱼。

这种鱼的刺很细很软，每一个都长的和手指头一样的粗细，因为品种原因，也只长这么大了。

上次在镇子上的炸鱼，用的就是这种小鱼。

如今和李家的事情已经处理完了，去镇子上卖卤肉的活儿，也用不着姐妹几个都去，杨夏月想了一下，就和杨春兰杨三妮商量了一下。

“我们姐妹几个也不能都去镇子上，这样吧，以后我们轮着去，比如今天上午大姐在镇子上，那下午就我去，等着明天上午再三妮去。”杨夏月觉得，这样可以让每个人都不用特别累，而且还都有自己的时间。

杨夏月还想了，以后要是忙不过来了，还可以雇个人。

不过现在……杨夏月也只敢想想，她觉得自己要是说出来，杨春兰肯定不会同意。

毕竟她们瞧着吃喝不愁的，但其实还是太穷了。

杨春兰点了点头，直接就同意了，事实上，杨春兰发现，自己虽然是当姐姐的，可是在许多事情上，都不如杨夏月有主意，所以本能的想去听杨夏月的。

杨春兰也想了，省下半天时间她可以好好的收拾一下家里面的菜园子，顺便做一些缝缝补补的事情。

杨春兰发现了，本来很喜欢做女红的杨夏月，现在已经不喜欢这些事情了。

杨春兰到是没怀疑什么，她已经给杨夏月找好了理由，觉得当初杨夏月总为那赵家做女红，现在有一些厌烦了这件事。

杨春兰出门后，杨夏月就开始在家里面忙活了起来。

现在天热了，这肉夹馍的销量明显少了一些，而且镇子上，也有了一些人在模仿。

这些人做的，虽然不及她做的好吃，但可比当初马氏弄的那个靠谱多了，还是把一些客人分走了。

杨夏月就觉得，自己得想个新法子。

比如这夏天解暑的利器——凉皮。

凉皮不难做，只需要先把面放到水中洗，把面筋洗出来，剩下白汤，沉淀一下倒出多余的水。

然后把一个铁盘子放到热水上，再把那浓度正好的汤汁淋上去，不过一瞬间的事情，就结成了一张凉皮。

至于面筋就更简单了，煮熟切块就可。

接着，就是拌上芝麻酱辣椒油和醋，家里面的黄瓜还没有长出来，杨夏月就在里面放了一些烫好的猴腿菜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60762009"  chaptername="第252章">加入书签</a>
</div>
