    依弗界的魔渊后段。

    像是落了一阵流星雨，滚滚的魔气中，赫然现出许多空洞，到处都是烧焦的痕迹。

    数十魔族歪歪倒倒的躺在中间，不知死活。

    一位纤尘不染的白衣修行者，冷冷的从魔族中走了过去。

    看都不看他们一眼。

    双目中满是血丝，像是笼着一层红雾，冰冷的目光始终凝向前方，杀意则毫不掩饰的流露出来，即便隔着厚重的魔气，也能让人心头一凉。

    “站住！”

    又一批魔族守卫赶过来。

    约有十几人。

    为首的魔君看到面前的惨状，却是忍不住哆嗦了一下，回头大声喝道，“大凡，你先去试试他的斤两！”

    大凡一脸懵然的站出来，手里拿着魔兵，腿都在发颤。

    任谁都看得出来，这修行者绝不好惹，地上躺着的就有七八个魔君，自己这个魔将上去，不是找死么。

    “拦我者死。”

    白衣修行者淡淡的道，也不看大凡，直接走了过去。

    大凡愣了下，在魔君的呼喝下，只能把魔兵举起来，朝修行者身后刺去。

    “站住！”

    魔兵还没伸出去，陡然听到一声大喝，手一软，又垂了下去。

    朝后面一望，顿时一喜，“大人，你来了！”

    不远处，几个人正快速过来，他最想看到的救星周舒，也正在其中。

    “你们都让开！”

    煮天一声怒吼，大步走近。

    双足明明踏在魔气中，却传出咚咚的巨响，仿佛踩在铁板上一样。

    魔族守卫自然不敢不听，连忙让开了一条路。

    煮天手持魔刀，居高临下的看那修行者，“就是你硬闯依弗界，找死吗？！”

    修行者一声冷笑，袖中滑出一只玉瓶，正落在手上。

    瓶子不大，不过半尺，看不出材质，只觉通透，内中似有乾坤，日月星辰不断流转，仿似活物。

    瓶口一斜，一道白烟倏然飞出。

    魔渊上空顿时冒出一阵火光，一颗足有数十里方圆的硕大陨石突然坠落下来，显然不是一般的陨石，浓郁的魔气也不能影响它的速度，瞬息间就到了煮天头顶，直砸下来。

    还没落下就感觉到压力。

    魔渊像是下陷了一大截，周围众魔族根本直不起身。

    “来得好！”

    煮天双目圆瞪，大喝一声，手中的魔刀倏然间就长大了数倍，迎着劈上去。

    轰隆一声巨响。

    陨石从中而断，随即裂开化作无数碎片，顿时下了一场火雨。

    散落的碎片掉在魔渊里，魔气纷纷陷落，露出一个个大洞。

    但奇异的是，看不到一块真实的碎片，好像被魔气溶解了一般。

    这边打得激烈，魔牛上的两人也看得很专注。

    青雀有点讶异，“真的是云柳啊。”

    周舒似有所思的道，“只会是他，这么主动的杀上魔界，可能是从万魂宗那里确认了你的死讯吧，知道你的魂灯灭了。”

    青雀神色微凝，“我都不知道我对他有这样的影响……但不能让他这样死了。”

    “死不了。”

    周舒平静的道，“他是阅明的弟子，肯定有保命的手段，而且依弗也不可能杀他，一般的修行者杀就杀了，云柳这种背后站着仙庭长老的人物，杀了就等于和仙界开战，依弗不会做这种事。”

    青雀顿了顿，“所以他才让煮天来？”

    周舒摇头，“依弗看起来笨，心里还是很有数的，再说煮天杀不了他，煮天和依弗的差距很大，就算拿到了地魔兵，也只高出云柳一线，杀不了云柳，不过……”

    他突然想到之前煮天那副魔神附体的模样，莫名有点心虚。

    青雀思虑几息，“依弗不敢，但云柳却存了死志，这样子肯定不是装出来的，他是故意来找死的，连真魂体都没有用，看起来他是想舍弃自己，重新活一回。”

    周舒滞了下，想到了万魂宗的不同，“要是阅明用魂种让云柳重生，云柳还会有之前的记忆么？”

    青雀摇了摇头，“应该是没有，他的魂种肯定是很早就留下的，这之后发生的事情魂种不会有记忆。”

    周舒突然明白了什么，“难怪他来这里，他是真想死一回啊，把不好的记忆全都抛掉。”

    青雀有点疑惑，“不好的记忆？”

    周舒粗略的解释了一遍，“害你的，应该是他师尊阅明。”

    天才极少受挫，一旦遇到磨折，总容易不理智，云柳纠结在师尊和青雀之间，难以自拔，之前还能借酒消愁，突然得知青雀的死讯，心如死灰，又无法找师尊报仇，只能把郁积的怒火都发泄到魔族身上，只求一死，来忘却过去。

    “这的确像是云柳能做出来的事情，他在焚魂塔里就显得很脆弱。”

    青雀不自觉的带出一丝怜悯，“万魂宗的天才，还不如我们玄黄界这批人，和你则是完全不能比，但他到底为我而来，现在我好好的在这里，他要死了我也难受。”

    周舒很认真，“放心，我不会让他死的，但现在还不用急，再看看。”

    “听你的。”

    青雀自然而然的点头。

    周舒开了口，就肯定做得到，她对周舒的信赖，和在玄黄界时一样。

    落下的陨石越来越多，也越来越大，近乎陨星。

    而魔渊里的魔气则越来越稀薄，出现了许多空洞，形成扭曲的漩涡，看去格外怪异。

    那些陨石并不是真实存在，而是纯粹的力量，冲入魔渊后，和魔气魔力不断抵消磨损，才会造成这种现象。

    周围的魔族都站不住了，躲到了很远的地方。

    而煮天依然站得很稳，一刀刀的切割着陨石，精神十足，好像在玩一个什么游戏。

    青雀似有所思，“周舒，这是什么法宝？我从来没见过。”

    “出自悬铃宗的执天瓶。”

    周舒都有一丝羡慕，“九品仙器里算是很罕见的，比金砖要好很多，瓶中内蕴乾坤，幻化万物，出来的种种异象，有万物特性，但其本质还是纯粹的力量法则之力，好处是不管在哪都能保持力量，在魔界也能发挥出来，不过云柳现在心思很乱，用出来的法诀不太好，力量有余，但变化太少，所以被煮天克制。”

    青雀顿了下，“云柳修习的是力量法则啊。”

    周舒轻轻摇头，“不止，他修习了两种高阶法则，还有创造法则，当然灵魂法则也很好，不过这两种都受到魔界限制，只有力量法则好用。”

    青雀愣了愣，“你对他这么了解。”

    周舒笑着道，“我是第一次看到他，不过这些东西，看一眼也就知道了。”