
    第1255章爆头

    这一耳光，再度让全场呆愣了，实在想不明白，叶天龙的底气哪里来？

    要知道，他可是被康如婷拿枪指着脑袋，万一刺激到她发疯，小命可就不保了。

    “你打我？”

    康如婷也觉得荒唐，随后大怒：“你是找死！”

    她枪口一移，对着叶天龙侧脸就是一枪，想要爆掉他的耳朵威慑，也让叶天龙知道自己不可羞辱。

    “咔！”

    可是她一扣扳机，才发现扳机不见了，手指扣的什么都没有。

    “啪！”

    这个空档，叶天龙又是一嘴巴抽过去，这次力度很大，直接把康如婷抽的踉跄后退几步。

    康如婷没有理会自己的羞辱，只是目光震惊看着枪械，看着失去扳机的框框，一时无法作出反应。

    自己的枪械，什么时候失去扳机的？康如婷本能往枪袋一摸，却没有发现掉落的扳机。

    “是不是找扳机啊？”

    叶天龙笑容灿烂靠前，人畜无害的样子，让几个黑衣男子毛骨悚然，随后就见他手里多出一个扳机。

    康如婷见状更是眸子睁大，低喝一声：“你什么时候拆了我扳机？”

    在郭台明和潇潇他们的炽热目光中，叶天龙走到康如婷的前面，伸手去拿她手里的枪。

    康如婷本能躲闪，却发现根本躲不开，枪械转眼被叶天龙捏住，随后到了他的掌心。

    “就你这水平，还敢跟我玩枪？”

    叶天龙双手一错，枪械顷刻变成一堆金属零件，接着又是手指一花，枪械恢复了原样，扳机也归位。

    他拿枪戳在康如婷的头上：“说吧，想怎么死？”

    郭台明他们兴奋起来：“杀了她，杀了她！”

    对于一个痛揍他们还要断腿丢入湖里的女人，郭台明和潇潇他们自然恨不得爆掉她脑袋。

    林少卿则下意识喊道：“天龙，不要杀她！”

    现场已经有不少人张望，还有人拿手机录着视频，如被录下叶天龙开枪杀人片段，谁都保护不了他。

    “你杀我？你敢杀我？”

    康如婷似乎也觉得叶天龙不敢杀人，所以强撑着那一口气哼道：“大庭广众，你有胆子杀人？”

    “小子，我承认你身手不错，玩枪也是好手，但杀我的后果，你绝对承担不起。”

    她冷冷出声：“不相信的，你动我试试，齐少保证让你死全家。”

    “死全家？”

    叶天龙哈哈大笑，随后盯着康如婷开口：“你知道我姐姐是谁吗？我奶奶是谁吗？我大哥是谁吗？”

    “说出来吓死你。”

    此时，十几名林氏和郭氏保镖赶赴了过来，叶天龙通过林少卿让他们驱赶看客，还让他们扼守通道。

    见到援兵出现，郭台明他们又恢复了自信，挥手让保镖把黑衣汉子绑住，准备找什么齐少讨回公道。

    今天的耻辱，郭台明他们要十倍百倍讨回来。

    听到叶天龙的话，康如婷不以为然笑笑：“姐姐？大哥？奶奶？你劝告你，别把他们说出来。”

    “不然你就是坑了他们，害了他们，今天的事，我心里不爽了，不仅拿你偿命，也要你全家偿命。”

    她眼里迸射一抹寒芒，丝毫不担心自己的处境，也不在乎林家和郭家的保镖。

    “我全家真偿不了命。”

    叶天龙淡淡出声：“你还是说一说，想要怎么死，或者有什么遗言？”

    在郭台明拿着手机给家人汇报时，康如婷对叶天龙嗤之以鼻：“没有人能杀我，你，他们都不行。”

    “最多两分钟，你们就会放了我，还毕恭毕敬送我们离开。”

    她呵气如兰：“你信不信？”

    “什么？放了他们？”

    几乎是康如婷话音落下，郭台明就暴跳如雷，对着电话吼出一声：

    “我们被打得头破血流，少卿也被扇了两个耳光，他们还差点打断我们的腿丢入湖里……”

    “你现在要我们放了他们？”

    郭台明说话的声音无形提高，很是气愤：“你怎么做人母亲的？”

    “儿子这样被人欺负，你不仅不让我弄残他们，丢入警局，你还让我放他们？”

    “我告诉你，我绝对不会放了那贱人，我要打断她两条腿，然后丢进湖里喂鱼。”

    “什么？这是爹的意思？林家也是这个态度？你们是不是脑子进水？”

    郭台明一把摔了手机，愤怒不已踩上两脚：“豪门，屁个豪门。”

    接着他又一拳捶在凉棚上：“混蛋，混蛋！”

    这时，云少和潇潇他们电话也都响起，听完之后也是脸色难看，极其不甘看着康如婷等人。

    最后，林少卿手机震动，她接听一会，咬着嘴唇，很是无奈：“天龙……放了他们吧……”

    郭台明罕见对叶天龙低声五字：“谢谢……对不起。”

    叶天龙没有太多意外：“确定放了他们？连警方都不叫了？”

    郭台明口干舌燥，满脸很是痛苦：“家里说放了他们，林家也是这意思，我们没法子……”

    云少和潇潇也憋屈一捶凉棚的柱子。

    “哈哈哈，我说过，你们一定会放了我。”

    康如婷艰难地半跪在地，嘴角勾起一抹傲然：“怎样？现在相信我说的话了吧？”

    “你们这些废物跟我叫板，幼稚了一点。”

    她还望着叶天龙一笑：“还有你，记住，今天的事，我要十倍报复，你和你全家，就等着死吧。”

    “想一想也是可怜，你要面对我的残酷报复，却始终不敢动我毫毛，可怜，可悲。”

    她还向林少卿和郭台明喝出一声：“去，亲手给我的人解绑，再自扇三大耳光，我不为难你们。”

    郭台明和云少他们很是憋屈，想要发飙又想到家人在电话的喝斥，只能咬着牙准备凄然上前……

    “你们是被我拿下的，林家和郭家他们哪有权力放你们？”

    叶天龙抬一抬手中枪械，示意郭台明和林郭保镖他们远离黑衣汉子：“他们不敢动你，我来。”

    康如婷冷冷一笑：“别装了，林郭豪门都不敢动我们，你算哪根葱？”

    后面一个黑衣汉子更是叫嚣：“傻叉，要动我们，凭你也配？来啊，老子就站在这里。”

    “你有本事杀了我，弄不死老子，老子就弄死你，还有你全家，有一个算一个，男的杀，女的奸！”

    他向叶天龙叫嚣：“老子说到做到！”

    “砰！”

    就在这时，叶天龙抬手就是一枪，对方身躯一震，脑袋喷血，一头倒地。

    他死不瞑目。

    康如婷俏脸一变：“你——”

    “砰！”

    叶天龙没有停歇，踹翻三人，对着他们脑袋，一枪，一枪，又一枪。

    从容，不迫，血腥，暴戾，给人无形的窒息感。

    三枪过后，三人死去。

    潇潇和云少他们下意识尖叫，林少卿还喊叫一句：“天龙——”

    叶天龙没有理会，枪口顶在她脑后。

    康如婷厉喝一声：“你敢杀我？”

    “砰！”

    叶天龙扳机一扣，直接爆掉康如婷的脑袋……
