    是的。

    郑晶把影子这幅《奔马图》拿出来参展了！

    为此她还特意邀请国画圈好友邱雨前来一起欣赏一下这幅画！

    在郑晶看来，这幅画不应该默默无闻！

    这个画展，有邱雨这位国画大牛在，只要客观点评几句，肯定可以让《奔马图》和其作者影子一举成名！

    这就是郑晶的目的。

    工作人员看到《奔马图》的瞬间，几乎是本能的说了一句：

    “这也是影……”

    画到嘴边，工作人员又停了下来。

    今天他说什么好像都不对，干脆还是不说话好了。

    众人却没有在意工作人员。

    确切的说，大家的目光已经完全被《奔马图》给吸引了！

    只见那马的外形以圆浑有力的线条勾勒，浓墨重笔融入魏碑兼草隶的书法笔意；

    马头大片留白，表现出高光，强化马的立体感与马头的坚硬质感；

    用重笔直下，笔触明快，表现强壮有力而转侧灵活的势态；

    身体以稍淡的笔墨纵笔挥洒，将躯体块面清晰交代；

    用劲健的线条，勾画突出的关节、坚硬的马蹄等处；

    马鬃马尾最有气势，阔笔横扫，飞动之势破空而出！

    看着这幅画，所有人下意识的屏住了呼吸！

    几秒钟后。

    今天第一次！

    没有等罗城和邱雨先开口，一群国画爱好者就兴奋的议论起来，整个画展首次迎来看客的高潮！

    “这幅画好厉害！”

    “这马儿的肌肉线条太漂亮了！”

    “墨色渲染恰到好处，有种气吞山河的气势！”

    “我之前还觉得俞连的《猛虎下山》气势十足，可跟这幅画比起来，那只老虎好像压根就没什么气势！”

    “人家这才叫气势啊！”

    “英姿飒爽，精神抖擞，气势昂扬，明明背景只有一张宣纸，这几匹马却给人带来了无限的想象！”

    “这才是神形兼备的好画！”

    “画家以痛快淋漓的笔墨尽抒胸臆，将战马的神韵表现备至，飞泻直出的笔势，遒劲流畅的线条，如同他满腔难以遏制的热情，简直神乎其技！”

    “……”

    神来之笔！

    罗城微微失神的盯着这幅奔马图，一时间竟是完全忘记了影子，整个人的心神都沉浸在这幅画中。

    “一洗万古凡马空！”

    邱雨的美眸中尽是震惊，良久之后才发出这样一句感慨：“没想到在这个小画展上竟然看到了如此大家手笔，难怪郑姐姐对这幅画如此推崇了！”

    郑晶微笑。

    众人的反应在她预料之中，这幅画就是有让懂画之人沉醉其中的本事！

    “国画之大到在追塑自然。”

    罗城终于回过神，他深深吸了一口气：“这就是我说之前那副蝶恋花还不够好的原因所在，真正称得上形神兼备的作品应该是这些马，它们有着大自然赋予的一切，不仅是充沛的精力，还有一种高贵的精神，通过这幅画，我们可以感受到画家的自由与激情！”

    他有些被震撼了！

    这幅画几乎颠覆了传统画马的技法，将写实主义的手法用浪漫主义思想表现出来。

    像，又不追求全像。

    画中既有现实主义的格调，又不失传统中国画的笔墨气韵，可以说是将马的神骏和壮美表现得淋漓尽致！

    后方。

    绘画爱好者们本就感到震撼，听了邱雨和罗城的评价，内心愈发澎湃：

    “这才叫碾压全场啊！”

    “影子那副蝶恋花跟这幅一笔，啥也不是！”

    “蝶恋花也配和这幅比？”

    “这幅画出现在这样的画展中，甚至可以说是这个画展的荣幸！”

    “影子毕竟是个漫画家，他应该好好看看这幅画，学习学习国画的精髓！”

    “奇怪。”

    “这幅画的作者是谁？”

    “为什么画上没有落款？”

    “……”

    绘画爱好者们因为蝶恋花而产生的郁闷，顿时一扫而空！

    总算是没让一个漫画家在国画展览中拔得头筹！

    紧接着，新的疑惑便涌上了心头。

    这是一副没有落款的画。

    有人试图寻找画作下方的作者介绍。

    罗城和邱雨也满脸好奇，朝着作者一栏看过去。

    然而。

    当众人看清楚画作下方那小字体的作者介绍时，所有人都懵了！

    一张张脸，表情痴傻，仿若定格！

    影子！

    影子！！

    这幅画竟然还是影子的作品！！！

    郑晶笑眯眯的看着满脸不可思议的罗城和邱雨：“没错，这样一幅画，却是出自影子这位漫画家之手，这是一位被漫画成就隐藏起来的国画大师！”

    轰隆！

    当已经被明了的事实自郑晶的口中说出，现场轰然沸腾！

    “我的天！”

    “怎么可能！”

    “又是影子的作品！？”

    “影子不是一个漫画家吗！！”

    “这样完美的一副国画，竟然出自一位漫画家之手？”

    “他的画工太可怕了吧！”

    “这还是我印象中的漫画家吗？”

    “靠！”

    “要不要这么打脸！”

    “好不容易遇到一副比蝶恋花更优秀的画，结果这幅画竟然还是影子画的！？”

    “……”

    所有绘画者都震惊的目瞪口呆！

    彼此起伏的尖叫声此起彼伏！

    他们只感觉某些固有认知被影子以凌厉的姿态冲击到支离破碎！

    骄傲？

    格调？

    神韵？

    这群绘画爱好者的一切优越感，都在这幅绘马图面前，成为了彻彻底底的笑话！

    “影子啊……”

    邱雨有些失神。

    罗城的内心，却是掀起了惊涛骇浪，整个人的胸口都剧烈起伏着！

    越是懂的人，越能明白这幅画意味着什么。

    那个影子，当真是个奇才！？

    这一刻，罗城再也掀不起阻止女儿奉影子为师的念头。

    这幅画，甚至就连他自己，都隐隐产生了一种自愧不如之感。

    他却不知道自己的宝贝女儿也是刚刚才知道这幅画竟是自己老师所作！

    “原来影子老师另外还有作品参展？”

    罗薇听到答案后瞪大了眼睛，然后眉语目笑起来。

    我就说嘛！

    蝶恋花根本不能代表老师的水平！

    用那样一幅画参展，未免也太敷衍了！

    再看看这幅绘马之图，水平完全不弱于《六虾图》，甚至因为所画生物更复杂，反而在某种程度上超越了那副画虾的图！

    伴随着所有人的震惊，这个国画展览被一个漫画家搅的天翻地覆！

