    果然不出所料的，部分人还是一如既往的烂泥扶不上墙，交头接耳，睡觉打鼾，还有公然玩扑克的！

    王轩冷冷一笑，大步走到教室门口。

    “砰！”

    他不是教导主任，不需要温柔对待任何人，一脚踹开教室门黑脸走了进去。

    看着进门的王轩，所有人立刻正襟危坐，几个刚刚打扑克的家伙此刻恨不得把扑克吃到肚子里。

    王轩冷冷扫了在场所有人一眼，虽然声音不高，但在这个落针可闻的教室内依旧显得很洪亮，“花钱开学校是为了培养你们的，是看重你们，这里不是普通学校，你们也不是普通学生，我讨厌别人辜负我的良苦用心，以后每月都有成绩考试，如果成绩在八十分以下，那就是给脸不要脸了，对于这种人，我觉得还是去死好一些，活着就特么是浪费粮食！”

    王轩的声音没有任何起伏，却没人敢于忽视，给人一种刻骨的冷漠感，所有人忍不住打了个寒颤。

    “把这几个打扑克的拉出去，狠狠的打，打够半小时，不要打手打头，会影响他们学习。”

    他身后跟来的十几个小弟嘴角不停的抽搐，心里却不知道是什么滋味，之前没有被选到五十人里，只觉得是在大佬心里不受重视，而现在看来，这未必不是好事，照大佬的暴躁脾气，若真的学不好，未必不会下重手弄死几个做榜样。

    怀着忐忑而复杂的心情，两人拖拽着一个上课打扑克的家伙，他们不敢再老大面前挣扎，只能大声哀求，一直保证好好学习天天向上。

    然，并卵！

    说好的半小时就是半小时，有人掐表，一秒都不能少。

    听着外面不停传来的惨叫声，从老师到学生，一个个头皮发麻，虽然挨打的不是自己，可已经感觉浑身疼的厉害，因为自己随时处于挨揍的边缘，学不好还有可能被沉海！

    全世界有这么凶残的学校吗？

    凭什么及格线从60变成80？

    还有王法吗？

    还有法律吗？

    看着一脸冷峻，浑身杀气腾腾的王轩，好吧，没有！

    直到半个小时后，被打的半死的几个家伙被拖了回来，脸上手上倒是没什么伤痕，可屁股大腿身上却没什么好地方，衣服裤子都破了，浑身的脚印，站都站不稳，趴在地上根本起不来。

    王轩看都没看几人，转身就走，只留下一句好好学习便飘身而去。

    半响，教师里寂静的可怕，只有几人偶尔想起的呻吟声。

    “咳咳，我们重新开始讲课，从开头重新讲，大家做好笔记。”终于回过神来的老师苦笑了一下，有些怜悯地看了一样在场众人。

    少壮不努力，老大徒伤悲。

    上学不努力，大佬会生气！

    老师话音一落，噼里啪啦的声音便响了起来，翻找钢笔的，拿笔记本的，没有找人借的，一下乱成了一团，连几个躺在地上的家伙也顾不得继续呻吟，赶紧找人拿东西过来，即便趴在地上也要好好学习！

    早有这劲头，何至于沦落到做小混混！

    看着混混们整整齐齐，瞪大着眼睛一声不吭的用心的模样，这是他教学生涯以来看过的最规矩最用心的一群人，没有之一！

    而谁能想到他们是一群混混，半个小时前还闹腾的要死。

    也许全世界都错了，应该请黑涩会去做训导处，那样再不会有人敢上课不认真了！

    一个认真教，一群认真学，画面好和谐！

    王轩为了实现自己校长的伟大愿望，坚持不定时抽查，为此，这第一批五十人每天生活在水深火热之中。

    上班就是他们一天中最快乐的时光，除此之外都在学习和背课中度过。

    为此，不能997让所有人十分不满！

    凭什么不让加班！！

    王轩觉得自己就是个圣人，让这批社会上的蛀虫改过自新，从新做人。

    在毕业之前，吃喝嫖赌会一直远离了他们。

    ……

    王轩给手下弄了个什么培训班，这种奇葩的事不止东星内部，几乎港岛的江湖同道都知道了，绝大多数人都是一副看笑话的心态。

    毒蛇知道消息的时候却是眼前一亮，从前阿威等几个马仔很少离开钵兰街，现在每天要跑什么狗屁培训班，这让他有了出手的机会。

    探好了路子，为了万无一失，大嘴亲自带人开车埋伏在校外必经之路上。

    阿威带着几个小弟闲聊着从这边经过时，被忽然窜出来的大嘴带人堵住去路，阿威心里一沉，脸色瞬间变的无比难看。

    “跑！”

    拼命是不可能的，阿威是绝对没胆子跟人拼命的，不过义气还是有一些的，跑的时候不忘记通知一下小弟，可几人刚转身没跑几步，便看到身后也被人堵上了。

    大嘴嘴角微微一翘，显然对形势很满意，脸上少有的有了一丝表情，“抓……。”

    还没等大嘴后面的话喊出来，阿威再次大喊一声：“分散跑！”

    几人立刻如脱缰的野驴，四散奔逃。

    操！

    大嘴难得多说了几个字，还被一口憋了回去，眼角直跳指着阿威喊道：“抓胖子！”

    对于其他的脱缰野驴来说，阿威又矮又胖只能算是个脱缰的肥猪，没跑出多远就被大嘴的人给围了起来，四五个人上去一顿拳脚，打的胖子嗷嗷直叫。

    “拉走，快！”大嘴生怕耽误了时间被王轩堵住，立刻招呼手下带着阿威上车飞速离去。

    等王轩得到消息的时，人早就不知道被绑到哪去了，直到听小弟描述对方带头人的长相，才确定动手的是毒蛇的人。

    闭上双眼，王轩陷入沉思，挥手让小弟们都出去了。

    既然毒蛇没当场杀人，那现在阿威便不会有多大危险，最多受点皮肉之苦。

    而且，阿威除了一身的肥肉外毫无价值，那么毒蛇针对的必然是自己！

    这就有些难办了，自己若是不救阿威必然失信，而毒蛇肯定不会轻易放人，出点血王轩不怕，就怕毒蛇无脑，要是狮子大开口提个自己做不到的要求，那事情就大条了。

    其他学员接到消息也都无心上课，王轩索性把他们都喊回钵兰街随时待命。

    此时所有人都很紧张，按照大佬往日的性格，此事绝不会善罢甘休。