    宁在孙娘的威逼利诱之下，好不容易将孙娘给送走，但也答应下来下一次跟那姑娘好好说两句话，一旁的宜虽然还小，但也是掏出一块玉简在上面搜搜查查，笑呵呵的。

    项宁知道，那是相当于他那个时代的手机，能从里面搜索到他们想要的资料。

    “宜！”宁双目有凶光，宜顿时一个激灵知道要惨了，顿时将玉简给藏了起来，但宁已经走了过来，敲了下他的脑袋道：“今天罚你不准吃饭。”

    “啊···尊神~。”宜捂住自己的脑袋，委屈巴巴的样子，宁却也没看，径直走进屋里，而等项宁关上门后，宜露出狡黠的笑容。

    等差不多了，他偷偷溜了出去，而在房间内的项宁端着茶喝了口······

    而在外头，宜瞧瞧溜了出来，看着外头的繁华街道，虽然他生活在这里，但很少出去，除了要买一些必需品，宁很少出去过，他曾经询问过宁为什么不出去走走，也是没得到什么答案，他不是很理解，外面世界看起来如此繁华，谁还待在家里啊？

    宜轻车熟路的直接来到了城外村中的孙娘家，孙娘此时正炊着饭呢，看到宜出现，笑呵呵道：“是不是又被你那师傅给罚不许吃饭了？”

    “嘻嘻。”宜挠了挠头。

    “快过来吧，孙娘早就知道你师傅会罚你了，毕竟以你那信子，肯定耐不住要问东问西的。”孙娘笑呵呵的招呼道。

    宜也不认生走了进来，院中还有一个小男孩在那玩泥巴呢，看见宜走进来，抬起脑袋：“宜哥哥！”

    “小武都快吃饭了还在玩泥巴呢？”

    “宜哥哥看，我捏了泥人，这是我，这是我娘亲，这是宜哥哥，还有这个是宁叔！”

    “好了小武，快洗洗手吃饭了。”

    “喔！”

    餐桌上就他们三人，至于小武他父亲，则是因为追隧始皇帝东征西战去了，现在还没回来，但知道他是还活着的，孙娘倒是没那么担心，在军中也有一官半职的，倒也不是冲杀在最前的。

    至于为什么没去城中住，按照孙娘说，在这小村里，安逸。

    “孙娘手艺还是那么好！”宜和小武大口扒着饭，看谁比谁吃的多一般。

    孙娘笑呵呵道：“那是！”

    “对了孙娘，我看您介绍给尊···呃师傅那么多姑娘是为何啊？成亲？”如今的宜不过八九岁，有概念，但因为跟宁深居简出，并不太明白。

    孙娘叹了口气道：“唉，你看看你师傅那样子，大白天的也是闭门不出，人长的也是俊俏，十里八乡认识他的也不少，让帮忙也会来，之前还没什么，但是这几年熟悉下来啊，村里户人家的姑娘也知道他，就想着是吧，介绍介绍，可谁知道宁谁都看不上呢。”

    虽然宜不太懂，但这时候他还是能听出一点东西的，他道：“师傅他···不是那种嗯····”

    看着这一小只憋着不知道该怎么形容，孙娘摸着他的脑袋笑道：“我知道什么意思，宁虽在城中住着，但也绝不是看不起我们这些村里人，不然叫了他那么多次帮忙那会来是吧？”

    宜点点头，跟小鸡啄米一样，他的尊神虽然老是不给他吃饭，但是还是最疼他的，听到不好的，自然也是想解释一二。

    看着宜求知满满，可就是不知道该怎么说怎么问的样子，孙娘笑道：“你还小不懂，小宁啊···或许有了个女人跟在他身边，他就能变开心点吧？”

    宜听了之后，虽然不是很懂这方面的事，但是在听见孙娘的话后，仔细想了起来，虽然他是很开心啊什么的，但是他好像真的很少看到尊神露出过什么笑容，有时候没事，他就会自己一个人坐在一旁发呆，完全不似教他时候所说的一寸光阴一寸金。

    宜没在说话，乖乖的低下头吃饭，但小小的脑袋已经记住了这件事。

    晚上，孙娘和小武一起将宜给送回了家，虽然现在大街上并不危险，但是宜始终是一个孩子。

    在门前，孙娘道：“快回去吧，别让你师傅担心了。”

    “宜哥哥，这个送给宁叔。”小武掏出他做的泥人，宜接过手道：“嗯！”

    宜打开门，院子里没人，只看到了在大堂上，有两个碗，他快步走上，看着上面留着的字条：“吃完饭早些休息，我外出一下，很快就回来。”

    尊神出去了，他是没想到的，而看着那些饭菜，宜瘪了瘪嘴，说实话他在孙娘那没吃饱，作为修炼者，他的饭量远超常人，平时吃的都是他师傅不知道从哪里带回来的肉。

    总之很管饱，他不是没跑出去跟孙娘吃饭，每次被罚都会，几次下来他就知道自己饭量比他们多，但他不敢说，因为孙娘家也是很勤俭的······

    而在咸阳城外，准确来说，是在这个颗星球之外，星系之外的星空之中，此刻宁傲立与虚空，衣衫飘荡，看着眼前的情况，眉头微微皱起。

    此刻，在他眼前，秦军的舰队正跟什么东西在战斗着，而此刻宁眼前所见的一艘战舰之上，站着一个胸怀天下，威严无比的男人。

    那种气势并不亚于禹王的存在，甚至超越禹王，因为他是统一整个华夏的第一位始皇帝，这是宁都没想到过的。

    他当真有当年禹王那般气吞山海之勇，又有一身韬略。

    而现在他所面对的，是一群在禹王镇压九域山海之中残留下来的残兵，看到这里，宁不由的身躯一震。

    项宁能够很明显的感受得到宁此刻的恐惧，恐惧的东西并不是自己的安危，而是恐惧自己无法完成禹王的任务。

    被他们找到这里，就意味着很可能会通知高维宇宙的生命，那么他们这里将很可能会被寻找到然后抹除！

    此刻，秦始皇正在与他们对峙，宁得知能容，还并没有走到那个程度，虽然他们长得像洪荒文明的样子，但是这宇宙万千，像很正常，并且宁并没有开启昆仑山脉的灵气，让他们修炼，或许能蒙混过关！

