    “大兴西北！”

    这一次，任小粟眼睁睁看着星空之门开在了自己身边，然后有一股吸力试图将野鸡给吸走。

    这种吸力并非来自物理，而是一种莫名的力量。

    只不过任小粟的力气可比这吸力大多了，以至于那星空之门吸了半天，除了吸走几根鸡毛以外，啥也没吸动……

    这一幕给梅戈都看傻了，他没想到竟然还能这么玩。

    现在他很笃定了，任小粟就是在拿他做实验。

    任小粟分析道：“这个召唤术有几个特点，我给你说一下，首先星空之门的大小应该与修习次数直接相关，不然不可能咱俩开启的星空之门是一样大的。如果与精神力相关，你开半米直径的星空之门，那我应该开百米那么大才对。”

    梅戈无奈了半天：“差距这么大吗？我麻烦你直接说结论就行，不用跟我说分析的过程……”

    任小粟点点头继续分析道：“召唤物如果不死亡，那么每次召唤的生物，都是一样的。你看，我杀了山羊，所以你第二次开启星空之门召唤的就是野鸡。但我如果不杀野鸡，那么你第三次召唤的就还是这一只野鸡。”

    “嗯，有道理，”梅戈点头，说实话他挺佩服任小粟的，这么快就掌握了新巫术的好几个特点。

    任小粟说道：“还有第三点，也就是最重要的一点，召唤生物和施术者并非主仆关系，这也是召唤术最鸡肋的一点了。山羊攻击你，野鸡也攻击你，这点还是非常确定的。对了，你能感受到自己与召唤物之间的联系吗？”

    “不能，”梅戈摇头说道。

    “那就对了，”任小粟想了想说道：“但我好像有点不一样。”

    他之前打开空间之门的时候，虽然对面的怪兽在嘶吼，但任小粟总觉得有股子亲昵的味道，而且，他自己也感觉对方有着莫名熟悉的气息。

    这一点，他和梅戈的感受有些不同。

    但是，任小粟现在不敢随意拿自己来练习召唤术了，因为他还没法确定星空之门对面到底是什么。

    也不知道真把对方召唤出来，有什么后果。

    此时，钱卫宁等人悄无声息的躲在驿站走廊上偷听着，他们也没敢站太近，相隔了大概十多米的样子。

    刚刚，钱卫宁非常笃定自己听到了怪兽的嘶吼声，或许护卫们会被梅戈唬住，但他是见多识广的人，知道炼金术到底是什么。

    “大人，您是说任小粟屋里有怪兽？”一名护卫说道。

    “嗯，”钱卫宁认真回答：“能把我酒都吓醒的吼声，你以为我会听错？只是我不太清楚他屋里到底是什么罢了。我之前调查过梅戈大人，他的炼金术堪称稀烂，能在屋里做什么炼金术实验？你们看，他出门之后直接去了任小粟的屋里，我猜他刚才是在撒谎，其实声音是从任小粟屋里发出来的。”

    “怪兽啊，”护卫紧张道：“那咱们怎么办？”

    “带好武器小心一些，如果有什么东西冲出来，格杀勿论，”钱卫宁说道。

    这时候任小粟的屋门突然打开了，只见他左手提着羊，右手提着鸡，直奔驿站的厨房而去。

    没过一会儿，鸡汤的香味都飘过来了。

    护卫犹豫了一下：“大人，这就是您说的怪兽？”

    钱卫宁松开了刀柄：“哈哈，我跟你们开个玩笑，没想到你们当真了！”

    “不过刚才梅戈大人和任小粟回来的时候，并没有带着羊和野鸡啊，”一名护卫疑惑道。

    钱卫宁紧紧的盯着任小粟与梅戈的屋门，不知道在思考着什么。

    ……

    太阳城事件发生后的第七天下午，温斯顿城的城门忽然洞开，有护卫抬着一卷一卷的红地毯铺在门口，一路延伸去了温斯顿大教堂。

    城外，有大批骑士部队伫立着，最前排的数百人手里，各自擎着一面面迎风招展的猩红旗帜，旗帜上则绣着伯克利家族的雄狮图案。

    阵列的最前排，一位中年人骑着白马缓缓向前，而那些身披银色重甲的骑士便追随在他身后。

    中年人平静道：“亲卫旅随我进城，其余在城外就地待命。”

    “是！”后方整齐的呼喊声仿佛山崩海啸一般，吓的温斯顿城里好多属民心慌意乱。

    这才是巫师国度内，顶级骑士团该有的声势。在过去一百多年里，燃烧骑士团的声名，始终排在前三。

    中年人继续驱马走在红毯上，温斯顿家主便单膝跪在门口：“恭迎家主。”

    中年人赫然便是伯克利家族的当代家主，而温斯顿家主也不再隐藏什么了，完全是一副仆臣的样子。由此可见，之前传闻温斯顿早已投靠伯克利家族一说，并不只是捕风捉影。

    此伯克利家主与任小粟所见过的巫师不同，对方身穿盔甲、腰侧藏剑，分明便是一副武士打扮，看起来极为英武。

    “起来吧，”中年人缓缓说道：“城墙修好了吗？”

    “修好了，”温斯顿家主起身之后，有些羞愧的说道。

    “丢人现眼，”中年人冷笑道：“不过你们能围杀凯尔，这份魄力倒是让我刮目相看了，上马吧，随我议事。”

    温斯顿家主内心一喜，他知道自己冒险去击杀凯尔大巫师的决定算是搏对了。

    大战在即，伯克利家族面前已经容不得墙头草了，他必须果决的纳上投名状才行，不然就会两头都不讨好。

    现在，凯尔大巫师的人头已经祭旗，温斯顿家族也与伯克利家族绑在了同一架战车上。

    那中年人骑在马上忽然轻笑起来，似乎想到了什么有趣的事情。

    温斯顿家主小心翼翼问道：“家主何故发笑？”

    “那凯尔也真是倒霉，”伯克利家主摇摇头说道：“其实他来南方是为了杀一个叫做梅戈的巫师，跟温斯顿城一事并无关系，不过你杀的没错，北伐之战既然开始，那横竖是要厮杀的。”

    温斯顿家主愣了一下：“家主您是说凯尔他……”

    “那位叫做梅戈的巫师就在你城中，应该与钱卫宁在一起，”伯克利家主说道：“唤他过来见我。”

    ……

    这是第四章，晚上还有第五章，但会晚一些，求月票！

    虽然我码字慢，但最后这几天我拼了，求月票求月票求月票！求订阅求订阅求订阅！

