    

    “辰哥，我能问你点事吗？”

    路上，张楚岚看向宁辰突然问道，他心中有太多的问题想要问清楚，宁辰随口说应道：“问吧。”

    “吕良到底为什么不放过我爷爷，还有我爷爷身上到底有什么东西他们这么痴迷，而且爷爷已经把他的功法都传授给我了，没啥特殊的啊！”

    宁辰放慢脚步说道：“这些问题，说实话答案我都知道，连前因后果我也一清二楚，但我不能告诉你。”

    张楚岚不解：“为什么？”

    “没有为什么，将答案都告诉你，对我来说也没有什么好处，我还要给你擦屁股，我又不是保姆。

    如果你真想知道这些问题的答案，那就自己慢慢探索吧，我能做的就是保证在我身边时你不会有危险。”

    宁辰淡淡的说道，将答案都说了，谁知道张楚岚会不会闹出幺蛾子，别到时候再影响自己收集八奇技。

    张楚岚叹了口气，宁辰啥都不说，他是没有一点办法，总不能将宁辰抓起来拷问吧？

    “只能靠自己了！”

    张楚岚心中了然，他从小就知道，别人是靠不住的，就像宁辰说的，想要我知道答案那就自己去找。

    不过身边毕竟有这么一个大高手，张楚岚势必要把握住机会，只要能得到一点有用的信息就不能错过。

    “辰哥，我不像你一样实力强大，而且是孤身一人，你觉得我加入哪一个势力好点？”

    张楚岚开口问道。

    宁辰瞥了他一眼说道：“你小子，真是能抓住一切机会，毕竟咱俩也是这么长时间的同学，那我就随便说说。

    由于全性的捣乱，你真正的身份，很快就会暴露在异人界，所以不久之后就有很多势力招揽你。

    而你有三个选择，第一是你身从小修炼的功夫的势力，也就是你爷爷出身的势力。

    他们不会觊觎你爷爷拥有的力量，反而会像对你爷爷一样真心对你，视你为自己人。

    第二就是觊觎你爷爷力量的势力，只要你把关于你爷爷的秘密告诉其中任何一个势力，就会得到庇护。

    还需要我继续往下说吗？”

    宁辰随口问道，张楚岚略微沉默，随后开口道：“辰哥，你说第一个势力会对我好，可我的经历却是爷爷带着我逃亡。

    也就是说，如果我去了那个势力，也会给他们带来更多的麻烦，而我爷爷不愿意回去，那我也没理由去。

    而第二个选择，说出爷爷的秘密，说实话，这些我是真的不知道，所以辰哥，我想听第三个选择。”

    宁辰脚步一顿：“第三个选择的话，那就不用我代劳了，让他们自己跟你说吧。”

    张楚岚顺着宁辰目光的方向看去，熟悉的三人组挡住了二人的去路，正是昨晚见过的自称来自公司的三人。

    “二位，这么快我们就又见面了！看来你们二位与公司有缘啊！不如加入公司吧？”徐三笑呵呵的说道。

    徐四撇了撇嘴，被人给打趴下了，这话都能说出口，徐三的脸皮也真是够厚的了。

    “两位，公司到底是什么存在啊？”张楚岚看了看宁辰，后者并没有什么反应，于是只能问向徐三徐四。

    “通俗来说，公司的存在就是为了维持异人界的平衡，保证不会有异人仗着能力为非作恶以及解决此类异人作恶的麻烦，张楚岚你有想法吗？”

    徐三看着张楚岚问道。

    “咳咳，那个我再考虑考虑行吗？”张楚岚犹豫的说道，徐三语气和善的说道：“当然可以。”

    “徐三，该办正事了！”

    徐四见徐三和张楚岚聊的正开心，不禁催促的说道，什么时候公司都这么低三下四的求人加入了？

    这要换成别人四爷直接棍棒教育，像张楚岚这样的先打一顿再说，不加入公司就再打一顿。

    “那个张楚岚，我们还有一些话，要对宁先生说，你最好别听，不然会有麻烦的。”

    徐三对张楚岚说道。

    张楚岚识趣的到一边等候。

    宁辰眉毛一挑，不知道他想干嘛，难道是昨天挨得揍不够记忆深刻所以过来找场子了？

    “宁先生，我们这次来事真诚的邀请您加入哪都通公司！公司给您准备了最好的待遇！”

    徐三一脸恭敬的说道。

    “啥米？你们想邀请我加入公司！开玩笑呢？昨天我还一巴掌把你们拍在了地上，按规矩，公司不应该派人来抓捕我吗？”

    宁辰一家懵逼的问道。

    徐三连连摆手然后说：“宁先生，之前都是误会，我们已经确认了你的异人身份。

    您对国家有大贡献而且实力非凡，所以我们想请您加入公司一起维护异人界的平衡！是不是徐四！”

    徐三正说着却忽然踢了徐四一脚，后者反应了过来，然后一脸不情愿的说道，“是的宁先生。

    昨天晚上是我们不小心冒犯了您，这一切都是我们的错，现在我们真诚的请您加入公司。”

    二人态度来了一百八十度大转弯，搞得宁辰都觉得新奇，他还以为公司查清了自己的身份会抓捕自己呢。

    没想到竟然是邀请！

    “那你们说说最好的待遇是什么，加入公司我又需要做什么？”宁辰随口问道。

    “哪都通公司有特殊的临时工制度，我们董事长亲自为您设立了独立于七大区的临时工职位，您只需要与公司总部接洽，地位极高，其他的一些待遇我们可以慢慢说。”

    徐三缓缓说道。

    宁辰嘴角微微上扬道：“临时工？公司还挺下本钱，可惜啊，我现在不想给任何人打工。”

    见宁辰直接拒绝，徐三连忙说道：“宁先生，你可能不知道临时工意味着什么，再公司，临时工可都是极其特殊的存在…”

    徐三话还没说完就被宁辰打断了：“我知道，上天入地哪都通，杀人放火临时工，

    临时工是公司对实力强大的异人，所能给出的最好条件，可惜，我并不需要这些。”

    宁辰只想收集八奇技回归主世界，而且临时工还不是打工人？正所谓狡兔死，走狗烹，公司也不是善茬。

    干脆的拒绝公司，宁辰回到宿舍，不久之后张楚岚也回来了，他看着宁辰欲言又止。

    “有话就说！”

    张楚岚说道：“辰哥，我想了想，我想加入公司，我爷爷身上有太多的秘密所以我想以公司为突破口。”

    “这就是你的选择嘛，那就去吧！”宁辰云淡风轻的说道，张楚岚一脸期待地问道：“辰哥，你就没有什么嘱咐我的吗？”

    “有，祝你早日脱单！”

    张楚岚：“……”

    ps：求推荐，求月票~        

