    “我并不是晕倒了。”

    躺在船长室那张华丽的大圆床上的艾尔娅·蓝月院长认真的解释到，在她身旁，正站着自己的“学生们”。

    布莱克，术士三人组，还有小学妹丝黛拉苟萨。

    在床的另一边，是正坐在那里，维持着灵魂安抚的黑袍船医娜塔莉·塞林女士。

    嗯，给亡灵看病这种事听起来很离谱。

    但考虑这事是发生在纳格法尔号上。

    那也就可以理解了。

    “我只是听到那个消息，有些太激动，导致我的灵魂躯体构造出现了一点小小的问题，现在魔力循环已经平顺，就没问题了。

    你们不必担心。”

    院长为了表示自己已经“康复”，伸手想要释放一个魔法，结果虚幻的手臂刚抬起来，一股紊乱的魔力就在她指尖爆发。

    把布莱克的床上方精致又华丽的浮雕弄碎了一块。

    场面立刻尴尬起来。

    “那个...蓝月女士，你的灵体还没有彻底稳定呢，我这边建议你还是休息一段时间。毕竟是一万多年的幽灵了，积累了太多记忆在意识上。

    原本在纳萨拉斯学院的零点轮回结束之后，你就该让自己疲劳的灵体恢复一段时间，现在骤然遭受情绪大起大落，已经影响到了灵体的稳定和完整。”

    娜塔莉赶忙又是一个灵魂安抚丢出去，让蓝月院长的灵体更凝实一些。

    不愧是曾经的大主教，船医说话时都带着一股医生特有的严肃和责备，而另一边，布莱克和术士三人组交换着眼神。

    四个人眼中的窃喜几乎不加掩饰。

    “那个，院长，你就休息一段时间吧。你可是纳萨拉斯学院的主心骨，眼看学院就要重建，你可不能出事啊。”

    布莱克假惺惺的劝说道：

    “劳逸结合是很重要的，偶尔给自己放个假才能更好的工作。”

    “没错，没错的！院长。”

    比较会演的术士邪眼这会身上还带着伤呢，但那青面獠牙的大脸盘子上，也露出关心的表情，他假装憨厚的说：

    “您不必担心我们的学习问题，您知道我们的，我们都有很强的自我管理意识，学习什么的，不需要您的督促，我们也会很上心的。

    教材不都下发来了吗？

    我们一定会好好学习，不会让纳萨拉斯学院蒙羞的。”

    “对，就是这个道理。”

    巨魔扎拉克急忙点头附和道：

    “我最老实了，院长，你知道我的，我会帮你看着我们几个，谁要是偷懒，我绝对会第一时间向您报告。”

    说着话，他暗中踹了一脚坎瑞萨德。

    瘦小子也赶忙收敛起脸上的窃喜，表露出一副严肃的姿态。

    “话说的都好听，但我最不放心你们四个。”

    蓝月院长叹了口气，说：

    “不过情况已经如此，也没太好的办法。其他导师都还在学习术士魔法的基础，远达不到授业的程度，不过你们的学习进度不能拉下。

    我会委托埃兰阁下替我上一段时间的课，重要的是家庭作业...幸好，我已经完成了教学大纲，你们的作业也能按时下发。”

    这句话说完，包括布莱克在内的四个术士的脸都垮了下来。

    看的小星星在旁边憋笑不止。

    “行了，你们都先出去吧，我有几句话要和布莱克说。”

    院长摆了摆手，她的学生们低着头走出船长室，在关门的时候，门外就传出几声欢呼。

    虽然作业少不了，但没了蓝月院长的严苛管教，术士们总算能放松一点时间了，这也是值得庆贺的。

    “布莱克，我要对你说的是关于永恒水瓶的事...”

    蓝月院长开了个口，布莱克就点头说到：

    “我忙完这段时间的事务之后，就会去一趟卡利姆多大陆，把它取回来。那是非常重要的东西，事关纳萨拉斯学院和不死舰队的未来，必须被严肃对待。”

    “是，它很重要。所以，现在别去取！别因为这个突发的意外因素，打扰你自己原本的计划。”

    艾尔娅·蓝月认真的看着布莱克，她加重语气说：

    “我听说过你这支舰队的情况，在托尔巴拉德你还面临着来自其他国家的威胁，还有你特殊的身份，以及永恒之井的特殊意义。

    在你羽翼丰满之前，取得水瓶不会给你带来任何好处。

    不管是模仿苏拉玛的暗夜井，还是模仿奎尔多雷的太阳井，这样的魔法设施建立起来需要漫长的时间，而一旦消息泄露出去，你会立刻面临来自卡多雷的直接压力。

    守望岛的胜利是不能复制的。

    潮汐之石很强大，但它毕竟破碎了，这个世界很神秘，我们要尊重未知，而几块虚弱的石头，也不可能一直为你带来胜利，我的学生。

    纳萨拉斯学院重建的事情需要被重新规划，我们在建立学院的同时，就要同步开始设计制作承载永恒井水的设施。

    这段时间里，你也必须先让自己的势力强大起来并稳固下来，消弭其他势力对你的威胁。

    只有两个目标同时达到，我们才能推进下一步。

    我知道你心怀大志。

    但理想高远和脚踏实地并不冲突。”

    布莱克愣了一下。

    蓝月院长这一番话是他始料未及的，原本以为上层精灵对永恒之井的渴求和特殊感情，会让院长催促他拿到永恒水瓶。

    而艾尔娅·蓝月刚才听说消息是激动的灵体紊乱进入短暂混乱，也证明了她对永恒井水的渴求。那种神奇而力量强大的液体，极有可能会让她们这样的灵体也发生一些微妙的变化。

    但她却压制住了自己的渴望和冲动，反过来劝说布莱克脚踏实地。

    这让海盗心中涌起一股淡淡的感动。

    他点了点头，没有多说什么，又从怀里取出破损的古尔丹之颅，放在院长手中，说：

    “我知道院长大人是闲不下来的，所以你养病这段时间里，可以拿这个东西练练手，它能帮你更好的理解术士魔法的运作。

    这东西对我来说意义重大，就是它带领我走上施法者的道路。”

    布莱克停了停，咧开一个笑容，说：

    “也请院长发挥您在铭文和附魔学上的强大造诣，帮我把它修复一下，不求恢复到原本的强大，只要让它的魔力不要继续流失就好了。”

    “嗯。”

    蓝月院长答应下来，布莱克叮嘱娜塔莉几句，便站起身，拿起手边的被塞菲尔清洗了一下的红色眼罩，把它重新戴在眼睛上，娴熟的绑了个蝴蝶结，然后推门走出了船长室。

    “呱呱呱”

    关门的一瞬，熟悉的鱼人叫声在布莱克身前响起。

    小鱼人奔波尔霸骑着一头怪异的东西，横冲直撞的沿着船舱一路飞过来，还绕着布莱克转了两圈，似乎是在给他展示自己的“新坐骑”。

    那是一只雪白色的猫头鹰。

    在黑暗中散发着荧光，要比一般的猫头鹰大好几圈，憨憨的脸上有细长的眉毛向上弯曲，组成了月牙形，像极了脑袋上长了两只角。

    它爪子巨大锋锐，还套着精致的钢铁爪套。

    在这月白猫头鹰脖子上，挂着个项圈，上面有守望者的标志，也只有守望者和月之祭祀们，才会驯养这样的猫头鹰作为侦查使用。

    不必多说，这只猫头鹰肯定是奔波尔霸在守望岛上猎获的“战利品”，这小家伙也不知道怎么驯服了它。

    或者说，正在尝试驯服。

    毕竟看猫头鹰斜斜飞舞的样子，一个劲的想要把小鱼人从它身上甩下去，但奔波尔霸骑过狗，骑过亡灵骨鹰，还骑过大螃蟹。

    它已经是鱼人里的“驯兽大师”了。

    区区一头傻乎乎的猫头鹰，肯定不是它的对手。

    “哈，我就知道，你总能找到好东西。”

    布莱克蒙着眼罩，被屏蔽了常规视觉，但他能感觉到周围的情况，还有基尔罗格之眼帮他获取360°的全范围视觉。

    他虽然“瞎”了，但他依然看的清清楚楚。

    伸手在小鱼人脑袋上狠狠弹了一下，布莱克低声问到：

    “除了这只猫头鹰之外，你在守望岛上，还找到什么好东西了吗？来，分给我几样。我不多要，一两样就好了。”

    鱼人猛的摇头，又摊开双手，做了个“贫穷”的动作，示意自己真的没拿到什么好东西。

    但海盗信它才有鬼。

    这小蠢货鬼精鬼精的，肯定是偷偷给自己又“进了一批货”。

    “算了，今天心情好，不问你要了，滚吧。”

    布莱克摆了摆手，说：

    “管好你的大鸟，不许它在我的船上随便拉鸟屎，如果被我发现了，你就自己去给我打扫干净！塞菲尔会盯着你的。”

    小鱼人咧了咧嘴，对布莱克做了个鬼脸，又拉着不乖的猫头鹰的脖子上的项圈，歪歪扭扭的沿着船舱往外飞。

    海盗也懒得理它，大步走出船艉楼，走到栏杆边，就看到下方甲板中堆着一堆东西，船上的海盗们正在分分捡捡。

    那些都是从守望者地窟拿回来的东西，还有之前德鲁伊们离开时被搜刮的一些物品。

    布莱克丢了侦查过去，那大堆东西上闪耀着蓝绿色的光，偶尔能见一两样微弱的紫色光芒，都是不错的东西。

    但船长现在已经用不上了。

    “每人拿两样！人人都有份。”

    他站在栏杆边对下方分赃的海盗们喊到：

    “剩下的交到军需官尤朵拉那里，谁敢多拿就砍了手！私藏的一旦被抓到就挂到桅杆上去，等下一个倒霉蛋犯错再放下来。

    还有那些搜刮来的宝石金币，一人一袋，多了没有！

    下一战去诺森德，那边据说有给水手们放松的地方。上了岸随便你们玩，但敢给我惹麻烦，就把你们这群废物统统丢下海去，听明白了没？”

    “船长万岁！”

    下方的海盗们听到布莱克的话，顿时欢呼起来。

    他们之前看到了船长把那群不可一世的大鸟德鲁伊们用闪电和潮水整治的服服帖帖，这会正是敬畏，现在又分到了钱和宝贝，一个个自然喜不自胜。

    当然，战利品分配总会闹出一些幺蛾子。

    尤其这次的战利品都是魔法物品的情况下，海盗们都想拿最好的，彼此之间肯定会斗殴打架。

    但那就和布莱克无关了。

    反正他已经做到公平分配，没人能说出他的坏话来。

    “那几个家伙醒了，殿下。”

    莉蕾萨将军的声音从布莱克上方响起，海盗身旁悬浮的基尔罗格之眼向上翻动，看到了坐在船艉楼三层边缘的游侠将军。

    后者正握着一把墨绿色的大战弓，用特制的工具，微调着战弓的弓弦，身边还放着一袋蛇人骨箭。

    她对布莱克说：

    “安纳瑞斯小妞要执行自己的计划了，你不去看看吗？”

    “既然让她去做，我就不必插手，我对我的船员是很信任的，我信任每一个人。”

    海盗甩出钩锁，扣在三层栏杆上轻轻一跃，便落在了风行者妈妈身边，他的基尔罗格之眼靠近游侠将军手中的战弓，仔细的打量。

    这把弓质地非常奇特，是金属制作的，看金属的颜色和构造，应该是魔钢！

    这是只有燃烧军团的恶魔们才会熔炼的特殊金属，很适合做一些黑暗魔法的载体，布莱克手中的乌萨勒斯战镰，就是用魔钢制作的。

    而且这把战弓的形状相当邪异。

    它细长的弓臂如恶魔的翅膀，在弓身护手塑造出尖锐的三把利刃，像魔爪刺向前方，让这把弓在必要时还能做近战用。

    在弓臂上下两侧，留着两个半弧形的空缺，在拉开战弓的时候，两个空缺中应该会有黑暗魔法被激发。

    布莱克伸出手，放在这把冰冷又熟悉的战弓上，紫色的光跳出，还有词条显示：

    背叛者的黑暗战弓

    史诗品质【魔能强化】

    超凡坚韧.超凡迅捷.超凡穿刺.超凡重击

    物品特效：

    黑暗汲取：这把战弓是伊利丹专为追猎恶魔制作的，在它射出的箭矢击中敌人时，会主动抽取敌人的魔法，让它们进入魔力流失状态。

    它还会补充使用者的魔力，来实现更长久的追猎。

    “很棒的武器，很适合您这样的强大游侠，我的导师。”

    布莱克称赞一声。

    随后话音一转，幽幽的说：

    “但我很好奇，您是怎么从玛维·影之歌手中拿到它的？输了，还会有战利品吗？”

