    关羽自觉夏侯家是摆不平了，三书六礼一样不少，自己的义弟如果想娶夏侯涓，一套流程走下来差不多都需要等到秋季了。

    不过摆不平夏侯家，可以摆平其他家族，张飞是兄弟，赵云也是兄弟啊，先给赵云摆平了马云禄再说。

    和夏侯家这种大家族不同，马家祖上确实非常阔，但是现在已经衰落了，而且久居杂胡之所，马家尽管一直在努力保持着汉风，然而还是沾染了不少的胡风。

    当然胡风并不是不好，性格直爽好说话，脾气对胃的话什么都好说，没什么太多的花花肠子。

    因此在关羽看来摆平马家还是很容易的，再说和张飞比起来，赵云的形象明显占优势，颜值着实甩了张飞几条街，更何况赵云有事没事还能穿儒袍充文士。

    关羽驾马前往马家，这一段时间他和马家也算是熟识了，虽说马腾知道不应该和关羽过多接触，但是关羽将马超救醒一事他确实承情，所以并没有特意叮嘱门房不让关羽进来。

    “关将军请了。”门房一见是关羽，当即打开正门将关羽迎了进去，不过和以前不同，这一次就连门房都能看出来关羽穿的是行装。

    关羽进入正厅还未入座，马腾就带着马超和庞德出来相迎，“关将军这一身行装……”

    “我今日即将离开长安，临走之际有一事相请。”关羽少有的浮现一抹笑意，对于马家这种不能让他们思考的时间太长，这一家都冲动，如果给了思考时间保不准就后悔了。

    “关将军有话且只说，只要不涉及公务，我马家自然应允。”马腾笑着说道，马腾本身在邺城的时候就和刘备有一些私谊，而后又有关羽唤醒马超的恩情，自然愿意再加深一下双方的情谊。

    “自是不涉及公务。”关羽缓缓摇头说道。

    “那大可说来，我马家承玄德公和云长之情。但凡有的皆是允诺。”马腾笑着说道，心道反正他们家有的刘备都有，以关羽的人品也不会夺人所爱，那么最后所能请求的只有维护皇帝。

    关羽眼中精光一闪。“马将军觉得赵子龙，赵将军如何？”

    马腾一愣，心道，怎么突然转移话题了，不过还是实打实的回答道。“文武全才，玉树临风，当真是天下少有的伟男子。”

    “那不知将军可愿意将马小姐许给子龙为妻。”关羽突然说道，话说也难为关羽能说这么多的话了。

    “自是可……”马腾根本没有经过脑子就回答了，然后回答到一半赶紧止住，“咳咳，我那女儿，关将军你是不知道，刁蛮任性，又喜欢马术刀枪。和男儿一般，如何能配得上赵将军？”

    马腾自然不愿意将马云禄嫁给赵云了，那可是自己唯一的女儿，儿子好几个，侄子好几个，就女儿只有一个，当然视若掌上明珠，赵云虽好，但马腾可不觉得这个好婚配。

    一旁的庞德挠了挠头，赵云当时给送的那封信。因为和马腾走的线路不同，没落到马腾手上，于是给送到了长安马家。

    之后马腾马不停歇的去了并州攻打鲜卑，自是没有机会见到那封信。更何况马云禄先一步回到了长安。

    实际上马腾都不知道马云禄曾经离家出走过，至于家里的仆人，侍女，谁敢给马腾提这事，平白得罪马腾和马云禄这两个大佬。

    关羽微微眯眼，“将军不知马小姐和赵将军同游泰山。已经暗生情愫，否则我也不至于前来求亲。”

    “啊！”马腾大吃一惊，看着关羽都不知道该说什么了。

    “给我将云禄找来！”马腾一声震惊之后，全场寂静，隔了几息之后，马腾才怒吼着对马超说道，关羽可不是那种睁眼说瞎话的角色。

    马超一扯嘴扭身就跑，马腾不知道这件事，马超可是知道的，而且马超也不觉得马云禄嫁给赵云有什么不好的，赵云多帅，实力又暴强，性格又非常好，这种妹夫百年难得一遇啊！

    马超跑到自家内院一把推开自己妹妹的院门，发现马云禄居然没有在舞刀弄枪，而是微微颦眉的在思考问题。

    “不好了，云禄，你赶紧跑吧，你事发了。”马超冲过去对着马云禄低喝道。

    “哈？”马云禄一脸迷惘的看着自己的兄长，“大兄，你在说什么？我完全听不懂啊！”

    “你和妹夫的事情事发了，父亲可能要将你禁足，你赶紧跑。”说着马超从自己的腰间将一包金珠拽下，然后丢给马云禄。

    “什么妹夫？你说什么啊！”马云禄一脸娇羞的看着马超，看的马超一愣，这要是以前马云禄早就操枪直刺自己的兄长了，现在居然还懂得害羞了。

    “你自己看你面色就知道了。”说着马超从另一个口袋掏出一面在邺城的时候刘备送给他的圆镜，打开映照马云禄那娇羞的神色。

    “你赶紧跑，为兄给你挡住父亲，否则你这辈子可能都见不到妹夫了，里飞沙在后院，你赶紧骑着跑，它能认识你，跑到驿站，那家伙会保护你，也会自己回来的，记着跟关将军离开就行了。”马超将金珠和镜子塞给马云禄，然后就将马云禄往出推。

    马超也不是眼瞎，自然明白马云禄对赵云有情，而且马超完全不觉得马云禄嫁给赵云不好，但是看他爹那架势搞不好就要拆婚了，为了妹妹的幸福，作为兄长的马超果断助妹夫一臂之力了。

    马云禄被马超架到里飞沙上还有些晕晕乎乎的，但是听到那句“我的好妹妹啊，咱父亲看起来不想让你嫁给赵子龙，你没发现曹子脩最近来家里的次数有些多吗？”之后彻底清醒了。

    “我不要曹子脩！”马云禄怒斥道，终于恢复到了那种巾帼不让须眉的英姿。

    “我也不想让曹子脩做我妹夫啊，别看俩人都有一个‘子’，但妹夫是赵子龙可要比妹夫是曹子脩大气的多，你赶紧走，我帮你扯住父亲，回头三书六礼我会给你解决！”马超急哄哄的说道。(未完待续。)

