    一大早，没有急着去野外找绿皮的麻烦，把日常侦察的任务分派出去，让其他部下们先自由活动之后，李维自己则待在屋内忙碌着。

    这主要是在经过这么多天的不断努力之后，他的专长-附魔-武器，终于到达了某个瓶颈, 一旦成功突破，很可能会有较大的改变，他有些迫不及待的想要看到提升后的效果了。

    几个小时之后，功夫不负有心人，他终于成功的把这个专长升到了高级，并且其效果也发生了极大的变化。

    在初级的时候，附魔只会使武器品质转为绿色品质, 攻击+1, 其装饰效果远大于实际作用。

    中级之后, 武器会额外附带1-3点属性攻击，算是可堪一用了。

    等到了高级之后，武器的品质将提升到蓝色，并且在进行攻击的适时候，将有较低的几率附带一定程度的特效。

    火系炙热、水系浸染、土系沉重、风系缠绕、光系净化、暗袭侵蚀。

    前两者分别是可以降低敌人的火系和水系抗性，土系和风系则分别可以降低敌人的移动速度和攻击速度，光系是净化敌人身上的增益状态，暗系则是降低对方的防御力，可以说是各有各的特色。

    特效具体的几率并非固定，而是根据选用的材料和李维附魔时的状态在小范围内随机，试了多次之后，他基本上可以确定这个几率大概在5%到15%之间。

    说实话，这个几率有点低，在实际战斗中，他制作的这些武器恐怕很难比得上那些通过击败敌人, 而缴获的其他蓝色品质的武器，并且整个过程耗费的材料也较多, 导致实际成本很高。

    但它们最大的优点在于可以量产, 可以大批量的订制。

    想想看，如果李维麾下的部队全员都手持水系附魔的武器，那在和几乎全员都拥有水系和冰系弱点的恶魔大军对战的时候，又将会占据多大的优势？

    当然，李维也只是这样想想而已，由于耗费较高，对于低阶兵种来说是完全没有这个必要的。

    一把蓝色武器的价格，恐怕比多招募一名兵种还要更贵一些，普及到高阶兵种也就差不多够了。

    动用了手上的所有材料，李维先给挽歌、周弥因、西蒙和巴约鲁等近战型单位准备了几把武器，想了想，他又给辛迪也准备了两把不同属性的战锤。

    虽然她可以通关次级异界誓盟来召唤出小天使变成她的武器，可他怀疑它们很可能全都只能变成光属性的武器，而且偏偏他现在还没办法去验证。

    因为基于辛迪目前的实力，她最多可以同时和六名异界生物签订契约，现在圣盔、战甲、精武、盾冕，四种小天使各一, 外加两名5阶的打手-守护天使，她已经用光了全部的名额。

    除非双方都同意终止契约、契约时间结束, 或者这些天使们战死, 否则她短时间内没办法再次使用这个魔法了。

    由于这些天使都是西格玛大神派过来的，所以李维觉得还是不要轻举妄动，就这么等着时间结束再说吧。

    不过这门生意倒是可以继续进行下去了，不管是灰烬脊镇上的诸多神殿，还是红色兄弟会的莲花，应该都是不怎么差钱的。

    大概确定了一下接下来该做的事情之后，李维稍微休息了一下，整理了空间袋里的材料和诸多补给之后，就打算去打探一下有关于绿皮的动静。

    昨天玛斯特他们遭受了绿皮萨满的反击，说明他们除了要警惕兽血沸腾的军队以外，还要警惕绿皮原住民的部队。

    接着一出门，他就看到唐娜和挽歌她们领着几名女猎手，行色匆匆的走了过来。

    一看到李维，唐娜顿时一喜：“李维，你来得正好，女猎手们驯养的小鸟发现了大队绿皮的踪迹，起码有六七千！”

    在频繁的战斗之后，现在已经有不止一名女猎手进阶，获得了驯养小鸟作为哨兵的技能。

    她和挽歌、珍妮特等人本来也是闲来无事，就一起帮忙去捕捉小鸟了，凭借巡林客和德鲁伊的特殊能力，她们非常轻松的完成了这项任务。

    只不过没想到小鸟刚放出去没多远，就发现了大批的敌人，甚至连那只可怜的小鸟都被对方给干掉了。

    李维顿时精神一振：“是兽血沸腾来了吗？兵力比预想中更多，难道是红云部落的绿皮也参战了？”

    女猎手连忙摇头：“那些小鸟的智力较低，根本分不清对方是原住民还是神选英雄的部队，事实上连对方军队的数量也是我们事后分析出来的，而不是它们告诉我们的。”

    “这样吗？他们距离此地还有多远？”

    “目前只有大概不到10里了，不过对方的行军速度很慢，我们应该还有足够的时间去准备。”。

    这样说着，挽歌也示威性的挥舞了一下自己的大剑，其实她还挺喜欢和那些绿皮最对手的，因为他们很少玩虚的，只会进行她最喜欢的硬碰硬的战斗！

    李维点点头：“好，辛苦你们了，不过现在还不到休息的时候，我们立刻去找里萨迪兰和朱莉娅，我们要御敌于村庄之外，稍微拖延一下绿皮的主力。”

    “唐娜，玛斯特他们也还都在吧？立刻通知他们整军备战！”

    在经历了昨天的挫折之后，玛斯特他们决定暂时以逸待劳，等待对方主动来攻，所以今天也没有立刻外出，倒是和李维不谋而合。

    一边说着，李维一边开始飞快的施展召唤魔法，让监察亚空们继续前往探查，不止是去看绿皮，还是要去看己方的后方。

    在昨天夜晚的时候，莱纳曾经特意派回来几队银盔骑士作为信使，向他汇报一下他的最新进展。

    在得知绿皮们实力空虚之后，包括代领主贝琳达公主在内的所有高等精灵们都极为振奋，就像莱纳一样，他们也迫不及待的想要对绿皮们展开复仇，以洗刷曾经蒙受的屈辱了。

    虽然因为他们现在每天还要应付从其他深渊裂隙中，源源不断涌出的恶魔，所以兵力严重不足，但贝琳达公主已经开始尝试向众多神殿发出了援军邀请。

    如果神殿愿意临时出兵帮忙守城，或者向绿皮们发动进攻的话，那他们自然就能抽出更多的力量了。

    而且截止到莱纳派出信使之时，目前已经有包括月弓、莉莉丝、智慧之神荷斯、迷雾女士、金心女士、深海·赛悉拉、锻造之神瓦尔等多个神明的神殿同意了，还有更多的神殿正在协商沟通之中。

    如果一切顺利的话，预计援军今天就能抵达战斗的最前线。

    接着贝琳达公主还向殖民地内的所有神选英雄们，发布了一连串的公开型任务。

    在和绿皮的战斗中，凡是收复之前沦陷的村庄，或者攻占绿皮的聚集地或村庄的，都将获得大量的军功积分作为奖励。

    如果是能独立攻占绿皮的村庄甚至是城镇，只要其军职达到尉官，并且阵营为中立或者善良，殖民地更是将直接承认其统治权，谁打下的就算是谁的！

    在如此强烈的刺激下，几乎所有神选英雄们都快要乐疯了，就算灰烬脊镇没有足够多的援兵，那其他的神选英雄们也必定正在路上。

    李维也同样极为振奋，其他神选英雄们或许还需要合作才能攻占绿皮的地盘，需要共同瓜分战利品。

    可他自己已经有足够的能力去对付绿皮小型的聚集地了，这要是能在接下来的战斗中找到机会，让他麾下再添两个村子，也并非完全不可能的事情啊！

    接着莱纳也已经向他透露了，因为他的卓越表现，贝琳达公主也对他很满意，很快就会有奖励下发，他的军职也必定得以更进一步。

    这还是莱纳暂时并不知道在他走后，李维又带着他的骑兵们做了些什么，否则贝琳达公主肯定会给予更多的奖励的。

    可惜光铸者那边大概是指望不上了，因为昨天晚上他就传来了情报，除了彩锦带领的部队以外，那边的原住民们也出兵数千，一同从西北方压了过去，他们暂时自保倒是可以，但却几无可能向己方派出援军。

    唐娜飞快的应着：“知道了，李维，小心点，可别死了啊！”

    李维呵呵一笑，不以为意，因为他知道对方绝对不是纯心咒骂自己，这只是亚马逊们所特有的关心人的方式而已。

    不过一分钟之后，李维已经骑着狮鹫，带着数百骑兵冲出了村庄，直奔北方而去，啸天和军团亚空们也自然一同随行。

    比起昨天，这次他的队伍的规模越发扩大了一些，因为有多名来自于奥法圣殿的法师，带着各自的骑兵部队加入了。

    虽然奥法圣殿几乎全员都以魔像为主力，但也并不是说他们就完全没有任何骑兵单位了，只不过他们的骑兵的确不多，质量也很一般，估计也只能打打顺风仗了。

    除此以外，还有一些骑着飞行坐骑的法师选择了随行，想要和李维一起使用魔法对绿皮的大军进行骚扰。

    到了现在，李维也差不多摸清楚了玛斯特的底细，他应该是掌握着制造魔像的方法，所以他们整个公会，所有成员的部队都是以魔像为主的，以其他为辅。

    因此他们在获得军功积分之后，就有更多的机会去选择提升其他方面，比如说各类魔法、装备，乃至于各种坐骑等等。

    现在跟着李维一起行动的，基本上都是骑着森林巨鹰或飞马的，它们的战斗力可能不怎么样，可对于法师来说还是非常舒服的。

    它们背上的法师则大都是掌握着几手风系魔法的，李维不求他们能给敌人带来多大的伤害，只是为了防一手敌方的空中部队。

    众所周知，风系魔法中的天空乱流，堪称低阶飞行兵种的克星，对于中高阶兵种也有不小的影响。

    数里的距离转瞬即逝，李维很快就看到了远处那支绿皮的大军，还别说，气势果然非同小可，放眼望去，简直如同一片绿色的海洋。

    仔细看了几眼，他就知道女猎手还是低估了对方的数量，这片一大片绿皮，就算保持着密集的队形，部队也蔓延出了好几里，恐怕已经超过了八千啊！

    而且对方的部队阵容也十分完善，步兵、射手、骑兵、战车全都有，甚至最后面还有一些极为笨重、缓慢的战争器械，很可能是投石机。

    这要是让它们进入射程之内，就凭村庄那点简陋的防御，甭管是箭塔还是围墙、拒马什么的，怕不是瞬间都要被夷为平地了？

    李维十分庆幸自己没有偷懒的选择被动防御，而是主动冲了出来拖延对方，否则这一仗还真不好打。

    但尽管如此，他已经悄悄打了退堂鼓，要不要直接从村庄撤离，等莱纳带着援军赶至，自己在重新夺回村庄？

    可是再一看对方那数量近千的骑兵部队，他又忍不住有些牙疼了，如果不杀光他们，己方的步兵和射手们，就算是想跑也跑不掉啊。

    看来自己还是得先尽量削弱敌人的力量，然后等待几乎必定会出现的援军了。

    这样想着，他开始动作飞快的施展召唤魔法，进一步强化己方的战斗力。

    几乎在同时，绿皮一方也明显发现了他们，伴随着一阵骚动，绿皮们的骑兵部队也动了起来，除了数以百计的大地精狼骑兵以外，还有一些骑着巨型丛林蜘蛛的地精。

    它们有的持弓，有的持矛，身上也或多或少有些战甲，相比其他只有一身破布蔽体的普通地精来说，它们看起来已经有几分精锐的意思了。

    可最让李维重视的，还是一些由巨狼所牵引着，由地精们所驾驭的战车。

    虽然比伊瑟拉玛银战车要差得太多了，但这些地精狼战车也是3阶的稀有兵种，甚至正面硬碰硬的话，艾里昂骑兵们怕是都打不过它们。

    哪怕以绿皮们的魔法水平，这些地精应该是没有生命链接法阵的，但一个战车上或坐或立着六七名手持长矛的地精，艾里昂骑兵绝对双拳难敌四手，至少也得银盔骑士才能尝试和对方较量一番。

    这伙绿皮对地精的待遇竟然出乎意料的高。

    接着很快，李维又发现在绿皮阵中，有一个高度超过三米，直径更是起码七八米的超巨型蜘蛛。

    它的背上背着由木头所打造的，类似于神龛的东西，大概有将近二十号手持弓箭和投矛的地精，正站在上面耀武扬威着。

    在它们的最中间，则端坐着一个手持法杖，身穿破烂长袍，格外干枯、瘦小且丑陋的地精。

    它的身上有一堆花花绿绿的装备，以及不少骨头作为饰品，看到这里，李维也差不多大概能理解了，为什么这伙绿皮是以地精为主导的了。

    因为那个特殊的地精，很可能是一位强大的地精萨满。

    他感觉稍微有点麻烦了，先不说玛斯特他们之前碰到的那个绿皮萨满有很大几率也会参与此战，现在正不知道躲在哪里呢，光看这个地精萨满的架势，他就知道这场仗不好打。

    同样是巨型蜘蛛，可普通的巨型丛林蜘蛛撑死了也就是2阶、3阶的水平，但地精萨满屁股底下那头超巨型大蜘蛛，怕是平常会经常捕猎大象为食物了，因为它是6阶的战争巨兽-阿拉克纳瑞巨蛛！

    据说在一些偏远的地方，地精们甚至会把这种巨型蜘蛛当作神明来崇拜，不管是能够驯服6阶的巨蛛当坐骑，还是将其从小带到大的，这头地精萨满的等级绝对低不了啊。

    可尽管如此，李维却丝毫没有放弃的意思，眼看着对方的骑兵动了起来，他当即不退反进，带着部队划出了一个弧线，似乎是想要绕到对方背后去。

    这下子似乎大出绿皮和地精们的预料之外，迫不得已，他们的主力部队也只能暂时停了下来。

    就算绿皮们再怎么不通兵法，他们也知道如果真的让敌人的骑兵绕到背后，自己的部队是绝对消停不了了。

    同时那些地精骑兵们则一个个尖叫着、怪笑着，亦或者是咒骂着，加快速度朝李维等人追了过来，试图拦截住他们。

    李维这才满意的笑了，向里萨迪兰和西蒙等人挥了挥手，整支部队顿时一分为三。

    西蒙带着龙王子和银盔骑士们继续绕后，吸引对方的注意力，骑射手们则开始进行骚扰射击，不管是巨型丛林蜘蛛还是坐骑狼，在单纯的速度或者爆发力方面，都是远远不如战马的。

    来自奥法圣殿的法师们，则按照他们路上商量的，一部分和骑兵随行，准备以魔法辅助，另一部分则仍旧跟随在李维的身旁。

    至于李维自己，则带着啸天和军团亚空们直扑地精萨满所在的方向，他倒不认为自己真的能直接将对方斩首成功，但至少也要稍微试探出对方的实力。

    没错，欺负的就是对手没有空军，远程单位也不够给力！

    而且，他这又何尝不是在钓鱼呢？只是这次鱼饵换成了他自己而已。

    面对他如此嚣张的举动，不止是普通的地精和绿皮们极为气愤，更有一些家伙嘴里边蹦出了十分经典的三字经，一听就知道他们是些神选英雄。

    虽然大多数词语都听不太懂，可偶尔听明白的几个词语，却让啸天很是有些气愤，他开始频频看向李维，似乎有几分直接冲过去干掉对方的意愿。

    几个奥法圣殿的法师也有些脸色难堪，玩游戏嘛，因为阵营和种族的对立，打一架或者多打几架都是很正常的事情，可是没必要上来就直接问候祖宗八辈吧？

    这些绿皮神选英雄的素质，甚至还比不过绿皮原住民们，至少原住民们顶多就是说几句“砍死你、捏碎你”之类的狠话而已。

    但李维却完全不在乎，先不说他早已经不会被这种低级的语言刺激而动怒了，如果啸天真带着军团亚空们冲过去的话，基本上也就是个送死而已。

    在近乎垄断了绿皮红云部落的地盘，并且在之前进攻高等精灵时表现得极为出色，整个兽血沸腾从上到下，所有成员都获得了颇为丰厚的奖励。

    玛斯特之前的情报已经明确的显示了，他们几乎全员都有英雄级部下，也都有一队半队4阶的绿皮大只佬作为亲卫队，光是这点，就已经不知道要胜过多少神选英雄了。

    甚至连5阶的，绿皮原住民都比较珍惜的黑兽人，那些副会长级别的，手底下也多少有几个。

    至于是否有其他更加高阶或更加稀有的兵种，玛斯特就不大清楚了，那已经超出了他的能力范围之外。

    只能说几率绝对很高，毕竟红云部落也拥有数万平方公里，三座大型城镇和数不清的小村庄、聚集地。

    就算被兽血沸腾的200多名神选英雄平分，每个人还能落得上百平方公里呢，里面的各种任务和资源不要太多。

    如果啸天真的朝对方飞过去，怕是把他手底下那些军团亚空全捐了，也不一定干不掉几个神选英雄。

    所以他直接无视了啸天的请求，当然，这不代表他不会进行反击。

    驾驭着狮鹫在空中划出了一道漂亮的弧线，停留在了对方远程单位的最大射程之外。

    接着他使用了法术增远的专长，朝刚刚骂得最凶的那个家伙所在的位置扔下去一个臭云术，接着又追加了一个连珠火球。

    他其实大多数时候就不太记仇，因为一般有仇他当然就报了！

    身后几名法师对视了一眼，却稍微有些尴尬，因为按照现在这个距离，他们射程最远的魔法，也根本挨不到对方的边，因为他们没有法术增远的专长啊！

    可干看着也不是回事，会长在出来之前已经特意叮嘱过他们了，要他们用心向李维学习，手上也勤快点。

    没奈何，他们只能开始施展各种辅助型魔法，不止是给自己，也是给诸多军团亚空们，因为如果绿皮们有什么隐藏的空军的话，接下来说不准还得要这些军团亚空们保护自己呢。

    也活该这些绿皮倒霉，几乎在李维发出第一个连珠火球之后，臭云术就猛地猛涨了一圈，三发火球过后，臭云术的面积直接扩大了一倍不止，笼罩了超过两百名敌军。

    哪怕是完全不注重卫生的绿皮们，也受不了这种由魔法所引发的恶臭，所有等级和体质不过关的家伙，纷纷发出一连串的干呕声，恨不得连自己的嗓子都呕出来。

    李维顿时笑了起来，火焰或雷霆的力量有可能祛除臭云术，但也有可能反过来强化它们，现在这幅模样，只能说这些绿皮太过于倒霉了。

    周围的绿皮和地精们也忙不迭的后退，试图和这片恶心的云雾拉开距离，至于刚刚那些破口大骂的家伙们，一时间也全都集体失声。

    不止是他们在看到了同伴的惨状之后，不想落得通等的待遇，更是因为他们一时间完全不知道该如何处理这玩意。

    甚至连远处的地精英雄也瞪大了双眼，可它却只能干看着，根本没有破解之道。

    不管是绿皮还是地精，它们的魔法都非常简单粗暴，根本就没有这么特殊的花样。

    而且按照它过去数次和精灵尖耳朵们交战的经验，对方似乎也没用过这种手段啊？

    想了想，地精萨满不知道从哪里摸出来了几个破布条，塞进自己鼻子里，算是有备无患了。

    由于距离较远，李维倒是没注意到这点，但因为臭云术以外的给力，他直接就改变了主意。

    他又接连朝刚刚那些绿皮神选英雄们所处的位置，扔下去了好几发臭云术。

    虽然有心想要试探一下地精萨满的实力，可是他这次更重要的任务是拖延住这支大军，为己方争取时间，现在又能顺手报个仇，岂不正是最好的结果？

    于是更多的绿皮和地精们陷入了干呕，就算他们这次已经心有戒备了，不少比较激灵的家伙甚至举起盾牌挡在自己的面前，可是面对几乎无孔不入的臭云术，他们却仍然陷入了同样的境地。

    只有极少部分体质和等级较高的战士型神选英雄，以及大绿大只佬、黑兽人等等才能幸免于难。

    这股臭气是如此之难以忍耐，以至于甚至有个家伙特别的夸张，直接就从一头战猪上滚了下来，一直在地上翻滚，试图滚出臭云术所覆盖的区域。

    李维见状顿时眼睛一亮，他可还记得对方，刚刚就属他骂的最凶。

    于是他立刻驱使着狮鹫飞了过去，同时也让小七跟他一起准备使用魔法，既然决定出手，自然就要一次性彻底搞定对方！

    身后几名奥法圣殿的法师自然是第一时间选择了跟随。

    一看他的动作，多名敌对神选英雄开始大声喝骂着，命令一些绿皮弓箭小子朝他发动了射击。

    可先不说朝天空射击对他们的射程有多少影响，就算李维站着不动弹，以他们那糟糕的射击能力，都未必能射中几箭，更何况现在他还是处于高速飞行之中？

    就算偶尔有几支撞大运的箭矢，狮鹫只是那么随意的挥动一下翅膀，就能轻易将它们扇飞。

    其他法师们也安然无恙，因为他们大都是被李维特意挑选出来的，都比较擅长风系魔法，对付这些凌乱的箭矢自然也不在话下

    于是几秒钟之后，四发微流星同时从天而降。

    看着那几枚乒乓球大小的，十分不起眼的小火球，那名刚刚缓过来点，从地上爬起来的绿皮神选英雄，顿时忍不住嘲讽起来：“你们高等精灵引以为傲的魔法，就只有这么点小玩意吗？”

    李维但笑不语，他巴不得所有敌人都轻视这一招呢。

    没有得到回答的绿皮，脸上嘲讽之意更重，他悍然举起了自己的大斧头，直接朝微流星劈了过去：“记住了，我是来自”

    他的话还没说完，几发微流星已经一个加速，直接撞在了他的身上。

    “轰！”

    烈焰猛地爆发开来，猝不及防之下，那个位于爆炸中心的自大绿皮当场被重伤，他顿时满脸惊慌，一边手忙脚乱的往嘴里灌着生命药水，一边连滚带爬的试图逃离。

    可又一波微流星已经飞至，随着几声巨响，当烟尘散去之后，原地只剩下两件绿色的装备，似乎在证明他曾经来过这里。

    李维顿时忍不住哂笑起来，看起来他的脾气、态度，和他的实力完全不匹配呢。

    随着他的战死，隶属于他麾下的众多绿皮们顿时一阵哗然，他们纷纷咆哮着向李维所在的方向发动了冲锋，哪怕他是高居于天上，而他们是手持战斧，立在地上。

    李维自然是不会客气，微流星再至。

    随着他实力的不断提高，现在他一次性最多可以8颗微型流星，让它们分出4-8次发动进攻，每颗微流星都能够对直接目标造成一次钝击伤害和一次火焰伤害，对周围的敌人造成部分火焰伤害。

    再加上他身上的专长和诸多装备，总伤害已经远远超出了同阶魔法中以威力见长的火球术。

    虽然小七用出来的魔法没有这些加成，但伤害也很可怕，两相配合之下，不过区区几秒钟，就制造出了成吨的伤害。

    再加上那些绿皮在群情激昂之下，也十分配合的堆在了一起，所以让他颇为顺利的解决了一大批精锐绿皮。

    其他法师们也纷纷用出了一些诸如风刃、旋风、水箭或闪电矢之类的小魔法，一起配合着他展开进攻。

    见到他们如此强大，部分胆小的地精或转身就跑，或者干脆直接背叛，放弃了对那名神选英雄的效忠。

    直到这个时候，其他绿皮神选英雄们才终于醒悟过来，到底发生了什么。

    “队长被他杀了！”

    “干，这玩意也太特么臭，比鲱鱼罐头都恶心十倍不止！”

    “射射射，别让他这么嚣张！”

    有的立刻催促着部队进军，有的忙着躲避臭云术，更有的原地开始骂街，一时间场面显得无比混乱。

    李维轻哼一声，没想到对方还是名小队长，难怪刚刚还挺抗揍的，这也算是个意外的惊喜了。

    催动着狮鹫暂时后退，同时他飞快的扫了一圈，将那些嘴巴最臭的家伙的外表记在心中，等接下来发生战斗的时候，一定要优先干掉这些家伙。

    接着他又看了一眼那边的地精萨满，想要知道对方会采取什么样的应对方式。

    然后他就非常意外的发现，对方似乎深得“友军有难，不动如山”这八字真言，明明众多神选英雄们陷入如此境地，它却蹲在神龛上面，看得有滋有味的。

    李维完全相信，如果此时旁边有人给它递过去点瓜子花生之类的小零食，它绝对能有滋有味的一边吃着，一边看着！

    到底是这个地精萨满性格就是如此恶劣，还是说，红云部落的原住民们，和兽血沸腾诸多成员之间的关系并不太好？

    李维越想越觉得有可能，和目前完全占据着主动的精灵们不同，红云部落绿皮们的表现明显有些不如兽血沸腾这些神选英雄，双方谁主谁辅还真不太好说。

    在一开始占据优势的时候，自然是你好我好大家好，可是当接连出现战败，村庄被攻占，聚集地被摧毁，他们还能保持着原本的和谐状态吗？

    虽然这其实并不完全是兽血沸腾的错误，可要知道绿皮毕竟是混乱中立阵营，他们要事事都能讲理的话，他们也就不会是混乱阵营了。

    李维越想越觉得有趣，如果情报能跟得上的话，完全可以利用这方面做些文章。

    这样看来，说不得还得尽快和彩锦交易一下，让她更进一步见识到自己的能力，她才能心甘情愿的提供更多的情报。

