    成城这个时候已经反应过来了，他立即收手，一头冷汗地看着江筱。

    “小小。”

    “怎么了？是做恶梦了吗？”

    江筱见他的脸色很是苍白，而且真的是满头大汗，嘴唇还没有什么血色，不由觉得有些疑惑。

    这个地方对她这么“大补”，难道对成城来说一点儿效果都没有吗？

    她忘了关注一下其他人，是不是有什么跟往常不一样的反应。

    但是现在看成城，很明显这个地方并不会让他感觉有什么舒服的。

    “是做恶梦了，但是也觉得很不舒服，”成城轻轻捶了捶自己的胸口，“心脏不舒服，很压抑的感觉，腿也不舒服。”

    “我看看。”

    江筱蹲了下去，拉起他的裤腿看那伤口。

    伤口并没有溃烂，但是有点儿泛红，比昨天要红一些。

    “好像没问题？”成城也看了一眼。刚才这伤口的不舒服感觉让他以为伤口都要恶化了，烂掉了，哪里想到这么掀开一看并没什么啊。

    江筱却摇了摇头。

    “不是，有问题。”

    “啊？”

    “我给你的药可是好药，按理来说这个时候伤口会一天比一天好得快很多的，虽然现在伤口没有溃烂，但是相比昨天来说，没有好转就已经不对劲了。”江筱解释道。

    成城挑了挑眉。

    她对自己的药真的是有很强的信心。

    不过她这么说也没错，想想也是，江筱的药本来就是很好的，现在没有比昨天好转，反而还变得有点儿红了，这就已经不对。

    “哥，你刚才说觉得腿不舒服，是什么样的不舒服？跟我说说。”

    “就是从这处伤口放射开去，有一种酸麻感，然后略微有点儿灼痛。”

    “现在你站起来看看。”

    成城就要站起来，但是刚刚站起来，他的这条腿瞬间一软，差点儿就倒下去。江筱立即就扶住了他。

    这下子成城也发现了，确实是不对劲。

    他总不至于这么坐着靠了一晚上腿就麻得站不稳了的。

    他被江筱扶着，脸色都不太好了。

    眼看着今天他们可能就要跟着专家组的人去找那些东西，就要接近秘密，他该不会不能行动了吧？

    江筱替他仔细地检查了一下，“有变化的新的病毒。”

    她的神情也不太好，这说明什么？

    说明那在身体里的毒非常难以清除，而且剩下的在身体里的，过一段时间就会产生变异，分裂出新的病毒来。

    这还是有她跟着在旁边治疗的！

    那个零零七号呢？

    又会变成什么样？

    “再放一次血吧。”江筱说道。

    崔真初这个时候也走过来了，“怎么了？”

    “我哥的腿不太舒服。”江筱说道。

    崔真初皱眉，然后对江筱说道，“昨天晚上，我一直觉得这片地方的土壤里那种甜果香气更浓了一些，好像是到了半夜的时候会更浓，然后天一亮又淡了。”

    “可能是因为我们已经接近了那个地方，有那些神秘的东西的地方。”

    “现在怎么办？”

    “妈，你先盯着那些人，让蒋有余他们起来了，大家今天一定不能放松，要警惕一点。”

    “好。”崔真初拍了拍成城的肩膀，转身走开了。

