    百里红妆第一次发觉原来黑色也可以如此耀眼，如北宸的眸子，明亮烁人。

    这其中所散发出的力量，无端地让人感到信服。

    明明双方的实力相差如此之大，可她下意识地觉得北宸不会输，这种感觉……简直疯狂，但偏偏……她相信着。

    帝北宸冷喝一声，铺天盖地的黑色力量骤然席卷而出，化作黑色的山岳从半空中骤然落下！

    玄奥的字符围绕着黑色力量，散发着神秘而让人心悸的力量。

    “吟……”

    龙吟声疯狂地响彻着，四条金龙无比的耀眼，散发着惊人的力量。

    当它们看见那惊人的黑色力量时，其嚣张的气焰仿佛受到了压力一般，连带着金色的光芒隐隐间都暗淡了些许……

    李家五叔对于这情况自然是第一时间察觉到，他眼中的震惊之色变得更浓，怎么会这样？

    他发觉对方的黑暗属性仿佛已经完全碾压了他的金属性，这差距并不是他的修为不敌对方，而是在力量的本源上，金属性力量就输了，这根本就不合常理啊。

    同样是属性力量，根本就不应该有高低之分才是，怎么可能在本源上碾压他？

    因为帝北宸的力量属性占据了上风，双方之间的实力差距竟然也因此而变小了……

    “难道这就是黑暗属性以前一直没有在仙域出现过的原因？”

    他仿佛瞬间想明白了一些问题，在仙域，各种属性力量都有，唯独没有的是黑暗属性力量，之前还不明白这原因，但现在明白了。

    如果黑暗力量本身就是凌驾于其他力量之上的力量，那么觉醒了黑暗属性的修炼者从一开始就已经有了其他人所没有的优势。

    其他属性修炼者想要越级战斗是非常困难的事情，但对于他们而言，这显然不是问题。

    “吼……”

    “轰！轰！”

    金色巨龙盘旋着，意图直接撞碎那力量凝聚而成的山岳，而那山岳亦是疯狂的镇压着金龙，能量的碰撞不断爆发开来。

    天崩地裂，地动山摇。

    所有人皆是心悸的瞧着这一幕，八品高手的全力一击，如果帝北宸今天真的能够挡住，那么他就真的是一战成名了。

    宝宝在瞧见了那浓郁的黑暗力量之后，眼中的崇拜之色更浓，主人就是主人，他的黑暗力量就是所有黑暗力量中的王者，又岂是寻常力量可比？

    “老家伙，你也尝一尝黑暗力量的滋味吧！”

    宝宝咆哮一声，陡然冲向前，双爪探出，抓住李家三叔的肩膀随之体内力量骤然爆发，黑暗力量化作囚笼将其笼罩，随之一拳轰出！

    “砰！”

    那囚笼包裹着李家三叔丢进了能量风暴之中！

    察觉到了背后肆虐的能量风暴，李家三叔也意识到了危险的存在，迅速轰击着囚笼，却发现黑暗力量与其他力量不同，饱含一种非常难对付的缠绕力，它会悄无声息地渗透进你的体内。

    要想将彻底的将这力量清除就需要更多的时间，而当他将这一股力量给破开的时候，背后肆虐的力量已经将他席卷而进。

