    话虽简短，但份量十足。

    凰佩多看了他一眼，眼中出现一抹赞赏之色。

    她知道齐槐的根底，晓得他患了失忆症，来山海关的时日也不久。

    本以为齐槐对山海关的归属感不强，可万万没想到，他竟能有这般觉悟。

    一个练气境，着实让她有些刮目相看。

    “吴院长，不用担心的，有我在，齐槐肯定不会出什么事情的。”

    顾小冉忽而开口，使得凝重的气氛缓和了几分。

    眼见小辈们接而表态，吴镇海也没什么话可说了。

    “你二人，很不错。”

    凰佩的声音在此时响起，言语之中是毫不掩饰的夸赞。

    在场的众人都羡慕了起来，能够得到一位侯的夸奖，这是何等的荣幸？

    到时候等他们从长城外带回镇魔石，那便是立下了大功。

    这一来二去，飞黄腾达这四个字基本上是板上钉钉了。

    当然。

    他们羡慕的是顾小冉。

    她本就是炼药院的天才弟子，如今又得到羽凰侯的青睐。

    再过几年破境玉鼎，或许会有机会进入十侯殿中，得到侯的教导。

    至于一旁的齐槐。

    一个待在解尸院的普通弟子，顶多会得到一些微不足道的奖赏罢了。

    事情就这般定下了。

    他们还有一晚上的时间各自准备，明日天亮之前，一定要赶到长城。

    若是有人避而不去，那就是临阵脱逃。

    论罪，当杀之！

    ......

    解尸院内。

    吴镇海煮了一大锅的肉，他一边吃，一边给齐槐科普。

    “长城之外，我们一般将其称为蛮荒之地，除了各种妖兽之外，本身的环境也足够危险。”

    妖兽二字一出，齐槐顿时眼睛一亮。

    吴镇海并未察觉到，他继续自顾自的道：

    “那幽冥潭，距山海关足足有两万里之遥，以洞玄境的速度，来回约莫需要三个月。

    之所以会用这么久的时间，则是因为这一路上的天险，你可以把天险理解为禁地，总之极其危险就是了。

    有些天险能绕过去，有些则不行，只得冒险横穿。

    我猜测先前那三人，便是被困在了天险之中。

    你们若是在路上正好遇着了，倒是能省却不少麻烦，很快就会回来。”

    齐槐并不插话，他一一记在心底。

    两人坐在屋檐上，咕噜噜喝完了最后一碗骨头汤。

    吴镇海抹了抹嘴，起身从屋内拿出了一个箱子。

    他当着齐槐的面，从箱子底部拿出了一套轻盈软甲。

    “这是我年轻时所穿之物，品阶虽不高，但胜在轻便，不会影响自身行动。

    可抵挡洞玄境之下的攻击，明日你便穿着此甲去长城外吧。”

    “嘶，竟是如此珍贵之物，怕是价值不菲吧，院长，那我可就收下咯？”

    齐槐丝毫没有跟他客气，笑吟吟的将轻甲接了过来。

    “小兔崽子，赶紧滚蛋，看见你就烦，你可一定得给老子平安回来，要是弄坏了这轻甲，老子饶不了你。”

    他不耐烦的挥了挥手，同时一脚踢向齐槐。

    齐槐灵巧躲过，但身子也离开了房间。

    随后。

    啪的一声，房门关闭。

    齐槐笑着摇了摇头，他什么都没说，但心里亮堂堂的。

    刀子嘴，豆腐心罢了。

    他自顾自的回了自个屋内，将手中轻甲穿在了身上。

    不得不说，还挺合身。

    虽然，轻甲对齐槐来说没什么卵用，他有比这个轻甲品阶高出好几层的东西。

    但齐槐最喜爱的，却还是此物。

    甲虽轻，心意重。

    “这也算是院长压箱底的东西了，如今拿出来，想必心里定是极为不舍。”

    吴镇海跟其他的真血境不同，他只是解尸院的院长，除了能吃些妖兽肉补补身子，没什么油水可捞。

    齐槐一想到他满脸肉疼的样子，嘴角便扬起了笑容。

    如此这般。

    鸡鸣拂晓，天光微亮。

    一行三十人全副武装，齐齐聚集在了长城下。

    除了他们以外，还有五位侯，瀚海侯跟凰佩都在其中。

    “既然人都到齐了，那便开阵吧。”

    瀚海侯开口说道，凰佩等人点了点头。

    五人当即浮空而立，掐出几个玄妙印诀，雄浑灵力投入面前大阵当中。

    与此同时，还有海量的灵石也在暗中供给守关大阵。

    约莫过了半个时辰。

    几位侯的额头上都出现了细密的汗珠，而大阵也慢慢出现了一个缺口。

    缺口不大，正好可容纳一人通过。

    眼见如此，巡查院院长张玄机视线扫过众人，沉声道：

    “出发。”

    随后，他跟五名洞玄境先一步穿过大阵，去外面查看情况，以防出现意外。

    确认没有危险之后，才是洞玄之下的诸人。

    在这个过程中，没有发出任何的声音。

    所有人都沉默着。

    且行动着。

    俄顷，随着最后一人通过缺口，半空的五位侯齐齐收手，大阵瞬间恢复完整运行。

    山海关接下来能够做的。

    除了等待，别无他法。

    此时的吴镇海，正站在第一次跟齐槐遇到的地方。

    他倒背着双手，目光远眺长城，心底暗自祈祷着，齐槐能够平安归来。

    而在他的身后不远处，齐槐平静而立，隐匿着气息。

    他，从未离开。

    ......

    队伍里绝大多数的弟子，都是第一次离开山海关。

    他们一脸新奇的瞧着外边，齐槐也不例外。

    长城外跟长城内看起来倒是没什么不同，就是有点荒凉，似乎透露着一股蛮荒的气息。

    空气中的天地灵气，也比关内的更加暴躁。

    张玄机分辨着方向，转头对众人说道：

    “蛮荒之地，凶险甚多，我们只有白天能够赶路。

    夜幕降临之后，视线不清，遇到危险极其容易发生伤亡。

    由此向东八百里之外，有一处小山谷，今夜我们便在那儿宿营。”

    吩咐好行程之后，一行人不再浪费时间，当即便跟在张玄机的身后奔行而去。

    每行百里之地，张玄机便会要求众人原地休息一刻钟，以恢复精神跟体力。

    在他这般老练的带领下，直到日头来到头顶，都没发生什么意外。

    路上曾遇到过七八只不长眼的妖兽，但都很快就被解决了。

    再然后便是齐槐出手，将妖兽火速分解，然后其他院的弟子将各种能用的部分挑选而出，作为日后的储备。

    这便是为什么明明齐槐一个练气境就是个累赘，但十侯殿商议过后，依旧会选择带上他。

    至于齐槐本人，他现在只觉得这一次来的可真是太对了。

    在解尸院的时候，分解妖兽的频率可没现在来的高。

    看着生灵气接连不断的汇聚到生灵天秤上，齐槐脸上的笑意越发浓郁。

    “张院长，我分解好了。”

    闻言，张玄机点了点头。

    他正想开口说话，却忽然感觉到了一阵凉意。

    张玄机皱起了眉头，多年的经验告诉他这绝对不是正常现象。

    随即，他扭头看向了远方。

    紧接着，他脸色一变，凝重无比，猛的转头对众人说道：

    “分解好的妖兽全都不要了，罡风要来了，快跟我走。”

    罡风二字一出，众人瞬时紧张了起来。

    没想到这才刚离开长城，竟然就遇到了......

    天险！

