    颜沁晶亮的眸子，定格在王林背后的那张巨幅照片上。

    她看的不是伟人，也不是王林，而是王林身边的那个女人。

    颜沁问道：“王总，她是谁？”

    王林回头看了一眼，笑道：“李文秀，我妻子。”

    “很漂亮。”颜沁点了点头，“难怪你念念不忘。”

    “谢谢夸奖。”

    王林心里，已经有了决定，说道：“颜小姐，我们合作吧！我喜欢和你这样真诚的人合作。我们以后一定会合作愉快，共同做出一番大事业来。”

    颜沁嫣然一笑，伸出手来，和王林相握：“这一次，你不会再变卦了吧？我们是不是先草签个协议？”

    王林道：“请你放心！我既然决定和你合作，这次就不会再改变。你住在哪家酒店？”

    “华亭喜来登。”

    “好，中午我们一起吃饭。我去香江时，得到过你的热情招待，现在你来到申城，我自然要好好款待你。”

    “谢谢王总。”

    中午下班后，王林请颜沁到老饭店用餐。

    忠叔看到王林和颜沁在一起，倒是微微一讶，但也什么都没有说。

    到了老饭店，王林邀请忠叔一起吃饭，但忠叔很懂得尊卑之数，连说不敢，又说王总不用管我，我自己能处理好自己的事。

    王林也就不再勉强，和颜沁进入老饭店，点了几个招牌菜。

    “颜小姐是第一次来申城吧？”王林拿开水烫碗，一边问道。

    “是的，申城给我的感觉很古老。”

    “你嘴下留情了。你是想说申城很落后吧？这几十年来，申城的确没有多大的发展，但未来三十年，肯定是属于申城的。申城是我国最大的枢纽港，地理位置得天独厚，申城的文化是海派文化，海派文化的特点，就是海纳百川，兼容并蓄。在申城，你可以看到中西合璧、风格独特的世界建筑博览会！”

    颜沁笑道：“这一点我倒是深有感触，申城的建筑多种多样。虽然我还没有到处去游玩过，但这一路走来，也算是见识过了。”

    王林道：“颜小姐如果在我市多逗留几天的话，可以四下逛一逛。当你沉下心来欣赏这座城市，你会发现她有一份独特的美丽。”

    颜沁道：“有什么值得一逛的景点？”

    王林道：“第一个是外滩，在那边你可以看到申城的历史。第二个是小百灵大剧院，你可以欣赏到申城的文化沉淀。”

    “小百灵大剧院，那不是你的产业吗？”

    “我这叫举贤不避亲。”

    “王总说话真是幽默，大剧院今天晚上有演出吗？”

    “每天晚上都有演出。”

    “你能陪我一起去看演出吗？我对国内的文化可能懂得不多，希望你能给我解说一番。”

    “好。”

    一时饭菜上来。

    王林笑道：“你在香江或许也吃过八宝鸭，但一定没有老饭店的八宝鸭这么正宗。”

    颜沁闻着浓郁的菜香，问道：“是哪八宝？”

    王林道：“八宝只是一个统称，其实真正放的配料，远远不止八宝。有干贝、火腿、腕肝、鸡丁、冬菇、冬笋、栗子、糯米、虾仁、青豆等优质配料。八宝鸭做出来以后，色泽红润，形状完整，鸭肉酥烂，腴香浓溢，汁浓味鲜。这几项特征缺一不可，不然这鸭子就没做好。”

    “我试试味道。”颜沁夹了一块鸭肉，放进嘴里，轻轻咀嚼，笑道，“的确很不错，味道鲜美。比我在香江吃的更美味。你说这是为什么呢？是不是有什么特别的配方？”

    “一是厨师的手艺，二是当地的食材。换一个地方，很多食材找不到，只能用别的来替代，往往味道就差很远。手艺也是一脉相承的，很多人学了点皮毛，就跑到别的地方开店营业，做出来的菜口感自然就差一些。老饭店的厨师，那可都是特级大厨，他们对作料、火候的掌握，远超普通厨师。”

    “我爸倒是经常想念国内的饭菜，可惜离得太远，不然我可以给他带回去食用。”

    “等你哪天回家的时候，打包回去就行了。”

    “离得那么远，带回家里吃，只怕口感不新鲜了吧？”

    “可以真空打包，回家再用微波炉加热一下就行，几个小时而已，口感的变化，普通人的味蕾是分辨不出来的，除非你爸是食神。”

    真空包装技术早在四十年代就被广泛应用。而微波炉在香江早已普及，八十年代，国内的大城市也有人使用这种炉子，这个年代的微波炉也叫雷达炉。

    真空包装除氧除了抑制微生物的生长和繁殖外，另一个重要功能是防止食品氧化，因油脂类食品中含有大量不饱和脂肪酸，受氧的作用而氧化，使食品变味、变质，此外，氧化还使维生素A和C损失，食品色素中的不稳定物质受氧的作用，使颜色变暗。

    所以，真空除氧能有效地防止食品变质，保持其色、香、味及营养价值。

    “嗯，可以试试。”颜沁笑道，“我发现你很懂美食。”

    “人生在世，唯有美食与风月不可辜负。”

    “风月？你是指风和月呢？还是指男女之间的那点事？”

    “你怎么理解都可以。风花雪月虽然美丽，但如果没有良人相伴，也就变成了孤寂的美。”

    两人一边吃饭，一边谈天论地。

    “你和唐嫣是什么关系？”颜沁忽然问道。

    “你以为我和她是什么关系？”王林笑了笑。

    “情人？”

    “不是。”

    “我听说过你的事情，你去过唐家，而且是以唐嫣男朋友的身份去的。”

    “那是个误会。”王林道，“唐家人都知道我已经结婚。唐季贤在申城有很多的朋友，以他家的能力，要调查我的身份，还不是易如反掌？唐家那样的大家族，女儿不可能给别的男人做小的。”

    颜沁道：“有道理，我相信王总。看来，传言并不可信。王总，下午我们去看看你在申城的几块地，怎么样？我想看看位置怎么样。”

    王林道：“当然可以。”

    两人吃过饭后，走出饭店，来到小车边。

    忠叔已经吃过饭，坐在车里等待，看到王林他俩出来，便下了车，帮忙打开车门：“王总、颜小姐。请上车。”

    王林上车后，吩咐忠叔，先到在建的大厦工地去。

    这边的旧城改造工程已经在规划当中，但真正破土动工的工地还是比较少。

    王林在建的大厦，又是其中最大的一座工地。

    万丈高楼平地起，越是高楼大厦，地基的建设时间越长。

    再加上大厦的地下室有几层，建设所花费的时间就更长。

    王林他们来到的时候，整个工地其实也是一个大坑。

    但只要把裙楼建好了，上面的楼层建设就会很快，三天一层是深城速度，哪怕申城速度要五天一层，三十层的楼建起来也就几个月时间。

    颜沁是个见多识广的人，她一看到这地基，就知道这楼房的建设不简单。

    王林身边的女人里面，很少有人对建筑这种事情感兴趣。

    李文秀很少来工地，因为她并不喜欢这种冰冷的水泥钢筋和泥水拖沓的建筑工地。

    沈雪和周粥就更不会来这种地方。

    很少有女人会对建筑工地感兴趣的。

    颜沁是个例外。

    她居然饶有兴趣的在工地上待了许久，和王林询问工地的面积，楼层的高度，将来如何使用。

    然后，两人又来到南京东路，看王林在这边拿下的一块地皮。

    颜沁对这块地皮产生了深厚的兴趣。

    南京东路的步行街虽然还没有建设起来，但整个商圈的商业氛围早就形成了，这也是不久的将来，这里将开发成为步行街的原因。

    “这个地段好！”颜沁笑道，“王总，你果然厉害！你拿到了最好的一块地！”

    “颜小姐，你在内地的第一家酒店，也将在这里成立。”王林笑道，“这是我们在深城要打造的第一家城市综合广场。”

    “之前那个在建的工地呢？那里不是第一家爱秀广场吗？”

    “那里也是爱秀广场，但没有这边大。”

    “王总，我觉得这两个地方都不错，申城这么大，人口众多，随着经济发展，必定会形成多个商圈。我们的酒店，除了五星级大酒店以后，也可以经营小规模的商务酒店，之前在建的工地，我以为可以打造一家精品商务酒店，定位为四星级就行。”

    “好！可以考虑。”王林点头道，“我们在浦东还有一块地，那边刚刚确定开发，现在还是一片田地，你要不要去看看？”

    颜沁双眼一亮，笑道：“一个新的开发区吗？那肯定好。我了解过深城的历史，那边以前只是一片渔村，这才短短十年时间，就已经成了一片现代化的大城市。申城有深厚的底蕴，又有国际港口的优势，在这边成立一个开发区，将来的发展，不会比深城差。”

    王林觉得，这个女人的确很厉害，自己是拥有重生的优势，所以能看到常人看不到的拐点。

    而颜沁却是凭着自身的实力和见识分析出来的结论。

    她知道王林在内地的影响力和实力，当王林不同意合作时，她并不是放弃，而是想办法继续和王林合作。

    人一生改变命运的机会往往只有那么几个，大多数人都抓不住，但颜沁却抓住了。

    如果没有和王林的这场合作，她的美华酒店也许就没有进军内地的契机。

    再拖上几年，国外那些资本大鳄相继进入内地投资，美华酒店也就错失了最好的投资内地的时机。

    五星级酒店对地段的选择要求是极高的。

    一个城市的CBD中心，地段又是有限的，能容纳的五星级酒店也是有限的。

    先来者能占据最有利的地形，后来的只能靠边站，哪怕只相差几条街道，生意也许就是天壤之别。

    王林也是靠着各方面的优势在各个城市拿地建广场。

    而颜沁却只要搭上王林的这辆快车，就可以跟着王林一起发展！

    将来，王林的爱秀广场开到哪里，颜沁的美华酒店就能跟着他一起开遍全国。

    两人看完南京东路的地皮后，又来到浦东。

    王林之前和幸子过来看过这边的土地，今天又带颜沁过来看。

    此时已经春暖花开，地里的油菜花开得黄澄澄的，到处是绿油油的野草和田地，生机盎然。

    这边真正的建设，要等到下半年甚至明年。

    因为这是一个新兴的开发区，需要整体的规划，不是你拿了一块地，我想怎么建就怎么建的。

    颜沁站在小道上，眺望大江以西，说道：“设计开发浦东的人很厉害！西边都是老城区，拆迁和重建都是大事，而浦东一马平川，土地宽广，等于是在一张白纸上作画，更容易也更快速。王林，我很看好这片土地，不用十年，这里发展得肯定比深城还要快速！”

    王林诧异的看着她。

    上次幸子来的时候，对这片土地的开发前景，是持谨慎和观望态度的，甚至怀疑这边能不能发展起来。她是凭着对王林的信任，这才愿意在这边投资，此外她也没有更好的选择。

    但颜沁却和王林一样，看到了这片土地未来广阔的前景！

    江风吹起颜沁的秀发，在风中飞舞。

    她伸手挽住发头，放在胸前，身上的裙子和上衣，紧紧贴住了她的身体，将她秀丽的身体勾勒出诱人的曲线。

    颜沁感受到他的目光，回眸灿然一笑：“这边风好大。”

    王林道：“我们走吧！”

    浦东确定开发以后，前来这边看地的人很多，时不时可以看到西装革履的生意人，手里提着大哥大，说着粤港普通话，在这一片土地上指指点点，看来也是前来拿地的投资商人。

    今天天气晴好，但傍晚时分的气温明显偏低，太阳已经隐入云层，天边一片魄丽的彩霞。

    王林和颜沁往回走去，忠叔不紧不慢的跟在身后。

    “这片，还有这片！这里一共有十万平方米的土地，都是我们的！”一个熟悉的广普声音，传入王林耳朵里。

    “金老三？”王林犀利的眼神，扫向那边站着的人。

    果然是金老三！

    金老三穿着一套白西装，戴着一条红领带，脖子上挂着粗粗的金项链，右手握着一个大哥大，手指上戴着好几个金戒指，头发上也不知道抹了多少发胶，在这么大的风里，也不见发型被吹乱！

    站在金老三身边的，是几个商人。

    金老三拿着大哥大的手，在周边指点、划动，豪气万丈的说道：“整个项目，我们要投资50亿！你们要投资的话，就得快点决定！再过三个月，我们的这个项目就要动工了！”

    颜沁笑道：“王总，这片地不是你的吗？怎么又成他的了？”

    王林冷笑道：“颜小姐，你不记得他了吗？他是那个在深城玩水变油的大骗子！”

    颜沁咦了一声，仔细看看金老三，讶道：“好像真的是他！”

    王林道：“不是好像，就是他！这人是个老骗子了，以前经常在外面骗人钱财。上次在深城，陈国邦就是被他给骗了。没想到，他转换阵地，又来申城骗人了！”

    颜沁道：“陈国邦被骗惨了！上次被骗走了几千万！回到家里以后，被他爸狠狠的修理了一顿，他们家里的生意，都不敢再交给他管理了。”

    王林道：“陈国邦那个人的确不成熟！纨绔作风很严重！”

    颜沁道：“王总，我们现在报警，能不能抓住这个骗子？”

    王林道：“怎么抓？金老三很聪明，每一场骗局里面，他都是以猎物的形式出现，就算抓了他，他也会说他是被骗的，只是被人利用当枪给使了！”

    颜沁道：“太可恨了！这个人怎么这么厉害？”

    王林微一沉吟，喊了一声：“金老三！”

    “谁？”金老三正在忽悠人，听到有人喊话，不由得转过身来。

    当他看到王林和颜沁两个人在一起时，不由得皱了一下眉头，随即一脸迷茫的问道：“你们是谁？我们认识吗？”

    妈德！

    王林心想，这人装蒜的本事，可比陈国邦厉害多了！

    陈国邦只是假装不认识王林，而这个金老三装出来的样子，就好像真的不曾见过王林他们，只是遇到了搭汕的陌生人。

    王林自诩脸皮深厚，但和金老三比起来，就真的差太远了！

    金老三这样的人，在江湖上行走，又通吃四方，不仅厚黑，而且腹黑。

    翻手为云，覆手为雨，也只是他的常规操作。

    如果你对他有用，那他变着法儿的也要和你套近乎，扯上祖上八代都行。

    但是他要是觉得你对他有了威胁，马上就会把你当成陌生人看待，翻脸不认人，反复无常！

    王林冷笑道：“金老三，你装什么蒜？上次在深城，你不是玩水变油的项目吗？骗走了别人几千万！”

    颜沁指着金老三：“对，就是你！你是个大骗子！上次在深城，你骗走我朋友三千万！我朋友现在都没翻过身来！你现在是不是又在行骗？”

    金老三身边的人，都吃了一惊，惊疑不定的看着金老三。

    有人问道：“金总？这是怎么回事？什么水变油项目？什么被骗三千万？这都是真的吗？”

    金老三脸色陡然大变，眼神里露出杀人的凶光，恨恨的盯着王林和颜沁。

    他指着王林和颜沁，强自镇定，冷笑道：“你们别听他们瞎说！我都不认识他们！”

    王林道：“金老三，你们见面也不止一两次了！你居在还睁着眼睛说瞎话？你敢说你不认识我？”

    金老三摇了摇头，缓缓说道：“小同志，我想你肯定是认错人了。我并不认识你。”

    颜沁道：“金老三，上次在深城的南海酒店里面，我们都是见过的！那个时候，你还在玩水变油的骗人项目！那一次，你不知道骗过多少人呢！这一次，你又在玩什么花样？要不要我喊警察过来，跟你好好谈一谈？”

    她和王林一口咬定，他们都认识金老三。

    这让金老三身边的人更加惊疑不定。

    如果真的不认识，人家为什么要假装认识你？

    “金总，他们是谁？”一个穿藏青西服的中年男人，挺着大肚子，笑着问道，“你们真的不认识？”

    金老三老奸巨猾，沉声道：“哦！我记起来了！我上次去深城谈生意的时候，的确见过这两个小同志！只不过时间太久，我这一向又太忙，给忘记了！两个小人物而已，谁还记得这许多？大家说是不是啊？”

    一个精瘦的瘦子大声笑道：“金说说得对，我们又何必理会这两个小人物说的话呢？我们跟着金总，是来发大财的！这边正要搞大开发，我们跟着金总拿地建大楼，投资大项目，将来坐等分红就行了！来来来，我们继续谈项目！”

    金老三道：“对，大家不要被这两个小同志给影响了。我们继续谈我们的项目，杨总、吴总、刘总、肖总、梁总，我们这里只共有十万平方米的土地，总投资50个亿！现在我们已经到位了30亿，还差20亿的资金。我看你们几位都是有远大眼光的商人，这才找你们合作。你们五个人，每个人出四亿，咱们的项目资金就全部到位。到时大家都是大股东！”

    颜沁道：“好厉害的骗子！这不是空手套白狼吗？随便指着一块地，就敢说这是他的，然后就要人投资几个亿？现在的人，都这么好骗的人吗？”

    王林道：“骗子一直都有，并不是这些人不聪明，而是骗子太过高明。骗子能利用人的贪婪和缺点行骗。有些人发大财赚大钱，只不过是因为一时走运，德不配位，这些横财，来得快，去得也快！被人骗也就可以理解了。”

    颜沁道：“王总，你得拆穿这骗子的把戏，不能再让他骗人了！要不我们报警吧？上次他骗了陈国邦的钱后就逃跑了，这次我看他还怎么狡辩！”

    王林轻轻摇头，说道：“没这么简单！这个金老三不是一般的骗子！他既然敢这么明目张胆的出现，他肯定有一番说词。上次陈国邦被骗以后，还不是再次被骗？”

