    当时不觉得什么，这会儿却实打实的心疼。

    夫人专门送的礼物，别的弟弟妹妹都没有的。

    他也才珍惜地戴了半天，去其他人面前故意有意无意地露出一点……

    才听没多少人夸过，就坏了！

    霍沉眼底涌上几分郁气，忍不住迁怒道：“钟家实在是不像话，弄个游轮办婚礼，都不知道做好防护措施。”

    像是小孩子损坏了珍贵的宝物。

    阮寒星忍了忍，还是没忍住，“噗呲”一声笑了。

    迎着霍沉谴责的目光，她笑容扩大。

    玉白的手指捏起手表，她温声道：“没关系。手表虽然坏了，但是这是霍先生爱我的勋章。”

    她永远都记得，当发现鲨鱼追过来的时候，霍沉那毫不犹豫的一跳。

    跳得她这会儿想起来，心脏还小鹿乱撞。

    前世，她以为她不会拥有爱人的能力。

    她相信这个世上有爱情，却不相信自己能够拥有爱情。

    在别的女孩少女怀春的时候，她就已经为了生活在挣扎，从来不曾为任何一个男孩或者男人心跳过。

    嫁给钟少阳，都是种种利弊分析之后的结果。

    重来一世，被丈夫背叛，她以为她彻底丧失了爱的能力。

    幸亏，她遇见了他。

    跟霍沉一起，她第一次知道了什么叫心如擂鼓，什么叫浓情蜜意。

    第一次品尝到爱情的滋味儿。

    只要看到这个人，就忍不住嘴角上翘，控制不住自己的笑容。

    “霍先生就是我的超级英雄。”

    阮寒星的目光柔软得像是早春的湖水，被春风吹拂起细微的褶皱，平添几分温柔。

    而她的声音也温柔，握住他的大掌，俯身虔诚地落下亲吻：“我以后会送给霍先生更多礼物……这块手表，它或许不会再继续计算时间，却是霍先生爱我的证明。”

    从一件礼物，变成了爱的勋章。

    更加有意义，也更加厚重。

    “我只是做了自己该做的。”

    霍沉眼中的阴霾散去，抬手揉了一把她的发顶。

    在他自己都没发觉的时候，他的唇畔泛上温柔的笑容，低声道：“那这块手表，我们好好收藏起来，放到夫人房间的展示柜上。我等着夫人其他的礼物。”

    两人相视一笑。

    等霍沉和阮寒星下去的时候，钟定国和林柔不知道跟黎总夫妇说了什么。

    总之两家又继续亲亲热热，犹如一家人似的交际着。

    而钟少阳牵着黎眠，脸上的表情有些黯淡，笑容似乎也带着几分勉强。

    看到阮寒星下楼，他的表情倏然一亮，下意识就要凑过来说些什么。

    察觉到他的变化，黎眠的眼神跟着看过来，面色微微一变，扯着他的手低低说了一句什么。

    钟少阳的脚步顿住，面色有些难看，却还是老老实实站在原地，没有凑过来。

    阮寒星反倒是松了口气，低低地抱怨了一句：“我真希望钟少阳能消停点，就算是凑上来让我打，我都嫌他的脸皮太厚。”

    更何况，她又没有什么暴力倾向，没兴趣替别人打孩子。

    旁边传来一声笑。

    钟泽山端着红酒，站在两步外，大概是听清楚了她的抱怨，不由笑道：“我这个侄子，好歹也算得上是青年才俊，不少名媛都还挺喜欢的。阮女士看起来倒是不一样。”

    “钟先生难道会喜欢围在身边的苍蝇吗？”

    阮寒星扬眉，转眸看他：“看来这段时间，钟先生的心情不错。”

    跟她第一次见到的那个，虽然衣着整齐、品味良好，眼底却总是带着晦暗的灰败情绪的中年男人，简直判若两人。

    现在的钟泽山，红光满面，眼底闪着熠熠光辉，像是完全不会疲惫。

    “盼了十几二十年的愿望就要达成，难免有些喜形于色，让阮女士见笑了。”

    钟泽山也没掩饰，仰头大笑了两声。

    他抿一口酒，含笑道：“看，现在我大哥多风光啊……我想，今天大概是他最风光的一天了。”

    媒体都在大肆宣扬钟氏和黎氏的联姻。

    项目发展蒸蒸日上，股价一路飙升。

    他已经听闻，钟定国这段时间在收购公司的股份，力求在股价升到最高点之前，拿到更多的股权，确保在自己的地位和最大收益。

    想到这些，钟泽山的眉眼都带着掩饰不住的笑意，搓了搓食指。

    既然他的好大哥想要把钟氏握在自己一个人手里，他作为亲弟弟，怎么能不搭把手呢？

    除了把自己的股份拆散卖到钟定国手里，这段时间他也没少游说其他股东，支持钟定国的举措。

    今天是最风光的一天，那明天呢？

    他这话似乎暗示了，钟氏很快就要开始走下坡路。

    阮寒星挑起眉，心知肚明地颔首：“看来，钟先生很快就能去索菲亚西餐厅听钢琴曲了。”

    “还要多谢阮女士。”

    面上掠过点黯然，钟泽山苦涩地勾勾唇，道：“现在不是时候。过段时间，我请阮女士和霍先生吃饭。”

    满脸淡漠的霍沉这才偏头看过来，平静地颔首道：“那我跟夫人就静候钟先生佳音了。”

    只是简单一句话，倒叫钟泽山生出点受宠若惊来。

    商场上谁不知道这位的脾气？

    能力够强，底气也够足，不需要看别人脸色，行事自有自己的一套准则。

    即使这么一句应承，也代表了他友善的态度。

    传闻这位冷情的霍总，结婚之后彻底栽了，现在看来，倒不是虚言。

    像是想起了什么，钟泽山的脸上带着点儿感慨和追忆，顿了顿，才又笑道：“承霍总吉言。”

    目光在两人身上徘徊了几回，忽而大笑道：“霍总和阮女士真是天作之合，般配，般配啊！”

    他一边笑，一边喝干了杯中的酒，摆摆手转身离去。

    没叫人看到，他笑着笑着，眼眶里就蓄满了泪痕。

    阮寒星看着他有些寂寥的背影，微微叹了口气。

    造化弄人。

    这个世上，总是有许多事情，不能够尽如人意。

    就在她出神的时候，霍沉温热的大掌裹住她的手，黑眸温和地看她，格外敏锐：“夫人不开心？”

