
　　吭！

　　裂开的头颅化作纵向张开的大嘴将那包裹而来的牙口卡住，无形的波动扭曲一瞬，轰然爆发——

　　动能冲击！

　　黑色的凝胶豁然炸开，四面八方地拉伸飞溅而出，图灵飞速脱离了西别托的包围，巨刃尾洒下灼热的刀痕，将横跨隧道的障碍撕裂出焦糊的鲜血大洞一钻而出。

　　同样得以脱身的霍普紧随其后，气喘吁吁。

　　得益于图灵的动能冲击，霍普仅仅只是挣扎了一番便同样脱困了。

　　“现在不念叨你那荣耀了？”

　　狂奔的图灵伸出半片脑袋嘲向霍普，后者喘着粗气，身上一抹白炽的光芒忽明忽暗：

　　“逃跑……只是方式，在强大的对手手中脱离危险……这同样是一种荣耀！”霍普喘着气，听上去像是嘴硬，不过图灵认为，这家伙很有可能真是这么想的。

　　半片脑袋咧了咧牙口，金属关节的上下颌发出咯吱传动的声音，没有马上扭回去。

　　两半单独的视觉让图灵有了除无人机以外观测身后的手段，他看到那些黑泥正在翻滚着，重新汇聚出一道高大的身影，除却两条白色的反关节双腿站立在地面上隐隐可见外，西别托整个上半身都是一堆扭曲的黑泥。

　　那位于腹腔的位置撕拉出粘稠的唾沫，滴答在地面上，发出难听的低啸声：

　　“有点意思……”

　　随后，它猛然化作一滩黑泥砸落在，同周围分散出去的黑泥瞬间凝聚融合在一起，宛如一团粘稠的波涛，以极快的速度朝着图灵和霍普冲刺而来！

　　大量的动量在新的视觉中汇聚，并通过西别托的诡异身躯扩散流转，图灵的四肢爆发咔咔扭动的钢骨碰撞声，速度再度提高一截，越过了身边的霍普。

　　“喂！你？！”

　　看着眼前的巨刃尾摇摆着，刃尖超过自己的身躯，摇摆着将自己甩远，一股被背叛的感觉和怒气从霍普的心中爆发，短暂地冲淡了方才感激的情绪。

　　没有理会霍普，图灵的思维在高速运转。

　　以西别托的速度，他们很快就能被追上，他必须要想办法拖住西别托的脚步才能逃脱。

　　但是……

　　那一半的钢铁头颅红光微闪，在图灵的动量捕捉视觉中，西别托身上的动能总量无论怎么看都没有刚才冲上来的一瞬间要强……甚至还在减弱。

　　在西别托黑泥翻滚飞溅的地面上，代表动量的视觉信号明显减弱。

　　它在玩。

　　在之前伊利亚特带回来的资料中提到过，西别托享受捕食和追杀的快感。

　　其身上的黑泥目前已经展现出了“拟态”和“离体塑形”两种能力，加上其作为掠食级超限斗兽本身的生理素质，必定不会弱于囊肿魔鬼。

　　之前靠着动能爆发和尾刃的力量，图灵勉强和囊肿魔鬼正面碰击，代价不算小。他不知道现在自己的生理状态能否和作为最强者的西别托周旋，但此时没有风险更小的选择了，因为无论是现在被动的状态，还是消耗的时间不断接近可能出现的第二次“追猎”，都是不是图灵想要的。

　　咯咯咯……

　　密集的钢骨弹动声从图灵的刃尾根部传来，反关节后肢猛踩地面炸开碎裂而起的坑洞猛然刹车，宛如树桩一般死死钉入地面，身躯以此为圆心将全力冲刺产生的动能尽数引导吸收，轮转的身躯挥动巨大的刃尾，发出重刃呼啸的鸣响——

　　嗖——！！！

　　八枚子弹般飞射而出的漆黑钢羽朝后方的霍普迎面射出，后者一阵慌乱之间难以刹车，差点惊叫出声，但那八根漆黑钢雨带着破空声刺过他的耳边，一根根钉入了西别托的身躯中。

　　“嗯？”

　　巨大的嘴巴在西别托的浪潮黑泥上张开，传来疑惑的声音。

　　轰轰轰轰！！！

　　来自爆羽鸦的妖神器官——爆腺体科技毛囊。

　　这一份妖神器官被图灵集成在前肢的肩膀内侧和巨尾的根部。

　　迎着爆炸产生的冲天气浪，图灵不退反进，地面在足爪下炸裂开来，修长的怪物身躯刺破烟尘猛然扎向西别托！

　　“你？！”

　　霍普脸上的骨板一阵扭曲翻动，他完全没想到，刚刚意图抛下自己的布雷泽会主动冲上去。

　　先是杀死同伴，接着救了自己一命，然后是想要抛弃自己，但现在居然……

　　他疯了吗？！

　　爆炸引发的汹涌烟尘铺天盖地地拍打在他的头上，从他的身侧两边激流而去，霍普只能看到烟尘内一片怪兽的嘶鸣和西别托的狞笑，身躯猛然紧绷。

　　“面对这样的对手……”

　　霍普捏紧爪子，身后的骨翼在汹涌碰撞中展开，白色的身影瞬间冲破烟尘，仿佛不甘示弱一般，狠狠一抓撕在了磷光反射的黑泥上——

　　“吼！！！！”

　　无吻的怒吼下，霍普宛如打了鸡血一般，身上迸发白炽的光芒，爪拳相交，疯狂攻击着西别托的身躯！

　　图灵矮身横扫，利爪擦过地面带起火星，在狂奔中已经逐渐冷却的刃尾同一大块流动的黑泥触手相撞，竟然喷发出一片瓢泼的火花，强烈的反震从尾部汹涌地冲向身躯——

　　啪！

　　图灵猛然跳开，地面在动能腺体引导的力传导下汹涌炸裂，这股强烈的反震将他的动能腺体瞬间充盈了三分之一。

　　“除了不定形状的延展性，分离式的战术作用，拟态功能，还能够转化出强大防御力的状态……”

　　反馈信息在一瞬间被思维处理并吸收，图灵后肢猛蹬，单腿爆发的螺旋伴随着甩出的重刃尾化作巨大的离心力，刀刃顺着旋转的轨迹在地面上轮式摩擦，迅速高热发红，带着传导而出的动能狠狠劈斩而去——

　　嗙！！！

　　金铁交鸣的巨响下，强烈的反震再度传来，图灵换腿猛踩地面，目光捕捉所有的动量方向，动能腺体吸收，引导，爆发，辅助巨大的刃尾以极快的速度换边再劈——

　　和沉重的刃尾不相符合的高速让西别托出现了那么一瞬的迟疑，刹那间，巨大的刀刃狠狠斩入了黑泥的正中心，豁口裂开焦糊的长刀痕，灼热的鲜血喷溅而出！

　　“咦？”

　　黑泥发出扭曲的闷声，炸开大量的胶状弹射，接连不一地长出利齿吻部将一边霍普地攻击连绵不绝地撞开，在一阵火花四溅的迸射下沉入了地面，同图灵二兽拉开了距离。

　　“确实有点意思……”

　　西别托阴恻恻地评价着，那声音就像是被拧子搅碎的喉咙憋在了气管里，发出恶心的闷泡一样。

　　霍普气喘吁吁地站立在图灵身旁，背后的骨翼随着他沉重的呼吸而略微耸动着，明显是体力消耗不小。

　　“不跑了？想要拼命了？”西别托扭曲着身体，那一对深灰色的反关节足肢再度出现踩在地面上，大团黑泥发出缠绕扭曲的声音，在足肢的上上方构筑出一道开花般张开的大嘴，密集的利齿粘着粘稠的唾液流淌在到地面上。

　　似乎是某种能够高速完成聚合的生物组织……

　　图灵观察着对方身上密密麻麻的动能方向，随后感觉到一股气浪扑面而来——

　　吼——！！！！

　　大嘴张开到极限，喷涌着恶臭和唾沫的狂啸宛如飓风席卷，内里肉组织宛如风中树叶一样飘飞着，喷出唾液——

　　“不想死就给我跑！！！”

　　霍普艰难地抬起双臂抵挡在眼前，图灵则是捕捉到这股声浪中蕴藏的动量方向，已经不是单纯的咆哮，而是吐出了狂风的拍打，单从这一点，已经达到了万鬼缠身二型的水准，而其他方面……

　　“给我跑！”

　　纹丝未动的两人让西别托显得异常狂躁，它的上半身猛然膨胀，宛如黑泥构筑的巨蛇一般立起猛扑向图灵，图灵猛然转身高速奔逃，顺带着一尾巴将霍普抽飞躲过了这次攻击。

　　那巨蛇狠狠地砸入地面，像是阀门拉开的水龙头一般冲刷在地面，随后迅速聚拢，化作浪潮追向二者：ŴŴŴ.23sk.com

　　“没错……就是这样！快跑！给我跑起来！！！”

　　它仍在享受追猎的快感，并逼迫自己的猎物强制前行。

　　狂奔的图灵很清楚这一点。关于对方的信息有惊无险地获取倒不少，但是被动的情况依然没有改变。

　　仅仅奔出数秒后，图灵再度复刻之前的转身动作，巨刃尾向后猛然横扫，这一次从地上爬起来的霍普提前预判，侧向躲开。而后面的西别托更是怒吼一声，化作一团喷发的黑泥，宛如扑食的超大型蜘蛛一般跳起越过霍普并包裹向图灵：

　　“不跑，那现在就死！！”

　　粘稠的巨响，撕裂张开的大量口齿铺天盖地地咬了下来，一抹刺耳的声响瞬间席卷整个隧道——

　　唳————！！！

　　不知何时从图灵背部弹出打开的怪异器械爆发狂暴的音浪，宛如肉眼可见的螺旋能量柱一般瞬间穿过西别托的身躯，那无数咬向图灵的牙齿发出惊天的嚎叫声，整个身躯不稳定地疯狂颤抖，一副快要崩溃的迹象。

　　一边的霍普紧紧捂着脑袋两侧，骨板面甲挤成一团，艰难而震惊地看着眼前的一幕——

　　这是什么能力？！布雷泽的突变器官？！为什么我从来没见他使用过？！

　　于此同时，外部的看台上爆发涨潮般的喧哗，这是伊利亚特不知多少次从座椅上站了起来：

　　“奏效了！？这是……声波？！”

　　伊利亚特攥紧拳头，绷紧的肌肉阵阵颤抖。

　　从遭遇西别托开始，强烈的紧张让他的心脏仿佛持续悬在半空中，扑通直跳，几乎要蹦出胸腔。

　　他只能不断祈祷着，希望布雷泽和霍普能够联手逃脱最强者西别托的追杀。

　　但是眼前这一幕，他看到了什么？

　　混沌裂口-西别托，这场口粮争夺战中的最强者，居然被未知的攻击正面压制了。

　　这让伊利亚特面色涨红，紧绷的身躯再也压抑不住，高昂的呼和起来，同周围看客的情绪冲击在一起，互相交融。

　　如果布雷泽打败了西别托……伊利亚特的脑海中不由自主浮现出这个让他感觉到无比荒诞的想法。

　　和周围热烈的看客相比，雷明顿看起来要沉默多了。

　　他安静地端坐在位置上，酒杯早已空掉，下巴在单手搓揉下一片通红而不自知。

　　目光聚焦在全息影像中的图灵身上，他在噪杂中沉思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百五十六章 西别托的追猎免费阅读。https://xs.23sk.com 