    第1661章进鬼屋

    她听不到孩子的叫声，只有眼前的光影。

    云星慕手扒着栏杆看着马场靓丽的女人，他眼神中都是骄傲。看，那个女人是他的妈妈。

    ……

    云舒没有骑多久就结束了，她就是对儿子做个示范，证明她很可以。

    看到母亲过来，溺儿递过去一张纸巾，“妈妈擦汗。”

    云舒：“是马儿在跑，妈妈没跑，没出汗。”

    “呃……”

    她想巴结妈妈竟然没有巴结上。

    “妈妈，你教我骑马吧～”

    “妈，你也教我骑马吧？”

    云舒看着两个已经动心的娃娃，她看着大儿子，“你不学？”

    “我让我爸教。”

    家里有本相册，里边是谢闵行抱着儿子骑马时候的照片，他的小屁股竟然坐在父亲的手上。

    云舒说：“你当时想要买龙马，就是唐僧坐的白龙马，你在闹人，后来你爸骑了几圈，你才上马。”

    谢长溯一直记得这件事，他虽然爱和父亲开玩笑，但是最喜欢追着父亲。

    他想学什么，首选就是谢闵行。

    女儿被谢闵行抱着了，她讨好的在谢闵行的脸上亲了一口，“爸爸，教一个也是教，教两个也是教，你加我一个吧，我可是你的小闺女呀。”

    云星慕说：“爸，三个也是教。”

    云舒一瞅，这仨孩儿都不让自己教了。

    她有一阵失落。

    不过，稍纵即逝。

    游乐场中，一家三口在排队。

    艾拉看着手机上的地图说：“儿子，这里还得排队20分钟，你可以么？”

    “当然可以，我可是我们班级的体育委员，我的身体素质很好。”

    沈方俞双手放在儿子的肩膀上，他竟然刚知道儿子是体委，是他当爹的不合格。

    不过，夫妻俩还是夸奖了沈曦晨。“不亏是我儿子。”

    艾拉也给儿子竖了个大拇指，“真厉害。”

    沈方俞问：“会打篮球么？”

    沈曦晨点头，“会啊爸，大哥教我和星慕的。”

    “你是说长溯？”

    沈曦晨点头，他说：“大哥打球的时候，他就拉着我和星慕去捡球，然后教我们运球，再教育我们投篮。”

    艾拉和沈方俞对视了一眼，沈方俞对儿子说：“今天回去给你买个篮球，以后晚会上吃过饭你和爸去比赛投篮，看谁投入的多。”

    “好啊，我让你对我甘拜下风。”

    “厉害的你，爸下时候也是体育委员，你妈就是因为爸打球帅才喜欢我的。”

    “你吹牛，我妈说了，是你去追她的。”

    艾拉捂嘴笑了，“听到没有，儿子都知道是你先喜欢我的。”

    沈方俞知道妈妈曾经是伯爵女孩儿，后来大人之间的恩怨情仇在他这一辈时大人们选择了隐瞒，他知道的爱情故事，多数是爹妈编的。

    谈话间到了大摆锤处。

    艾拉看了有点儿害怕。

    父子俩问：“你要是害怕就不玩儿她他。”

    艾拉心想，自己要陪儿子，她狠下心说：“我也去。”

    “妈妈，没关系的。你陪我来，我就很开心了。如果你害怕还要上去，我就要一直担心你了。”

    听到儿子如此懂事的话语，艾拉的心里一阵感动，她说：“你相信妈妈吗？”

    “这不是相信不相信的问题，我当然一直相信你，但是不想让你害怕还要冒险。”

    工作人员问了：“你们好，我们三口人还上去么？”

    艾拉有些犹豫。

    沈曦晨说：“妈，你别玩儿了，一会儿陪我去玩儿别的。”

    他说完牵着父亲的手走了。

    艾拉在旁边看，因为她没有上，空了一个位置。

    艾拉出去了，她拿着手机在对着丈夫和儿子录视频，她挥手，“阿晨，看妈妈的镜头。”

    沈曦晨不好意思，他和父亲说：“爸，人家别人都没录就我妈在录，多不好意思了。”

    “你装作不认识她就好了。”

    父子俩都笑了。

    游乐场很大，沈方俞看着地图去领路。

    中午时，三口人才玩儿了三个项目了。

    游乐园中有吃饭的地方。

    一个小亭子，上边是搭帐篷，小亭子的下边是一个活水在流动。

    游乐场在郊区，环境不错。

    刚好今日阳光灿烂，天气暖和。

    三人坐在外边吃饭。

    艾拉将包防在桌子上，母子俩在等沈方俞。

    “阿晨，你看妈给你和你爸拍的照片可好看了。”

    艾拉拿着手机让儿子看，沈曦晨说：“这是背影。”

    “背影也好看啊，你和你爸走路的步子你看多像。”

    沈曦晨无语。

    不一会儿，沈方俞端着两份饭过去了，　他给了妻和子又离开了。

    “妈，我看到她们都在吃鸡翅，你想吃不？”

    “你想吃的话，咱俩也去买个。”

    艾拉将饭放在那里，她带着儿子去了一处小店排队买。

    路过的沈方俞看到了，“你们俩买啥？”

    “买鸡翅，你先过去等着我们。”

    在这里，买吃的也要排队。

    下午的游戏玩儿的不多，多数是看的，沈曦晨刺激的都上午玩儿了，刚好艾拉这位女强人在面对刺激游戏时也有了小女人的恐惧，儿子体谅她。所以去鬼屋的事情，他将眼神看向了父亲。

    沈方俞说：“你等和星慕来玩儿的时候进去。”

    “我和星慕来，肯定会害怕。他要来也是和干爸一块儿。”

    沈方俞看了眼鬼哭狼嚎的地方，再看儿子想去的眼神，他答应了。

    “小艾，你在门口等着，我们去去就来了。”

    艾拉自己坐在位置处，“你们去吧，我等着。”

    网上的宣传视频她看了，她不敢去。

    沈方俞带着儿子进场了。

    里边黑暗不见五指，忽然蓝色的荧光灯亮了。里边仿佛消音似的安静。

    沈曦晨怕的心提起来，他双手紧紧抱着父亲的手腕。

    沈方俞也捏着儿子的手对她说：“别害怕，这里都是假的。”

    忽然从身后传来悉悉率率的声音，一只“鬼”去到沈曦晨和父亲牵手的地方，他浑身都是红色的物质，像血，手上也是，他突然捏着沈曦晨的手腕。

    沈曦晨看到了，吓得尖叫。

    鬼收手时，他的手腕上看起来像是血色，“爸，爸爸。”

    沈方俞扭脸，他和鬼视线对视。

    他淡定的搂着儿子，“没事别怕。”

    周围还有不少人也被吓得尖叫，特别是女生，吓的闭上眼睛蹲在地上。

    幕布后又出来了三只鬼，而站在沈曦晨身边的那只鬼就这样和沈方俞对视。

    他淡定的抱着害怕的儿子对他说：“你看，这都是人，都是假的，别怕。”

    “爸，我手上有血。”

    沈方俞看了眼，他拿着儿子的手腕放在鼻子下闻了闻，“你闻闻是不是番茄酱。”

    身边站着的那只鬼：我他妈还吓人不吓了？这家长也太淡定了。

    周围的鬼将顾客吓得都面容失色，他这里这么淡定。

    越是如此，沈方俞还问那只吓唬人的鬼，“你身上有纸巾么？我儿子穿的是白衣服，红颜料弄上去回家不好清洗。”

    “鬼”拍拍他的口袋，掏出一包纸递给了沈方俞。

    ＂谢谢。＂

    鬼：我吓了个寂寞！

