    青碧宫较之其余界天优胜之处，就在于掌握了万空界环，可以随意往来余寰诸天。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    而觉元天那班人便就不同了，自从与青碧宫交恶之后，万空界环自是无法再用，等于绝了诸天通路，要往哪一处去，根本无法如彭长老他们这般顺利，若不是杨佑功等辈提前千多年进行谋划，那根本占不到什么便宜，

    譬如现下彭长老要攻打著常天，杨佑功等人便是知道了这个消息，也无法及时抽调出人前去援助，只能坐其看败落。

    彭长老就看中了这一点，他此回所为，就是要杀一儆百，让其余界天不敢轻易倒向觉元天那一边。、

    至于手中握持这等优势，却为何不向包括觉元天在内的四处界天主动动攻势，那是因为他怀疑这几界之间早就相互做好了交通布置，无论单独攻打哪一界，另三家都会及时来救，或者干脆就是张网以待，随时等着他跳入进来，不到占据了绝对上风，他不会做这选择。

    关隆兆道：“攻打著常天不难，可是林老道毕竟也是渡觉修士，敖天主他们需得盯住杨佑功等辈，我这处无有与之对阵之人，这又该是如何解决？”

    彭长老道：“此事我早是想过。”他看向二人，道：“这回我决意请动宫主留下的那驾挪神舟，可暂且将林老道拘束在内，以舟中积蓄的灵机，至少可困住他百年，等其出来之时，那我当早已把诸天平定了。”

    关、凤二人一听，都是吃了一惊。

    凤览道：“可是此物原本是长老打算用在杨佑功等人身上的，现在拿了出来，就让其等提前有所防备了，到得决战之时，可就少了一个杀招了。”

    彭长老道：“那是往后之事，我这里只能先顾着眼下了。”

    挪神舟这等厉害法器，用在关键之时，有底定乾坤之用，现在拿了出来的确太过可惜，但他这么做也是迫不得已，著常天所为若是引得诸界效仿，那局势必将更为恶劣。

    关隆兆这时出声道：“其实也不必太过担忧，有张上真站在我这一处，便无此宝又如何？”

    凤览一听，也是赞同道：“不错，我几年不见张道友，他法力却变得更是渊深莫测，当是得了玄石之后，从中获得了什么好处。”

    彭长老摇头道：“此是张道友自身机缘，人人道途不同，我辈自有道传，不必艳羡旁人。”

    关隆兆和凤览都是点头称是。

    彭长老命两人在这里等候，自己则是去往内殿那神挪舟取入手，转了出来后，他将此宝递出，道：“这法舟就暂且交托给你二人掌管了，记得要小心为上，若有不对，宁可先保全众弟子性命。”

    关、凤二人接下来后，便同时一揖，道：“定不会有复长老重托。”

    玄洪天，张衍方从万空界环走出，就见一道清光朝着自己这里过来，知是分身回来，便由得其融入身躯之内，顿时有不少识忆涌入脑海之中。

    此回分身去往页海天后，那敖勺之弟敖伸似也知道他的厉害，根本不敢阻拦，不止如此，还把原来派遣出来围困泯觉派的人手都是悄悄撤了回去，是以此派上下都是成功迁入了玄洪天中，此时已是在一处地界安顿下来。

    张衍知晓这些之后，微微点头，没有与页海天冲突起来那是最好，至于背后原因，他此前已是往敖勺那里去了书信，相信会会给他一个交代的。

    他一摆袖，就往封敕金殿步去，先是来至琉璃玉璧之前，将上回接取的诏旨奉还，阴册之上顿时多了许多斩杀诸多邪魔的善功，接下来，他又将其中大多数换作了紫清大药。

    因有玄石在手，如今他修行已是用不到紫清灵机了，但却可将之带回山门。

    这些大药若要他自家去采摄，虽现下功力大增，可要拿到相同数目，至少也要年许时间，而有了善功之法，从他踏入大殿始，再到大药入手，当中连半刻也没有。

    这些大药也非是凭空得来，青碧宫有专人采摄，其中绝大部分都是妖修出身，甚至还有一些是被**力驯服的凶怪，而其余界天也有大能效仿此为，这样不但可满足自己修炼所用，多余下来的还能用来换取善功，所以从道理上来说，善功之制涵盖的界天越多，大药就越是容易获取，只这一点，就值得他出力支持。

    他又查看了一下琉璃玉璧，见再无什么值得注意的东西，就从殿中走了出来，回得摩空法舟之上，唤了一名侍从过来问起近况，其言道：“老爷离去这些时日，除了冺觉派到来，就无有什么事，只有一封敖天主送来的符书，还等老爷过目。”说着，就捧出了一枚玉符。

    张衍目光一落，此物便自行飘来，他识意入内一转，这却是敖勺向他解释前会其弟阻拦泯觉派离去的原因。

    他看完之后，大约弄明白了这里面事情。

    这回之所以弄得这件事出来，居然还是津冽派在后推动。此派似与归附余寰诸天的妖魔宗派勾连颇深，而页海天多是水族，也算妖修一脉，其等却是通过这层关系找上门来，要求页海天留下泯觉派，敖伸因以往曾欠过人情，也不好不应，但他还算知道分寸，口中说得厉害，但底下之人并没有真正动过手，至于泯觉死伤在外的那些长老弟子，则都是津冽派所为。

    张衍心中清楚，余寰诸天终究是人修之天下，敖勺就算是四劫修士，也是如履薄冰，恐怕时刻都在防备外敌。那与妖修宗派交好，相互抱团之举，也是为了求存，那番话当是真言，而其此次全力相助彭长老，想必也有这层考虑在内。只未想到，津冽派居然与妖魔宗派有关，心中顿时对其来历有了一番猜测。

    他先前曾以善功查问此派所在，但至今没有一个准确答案，但其门中弟子却频频现踪，说明其山门十分隐秘，当是靠了某种神通禁制或是法器遮掩，以至无人可以觉。

    看津冽派所作所为，一直是在试图证明自身是太冥祖师所留下的正传，其不但要求其余同脉承认，甚至还要占夺山门，恐怕目的不止是表面上那么简单，想必还有更深层次的用意。

    眼下他虽找不到此派所在，但想必此派也不会就此停下，那总会露出一些蛛丝马迹，此回若能顺利将杨佑功等辈击败，那大可借助青碧宫之力将其找了出来。

    思定之后，他便不再去想此事，回得洞室之内，凝神片刻，等那玄石又一次浮现眼前，便就持坐运功起来。

    页海天，虚天深处，有一头形似目珠，生有无数长须的怪鱼再这里行进着，鱼身之内，却是排布着千百个大小不一的洞府，内中一道道纵横往来，如同经络一般的通道，将之互相连通起来。

    而在鱼部位，斜卧着一名面生四目的俊美男子，其以肘撑地，一手托颅，神情中透着一股疏懒之色，由着一身银丝大袍流泻在地。

    殿内有白纱帐幔轻飘，檀炉香烟袅袅，数只白鹤在里翩翩展翅，舞弄清姿，倏尔间，又化作数名披真薄纱的青涩少女，跑至前方的玉砌清池中，飞溅起来的水珠中，时不时传来阵阵轻笑之声。

    有一头大腹怪蟾自外慢慢爬了进来，却是一点声音也不敢出，来至那男子身旁，轻声道：“主人，那杨佑功又来书信了。”

    男子头也不抬，懒散言道：“说了些什么？”

    那怪蟾道：“他说青碧宫正在攻取著常天，而他们手下之人都是陷在了戊觉天内，来不及驰援，故想恳请主人出手，稍缓青碧宫攻势。”

    男子嗤笑一声，道：“他倒是会支使人，我虽可往著常天中送人，可等若是替他挡了灾，你回书一封，说我此回我帮不了他。”

    怪蟾俯道：“是，小的这就去。”

    “慢着，”男子却是想到了什么，身躯半坐而起，将它唤住道：“青碧宫突然有了攻打一界之力，莫非是那些邪魔又被镇压了么？”

    怪蟾回道：“听闻是请了那位张道人出面，将那些邪魔驱逐了。”

    男子眯眼道：“难怪了，想来此人该已是从那玄石中得了不少好处了。”

    怪蟾道：“主人可是还不忘那神物么？”

    男子理所当然道：“那是自然，我当年跟随祖师遨游诸界之时，其还不知身在何处，不提其余，便论及当年那些功劳辛苦，此物也合该归我所有，若不是玄洪天内有祖师禁阵阻挡，我早便进去将之拿来了，不过时限将至，那大阵也护不了他多久了。”

    说到这处，他斜撇一眼，“近日可还有宗门投效么？”

    怪蟾忙道：“回主人，又有二十余个妖修宗门献上了呈表。

    男子沉吟道：“加上之前投靠过来的那些宗派，余寰诸天内，当有七成以上的妖宗归我门下了，”他面上四只眼目中同时有银光晃动，“很好，先由得杨佑功与青碧宫斗上一场，他若不成，那便由我来收拾残局！”

    …………

    …………(未完待续。)