    他们没有在这里停留太久，安抚好了陆玉珊，之后就是他们两家的事情了。

    和宫湛这一对离开酒店，一块来到停车场。

    “柠柠，你以后要找个什么样的老公？”

    戚柠打开车门，靠在车身上，“听话的。”

    “还有呢？”宫湛觉得这也太笼统了，“比如长相、身高、职业、家庭背景等等。”

    “听话的。”戚柠重复。

    宫湛服了，“你真要找，听话的多了去了，总不能全要吧？”

    这倒也是。

    戚柠又添加了一个条件，“看得顺眼听话的。”

    得。

    宫湛知道了，反正她找老公，不管有几千几万的条件，“听话”这一条，肯定是重中之重。

    招呼女友上车，他钻到驾驶座。

    “下个月老爷子过寿，你得去。”

    “为什么？”戚柠和他爷爷又不熟。

    宫湛突然想到某个点，“有很多的好吃的，很多很多。”

    “行吧。”戚柠这次点头可痛快了。

    窜到喉咙里的话，被宫湛就这么活生生的咽下去了。

    之后两人在停车场分别，一个带着女友去浪漫，一个回家准备玩手机。

    这顿时间，戚柠迷上了那种超级狗血的小说。

    女主会被男主各种虐待，动不动就是心肝脾肺肾，或者是眼角膜脐带血的。

    每次都能让她看的目瞪口呆。

    普遍都是逃离男主几年后，会带着天才宝宝回来。

    然后开始新一轮的纠缠。

    这狗血该死的甜美。

    **

    停好车，手机响了。

    来电人是封惟。

    “戚小姐，想不想去综艺节目里玩玩？”

    戚柠挑起眼尾，“什么综艺？”

    “就是吃吃喝喝的节目，大家组团在某个地方住几天，可以认识一些新的朋友。”

    “我就算了，对这类节目没兴趣。”

    戚柠甚至都不知道，为什么封惟会找上她。

    她看着就那么像喜欢抛头露面的人吗？

    是游戏不好玩，还是狗血小说电视剧不好看？

    她倒是不怕有哪点表现不好，从而被观众吐槽。

    不图名不缺钱，凑的什么热闹。

    其实封惟也可以说是好心。

    戚柠那张脸，真的是太能打了。

    神颜。

    承了戚柠的大恩，自然也想着回报一下。

    若是能在这档素人节目里出道，进入娱乐圈，有他在旁边护着，肯定能红。

    不想被拒绝的干脆。

    封惟没有勉强，随便聊了几句，便挂了电话。

    他那边还在拍戏中，时间也是很紧张的。

    既然戚柠没有进入娱乐圈的打算，日后有项目的话，再拉着她投资也可以。

    说一千道一万，娱乐圈的钱还是最好赚的。

    踏入客厅，看到林穗居然在这里，戚妄也翘了班，不免有些意外。

    “戚柠，好久不见。”林穗笑吟吟的和她打招呼。

    她点了点头，视线在两人身上停留了两回。

    “谈恋爱，还是谈合作？”

    林穗没想到她说话如此直白，倒是不知道怎么回复。

    反倒是戚妄似笑非笑的瞪了侄女一眼，“都不谈。”

    林穗多少有些尴尬，“戚柠，我若是追求戚妄，你怎么看？”

    “……”戚柠莫名想笑，“他又不是我爹，更不是我儿子，你追求你的，我有什么可看的。”

    他们之间只是叔侄，侄女插手叔叔的感情，怎么看都很奇怪吧？

    “可你们是最亲密的家人。”林穗意识到她可能是误会自己的话了。

    “所以呢？”家人，就能够插手别人的感情问题了？

    她可是被亲生的父母给抛弃的。

    家人也不见得多重要吧？可能。

    戚柠倒是没觉得林穗有哪里不对，有问题当然要提早说明白嘛。

    虽说按照戚妄日常的表现，可能有点侄控，却也在可控范围内。

    他年纪也不小了，早就到了恋爱结婚的岁数。

    再说戚妄也没表明自己是不婚族，身边带着一对拖油瓶侄子和侄女，女方肯定得问问。

    戚家不差日后给戚琛娶妻生子的那点钱，毕竟戚家老宅日后是要交到戚琛手里的。

    林穗在各个方面都很不错，只看硬性条件的话，两人都很合适。

    她不在意林穗是不是要追求戚妄。

    更不在意戚妄会不会娶林穗。

    感情这种事是很私密性的，没必要非得需要别人的意见。

    “你们自己的事情自己解决，不需要经过谁的同意。”

    说罢，背对着两人挥挥手，往楼上去了。

    林穗有些忐忑的坐下，见戚妄的视线正落在自己身上，一张白皙的脸颊，逐渐升温。

    “我……”她此时更加的无地自容了，“我就是不想放弃你，在你没有喜欢上别人之前，我想再努力一下，不会对你死缠烂打的，我们就和从前那样，行吗？”

    戚妄憋着笑，“其实你哪哪都好，或许就是认识的时间太久，下不去手。”

    “……”这个理由，她怎么可能接受。

    “当然，我无法阻止你的喜欢，也没办法强迫自己喜欢上你。自始至终，我一直都把你当做最好的朋友。”

    林穗有些失落，却也在能接受的范围之内。

    认识这么多年，若是还不了解她，那么她的喜欢也不过如此。

    “你以后遇到喜欢的女孩子，别忘记告诉我一声。”

    “会的。”

    假如认识林穗的时间还短，或许他可以和对方试着交往一下。

    哪怕没有爱情的成分，至少林穗家世好长得也很漂亮。

    相信追求林穗的男人很多。

    正因为把她当做了好朋友，才没办法以随便的态度对待。

    对于那些因为认识太久而不好下手的情况来说，更多的还是在意对方这个朋友。

    也担心万一交往的结果一地鸡毛，恋人做不成，连朋友都要失去。

    林穗……放心了。

    之前她回到家里，父亲可能是察觉出了什么，并没有挑明。

    这次因为亚太地区代言人的问题回来的，原本定的是公司的另外一位高管，被林穗揽了过来。

    父亲那边应该是看出来什么，没有过多的犹豫便答应了。

    离开的这段时间，她的情绪看似很平稳，实则经常走神。

    见了戚妄一面，被拒绝，原本以为能彻底的放弃。

    很遗憾，她失败了。

    有人劝过她，追求她的男士里面，比戚妄优秀的不少，为什么偏偏盯着这么一个不爱自己的。

    林穗不赞同这一点，若是以优秀与否定义爱情。

    不优秀的人难道就不配拥有爱情吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    时砚：我，我我我，我听话。

