    木叶第四十六年。

    十月。

    深秋的风中带了几分的寒意，叶仓再一次踏足到了一座曾经叫做‘沙原’的小镇中。

    但是现在，已经化为了一片废墟。

    偌大的沙原小镇如今已经空无一人，甚至是...一览无余。

    叶仓的心脏微疼了一下。

    因为这触动了她曾经的记忆。

    她...之前同样见识过这样的场景，一座小镇覆灭在了他的手中。

    “是他..干的么？”

    叶仓紧紧握着拳头，手指甲不知觉得嵌入到了掌心之中，鲜血低垂下来，落入到了焦黑的土地之中。

    因为这一幕实在是太像了。

    而且。

    最决定性的证据。

    甚至让叶仓都找不到任何反驳的理由。

    茂林寺的幸存者在之前被找到了，终究是有人逃了出去。

    他明确的说道袭击茂林寺的只有一个人。

    那一个人便掀翻了整座寺院，抓住了一尾人柱力，并且释放了出来。

    他记得很清楚，那个人拥有一双写轮眼。

    废墟中尘烟缓缓飘落。

    清晨的阳光穿过黄沙，映照着沙原镇的遍地废墟。

    密密麻麻的砂隐忍者把守在各个角落，力求不会破坏现场的任何蛛丝马迹。

    专业的鉴事人员穿着白色长袍，带着手套正在认真的排查着痕迹。

    焦黑的房梁和瓦砾中升起了徐徐而上的青烟。

    叶仓的目光凝望着远方。

    无法辩驳。

    就连她自己都认为这件事一定，一定是他做的。

    因为...

    这个世界上拥有写轮眼，还是那种变换了形态的写轮眼，还有足够的实力可以办到这件事的人，除了他...

    还有其他人么？

    宇智波辰。

    每一个看到这件事的人都会第一时间认定了这个凶手。

    不论他是不是拥有这样的前科，但就是这样独一无二的条件，整个忍界便再也找不出来另外一个选项。

    “为什么你要这么做！”

    叶仓微微咬牙，她不能理解宇智波辰的想法。

    这一次来的人很多。

    因为这里的消息已经无法封锁了。

    如果说只是茂林寺遇袭，四代目风影还可以紧急封锁所有的消息，不让外界知道砂隐忍村已经丢失了一尾，免得其他忍村的窥伺和内部的平稳。

    但沙原小镇的覆灭便彻底把这件事情给捅了出来。

    一座小镇的覆灭涉及到了上千条人命，再加上这些人涉及到的亲属朋友，影响力就是几万甚至是几十万。

    单就是现如今不断往外抬出来的尸体都已经密密麻麻的铺满了一大片的土地。

    捂是肯定捂不住了。

    四代目风影罗砂亲自来到了现场，与之随行的还有砂隐的最高长老团成员。

    千代长老，海老藏还有等等垂垂老矣的砂隐老者。

    此刻都是面色阴沉的看着眼前的景象。

    “立刻向木叶发出照会。”

    千代婆婆沉重的拐杖狠狠的墩在了地面上，顷刻间砸出来了裂纹。

    而四代目风影罗砂面色凝重的走在废墟前。

    风影夫人加瑠罗梳着一头沙黄色的齐肩短发，靛蓝色的眼眸望着左右残破的废墟。

    焦黑的房梁和支架倒塌一地。

    砖石，家具，还有大漠人们独有的炕面都被火焰烧成了焦黑。

    到处都是残破的瓦砾，还有大小不一的碎渣。

    医疗忍者从废墟之中抬出了一具具焦黑的尸体。

    其中还有一具小孩的尸体。

    看到这一幕幕惨烈的场景，风影夫人加瑠罗的脸色有几分苍白，微微摸了摸自己明显已经鼓胀起来的肚子。

    她马上就要成为三个孩子的母亲了，怀孕的人最受不了这样的心理刺激，脸色苍白，忍不住干呕了起来。

    这样的一个小插曲让风影罗砂的心情更加糟糕了。

    看着夫人难受的模样。

    “夫人，你先下去休息休息吧。”

    罗砂不耐烦地摆了摆手，让暗部忍者搀扶着加瑠罗先行离开这里，去外面休息一会，尽量不要看到这样的景象。

    很快。

    鉴事人员便把鉴事结果给出来了。

    这个结果有一些出人预料，让众多砂隐忍村的高层有一些摸不着头脑。

    “你是说...”

    “造成这里的结果，是由两个忍者的冲突造成的？”

    四代目风影罗砂坐在临时搭建的大厅正中央，面色有些凝重的反问道。

    单膝跪倒在地上的鉴事人员不敢怠慢，连忙开口道。

    “是的，风影大人。”

    “从许多的残破的痕迹上可以看得到两名忍者激烈交战的痕迹。”

    而且这两名交战的忍者实力非常恐怖。

    单看这惨烈的结果便能够看得出来。

    “交战...”

    罗砂拿着鉴事结果微微依靠在了身后的椅背上，紧蹙着眉头。

    他本来以为是单方面的报复，但是现在想想这个理由根本不成立。

    如果从动机上来讲，宇智波辰没有必要这么做。

    泄愤？

    泄什么愤？

    宇智波辰这些年可跟砂隐没有什么太大的恩怨。

    这件事从一开始便被蒙上了一层迷雾，首先就是宇智波辰为什么会突然袭击茂林寺，击杀一尾守鹤的原因都不清楚。

    如果是为了尾兽，为什么不选择带走人柱力，而是选择直接击杀掉尾兽。

    这些都说不清楚。

    而在这里...

    又是谁狙击了这一名来犯的宇智波强者，双方在沙原镇爆发了激烈的冲突。

    以至于把一座城镇直接移为了平地。

    千代婆婆也从风影的手中接过了鉴事结果认真的看了起来，片刻之后，老妇人抬起了头，用颤颤巍巍的声音开口问道。

    “上面写了...有使用须佐能乎的痕迹？”

    宇智波辰可以开启的冰霜巨人的忍术叫做须佐能乎，现在这一点所有人都已经知道了。

    五大忍村保存有当年的许多资料。

    宇智波家族成名的瞳术须佐能乎又怎么会无人知晓，只是在宇智波斑之后太久没有人使用出来，导致被遗忘了罢了。

    “是的。”

    鉴事人员点头承认。

    须佐能乎的破坏痕迹十分明显。

    因为这样的巨人忍术在忍界中没有几个，不需要对比便能够出结果。

    “而且——”

    “双方都有极高的火遁忍术的造诣。”

    鉴事人员接着补充道。

    这一点也是一眼就能看出来，整座沙原镇就是被大火覆灭的。

    而且在冲突最激烈的的地方，可以看得出是直接由超强力的火遁忍术剧烈对撞造成的痕迹。

    “须佐能乎...”

    “火遁忍术...”

    千代婆婆的面色阴沉，紧紧地握着拳头，目光冷冷的瞥了一眼仍然沉默不语的风影罗砂。

    “风影大人。”

    “这么明显的痕迹，你还在犹豫什么？！”

    