    “师父，为什么，你要杀我……”

    王纯阳那小徒儿元正，此时双眼里不断有鲜血流出，模样神情，也开始变得诡异可怕，到最后，竟露出森然笑容，一下朝王纯阳扑了过来。

    不止王纯阳这边，另外的地方，刚才那些死在这里的人，二三十个里面大约有一两个，此时都“复活”了过来，摸着颈上的致命伤口，露出一脸茫然之色。

    “快杀了他们！”

    整个人群一下陷入了慌乱，各门各派的人，纷纷向那些“复活”过来的人杀了去，哪个门派的便交由哪个门派的人去杀，可是刚才那么混乱，谁能完全分辨哪些是“复活”过来的人？

    一时间，整个神魔渊附近，众人陷入了极度慌乱，有的并非复活过来的人，也被杀了，而那些复活过来的人，怎么杀也杀不死，全都露着诡异笑容，向他们师门里的人扑了上来。

    任平生在暗处看着这一切，也有些难以置信，这些死而复生的人，究竟怎么回事，问道：“他们怎么了？”

    禁忌仙子看着眼前一幕，凝眉道：“被生命雨淋了的人，是有可能变成这样的‘异常之人’的，尤其是刚死不久的人，若被生命雨淋到，更有可能会‘复活’，现在，你知道为什么要叫做生命雨了吗？”

    任平生大概明白了，可这些人复活过来，真的还是活人吗？

    禁忌仙子道：“我也不清楚他们究竟还活着没，他们会保留从前的记忆，但是慢慢的，他们的行为举止，会变得异常的诡异，而且越往后会越难控制，他们会回到师门，然后将整个师门的人都感染，最终成为不死不灭的‘异常之人’。”

    任平生此刻光是听着，都能够想象到那场景有多诡异，禁忌仙子继续道：“唯一对方他们的方法，就是将他们彻底杀死，但是，在杀死他们之前，务必要保证，不能让他们的意识附在自己身上……除此之外，这些异常之人，他们还能够变成熟悉之人的模样，甚至由本体中分裂出来，真假难辨。”

    “这……”

    任平生有些难以想象，神界为何会出现如此多的诡异之事，蓦然间又想起，之前刚来神界的时候，应盈盈与他说的，在几年前的时候，一些地方供奉的神像突然倒塌了，神像里面流出浓浓的血水，而那些被供奉的神尊，全部性情大变，变得暴戾嗜杀，甚至生吃人肉，他们座下的弟子，全都吓得逃了出来……那些神明，仿佛一夜之间，都中了邪，变成了可怕的妖魔鬼怪。

    此时在神魔渊附近，仍然混乱至极，王纯阳原本一身道袍，此时已经染满了血污，哪里还像之前那个仙风道骨的纯阳宫掌教？

    就在这时，他的身后忽然出现了一个血淋淋的人，仔细一看，那人竟与他相貌一样，身上同样染满了血污，仿佛刚从修罗地狱里出来的一样，还在对着他发出森森诡笑。

    “你……”

    王纯阳转身立刻变了脸色，一向冷静的他，这时看见一个与自己一模一样的人，也难免有些方寸大乱。

    而在另一边，江璇月正在杀着那些被生命雨复活的江流城弟子，此刻她的身后，也出现了一个与她一模一样的人，满脸皆是鲜血，正对她露出森然诡异的笑。

    “师父小心后面！”

    应盈盈发出一声惊呼，江璇月猛然意识到了什么，转过身的一瞬间，看见那个满脸鲜血，和自己一模一样的人，整个人也一下呆在了原地，为什么，自己也……

    虚天之上，彼岸女主看见此时突然出现，和王纯阳、江璇月一模一样的人，也不禁变了脸色：“你们也被生命雨淋到了？”

    若是刚刚死去的人，被生命雨淋到，则有可能复活过来，而若是活着的人被生命雨淋到，则有可能出现一个和自己一模一样的人，若不将这个一模一样的人杀死，那么这个一模一样的人，最终将会完全取代自己。

    王纯阳此时再也顾不得门下那些被生命雨复活的弟子了，猛地一剑向那个和自己一模一样的人杀了去，他已经只差一步，就能踏入仙帝领域了，绝不能在这个时候，让任何人将他取代，哪怕那个人是他自己。

    任平生看着眼前这混乱的一幕，忽然间天黑下来了，一片漆黑中，他什么也看不见，就像是坠入了无边黑暗的虚无之中。

    当人处在黑暗中时，恐惧就会像阴影一样，被无限放大，任平生心跳开始加快，仿佛又回到了那个梦境，这种感觉，无比的真实。

    “这是我们的誓言……对吗？”

    一个空空洞洞的女子声音在他身后响起，他猛然一转身，那个白发女子，又出现在了他的面前，只是那一张脸，已经被这无边黑暗虚无所腐蚀，变得十分恐怖。

    “你，你到底是谁……”

    任平生无法抵抗这种真实的恐惧，当对方向他走来的一刹那，他就像是坠入了这无边无尽的黑暗，在那黑暗之中，不断的坠落，一万年又一万年的过去，永远也没有尽头，永远只能是一个人，无边的孤独，痛苦，绝望，恐惧，一瞬间犹如潮水将他吞没。

    “啊——”

    就在他快要陷入崩溃的瞬间，周围一下明亮了起来，禁忌仙子抓着他的手：“你怎么了？看见什么了？”

    “我，我……”

    任平生仍有些脸色煞白，身上冷汗如滴，刚才他为什么又会看见那个白发女子？那种真实的感觉，绝对不是梦境。

    此时，那神魔渊附近的声音渐渐小了，那些淋了生命雨复活的人，都已经被杀死，周围逐渐开始稳定下来。

    “师父……”

    王纯阳满身鲜血地来到了彼岸女主的面前，他刚才杀死了一个自己。江璇月也走了过来，同样满身鲜血，脸色煞白，再无那妩媚娇柔之态。

    彼岸女主看着二人，只轻轻点了点头，未有多言，这一次，就当是他二人斩除了自己的心魔吧。

    就在这时，天际两道玄光突然飞至，一道朱红色的光芒，一道白色的光芒，几乎一瞬间，就到了神魔渊附近，一股磅礴的气息笼罩下来，震得在场之人心神一颤。

    只见天上那两人，一个天帝之态，威不可犯，另一个风华绝世，女帝威仪震慑天下，正是玄霄和云瑶二人。

    “生命雨……”

    云瑶一眼看出，这里被生命雨腐蚀了，不过她来得倒也不晚，那些太古禁忌的残片，有些被人趁乱抢走了，有些仍然悬在天上各处。

    云瑶手一招，如风卷残云一般，将那些飘散各处的禁忌残片聚拢了过来，天魔外道那边的人见状，也同样化出万丈魔气，朝那些残片卷去，一时间，双方又开始了争夺。

    暗处，禁忌仙子道：“她来了。”

    “嗯。”

    任平生看着那虚天之上的云瑶，那一身绝世强者的气息，还有那自信的姿态，果然，神界的云瑶，不是在凡界时能比的。

    此刻，时机已至，他也不再犹豫，双手微一结印，那神魔渊底下，忽然一道黑色剑芒冲起，同时伴随一股逆天剑意，那把凶剑，此时从渊底之下，飞了上来。

    “是天逆剑！”

    人群里一下沸腾了起来，全都向那剑光冲起处飞了去，仿佛才这么短短片刻，就已经将刚才生命雨的事情忘记了。

    相比起那一部太古禁忌残卷，显然天逆剑对众人有着更为致命的吸引力，要不然这一次，不会将诸天神魔都引到这里来。

    此时在暗处，不知还有多少强者尚未现身，都在等着天逆剑现世的这一刻。

    那凶剑上面凝聚着天逆剑剑影，短时间内不会散去，即便是强如云瑶、玄霄和血佛、天魔这些人，他们短时间里也无法确认，那天逆剑究竟是真是假。

    “你们立刻离开这里。”

    彼岸女主向王纯阳和江璇月吩咐了一句，她知道接下来是真正的争夺大战了，话一说完，立刻向那剑光冲起的地方飞了去。

    云瑶见状，虽然她刚才来这里时，有种隐隐异样的感觉，但此时已顾不得那么多了，也立即跟着飞了上去，当二人来到那深渊上方时，“天逆剑”一下飞了上来，不等众人看清，彼岸女主和云瑶已各自朝那天逆剑打去一道法力，均试图将其夺过来。

    可这一来，两人的法力都凝聚在上面，谁也抢不走，云瑶立刻向彼岸女主射去两道寒芒：“你做什么？”

    彼岸女主凛然不惧，冷哼道：“我不过做你想做的事情罢了。”

    云瑶冷然道：“这剑是我师弟当年之物，我要将它带回去。”

    彼岸女主冷冷一笑：“此剑也是我无尘叔叔的剑，我自然也要将它带回去。”

    二女相争，互不相让，就在这时，天上一道恐怖血手印覆盖了下来：“不如，还是将此剑交由我保管吧！血海无量！”

    “天魔炼狱！”

    天魔也在一瞬间出手，至于神界这边，玄霄也出手了，澎湃的神力，几欲撕裂虚天，云瑶也在此时使出了无相剑境，强者之争，一触即发。

    这一刻，尚未踏入神帝、仙帝领域的人，都已经纷纷往后退走，接下来的力量碰撞，绝不是他们所能承受的了。

    而在暗处，任平生看着几方风云人物相争，这一切都按照他的计划进行，接下来，便是他去东方仙界，救烟雨的那一道神魄了。

