
　　时间到了十二点，绫小路的生物钟基本上就敲响了。

　　尤其是大晚上看书，绫小路觉得格外疲惫，还是自己学过的，再重新复习一边，完全就是在自讨没趣。

　　最重要的是，他不得不看，这东西学过不代表就会了。

　　收拾好书本，绫小路就准备回到自己的床上，但是神宫小姐却还坐在外面发呆。

　　“神宫小姐不回去睡觉吗？”

　　听到绫小路的叫喊声，神宫辉夜愣了愣，以为是叫自己一起睡觉，但没想到居然是叫自己回去睡。

　　果然是自己想的那样吗？

　　“怎么了？”绫小路探过头来，问道。“神宫小姐你没事吧？”

　　“没、没事。”神宫辉夜摇摇头，下意识垂下眼眸。“真寻君你先去睡吧？！”

　　“那好，我先回去睡了，明天还有课。”

　　说完，绫小路就转身回卧室，掀开被子就钻了进去。

　　见到绫小路没有丝毫犹豫的离开，神宫辉夜愣了愣，直盯盯看着他转身进去，然后把她关在门外。

　　“……”

　　神宫辉夜捂着脸，低头沉默起来。

　　她莫名地越发难受，事情好像正朝着她想象的那样走去。

　　半夜，云层慢慢遮掩掉天空悬挂的月亮，原本黑暗的天空变得越发漆黑。

　　户外吹着风，外面榉树的树枝不停摇曳发出“沙沙”的声音。

　　当夜深了之后，风吹打在房子上，划过天空，更是发出“呜呜”的唳声。

　　即便是在屋内，绫小路都能感受到外面的狂风大作。

　　可就在这时，一道窈窕的黑影轻悄悄地钻入被窝里。

　　神宫辉夜还是来了。

　　她已经习惯了每天跟绫小路睡在一起，倘若又回到她的房间，一个人独自待在那黑漆漆的房间，她总会觉得自己又回到那个瓶子里。

　　但是因为担心影响到绫小路睡觉，她只能小心翼翼地睡在床沿。

　　上个星期她还在绫小路的怀里睡觉，但是现在却像是被嫌弃的宠物，完全被丢弃在一旁。

　　可就在这时，旁边的人影突然动了下来，神宫辉夜支愣了一下，下一刻就被拥抱在对方的怀里。

　　熟悉的味道，宽厚的胸口，迷人火热的雄性气息，神宫辉夜心里突然惊讶又慌乱起来。

　　“真寻君……？！”

　　“怎么像哭了一样？！”

　　透过窗户黯淡的光芒，绫小路隐约看见神宫小姐的眸子里闪烁着泪光。

　　“我、我是怕……”神宫辉夜正想解释，可是话却哽咽在喉咙里说不出来。

　　“怕我讨厌你？！”绫小路搂紧神宫辉夜的身体，把她凹凸有致的身体抱在怀里。

　　“嗯。”

　　神宫辉夜被绫小路抱在怀里，火热的呼吸，浓烈的男人气息扑鼻而来，让她的脸顿时出现醉酒般红润。

　　“真寻君你刚刚完全就像是讨厌我一样，所以……”神宫小姐红着脸，声音越来越小，声若蚊蝇。

　　绫小路揽起她的细腰，低头嗅了嗅她的秀发。神宫小姐的秀发散发着澹澹的甜香。

　　“我怎么可能讨厌你呢？！”

　　“那真寻君你刚刚……”神宫辉夜眼中映着泪光，眸子止不住颤了颤。

　　绫小路手指擦掉神宫小姐眼角的泪渍，笑道：“我只是逗逗你，没想到神宫小姐你跟人家女孩子一样。”

　　“……”

　　神宫辉夜脸蛋一红，身体忍不住因为羞耻燥热起来，蜷缩在绫小路的怀里。“我能怎么办？我越发感觉自己控制不住自己了。”

　　“怎么控制不住法？！”绫小路问。

　　神宫辉夜小脸羞红：“喜欢，控制不住地喜欢真寻君你，想躺在你的怀里，闻着你的味道。”

　　“这样啊！我并不讨厌神宫小姐你这样子。”绫小路把手摩挲神宫辉夜的脸蛋，细腻的肌肤滑溜溜的，很舒服。

　　“你一直是大姐姐的模样，我总感觉我要小了一辈。”

　　“真寻君是想说什么吗？”神宫辉夜从绫小路的怀里望着他。

　　“今晚我要做一次大人。”

　　“？！”

　　正当神宫辉夜愣了一下，随后突然想到什么，脸红起来。

　　绫小路伸手抬起她的脸，朝着她丰润的嘴唇吻去。

　　“唔～”

　　神宫辉夜双眼紧闭，长长的睫毛上似有，细嫩无比的脸蛋却像火烧一般。

　　她凑上前，变得主动起来。

　　亲吻结束之后，眼神热切的神宫辉夜，就像是面对好几年没见的爱人一般，把脸使劲地埋进的绫小路胸膛。

　　良久。

　　神宫辉夜露出熟苹果般潮红的脸颊，以及一双迷蒙蒙的双眸。

　　她伸出葱花般白皙细腻的手臂，搂住绫小路的脖子，小嘴微微张开，吐气如兰。

　　“要了我……真寻君。”天籁小说网

　　说完，绫小路搂着她的腰肢，翻身压了上去。

　　……

　　一天大早，绫小路起身打开窗，外面吹来的空气冷得可怕，他赶紧钻回被子里。

　　发丝凌乱的神宫辉夜，脸颊带着红晕，从绫小路的怀里醒来。

　　他醒来做的第一件事，便是给班主任打了一个电话。

　　“真寻君是要去上学吗？”神宫辉夜问。

　　绫小路摇摇头：“不去了，刚刚请假了。”

　　“请假？”

　　“嗯，我跟松岛老师说了，今天早上头疼，下午才能过去。”

　　绫小路一边说着，一边用手摩挲着神宫辉夜光洁的脊背。

　　神宫辉夜面带潮红，乖巧地靠绫小路的肩膀上，抬起头，深情地望着他：“请假的话，真寻君的学习不要紧吗？！”

　　“我都提前看过了，所以即便去上课，成绩也不会掉下来。”绫小路解释道。

　　最主要是上辈子学过了，知识大同小异，公式都没怎么变过。

　　只有织原老师的国语课程可能要麻烦些，但他早就做好了预习，至少进度在一个星期之后了。

　　一切都是为了今天，松岛老师一定会答应请假的。

　　绫小路抱紧神宫辉夜的身体，软乎乎的，主要是细腻嫩滑的质感让他爱不释手。

　　他贴近神宫小姐的粉颈轻轻地吹气，尽情地呼吸着她身上女人的清香的味道。

　　神宫辉夜主动贴近绫小路，清澈的眼神和娇翠欲滴的秀美脸庞，红唇半张，气息火热。

　　“神宫小姐有穿过教师职业装吗？！”绫小路突然问。

　　“有是有，只是在办公室的时候穿，平时上课都要换装的。”神宫辉夜柔声说道，然后又看向绫小路。“怎么了？”

　　“今晚上穿上吧！我想看。”

　　神宫辉夜脸微微一红：“不只是想看吧！？”

　　“不看，还能拿了干什么？！”绫小路笑问。

　　“……”神宫辉夜红着脸说。“你心知肚明。”

　　绫小路捧着她羞红的脸，情不自禁吻了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第275章 我要做一次大人！免费阅读。https://xs.23sk.com 