    

    他看到盛亦凝，眼底没有一丝意外。

    不过很快，他的眉头就狠狠皱了起来。

    男人深邃的眸光转移到盛亦凝的脸上，明明语气无比正经，说出来的话却让人浮想联翩。

    “三殿下这是要吃了我？为什么把我全身的衣服都扒光了？”

    当然了，他能感觉到自己的内裤还在，想来是这位三殿下还没来得及脱。

    被他这么“误会”，盛亦凝显得一点也不焦急。

    她动了动司君衍身上的银针，俯身在他耳边低声开口，丝丝热气萦绕在男人最敏感的耳垂处。

    “司上议员最好别乱动，否则，万一银针错位，你这条好不容易捡回来的命，就不知道还在不在了。”

    “…………”

    司君衍沉默了几秒。

    其实他也知道盛亦凝脱了他的衣服是为了给他施针。

    只不过由于对方看自己的眼神实在过于暧昧，以至于司君衍总会不自觉的以为，盛亦凝对自己的身体有什么兴趣。

    他猛地咳嗽了一声，没再继续这个话题，转而问起了自己的病情。

    “殿下，臣这次昏迷，感觉浑身无力，意识弥散，以前从没有过这种情况，不知这是为何？”

    盛亦凝闻言，收起了玩笑的神色，语气有些发冷。

    “因为你体内的毒难以压制，即便上次用了金参，但凑不齐所有药草，终究难以治愈，会反复发作也在情理之中。

    另外，你这些日子多思劳神，身体才刚有好转就天天去议政，没有好好休息，这也是导致你病情急转直下的重要原因。”

    “可臣现在感觉好多了。”

    司君衍勾起嘴角，笑容忽然有了几丝温度。

    “多谢三殿下救了臣。”

    他知道自己刚才的情况有多凶险，虽然不懂医术，但他大概也能推测出，盛亦凝为了救自己一定耗费了不少精力。

    这时，脑海里，小黄的声音忽然响起。

    “宿主，司上议员对你的好感度已经达到了五十点哦！只要他对你的好感度达到五千点，您的任务就算完成了！”

    “五千点？”

    盛亦凝忍不住失笑，：“你还真敢说，虽然他对我有怀疑，但我好歹两次救了他的命。

    即便如此，他对我的好感度也不过才五十点，如果要达到五千点，只怕还需要好一段时间。

    如此复杂的任务，系统给的奖励就只有一个隐藏大礼包吗？若是这样，这个任务不如不做了。”

    小黄听到盛亦凝的话，还以为她是在质疑系统的公平性，立马焦急的解释。

    “宿主，那个隐藏大礼包其实很好的，里面不仅有一些羞羞的东西，还藏有关于您身世的部分线索，您可不要错过了！”

    “哦，原来是这样。”盛亦凝的笑容有些玩味。

    小黄感觉到她的情绪，这才后知后觉的反应过来，盛亦凝刚才应该是在套他的话。

    它瞬间炸毛，刚准备质问，盛亦凝就屏蔽了和它的对话，转而拿起桌上从司君衍身体里放出的两瓶黑色药水。

    那是他体内排出的毒素。

