    天渐渐的黑了！！

    灯火亮了起来！！

    汉平城一下就变得灯火阑珊起来，街上的人也比白天多了起来，三三两两的你来我往好不热闹。

    听雨楼！！

    林不凡抱着白夕妤，侧头望了一眼站在桌前画画的王汐，抬手迎着她那翘/臀狠狠的一巴掌就打下去了。

    “啪！”

    林不凡一巴掌落下，站在桌前画画的王汐疼呼了一声，气急败坏的轮起桌上的墨盘，对着林不凡的脑袋狠狠的就是一下砸过来。

    “啪！”

    王汐手里的黑盘没有砸中林不凡，反而是一下砸在了自己脸，黑色的墨汁直接就将她整张脸都染黑了。

    “噗！”

    站在一旁的楚翎，忍俊不住扑哧一下就遮嘴笑了，因为此时的王汐实在是太滑稽了。

    “啊啊啊啊……”

    王汐彻底疯魔了，飞舞着漆黑的双手，发了疯一般尖叫的朝林不凡扑抓过来了。

    她要跟林不凡拼了！！

    眼前这家伙实在是太欺负人了，不止每天让她洗衣做饭，到了晚上还让她写字做画。

    画不好还要挨打！！

    她王汐何时受过这种气，因此她忍不住就朝林不凡扑抓过来了。

    “啪！”

    林不凡可不惯了她，抬手对着她的翘/臀，毫不留情的又给了一巴掌道：“安静……再这样吵闹不休，下一巴掌可是直接要打到脸上了。”

    “你，你敢……”

    王汐叉着腰，黑着一张脸，呲牙咧嘴道：“再敢打我，我咬死你……”

    “去去去……”

    林不凡不管不顾恼怒的王汐，反而严厉的看着她喝斥道：“刚才我跟你说了让你好好画。你看看你在纸上这画的是什么东西。你有用心听我跟你讲的吗？你能不能争口气……去把脸洗了，回来接着画……画不好不许睡觉。”

    “王汐，好了……”

    楚翎望着一脸黑漆漆的王汐，依然是忍不住遮嘴笑道：“快乖乖听话……要不然你师傅可要将你举上天了。”

    王汐一听这话，立马脖子一缩，畏惧的看了一眼林不凡，闪电般就转身往后堂跑了。

    举上天！！

    王汐真的怕！！

    因为对于恐高的她实在是太恐怖了，因此一听这话她立马就跑了。

    “大祭司，就是这里……”

    王汐这边刚跑进后堂，听雨楼门外白若依带着一个装扮有些奇怪，手里握着一根白骨手杖，半弯着腰的老婆子就进门了。

    “嗯！”

    林不凡神情一震，脸上立马挂起了凝重的表情，因为进来的这老婆子很不简单，身上的气息竟让林不凡都觉得有些心悸。

    “好强？！”

    林不凡明白这老婆子的修为绝对在他之上，如果要对他出手的话，只怕一招都接不住就会被对方秒杀。

    “呼！”

    林不凡长长的吐了口气，然后伸手一拂将身前的桌子移开，向着走进听雨楼的武神殿大祭师就走过去了。

    “老人家，有礼了……”

    林不凡走上前，拱了拱的手，望着武神殿大祭师开口道：“不知几位深夜，造访所谓何事？！”

    “嗯！”

    武神殿大祭师见林不凡向她行礼，立马抬起头睁开有些昏暗的眼睛，上下打量着林不凡开口道：“不错……修为虽然弱了点，可这性情确实不错，难道天命会选择你成为我们武神殿的殿主。”

    “你是？！”

    林不凡一听这话心中却是一沉，明白定是上次签到激活了武神殿成为了武神殿的殿主。

    现在应该是武神殿的人找上门了。

    不过是好事还是坏事。

    可就不好说了！！

    不管怎么样！！

    先看看吧！！

    林不凡心中落定，直接就望向了眼前的武神殿大祭师，不过却再也没有向她说话。

    “殿主，难道你就让我们这样站在这里说话吗？！”

    武神殿大祭师却是抬头望着林不凡开口道：“老婆子我可是年纪很大了，长久站在这里我恐怕体力不支要不我们内堂述话可好？”

    “楚翎，快去……”

    林不凡一愣，旋既反应过来道：“贵客登门……快去后堂摆茶！”

    “好！”

    楚翎应了一声立马向白若依她们行礼，然后转身就往后堂走了，见状的林不凡也不多说话，只是向老婆子转身前导，很快一行人就来到了后堂。

    “殿主，老身有礼了……”

    林不凡刚将武神殿大祭师她们引入后台，身后跟进来的武神殿大祭师和白若依他们就全都跪下了。

    “唉，勉礼！”

    林不凡神情一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后，立马弯腰将武神殿大祭师扶了起来道：“相信你们还有很多话要说，不如我们坐下来边喝茶边聊。”

    “是，殿主……”

    武神殿大祭师应了一声，站起在林不凡的引导下入坐了，跟来的白若依她们站在两旁，低着头眸光却是偷偷的瞄了林不凡几眼闭着嘴巴没有说一句话。

    “殿主，你如今己经达到了人仙境，很快就可以突破到玄仙境了。”

    武神殿大祭师坐下抬起头看着林不凡说道：“周身除了风火雷电九道法侧，现今还有生死两条大道轮转，一旦参悟生死轮回即可破入玄仙境，修成生死大道真是前途不可限量啊！”

    林不凡沉默了！！

    现在他的境界黑皇都看不透，眼前这个老婆子却是一眼就看出来了，而且还指出了他突破的关键所在。

    参悟生死大道！！

    林不凡明白！！

    眼前这老婆子不简单……不简单啊！！

    这人的修为也是深不可测。

    就算以自己现在的修为一眼看过去只能看到一团迷雾，其他的什么也看不到。

    “唉，不过可惜……”

    武神殿大祭师叹了口气开口道：“就你的资质确实不凡，可是要成为我们武神殿的殿主，以你现在的修为实在是太低了。”

    “我们武神殿在洪荒年间可是最强大的存在之一，不过却是遭遇了大劫从此一屈不正，到如今更是没有人再记得武神殿了。”

    林不凡没有说话，当然他能感觉到，对方言语中对他的轻蔑与不屑，似乎他成为了武神殿的殿主，眼前的老婆子一点都不满意，甚至还有一点嫌弃的意思。

    “殿主，请恕我直言……”

    老婆子毫不客气直言不讳道：“如果你想带着我们武神殿重拾往日的辉煌。你可不能像现在这样必须要发奋图强勤加修炼。早日突破现在的境界才行啊？！”

    “哦！”

    林不凡瘪了瘪嘴，不以为意的开口道：“那我不做就是了……”

    “什么？！”

    武神殿大祭师一听这话，直接就站了起来激动的说道：“刚，刚才你说什么……不做就是了。这件事情能由得了你吗？你可是天命所归，怎么可能是你说不做就不做？！”

    武神殿大祭师激动的哭了！！

    武神殿殿主何等的份珍贵，那可是天命所归的人物，将来必定叱咤风云成为这世间最强大的存在。

    眼前这个人怎么会是这样？！

    难道他不知道他们这些武神殿的火种，为了等他这一任殿主守候了多少个岁月。

    “唉，老人家你别哭啊！”

    林不凡一见武神殿大祭师哭了，心里倒有些不忍的开口道：“有什么事情我们可以好好说，其实我不认真修炼，一样可以快速破镜，因为我毕竟是天命所归吗？”

    “胡说！！”

    武神殿大祭师义正言辞的望着林不凡开口道：“世界上哪有这样的人？想成功就必须要努力，想快速破境就必须要勤奋修炼，只有这样才能成为一个强大的修者。”

    “好吧！！”

    林不凡瘪了瘪嘴，无奈的开口道：“那你觉得是就是吧！”

    “殿主，你不能这样……”

    武神殿大祭师不依不饶道：“你可一定要正视你的问题，一定要摆正你的姿态，现在你已经不是一个人了。你可是我们武神殿的殿主，以后可是要将我们武神殿带向辉煌的殿主。”

    “我……”

    林不凡真是一阵牙疼，简直是恨不得锤死这系统。

    现在这是给自己弄的什么事。

    自己还能不能好好的做一只咸鱼？

    “啊啊啊……”

    林不凡忍不住内心在咆哮，当然了也是在对系统发泄着自己心中的不满。

    日子过得好好的非要弄个武神殿，现在好了一牛逼的老太太找上门了。

    上门就是一顿训斥。

    思想政治课全部都给上了。

    以后这日子还能过吗？！

    “草草草……”

    林不凡真是越想越生气，好好的做什么武神殿主，现在这样日子过得多好啊！

    “系统，赶紧将这老太太搞走吧！”

    林不凡翻了翻白眼，直接向系统喊话道：“要是她一直在这里。我就死给你看……”

    系统沉默了！！

    一个声音都没有，不管林不凡怎么叫喊，反正是完全不搭理他，气得林不凡真是想撕了他。

    “殿主，为了你能勤奋的修炼……”

    武神殿大祭师见林不凡不吭声直接向他开口道：“若依与若曦两姐妹，以后就跟在你身旁了。她们会保护你和监督你修炼，直到你达到圣人境。我将接你到不死山继承武神殿殿主……”

