    晃着大黑尾巴、迈着痞帅痞帅的猫步，大黑猫暴露在夜色之下，在街道上随意地走了起来。

    “喵咕……”

    “如果我是意图摧毁神像的恶棍，我现在…...应该正站在高处，远远看着想要摧毁的东西。”

    想到这里，大黑猫爆发速度，冲向前方的墙面。

    如飞檐走壁一般，灵巧的猫身子踩着墙面，一路跳到了屋顶上。

    在屋顶之间跳跃，寻找到一处相对较高的地方。

    举目眺望，远处有更高的楼房遮挡，这里只能够看到‘木钟神像’的头。

    不过，大黑猫还发现了一座看上去很有存在感的山丘，那里虽然离神像更远，但如果站在那个地方，看向神像的视野一定会相当不错。

    ……

    长夜漫漫，大黑猫本来就很闲，现在发现了那样一个好地方，自然不介意过去看一看。

    在飞檐走壁的过程中，外来的大黑猫遇见了几只本地猫。

    本地的没见过这么凶、这么大的，相遇之后，一只只要么慌张逃窜，要么毛发悚立，发出尖锐的嘶气声。

    就比如现在，一只蓝猫正挡在墙上，身子压低、猫眼狰狞、龇牙咧嘴，发出凶戾的哈气声：“哈——”

    而在蓝猫的前方，比它更大一倍的大黑猫抬起爪子，一掌将蓝猫拍下了墙头。

    “小子，给我滚下去，别挡道。”

    “哼，区区蓝猫，还敢跟我抢路？真是不知死活。”

    邪恶的大黑猫如猫中恶霸，良家好猫如果见到了它，一定要躲得远远的。

    ……

    墙道上少了挡道的蓝猫，大黑猫晃晃悠悠地继续上前，然而没走几米，就到了路的尽头。

    “……”原来挡道的那只蓝猫不是故意不跑的啊……

    “算了，蓝猫而已，打了就打了。”

    ……

    前面就是先前看到的山丘。

    大黑猫从墙上跳下，沿着坡道，一路向上。

    “我闻到了阴谋的气息……”——直觉。

    山丘一带有许多人家，不过更多的还是乱石跟树林。

    大黑猫走过一片小树林，来到了一个巨大岩石旁边。

    在这里，他听到了异样的声音。

    “真想炸了它。”

    “什么神像？你有神过吗？”

    “去死吧！”

    “……”

    ——话语很零碎，不过只言片语之间，都表达了对‘木钟神像’的憎恶。

    这是一位‘同道中人’啊。

    大黑猫动作轻悄，小心翼翼地爬到了大岩石顶部。

    他低下邪恶的大猫头，望向底下说话的人。

    “……”——失落。

    真相有些出乎意料，那个人居然是个人类小鬼，看年龄大约十四、五岁，是个有点小壮的青春期少年。

    “……”不过…话说回来，这般年纪的少年，利用起来，一定很顺手吧？

    ——大黑猫摇了摇头，放弃了这一诱人的想法。

    恶党与恶党联合才是王道，掺个情绪化的小少年，多半会坏事。

    ……

    岩石下的少年，名为‘戈恩’。

    戈恩是本地人，家在山丘下边，从出生到现在，去过最远的地方，是与路科城相邻的小镇子。

    差不过可以这么说，他从小到大，就没离开过路科城的地理圈子。

    今天，心情不好的戈恩如以往那样，来到了这处只有本地人才知道的‘好地方’。只不过，其他人来这里，大多是心怀敬重地眺看神像，而他则是心怀憎恨。

    “最好来场一场雷暴，把神像劈了。”

    “什么山岭庆典，有什么好庆祝的。”

    “谁会喜欢。”

    “……”

    戈恩正发泄着心中的不满，而就在这时，他忽然感觉头上有什么东西在盯着他看。

    他猛地抬起了头，只见一条大黑尾巴，在石头上方一晃而过。

    “？！”大猫？魔物？

    戈恩心跳加速，鬼使神差之下，他收敛声息，小心地绕着岩石，并仔细观察起了周围的动静……

    ……

    大黑猫感知能力有限，没有发觉身后跟了条小尾巴。

    他走出小树林后不久，兴许是运气来了，他居然遇到了两个身上血腥气浓郁的人类大汉。

    “喵……”

    这般杀气，肯定是恶贯满盈的真·恶人。

    ——略作思考后，大黑猫遁入阴影，一路转移到了对方其中一人的影子里面。

    ……

    对方两人正在交谈：

    “你说那伙人是不是笨啊？明知道护栏有魔法，还敢去攀越，简直是找死。”

    “呵呵，也许他们觉得自己魔抗高？”

    “哈哈哈~有可能。”

    “这座城市的守卫队很麻烦，我本想乘乱捅死一个的，结果被发现了。”

    “喂，你要是暴露了我们，老大一定会宰了你。”

    “他只是发现我要偷袭，又没发现我要杀他，怕什么。”

    “……”

    两个人边走边说，还时不时观察周围的动静。

    确定没被跟踪后，他们绕到山丘的另一头，最后来到了一间普通民房前面。

    叩叩~叩~叩~叩叩叩~

    ——敲门的暗号。

    有人从门内侧打开了门，两人走进去后，门又被关上了。

    屋子客厅内，这里的‘老大’，一个褐色头发的魁梧大汉，正靠坐在沙发上。

    他看着进来的两人，问道：“东西拿到手了吗？”

    “拿到手了。”说话的人从怀里取出一个精巧的小盒子，并递了过去。

    老大检查了盒子外表，没发现异常，于是便将盒子收了起来。

    他又问道：“你们的行踪有没有被人发现？”

    回答：“没有”

    “给你们盒子的人，有让你们带话过来吗？”

    “有。”

    “什么话？”

    “那个人说，建议我们在行动之前，解决掉守卫队的副队长‘卡杰斯’。”

    “‘卡杰斯’是什么人？”

    “据我们打探到的消息，卡杰斯的应急指挥能力非常厉害，人也非常有名。今天中午，神像那里发生了一场骚乱，指挥制止骚乱的，就是卡杰斯。他的指挥能力真的很厉害。”

    “安排人把他暗杀掉吧。”

    “明白。”

    ……

    就在这时。

    客厅里响起了明显不属于在场任何一个人的声音：“我很好奇，你们正在进行的行动是什么……”

    某个大汉的影子里，一只模样邪恶的黑猫露出了头。

    “什么玩意？！”

    离猫头最近的人，在惊慌中，抬脚踹了过去。

    大黑猫跳出影子，以极快的速度跑到了没人坐的沙发上。

    他咧开猫嘴：“不要激动嘛，你看看你们的老大，他就很淡定。”

    老大翘着二郎腿，很有反派boss的气势：“你是什么猫？怎么会说人话？”

    大黑猫露了个邪恶的笑容：“我是什么猫不要紧，重要的是，我不是好猫。”

    “呵呵~你是坏猫？就你？你能有多坏？”

    “喵嘿嘿嘿……”

    在坏笑声中，大黑猫舔了一下自己的利爪，“问这种事情毫无意义，我现在唯一想做的坏事是毁了‘木钟神像’，我想知道，我跟你们的目标是否一致？”

    老大扯了个残忍霸气的笑容：“是又如何，不是又如何？”

    “我可以协助你们。”

    “你能怎么协助？”

    ……

    大黑猫抬起右爪，放出本能魔法‘阴暗利爪’，然后对着前方的茶桌挥了一下，阴暗的力量轻易地将桌子切割成碎块。

    “我的智力不比你们人类差，力量更是高于你们，你想我怎么协助你？”

    这帮人的老大也是见多识广的人物，他大笑道：“呵哈哈哈~你这只猫真有趣，你不是这个世界的猫。”

    “喵呵呵呵~被你发现了啊……”说着，大黑猫身上泛出了黑暗的气息，这气息令其他人感到异常不适。

    猫继续道：“我憎恨着这个世界，但又喜欢这个世界，我喜欢破坏，一个接一个的破坏。喵hiahiahiahia~”

    ——扭曲笑。

    ……

    坏人老大见这只猫如此邪恶，心中暗自将对方划分到了与自己相同的阵营中。

    他说道：“我们的目标也是‘木钟神像’，认真说起来，也是毁了‘木钟神像’，我们可以合作。”

    大黑猫：“你们的计划是什么？”

    “呵，你只需要协助我们，不必知道我们的计划。”

    “你想的也太好了，我可不想被你们白白利用。”

    “……”

    这时，门外忽然响起了动静。

    不一会儿，一个亚人大汉，抓着一个人类小鬼，走了进来。

    “老大，这小子在外面偷听？怎么处理？”

    老大还没出声，大黑猫说话了：“嚯~是这小子啊？”

    坏人老大：“你认识他？”

    大黑猫：“这个小鬼很憎恨‘木钟神像’，有些特别，就注意到了。他应该是跟着我过来的，喵呵……我大意了啊。”

    ……

    被抓住了的‘戈恩’惊慌地喊道：“我可以帮你们！我也想毁掉神像！”

    大黑猫咧开嘴角，坏笑道：“你能怎么帮？”

    戈恩：“神像内部有个洞厅，在那里放炸药，就能炸了神像。”

    坏人老大：“我从没听说过石像内部有什么洞厅。”

    戈恩：“那个洞厅被封住了！我父母参与过神像的建造，我小时候去过建造现场，我见过那个洞厅。”

    坏人老大：“我凭什么相信你说的话？”

    戈恩眼睛里冒出了泪花与憎恨：“我恨那个神像！它毁了我的母亲，也毁了我的人生，只有毁了它，我才能好过。”

    大黑猫：“关于那个洞厅，你都知道些什么？”

    戈恩：“那个洞厅，原本是预留出来，打算用来设置魔法的，但是一直没有人做，就被暂时封起来了。”

    大黑猫：“它在什么位置？”

    戈恩：“在神像左脚，西北方向。”

    “……”

    ……

    从表面上来看，大黑猫、坏人老大、戈恩，三人的目标都是一致的。

    一番询问与回答之后。

    坏人老大捏着下巴，坏笑道：“戈恩，你的计划是什么？”

    戈恩：“我知道一个放烟花的仓库，只要把大量烟花放到洞厅里面，点燃后，就能炸掉神像。”

    “仓库在哪里？”

    “在罗尔街，骑马雕像旁边的那个屋子就是。”

    “嗯……黑猫，你觉得，他说的计划可行吗？”

    大黑猫也露出了坏笑：“如果真能做到的话，那当然可行。”

    坏人老大：“哈哈哈~那就按戈恩小子说的去做！我们去打探守卫队的行动规律，庆典当天，分两路行动，一路去挡住守卫队，突破两圈护栏，一路带上烟花，去炸了神像！”

    大黑猫：“喵~这个计划听起来还不错。”

    坏人老大站起身，走到戈恩身前，然后抓住对方的头，狞笑道：“计划是你想到的，你不会背叛我们吧？”

    戈恩害怕得瑟瑟发抖：“不会。”

    坏人老大：“黑猫，你说过会协助我的吧？”

    大黑猫：“说过。”

    坏人老大：“我要你看着这个小子，还有跟他组成一队，帮我除掉一个人。”

    大黑猫：“小事情，完全没问题。”

    坏人老大：“戈恩，你认识守卫队的副队长‘卡杰斯’吗？”

    戈恩惊了一下：“……认识。”

    坏人老大：“他会碍我们的事，为了计划的成功，你能跟黑猫一起，两天内，给我除掉他！做得到吗？”

    戈恩：“做得到。”

    坏人老大：“那就这样说好了，如果你做不到的话……呵呵。”

    ……

    半小时后。

    这间民房的屋门被打开，一个少年与一只大黑猫，从里面走了出来。

    门被关上。

    大黑猫回头看了一眼，眼中满是不屑：一帮什么玩意~什么垃圾烟花爆竹计划~坑骗小孩子呢~

    刚刚在屋内的这么多人里面，只有戈恩一个，傻乎乎的把所有心思都说了出来。

    所谓的‘计划’，绝对不是塞烟花，炸了神像，而是另有其他。

    如果不是目标相似的话，大黑猫绝对会对那些人破口大骂。

    “喵咕……”

    听到这身明显不爽的猫叫声，戈恩硬着脖子，转过了头，“黑猫，我们现在去哪里？”

    大黑猫不耐烦道：“去你家。”

    “为什么？！”

    “这么晚了不想着睡觉，难道你想现在就去干掉那个卡杰斯？”

    “……”

    …….

    在去往戈恩家中的路上。

    大黑猫问道：“你的父母是干什么的？”

    听到这个问题，戈恩的眼神一下子黯淡了：“我母亲已经死了，我父亲在做烟花的地方工作。”

    “嘿~有意思，跟我说说你父母的事。”

    “……”

    戈恩痛苦了几下，最终还是说了起来。

    他的父母很久以前是建造神像的工人，工作非常忙碌，有一天，工地发生意外，神像掉落了一堆石头，砸死了很多人，他母亲就在其中之一……

    他母亲死后，他父亲像发了疯一样，变得更加拼命工作。

    神像建成之后，他父亲改行做起了烟花，直到现在。

    ……

