    战死在擂台上的三位武馆掌门人，余春秋代表衙门出钱为他们举办了丧事。

    武馆都是由馆主一人支撑。

    没了馆主，武馆必定会落寞，甚至是倒闭。其他的弟子武艺不行，实在是撑不起一家武馆。

    半个月后。

    太极拳馆的大弟子来精武门通知，陈师傅因为伤势恶化，快不行了啊。

    霍元甲说道：“陈真，你去县衙告诉余先生。”

    陈真点头说道：“是，师父。我这就去。”

    ……

    县衙。

    余春秋看着陈真，惊讶道：“你说什么？陈师傅快不行了？怎么如此突然？”

    陈真说道：“先生，陈师傅伤势痊愈，是装出来的。他的伤，根本就没有好转，反而在不断恶化。现在是再也撑不下去，陈师傅才让弟子来精武门报信。陈师傅想要见您最后一面。”

    余春秋说道：“走。我们去太极拳馆。”

    陈师傅的太极拳馆离县衙不远，不行只需要十多分钟。

    余春秋和陈真是跑着去的。

    余春秋冲进太极拳馆，率先问道：“陈师傅在哪儿？”

    陈师傅的大弟子说道：“余先生，师傅在后院的卧房里。我这就带你去。”

    走进卧房。

    余春秋闻到了一股中药味和血腥味。陈师傅刚了一口鲜血。

    见到余春秋，陈师傅想要坐起身来。

    余春秋连忙扶住陈师傅，让他躺下，说道：“陈师傅，你有伤在身，躺下说话。”

    陈师傅说道：“老夫的伤是好不了啦。我前两天一直昏迷，现在神智反倒无比清晰。老夫知道这是回光返照的迹象。”

    余春秋握住陈师傅的手腕把脉。

    陈师傅的确是进入了回光返照的状态。以余春秋的医术，根本就是束手无策。可惜，余春秋的民意值只对自己有用，帮不了其他人。

    陈师傅对大弟子说道：“你先出去。我想和余先生单独谈谈。”

    余春秋对身后的陈真说道：“陈真，你也出去。”

    陈师傅的大弟子和陈真走了出去，顺便关上房门。

    余春秋说道：“陈师傅，你有什么遗愿尽管说，余某能做到，一定不推辞。”

    陈师傅说道：“余先生，你把地上第七块砖拿开。”

    余春秋拿开地砖，只见下面埋着一个盒子。陈师傅接过盒子，打开盖子，里面是一本书。

    陈师傅说道：“这本拳谱，是我师傅传下来的，是陈式太极的秘传。书中的内练秘法老夫练了一辈子都没有练成。据说，杨露禅能成为拳术大宗师，创立杨家太极拳，就是练成了内家秘法。”

    “余先生，你是个好官啊。你来上海了帮百姓做了许多的事情，老夫是知道的。老夫练了一辈子太极拳，没能成为拳术宗师，但是老夫的眼光不差，余先生你武艺高强，练的只是外家功夫。”

    “今日，老夫就把这本拳谱送给余先生。希望余先生能在拳术修为上更进一步，早日成为拳术大宗师。”

    群众的眼睛是雪亮的。

    余春秋做过的事情，明眼人都看得见。尽管余春秋是打着知县顾大人的幌子在做事。

    余春秋会的拳术种类不少，格斗搏击在余春秋的眼中没什么秘密。

    不过，陈师傅说得没有错。

    余春秋的确是只是练了外家功夫，就算是硬气功，也只能算是外家。

    内家拳余春秋有些了解，但是真正的精髓，余春秋学到。

    因为内家拳的精髓，不是格斗招式，而是内练秘法。

    内练之法，不只是呼吸吐纳，还有精神淬炼。高深的内家拳术，都会涉及到精神层次的锻炼。

    余春秋盯着拳谱，目光有些炽热，说不动心，那是假话。

    余春秋说道：“陈师傅，拳谱是你们家的传承，太珍贵了。送给我，不合适。”

    陈师傅说道：“不是白送给余先生。这家拳馆是我一辈子的心血，我死了以后，还望余先生能给武馆的弟子们多多照拂。拳馆的大弟子，其实是老夫的儿子。可惜，他不是练武的胚子，这辈子都不可能成为拳术宗师。”

    陈师傅放心不下武馆，但更多的是放心不下儿子。

    陈师傅的儿子三十多岁，武艺确实有些平庸，没有练武天赋，强求不来。

    余春秋点头说道：“陈师傅放心，只要余某还在上海，你儿子就有饱饭吃。”

    陈师傅浑浊的眼睛，忽然变得一场明亮：“有了余先生的承诺，老夫就安心了。”

    陈师傅的精神念头逐渐熄灭，缓缓闭上眼睛，嘴角带着微笑，就像是睡着了一样。

    余春秋门，走出了卧房。

    陈师傅的大弟子站在门口。

    余春秋说道：“你叫什么名字？”

    “陈洪。”

    余春秋说道：“陈洪，你师父……不，你父亲走了。我刚才和你父亲的谈话，你都听见了吧？”

    陈洪眼中含着泪，说道：“父亲对我期望太高，可是我不争气，总是练不好拳法。”

    望子成龙，子承父业。

    哪个父亲不希望儿子能继承自己的本事？读书如此，练武同样如此。

    可是天不遂人愿。

    陈洪没有练拳天赋，三十多岁，拳法造诣只有父亲的三成。

    余春秋拍了拍陈洪的肩膀，说道：“张罗你父亲的后事吧。有困难，来精武门，或者来县衙找我。”

    ……

    陈师傅去世不到一个月，太极拳馆就散了。

    没有馆主教拳，拳馆自然要关门。陈洪这位大师兄，根本就撑不起拳馆。

    为了给陈洪一口饭吃，余春秋安排他到精武门教太极拳。

    精武门里面，没有拳术门派之分。以后，还会吸收更多的拳术总类。

    精武门不是一个武馆，更像武术学校。

    霍家拳，太极拳，不过是学校里的教学科目而已。

    ……

    廉租房项目结束，为一千五百多户百姓提供了住所。改善了近七千人的生活居住条件。

    余春秋办了一家报社《复兴报》。

    《复兴报》第一期报纸，就放了个大新闻：余春秋的两家药厂，将会给县衙缴纳2万大洋的商税。

    余春秋当着百姓们的面儿，把2万大洋送到县衙，亲手交给了知县顾大人。

    聪明人有很多。

    几家大商行的幕后老板，立刻就猜到余春秋的用意。就是逼迫他们缴纳商税。

    余春秋做生意都要缴税，他们有什么理由不缴税？要是再不缴税，衙门可能就要采取强硬手段。

    可恨，余春秋实在是太可恨。

    做买卖赚了钱，留着自己享受不好吗？为何非要缴税给衙门？许多人都骂余春秋是个蠢货。

    余春秋这次高调缴税，招惹来了麻烦，那就是被朝廷盯上了。

    顾大人找来余春秋，说道：“知府大人派人来了。要县衙把商税上缴。怎么办？”

    余春秋说道：“东主，百姓们过的什么日子，你我都知道。那点商税，根本就不够用，哪里有钱交给上面。”

    商税，收不上来就不说，可是收上来了，就是大清朝廷的。

    上缴税赋，是理所应当。

    可是“我大清”是什么尿性，余春秋是再清楚不过。有再多的税赋交上去，朝廷也只会自己享受，根本就不会花在百姓身上。

    钱不花在百姓身上？这种说法其实不准确，朝廷花钱镇压百姓，防着百姓造反，是很热心。

    用税赋镇压百姓，给百姓造成伤害，也是把钱花在了百姓身上嘛。

    余春秋是坚决不把商税交给朝廷。

    别说知府派人来，就算巡抚派人来都没有用。

    余春秋要把商税用来反哺百姓，造福百姓。至于朝廷派兵来镇压自己？

    余春秋不怕。

    不是余春秋狂妄膨胀，而是“我大清”再过两年就要退出历史舞台。

    顾大人说道：“不交钱，如何向知府大人交代？”

    余春秋说道：“知府派来的人，咱们好吃好喝招待着就是了。商税，我们是一文钱都不给。他要是敢闹，就把他赶走。”

    ……

    吃午饭的时候。

    余春秋见陈真有点心事重重的样子，问道：“陈真，你怎么了？是不是有喜欢的姑娘了？”

    陈真摇头说道：“不是。我今天去日租界，路过虹口道场的时候，见到几个东洋人欺负咱们中国人。”

    余春秋眉头一皱。

    母亲陈刘氏说道：“你没事跑到日租界去干什么？你不读书，不练功了吗？”

    陈真没有回答母亲的话，而是看着余春秋。

    余春秋说道：“你有什么想法？”

    陈真说道：“先生，我想去日本读书。我要去日本看看，日本人为什么那么张狂，日本的国力是不是真的那么强大？既然武术不能救国，那么救国的道路又在哪里？”

    余春秋笑着说道：“陈真，你能这样想，我很高兴。你有雄心壮志，那么我就给你个机会。四个月之后，日本东京大学招生，你若是能考上东京大学，我便支持你继续读书深造。留学期间，你的一切费用，我来出。”

    ……

    余春秋出钱，给陈真请来上海最好的老师。

    当老师得知陈真四个月之后要去日本东京大学考试，都是一阵摇头。

    认为这是不可能的事情。

    四个月的时间，太短了。要是放在两年后，还有可能。

    人的潜力，是可以挖掘的。

    欲成大事，必先立志。

    立志之后，就有了目标，就能定心，能专注。

    陈真学习的尽头，让人惊叹，有时候他竟然会忘记了吃饭，感觉不到时间的流失。

    余春秋清楚地记得，自己小时候学过一篇课文《吃墨水》，讲的是陈毅童年读书过于专注的故事。以前余春秋觉得书中的描述有些夸张。

    可是陈真的读书专注程度让余春秋知道，人专心到了一定程度，是真的可以达到“忘我”的境界。

    陈真只是学了三多个月，就坐船去了日本。

    陈真没有让人失望，考出优异的成绩，被日本东京大学录取。

    ……

    不知不觉，四年过去。

    陈真这四年专门攻读数学和物理。

    有余春秋的支持，陈真在读书期间没有为钱财发愁，有时候，他还会接济其他的中国留学生。

    除了读书，陈真的武功拳术也没有落下。

    此刻的陈真，拳术修为已经达到四年前霍元甲的水平。陈真不止钻研传统武术，还琢磨研究西洋格斗搏击。

    教室里，一位日本教授正在讲解内燃机的构造。

    陈真专心做笔记。

    山田光子暗中给陈真打招呼，抛媚眼，陈真视而不见。

    就在此时。

    一群黑龙会的人冲进教室。

    “中国猪，滚出去！”

    “日本的学校，不是给猪读的！”

    陈真出手干净利落，打倒了黑龙会的人。要不是在日本，陈真绝对会把他们他们打残废。

    黑龙会的总教头船越文夫跑来给学校道歉，惊叹陈真的拳法造诣。

    船越文夫盯着陈真：“中国人，你的身手不错，拳法跟谁学的？”

    陈真说道：“精武门，陈真。”

    船越文夫问道：“那么霍元甲先生是？”

    陈真说道：“正是家师。”

    船越文夫说道：“陈真，我要告诉你一个不幸的消息。我刚接到来自上海的电报。你师父霍元甲跟虹口道场馆主芥川龙一比武，死在了擂台上。”

    陈真脸色一变，说道：“不可能。我师父武艺高强，怎么可能会被打死？还有……”

    还有，精武门的幕后靠山可是余先生！无论如何，精武门都没理由输。

    不过这话陈真没有说出来。

    ……

    陈真离开东京大学，买了船票。

    他要回上海。

    刚准备登船。

    “陈真。”

    身后传来山田光子的声音。

    陈真问道：“光子，你怎么来了？”

    山田光子问道：“陈真，你真的要回中国吗？你马上就要大学毕业。你现在离开学校，岂不可惜？”

    陈真说道：“该学的知识，我已经学到。一张毕业证书我不在乎。光子，我得登船了。”

    山田光子冲着陈真的背影喊道：“陈真，为了我，你就不能留下来吗？”

    陈真脚步一顿，随后快速上船。

    陈真答应过余春秋，学成归国，要用学识赶走侵略者，建设祖国，自己不可能为了一个女人留在日本。

    ……

    回到上海。

    陈真没有去精武门，而是先去了县衙。不过现在不是县衙了，而是市政府。

    “我大清”灭亡两年多。

    上海县，变成了市。

    知县顾大人，变成了市长，余春秋做了顾大人的秘书。

    余春秋坐在办公室里批阅文件。本该是顾大人的工作，却被余春秋代劳。顾大人呢？每天陪着一些名流政要喝茶聊天。

    一个身材娇好的女子来到办公室门口，轻轻地敲了敲门：“余先生，有一位年轻人想要见您。”

    余春秋抬起头来，问道：“是谁？有预约吗？”

    漂亮女子说道：“他叫陈真。没有预约。”

    余春秋道：“陈真？快请他进来。”

    ……

    余春秋给陈真倒了杯茶，说道：“陈真，你这次回来是因为霍师傅的事情？”

    陈真点头说道：“是的。我得知师傅去世，就立刻买船票赶了回来。先生，您告诉我，我师傅怎么会被日本打死？”

    余春秋说道：“霍师傅从小就体弱，还有哮喘。不过霍师傅年轻时候练武有成，增强了气血，暂时压制了病情。可是年纪大了以后，他哮喘复发。你去日本留学的第二年，霍师傅就经常吃药，教拳也让你师兄霍庭恩代劳。可是精武门疏忽了，霍师傅吃的药材被人做过手脚，短时间里没什么，可是时间一长，就非常致命。慢性毒药，害人不见血，令人防不胜防啊。”

    陈真握着拳头，眼中带着愤怒：“是谁害死了师父？”

    余春秋看着陈真。

    陈真回过神来，冷声说道：“是日本人！”

    余春秋站在窗口，望着日本租界的方向说道：“陈真，既然回来了，就抽时间陪陪你妈妈和妹妹。你师父的事情，慢慢调查。哎，其实查不查，结果都是一样。日本人是不会承认的。”

    “北洋政府不争气，南京方面也是软弱无能，不敢得罪日本人。我余某人虽然坐在市政府大楼里，但是权势太小，没有办法拔掉那些租界。”

    （求票，求收藏。）

