    林丰摇了摇头，解释道：“并不是，兵部的抚恤已经相当不错。而且每年，有这么多人受伤退出军队。每年朝堂因此而付出的钱财，都是极大的一笔钱。所以维持目前的状况，对朝堂能承受，对士兵也不错，已经是可以了。”

    李直疑惑道：“那么林尚书是什么意思呢？”

    他没有跟上林丰的思路。

    周进法也是看过来，脸上带着期待，有着疑惑，林丰问情况怎么样，到底是什么意思？

    林丰见李直、周进法都没有明白，也就不再兜圈子，直接道：“我询问你们的想法，是询问你们，关于这些受伤回家的士兵，该怎么处理呢？妥善安置他们，使得他们在家中，不仅能娶妻生子，也能安稳生活。”

    李直和周进法顿时沉默下来。

    两人明白了。

    林丰提及的意思，分明是对当下这些伤兵回家的处境不满意。

    所以，才会专门提及。

    李直沉默半晌，开口道：“林尚书，其实陈大贵、陈大富的生活，已经是很好了。相比于其余一些缺胳膊断腿的人，至少他们自己还能生活。其余更多受伤的人，那才是更麻烦。”

    “在这一前提下，想要娶妻生子很难。因为他们要在地里刨食不容易。他们的情况，也就是找一些大一些年纪，死了丈夫的人，才能成亲。”

    李直继续道：“生活就是这样，能过得去就行。如果人人都想要追求更多，秦国办不到的，因为付出的太多太多。至少目前的秦国，解决不了这个问题。”

    周进法说道：“林尚书慈悲心肠，体恤士兵，可是在当下，我们不可能这样做。一旦对所有士兵仁慈，那就是对秦国的残忍。正如李侍郎所言，我们负担不起。”

    林丰听到李直、周进法的话，笑了笑，说道：“你们两人提及的事情，我自然是明白。不过如果我们兵部自身，能安置一部分呢？譬如说驿馆驿站这里，把受伤后伤势比较轻的人，安排到驿馆去做事，或是马夫，或是伙夫，乃至于更夫等，总归是比种地更划算的。”

    “我的一个想法，那就是通过兵部自身，以及其余产业如西风醉，乃至于其他朝堂的各项产业，尽可能安排更多的伤兵。当然，也鼓励地方上的酒楼客栈，以及其他的地方接收受伤的士兵。总之，尽可能的安置。”

    周进法皱起眉头，道：“这恐怕不妥当啊，一旦这样，工程极为浩大，消耗的人力物力也极多。”

    李直说道：“如果仅仅是涉及到我们兵部自身，倒是可以安排。可是其余各部，不论是礼部，亦或是户部，还是吏部等各部的官员，面临事情时，都是各扫门前雪，不可能管我们兵部的事情。我可以笃定，他们绝对会推诿的。林尚书的想法，那是极好的。可是要推行，太难了。”

    这一刻的李直，他心中既是钦佩林丰，因为林丰敢于这样去安排，因为这是有利于无数士兵的好政策。可是，他又觉得林丰想得太简单，过于天真了。

    各部的人，那是有争斗的。

    不是一团和善。

    朝堂上的政务，本就有各种各样的矛盾，在这一前提下，想要让各部帮助兵部，根本不可能。

    这些各部的人，不拖后腿就不错了。

    林丰一看周进法和李直的神色，顿时明白了过来，两人都知道官场的缘由，所以心中已经打了退堂鼓。

    无他，这事情太难推进。

    林丰微笑道：“虽说难，但对于秦国的好处，这是毋庸置疑的。一方面，秦国尚武，且伤退的士兵能得到妥善安置，那么秦国将士，更会全民皆兵，有战事是踊跃参战。”

    “另一方面，也能维持将士的斗志，让前线厮杀的士兵，更是敢于拼杀。所以这一事情，虽说难，但我还是要去做。不在其位不谋其政，我如今成了兵部尚书，自当为国绸缪。”

    “否则，我担任兵部尚书做什么？如果是依照老规矩办事，依照昔日的路子执政，需要我做什么呢？严都继续担任兵部尚书，不是挺好的吗？”

    “秦国的强盛，是一点点改革提升的。摊丁入亩改革，触动无数人的利益，还是推行了下去。科举改革，依旧触动许多人利益，仍然是推进了。”

    “这些每一项都难，可是还是在推进，为秦国争取更多的利益。如今，也是一样，要推进改革。今天改一点，明天改一点，自然会越来越好。”

    “如果一直因循守旧，秦国能吞并天下吗？不可能的。因为秦国有大志向，才要一步步去做。”

    李直听完后，顿时沉默下来。

    他没想到林丰会说出这样的一番话来。

    是啊，秦国如果不改变，没有这些年一点点的改变，能吞并夏国吗？

    不可能的！

    每一项改革，都在增进秦国的实力。

    每一项改革，都在增进秦国的国力。

    李直神色惭愧，拱手郑重揖了一礼，说道：“尚书所言甚是，是李直心胸狭隘了。李直，愿为尚书大人驱策。”

    “周进法，愿为尚书大人驱策。”

    周进法也是主动开口。

    他一脸严肃神情，郑重道：“之前是下官过于自私狭隘了，尚书心怀大秦，周进法愿为尚书帐下小卒，为尚书开道。”

    两人虽说是官场的老油子，可是也有志向和抱负。

    林丰都敢去做，他们有什么不敢呢？

    更何况，林丰如今的年纪才二十开外，还不到三十岁。林丰现在进入了朝堂中做事，已经是兵部尚书，可以预料到，未来林丰在朝中的时间至少是几十年。

    跟随林丰，并不亏本。

    他们现在下了决定，那就等于是林丰的人。

    这是怎么都划算的。

    官场上，一向是讲究派别，不可能没有派系，只要有人有争斗，就会有关系的亲疏，这就是派别。他们之前在兵部，虽说也不错，可是没有像林丰这样的人出现。

    如今，两人都下了决定。

    林丰脸上笑了起来，微笑道：“有李侍郎和周侍郎相助，我兵部肯定能做好事情。不过当下来说，安排伤退士兵的事情，等回到了咸阳，我会向陛下提出建议。至于现在，我们还是去解决驿馆和驿站的事情，这是现阶段最重要的。”

    李直和周进法联袂点头，一行人快速赶路，往蓝田县的驿站和驿馆去。

