    ;

    搜魂，侵入天灵。

    鹰鹤老人的识海，好似一片灰色，因三分识海、施展融妖术，这识海范围却是窄小。

    并非特殊识海，而是修炼妖术，令识海被妖力染脏。

    宁凡的神念之影，立于灰色海洋之上，挥手自海中，招其一滴滴海水。

    一滴海水，一丝记忆。

    鹰鹤，妖脉修炼者，魔修。内海中似他这般、修炼妖功妖脉的魔修，数不胜数。此人所修并非太古妖脉，仅仅是普通的羽脉，倒与宁凡相似。

    一生记忆，好似走马灯，从中看到此人生平，一幕幕的杀伐血海，一步步从寻常魔修，一路修炼一千七百年，到了如今地步。

    魔鉴榜，内海七尊，十万悬空岛，内海诸多秘闻…这些，宁凡都从其记忆中窥探一二。

    但海水即将干涸之极，最底部，却有一层海水，被紫色妖力封印。

    其中所藏，便是关于封妖殿的隐秘…被紫印封印，便是宁凡，也无法无损破开。

    他尝试探测其下部分，获悉其中‘扶鸾术’‘融妖术’的信息，但结果，却是方一触碰那禁地，立刻，整片识海紫光大盛，崩溃！

    险之又险，收回神念，宁凡的嘴角，留下一丝紫血。

    此封印，是封妖殿之主——妖尊所留，仅仅一道妖印，便让宁凡吐血…

    这封印，是为了防止宗门修士落入敌手，搜魂，是另一种念禁。

    他沉心静气，许久，心境平和。

    “内海，很危险…那里几乎一落单，便会立刻被人族、妖族、魔族等诸多种族攻击…那里莫说杀人无人管，内海七尊，除非我突破化神，并达到中期，否则，无法抗衡…修真之路，越往后，差距竟如此之大…便是太古魔脉，想要越阶，都不易…”

    一口吃下鹰鹤元婴，迅速以妖功炼化。

    6具元婴尸身，炼化，妖术达到了10甲，勉强算是金丹中期了。

    如此，闭关三日。

    三日后，宁凡戾气已散，唤出冰灵、月灵二女，出了房，在秦家客楼的酒肆之中，打听丹鼎门拍卖会的消息。

    10年，在鼎炉环中，二女已是金丹中期修为，在金丹鼎炉中，算是不错的了。

    差不多，一个女子，能卖5万仙玉…当然，宁凡不可能卖的。

    让二女透透气，也好，即便在无尽海，保护区区两个金丹女修，以他实力，绰绰有余。

    10年，二女骇然地发现，宁凡的修为，她们再难看出一丝端倪。

    酒桌包厢之中，隔念阵光之内，两姐妹一左一右，为宁凡斟酒，恭敬而好奇。

    好奇…即便隔着阵光，也能感受到无尽海独特的海风味道。

    道，“主人如今什么修为，难不成，已经金丹后期了么？”

    宁凡摇摇头，却失笑，唯有面对故人，他才有调笑的心情，他才仍是当年的宁凡。

    “我允许你们，摸摸。”

    “什…什么！摸主人，婢子怎敢！”冰灵惶恐起来，但眼神明显亮晶晶的有些期待，而月灵，则干脆地伸出手，摸向宁凡丹田。

    即便隔着衣袍，仍能感受到一个滑腻的小手，在腹上抚摸。

    “哎呀，根本摸不出来有没有金丹嘛…我再多摸摸…”月灵俏脸之上，做出无辜的神色，眼中，却闪过一丝狡黠，粉颈之下，已然羞得粉红，心更是跳得极快。

    她与姐姐冰灵，自小被当作鼎炉养，并被看守婆婆传授各种技巧。二女修炼的，本不是正道功法，乃是鼎炉功法，处处都是魅惑之术。

    若是普通女魔，修炼媚功，饥渴难忍，大概会捉些精壮男子，欢愉之后，采补杀死。但二女不同，她们一面要日日修炼双修承欢之术，一面却要受人监视，不可有丝毫逾越清白的举动。她们是为紫阴老魔结婴所豢养的鼎炉，没有自由，在遇到宁凡前，甚至不容易姐妹二人彼此抚慰…她们只敢偷偷的，偷偷的…

    但宁凡，默许了二女的百合行为，这让二女暗暗松了口气。

    这是这心，终究是寂寞的，在鼎炉环中十年一日，她们日日被红雾迷乱心性，渐渐的，姐妹间的抚慰，已经不够，需要捅破那层、进入其中，饱满充盈，才能填补心中空虚。

    这不可耻，正常的女人，都会有这种感觉，只是大多数功法往往提升心境，可压制欲念，偏偏，鼎炉功法，却正是需要激发欲念，更加欲仙欲死，更加沉浸其中，才能在采补之时，为主人提供更多清泉阴米青。

    她们的心中，早已在无数生死中，属意宁凡。若是主人，换成紫阴，她们即便难耐，也不会自觉奉上。

    终究是，动了情…

    宁凡是她们的主人，但偏偏硬是不采补她们…这情她们很感激，但，也难免会空落落的有些失望。

    二女已发现誓言，自愿终身追随宁凡，但宁凡，至今没有采补双修的动静。

    本来二女还指望能在宁凡结丹之时，献上自己，出一把力，奈何，宁凡结丹的手段，太多了，根本未取二女元阴。

    姐姐冰灵，性子矜持，自不多言。

    妹妹月灵，虽然活泼大胆，但身为女子，也不至于主动开口求欢。

    “今日，或许是个机会呢…”月灵如是想到。

    只要能将小手，伸入主人衣衫之内，只要再望丹田之下，移动一些，摸到…那个！

    那么月灵有把握…撩拨起主人欲念…然后…

    “妹妹，你怎可对主人提这种要求！主人肌肤，是你可碰的么！”冰灵面色一红，口不对心地训斥道。她自己都想摸摸呢…

    “姐姐，你…你真笨！”月灵不断眨眼睛，但冰灵，好似完全领回不了其中神意。

    而宁凡，苦笑。月灵的心思，以他300余年的心智，如何看不出…

    这月灵，真是胆子野了、大了，敢对自己动邪念。

    自己看在二女有恩于己的面子上，放过二女不采补，但二女，似乎很主动。

    自己是魔修，又不是圣人，姑娘有情，自己又何必扭捏。

    只是在这酒楼之中，终究不是地方。

    虽然有隔念阵，但恐怕，隔绝不了大修士级别的人物探测。

    “傻丫头，下次再摸吧…”他失笑摇摇头，冰灵暗暗松了口气，月灵则露出极为失望的神情，一屁股坐在椅子上，暗暗生闷气。

    木头，主人是木头…

    “呵呵，这位元婴前辈，好生雅致，二美相伴，实在让晚辈羡慕。晚辈为秦楼家主，秦明，见过周前辈。”

    门外，一个恭敬的老者声音传入。

    那老者，分明是金丹后期修为，一句话的气势，让冰月二女，都为之畏惧，那老者，好强的血气，多半是个厉害魔君！

    但这样的魔君，竟称呼宁凡为前辈，且万分恭敬？！

    难道主人，结婴了？！是元婴老怪了？！！

    冰灵聪颖，月灵也不笨，二女齐齐小嘴圆张，满是难以置信。

    “秦明么？进来吧。”宁凡收了笑容，恢复冷漠。

    不是任何人，都有让他笑的资格，至少这秦明，没有！

    秦明不敢怠慢，躬着身，缓步进入，连抬眼都不敢，生怕看走了二女姿容，惹宁凡不快。

    此楼之中，只住元婴，每一人，他都惹不起！

    “不知前辈呼唤晚辈，是想打听何事，晚辈但有所知，无所不言！”

    “我想知道丹鼎门的所有信息，包括最近一次的鼎炉拍卖会的时间、地点！”

    “哦？这个说来话长，一日一夜都说不完，不过晚辈这里有一分玉简，记载了丹鼎门的详细信息，前辈若想购鼎炉、卖鼎炉，都可凭此玉简，知晓流程、价格。当然，若是前辈定要晚辈口述，晚辈倒极为乐意与前辈相谈的…”

    “不必了，有玉简更好！”

    “是么，真是可惜…”秦明叹息不已，莫看此人对宁凡客气，私底下可是个杀人无算的魔君，他也不是对每个元婴都恭敬，至少在宁凡之前住于此地的景灼，便没有这种特殊待遇。

    他杀人无数，但在宁凡面前，却感知到更强的杀意、血腥味。

    立刻，便将宁凡，当作了一个杀戮道的前辈高人，希图多多观摩宁凡举止，来感悟自身道。若能与宁凡一席对话，该是何等幸福！

    哎，不过自己怎能期满这位杀戮道的名宿前辈。

    骨龄340载，即便有误差，也差不了多少。

    这杀戮道前辈，是个天才啊！340岁的元婴，放眼无尽海，都是凤毛麟角之辈。

    叹息，又叹息，比月灵没摸到宁凡还叹息。秦明恭敬献上玉简，退去，下了楼之后，叹息声仍能隐隐听闻。

    “此人对主人很恭敬呢…主人，竟是元婴了么…”

    冰灵的脸上，竟带着凄楚的笑容，很勉强的笑容。

    是了，主人结婴了，以他惊才绝艳的资质，300年结婴，本是寻常。原来，鼎炉环中10年，主人已独自度过三百载春秋了么。

    元婴…元婴老怪，采补区区金丹女修，何用？！

    是了，是了…所以主人要打听丹鼎门的消息，要将自己姐妹…卖了！

    卖了…我自愿留在主人身前，他却要，卖了我！

    因为资质不高，就连留在主人身边的资格，都没有么…

    冰灵在笑，但那笑容之下，却是肝肠寸断的悲。

    而月灵，亦是沉默了…水汪汪的眼睛，晕满泪水。

    “主人，月灵到底哪里不好，我可以改，求主人…”

    “住嘴！主人如此，定是极缺仙玉，才会出此…下策…不许违逆…主人…”冰灵想要笑，却忍不住哭了。

    手持玉简，宁凡还没来得及细看，就被二女的异常表现，给怔住了。

    自二女只言片语，他立刻听出，二女是误会他缺仙玉，要卖鼎炉…

    莫说宁凡身怀2000万仙玉，根本不缺钱。

    即便缺钱，他宁杀人越货，也不会卖鼎炉。

    即便卖尽鼎炉，但二女是特殊的，根本不可能卖…

    “你们真是，让我情何以堪…”宁凡哭笑不得，挥手抹去二女眼泪，倒是把二女，惊呆了。

    这是宁凡，第一次抚摸她们！没错，绝对是第一次！

    “主，主人…”二女还欲多言，宁凡却目光一冷，吓得二女不敢说话。

    这冷，并非对二女，而是对一道极其隐晦的探测神念…

    隔壁厢房，隔念阵中，一个娇小的红衣少女，正翘着小腿，颇感兴趣的打探宁凡隐秘。

    “石兵，你也看看，这周明，要去丹鼎门，他竟是个双修魔功的魔修么？难道他的魔脉，是那万分可耻的阴阳魔脉？大概不会吧，反正娘亲、姐姐们都说过，天下男子皆负心，此人应不是阴阳魔脉，而是其他魔脉，兼修采补魔功呢，嗯，即便不是采补魔功，也可能是饥渴了，买女子发泄…嗯？难道此人会别有口味，买个男修，做那龙阳之事…哎呀，那个，那个太刺激了…”

    立刻，小腐女面红心跳，脑补宁凡的种种不堪行为。

    “这周明，长得如此白净俊朗…若是，若是…哇，不敢想象…我的癸星杀气，快要克制不住了！”

    “石兵，你快看，此人还会为去区区鼎炉抹眼泪，真是好笑…他做个谁看得？”

    “石兵？！”

    “小蛮小姐，属下没有窥探他人隐私的喜好，先走一步，若小姐有危险，属下立刻来救…”

    无形的空气，轻轻一荡，却是石兵自行离去。

    “哼！扫兴！”北小蛮一拍桌案，一桌饭菜连同木桌，顷刻红光一闪，成为灰烬。

    …

    厢房中，宁凡眼露寒芒。

    这北小姐，当真是纠缠不清！

    如此，唯有给她一番报复了…此女似乎，喜欢男男风，如此，倒是有一个好办法，让她道心受污。

    “你们莫哭，我确实突破元婴，但不会卖你们…永远不会！”

    “真的么！”冰灵立刻喜极而泣，而月灵，则不顾身份，一把抱住宁凡，开心不已。

    “对了，月灵不是想把手伸入衣衫，仔细摸摸么，也好，我让你伸进来，不过恐怕摸不到金丹，只能摸到元婴。”

    宁凡抿一口酒，人畜无害的一笑，但心中已决，在此与二女合欢，污掉那北小蛮的道心！

    既然想似窥自己秘密，就让此女窥到香艳之极的事，终生抹不去这痛苦。

    对正常男子而言，看到男男一幕，将会是噩梦。

    对此女，则恰恰相反，看到男女双修，恐怕会，哭！

    “主人，我真的可以摸么…”

    “可以！”

    “那，容婢子大胆，摸摸主人元婴，是何模样…”

    月灵心头激动不已，小手开始解宁凡衣袍。

    当解到最后一颗衣扣之时，她屏住呼吸，而姐姐冰灵，则已紧张的双手捂眼，但却从指缝，偷偷看宁凡的身体。

    “笨丫头，不要脱光，太明显了，主人会发觉你存心不良的！”

    “哼，姐姐你自己不也想看么…既然如此，最后一颗衣扣，我便不开了…”

    二女的传音，如何能瞒过宁凡神念？

    对此，他唯有睁一只眼，闭一只眼。

    而下一刻，一只冰凉、柔化的小手，伸入了衣襟之内。

    月灵的心脏都快要跳出来，这一定好似她这辈子，胆子最大的一回！

    小手按在宁凡腹上，轻轻抚摸，更胆子不小，运上一丝魅惑之力，向激发宁凡欲念。

    一霎，宁凡丹田之内，升起一股火热。

    且渐渐的，月灵的小手，开始有意无意的下滑，终于，抚上一根火热，紧握！

    这一刻，宁凡火热几乎达到巅峰，但他没有压制这份火热。

    “啊，对不起！主人，我，我，我…”月灵好似无辜一般，但手却故意在‘那个’上磨蹭。

    “没关系，很舒服…”

    这一句，好似一句赞扬，立刻，将月灵眼中一丝火焰点亮。

    就连冰灵，都露出羡慕之色。

    主人竟然，表扬她们了！

    月灵的小手，极为卖力，另一只手，却开始搓揉自己的酥胸，明眸渐渐迷离。

    “主人，我摸不出来，可不可以，闻闻元婴的样子…”月灵已经不知所云了。

    “可以。”宁凡没有拒绝，这确实是一件极为享受的事情。

    大胆的，月灵蹲下身，埋头在桌子下，将臻首凑近宁凡双腿间，鼓起勇气，褪下衣袍！

    捋了捋发丝，一口，将那火热含住。

    “啊！”

    一瞬，两个女子同时惊叫出来，冰灵是羡慕，而隔壁不怀好意的北小蛮，则是，惨叫。

    “怎，怎会这样！好恶心！好恶心！女人怎么可以和男人…这么做！”

    她娘没告诉她，女人本就该和男人，这么做！(未完待续。)