    第1262章不停飙升的速度

    颜知许打开车门让杜清灵和她的母亲一起上车。

    她打开后备箱拿出医药箱，然后用棉签沾上消毒水后为对方消毒，动作轻柔缓和并不会弄疼人。

    虽然没摘下口罩，但露出的那双眼睛炯炯有神带着空灵感，让人对视一眼便情不自禁的心生好感。

    颜知许为杜清灵擦拭好伤口消毒，随后拿出纱布包扎上受伤的地方，全部处理完后把工具放回医药箱里。

    杜清灵感受到受伤的手臂缓和了很多不再很难受泛痛。

    “谢谢。”

    “不客气。”

    颜知许眸色平静。

    虽然她如此说，但杜家母女依旧对她不停的道谢表示感激。

    颜知许看了一眼时间，随后出声，“老张你坐副驾驶，让我来开。”

    闻言，张司机没说出任何一句反驳和质疑的话，果断的将车子开到空旷位置，两人互换位置。

    颜知许坐在驾驶座上，伸出手将安全带拉出来系上。

    系好安全带发动车辆，单手握着方向盘脚猛踩油门。

    “哧——”

    车辆倏地驶出，发出嘈杂声以及气浪的轰鸣声。

    车子在众多车辆里零活的游走，车技炫酷，不停的超速，将一辆辆的车辆甩在后面遥遥领先。

    明明是商用的宾利车，却被颜知许开出了跑车的感觉。

    “……”

    “……”

    杜清灵和母亲坐在后座，感觉车辆在不断的加速，但对方车技显然不俗并没感到任何的难受感。

    “哧——”

    随着一声轻响，黑色的宾利车稳稳当当的停在光明高中的门口，将原本预计到达的时间压缩到了一半。

    杜清灵和母亲又道谢了一番，随后才拿着书包下车。

    颜知许脚踩油门，手转动方向盘调转方向朝另一所高中的方向驶去。

    “老张，坐稳了。”

    她说完脚再次猛踩油门，表盘上清晰的看到指针在转动。

    “小……小姐……”

    老张坐在副驾驶上，说话的声音在这一瞬间都变的有点颤抖，脸色苍白了很多。

    原本以为小姐刚才凯的车速已经够快了，没想到更快的居然还在后面。

    车速飙升。

    最后，黑色的宾利车停在景宏高中的门口，颜知许把车钥匙丢给老张，让他将车开去停车场。

    她则是整理了一下口罩，在茫茫人海里寻找颜家人的身影。

    眼神格外的敏锐，很快在人海里迅速的找到颜家人。

    她阔步上前，走到堆满，颜堇脩还站在门口没去学校。

    看到颜知许出现，他痞里痞气的挑了挑眉梢，“阿姐，你来了。”

    她颔首道，“嗯。”

    说着又事无巨细的交代了一些考试时的注意事项，对于这些交代，颜堇脩没感到任何的不耐烦，反而一脸认真的倾听。

    他笑着回答，“姐，我知道的。”

    颜知许满意的点头，傲娇的小老弟最近变得有点可爱啊。

    颜峥挥挥手，“行了，进去吧，在外面磨磨蹭蹭的干什么。”

    听到他的这个语气，颜堇脩挑了挑对于自家老爸态度居然转变的这么快，心中并没感到任何的惊讶。

    “嘁。”

    他的喉间发出一声嗤笑，看了一眼时间后没继续待在外面，拎着背包经过检查走进学校。

    (本章完)

