    他说的断然无比，就好像是这话说出就是真理，立刻就会实现一样！

    田不咎重重点头，他对去曲长峰也是充满了信心，因为他很清楚的知道曲长峰的实力，到底是何等的强大。

    他咬着牙，得意地笑道：“陈枫，这一次你绝对没有任何胜算！”

    半日之后，三十万大军抵达战龙城！

    曲长峰霍然起身，而后凌空跃起，悬空于三十万大军之上，吐气开声，浩大的声音向着战龙城滚滚而去。

    声音一层一层，波澜壮阔，如同海浪拍打，

    整个战龙城附近百里，都是听得清清楚楚：“陈枫，滚出来受死！”

    所有齐国将士，都是发出哈哈狂笑，他们齐声大吼：“陈枫，滚出来受死！”

    他们一个个，状若癫狂，脸上满满的都是期待。

    陈枫如同悬在他们头顶的一个巨大阴影一样，这个阴影战无不胜，让齐国联战连败。

    这个阴影，以一己之力斩灭了齐国二十万大军！

    这个阴影，让他们的大军统帅狼狈逃跑，颜面尽失。

    在齐国提起这个名字来，他们便痛恨至极，同时也是畏惧之极，让他们窒息，让他们痛苦无比。

    而他们感觉，今天就可以将这个阴影抹去了。

    三十万人齐声大吼，震天动地，战龙城中众人，自然也都听得清清楚楚。

    此时，无敌军大军全都在战龙城里面。

    他们脸上露出震惊的神色，不少人都是非常的慌乱，所有人的目光都投向城主府。

    因为他们知道，他们的统帅，陈枫，就在里面！

    此时，城主府之中，陈枫正自盘膝而坐。

    他在静心修炼，真的是修炼，不是故意的装样子。

    一颗心完全的沉了下来，离开了苍茫山脉之后，他感觉不到寂灭之力的存在，但越是因为如此，他的丹田中对寂灭之力，竟是前所未有的渴求。

    而这种渴求，也让陈枫在寂灭之力之上，竟然又有顿悟，达到了一个新的层次！

    就在城外三十万大军发出了一声‘陈枫，滚出来受死！’的剧烈呼喊的同时，陈枫陡然睁开了眼睛。

    他微微一笑，嘴角上挑，安静而祥和。

    便如同拈花一笑，倾国又倾城！

    里面充满了一股难以言喻的淡然意味，陈枫的心境已然与之前截然不同。

    他对于力量的领悟，也比之前提高了一个极大的层次。

    而陈枫这个时候，他丹田之中寂灭之力，小金刚之力，以及武道神罡，都是疯狂的奔涌。

    他们渴望壮大，因为陈枫此时实际的力量，与他的对力量层次的理解，已经是不相匹配了。

    所以，陈枫轻轻一笑，好像完全没有听到那侮辱般的话语，只是轻声自语道：“现在，是时候了。”

    “是时候吞下那枚丹药了！”

    说着，他打开玉盒，将那一枚苍凉古拙，充满了上古气息的丹药取了出来。

    陈枫深深的吸了口气，只是吸了一口，他就感觉丹田之中一片汹涌澎湃。

    陈枫峰嘴角微露笑意，直接将这枚丹药纳入口中。

    丹药入口，没有像过往的丹药那样，通过唾液进入肚腹中，然后再融化，或是转化为强大力量渗透入体内，这枚丹药入口之后，陈枫感觉，丹药竟是瞬间裂开，化作点点星光。

    而后，这点点星光竟是转瞬之间，就盛入陈枫身体各处，透过他的身体各处进入丹田。

    这星光一路所过之处，经脉畅通，身体之内所有暗伤全部被治愈。

    那些之前经年累月战斗所形成的伤势，瞬间就被彻底清理。

    于是，陈枫身体表面，骤然炸裂开无数伤口，有大量的鲜血从中涌出。

    毛孔之中，渗出大量黑色气体，这都是被排出的体内污浊。

    陈枫惊喜无比：“这枚丹药，如此神奇，光是到达丹田的这个过程，就已经相当于是将我的身体重新锤炼了一遍！”

    “这还没真正发挥效果呢，就已经如此神奇了！”

    而当那些星星点点的光芒洒落入丹田中之后，陈枫在内视状态下，终于看到了其真面目。

    这是一片璀璨的星光，但陈枫只见其璀璨，见不到其他，他甚至连这是什么形状的，这是什么颜色的，都分不清楚、看不明白。

    只是知道，这就是星光，然后星光洒落入天河之中。

    下一刻，本来澎湃汹涌的武道天河一下子变得平静起来。

    这些璀璨的星光，如同拥有一种最为神奇的力量，星光坠入武道天河之后，本来暴躁的互相对峙的小金刚之力和寂灭之力，此时却都温顺无比，没有一丝一毫的反抗。

    大阿修罗法相，则是悄然消失，落入天河尽头！

    然后，所有的力量全都带上了一种璀璨的星光。

    下一刻，在这璀璨星光的熏染之下，这些力量竟是开始相互转化，更正确的说应该是在相互糅合。

    很快，一股力量形成了，这是一股全新的力量。

    通体黄金之色，非常的粘稠，就如同果冻一般，而在其中，则是有着星星点点的灰色光芒。

    这些灰色光芒，在其中流转，就如同人体的经脉一样！

    无论是黄金色还是灰色，都是夹杂着一丝丝璀璨的星光。

    这股力量，黄金璀璨，星光璀璨，灰色璀璨，看起来通透无比，晶莹剔透，极为的高贵通灵！

    就连那些武道神罡，也都融入其中，化作这股力量。

    那些璀璨星光当真是极为神奇，几乎是片刻的时间，整个武道天河里面所有的力量都消失了，剩下的只有这种神奇无比的力量。

    陈枫心中，自然明了。

    这种力量，名为：大金刚寂灭之力！

    大金刚寂灭之力，糅合了小金刚之力和寂灭之力，神奇无比，兼具两者的优势。

    陈枫一颗心忍不住怦怦乱跳起来，激动无比：“光是现在达到的效果，能够将小金刚之力和寂灭之力融合在一起，就已经超乎了我原来的想象！”

    陈枫欣喜若狂！

    但，这还没有结束！

    下一刻，陈枫武道天河之中的大金刚寂灭之力，陡然之间变得汹涌澎湃起来。

