    在肉眼无法观测到的高空之中，四道人影正踩着云朵，踏空而行。

    “七星老兄，为何要提出圣人不得参战？”说话之人，乃是“暗神殿”二殿主厉天帝，“以你我两方的力量，与四大圣地对抗，岂不是要吃亏？”

    “厉兄尽管放心。”七星圣人气定神闲道，“只要圣人不出手，在高端战力方面，我‘七星阁’拥有压倒性的优势。”

    “是么？”厉天帝将信将疑道，“我却从来没听说过‘七星阁’除了秦一魂之外，还有什么实力强悍的人物。”

    “所谓的底牌，不到关键时刻，又怎会轻易显露出来？”七星圣人笑着看向墨迪笙道，“所以不光是高端战力，就是在灵尊和天轮的数量上，咱们也完全不落下风，墨兄，我说的可对？”

    “看来我那点老底，早就被你摸得一清二楚了。”墨迪笙呵呵一笑，眼中却不自觉地闪过一丝警惕之色。

    “多少能够猜到一些。”七星圣人似乎没有察觉到他的情绪，兀自笑道，“你我双方一荣俱荣，一损俱损，墨兄又何必如此防范？”

    “不错，咱们正该同舟共济，成就霸业。”墨迪笙似乎被他说服，缓缓点头道，“终有一日，要将整个修炼界掌握在手中！”

    “大战在即，小弟这就回去做些准备。”七星圣人眼中的复杂情绪一闪而逝，声音里隐隐透着一丝兴奋，“也请墨兄通知那边，让他们尽快行动起来。”

    “我省得。”墨迪笙点了点头，“明年的今天，整个世界都将落入你我之手，届时墨某定不会忘记你的功劳！”

    这位暗神殿主的言下之意，显然已经把自己放在了主导地位，而将七星圣人当作部下来看待。

    “多谢墨兄！”七星圣人却不以为忤，反而哈哈笑道，“告辞！”

    说罢，他忽然掉转方向，朝着北面一步跨出，瞬间消失在三人视线之外。

    ……

    滴答！滴答！滴答！

    鲜血顺着手中的长剑缓缓流动，最终汇聚到了剑尖处，化作红色水滴，一滴一滴落入地面，混迹于尘土之间。

    枫轻轻挥动右手，甩去剑上血迹，随即身形一闪，消失在树林之中，看都不看一眼倒在面前的尸身。

    离开帝都，一路行来，这是第五个对他出手的刺客，也是第五个死在他手上的敌人。

    在踏入官道的那一刻，他便意识到，自己被人跟踪了。

    作为曾经的杀手教官，他能够轻而易举地辨认出，这些跟踪者，正是自己从前的同僚，来自“万金楼”的刺客。

    第一个出手的，是一名拥有地轮八层修为的刺客，枫还依稀记得，此人同样在万金楼中担任过教官，算是正儿八经的同僚。

    或许在万金楼主人看来，修炼了残缺功法的枫虽然达到地轮九层，却已寿元将近，杀起来根本不用费什么力气。

    随着此人的失败，后续接踵而来的刺客修为逐步上升，从第四人开始，已经拥有了天轮实力。

    当初枫刚入行的时候，他的教官曾经提及说，包括楼主在内，万金楼一共拥有四名天轮级别的刺客。

    每一名天轮刺客，都是刺杀成功率的保障，也是万金楼享誉大乾的倚仗。

    然而，仅仅为了追杀他这个叛徒，组织就轻易动用了两名天轮刺客，显然与当初教官的说辞并不相符。

    枫意识到，他对于组织的认识，恐怕出了些偏差。

    真正的万金楼，远比自己想象的要更加强大，更加恐怖。

    也不知无霜现在怎么样了，有没有受到组织追杀？

    他的脑海之中，忽然浮现出徒弟冷无霜清丽俊俏的容颜。

    作为一名资深刺客，在学习追踪和刺杀的时候，反追踪技巧自然也不会落下，意识到自己被“万金楼”盯上，枫果断作出应变，行进路线变得飘忽不定，难以捉摸。

    然而自始至终，他却丝毫没有生出过放弃任务的念头。

    其实礼亲王的说辞并非天衣无缝，甚至很有一些矛盾之处，譬如说若是他和李青的关系真的好到如此地步，早就应该修书一封，用信使小鸟送往南疆，将三皇子劝回帝都。

    然而面对这些破绽，枫却选择了直接无视。

    任务失败了，再重新努力便是，只要表达出足够的诚意，总有一天能够得到雪菲父亲的认可！

    从入行的那一天起，教官便告诉他，想要成功，最重要的就是努力、隐忍与锲而不舍。

    却从来没有任何人教导他，什么才是人心！

    映入眼帘的，是小树林的出口，耀眼的阳光，以及宽阔的道路。

    无论他如何精通潜行和隐匿之道，从帝都到清风山这一路，却总有些地形既非城市乡镇，也无山林树木，只有宽阔平坦的康庄大道，在炎炎烈日之下一目了然，丝毫没有躲藏和遮蔽的余地。

    已经深秋了，阳光为何还是这般刺眼？

    枫并不是一个多愁善感的人，此时此刻，他却情不自禁地生出这样一个念头。

    只因树林之外，四道身影分散站立，形成一个半圆形，将出口牢牢包围在内。

    黑衣、蒙面、两柄长剑、两把匕首。

    正是万金楼刺客的标准配置，向来隐藏在暗处伺机而动的杀手们，居然就这样光明正大地暴露在阳光之下。

    四个天轮！

    感受到四人身上的强悍气息，枫眼神微微一变，意识到组织上已经动了真格。

    按照当年教官的说法，四个天轮就是万金楼所有的高端战力，然而只是这短短的一段路程中，就已经有两个天轮刺客命丧他手。

    他所不知道的是，数个月前在清风山上，另有一名天轮刺客，被当时只有地轮修为的钟文一炮轰往了彼岸世界，可见万金楼的底蕴，远远不止“四个天轮”那么简单。

    身处危机之中，此时的枫拥有两个选择。

    第一，放弃任务，撤回小树林中，隐藏踪迹，伺机而动。

    第二，继续前进，冲出森林，与四大天轮刺客正面一战。

    枫没有犹豫，没有后退，整个人化作一道灰暗的虚影，一往无前，冲出了并不茂密的树林。

    四名刺客身形齐动，包围圈瞬间收缩，将他牢牢困在中央。

    万金楼刺客选择了这样一个一无所有的宽阔地带，令枫无处躲藏，却也同样将自身暴露在光天化日之下。

    这样的场景，已经不属于刺客的对决，而纯粹是修炼者之间的实力碰撞。

    “你这小家伙，出息了啊。”其中一名天轮刺客忽然开口道，“居然能够突破天轮境界！”

    他的嗓音苍老而沙哑，落入枫耳中，却令他心头一震，向来没有表情的脸上，罕见地露出一丝惊容。

    “师父！”

    前来围剿枫的四大杀手之一，居然正是当年带他入行的教官。

    即便逃离组织，枫却从未忘记这名将年幼濒死的自己从贫民窟中捡回万金楼的老人。

    教官从未透露姓名，周围的其他刺客，总是称呼他“老罗”。

    与大部分表情冷漠的万金楼刺客不同，老罗脸上总是带着温和的笑容，给人以如沐春风的感觉。

    任何人看见老罗，都会误以为这是一名德高望重的慈祥长者，从而放松警惕，据说这正是老罗从未失手的重要原因之一。

    万金楼的功法，终其一生，最多也只能修炼到地轮巅峰，且寿命不会超过二十五岁。

    这是当初老罗对他的教导，枫也曾将同样的信息，灌输给了冷无霜。

    然而，这位本该去世多年的教官非但生龙活虎地出现在自己眼前，还展现出天轮级别的气息，竟然与他的亲口传授背道而驰，毫不相符。

    “你居然会背叛万金楼。”老罗扯下脸上的蒙面巾，露出一张祥和的笑脸，“莫非已经解决了功法缺陷么？”

    “.…..不错，弟子改修了其他功法。”枫略一迟疑，终究还是如实答道。

    “如今咱们已是敌对关系，还对我这么客气作甚？”老罗柔声道，“你啊，就是心肠太软，白白浪费了大好天赋，那个从你手底下逃跑的女徒弟，怕是也没死吧？”

    枫眼皮一跳，微微动了动嘴唇，却并未发出丝毫声音。

    “果然如此，你这孩子从小就和别人不同。”老罗轻叹一声，上下打量着枫道，“可记得当初我为何给你起名为‘枫’？”

    “记得。”枫缓缓点了点头，惜字如金道。

    “万金楼的杀手没有未来，他们的内心，大多是一片灰暗。”老罗脸上带着缅怀之色，自顾自回忆道，“你却不同，虽然从小生长在贫民窟，又修炼了这种折损寿命的垃圾功法，你的内心却燃烧着旁人所不曾拥有的火焰，就好像枫叶一般，天气越凉，颜色反倒越红，所以我才给你起名‘枫’。”

    “师父的恩情，枫从未忘记。”枫浑身一颤，凝视着了老罗的眼睛，一字一句道。

    “你不需要记得。”老罗摇了摇头，声音愈发柔和，“因为曾经给你的，我今天统统都会收回去，包括你的性命。”

    “聊够了么？”老罗身旁的另一名天轮刺客冷冷道，“楼主派你来，是要让你清理门户，可不是为了叙旧。”

    “年纪大了，人总会变得有些啰嗦。”老罗并不生气，只是微微一笑，右臂缓缓抬起，手中的长剑在阳光照耀下熠熠生辉，“抱歉，耽误大家时间了。”

    “区区一个叛徒，早点解决了便是。”那名刺客不耐烦道，“我还有其他任务，不能为了你徒弟耽搁太久。”

    “天狼，你还是这般急性子。”老罗依旧不紧不慢道，“可莫要小看了我这徒弟，想要解决他……”

    就在“解决他”三个字出口之际，四名天轮刺客不约而同地出手了。

    两柄长剑，两把匕首，从四个角度狠狠朝着枫刺了过去，分别扎向他的咽喉、心脏，右腰和下阴_部位。

    原来老罗看似闲聊，竟然在不知不觉中，发出了行动暗号。

    专业刺客的招式，与普通修炼者大不相同，四人都只是简简单单的一记直刺，并未施展灵力化形，没有掺杂任何多余的动作，也看不见声光电影，招数精炼到了极点，所有的一切，都只为了一个目标服务。

    用最直接，最有效的方法，夺走一个人的性命。

    以四敌一，又是突施偷袭，万金楼这一边似乎掌握着绝对的优势。

    然而，这看似万无一失的攻势，居然落空了。

    四大刺客快，枫却更快，待到长剑和匕首袭至，他的身影早已消失在原地。

    “噗！”

    下一刻，枫已经出现在一名刺客背后，举起手中长剑，轻而易举地刺入此人后心。

    “龙湖宝鉴”的灵力顺着剑身涌入刺客心脏，瞬间爆裂开来，此人还来不及哼一声，便化作尸体，“扑通”一声倒在地上，再也没有了声息。

    眼见枫的行动这般诡异，其余三名刺客不禁同时变了脸色。

    不等三人反应过来，枫的身形疾闪，瞬间出现在另一人面前，手臂微微晃动，剑势如风，在他喉咙处轻轻划过。

    “扑通！”

    这名刺客双目圆睁，眼中露出难以置信的神色，完全作不出反应，便直挺挺地倒了下去，一命呜呼，驾鹤西归。

    怎么可能！

    天狼瞳孔急剧收缩，心脏狂跳，完全料不到一个从未被他放在眼里的叛徒，居然会拥有这般恐怖的实力。

    “集中精神！”

    老罗脸上的笑容已然消失不见，表情也不复从容，口中厉喝一声，将天狼从呆滞状态中唤醒过来。

    两人一个使剑，一个用匕首，再次身形暴起，分从两边朝着枫的要害袭去。

    然而，枫就如同一个行踪飘忽，无法捉摸的幽灵一般，身形幻化成一道白色虚影，瞻之在前，忽焉在后。

    作为资深刺客，老罗和天狼二人本就以速度见长，然而两人使出吃奶的力气，奋力追赶，却连枫的影子都摸不到，双方就好似乌龟和兔子赛跑，完全不属于同一个级别的较量。

    更何况，这还是一只不懂得偷懒的兔子！

    “噗！”

    又过了数个呼吸，枫瞅准机会，一剑递出，轻而易举地捅入天狼心口，将这名冷酷嚣张的金牌刺客牢牢钉在了一颗树上。

    “老罗，你、你教出来的好、好徒弟……”天狼勉强挤出最后一句抱怨，随即脑袋一歪，失去了呼吸。

    “师父，只剩下你一人了。”枫转过头来，看着老罗缓缓说道，“若是你愿意离开，枫绝不阻拦。”

    他眼中闪烁着真挚的光芒，手中长剑依旧插在天狼身上，并未抽离。

    “想不到，你竟然已经成长到这般地步……”老罗眼中闪过一丝迟疑、一丝落寞。

    “枫哥！”

    不等他一句话说完，一道白色靓影忽然自树林中蹿了出来，容颜如花似玉，声音娇柔悦耳，犹如黄莺歌唱，令人心醉，胯下坐骑气息悠长，神骏不凡，竟是一匹罕见的宝马。

    “雪菲？”看见这道倩影，枫面色一变，忍不住脱口而出道，“你怎么会在这里？”

    原来这道白色倩影，正是偷听到礼亲王的阴谋之后，策马狂奔，一路追着枫来到此地的李雪菲。

    两人四目相对，眼中有喜悦，有惊讶，更有无限的柔情蜜意，一时竟愣在当场。

    几乎就在同时，老罗脚下一错，身形疾闪，瞬间出现在李雪菲面前，手中长剑狠狠刺向她微微隆起的酥_胸。

    不好！

    回过神来的枫大惊失色，连忙展开身法，化作一道疾光，于千钧一发之际赶到李雪菲身旁，抬手挥剑，试图架开老罗的攻势。

    “噗！”

    岂料老罗对于他的举动竟似早有预料，提前一步转动手中长剑，接着狠狠刺了出去，不偏不斜地扎进了枫的胸口。?

