    第117章 回家   

    微风吹散旧时记忆。

    

    “在为师眼中，你始终都是那个爱哭的孩子。

    不成想，你已经成长为一方巨头，也老了。”

    宁川心生悲意，却没有拒绝弟子的请求。

    

    “去吧。”

    

    “为师，替你送行。”

    

    陈清泉身子微微发抖，距离他稍近一些的钱鸣岐感觉到老神仙的悲伤，甚至能听到老神仙的呜咽声。

    钱鸣岐也没忍住，啪嗒啪嗒落泪。

    

    几分钟后。

    

    陈清泉才抬起头，对宁川扬起灿烂的笑容，“师父，那弟子走了。”

    

    说完这句话，陈清泉冲天而起，化为一道弘光直冲云霄，根本没给宁川说话的机会。

    他生怕，自己会因师父的悲伤而心生不舍。

    

    三位老怪面色狐疑。

    

    陈清泉怎么了？

    他刚才，好像哭过一场？

    

    这对于神境来说，是极为罕见的。

    

    进入神境之后，他们抛弃了七情六欲，已经变成没有感情波动的神仙。

    所以，当他们看见陈清泉哭的时候，心中疑惑之余，也有些感触。

    

    “他很纯粹。”

    为首之人说道。

    

    另一人叹道：“说起来，我已经有近八十年没哭过了。

    上一次哭，还是我送走我儿子的时候，自那之后我便不知哭是何滋味。”

    

    最后那人神色恍惚。

    

    神境强者，怎么会哭？

    

    当陈清泉矗立在他们面前之后，三人都回过神来，没有再细想。

    现在的当务之急是干掉陈清泉，夺取其身上的造化。

    

    陈清泉一眼就看穿三人的真面目，淡淡笑道：“原来是你们，只怕你们的门人也不会相信，你们三个老家伙会做出这种下作的事情吧？”

    

    三人不语，脸色难看。

    

    “长生真有那么好？”

    陈清泉苦笑。

    

    为首那人冷声说道：“长生是吾辈毕生所求，只有获得了长生，才有资格点评其好坏。”

    

    陈清泉却叹道：“原来你们修武都是为了长生？”

    

    “你不是？”

    对面三人诧异。

    

    陈清泉目光坦诚，摇摇头说道：“我修武是为了等我师父回来，从未想过长生这等缥缈无踪影的目标，恕我无法与诸位共情。”

    

    三人眼神怪异，视陈清泉为异类。

    

    这家伙修武竟然只是为了等那位回来？

    更令他们难受的是，没有宏大目标的陈清泉后发先至，已经踏入与他们一样的境界中。

    

    人比人，气死人。

    

    为首那人不想再听陈清泉啰嗦，冷哼道：“行了，你给我闭嘴。

    如果那位是我们的师父，我们的成就不见得比你要差。”

    

    “你要战，那便战。”

    陈清泉回道。

    

    三道散发着恐怖气息的身影散开，气势在不断攀升，站在中间的那人寒声说道：“冥顽不化，今日过后……江南再无老神仙！”

    

    “杀！”

    

    气势爆发，阴云散开。

    

    这场大战比所有人预料中要恐怖得多，几乎让天地色变。

    阴沉的天空时而晴朗，时而阴云密布，时而雷霆如海倾泻。

    

    谁都看不清楚，战况到底如何。

    

    宁川抬头望向天空，钱鸣岐不知道战况如何了，只能询问宁川，“老爷，老神仙他……现在如何了？”

    

    “他是无敌的。”

    宁川只说了这句。

    

    “对了。”

    

    “你去帮我，娶一截竹子过来。”

    

    钱鸣岐不知宁川有何用意，但还是照做，很快取来一截刚砍下没多久的竹子。

    宁川拿出一把小刀，坐在船上慢慢修理竹子表面，然后钻上几个小孔。

    

    一杆竹笛，大功告成。

    

    大战在持续。

    

    一些武道中人紧张盯着头顶，可怎么都看不真切，令他们心急如焚。

    这等层次的战斗，已经不是他们所能够想象的。

    

    这时。

    

    一些人觉察到天空落雨，下意识伸出手去遮挡。

    

    “不对！”

    

    “这……这是血！”

    

    众人震惊。

    

    雷峰塔上。

    

    李思念也探出手，接中几滴雨滴，“是血！”

    

    杨山身子一颤，喃喃道：“这，该不会是老神仙的血吧？

    以一敌三，他老人家即使是真正的神仙，也不见得能讨得了好处。”

    

    三人齐刷刷看向秦弘光。

    

    其实秦弘光也不太确定，这到底是不是老神仙的血，心头也隐约升起一缕缕不安。

    

    不等秦弘光说话，雨越下越大。

    

    这次下的是真正的雨，只不过雨水中也夹杂着血液，使得看起来像是下了一场血雨。

    秦弘光身子一颤，可以确定的是，至少陨落了两位神境巅峰！   

    这其中，有没有老神仙？

    

    秦弘光不敢妄下决议，只是默默站在那儿等待。

    

    又过了半小时。

    

    所有人都意识到，头顶的乌云逐渐消散，有一缕缕阳光刺透薄薄的阴云。

    正当众人疑惑战局如何之时，一声爆喝从西子湖畔一座荒山上传出！   

    战斗已从云巅，转移到群山之间。

    

    “陈清泉，你怎么会如此强大！！！”

    

    “不对！！”

    

    “你，你已经先天了？

    ？

    ？”

    

    “该死的！！！”

    

    这几道声音很快消散在天地间，让众人错愕不已。

    

    同时。

    

    也有不少人激动得颤抖！   

    荒山上传来的战斗波动已经平息，意味着老神仙已经杀出一条血路，成为最终的胜者！这些武道中人虽然不少人甚至没见过老神仙一面，却早已将其视为榜样。

    

    他们在为老神仙庆贺！   

    雷峰塔上。

    

    秦弘光先是愣了下，而后哈哈大笑道：“赢了，老神仙赢了！那三个老鬼已经被老神仙屠尽，一个都没能够跑掉！”

    

    三人也激动不已，唯一有些可惜的是没能亲眼目睹波澜壮阔的战斗场面。

    

    不过——   

    老神仙已经胜出，没有比这更值得高兴的事情了。

    

    正当所有知情者都在为老神仙庆贺的时候，一具尸体从云巅跌落，直坠湖中！目睹此景的武者张大嘴巴，喉咙像是被堵住一样，发不出任何声音。

    

    那是，老神仙的尸体。

    

    众人只能眼睁睁看着老神仙的尸体极速坠落，根本无力为其做些什么。

    眼看老神仙的尸体即将坠入湖中，一道白色的身影忽然从小舟上踏出，而后接住坠落的尸体。

    

    此人正是宁川。

    

    宁川目光柔和，将陈清泉的尸体背在身后，对其说道：“清泉，小时候你下山玩得筋疲力尽之后，最喜欢的便是让为师背你回家。”

    

    “你等一等再睡，师父背你回家。”

    

    

