    谢家坐落在湖滨别墅。

    这里风景优雅，十分幽静，是典型的富人区。

    佣人恭敬地在前面带路，叶云苒牵着两个孩子往里走。

    “苒苒，你终于回来了……”

    谢老夫人在别墅门口等了许久，当看到叶云苒走进来时，她恍恍惚惚像是看到了自己早逝的女儿。

    她苦命的女儿红颜薄命，她苦命的外孙女也命途多舛……

    “外婆……”

    叶云苒伏在谢老夫人的肩头，心头有了片刻的宁静。

    若说这个世界上她还在意谁，那就只有外婆了……

    她在国外一个很小很小的城镇里生活，即便如此，外婆也派人找到了她，常常劝她回来。

    但是她知道，谢家除了外婆，大部分人都不欢迎自己，所以一再耽搁……

    “这是景儿和音音吧，长得真好看。”

    谢老夫人弯腰，摸了摸两个孩子的脸。

    叶景瞻脸上露出笑容：“外婆。”

    而叶音音却警惕的后退一步，一张漂亮的脸蛋上满是冷漠。

    谢老夫人知道两个孩子的情况，叹气道：“我已经联系了医生，过几天就送音音过去看看。”

    叶云苒根本就没有抱希望，但她还是点点头，牵着孩子们，跟着谢老夫人往别墅里走。

    谢家人都聚在客厅里。

    这里是谢家祖宅，能住在这里的都是嫡系，也就是叶云苒的亲舅舅舅妈，还有表哥表姐。

    “妈，奶奶让我们今天回家，到底要干什么？”

    谢思琦有些不耐烦的说道。

    她是叶云苒的大表姐，今年二十八岁，早就嫁出去了，今天却被奶奶叮嘱务必回来一趟。

    谢家大舅妈喝了一口茶道：“老太太一大把年纪了，这么郑重的让咱们回来，我感觉，应该是遗嘱的事。”

    “遗嘱？”

    谢思琦眼中放光。

    她一个嫁出去的女儿都被叫回了家，是不是意味着，谢家的遗嘱她也有份儿？

    不止是她，客厅里的其他几房人也纷纷动了心思。

    遗嘱的事，没有人不关心。

    然而，就在他们各自思量着能分到多少钱时，几个身影从门口走了进来。

    走在谢老夫人身边的，是一个年轻貌美的女人。

    女人穿着牛仔裤和衬衫，头发随意的梳在脑后，就是这么简单的打扮，都能让人觉得惊艳。

    尤其是那一身清丽出尘的气质，海城很难找出第二个人来。

    谢思琦忽然觉得这个女人有些眼熟。

    “苒苒，你的几个舅妈舅舅都在这里，赶紧跟他们打声招呼。”

    谢老夫人将叶云苒推了一把。

    叶云苒脸上是从容淡定的笑：“大舅舅，大舅妈，二舅舅，二舅妈……”

    每一个长辈，她都打了一声招呼。

    客厅里却安静的不像话。

    “苒苒？叶云苒？”谢思琦满脸不可置信，“你、你、四年前不是死了吗？”

    “胡说八道！”谢老夫人板着脸，“苒苒一直都活着，好好的活着，她不想引起太多人的注意，所以我一直没有跟你们说这件事。”

    谢家人一个个惊得眼珠子都快瞪出来了。

    死了四年的人，突然冒出来，谁能不惊讶？

    可看老太太这这副样子，分明早就知道叶云苒没死，竟然藏得这么严实！

    谢家大舅妈的目光落在了两个孩子身上：“苒苒，你不会又给人生了两个野种吧？”

    野种两个字，让叶云苒浑身的气息蓦的变冷。

    她抬起眼眸，毫不客气的道：“大舅妈，当年你嫁进谢家之前就已经怀了大表姐，那我是不是可以说，大表姐也是野种？”

    “你！”谢家大舅妈气的两眼冒火，“没有教养的东西！”

    当年她未婚先孕，在豪门圈里算是很出格的行为，她被人嘲笑了许久，如今这事儿过去都快三十年了，居然还被一个晚辈拎出来说，这让她怎么能不震怒？

    谢思琦也气的不轻：“叶云苒，在我们谢家的地盘上，你居然敢骂我，谁给你的胆子？”

    “够了！”

    谢老夫人怒声一喝，周边瞬间安静下来。

    她老人家苍老的眸子梭巡客厅里的每一个人：“如果再让我听到谁骂苒苒的两个孩子，就别怪我对她不客气了！”

    谢家的晚辈顿时缩了缩脖子，但同时，眸子里也全是不甘心。

    叶云苒的母亲是谢家唯一的大小姐，从小受尽宠爱，后来嫁出去了，还拿了谢家的两千万给叶家创立公司，谢老夫人将这个女儿当眼珠子一样的疼，谢家的什么好东西都给这个女儿，直到后来叶云苒的母亲死了……

    众人以为老太太会消停了，没想到，叶云苒又成了下一个被宠爱的对象。

    这四年里，还不知道老太太给了叶云苒多少好东西……

    众人嫉妒的眼睛都红了。

    叶云苒又怎么会不知道这些人在想什么，她勾起唇，露出笑容。

