    “李哥，地球这么恶劣的环境，居然还能诞生漫步境的修行者，也难怪被称为人类的起点，也不知道我们的祖辈是不是从这里离开的。”

    这三个人其实长得和人类相差无几，但是他们的皮肤和人类相比而言，要稍微暗淡了一点点，而且他们的眼睛是纯黑色，没有一丝丝眼白。

    这三人如果闭上眼睛，普通人绝对不会认为他们是宇宙外星球来的外星人。

    “别瞎说，这种事情可不是我们能议论的，既然这里已经成为了一个试炼之地，咱们来这里的目的就是试炼。”

    “来之前我的长辈们告诉过我，千万不要小看这里的修行者，只要没有被毒与侵蚀，他们能够爆发出来的极限力量，绝对超过我们的想象。”

    李荣浩脑海中回荡着家族长辈曾经告诫过他的话语。

    不管怎么说，他们千万不能掉以轻心。

    而且，除了他以外，身边的这两个好友都只是人劫境巅峰一只脚踏入了漫步境，距离漫步境，还差最后的半步。

    “李哥，地球真的有这么恐怖吗？我感觉如果是日月境或者是天行境的高手出现的话，能够毁掉这个星球上的所有生命。”

    旁边的另外一个试炼者有些好奇的说了一句，在他的感觉中，地球上的生物极限也就是漫步境。

    遮云境的修行者，到现在为止，他们都还没有发现。

    “你想的太多了，从来没有任何一个组织，又或者是家族，敢毁灭这个星球。”

    李荣浩的嘴角微微上扬，他的家族实力不弱，知道的消息远比旁边这两位好友知道的多。

    “为什么啊？？”

    我看着两人那有些不解的模样，李荣浩这才说，“其实，我的祖父曾经和我说过，我们所在的这一个小型星系被称之为太阳系。”

    “你们也都知道，宇宙的各大星系，以及小型星系，包括特大星系在内，都是宇宙自主诞生的。”

    “在无数个星系当中，也只有这么一个小型星系，是人为构造出来的，你们知道我说的是什么意思吗？”

    李荣浩的目光落在了两人身上，当两人听到这个消息时候，脸色狂变。

    宇宙万物，都是不可改变的存在。

    它的毁灭与出现都是有着一定的规律，这是他们学习宇宙知识所获得的，但是从来没有人告诉过他们，星系居然能够被人力构造而成。

    “更致命的是，这个小型星系是一个特大型的阵法，任何胆敢毁灭这个小型星系的所有组织，都会被死亡审判，不管他的实力有多强，哪怕是达到了主宰整个星系的存在，都逃不过死亡的下场。”

    李荣浩说完这一句之后，脸色的微微有些泛白，他感觉冥冥中似乎有什么正在阻止他说起这些一样。

    “好了，该说的和不该说的我都已经说完了，你们也不需要询问太多，我和你们说的这些话都给我吞进肚子里，不然哪天你们肯定会有麻烦的。”

    两人重重的点了点头，不敢有丝毫言语。

    就在此时，天空中雷声大作。

    “轰隆！”

    一道淡蓝色的雷电，瞬间从天空中劈向了小岛中央的位置......

