    “普通人？”林天略带疑惑得反问道。

    眼前的中年人穿着一身黑色中山装，笔直的站立在林天面前，仿佛就像是一名普通人。

    这个中年人怎么看都不像一个普通人，不然不可能接得住林天的一记鞭腿。

    要知道林天通过了各方面的强化，他的肉体力量已经属于筑基境尤为靠前的存在了。

    “是的。”中年人面色平静的回答道。

    “年轻人，还是不要太急躁，有什么事情都可以坐下来好好说。”中年人对着林天劝戒道。

    虽然他能够理解年轻气盛，但是修炼就应该平心静气，不急不躁才对。

    “你要是知道这群人渣干了什么事情，就不会让我平心静气平心静气了！”重复了两遍平心静气，林天感觉只要是个有点良知的人都做不到平心静气吧！

    “哦？那你说说看他们干了什么人神共愤的事情。”中年人依旧很平静的向林天问道。

    “欺男霸女，奸淫过路的少女，欺软怕硬无恶不作，你让我跟他们好好说？要不是看在法律的份上我直接把他们削成人棍也不算过分，现在只是打断他们两条腿已经算很便宜他们的了。况且这些只是我在这短短十来分钟的时间所了解到的，可想而知他们凭借自己神仙庭保安的身份还干过何等没有下限的事情。”林天将陈彪以及杜涛所作恶事点名，他很想知道眼前这个平心静气的中年人会有什么反应。

    “是真的吗？”听到林天所述说的罪名，中年人终于有些动怒了，即使是在修真界中这种恶行都会被宗门家族严惩，甚至废除修为都有可能，要知道从仙提到凡体的这种犹如坠落深渊一般的落差感可是比死还要难受。

    中年人目光有些锐利的看向陈彪二人。

    最了解他们的杜雷这下子慌了，他依靠自己在保安队有些资历将自己弟弟以及陈彪两个普通人安排进了神仙庭内看守大门，怎么也没想到会发生这种事情。

    杜雷赶忙说道：“许宗主，不是你想得那样，这小子不知道哪里盗来神仙庭的钥匙，在这里胡作非为，我立马将他驱逐出去！”

    不曾想，平日里待人和善的许山河根本里都没有理他。

    许山河目光有些不善得看着陈彪二人道：“你们两人自己说！”

    杜涛看着连自己哥哥杜雷都惧怕的许山河一时间吓得有些说不出话。

    而陈彪有些却不以为然，依旧嚣张跋扈得指着林天说道：“你别听这个臭乞丐满口胡言，仗着自己会点三脚猫的功夫就敢如此对他彪爷我，真是吃了雄心豹子胆，疼死老子了，前辈你一定要将他碎尸万段，如此才解我心头之恨啊！”

    听到这里许山河心里已经有了答案，虽然他们修真者不屑于说谎，但是卑鄙小人不管在何种人群中都存在，所有他还是信奉耳听为虚眼见为实。

    “你们这类人根本就不应该存在这个世界上。”回想起刚刚自己教唆林天的话语，许山河不禁感到自己有些可笑，这搁谁那能忍？

    “哼！”许山河感到自己脸上火辣辣的，面子很是挂不住。

    然而这时的杜雷已经瘫坐在地上了，虽然他早早知道自己的弟弟在背地里干了些什么勾当，但是作为哥哥的他却是放纵杜涛并没有加以制止，反而成为他弟弟为非作歹的靠山。

    想到这里杜雷直接自己这辈子已经完了，神仙庭里这帮人，虽然不知道他们的具体实力，但是几乎每个人的气息都压得他喘不过气来。

    “为自己的所作所为付出代价吧。”话音刚落下，许山河右手虚握，只见陈彪与杜涛两人被一股无形的力量束缚在空中动弹不得，连话都说不出来。

    “许宗主，还请看在我为神仙庭尽心尽职的份上，饶了我弟弟一次吧。”知道自己这辈子已经完了的杜雷，向许山河苦苦哀求道。

    从小杜雷和杜涛两个人相依为命，母亲是一位体力工作者，而父亲则是一位赌徒，在刚生下他们不就整个家庭就支离破碎了，杜涛杜雷两兄弟靠着救助站一直生活到成年，而相比于杜涛来说，杜雷还是幸运一些，杜雷在乡间的一座庙宇里面发现了一篇经法，虽然上面的字他一个都不认识，但是偏偏被他琢磨出了个所以然，才有了现在他筑基境的修为，更加幸运的是在公司为神仙庭招收看家护院的保安队时杜雷很是幸运的任选了。

    从小只有他弟弟杜涛一个亲人的他，看着无所事事的林涛，杜雷将只是普通人的杜涛安排进了神仙庭看门，那本经书他也给弟弟杜涛看过，奈何他弟弟就是个傻子根本悟不出来任何东西，所有杜雷也只能放弃了。

    许山河叹了一口气，摇了摇头道：“每个人都必须为自己所做的事情负责，包括你也一样。”说罢，许山河原本虚握的右手结结实实的握了下去。

    只见空中的陈彪和杜涛一点挣扎的机会都没有，就被许山河硬生生的捏成了肉泥。

    奇怪的是原本应该飞溅出来的血液，也被束缚在了一出空间之中。

    许山河再次抬起右手，空气中莫名出现一道金灿灿的火焰，很快将陈彪和杜涛的尸体以及流出的血液蒸发干净。

    看到这一幕的杜雷，已经绝望的闭上了眼睛，从小和他相依为命的弟弟，已经死了。

    绝望的杜雷并没有突然暴起找林天跟许山河复仇，因为实力根本不是一个层次的，出手了也只是丢人现眼而已。

    “前辈不愧是我辈楷模！”林天抱拳，他对许山河的做法很是钦佩，他是不敢直接将人杀掉，毕竟现在是法治社会，不管何等原因都不可以去杀人。

    但是许山河做了林天很想做得一件事情，那就是让这些作恶多端的人用自己的命来偿还这一切。

    看向林天，许山河还是有些羞愧，自己刚刚的那番话再对比自己现在的做法，“小友别折煞我了。”

