    轰轰轰！

    大地在震颤！

    这头猛兽发威了！

    而且他的对手只是一个弱小的女孩……

    两个人的身形比例，形成了剧烈的反差！

    风暴的体格最少是五个小狼女那么多！

    小狼女面对这么个小山一般的怪兽扑来，却脸色丝毫没变。

    就在风暴袭来的瞬间，她才猛然蹲下了身体！

    猛地就地一滚，闪开了他的攻击！

    她知道这种情况，不能硬抗！

    体格优势不是可以正面化解的。

    所以需要智取。

    风暴见她躲开，十分得意，再次连连向她出击！

    攻速极为迅猛！

    呼啸的拳风，甚至连周围的树都不断抖动……

    枝丫都断了好几根！

    极为可怖……

    然而小狼女却只有闪躲的份，根本没有任何还击动作！

    这强劲又强势的攻速，丧辉仿佛看到了希望一般。

    有戏！

    看样子，这女孩也碰到对手了！

    风暴果然是不可战胜的啊……

    他得意起来！

    然而，这一切都是小狼女在试探！

    她之所以一直不还手，就是为了搞清楚对手的水准，以及他的弱点！

    这时候，已经掌握的八九不离十了。

    接下来她要做的，是看出风暴的力量有多大！

    下一拳，她要接了！

    她眼睛捕捉到风暴的拳头，骤然抬起，拳头朝着她的脑袋击下！

    她猛地抬起手腕，握紧拳头，对轰过去！

    咚！

    一声天崩地裂的闷响！

    双拳对击在一起！

    小狼女虽然力量强大，但仍然被击退的在地上连连滚了几圈。

    才站稳脚跟！

    她意识到，不能硬碰硬！

    “好！”

    丧辉直接鼓掌叫好！

    在他看来，一切已经赢定了！

    风暴的实力才是最强的！

    这女孩始终还是个小女孩，怎么可能是一个成人的对手？！

    荒谬至极。

    “给我杀！杀了她！”

    丧辉在一旁叫嚣着！

    他的小弟们也齐齐喊叫起来，“杀！杀！”

    他们都被风暴点燃了热血。

    看到了希望！

    要赢了！

    有风暴在，踏平沪海也是指日可待！

    沪海之王果然还是不可战胜的啊！

    风暴也露出轻蔑的笑容，朝着小狼女再次冲过去！

    这次的步伐更凶猛，更急切！

    地面上一道裂纹，直接朝着小狼女所在的方向，劈了过去……

    小狼女身体半伏在地，似乎已经做好准备了……

    风暴扑过来了！

    双拳从上至下轰去……

    下一秒，小狼女骤然起身，跳跃躲开！

    在她闪开之际，顺手一抬，抓住了风暴的裤腰！

    然后整个人都攀了上去！

    如同爬树一般，手脚灵活地爬到了风暴的头顶！

    风暴顿时暴躁不已，拼命乱甩！

    企图把这个女孩甩下去！

    然而小狼女稳稳地呆在他头顶，丝毫没有任何晃动！

    她的轻功即使在最烈性的马背也能驾驭！

    何况是这个。

    风暴愤怒至极，伸手就去抓住小狼女的腿，企图把她抓下来！

    然而小狼女却死死抓着他的头，整个人不动如钟！

    风暴居然完全拽不动她！

    接着小狼女一拳朝着他的脑门砸下！

    砰！砰！

    一拳又一拳！

    骨头碎裂的声音传来！

    “吼！”

    风暴爆发出撕心裂肺的吼叫！

    同时在这疼痛的刺激下，他的力量也被激发的强大了无数倍……

    猛然就把小狼女从头上扯了下来！

    小狼女顺势一滚，稳稳落在地面！

    风暴脑袋流出了鲜血，变得阴森可怖至极……

