
　　第526章喊了外公

　　沈晔沉吟片刻，突然轻笑出声。

　　“他们突然呆住，大概是因为我喊了外公。”

　　“外……外公？”宋晚微怔，“你之前不是喊叔叔的吗？”

　　“是啊，可是……你喊外公外婆，我喊叔叔阿姨，你不觉得很奇怪吗？”

　　他辈分平白无故大了一辈。

　　宋晚愣了下，旋即噗嗤一笑。

　　“确实啊，如果这样的话，我可能要多一个舅舅了。”

　　“嗯哼？”沈晔微扬了扬眉，“你知道就好。”

　　“原来你们俩在这儿啊，让我们好找。”

　　走廊里传来脚步声，二人回过头看去，就见陆怀修和许霆裕还有萧亦恒和萧亦轩一行人朝这边走来。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈晔挑眉，“好端端的，找我们做什么？”

　　许久不见小女友，他还想跟小女友调情呢，这群家伙突然就来了，平白坏了好气氛。

　　陆怀修笑说：“找你说话呗。”

　　宋晚和几人打过招呼后笑道：“你们聊，我去找小姨。”

　　沈晔斜了几人一眼，才朝宋晚微微颔首。

　　“晚晚，这儿！”

　　萧婉慧在二楼朝宋晚挥了挥手。

　　“你脸怎么这么红？是不是喝酒了？”

　　宋晚看着萧婉慧红扑扑的小脸儿，好奇地问。

　　只是，她凑近吻了下，却没闻到酒精的味道。

　　萧婉慧摇头，“没有，你知道我喝不了酒。”

　　“难道……”宋晚似笑非笑道：“你和舅舅说过话了？”

　　萧婉慧眼睛瞬间亮晶晶的，羞涩的点了点头。

　　宋晚眼睛微眯，“我舅舅他……不会是跟你表白了吧？”

　　“嗯！”萧婉慧原本红扑扑的小脸儿变得通红一片，“他说他喜欢我，还……还送了我这个！”

　　她说着，把腕上的手链亮了出来。

　　宋晚看了那手链一眼，发现是某品牌最新发售的限量款，价值百万。

　　她笑着揶揄道：“那我是不是该喊你一声舅妈了？”

　　萧婉慧红着脸抿了抿唇，“还……还早着呢！”

　　“你俩在说什么悄悄话呢？”

　　许曼珍持着酒杯笑着走过来。

　　萧婉慧慌忙摇了摇头，“没……没什么！”

　　宋晚见她不愿说，也没提她和许霆裕的事儿，而是看向许曼珍笑问：“小姨，你和小姨父什么时候办酒席啊？”

　　“那得等你舅舅。”许曼珍笑道：“也不知看上了哪家姑娘，说是等他办完终身大事再到我们。”

　　“是吗？”宋晚瞥了萧婉慧一眼，笑道：“看来，有人还在上学就要做新娘了。”

　　“谁？”许曼珍一脸茫然。

　　萧婉慧觉得自己的脸在隐隐发烫。

　　宋晚笑着摇头，“没谁。”

　　————

　　宴会结束后，宋晚被沈晔拉着前往他新买的屋子，美约其名看房子布置，实则是另有目的。

　　这屋子就在京大附近，开车不到十分钟。

　　宋晚新房子还没参观完，就被某人强拉着去“参观”主卧。

　　“你……你总公司那边交接好了？”她语气有些不稳的问。

　　“是。”沈晔搂着她哑声道：“以后就能天天见到你了，开心吗？”

　　“嗯。”宋晚点头，“开心。”

　　沈晔无声一笑，将头埋在她墨发中，闷声问：“下个月二十号就满二十了吧？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第526章 喊了外公免费阅读。https://xs.23sk.com 