    “妾身劝你停止这种行为。”汉库克一字一顿地警告着。

    “为什么？”

    薇薇公主满是不解地说道。“明明亚索阁下也是很喜欢我，他指点我剑道也是乐意的。”

    这一刻，汉库克的怒火是蹭蹭地往上涨着，甚至完全没有听清微微公主所说的是亚索，而并非是亚恩。

    “就算他乐意，这也不是理由，你没有资格，懂吗？”汉库克喝道。

    听到这里，薇薇公主感觉面前这个女人无比任性嚣张之余，也不禁有些生气了起来，骄傲地说道。

    “我可是阿拉巴斯坦王国的公主，我没有资格，你资格吗？”

    随即，薇薇公主就直接将手中的电话虫给挂断了，嘟囔着说道。

    “莫名其妙……”

    “哎呀，糟了，忘记问刚刚那个女人是谁就直接挂断电话了，这可怎么向亚索阁下转告啊？”

    一时间，感觉自己似乎做错事了的薇薇公主有些忐忑了起来。

    ……

    而另一边，汉库克一手扶着自己五个多月大的肚子，一手却是直接将手中的电话虫都给捏碎了！

    “好嚣张的女人！”

    汉库克咬牙切齿地说着。“从来就没有女人敢在妾身面前嚣张，仗着得到了亚恩大人的喜爱就可以这样了吗？”

    而下一刻，汉库克忽然就联想到了自己被亚恩打入冷宫，不再宠幸，只能孤零零地一个人养育亚恩孩子的场景。

    秋风萧瑟，枯黄落叶遍地，自己却是久久等不来亚恩大人的注视。

    “不行！”

    霎时间，危机感顿起的汉库克雷厉风行地走出寝室，绕到了这一层另一个方向最大的房间直接推开大门走了进去。

    “嗯，稀客啊。”

    手中正翻阅着九蛇岛历史文献的罗宾有些诧异地抬起头，看着面前风风火火的汉库克，问道。“有事吗？”

    “出大事了。”

    汉库克表情不复往日的强势，反而看着这个曾经的对手妮可·罗宾多了几分同一个战壕的队友般的感觉，然后像是即将被抛弃的正宫一般，泪汪汪地说道。

    “亚恩大人在外面有其他的女人了，而且刚刚妾身还被那个女人给示威了。”

    罗宾翻阅着文献的动作略微一顿，随即问道。“然后呢？”

    “然后？”

    汉库克走到罗宾的身旁坐下，问道。“罗宾，难道你没有危机感吗？”

    罗宾略微抬起眼睛撇了汉库克一眼，内心暗暗地说着。‘在我眼中，你这个女人才是最大的危机。’

    不过表面上罗宾却是无比平静，甚至有些不以为然地说道。“我相信亚恩哥哥和我之间的羁绊。”

    “亚恩大人自然是无比可靠的……”

    汉库克先是认同，然后表情就有些惆怅了起来，带着几分怒火地说道。

    “只是妾身才是亚恩大人的正宫啊，那个女人如此嚣张绝对不能忍，必须得好好教训一下她，否则她今后仗着亚恩大人的喜爱岂不是要天天欺辱妾身？”

    “那你去吧，亚恩哥哥就在空岛上，我可以给你提供空岛的移动轨迹图，你直接使用‘黑翼大魔’的形态就可以上去了。”

    罗宾一副看热闹不嫌事大的态度说着。

    “当然，亚恩哥哥如今正忙着对空岛进行改造，你不怕打扰到亚恩哥哥的正事，并且导致在革命军面前暴露了亚恩哥哥的身份就去吧。”

    汉库克闻言，不解地说道。

    “亚恩大人不在空岛吧？刚刚那个女人可是自称阿拉巴斯坦王国的公主，亚恩大人应该是去阿拉巴斯坦王国了才对。”

    “什么？！”

    听到这里，罗宾的表情明显有些诧异了起来。

    随即，罗宾从一旁拿出了一个电话虫联系起了革命军，核实起了亚恩的状况。

    只是，这一次为了确保隐秘，多拉格早就在内部封锁了所有消息。

    至于亚恩，更是想着到时候给予罗宾一个惊喜，所以不管是空岛的历史正文，还是阿拉巴斯坦王国历史正文等等关联消息都没有提前告知。

    这就导致罗宾通过革命军内部情报核实之下，所得知的消息是亚恩表面依然在空岛之中，实则却是已经不知去向。

    这下子，可让罗宾的表情也有些难看了起来。

    在罗宾的眼中，亚恩这一次外出是为了革命军的大事，为了大海的未来而外出的。

    至于在这个过程中是不是在外面又撩上了其余女人，罗宾在汉库克的压力影响之下其实已经渐渐淡定了。

    毕竟，像是亚恩哥哥这么出众且优秀的人，这种烦恼是无法避免的，并且罗宾也相信自己与亚恩之间的羁绊是不可动摇的。

    起码，就算是在汉库克这位大海最美丽的女人猛烈的攻势之下，罗宾也知道自己在亚恩的心目中依然有着不可动摇的地方。

    只是这一次，在罗宾看来，亚恩却是……偷！偷！地瞒着自己去阿拉巴斯坦王国见女人去了。

    去，可以，但是这种隐瞒的举措，罗宾却是有些难以接受。

    罗宾将手中的文献往桌子一拍，不满地说着。“到底是什么女人？竟然让亚恩哥哥做到这种地步。”

    “是啊，妾身也很想看看到底是什么样的女人，竟然敢对妾身这么嚣张。”

    顿了顿，汉库克眉毛忽然一抬，提议道。

    “罗宾，不如我们一起去找那个女人去，怎么样？”

    “这……”

    罗宾看着自己那已经完全隆起的肚子，犹豫了起来。

    “不用担心，才五个多月而已，妾身还没有到那种战力被影响的地步。”汉库克骄傲且自信地说着。

    最终，在汉库克的劝说之下，罗宾内心忐忑之下，也答应了下来。“好！”

    “那妾身这就下达出航的命令！”

    ……

    与此同时，在阿拉巴斯坦都城之外的一处隐秘洞穴之中。

    克洛克达尔正听着下方那个穿着与他几乎一致的衣物，但是脑袋却是截然不同外表的“模仿果实”能力者Mr.2冯·克雷的汇报。

    “是吗？寇布拉国王已经答应了啊，辛苦你了。”

    克洛克达尔微微点头，示意清楚。

    随即，克洛克达尔让与Mr.1和Mr.2退下去之后，表情却是显得尤为阴沉了起来，大口大口地抽着雪茄。

    “御风剑豪·亚索？这是哪里来的混蛋？竟然敢破坏我的计划。”

    “不管你是谁，敢碍事就让你全家都彻底化作砂砾。”

