    第7934章我耗尽了她的爱（2）

    而且，乔爷已经多年没有接管乔氏集团，早已将乔氏交给大少爷，如果出现突发事件，不一定会比纪长慕处理得妥当。

    他们又坐在一起聊了会儿乔氏集团的项目，很多事情，井锐都对纪长慕说了，没什么隐瞒。

    纪长慕偶尔会在某些项目细节上提醒一下井锐，但大多数时候他都没怎么说话，因为……一切都很顺利。

    聊到几家金融集团时，纪长慕提及东惠，从一叠文件里抽出一部分：“井助，这是东惠的收购合同，已经全部交接完毕。JY暂时还没有派人过去，但公司所有权和法人都已经变更、公证完毕。你看看。”

    井锐一开始并没有接：“纪先生，这是JY内部的事，合同给我看的话，不妥。”

    “没有什么不妥。”

    见纪长慕很执着，井锐这才接过这一叠文件。

    翻着翻着，井锐眉头皱起，发现了不对劲，为什么东惠的所有人是乔沐元？

    “纪先生，东惠是JY的，为什么会属大小姐的名字？”

    纪长慕淡淡一笑：“JY都是她的，东惠自然也是她的。”

    井锐愈发不解，抬起头看向纪长慕：“我不太明白纪先生的意思。”

    “井助可能有所不知，JY集团的实际拥有人是乔沐元，我纪长慕不过是个打工的。”

    井锐怔住，久久陷入沉思。

    原来是这样。

    整个JY都是大小姐的，纪长慕又怎么会吞并乔氏集团？

    纪长慕又道：“收购东惠不是为了跟乔氏集团作对，如果我不收，东惠会落到别的集团手里，到时候会给乔氏集团造成隐患。我收了，他日将东惠合并到乔氏集团的名下，对乔氏来说是极好的事。合同在这里，井助可以拿过去，未来东惠的财务、人事、行政等安排，得全部麻烦井助，辛苦了。”

    井锐这一刻才明白纪长慕的良苦用心。

    东惠出售的节点很不巧，正好是大少爷出事，乔爷远离京城的时间段，如果纪长慕没有出手，东惠轮不到乔氏，被别的公司收购了的话，必定会给乔氏集团造成极大的阻碍。

    也就是说，不仅是内忧外患，包括对将来三五年的一些思量、考虑，纪长慕全都帮乔氏铺好了路。

    如此一来，现在的乔氏集团解决了麻烦，还收购了东惠这家很不错的金融公司，就算大少爷不在了，就算乔氏集团处于群龙无首的状态，起码三五年内无人能撼动。

    井锐看着对面沙发上成熟内敛、气质清冷的男人，点点头：“多谢纪先生的好意，东惠那边我可以全部安排妥当。只不过，纪先生替乔家做了这么多，不打算让大小姐知道吗？大小姐至今都以为你有野心，想重回金融圈，甚至蚕食乔氏。”

    “是我对不起她在先，帮助乔氏只是我对她的一点点补偿，可能也是我唯一能做的事。我纪长慕事业上再怎么能耐，也掩盖不了我在感情上一塌糊涂的本质，我天生没有那种能让人幸福的能力。”

    (本章完)

