    第965章医者仁心2

    薄冷和路漫漫都很期待，司明镜也很期待，只有丫丫自己报的希望不是太大，她总记着方才在车子上小姑姑说的话很保守，这让她心里的期待值大打折扣。

    十分钟是很短的时间，薄冷夫妻带着丫丫从实验楼走出来，他给女儿撑着伞，朝着户外走过去。

    实验楼前面是一大块草坪地，有几个学生坐在草坪上看书，许是没有课，一边看书，手边还摆着零食。

    估摸着十分钟已经到了，薄冷并没有收起伞，而是等了十五分钟，才问女儿：“准备好了吗？”

    丫丫深呼吸一口气，被太阳灼烧很疼，她尝过那滋味，所以很紧张。

    路漫漫与司明镜站在伞外，颜褚刚也站在旁边，看着丫丫。

    丫丫还是怕：“爸爸……”

    薄冷没有给女儿拒绝的机会，他不喜欢懦弱的人，但他身上有一股强大的力量，能够给人精神支柱：“爸爸在这，女孩子不要怕疼，疼了、摔了、甚至栽倒了都没关系，最怕的是不敢尝试。”

    薄冷残忍的将手中的长柄黑伞交到女儿手里，尔后迈步走出伞外，事不关己的远离丫丫，逼迫道：“准备好了就自己收起伞，没有准备好爸爸就在旁边陪着你，直到你准备好了。”

    选择权交到了自己的手里，丫丫没有了退路，她双手攥紧长柄黑伞，深呼吸再深呼吸，然后把心一横。

    丫丫左手撑着长柄黑伞，右手一点点抬起来，伸到伞外，让阳光洒落到手背上。

    她紧张得闭上眼睛，已经做好了手背被太阳灼伤的心里准确，却不想等了好一会儿，手背都没有传来灼伤的疼。

    丫丫好奇的睁开眼睛，睁大眼睛目睹阳光洒落在手背上的感觉，是那么温柔。

    ……没、没有灼伤？

    手背皮肤白嫩，一点都没有被灼伤的伤口。

    丫丫惊喜得精神一震，下意识的望向自己的爸爸妈妈。

    薄冷万年不变的表情没什么可看的，除了冷酷没有其他情绪，但是路漫漫已经激动得双手捂着嘴巴。

    薄冷鼓励道：“把伞收起来试一试。”

    丫丫还是怕的，可是薄冷的眼神给人不容抗拒的强大威压，丫丫似被精神控制般，手不收思想控制的将手收起来。

    阳光落在脸上的那一刻，丫丫下意识的拿手去挡住阳光。

    手被太阳灼伤没关系，多养一养还有拯救的可能，但是脸若是被灼伤那就毁容了，所以她心惊胆战。

    可是阳光普照着她的脸，一点灼烧的迹象都没有。

    她忍不住放下了挡住阳光的手，甚至微微阳光，迎着阳光闭上眼。

    阳光洒落在脸上的温柔，让她喜极而泣。

    眼泪激动地从眼角滚落出来……

    旁边，路漫漫也激动得落下了眼泪，她情不自禁握住司明镜的手，道：“明镜，你看到了吗？丫丫，丫丫……”

    “嫂子，我看到了，这药对丫丫有用。”

    丫丫在阳光下转圈，转圈，再转圈。

    薄冷走到颜褚刚面前，屈尊降贵对颜褚刚深鞠躬：“颜老，我欠您一个大人请，您可以向我提任何报酬。”

    颜褚刚从容淡笑，说：“哦，那我得好好想一想。”

    “不急，您想好了告诉小妹，让她代为转达。”

    颜褚刚道：“那行。”

    薄冷又道：“这种情况是永久的，还是暂时性的？”

    颜褚刚说：“暂时性的，就跟胰岛素一样，不过应该不需要每天打针，现在实验样本还太少，我不确定一针能够管多久，恐怕一个星期左右。我需要更多的实验对象。”

    丫丫快乐的走过来，也对颜褚刚深深鞠躬，听说不是永久性的，她失望了不过一秒，依旧很高兴。

    “颜教授，实验对象我可以想办法，谢谢您，让我女儿能够站在阳光下。”

    丫丫哭得哽咽，说话的时候语气带着少女的哭腔，她扑到路漫漫怀里，说：“妈妈，你看到了吗？我不用整天带伞出门了，我可以在阳光下，我要告诉我的好姐妹，呜呜我怎么忘记把她带过来了呢？”

    她有个好姐妹，跟她一样是吸血鬼，也不能站在阳光下，她现在迫不及待想要给好姐妹打电话，分享这份喜悦。

    路漫漫将女儿抱在怀里，频频点头。

    她这一生最亏欠的就是大女儿。

    “明镜，谢谢你。”

    司明镜笑：“嫂子，我可没有功劳，这个实验我没有参与，都是我师父厉害。”

    路漫漫不这么想，她觉得司明镜功劳很大。

    若非明镜有心，颜教授怎么会研究如何攻克这个难题？

    总之，他们夫妻要请司明镜和颜褚刚吃大餐。

    薄冷又说，要注资给颜教授建立更大更健全的实验室，他觉得目前颜教授的实验室还是太小了，委屈了他这等人才，薄冷甚至想要挖人，将颜褚刚挖到神都去，这等人才不挖去神都当真是可惜。

    可惜，遭遇了颜褚刚的拒绝。

    这天夜里，漠银河从海底世界回来，听说了这件事，洗过澡上床后，他躺在床上与司明镜闲聊：“大舅哥来了？”

    司明镜便将丫丫能够生活在阳光下的事情，跟漠银河说了。

    “颜师父是厉害，颜师傅适合呆在夜城。”

    漠银河也觉得，颜褚刚是不可得多的人才，这样的人才是他从监狱星接来的，薄冷想要抢，做梦！

    漠银河道：“这是一项大买卖，另一派的吸血鬼为数不少，可以让你的医药公司开发药剂，卖给他们。”

    司明镜的想法与漠银河不谋而合。

    她道：“我与师父商量，继续研究，爸爸这边的吸血鬼要靠药物才能维持不喝血的欲望，将来丫丫那边的吸血鬼要靠注射才能生活在阳光下，我总觉得这两边的吸血鬼可以互补，师父也同意，所以师父还会继续做研究，看看能不能遭到互补的办法，不过如果找到了互补办法，这生意就泡汤了。”

    那是。

    一劳永逸解决了问题，就没有持续性收入。

    “那还研究下去？”漠银河问她。

    “研究。”司明镜的声音很肯定，她是一个商人，更是一个医者，医者仁心，她师父与她一样。

    宁愿牺牲这看似持久性的收益，也要试图一劳永逸的为吸血鬼解决问题。

    (本章完)

