    

    时间到了以后，曲向强指示从坐在末位的泰景区区委书记何宏才开始。何宏才本来是元秋生的人，现在对方肯定是指望不上，他现在一心想搭上曲向强这艘大船，所以见对方向他示意，立即毫不犹豫地谈起自己的感受来。一番深入浅出地分析以后，他还特意联系自己区委书记的职责又说了一番，最后冲着曲向强用力点了点头，表示他的发言完了。

    曲向强见状，点了点头，随即评点道：“宏才书记说得不错，大家可以就照着他的模式去谈。”

    何宏才听到这话以后，脸上的兴奋之色稍纵即逝，尽管如此，眉宇之间的得意之情还是让人一看就能看出他此刻的心情。

    接下来发言的是市委秘书长高成杰和宣传部长曹月玲，两人都只简单地说了两句就结束了。这本来就是走一个过场，谁要是把这样的发言当真的话，那只能说明他的幼稚，当然何宏才那么做是另有所图，另当别论。

    两人发言结束以后，便轮到泰方军分区政委万强了。他抬头看了曲向强一眼，然后开口说道：“曲书记，这是你们地方上的事情，我就不掺合了，你让其他同志谈吧！”

    说完这话以后，他便拿起了桌上的茶杯，旋开杯盖以后，轻吹了两下浮在上面的茶叶，然后慢慢地喝起茶来。

    刚才，朱立诚到场以后，虽然所有人的态度都还算热情，纷纷点头致意，但只有万强一个人走到他身边和其聊了两句。其他人可能会有所顾忌，但万强却不管这些东西，别说朱立诚现在已经是市长了，就是当年还是常务副市长的时候，他也是坚定不移站在对方身后的。

    在场的人都知道，曲向强今天搞的这一出，很有点装逼，但是谁都没有站出来说破，最多不像何宏才那样大做文章，三言两语点到即止就可以了，但万强却不管这些，他心里有什么想法就直接说了出来。

    这一方面是因为万强的性格，当兵的都是直性子，另一方面，他也确实不怎么买市委书记的仗，虽说对方也在军分区挂职，但谁都清楚那只不过是一个虚职而已。他一点也不担心对方能把他如何，而从现实的地方和军队的关系来看，市委书记还真不能把军分区政委怎么样，何况他的身上还站着一个强大的卢家，曲向强绝对不会吃饱了撑着和万强去较劲的。

    听了万强的发言以后，曲向强的眉头一皱，本想说点什么，后来转念一想，却打消了这个想法，直接说道：“行，万政委是军方的同志，和市里这块的工作确实没什么关系，好，下面请其他同志发言。”

    接下来组织部长季庆余，政法委书记车怀远，纪委书记王家强分别谈了自己的认识。这三人的发言比前面两位要稍稍详细一点，毕竟这件事情和他分管的部门或多或少的有点关系，多说两句也是应该的。

    等王家强说完以后，曲向强特意说了一句，市长，你来谈两句，朱立诚这才开了口。他说的很简单，比高成杰与曹月玲至少不多。这是曲向强搞出来的形式主义的东西，他当然没必要给对方面子。

    曲向强见此情况，什么也没有说，便做起了总结发言。他很清楚，在这件事情上，如果再和朱立诚较量的话，那十有八九还是他落于下风，毕竟反腐倡廉这样的工作不是在嘴上说的，而是需要落实到实实在在的行动中。对方在这方面可是实实在在做出成绩的，就凭这一点，对方就能让他开不了口，所以还是少惹对方，尽快进入下一个环节为妙。

    曲向强把这块的事情结束以后，就开口说道：“在这之前，组织部递了一份报告上来，关系到两个正处和两个副处的任命问题。正如之前庆余部长和我交流的时候说的，这件事情不解决的话，大家这心始终悬着，当然会对工作产生影响，我觉得今天在这我们就议一议这个事情吧！”

    曲向强稍作停顿以后，继续说道：“这几个位置主要涉及到三个地方，市公安局、市委办和西山县，具体情况请庆余部长为大家做一个介绍。”

    对方这句看似是无心之语，其实却是暗藏玄机，朱立诚听后不由得皱了皱眉头。曲向强口中待定的四个位置，朱立诚很清楚，市公安局的正、副局长，市委办主任和西山县的副县长。虽说公安局缺两个位置，但也没有将其放在市委办前面的道理。市委办是专门为市委书记、副书记服务的，什么时候居然跑到公安局后面去了。

    这话要是其他人说的，市委秘书长高成杰恐怕要跳脚了，但是曲向强说的，他心里再怎么不爽，也只当做没有听见。

    朱立诚对于曲向强刻意贬低市委办的用意一眼就能看出来，他是希望先讨论公安局的人选。朱立诚皱眉头的原因就是在这，对方的这个做法让他很是被动。孟怀远是他的人，曲向强很清楚，但市委办主任是不是曲想用的人，他却一无所知。就算曲在心里想着推某人上位，就算最终没有成功也没什么大不了的，因为大家可能认为这人对他来说并不是那么太重要的，上不上都无所谓。

    朱立诚这边却不然，如果他不能将孟怀远推到公安局长的位置上，那对于他在泰方市权威的影响将会是非常巨大的。试想一下，一个市长连自己的嫡系都不能将其推上位，那以后谁还会跟在你后面干呢！

    除了这个影响以外，这事出了以后，对孟怀远的打击也将会是非常巨大的。他现在是代局长，按照正常的组织程序，在他不出问题的情况下，局长前面的这个“代”字去掉只是一个时间问题。如果这时候出现意外的话，他能不能承受这个打击暂且不说，就算他能挺下来，以后在泰方市公安局里面还怎么混呢，谁还会听他的呢？

    到这时候，朱立诚才发现在这之前，他可能有所疏忽了，不该一味只想着静观其变，最终反而让自己陷入了困境当中，这时候，才想明白这点，显然已经迟了。朱立诚此刻只能寄希望于两点，第一，曲向强没有物色到合适的人选；第二，常委们对他的支持。

    曲向强如果没有支持的人，那后面一点就显得不是那么太重要的了，因为无论是谁，都不可能再提出一个人选出来和孟怀远争的。在这种情况下，谁还会吃饱了撑着，刻意和朱立诚=孟怀远作对呢！

    如果曲向强也有合适的人选的话，那就意味着两人要就此较量一番了。在这种情况下，就要看诸位常委们对他支持的力度了。从之前的发言来看，打定主意站在曲向强那边的只有泰景区的区委书记何宏才。其他人是个什么情况，朱立诚的心里还真有点没底，因为不到刺刀见红的时候，很少有人直接把自己的观点亮出来的，到时候，究竟鹿死谁手，还真是一件难说难讲的事情。

    朱立诚在想这些的时候，季庆余已经把几个岗位的情况以及对应的人选作了介绍。在此过程中，他没有任何倾向性，一副公事公办的意味。

    朱立诚特意留心了一下，在季庆余说到市委办主任候选人的时候，曲向强的脸上有了一丝变化。看来不出意外的话，作为候选人的现任市委办副主任钱广才已经到他那表过忠心了。

    这个情况对朱立诚来说并不重要，他关心的是对方有没有心仪公安局长的候选人，这对他很重要。        

