    

    苏宁宝也听懂了，一道泪流过脸颊，苦咸的泪水划过鞭痕，又痛又痒，可是再难受也比不过心里的悲痛。

    他已经愿意离开本家，跟着他那蠢嫡姐到了小镇，为什么那个女人还不肯放过他？

    他不过是想好好念书，以后考取一个官位，得父亲一个好脸，再带着亲生母亲离开那个会吃人的后院，为什么！为什么连这么一个简单的愿望都不能实现？

    要是被那个女人陷害毁容，他一定会拼死挣扎，到父亲哪里告她一状，可是现在……

    哈哈哈，居然是因为一个外人，就像一个他仇人的契机，他就这样莫名其妙的被人毁容了！

    都是他的错，他不该为了一时长短，就胡说八道，都是他，都是他的错！

    瞧着苏宁宝空洞的双眼，仿佛之前的灵魂已经被抽取，只剩下一副躯壳，看的李沐灵心里也一阵酸楚。

    而苏宁宝的仆人吴迪，脸上的笑却难得止住，想着要如何花掉这一百两，也在书院待不下去了！

    “哎呦，这大夫怎么还没来呀！不等了，少爷，我们回家吧，回家找大夫看看！”

    说着吴迪就动手拉扯着苏宁宝，仿佛失去意识的苏宁宝难以走动，王正旋还十分贴心的叫了一个侍卫，直接把苏宁宝背回家了。

    王正旋又得了吴迪一个感激的笑容。

    正主都走了，之前的事……

    “闫夫人，小姐、公子，现在苏公子也原谅了鄙人，之前的事我们也是误会一场，不如就这样算了吧！”

    闫夫人一时间也没了注意，苏宁宝这个最大受害人都不计较了，那她……

    李沐灵也不知道现在该怎么收场，只知道她现在不能拿王正旋怎么样，看着王正旋得瑟的样子，真是恨不得上前抽他一顿！

    “既然是误会，那鄙人就告辞了！”

    闫夫人没有回答，王正旋像个胜利者一样雄赳赳气昂昂的走出了书院，临走前还意味深长的看了李沐灵一眼……

    被这一眼看的浑身鸡皮疙瘩都起来的李沐灵吓得发抖，闫夫人注意到了，立马抱住干女儿，连忙问怎么了？

    李沐灵摇了摇头，有些事，她只能自己解决。

    一场闹剧就这样不欢而散，闫夫人心疼的带着李沐灵和李子清回了内院。

    赵淮竹看着眼前消失的身影，为自己的无能敢到恼怒，可是自己……

    “胡琼华！”

    本来以为事情已经尘埃落定的胡琼华准备回座位，就听见先生一声怒吼，心里顿时感到不妙。

    “先，先生。”

    赵淮竹好看的眉毛竖起，一双凤眼不怒而威，温柔不在，反而厉声问道：

    “我让你回去了吗？”

    “没，没有。”

    “从今天起，你给我每日去圣人像前跪一个时辰，直到院试！”

    跟着闫夫人回到内院的李沐灵难受的头疼，今天的事情真是乱糟糟的，告辞了闫夫人，就回内院自己的小房间待着。

    知道她进去看到一条红色手帕，上面绣着春宫图和一个王字……

