    城西剧院建于民国时期，算起来还是有些年头的。

    里面经常会进行一些戏剧表现，挺吸引人流的。

    而剧院往东过去不远就是芜湖大学，同样是人流聚集区域。

    人流即客流，自然酒店主路方向就得往这边延伸。

    今天的太阳有些烈，撑着伞在烂尾楼外待了会儿，赵家两女就受不了了，溜溜达达的沿着小路往外走去。

    在大马路口子上有个报亭，两人跑过去买了汽水边喝边翻看亭子里的报志。

    眼解余光中突然闯入一个有些熟悉的身影，赵以沫惊咦一声，拍了拍赵雪瑶的肩膀：“雪瑶，你看那人是谁？”

    “谁啊？”赵雪瑶放下杂志，顺着赵以沫的目光看去。

    只见一个背着双肩包的中年男人正拿着一块纸板，边扇风边从马路对面走过来。

    看清了对方的长相，赵雪瑶也颇感惊奇：“是他，火车上那个，那个孙..孙旭明！”

    赵以沫点点头，“还真是巧呢！

    没想到火车上一面之缘的人居然能在五湖市里遇到。”

    两个撑着伞的大美女自然引人注目，此时孙旭明也认出了两女，微微错愕后，原本沮丧的表情被喜悦所代替。

    他快步走了过来，远远的招呼道：“两位赵小姐，真巧，想不到能在五湖遇见你们。”

    “孙先生不是去西安采购嘛？怎么跑到五湖来了？”赵以沫好奇地问道。

    “那边事情没办妥，所以我在附近几个市的大学碰碰运气。”孙旭明简单的解释了一句，便转开话题：“我记得李总和两位是到兴蓉的吧，怎么也在五湖？”

    将刚刚要的汽水拿过一瓶，赵雪瑶递过去微微一笑：“出来玩儿！”

    “谢谢。那，李总也过来了？”

    甘甜的汽水下肚，缓解了心中燥热，孙旭明有些期待的说道。

    “过来了，就在那边忙呢。你要不要去见一面？”

    之前在火车上，孙旭明就感觉李秀成是个有本事的人，加上又是恩人关系，这时候有缘再见，自然不能错过。

    他忙道：“方便的话请二位带下路。”

    “走吧，就在那边烂尾楼。”

    三人沿着来路回到烂尾楼，一帮子设计师还在楼里商量事情，李秀成和郑光涛则是在边上抽着烟旁听。

    刚靠近一股烟味直冲鼻腔，呛得赵雪瑶差点儿没咳出来，忙屏着呼吸扯了把李秀成的衣袖，一手捂嘴道：

    “吸烟有害健康，伤肺。”

    见呛到了赵雪瑶，郑光涛有些不好意思，赶紧把烟扔地上，一脚踩灭。

    这几天赵家两女经常跟着李秀成一起出没，他就一直在猜测三人的关系，当然不只是因为赵雪瑶的身份，更因为男人也八卦。

    尤其这八卦的对象还是自己敬佩的男人，就让他更来劲儿了。

    相比郑光涛的自觉，李秀成就相当随意了，摘下烟夹在指点弹了弹，微笑道：“可不吸又伤心！只能选择一个。”

    赵雪瑶表情有一瞬间的凝固，然后像是没事人似的说道：“选自己喜欢的就好，不后悔。”

    说完，她转身一指外面，“找你的。”

    李秀成看着她的背影沉默了一下，这才往外走去。

    刚才他就已经认出了孙旭明，除了意外并没有其他的感觉。

    “李总！”孙旭明极为高兴的说道：“真高兴能再见到你。”

    “孙先生事情办得不顺利？”看他风尘仆仆，鞋也是之前火车上那一双，李秀成猜测着说道。

    “李总慧眼如炬！”孙旭明敬佩道，只一眼就看出了他的境况，这眼睛够毒！

    李秀成笑笑，也没打算再深谈：“这也正常，孙先生不要气馁，机会总是留给主动的人，总有成功那一天的。”

    这些天孙旭明跑了无数地方，得到的答案都是拒绝，这让他心中极为沮丧，都有些开始怀疑起自己的坚持是否正确。

    现在，听到李秀成这安慰的话，压在心底的酸楚一下子就冒了出来，眼睛一阵酸涩模糊。

    他瞪大眼睛掩饰道：“李...李总，上次没有机会感谢你。今天正好遇上，我请你..大家吃个便饭。”

    “不用！”李秀成拒绝道，“我们这商量完了不知得几点，你有事就忙你的吧。”

    “不着急。”孙旭明极为坚持，认真道：“我在这边也没什么事了，正打算下午赶往兴蓉市，所以时间充沛。”

    话都说到这份上了，再拒绝就显得不近人情了，李秀成点了点头：“那好吧，待会儿一起。”

    其实也没有等多久，半个小时不到，一众设计师问完了问题，测量好了需要的数据就主动告辞离去。

    一行人走到铁门外，郑光涛对李秀成说道：“这边事情算是暂时结束了，等到设计图出来，李总你确认了方案我立刻抽人过来。

    不过招人的事儿可得抓紧了。”

    “放心吧，开业那天晚上我就给我爸打过电话了，这几天长宁县那边又招了两百人，完全够用了。”

    “那就好，不过有个事儿还得说一说。”郑光涛突然严肃道：“我手下反应，新招那些人有些不听招呼，安全意识薄弱。

    前天下午有人乱操作卷扬机，差点儿把人缠住卡死，还好最后有工头赶到制止，只是卡伤了一个工人。”

    又是安全问题。

    李秀成皱眉，“这个问题确实不容忽视，这样吧，上岗前先进行三天的安全意识培训，然后对那些工作中马虎大意的人定个奖罚制度。另外....”

    顿了顿，他看向胡英梅说道：“胡会计回去了找找于超，签定完了伤情，要是愿意就让他当这个安全宣传员。

    有时候人是听不进去空口说教的，只有血的教训出现在眼前，他们才会意识到严重。

    于超这个血淋淋的现实摆到他们眼前，相信会有一些作用的。”

    “好的，我记下了。”胡英梅点点头，然后又看向了赵总，微笑道：“赵总要不要一起回去？路上我们也好作个伴！”

    赵雪瑶矜持一笑：“不了胡姐，我们还要考察一下，看有没有合适的项目可以投资。”

    “那好。兴蓉见！”

    胡英梅目光扫过赵家两女，最后在李秀成身上停了一下这才跟着郑光涛一起离去。

    她也知道刚才这句话有些冒昧，但却不得不说。

