    第36章小紧张

    沈曼看着不远处的顾家大门，心想着以前来怎么没觉得这路走的这么远啊？

    一路上她都不知道问候过多少人了，什么七大姑八大姨的，整个上江大队就没有不是亲戚的。

    她转头看向顾宸，见这人一脸兴致勃勃，跟那些老嫂子唠的还挺来劲。

    但沈曼并没有不高兴，因为顾宸一直在介绍她怎么优秀，会做饭又好吃的。

    其他的人也在打量沈曼，听到介绍忍不住点头认可，说顾宸找了个好对象。

    就是看她的眼神……

    emmm……

    有点同情？

    沈曼意识到这一点，估计是之前克妻的名头，所以才会同情吧！

    反正自己不信那些，随便他们同情吧。

    只不过，顾宸能这样对他们介绍自己，也足以证明对方是在乎她的。

    这种被重视的感觉真好，沈曼开始喜欢这个人了，之前同意处对象完全是为了对方的颜。

    想着又不是结婚，以后回城了再说。完全的渣女行为……

    可是现在看来，遇到一个能重视她，把她完全放在心上的人，真的很不容易。

    所以，沈曼决定要认真相处了！

    两人终于来到了顾家门口，屋外顾楠抱着柴火正好看到他们了。

    “曼姐来了！今天俺们家做老多好吃的了，一会儿在这吃饭吧！”她笑呵呵的打招呼，家里有好吃的也忘不了她曼姐。

    闻言沈曼笑着点点头，好奇的看向顾宸，看这意思，顾楠好像还不知道呢？

    三人进屋以后，李金梅也在外屋收拾做点米饭，看到他们进来先是愣了一下，随即看到沈曼提着那么多东西就明白咋回事了。

    她又不是想顾楠那样神经大条的人，联想到今天的事情她就清楚了。

    “小曼来了，哎呀带什么东西啊？”她笑着走过去，又冲顾宸说道：“你也是的，让她带东西来干啥啊？”

    顾宸有些无奈，回道：“这是她要带的，我哪能管？”

    哟呵，现在就知道不能管人家了？

    闻言李金花没再说他，带着沈曼就进屋了。

    “你先坐着，一会儿就做饭了，饿不饿啊？”李金花脸上的笑容停不下来，笑呵呵的又给倒水。

    见状沈曼接过水杯说道：“婶子你别忙活了，又不是第一次来，坐会吧。”

    以前来人家也给她倒水的，只不过今天来有了另外一层身份，让她有点小紧张。

    李金花看出来她拘谨，便道：“你跟宸子在屋坐着，我出去看看。”

    说完她就带上门出去了。

    其实这房子不太隔音，就算是关上房门了也一样。

    但门关上了就阻绝外面的视线，这让沈曼放松不少。

    “紧张啊？”顾宸笑着看向她，说道：“别紧张，我爸妈都挺喜欢你的。”

    是啊，每次沈曼来他们都非常的热情。要不就是经常过来吃饭，反正没有现在这么紧张。

    沈曼觉得他站着说话不腰疼，但也没反驳。

    屋外顾楠傻呵呵的问道：“妈，咋就我二哥回来了，他对象呢？”

    是不是不来了？那今天还能不能吃小鸡了。

    看着盆里化着的鸡，她真想今天就吃。

    闻言李金花拍了她一下，“赶紧去给我那土豆干去，你曼姐不就是你二哥对象吗？一天天傻了吧唧的，看不出个眉眼高低。”

    尽管她小声的说话了，但屋里的沈曼听的一清二楚。

    “啥？”顾楠顿时傻眼了，“那我曼姐不是……”

    掉火坑里了！

    还不等她说后面的话，李金花赶紧踹了她一脚，“赶紧去拿土豆干！”

    这个傻丫头，真是里外分不清！

    要不是今天家里有人，她非得拿扫把给顾楠一顿旋！

    顾楠委屈巴巴的赶紧跑出去，到旁边的仓房里找土豆干。

    出来的时候李梅回来看到她身后一个大脚印子，就知道这丫头又挨揍了。

    “楠楠，你又惹妈生气了？”她刚从外面回来，还不知道家里的事情。

    听到这话顾楠不服气的撇嘴，“我才没惹她生气，是她自己抽风。”

    也就这丫头能这么说自己亲妈了，哪有闺女说妈抽风的。

    李梅是见怪不怪了，跟着一起进屋。看到地上盆里的鸡，还有旁边的鱼，心想过个小年怎么还吃这么好了？

    “妈。”她转头看向婆婆问道：“这不是留着过年吃的吗？怎么现在就拿出来了。”

    反正家里就这么一只鸡，还是公公从大伯家带回来的，什么时候吃都一样。

    李金花看了眼屋里，然后小声说道：“宸小子带对象回来了，这不得做点好的。”

    “啊？”李梅惊讶的看向她，“真的啊？”

    对此她也高兴啊，只要小叔子有对象了，她就高兴。

    还不等李金花说话，她就进屋了。

    看到沈曼的时候，李梅先是诧异，随后就是更加热情了。

    “哎呀小曼来了啊。”

    对于陌生人，她更喜欢沈曼给顾宸做对象，原因很简单，就是这丫头大方啊。

    两个妯娌相处，如果另一个抠门，以后给公婆养老就是个麻烦。

    想来沈曼应该很好说话，两家一起赡养老人，肯定没太大矛盾。

    这时顾大成也回来了，手里端着一盆杀猪菜，还拎着一大条用绳子绑着的猪肉。

    “哎嘛，咋整这么多杀猪菜？还有骨头呢？”李金花看着满满的一大盆，不禁愣住了。

    这盆可是跟洗脸盆一样大的，以前他们家领菜就一小盆，家家户户都一样。

    闻言顾大成放下盆，摘下帽子说道：“大队长知道宸小子领对象回来，多给了点。还给了两根血肠，都在下面呢。”

    “赶紧把盆腾出来，一会儿让楠楠给人送回去。”

    “哎，好嘞。”李金花笑着应付一下，然后麻利的倒出来杀猪菜。

    果然，酸菜下面放着两根血肠，还有一些内脏两根骨头。

    猪肉倒是没有，村里的肉还要卖的，哪会放在这里头。

    她满意的笑了，心想这大队长还是个行的，谁家有事都不忘帮一把。

    “我剁鸡肉，你把这盆给大队长家送去。”李金花招呼一声顾楠，然后就开始剁鸡。

    顾楠回头看了眼盆里的血肠，忍不住咽了口口水。

    真香啊！

    她得抓紧时间送去，回来偷吃一块血肠！

    ?  ?大家多多给本书投票谢谢，新书期很重要的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

