    肖执看向伥妖李阔，沉声道：“你为什么要告诉他这个？”

    李阔沉默了一下，道：“带上阳旭，我们这次前往山寒道，在面对神魔凉生的时候，也能更有把握一些。”

    肖执目光炯炯的盯视着李阔，沉声道：“你知不知道，阳旭如果跟着我们一起过去，会很危险？”

    李阔默然。

    阳旭表情坚定道：“执哥，我想要跟着你一起去山寒道，这是我自己的决定，与李哥无关，执哥你如果不带我过去，我就自己过去。”

    肖执看向阳旭道：“你如果过去，很有可能会死，我给你的玄苍甲，在神魔面前，根本就无法护你周全。”

    “我知道玄苍甲在那个神魔凉生面前保护不了我。”阳旭道：“但执哥你会保护我的，对不对？”

    肖执怔了一下，道：“我肯定会保护你，但在那神魔凉生面前，我也不敢保证能够护你周全，因为我可能自身都难保。”

    “只要执哥你肯保护我，这就够了。”阳旭那张看着有些苍白稚嫩的脸上，露出了一丝笑容，道：“执哥，你就让我跟着你去这一趟吧，你说我会很危险，难道执哥你此行就不危险了么？难道李哥此行就不危险了么？我知道你对我曾经的死有些愧疚，想要将我永远都护持在你的羽翼之下，可如果始终在你的羽翼之下，我可能这辈子都成为不了真正的强者。”

    在听了阳旭的这番话之后，肖执不禁有些惊异的看了他一眼，道：“没想到不知不觉间，小旭你竟然也变得这么的能说会道了。”

    “我现在已经长大了，一个人在长大之后，总会有一些改变的。”阳旭道：“执哥，你就给个准话，你愿不愿意带着我去山寒道，你如果不愿带的话，我现在就走，我一个人过去。”

    阳旭虽然早已是一尊尸妖了，可在骨子里，他仍觉得自己是一名人类，这一点和李阔很像。

    肖执心中颇有些无奈，最终，他还是妥协了，道：“好，我可以带你过去，但你必须听话，听我命令行事，绝对不能擅作主张。”

    “好的，没问题。”阳旭很干脆的点头道。

    “那我们走吧。”肖执点了点头，道。

    李阔会意，当即操控着浮空飞舟，调整了一下方向，继而向着南方如箭般窜出，只留下了狐阳与元龙分身，漂浮在了高空之上。

    狐阳凌空而立，向着站在浮空飞舟之上，正迅速远去的肖执传音喊道：“执哥，祝你一切顺利，一过去就将那个神魔凉生给灭了！”

    “哈哈哈！好的！”肖执的声音笑着回应道。

    浮空飞舟在伥妖李阔的驾驭下，一路向南，速度快得不可思议，如同星驰电掣一般。

    肖执负手立于这浮空飞舟之上，极目远眺，他微微蹙眉，在思考着一些事情。

    阳旭则是站在了他的身旁，在盯着他看。

    肖执道：“现在还没到山寒绝域，小旭你不用紧张，在这飞舟上自由活动就行。”

    “我不紧张。”阳旭摇了摇头，声音闷闷道，倒是不再盯着肖执看了，而是走到一边坐下了，闭上了眼睛，似是在闭目养神。

    肖执从阳旭身上收回了视线，他心念一动，属于他的那枚身份玉牌便凭空出现，飘在了他眼前。

    他的身份玉牌很快便亮起了微光，从中传出了大昌真君的声音：“逍道友，何事？”

    肖执也不废话，直接开门见山道：“真君，我已经动身出发了，我们就在北岚道城汇合，你看如何？”

    属于大昌真君的声音道：“可以，我这就过来。”

    简单交流几句之后，肖执便结束了通话。

    他想了想，又从储物戒中取出了那枚作为信物的雪莲花瓣。

    他通过这枚雪莲花瓣，再一次尝试着联系真岚残念。

    结果，百息时间过去，飘在他面前的这枚作为信物的雪莲花瓣依旧光芒黯淡，没有任何的反应。

    ‘这个真岚残念，也不知道死哪去了，死活都联系不上。’肖执不禁在心里面叹了口气。

    他对于即将面对的神魔凉生了解极为有限。

    而神魔真岚作为神魔凉生无数年的死敌、老对头，对于这神魔凉生，应该是极为了解的。

    所谓知己知彼，方能百战不殆。

    如果他在与神魔凉生开战之前，能够提前联系到真岚残念，从真岚残念口中获取到关于神魔凉生的一些关键情报的话，那么，此战的胜率，毫无疑问将会大大提升。

    只是，这真岚残念将自己给深深的隐藏了起来，神魔凉生寻了他这么久，都寻不到他，就更不用说他肖执了。

    肖执心中想着这些，正准备收了这枚作为信物的雪莲花瓣时，便听阳旭道：“执哥，你在通过这个东西，联系那个真岚？”

    “嗯。”肖执点了点头。

    阳旭又道：“你联系不上他？”

    “嗯。”肖执嗯了一声，随口道：“这个真岚残念为了躲避神魔凉生的追杀，将自己藏得很深，我已经有很长时间没有联系到他了。”

    阳旭声音闷闷道：“你很想联系到他？”

    “嗯。”肖执又嗯了一声，道：“如果能联系上他的话，我可以从他口中询问到一些关于神魔凉生的情报信息，如此，我对战神魔凉生时的胜率，也能提升一些。”

    “我明白了。”阳旭点了点头，没有再继续询问下去了。

    肖执看了阳旭一眼，心中不禁浮现出了一个念头。

    阳旭这小子对于生机与死气的感知都极为敏感，但凡生灵或者死灵，无论如何隐藏，使用出了何等高明的隐身术，都逃脱不了他的感知。

    那么真岚残念呢？阳旭这小子能不能感知到真岚残念的存在？

    若是可以感知到的话，那他岂不是可以……

    就在肖执心中闪过这一念头时，阳旭又开口道：“执哥，如果你能告诉我这个真岚残念藏身处的大致范围，我可以尝试着帮你将这个真岚残念给寻找出来，这样，你就可以当面向他询问了。”

    这还真是想到一块去了。

    “可以试试。”肖执道。

    阳旭那张看起来有些苍白有些稚嫩的脸上，顿时露出了笑容。

    北岚道，北岚道城。

    一点绿芒凭空浮现，继而化作了一名青袍中年道人。

    这青袍道人身上散发着淡淡的青色光芒，衣袂飘飘，气息出尘，正是大昌真君。

    很快，便有一道身影冲天而起，来到了大昌真君面前，冲着大昌真君恭敬行礼道：“弟子纪渊荣，拜见真君！”

    ‘无须多礼。’大昌真君淡笑道：“我只是在此逗留一下，不要惊扰了世人。”

    “是，真君。”纪渊荣恭敬道。

    “真君，还请入道府休息。”纪渊荣恭敬邀请道。

    大昌真君颔首，随纪渊荣一起，飞向了北岚道府。

    不久之后，一个黑点由远及近而来，很快便悬停在了北岚道城上空，正是肖执的那艘浮空飞舟。

    肖执站在了浮空飞舟的甲板上，往下俯看。

    下方处的北岚道城，因为这段时间，并没有经历什么战火摧残的缘故，显得还算繁华。

    看着下方处这座还算繁华的大城，肖执的心中颇有些感慨。

    这是他在进入众生世界之后，所见到的第一座道城，他曾在这里生活过，也战斗过。

    他至今都还记得那位如长者般和善的北岚道丞。

    可惜的是，北岚道丞早已经战死在了这座城中，再也活不过来了。

    就在肖执俯看着下方处的城池，心中颇为感慨之际，一个声音凭空在他的耳畔响起：“逍道友，你来了。”

    肖执点了点头，道：“我来了。”

    说话时，肖执扭头看向了身旁的空气。

    在他的目光所及处，空气中凭空绽放出一点绿芒，这点绿芒很快便化作了一名青袍道人，正是大昌真君。

    “拜见真君。”阳旭向着大昌真君躬身行了一礼。

    “无需多礼。”大昌真君轻轻一挥手，便有一股柔和力量，拖着阳旭重新站直了身体。

    “我们走吧。”大昌真君微笑道。

    肖执点点头，道：“李兄，我们出发吧。”

    “是，主人。”伥妖李阔当即驾驭着浮空飞舟，调转方向，向着山寒道所处的方向激射而去。

    浮空飞舟之上，肖执与大昌真君相对而坐，坐而论道。

    关于神魔凉生的一些情报资料，肖执早已经共享给了大昌真君，因此，这一次，他们所讨论的，并非神魔凉生，而是别的一些事情。

    便听大昌真君道：“我听闻，逍道友你曾与玄明帝尊在沧海之上有过一战，那一战惊天动地，最终，逍道友你一举击败了玄明帝尊，将玄明帝尊驱逐出境，保住了这片山河，逍道友还真是天纵之才，一入神境便能击败玄明帝尊，我不及也。”

    肖执忙谦虚道：“侥幸而已，而且，我并没有真正击败玄明帝尊，当时我只是暂时击溃了他的神域，并没有击溃他的肉身。”

    说到这里时，肖执用一种有些感叹的语气道：“他的肉身实在是太强悍了，当时我用尽了各种手段，却是无论如何也击溃不了他的肉身。”

    大昌真君道：“逍道友能够将玄明帝尊逼退，已经很厉害了，玄明帝尊拥有着不死金身，肉身强横至极，不只逍道友你击溃不了他的肉身，我同样击溃不了他的肉身。”

    “不死金身？”肖执道：“这是一门仙术？”

    他知道一种叫做【不坏金身】的仙术，为四星仙术。

    至今，他的储物戒中还有着仙术【不坏金身】的一枚碎片，这是曾经的他在诸生须弥界中冒险时，机缘巧合之下所获得的，只需集齐9枚这样的碎片，就可以兑换出完整的四星仙术【不坏金身】。

    只是，在那之后，无论是他，还是他所在世界的其他玩家，都没再获得过这种仙术碎片了。

    这枚仙术【不坏金身】的碎片，也就只能待在他储物戒指的角落里面吃灰了。

    “仙术？”大昌真君摇头：“不，这不是仙术，这是一门本源神通。”

    “本源神通？”肖执的脸上露出了疑惑的表情，这还是他第一次听说‘本源神通’这个词汇。

    大昌真君道：“逍道友，你不知道本源神通？”

    肖执坦然道：“不知，还请真君为我解惑。”

    大昌真君道：“道友初入神境，不知道本源神通也正常，我等人类修士，在突破至神境之后，可以通过自身所感悟的法则，领悟出一门神通出来，这门神通的威力远超普通神通，足以媲美仙术，这个便是本源神通。”

    顿了顿，大昌真君继续道：“我等神境，一生只能领悟出一门本源神通，这一门本源神通将永远伴随我等，并随着我等一起变强，在这世间，仙术可遇而不可求，获得仙术需要机缘，至于创造仙术，那更是只有高阶神魔才有可能做到的事情，似我与玄明帝尊这类初阶神灵，许多都只能靠着所领悟到的本源神通，才能在神境之中勉强立足。”

    肖执认真听着，当大昌真君说完这番话时，他不禁露出了一个若有所思的表情。

    原来如此！

    原来神境除了永生不死之外，还有着另外一种福利，那就是领悟一门本源神通，这门本源神通将拥有不逊于仙术的可怕威能！

    当初，大昌真君正是凭借着他所领悟的本源神通——不死金身，才得以在领域崩碎之后，保住了自己的性命，没有被他肖执所杀死。

    “多谢真君为我解惑。”肖执想了想，道：“玄明帝尊所领悟到的本源神通是‘不死金身’，那冒昧问一句，真君你的本源神通，又是什么呢？”

    大昌真君道：“我的本源神通唤作‘青云宝树’，乃是我通过所感悟的木行法则，所领悟出来的一门本源神通。”

    青云宝树……

    作为一个阅龄十几年的老书虫，肖执觉得这名字有点俗气。

    但他却没有将内心中的这个想法给表现出来，而是开口赞道：“青云宝树么……好名字，这名字一听就让人觉得不凡！”

    “过奖。”大昌真君微笑道。

