    上午的暖场做的好，后面就顺利很多了。

    这个时候，人们的生活已经越来越好了起开，工人家庭和干部家庭，基本上都慢慢的有了些积蓄，从电视上看的，了解到了越来越多的电器，加上他们这个商场开业，也在电视上做了一天的广告，还是挺管用的，这一天即便是到了下午，商场的生意也很好。

    广告词简单好记，又是在黄金档播出，虽然只有短短几秒，但是效率很高，很多人来了后还会说电视上的广告词。

    ‘买家电去哪里，鸣澜家电商场全都有！’

    很简单粗暴的几个字，也是嘴原始的广告制作，一张鸣澜商场的正面图片，配上这一句广告词，由一个声音很有听，很有力量感的主持人念出来的，后面加上了商场的地址，效果竟然出奇的好。

    大到冰箱彩电空调，小到手电筒，电池，这里都有卖，可以说，这里的家电用品算是目前京都家电类最全的一个家电商场了。

    今天卖的大家电，他们的车基本上一天都在跑着送货，两个司机，带两个搬运工，四个人去送货，住楼上的，也都给直接扛上去。

    见到他们这好服务，人们也是乐的喜滋滋的，以前在别处买了大家具，还得自己雇车拉回来，喊了左右邻居帮着往楼上抬。

    可以说，鸣澜商场这样送货上门的服务，一下子让人们感受到了另一种的关爱和感受到了好的服务。

    商场的经理也在陆续的排单子，住在一道街上的，就一起给送回去，顾客也直接坐在了车后面，坐着汽车就回去了。

    正是因为提前把这些事情的管理人员都安排好了，开业这一次，他们的管理方面，没有出一点问题，都在有条不紊的进行着。

    当然，今日的油笔也没少送出去，好几大盒子都送完了。还送出三件家电，不过，这些都是商场买单，不用厂家花这个钱，厂家都是按照出厂价跟商场结钱，商场赚的钱，就是工人的工资和一切费用。

    他们的家电售价的价格和百货商场是一样的，但是，他们比百货商场给的优惠，就是送货上门，和一个积分兑换的活动，就是可以给买家电的顾客积分，一元一分，积够满五百元的，送一个礼物。积够满一千元的分数后，又是一种礼品。然后是满两千，满三千，满四千，满五千，满六千，一直到满一万。

    把这个送礼物的单子的礼品，他们列出了一张清单来，挂在了商场的墙上。

    顾客们转着时，就会计算着自己多少分了，再买多少，可以换一个上面的礼品了。

    关键是，这些礼品，还都是商场里的家电，这就让顾客们开心了。

    就这一个办法，就帮着商场留住了不少的回头客。

    而这个办法，就是李洋给赵雷鸣和顾君澜提出来的。

    她给他们算过账，一个顾客在你这里买了你五百的东西，这五百里，你能赚到多少钱的利润，而这个礼物，是多少钱的本钱，就这么一算，赵雷鸣和顾君澜立刻就明白了得到这个积分送礼的最大受惠方，还是他们商场这边。

    而且，商场有规定，领了礼品后，就要减去相应的积分。一次性买的贵东西的价钱，只能领一次最高奖，领奖后，减去礼品的积分，其余的零头分数记下来，继续等着下次买东西再一起积分。

    开业这一天，他们营业到晚上八点。

    之后，工人们下班，他们几个人和会计和收银员一起坐在商场里算账。

    一个多小时后，结果出来了，今日开业一天，整个商场大小东西的营业额为六万八，大致估计，毛利润在两万左右。

    几个人有些呆，他们没想到，会卖这么多钱。

    毛利润只是减去了家电的出厂价，但还没减去工人的工资和一切的开销。

    即便是知道这是毛利润，顾君澜和赵雷鸣也开心的不得了。

    “好了，不早了，感谢大家今日的辛苦。看看还有谁没走，开上车，拉着咱们的人，咱们去吃饭庆祝一下。”

    顾君澜笑呵呵的喊了一声，帮着他们管理商场的经理开心的也欢呼了一声，赶紧去招呼还没走的人去了。

    连司机带搬运工和会计收银等众人，加上李洋和赵雷鸣顾君澜他们，一共有十四个人，去了附近的一个还在营业着的本地菜的饭馆里吃饭。

    他们坐了两桌，顾君澜让大家想吃什么点什么。

    众人也没客气，笑眯眯的开始点菜。

    “洋洋，太感谢你了，今日你这主持给我们拉了太多的人气了。”顾君澜端起差别亲自给李洋倒茶，说了一句感谢的话。

    李洋呵呵一笑，“自家的商场，当然得尽全力啊，以后只要你们的服务一直这样延续下去，我跟你说，你们站稳京都第一家电商场的位置没问题，你们的起点就高。”

    “好，领导们放心，我一定会尽心尽力的管好我们这个商场的。”经理是个二十多岁的年轻人，是顾君澜找来的，据说，是因为没考上大学，也没有正式的工作，跟顾君澜的舞厅里的六子是邻居，这边家电商场招人时，六子他们也给到处问询有人找活干没，会开车的，有力气的，结果这个邻居小伙子正好和六子碰到后，六子一说，他立刻说来啊！

    等他来应聘后，顾君澜见了他，跟他聊天后，觉得这人不错，就在李洋前几次来京都时，对他特别的培训过。

    最终，顾君澜觉得他做事细心稳重，就提拔他管理整个商场，做了经理。

    当然这人在接受了这个工作后，自己也很努力，每天回家后也在学习李洋介绍你他的一些关于家电知识和销售管理方面的书籍。

    他牢牢的记得李洋跟他说过的一句话，只有学习才是一个人一步一步向上的阶梯，而且，没有捷径，就是认真的学习，多学习，多努力。

    晚饭间，大家也都端着茶杯过来跟李洋碰杯，说李洋今天让他们彻底的长见识了。

