    看到黄婉婷那愣愣的表情，小曼眼眶里的泪水终于涌出，随即从自己的包里取出一个精致的盒子，将之递给黄婉婷，随即说道：“跟在你身边这么久，我很满足，只怪我自己没有多大能力，可以劝你走出那片阴暗，今天是你的生日，这条项链，就当作是我送给你的生日礼物，希望你戴上之后，能够重新认识自己，真正活出自己想要的人生。”

    小曼一边说着，一边将盒子打开，里边是一条精致的白金项链，还镶嵌着一颗耀眼的钻石，看到这条项链，黄婉婷不由得捂上了自己的嘴巴。

    身为一个女人，谁还没有一点少女心呢？

    可是黄婉婷已经忘记了自己的脖子已经有多久没有佩戴过首饰了，只有曾经还在娱乐圈的时候，每天都有人给自己安排佩戴各种各样的首饰，那个时候的自己甚至觉得那些东西是那样的庸俗，自己甚至有些讨厌。

    自从退出娱乐圈之后，黄婉婷就再也没有接触过那些东西，而现在，突然看到小曼送给自己的这条精致耀眼的项链，黄婉婷这才想起来，自己原来也只是一个普普通通的女人，也是一个喜欢鲜花和首饰的女人，内心藏着一个小女孩儿的女人。

    “青青姐，礼物虽然并不是多么贵重，但是希望你能够喜欢，我希望能够重新看到曾经那个精致而又自信的女人，我相信你能够做到！”

    小曼一脸诚挚的看着黄婉婷，说出折返祝福的话。

    而黄婉婷听完之后，眼眶也不由得湿润了起来，之前的自己甚至还以为小曼早已经没有了往日的痕迹，现在的她，是一个满心满眼只有金钱的庸俗女人，可是这个时候的黄婉婷才意识到，原来自己身边的一切都没有改变，只是自己的内心变了。

    接过了小曼手中的礼物，与此同时，台上的主持人也用浑厚响亮的声音说道：“好的，台下的各位来宾，请稍微安静片刻，接下来，就是我们新郎和新娘宣誓的时刻，让我们一起来见证，他们从美好的恋爱，走向婚姻的庄严时刻！”

    随着主持人话音落下，台下的众人果然一个个都安静了下来，此刻应该是整场婚礼最为精彩的时刻，众人都盯着台上的两个新人。

    不过到了这个时候，新娘依然没有揭开面纱，台下也有人开始忍不住了， 开口说道：“都要宣誓了，怎么还蒙着头啊？

    新媳妇儿这么怕被人看吗？

    ！到底是怎样的美女啊？

    让我们看看呗！”

    “是啊！让我们看看呗，哪有婚礼上不让人看的道理？”

    随着第一个人开口，众人也都开始跟着起哄，而黄婉婷这个时候也是揉了揉自己的眼睛，将那些还没有流出来的眼泪揉干之后，一脸紧张的盯着台上的方志强，她也为方志强感到为难，到了这个时候，左也不是，右也不是，方志强究竟会怎么办呢？

    台下嚷嚷的人越来越多，而台上的方志强则是将嘴巴靠近主持人，轻轻的说了几句话，随后主持人便猛然拍了拍手，随即对着台下的众人说道：“各位来宾！今天到现场的每一个人，可算是赚到了，咱们这对新人的想法非常潮流，说要举行一场神秘而又富有意义的婚礼，想必对于台下的每一位来宾来说，这都是从未见过的精彩婚礼吧？

    ！既然是新人自发的意愿，咱们自然要祝福，那么接下来，就让我们来一起见证，这对新人最为幸福的时刻吧！”

    主持人话音落下之后，将自己手中的两本宣誓书递到了新郎和新娘的手中，方志强接过那宣誓书，手掌都不由得有些微颤了起来，虽然之前也有过这样的经历，可是对于这一次的方志强来说，却是前所未有的感受。

    再度抬眼，看着一眼站在自己面前的王亚欣，方志强久久都未曾开口，手掌却是颤抖的越发厉害，他也不知道自己这是怎么了，总觉得那第一个字，是那么难以启齿，那么说不出口！与此同时，另一边的王亚欣也是不敢开口，原本自己就是假冒的，现在还让自己念这么一大段话，万一有人听出自己的声音和李潇潇不一样，岂不是前功尽弃？

    虽然看着那书上的内容，王亚欣早已经激动不已，她幻想过自己有一天能够站在方志强的面前，念出这样的话来，然而却没有想到，当自己幻想成真的这一刻，居然是这般情景。

    “念啊！怎么没声呢？

    ！”

    主持人在一旁举着话筒，看着两个人这么长时间都没有发出声音，也不由得有些着急起来，不过作为一名专业的主持人，脸上的微笑始终都没有消失，只是对着方志强，轻轻的说了这么一句。

    听到主持人的催促，方志强也不由得抬起手擦了擦自己额头上密布的汗珠，原本以为自己这一次的婚礼能够进行的非常顺利，毕竟自己已经有过之前的经验了，可是却没有想到，这一次却是最难的。

    台下的黄婉婷和王霞看着台上的两个人，也不由得握紧了自己的手掌心，她们也开始跟着方志强一起紧张了起来，别人此刻还不明所以然，但是对于这两个人来说，她们却是非常清楚方志强今天遇到了怎样的事情，甚至方志强此刻内心是怎样的想法，她们都能够猜的到。

    只是，她们再怎么着急，这个时候也不能帮方志强做任何事情，接下来的事情，只能让方志强和王亚欣他们自己去完成，其他人都是代替不了的。

    在所有人的瞩目下，方志强就这样沉默了许久，主持人也是握着话筒等了许久，见两个人依然没有开口，主持人再度将话筒拿开，随即对着众人说道：“哈哈，看来我们的新人这会儿激动的心情难以平复啊，不要着急，让我们给新人一点点时间。

    请问新郎，你马上就要对着自己最为心爱的女人说出内心深处那些最真挚的话语，你心里此刻有什么感受？”

    主持人说完之后，再度将话筒递到方志强嘴边。

    而就在这个时候，台下突然发出一阵声音，吸引了所有人的注意：“念啊！宣誓词当然要两个新人亲自念，你们还在等什么呢？

    ！”

    众人齐刷刷回头，看到站在后方的一个神秘女人，她带着一个白绒帽子，脸上还戴着一个口罩，将整个脸颊遮挡的严严实实的。

    可不管她遮盖的再怎么严实，台上的方志强还是一眼就认出了她——李潇潇！ 

