    黑奴见秦尘将丹药还了回去，虽然不舍，但同样是将丹药抛回给了刘泽。

    刘泽目光闪了闪，结果玉盒，却没再说什么。

    “我们走！”

    秦尘懒得和这刘泽废话，对着一边已经惊呆的尹家兄妹说道：“找个地方，把这传送通道事说给我听听。”

    “是！”

    尹家兄妹这才回过神来，他们没想到自己随便提醒的一个少年，竟然有这样的身份和实力，居然连谷风商会的刘副会长都不惧怕，忐忑之下，连带着秦尘离开了广场。

    看着秦尘几人离去的背影，刘泽眯着眼睛，眸底闪过一丝寒光，而后转头对鸠魔心冷哼道：“一点小事都做不好，还闹出这么大动静，这是疗伤丹，你先拿去服用了。”

    “是，刘副会长！”

    鸠魔心接过疗伤丹，急忙吞服了下来，心中却羞愤交加。

    刘泽没有理会鸠魔心内心的想法，对着场上还没有散去的武者洪声道：“诸位，今天是我谷风商会御下不严，让诸位看笑话了，诸位还请放心，我谷风商会是汴州最大的商会之一，有着上千年的历史，做生意公道，可谓是童叟无欺，诸位以后若是想通过传送通道进入黑死沼泽，大可从我谷风商会的通道进入，我刘泽在这里保证，如果有谁在我谷风商会吃了亏，大可找老夫，老夫定会还他一个公道。”

    “好！”

    刘泽这话一说出来，场上立刻传来诸多叫好之声，甚至有不少人，还鼓起了掌来。

    但也有一些人，冷笑了一声，这些人都是在黒沼城待了很长时间的武者，对各个势力都极为了解了，要说这谷风商会做生意公道，骗鬼去吧。

    刘泽说完这话之后，便带着鸠魔心等人离开了广场。

    走在路上，鸠魔心有些不甘的说道：“刘副会长，那两个家伙，难道就这么放过他们了？”

    “哼，你还是管好你自己的事吧。”刘泽冷哼一声，面露寒光：“让你拉客人，你看你搞成什么样子，这些天，进入黑死沼泽的武者会越来越多，你若是把我谷风商会的名头搞坏了，还怎么拉客人？接下来几天，你给我安分点，以前的手段，也尽量收敛一点，听到没有！”

    鸠魔心低着头道：“是，属下听到了。”

    “至于那两个家伙。”

    刘泽眸中散发出幽冷的寒芒，嘴角勾勒冷笑，寒声道：“得罪我谷风商会，哪有那么容易，说算了就算了？只不过现在不急着对付他们，还不是时候，等他们进入了黑死沼泽，有的是机会，急什么。”

    鸠魔心眸中绽放出兴奋的光芒，舔了舔舌头，道：“属下明白了，到时候那个装逼的小子，留给我，不管他是什么势力的天才，我鸠魔心都会让他知道，我这嗜血魔人的绰号究竟是哪里来的，桀桀桀。”

    鸠魔心阴冷的狞笑起来。

    此时秦尘已经在尹家兄妹的带领下， 来到了广场的一个角落，这里并没有什么人流，因此十分清静。

    “刚才多谢两位提醒了，在下秦尘，这位是我的随从黑奴，不知两位？”秦尘一停下来就拱手问道。

    尹锋急忙就拱手道：“尹锋见过尘少，这位是我的妹妹尹红。”

    “尹红见过尘少和这位前辈。”尹红也急忙恭敬道。

    “不必客气，这四条传送通道，到底是怎么回事，你给我说说？”秦尘摆了摆手，直接开门见山道。

    尹锋连忙回答道：“尘少，是这样的，在我们黒沼城，一共有四个传送通道，分别由四家势力掌控，而无论从哪个传送通道走，都要给这四个势力好处，之前的谷风商会便是这四个势力之一，而不同的势力，所收取的费用也都不一样。”

    “费用不同？”秦尘愣了一下，他还既然是统一设定的传送通道，收费都一样的呢，没想到居然不一样。

    “是的，费用不同。”尹锋点点头，道：“这四家势力分别是黑修会、谷风商会、天阵门、还有穆心府。其中黑修会是黒沼城本土的势力，谷风商会是汴州最顶尖的商会之一，在通道建立起来之前，就主要经营黑死沼泽的生意；天阵门是大威王朝顶尖的阵法宗门；至于穆心府，是我们汴州的州城穆心城城主府的势力。”

    “天阵门是不是那个设立了传送阵的阵法宗门？”秦尘突然说了一句。

    “是的。”尹锋解释道：“其实黒沼城通往黑死沼泽的四道传送阵，都是天阵门设立的，正因为这样，天阵门才能在黒沼城占据一个传送通道，但天阵门的势力其实并不是在汴州。”

    “而这里面，想要使用黑修会、谷风商会、穆心府的传送通道，收取的费用都是一样的，都是传送一次一人三十下品真石，同时在黑死沼泽中的收获，必须上缴三成出来。”

    秦尘突然皱眉道：“还上上缴三成收获？”

    如果是这样，这简直太暴利了。

    “是的，如果从这三个传送通道走，都是需要上缴的。”

    “那对方如何确定你到底收获了多少？”秦尘皱眉，比如我得到十株灵药，只说得到五株，对方也应该不会知道吧？

    “具体怎么操作的，我也不清楚，但是不管我们从黑死沼泽哪个通道进去，到时候，也是要从哪个通道出来，在通道口，会有一个探测器，只要储物戒指中有黑死沼泽得到的东西，就会被探察出来，所以根本是避不开的。”

    似乎知道秦尘对黒沼城不了解，所以尹锋解释的很详细。

    “你之前之所说了三个通道，第四个天阵门的通道难道不是这样？”秦尘突然又道。

    尹锋点头道：“天阵门的收费的确和另外三大势力不同，他们只收取传送费用，一次一百下品真石，但是不会让你上缴在黑死沼泽中得到的东西。”

    “嘶，这么多？”秦尘倒吸一口冷气。

    一百下品真石，看起来不多，但其实不是每一次都能有所收获的，几次下来，就不是一个小数目了。

    听尹锋这么一说，他总算知道这里面的门道了。

