    一旁的绿衣女孩补充了一句：“一定要是税后收入十万才行！”

    苏怡跟随着点了点头。

    “我，我尽量！”李长烨点头。

    “还有啊，你买了房子吗？”苏怡问道。

    李长烨摇头。

    苏怡皱着眉头，然后说道：“那怎么可以？连房子都没有，以后结婚了住哪儿？”

    李长烨一脸茫然。

    买房子？

    他确实没有买房子，而且，他的名下好像还没有任何的房产。

    因为，他现在住的房子是魏老送的，并非他买的。

    所以，

    从严格意义上来说，他并没有买房子。

    至于人家送的房子，应该不算是自己买的吧？

    “这个，以后可以买嘛。”李长烨笑道。

    “那得等到什么时候？”苏怡一脸不满，道：“你现在连工作都没有，至于买房子的事情，那岂不是更加遥遥无期了？”

    “我们还年轻嘛。”李长烨笑了笑，道：“年轻就是我们最大的资本。”

    苏怡皱着眉头，道：“对了，你爸妈呢。你靠不住，总该能靠你爸妈吧？”

    “我爸妈？”李长烨脸色凝住了，他摇了摇头，道：“都不在了，我只是一个孤儿。”

    本以为对方知道自己是一个孤儿之后就会放过自己。

    没想到，

    对方似乎并不在乎，她笑道：“孤儿没关系，只要努力，就一定能够成功。像我一样，我也没有靠家里，我拥有很不错的工作，而且还买了奔驰车。”

    什么叫优越感？

    这就是优越感！

    对方所不能拥有的却被自己拥有了，便可以从这之中找到她内心所谓的自豪和优越。

    苏怡脸上浮现一抹笑容，道：“那是，你确实很优秀。”

    夸赞对方，然后令对方在优越感之中迷失自我。

    最好让对方彻底瞧不上自己，然后就放弃了自己。

    最后自己也好跟周阿姨有一个交代啊。

    此时，

    绿衣女孩尖叫道：“苏怡，周阿姨不是说他是成功人士嘛，说他住别墅呢。”

    苏怡似乎一下子想起来了什么。

    她立刻说道：“你住别墅吗？”

    “没错。”李长烨想了想，点头。

    “那你为什么说你没有房子呢？”苏怡问道。

    “别墅不是我的。”李长烨笑了笑，道：“这房子的主人是别人，我只是暂住而已。房子与我没有太大的关系。”

    “这媒婆真是的！”绿衣女子一脸尖酸刻薄。

    她立刻站了起来，道：“苏怡，我们走吧。”

    谁料，

    苏怡却拉了拉她的手，似乎示意她坐下来。

    “有什么好谈的了？”绿衣女子瞪了苏怡一眼，道：“没车没房没工作，还没存款。我就说嘛，他这样的人一身穷酸样，怎么可能住别墅啊？”

    苏怡在她耳旁嘀咕了几句，绿衣女子一脸狐疑，然后悻悻的坐了下来。

    苏怡笑了笑：“小荣不懂事，李先生别介意！”

    “没事。”李长烨摇头。

    苏怡却道：“相亲嘛，本来就是交朋友。”

    “说的没错。”李长烨点头。

    “李先生有什么特殊爱好吗？”苏怡问道。

    “发呆算吗？”李长烨问道。

    扑哧……

    苏怡和绿衣女子顿时捂嘴而笑。

    “发呆哪里算什么特殊爱好？”苏怡笑着摇头。

    “那……什么才算特殊爱好？”李长烨问道。

    苏怡眨巴着眼睛，道：“比如，去瑞士滑雪，去打打高尔夫球啊……”

    苏怡所说的这些运动都是高端的运动，同样也是烧钱的运动。

    她之所以这样说，无非就是想要凸显自己的高贵和高雅。

    李长烨摇头：“你说的这些我没什么兴趣。”

    “你有兴趣恐怕也玩不起吧？”绿衣女子冷笑一声。

    “呃……”李长烨本想反驳。

    不过，转念一想，李长烨又立刻想通了。

    自己又不是来和他相亲的，也不是来炫耀的。

    况且，自己也只是想要走个形式，并不想和她牵扯太深，顶多也只是应付一下，敷衍一番罢了。

    李长烨嘴角扬起了一抹冷笑，然后笑道：“确实玩不起，连机票都未必舍得买啊。”

    “土包子。”绿衣女孩冷笑一声，道：“就凭你这条件，你也想娶我们苏怡？未免太痴人说梦了吧？”

    “小荣，快别这说。”苏怡莞尔一笑。

    绿衣女孩抿着嘴，一言不发。

    李长烨摇着头：“那倒也是！”

    “李先生不要妄自菲薄。”苏怡露出一抹高雅的笑容，道：“只要你努力，你一定能够像我一样成功。不仅能够天天吃大餐，而且还能够开豪车。没事还能去瑞士滑雪，去巴黎购物！”

    言语之中，自信满满，而且充满了优越感。

    李长烨倒是没有任何的反感。相反他对眼前的这个女孩子还挺有好感的。

    毕竟她自信的让人有些惊讶。

    李长烨点了点头，道：“你说的没错。”

    “你知道我门口的那一台车吗？”苏怡笑眯眯的盯着李长烨，然后说道：“那可是一台奔驰，很多人一辈子梦寐以求的豪车。”

    “哦!”李长烨点了点头，好奇的问道：“你买的这台车子花了多少钱？”

    一旁的绿衣女孩瞪了李长烨一眼，道：“你不知道奔驰车很贵吗？没有一百多多万能买得到吗？”

    苏怡皱着眉头，然后说道：“是吗？”

    “你这不是废话？”绿衣女孩皱着眉头，道：“你这辈子努力一下，也许能买得起这一台车的四个轮子。”

    李长烨连连点头，道：“对对，你说的没错。”

    不远处，

    一个黑色的身影朝着李长烨的方向望了一眼，然后迅速的离开了现场。

    连李长烨都不曾看到这个身影。

    三人依然坐在卡座上。

    李长烨内心倒是焦急着想要离开。

    但是，他实在不想给周阿姨留下不好的印象。

    毕竟，

    周阿姨一直努力的给自己物色对象，已经好几次掉链子了，这一次说什么也不能继续掉链子了。

    尽量给周阿姨留下一个好的印象。

    “唉，可惜了。”苏怡叹息了一口气。

    李长烨好奇的问道：“可惜什么？”

    “可惜了……”苏怡愣了一下，本想说些什么，却又咽了下去。

