    说到这个赵破奴来了兴致，非常感兴趣的问道：

    “书上的那个还是宫里唱的那种？”

    霍嬗惊讶的看了他一眼，你可以啊，连《诗》都知道？

    赵破奴被看的有点不好意思，挠了挠后脑勺：

    “臣这两年出征，也没有放下书简。”

    霍嬗竖了竖大拇指，这点就很不错。

    “主公，快说说，快说说！”

    赵破奴显得有些急不可耐，毕竟被人写进诗中，还是自己的主公，是一个非常大的荣耀！

    霍嬗先沉吟了一会在心里默默念叨了几声惭愧。

    ‘老王，对不起了啊！’

    “听好了啊！”

    周围人不光是赵破奴，其他人也都竖起了耳朵。

    “青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关。

    黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。”

    “起名《赠破奴》！”

    其实霍嬗心中有些遗憾的，这首诗在赵破奴出征之前送给他，无疑是最合适的，但谁怪他那时候没想起来呢。

    现在也不迟，本来就是写他的诗！

    “哈哈哈哈，好诗，好诗！”

    赵破奴先是装模做样细细品味了一番，然后哈哈大笑，夸赞了一句！

    “那你说，好在哪里？”

    霍嬗一看他那表情就知道他没太听懂，虽说已经学了几年字呢，但让他评价诗词，还是算了吧！

    赵破奴摸了摸胡子，眼珠子一转：

    “主公写的，那肯定就是好诗啊！”

    “而且这首诗，什么玉门关，什么百战穿金甲，不破楼兰啥的，这不就是说的我嘛，这么合适，那自然就是好诗！”

    “哈哈哈哈！”

    突然传来了一阵大笑声，众人转头看去，发现已经不知不觉间到了西安门处。

    “老赵说的很好啊，值得赞扬，看来这三年是下了苦工了！”

    一个身形高伟，面容方正，下巴宽厚的三十五左右壮汉正坐在一匹高头大马上。

    此人正是大汉的卫尉，伏波将军，符离侯，我们滴老路，路博德！

    第一次出场，撒花！

    一直存在于话语中的人物，终于是露面了！

    “说说，好在哪里？”

    路博德摸着自己的大下巴，想了一会说道：

    “回主公，若是臣没猜错的话，这个暗雪山说的应就是祁连山了，这个青海嘛，应该就是西海了！”

    “这首诗，不光讲了老赵带领着大汉将士艰苦战斗，还讲了他们必胜的决心，这个大家都看的出来，不值一提！”

    霍嬗和听到他对自己的称呼愣了一下，赵破奴也是，两人对视一眼，什么情况？

    但路博德可不管这些，他一拍手掌，有些激动的说道：

    “这首诗在我看来，最好的地方就是，在隐喻中赞扬了老主公以及湟中义从和李息，不光是从未出现过的七言诗，而且还朗朗上口，易于传扬，好，真好啊！”

    霍嬗有些发懵：‘有这个意思吗？’

    “说说，说说！”

    赵破奴连忙催促，周围的期门也用好奇，感兴趣的目光盯着路博德，西安门的值守将士也是一样，要不是西安门行走百姓较少，估计都得被围起来。

    “你们想想，若不是老主公冠军景桓侯，开疆扩土打下河西四郡，你们能看得到祁连山？”

    “若不是李息带领着以前的小月氏义从，如今的湟中义从打败羌人，打到西海旁的湟中，你们能看到西海？”

    众人都是一脸恍然大悟，紧接着转过头用佩服加崇拜的眼神看着霍嬗。

    霍嬗心中感叹一句：

    ‘让他这么一讲，还真特娘的觉得挺对！’

    霍嬗虽然此时面色淡然，好像一副小意思的样子，但是内衣着实有点慌，有点别扭。

    “行了，时辰不早了，出发吧！”

    众人应诺之后，一起往长安正南偏东方向走去。

    此行的目的地军营，就在上林苑内，距离长安不到三十里地，日后的唐长安城附近，就在八水绕长安的其中一水的潏水旁。

    上林苑听起来像是一个皇家园林，他其实也就是个皇家园林，百姓不能进入，但是它非常的大！

    始建于秦朝，著名的阿房宫遗址就在里面，到了刘彻手里以后，他就来了个大扩建。

    周长三百余里，宫所七十余座，绵延很长，从长安西北的咸阳县一直绵延到了长安东南的蓝田县，长安周边的西边、南边一大片都是他的范围！

    八水都在境内，太子的博望苑就在长安城正南方，也在境内。

    你可以把他想象成一个宫廷园林，皇室玩乐的场所，比如说观看鱼鸟、赛犬、赛马的犬台宫，听音乐的宣曲宫等等。

    你也可以把它想象成一个植物园，里面拥有各种珍贵树植物，奇珍异草！

    你也可以把它想象成一个动物园，各种奇珍异兽，大象、白鹿全都有。

    你也可以把它想象成一个湿地公园，因为里面还有众多的池沼，其中最大的昆明池周长四十余里，里面能放下大型海船，旌旗飘扬，非常壮观。

    而昆明池不光是玩乐的作用，它还是一个大型水库，若是长安缺水，就会发挥出大作用。

    里面能够看到大草原一望无际的风光，也能够体会到江南水乡的的脉脉温情，虽然这时候江南也没啥好看的……

    里面的自然大景观都没有破坏，非常的多，游玩的一个好去处！

    而霍嬗的营地就在上林苑里，而不光他的营地，里面还有很多的官邸属地，如水衡都尉，将作大匠等！

    ………

    霍嬗看着眼前的这一大片营地，心情很好。

    ‘这就是起步根基啊！’

    霍嬗翻身下马，解开冠军绑在骊羽身上的缰绳，帮他卸下缰绳，拍了拍他的脖子：

    “去玩吧！”

    “咴～”

    冠军叫了一声，撒欢似的往远处跑去！

    “去一什！”

    孙尚分了十个人去跟着冠军，倒不是怕他跑丢，而是怕他伤人或者被人伤了！

    骊羽倒是没走远，跑到不远处水位低了不少的潏水边，吃点河边的青草。

    霍嬗带着赵破奴和路博德两人往营房走去，身后的期门除了孙尚，其他人都没有跟随！

    毕竟这里面说不定藏着什么小君侯研究出来的练兵之法，那可是练兵之法啊！

    他们认为保密需要，其实霍嬗一点也不在意，他的练兵之法你就算学了去，你也练不出跟霍嬗手下一样的兵。

    你要是能让他们敞开了吃，还有肉，说不定也能练出来强兵，但要想战斗力比的上霍嬗的兵，那还是别指望了！

    这些兵，霍嬗准备练三年时间，日后也是他的大骑兵军团中的中高层干部。

    总共分为了三个阶段，每个阶段一年时间！

    第一阶段和这个时代不一样的基本就是体能训练，思想教育，读书习字。

    霍嬗前半段准备先养好他们的身体，培养出他们的纪律性。

    然后教授他们识字，各种新式兵刃，武器，工具的运用，怎么节省力气，怎么更容易攻击敌人的要害部位等等。

    后半段就是魔鬼训练，淘汰掉其中的一半人，留下另一半，至于淘汰的另一半，估计刘彻会很愿意接收！

    第二个和第三个阶段，就需要马匹了，培养出他们的骑术，让他们个个都是马背上的好汉子！

    然后就是马背上的武器运用，各种口令、哨令、旗令，各种骑兵战术的运用，小队作战、大队作战、重轻骑配合、怎么游击、怎么突击、怎么袭扰，这些都要学！

    这两个阶段需要看实际情况，要是他们都会骑马呢？

    最后一步自然是让他们见血了！

    至于纯步兵的那一套，霍嬗不准备教，因为他们都懂，汉承秦制，关中军功制代代相传，就没个关中成年男子不懂那一套的。

    什么兵跑什么位，怎么跑位，他们比霍嬗清楚。

    与其说霍嬗练的是兵，不如说他练的是军官。

    有了第一阶段的各方面基础，读书识字，他们去哪都是中层军官，不分步兵骑兵！

    当然，步骑配合还是要教的，这个他懂的不多，估计到时候要请卫青出马了，顺便学一学！

    ………

    进了营门后就是一个大校场，能够站的下一万人一起练武的大校场。

    大校场最上面正对大门的就是一个大礼堂，跟个大殿一般，能坐下六千人的大礼堂。

    礼堂前面还有一个高旗台，旗杆上现如今空空的。

    礼堂上有一块大牌匾，上面用隶书写着三个大字——羽林军！

    两侧的大柱子上也有两块匾，右侧写着为国羽翼，左侧写着如林之盛！

    至于为何是民间所用的隶书，而不是官方发诏和公文通用的小篆，实在是小篆这个字体吧，太难学、太难认、太难写了！

    霍嬗的最低目标就是，让他们中不识字的人一天学会三个字，要是换成小篆，难度倍增。

    而且霍嬗以后说不定会弄造纸术、印刷术啥的，隶书与楷书差别不大，楷书就是由隶书发展来的！

    他俩最大的差别就是隶书是用来刻的，字体扁平，有棱角，楷书是用来写的，字体方正，圆融！

    所以日后比较好转换！

    大礼堂两边就是食堂，建两排打通的食堂，一个是为了对称，一个是为了省钱，建一个五六千人的食堂太费钱！

    校场右边是一大片的营房，士兵居住之地！

    校场左边是大大小小的学习室，读书识字，学习战术，学习口令，都在里面！

    这一片就是整个营地的中间区域了，跟安营扎寨不一样，这可是总基地！

    ………

    求收藏，求月票，求打赏，求推荐票！！！

