    第147章 天使彦的“嫁妆”，天刃七号

    帝乾坤的话让严大为不由苦涩的笑了出来，原来在他眼中无比珍贵的东西，其实在别人的眼中，只不过是可以随手赠送的东西。

    “你这话似乎有些太打击人了。”

    严大为半开玩笑半苦涩的说道。

    而帝乾坤则是一脸无所谓的样子。

    “如果你们能够度过现在的苦难，或许就能看到更加遥远的未来。

    只不过很可惜，以你们现在的实力，如果没有外界的帮助，获胜的可能性几乎没有。”

    “我们有雄兵连，我们已经开始发展新式武器了。要不了多久，我们的武器至少可以让饕餮无法进入地球。”

    严大为这番看似认真的话，在帝乾坤的眼中却是十分好笑。

    “虽然很不想打击你们，但我可以告诉你，你们认为的强敌饕餮，根本就没有使出自己的权利。

    甚至从开战到现在，他们也只不过是跟地球文明玩玩罢了。

    饕餮真正的武器根本就没有使用出来，就和你们人类一样。

    派几架飞机和坦克，再派一队士兵攻打人家是一个道理。

    饕餮歼星级的武器没有使用出来，就如同你们人类没有使用导弹，核弹一样。

    如果他们真的使用这些武器，你们还想和现在一样，和对方面对面的交手吗？

    你们连发现他们的能力都没有，几枚反物质导弹便足以摧毁整个地球。

    你们甚至连与他们见面的机会都没有，就被他们摧毁了。”

    帝乾坤这一番话，对于严大为而言无疑是最大的打击。

    他们一直以来拼命的抵抗，没想到在敌人的眼中，也只不过是过家家一样。

    帝乾坤依靠在沙发上，看着面前有些失落的严大为。

    “雄兵连那群孩子的潜力确实很高，但很可惜，地球没有足够的资源与时间，让他们成长起来。

    更何况你以为现在的地球。。。”

    帝乾坤话还没有说完，暗位面计算机便检测到了一股，奇特的暗能量反应。

    “诶，看来你们地球的水还不浅嘛，除了神河体之外，好像还有别的物种。”

    天使星云，梅洛天宫附属宫殿中。

    天使彦通过了鹤熙的考验，并且在鹤熙的教导下，明白了属于王的做战方式。

    正在泡温泉的天使彦，突然向一旁的天使问道。

    “最近地球星那里，有没有发生什么事情？”

    由于登基的缘故，天使彦已经有段时间没有过问地球的情况了。

    听到天使彦询问，一旁的天使小心翼翼的说道。

    “除了饕餮文明以及下属的附属文明，会时不时地向地球发动进攻外，基本没有什么太大的事情。

    而且由于天使冷等天使战士还在地球，所以饕餮也没有向地球发动，核威力以上的武器。”

    “地球银河之力最近的情况怎么样？他。。有什么进步吗？”

    天使彦突然谈及起了葛小伦，并且在提到葛小伦的同时，心跳的速度也快了几分。

    “银河之力最近进步挺大，在上一任右翼护卫炙心的指导下，他已经可以初步的使用，自己的基因引擎能力了。

    只不过由于某些技术方面的限制，银河之力还不能完全的使用出，自己的基因能力。”

    “哦？”

    天使彦听到这里，对许久不见的葛小伦产生了一次兴趣。

    “是哪方面的问题？算法还是运算速度？”

    “这两方面都已经初步解决，银河之力现在最缺少的，是能量的供应。

    由于缺乏聚变技术，所以银河之力的基因引擎，无法长时间大量的进行运算。

    这也导致他真正的实力，受限于能量的多少，而无法真正的发挥出来。

    现在银河之力绝大多数的时间，都待在地球的武器实验室。

    似乎是在为地球军方，研发出可以打破饕餮单兵装甲的武器。”

    天使彦听完这些消息，有些无奈的靠在浴池的边缘。

    “这么久不见，还是那副呆头呆脑的样子。也不知道他什么时候才能变得聪明些。”

    就在天使彦吐槽葛小伦的时候，突然收到了一个不好的消息。

    曾经天宫秩序的统治者，华烨出现在了地球。

    这个被神圣凯莎镇压了三万年的王，因为神圣凯莎的陨落，再一次出现在了已知宇宙之中。

    虽然没有真正的见过华烨，但天使彦也明白华烨的出现，并不是一件好事情。

    只代表着神圣凯莎陨落之后，天使在已知宇宙的威严有所下降。

    所以被镇压了三万年前的华烨，才敢在此时，光明正大的出现在已知宇宙。

    “这可不是一个好消息，看来我有必要亲自前往地球一趟了。

    顺便给地球一点小小的帮助，让他们不要这么快的输给饕餮。”

    天使彦想到这里，向一旁的护卫天使吩咐道。

    “告诉莫伊，叫上一队护卫天使，带上天刃七号跟我一起，前往赤乌恒星系地球星。

    邪神华烨出现在那里，如果有机会的话，便将他斩首在那里。

    凯莎女王曾经出于仁慈没有杀死华烨，只是将他禁锢在一颗星球中。

    但现在华烨已经逃出了那颗星球，以他的秉性，迟早有一天会带领着大军向天使发动进攻。

    所以以防万一，前往一趟地球星。如果可以的话，就直接解决华烨这个源头问题，以防更大的问题降临到我们的头上。”

    两个小时之后，天使彦带着自己的护卫出发了。

     同时带走的还有一艘天刃七号，天使们进入虫洞桥，飞速的向着赤乌恒星系地球星进发。

    而地球这边，葛小伦根本就不知道，天使彦给他准备了一份多么大的礼物。

    几天前，葛小伦初步的理解了自己的能力之后，再天使炙心的帮助下，构建了一台名为雄芯的反虚空引擎。

    只不过原本应该由蕾娜负责的，能量供给方面出了问题。

    蕾娜绝大多数的基因都被破坏，只留下的最基础。

    所以原本应该构建的能量供应渠道，此时没有任何办法供应。

    葛小伦在使用雄芯的时候，还需要进行能源外接，才能运转起雄芯。

    只不过这样以来，不仅要耗费大量的能量，更是有绝大多数的能量，在传输的过程中损失。

    (本章完)

