    赵兴旺摸出事先准备好的铁丝发卡，在锁孔里面转动两下，随着“咔哒”一声轻响，锁头应声而开。

    蒋卫国压根就没想到会有人进店查看，那批羊绒衫就随意的堆在店后面的杂物间里。

    “他奶奶的，竟然偷了这么多？”一共六七个大袋子，满满当当几乎要把杂物间占满了。

    仔细验看了就是自己丢失的那批货，陈丽姝的眸中不禁闪过寒光。

    “咋办？现在找人过来搬回去？”

    陈丽姝摇头：“不搬，明天把这里留给公安。”

    如此巨大数额的偷窃，没有个十年八年，蒋卫国是别想出来了。

    临走之前，为了更加能证明这批货是她的，陈丽姝特意在每个袋子背面写上‘姝色服装店送货’几个字样。

    赵兴旺将陈丽姝所做的一切看在眼里，忍不住咧嘴朝她竖个大拇指：“妹子你这招儿真绝。”

    两人很快将袋子整理好归位，然后退了出去，又重新将门锁锁上。

    ……

    蒋招娣如往常一样过来上班，刚把店门打开没多久，就有几名穿着制服的公安人员上门。

    “你是这家店的店主？”

    蒋招娣何时见过这么多工作人员，顿时吓的大气都不敢喘，结巴道：“不，不是。”

    “你们店主呢，去把他叫过来，我们怀疑你们店里藏有丢失的赃物，要检查一下。”

    蒋招娣有些懵：“同，同志，店里没藏啥东西啊？”她一直在店里，根本就没藏过东西。

    “去把店主叫来吧。”

    “哎哎。”蒋招娣应一声，连忙出去叫人。

    蒋卫国正翘着二郎腿在悠哉的坐着，看见蒋招娣进来不悦的皱眉，刚要开口，就见她慌慌张张嚷嚷道：“叔，你快去看看吧，店里来了公安，说怀疑藏了啥东西，要搜查。”

    蒋招娣话音刚落，大家的目光齐刷刷的全都落在蒋卫国身上，后者恼怒的瞪她一眼：“一大早胡咧咧什么，你自己开的店你自己不知道，公安要查你就让他查呗！”

    有工作的正式工是不允许做买卖的，开店干个体更是不行，所以一早蒋卫国就告诫过蒋招娣，对外就说店铺是她开的，蒋卫国只是作为亲戚和长辈帮忙盯着点罢了。

    蒋招娣也意识到自己说错了话，忙找补道：“对，是我开的店，跟我叔一点关系都没有。”

    蒋卫国：“……”这他妈越描越黑。

    跟这个侄女已经没什么好说的了，转头同新来的店员笑着解释道：“亲戚家的孩子年纪小遇到点事就呜呜渣渣的，我跟着过去看一眼。”

    蒋卫国说着出了柜台，见蒋招娣没动，拧眉横她一眼：“不是店里来人了，还不走？”

    “哦哦。”

    几名公安同志就站在门口的位置，看见人过来也不等蒋卫国开口，杨爽直接拿出工作证和搜查令：“有人举报你店里私藏了‘姝色’服装店丢失的那批羊绒衫，我们现在要对店里进行检查。”

    蒋卫国心里咯噔一下，眼见事情已成定局，知道再狡辩只会引起怀疑，于是主动承认道：“我店里前两天确实进了一批羊绒衫，就放在后面的杂物间，‘姝色’服装店出事的事情我知道，不过我这可是他们丢之前就进货了，绝对不可能是他们丢的那一批。”

    衣服长的都一样，他只要咬死了不承认，不信他们还能来硬的。

    杨爽和同事互相看了一眼，跟着蒋卫国一起去到后面的杂物间。

    “我看他们家就是丢衣服着急疯了，逮着谁就想往别人身上赖，几位同志我跟你们说，我这些衣服绝对不是他们店里的，我可是清清白白从别人手里买的。”

    杨爽打开袋子，拿出一件羊绒衫翻开后露出里面的商标给蒋卫国看：“据我所知这个‘牡丹’牌的羊绒衫毛纺厂一共只卖了一千二百件。”

    这个蒋卫国还真不知道，于是开始装傻：“这我还真不知道，卖给我的人也没说他是从哪儿弄来的，再说上面又没写明就是‘姝色’服装店字样，我这一共才六百多件，你们可能弄错了。”

    “咦？”一名公安突然发现袋子上的字迹叫了一声：“小杨你来看。”

    杨爽转身，只见袋子上清清楚楚写着‘姝色服装店送货’的字样。

    蒋卫国也看见了袋子上的字，以为自己看错了，不可置信的使劲揉了两下眼睛，他明明昨天还过来检查来着，袋子上什么字迹都没有，怎么可能睡一宿觉，字就自己飞上去了。

    “这回你还有什么好解释的？跟我们走一趟吧。”杨爽神情严肃的说。

    “不，不可能，我明明……”蒋卫国及时刹车。

    虽然不知道那些字是怎么回事，但眼下证据确凿，蒋卫国明白再多的解释在公安面前都是狡辩，他只能把责任都推到别人身上：“同志，我也是受害者，我根本不知道这批羊绒衫是偷来的，我要是知道就算给我一百个胆子我也不敢买啊。”

    杨爽根本不听他磨叽，转头跟同事说：“你们先把人带回去调查，我去通知‘姝色’服装店的人过来认一下货。”

    ……

    “哎，你们听说了吗？‘美丽’制衣铺的老板蒋卫国忒不是东西，看人家‘姝色’服装店羊绒衫好就想出个损主意，把人家店里的衣服全都偷了。”

    按照陈丽姝的指示，赵兴旺买烟的时候，顺道跟店主闲聊几句。

    “我也听说‘姝色’服装店衣服被偷了，感情是同行相争啊，咦，不对啊，你说的那个姓蒋的不是益民商店那个卖货的，怎么还能开店啊？”

    赵兴旺啧一声：“明修栈道，暗度陈仓呗。”

    ……

    “阿弥陀佛，总算是把这批货找回来了，我这心里的石头也算落地了。”看着失而复得的货，王艾香激动的眼睛都有些湿润了。

    “杨警官这次真是太谢谢你了，要不是你们办案神速，我到现在还不知道该如何是好呢。”陈丽姝笑着感谢道。

    “这都是我们应该做的，只是事情可能比想象的复杂，那位姓蒋的同志一直说是被冤枉的，他也是从别人手里买的，案件还得进一步调查，不过你放心，我们肯定会把坏人绳之以法。”

    “劳烦杨警官多费心了。”

    送走杨爽之后，陈丽姝看着不远处已经关门的‘美丽’制衣铺，又将目光落到斜对面的益民商店，她不相信蒋卫国是无辜的，既然敢招惹她，那就别怪她不客气。

