    从六号基地转移到五号基地的车队，在三个小时之间就已经安全抵达，可车队里的很多人在进行了常规的检查、清洗、消毒流程之后，却没有分散到他们应该出现的位置。

    一条通道的观测舷窗处，骥荣欣月时不时的踮起脚尖张望，舷窗对于她来说有些高。在她的身后，则站着车队里超过一半的人，这些人在来到五号基地之后并没有接到新的任务，长途跋涉劳累疲惫的他们原本可以选择去休息，可他们却选择了跟在骥荣欣月的身边。

    小小的六岁女孩，家里无权无势只有一个老爷爷，却被一群需要提前转移的重要人士拥簇着，听起来有些不正常，但因为她是骥荣欣月，所以她可以被众星捧月。

    “那个……是爷爷他们吗？”

    骥荣欣月突然惊喜出声，双手扒在了舷窗边缘努力踮起脚尖想要看的更清楚一些。

    “是的，那是你爷爷他们。”苏河在旁边笑着回应，他其实比骥荣欣月更先一步看到骥星河小队，可他却没有说出来。其他和他一样先看到的人，同样没有选择说出来。

    果然，骥荣欣月的声音中透露出来的喜悦，让他们都开心的笑了起来。回想着几个小时之前车队还在行进的过程中，骥荣欣月委屈和愤怒的质问声，他们觉得这样的声音更应该出现在骥荣欣月的身上。

    “是的是的，是他们。”沈木的情绪看起来比骥荣欣月还要激动，他用望远镜看了一眼苏川云四人机甲上挂着的那些零部件，以及骥星河驾驶的那辆大型运输车，龇牙咧嘴的把望远镜放在了骥荣欣月的眼前，机修师的手眼协调能力让骥荣欣月看的非常清楚，她开心的笑着，她身后的那些人开心的笑着。

    笑着笑着，那些站在骥荣欣月身后的人们默默的散去了，他们知道现在的骥荣欣月不需要他们了。其实之前也不需要，但站在骥荣欣月身后是他们唯一能够做的。

    当骥荣欣月看到骥星河的车队进入了五号基地的机库时，转身就开始小跑了起来，但刚跑了几步她就停了一下，此时她才注意到那些默默跟在她身后的人已经离开了。

    脚步再起，她小跑的速度比之前更快了一些，因为她要去见的是她爷爷，而她的爷爷不会离开她。

    短暂的离开，就像是每天去上班的时候一样，像是晚上回到房间休息的时候一样，像她去上课学习的时候一样，当那些应该做的事情结束之后，她的爷爷就一定会回来。

    如果他不回来的话，那我就去找他。

    骥荣欣月心里的想法没有告诉任何人，她也不会告诉任何人，包括了骥星河她都不会说。她很清楚，如果她把这个想法告诉了骥星河，愿意答应她很多很多事情的骥星河会告诉她不能这样想，更不能这样做。

    苏河、沈木两人大脚步的走着跟在骥荣欣月的身后，像是两个保镖一样，他们很快就来到了目的地，恰好此时骥星河完成了常规的流程，换上了轻便的制服真正进入了五号生活基地的内部。

    “爷爷。”

    骥荣欣月的脚步加快，喊声传出时就已经冲到了骥星河的身前站定，她其实想要扑上去抱一抱，可她却不敢。在车队的时候她变成了一个不乖的孩子，所以她有些担心。

    骥星河暂时还不知道骥荣欣月问的凭什么，但就算是他知道了也不会责怪骥荣欣月，已经恢复到了一米九三的高大身体，轻盈的蹲在了骥荣欣月身前，然后张开了双臂。

    “欣欣，爷爷回来了。”

    骥荣欣月钻了进去，抱着骥星河好一会时间之后才松手后退，然后从兜里掏出了十颗巧克力，这是骥星河第一次见到她时给她买的，几个月时间过去了，她一颗都没吃，此时却仔细的分出五颗递向了骥星河。

    “爷爷，你吃，我们一人一半。”

    “好，我们一人一半。”

    ……

    “帅气啊老骥。”沈木有些羡慕看着骥星河的胸口：“一个特级机甲战士的徽章，一个专家级机修师的徽章，一个训练区教官的勋章，还有一个修理师的徽章，要不是你身材高大胸膛宽阔，这些徽章都放不下啊。”

    刚和骥荣欣月一起慢慢吃完十颗巧克力的骥星河，穿着和六号基地一样的制服，但之前在六号基地的时候，他胸前的徽章始终都只有一个，那是代表着常规修理区普通修理工的徽章。

    在他来到异星的六号基地的时候，他就拿到了这个徽章，在之后他做了很多事情却没人帮他更换。这种形而上的东西骥星河并不在意，所以从来都没有要过。

    而现在来到了五号基地，就有人给他准备好了这些他应得的东西，原本的修理工职业徽章变成了修理师职业徽章，两者的区别就是后者可以单独负责一个操作区间。

    “是啊，爷爷很帅气。”

    骥荣欣月吃完巧克力之后心里就很甜，跟着沈木赞扬了起来。

    这让想要扯掉几个徽章的骥星河，决定以后都带着这些徽章，确定骥荣欣月现在的情绪已经没问题了，所以他直接说起了正事。

    “你说的那些零部件我都拆回来了，还有一些我觉得可以用的，现在都在机库那边放着呢。”

    “放心吧老骥，你现在可是特级啊，特级机甲战士的战利品谁敢抢谁敢偷啊。”沈木表示不用担心。

    “不是这个意思。”骥星河问道：“我想知道你有没有被安排任务，如果有的话你就去做你应该做的事情，星月的升级我可以自己完成。”

    “怎么，你要过河拆桥？”沈木的表情夸张，装作愤怒的样子：“星河小队本来就是我计划成立的，你现在成了特级机甲战士之后翅膀硬了是吧，想要把我从星河小队里赶出去？老骥，你……”

    “你要是闲的话，我检查检查你最近的功夫进度。”骥星河的表情和语气都很平静，却让沈木的表情瞬间垮了。

    “别啊老骥，我开开玩笑而已，我接到了新任务，不过不是现在的，是今天晚上才会运送过来的一匹机甲，所以星月的升级还要靠你自己。对了。”沈木有些担心的问道：“你看看你的任务日志啊，看看他们到底给你安排了什么新任务。”

    这个问题问出来的时候，苏河的表情也担心了起来，骥荣欣月再一次低下了头，她听懂了沈木这个问题背后的潜台词。

    骥星河看了一眼低着头的骥荣欣月，打开手环查阅了起来。

    “修理任务，在机修区。”

    “那就好那就好。”

    几人都松了一口气，骥荣欣月重新抬起头，脸上的笑容很灿烂：“太好了，爷爷又可以去修理机甲咯。”

    “那我们先去吃饭吧，到饭点了。”苏河提醒了一声。

    “那就去吃饭吧。”

    一行四人前往五号基地的食堂时，苏河在他的手环上给骥星河发了一条消息。

    “我吃完饭就去找人了解了解目前的战况，不知道帝国到底准备打到什么程度，如果真的是全面战争的话……五号基地也不是绝对安全的，老骥你吃完饭带着欣欣去医疗区，再检查一下了解了解情况。”

    骥星河没有回消息，而是对苏河点了点头。

    苏河继续用手环询问：“你星河小队呢？他们有没有说怎么安排，总不能刚刚宣布你们有了正式编制，就把你们给拆分了吧？”

    “没说。”

    骥星河回这两个字的时候并不知道，一场关于星河小队以及他的争论正在进行着。

    ……

    一个在线会议室内，使用视频通讯进行会议的相关人员中，有人质问道：“骥星河的体能问题怎么办？”

    有人回道：“他这一次一共击破了十架帝国机甲，比上一次还要多，但他却没有出现体力问题。原因必然是他现在驾驶的机甲比之前性能参数更好，做机动动作的时候，对于他自身的体力耗费没有之前的大。还有他这一次使用的武器也获得了本质的提升，击破效率更高的原因。在这方面，我们可以给他的机甲、武器再一次进行升级，或者，直接给他一架专属机甲，那他的体能问题就不需要担心了。”

    “那他的孙女怎么办？我听说他很在乎他的孙女，如果不是确定他的孙女很安全可以到达五号基地，他不会转向去心月狐号支援的。”

    “骥荣欣月的治疗进度可以再提升一些，我们之前承诺过给她最好的治疗，但这还不够。关于帝国的那件机密信息，我觉得可以透露给骥星河，这样的话他就会为了治好骥荣欣月而付出一些时间。在我看来，能够让骥荣欣月的身体恢复正常并回到安全的蔚蓝星，骥星河绝对愿意放弃对骥荣欣月的短暂陪伴。”

    “这和我们之前的计划不同，活着的骥星河对于征兵计划的促进作用很大。是的，骥星河如果牺牲了，可能会激发全民的复仇意志，但这只是一种可能，我们不能赌，因为这样也有可能会导致很多人恐惧这场战争，排斥这场战争。”

    “请注意，我们不是让骥星河去送死，我们只是想要让他成为联邦现役的第十位王牌机甲战士。现在帝国已经发动了全面战争，我们必须要更激进一些。”

    “那……如果他在这个过程中牺牲了呢？”

