    林诚都没想到，自己随口的提议朴智妍居然答应了。

    “你没有耍我吧？”

    正在揉搓雪花背后毛发的动作停了下来，林诚有点怀疑。

    智妍斜睨他一眼，“我耍你干嘛？”

    这下反倒是林诚有点不好意思了，“嗯~~~我就是开个玩笑的，你当真了？”

    “喂！快点洗啊。”

    朴智妍碰了碰林诚的手臂，示意他别走神。

    这会雪花蹲在浴缸里面，发现林诚动作停下来，也将前爪搭在林诚的手上一个劲扒拉，似乎在催促林诚搞快点。

    林诚这才继续埋头猛搓，给小猫咪来了一顿暴风式服务。

    “你得动作很熟练嘛。”

    林诚随口道：“那是！我可是给很多动物都洗过澡的，什么猫猫狗狗兔子乌龟都不在话下。”

    “你还养过乌龟？”

    “对啊！以前小学的时候我们学校门口有人卖小乌龟，我就拿零花钱买了一只回去养。”

    “那只乌龟还在吗？应该能活很久吧？”

    “别提了。”

    林诚略带伤感，“我只养了几天乌龟就死了。”

    “怎么会？该不是买到无良小贩的病龟了吧？”

    “那倒不是！就因为我想给小乌龟洗个澡，结果把它淹死了。”

    朴智妍：“·····”

    你可真是奇才！

    雪花的毛很厚，两人折腾好一会才算是彻底给猫咪洗了个遍。

    不过在吹毛发的时候又是一顿折腾，雪花不喜欢吹风机的声音，逮到机会满屋子乱窜，两人费了好大劲才将这家伙吹干。

    “不行了！累死我了。”

    朴智妍瘫倒在沙发上，戳了戳旁边的林诚，“呀！姐姐很累，你帮忙收拾一下好不好？”

    “这就累了？这体力以前你怎么演出的啊？”林诚随口抱怨了一句。

    “乖啦！姐姐等会跳舞给你看。”

    “嘁~~！你把我当什么人了？真的是。”

    嘴里不屑，林诚手上动作却不慢，飞快的将沙发上的猫毛扫到地上，然后让扫地机器人开始工作。

    雪花刚洗完澡精力十足，趾高气昂的站到扫地机器人上面，坐着免费敞篷车巡视起了自己的领地。

    小泰迪多比则是跟在旁边高兴的上蹿下跳，一副二狗子的模样。

    两人一边聊天，一边等待着恩静小姐到来。

    “喂！听说你拿到了一份新合同，什么时候再请姐姐吃饭啊？”

    “这你都知道了？”

    “废话！还有你的粉丝跑到我INS来留言呢。”

    “也不算大合同啦，一年才三十多亿。”

    “哇~~~才三十多亿····你故意的是吧？这还不算大合同吗？姐姐都有点羡慕啦。”

    林诚怀疑，“你们以前那么红，应该也赚很多才对吧？”

    “以前能赚钱的时候，都是帮经纪公司在赚钱，后来退出中国市场又赚不到什么钱了。”

    其实这也是韩国艺人无奈的地方，即使很多知名艺人也算不上富有，甚至还远比不上中国的二三线明星。

    当然，如果挺过了刚出道时候那段被压榨最厉害的时期，后面的合同也不会被剥削得那么狠了。

    但是偏偏智妍她们的组合在巅峰的时候遭到了滑铁卢，被韩国小聋虾抵制后靠着中国市场才扛过了那段时期，但这依然不能改变她们在韩国的处境。

    林诚零星也在网上听过一些消息，这会听到智妍诉苦不由感慨，韩国艺人真的是高压职业，

    别看韩国饭圈文化浓郁，但他们是典型的严于律人，几乎是拿着放大镜在挑别人毛病。

    国内那些明星出个门都敢让保镖撵人包场，这要是换成韩国保准被网暴到原地退圈。

    “既然这样，以后干脆别给经纪公司打工了，自己干不好吗？”

    “你想得轻松，没有公司的资源在圈子里很难混的····当然，现在有公司也不好混。”

    “哎呀！不要那么悲观嘛，你们在中国其实依旧很受欢迎。”

    林诚大大咧咧的拍了拍她的肩膀，“不要灰心，以后你们自己出歌，诚哥帮你们站台宣传，我现在可是电竞圈顶流哦。”

    “好啊！以后要是我们真的单干了，新歌就让你女装参演MV，给我们增加一个成员。”

    智妍也开起了玩笑，正好门铃声响起。

    围着雪花打转的多比一下子就冲向了玄关，朝紧闭的房门摇起了尾巴。

    智妍打开门，咸恩静上来就是一个拥抱。

    “当当！智妍想我了没有?”

    “想了想了，快进来准备做饭。”

    “呀！姐姐就是来给你做饭的下人吗？”

    咸恩静伸手捏住智妍的脸颊，作势一巴掌拍在了智妍的臀上。

    转头正好看到了林诚，咸恩静立马收起了刚才的流氓模样，变身娴静的草莓少女跟林诚打了招呼。

    “恩静小姐，什么时候剪的头发？”

    林诚好奇，上次见面的时候咸恩静还是一头长发，今天就变成了齐肩短发。

    不过咸恩静真的是少有的既适合长发也适合短发的女人，短发也没有让气质变得冷硬。

    咸恩静一边脱鞋一边随口解释，“最近在拍戏，造型需要剪短····好看吗？”

    “挺好看的。”

    “呀！现在问什么头发？快点进来做饭。”

    智妍一个劲的催促，咸恩静也不急，脱下长筒靴后对着热情的多比先是一顿猛Rua，然后才被智妍拉进厨房。

    林诚无事可干，干脆带着一猫一狗溜到厨房强势围观。

    被这么多双眼睛盯着，咸恩静似乎还有点小紧张，切个土豆动作都不那么利索。

    她开始转移话题，“智妍，你不要光看啊！唱首歌给姐姐听。”

    林诚插话，“别一个人唱啊，你们都唱，我来点歌。”

    “便宜你了。”

    朴智妍拿起一个西红柿塞进林诚嘴里，“那你想听什么？”

    林诚拿开嘴里的西红柿，“像中枪一样。”

    “不行，只能是我们的歌哦。”

    “那我要听《Tiamo》，我最喜欢你们这首。”

    “那我起头哦，换人的部分就开始轮流唱怎么样？欧尼。”

    “好。”

    智妍清了清嗓，薄唇轻启：

    我好想你Tiamo

    热泪盈眶的眼睛

    天上的繁星也

    似乎在细细地描绘着

    没有伴奏却显得干净清越的柔和歌声在旁边响起，林诚听得入神。

