    显而易见，萧志霖在关键时刻做出的一系列挽救举动对选手们来说是至关重要的。

    在得到消息之后，不光是我们在第一时间进行了迅速地应对，其他散布在各地的选手们也纷纷进行了回避，这意味着将极大的减小伤亡。

    除了这犹如久旱逢时雨般的及时提醒之外，萧志霖的灵魂攻击也直接重创了千越一众鬼奴的灵魂，极大的削弱了他们的实力。

    唯一可惜的是萧志霖的残魂让空间乱流消耗的差不多了，不然这些鬼奴一个都活不下来，全部都得死在萧志霖的灵魂打击下。

    当然了，即便众鬼奴没有在刚才的灵魂打击中毙命，灵魂却也遭受到了严重的创伤，以至于实力起码跌了五成不止，短期内是无法复原了。

    在这轮打击之后，这缕残魂也近乎消耗的差不多了，如果千越等人反应及时是可以趁机消灭的。只不过在萧志霖的灵魂攻击席卷而过之后，被吓得魂不附体的千越一众连忙屁滚尿流的跑了，生怕让萧志霖补刀，狼狈得很。

    这也不能怪他们胆小，正是因为他们知道三星有多强，才会如此的担惊受怕，毕竟三星强者哪怕是随手一击，也足以把他们杀个遍了。

    三星强者，正是强悍如斯！

    后来直到萧志霖的精神力波动猛然散发出去，鬼奴们方才回过神来，意识到萧志霖的残魂完全就已经是强弩之末了，他们完全就可以趁机将其毁掉。但显然等他们意识到这一点是已经为时已晚了，只能眼睁睁看着萧志霖的精神力扩散出去。

    虽然鬼奴们不知道萧志霖此举为何，但却也能猜出多半是用最后的力量提醒来选手，毕竟精神力的重要作用之一就是传递信息，如此一来只怕他们此行将会更加麻烦。

    “草！”

    想起自己差点命丧萧志霖之手，千越越想越气，直接一拳轰向面前的一颗水缸般宽的巨树，当时就将其直接轰了个对穿。

    “大哥别生气嘛。刚才那道残魂应该是萧志霖最后的伎俩了。现在通道已毁，他短期内无论如何都不可能在对我们进行攻击了。”一个代号狐狸的女性鬼奴开口说道，她是此行唯二的女性鬼奴之一，在众人中实力排行第七。

    其实这些鬼奴之间并非全都是熟识的，他们原本分散在全国各地，只是为了此次的斩草行动，方才让鬼师高层从各省选拔出来并汇聚一起。

    为了方便彼此之间称呼，他们方才会进行排名，实力派第几名次就排第几，如千越是最强的鬼奴，自然排行老大，也是众鬼奴的首领。

    “嗯...”

    闻言，千越点了点头，不论如何自己都活下来了，纵然实力受损严重，但只要他能顺利的完成了这次任务，这些损失都是值得的！

    如此一想，千越心情立马好了许多，于是当下他便是对众鬼奴吩咐道：”虽然我们灵魂受到了一些创伤，但要想杀死这些一星的选手依旧如屠猪狗一般容易，所以此次任务我们要想完成并不困难。”

    “希望大家好好努力，争取用最短的时间杀光他们，完成此次任务！”

    “大哥，这些我们都懂，快点下命令吧！我已经快控制不住自己杀人的欲望了...”一个脸上带疤男子眼中放着嗜血的光芒，声音嘶哑地道。

    此人在众鬼奴当中排行第二，代号疯子，极其嗜杀。

    在说这话时，由于过于激动，他的身体正在不断的颤抖，手指也在不断的捏着自己的胳膊，将其划得鲜血淋漓。

    看到这一幕，千越的眼中隐晦的浮现了一抹忌惮之色。这个脸上有疤的男子代号疯子，是众鬼奴当中唯一让他感到有压力的存在，论实力比起他恐怕也差不了多少。

    若非是自己资格老，为鬼师办事的时间久，恐怕自己还真就未必能够压过这个喜欢杀戮的疯子，取得首领的位置。

    “以后若是有机会，一定要尽早将其除掉，否则他早晚会挡住我的路！”想到这里，千越心中浮现了一抹杀意，对于他而言，其他的鬼奴根本就不是同伴，而是竞争对手。

    不过这杀意仅仅是在千越的心中转瞬即逝至少现在他们还是要一同片刻后他便是换了一副笑脸，点头道：“二弟稍安勿躁，这战区有着一千多人，够我们杀得了。”

    闻言，疯子无声点头，眼中闪动着兴奋的光，对他而言任务什么的都不是最重要的，他现在只想通过杀人来得到无边的快感。

    “这个疯子...”千越在心中嘀咕了一句，然后看向众人，言简意赅地道：“接下来我们九人独自行动，兵分九路朝着不同的方向推进，目标是杀光所有选手！”

    “魂归大人承诺，谁杀得最多，他重重有赏，明白了吗？”

    “明白！”

    闻言，众多鬼奴纷纷点头，脸上有着一抹亢奋之色。

    “走，杀光他们！”

    千越大手一挥，接着身形陡然消失，只留下一股迅速远去的气息。见状其他八人也不甘落后，只见此地光芒一闪，八道黑光便是以一个惊人的速度朝着不同的方向掠过。

    一场腥风血雨即将在这战区上演...

