    千袅只知道，她早已经决定与过去告别了。曾经墨珏是否因为她长得与雪染相像而收留她、照顾她，也已经不重要了。

    “我不知二殿下对我有何误会，又与魔尊有怎样的过节。可我现在是廷玺的未婚妻，便是二殿下的准王嫂，还请二殿下自重。”说着，千袅用力挣脱了舟柯扣在自己手腕上的那只手，冷下脸继续道：“方才练功太久，眼下甚是疲乏，我先回寝殿休息了，请二殿下自便吧！”

    “误会？你以为你换了名字，换了身份，就能彻底抹掉你的那些过去吗？”舟柯并未拦她，而是在她背后大喊了一句：“涂山王姬，千袅！”

    千袅心头一震，她停下脚步回过身，疑惑的眼睛里渐渐充满了期待。

    舟柯竟然知道她的名字！难道，他方才说的那些话都是真的？

    如果她的身世不像墨珏所说的那般，或许，她还有机会寻回自己曾经的亲人和朋友。

    千袅打量了舟柯一番，确定自己此前并未见过这张脸之后，问道：“你……你认得我？”

    舟柯冷哼了一声，紧紧地盯着千袅，道：“看来，你还记得自己的名字！我很是震惊，你可真是胆大包天，不但敢悄声潜入青丘，还摇身一变成了王兄的心上人。我更是好奇，你一只狐狸，到底是怎么变成白狼的！”

    狐狸？她的真身明明是一只白狼啊！

    千袅心中发紧，不顾舟柯冷漠愤恨的眼神，急声道：“你为何说我是狐狸？”

    舟柯大喝了一声：“还在装傻！那本殿下就说的明白些！你是狐妖，是涂山无泪灵狐一族的王姬，因为你，本殿下身受重伤，不知折损了多少兵将。你身为一只妖，不但为祸妖族，还苟且于魔族，当真是恬不知耻！”

    “你说的这些，我并不知晓，或者说，我可能不记得了。”千袅努力的回忆着过去，却什么也想不起来，她的眼中有惊恐和不安，更多的却是失望。

    “一句不记得了，就想抹去你从前所有的罪过吗？你既是无泪灵狐，今日，我便取了你的元灵，看看你是如何起死回生的！”舟柯眯了眯眼睛，翻手幻出了龙雀剑。

    千袅见势，立刻出言道：“我是当真不记得之前的事了，你冷静一点，我们慢慢说，我若是真的做过什么对不住你的事，我绝不会推脱。”

    云桃也连忙挡在千袅的面前，劝道：“二殿下息怒，这可是准太子妃，您若是伤了她，太子殿下必会动怒！”

    “滚一边去！”舟柯大喝一声，衣袖一挥，云桃便被一道灵力震飞，撞到石桌边，又滚落在地上，半天也爬不起来。

    “云桃！”千袅惊慌的喊了一声，方才要跑过去扶她，舟柯手中的龙雀剑便毫不客气的向她挥来。

    千袅只能幻出指天剑，用力在身前一挡。

    两件法器骤然相撞，在空中发出一声铮鸣。

    指天剑的力量虽是更胜龙雀剑一筹，但是，千袅身上的修为却与舟柯相差甚远，她被舟柯施加在龙雀剑上的灵力威慑着，一连向后退了几大步。

    云桃见廷玺放在心尖上的两个人大打出手，赶紧拼命支撑着自己的身体站起来，跌跌撞撞的跑出去向廷玺报信。

    双方的实力相差得太过悬殊，千袅完全不是舟柯的对手，他们方才只是两次过招，千袅的手臂上就被划出了一道鲜血淋漓的伤口。

    舟柯步步紧逼，招招狠戾，直逼得千袅无处可退。千袅眼见着舟柯手中的那柄龙雀剑向自己刺来，却根本无力还击。

    千钧一发之际，一道墨色的身影突然闪过，牢牢的挡在了千袅的身前。

    下一刻，她的身体便落入了一个微凉的怀抱之中。

    这个怀抱千袅太熟悉了，她不用看也知道，抱住她的人是墨珏。

    千袅眼见着龙雀剑刺入了墨珏的脊背，而墨珏的脸上却没有分毫痛苦，只是他的气色略显憔悴，一双如墨的黑眸中满是对她的担忧。

    千袅无论如何也不会想到，在自己命悬一线之时，墨珏骤然出现，奋不顾身的挡在了她前面。

    那一瞬间，千袅的心狠狠地疼了一下。

    她的喉咙哽住了，所有的埋怨，委屈，不甘似乎一瞬间都躲得了无踪迹，她哑着嗓子叫了一声：“墨珏……”

    可是下一刻，往事又突然涌上心头，墨珏定是不舍得她这张神似雪染的脸，消失在这个世界上吧？所以，才会及时赶来替她挡。

    千袅的眼中渐渐溢出了满满的失望，她深知，以墨珏的修为如何击退不了舟柯，何苦上演这一番苦肉计呢？

    墨珏终于见到了这张令他朝思暮想的脸。

    他伸手轻轻地抚摸着千袅的秀发，柔声道了一句：“别怕，我带你回家。”

    舟柯收回了龙雀剑，向后退了两步。

    他望着墨珏的眼神中满是愤怒与恨意，更多的却是不可置信，愤声道了一句：“墨珏？你竟敢一人独闯妖界？你是活腻了吗？”

    剑刃突然被抽离出体外，墨珏的身体微微一颤。

    他转过身望着舟柯，根本顾不得身上流血的伤口，将千袅牢牢地挡在自己的身后，眼中陡然升起两团烈火，身上也滚动起汹涌的魔气。

    “墨珏，记得你说过什么！”二人剑拔弩张之时，一道灵光闪过，廷玺忽的一下子飞到舟柯身前，将他挡在自己的身后，生怕墨珏在盛怒之下会伤了舟柯。

    墨珏知道，廷玺是在提醒他，他曾立过誓，若是再踏入妖界，便人人得而诛之，他绝不还手。

    而墨珏此刻也并未想要还手，他冷眼望着廷玺，怒声道：“本尊说过的话，本尊自不会忘，那太子可记得自己曾说过什么吗？舟柯又伤了她，这次，可是在你的宸予宫！”

    廷玺看了一眼躲在墨珏身后的千袅，此刻，她的一只衣袖已经被鲜血染红了，顺着雪白的袖口正滴滴答答的落着血珠。

    他的心蓦地一疼，不自觉的蹙紧眉头，转眼望着舟柯，眼神中满是不解。

    舟柯见廷玺脸色不好，眉目之间颇为嗔怨，赶紧解释道：“墨珏他是疯了！自他叛出天界，见着一只白狐就以为是他夫人！王兄，他身后的人可是涂山王姬，今日你可不能放他们逃了！”

    舟柯反复强调墨珏是将千袅当成了雪染，才会掺和到其中来，这让千袅的心不断的被拉扯着。

    此刻，她紧抿着嘴唇，似乎手臂上的伤口并不疼，胸口却疼的喘不过气来。

    廷玺知道，千袅始终无法忘记与墨珏之间的那些过去，舟柯的话势必会刺痛她的心。这一瞬间，他也不知自己是不愿舟柯提起雪染，还是不想他的话伤到千袅。

    他只是不假思索的，坚定的回道：“舟柯，小雪是我未过门的妻子，不管你对她有什么误会，都不该出手伤她。”

    舟柯眼见着到嘴边的鸭子要飞了，廷玺又对他如此埋怨，心中又急又气，大声道：“王兄，你不要被她蒙蔽了！她真的不是什么小雪！”

    廷玺当然知道若千袅是涂山王姬意味着什么，可是，此刻他只想将千袅留在自己身边，无论现在千袅是什么身份，日后，廷玺都会让她成为自己的太子妃。

    “她是谁，我很清楚！”廷玺目光决然的回了一句，而后转头向千袅伸出一只手，眼中闪烁着期盼的目光，柔声道：“小雪，过来吧，我以自己的性命担保，绝不会再让舟柯伤害你半分，你相信我。”

    “王兄……”舟柯听闻此言又急又恼，可是他又十分清楚，自己根本就改变不了廷玺的决定。

    千袅涩涩的望着廷玺，而后渐渐回过神来，放下防备的姿态，抬脚朝着廷玺的方向走了过去。

    墨珏感知到，自己身后那抹白色的身影似乎想要离开他的安全范围内，在千袅想要越过他走到对面去的时候，墨珏突然伸手抓住了她的手腕。

    手腕处传来的冰凉触感让千袅的身体一僵，她缓缓低下头望着手边那只墨色的衣袖，心中陡然划过一阵酸涩。

    廷玺的目光落在墨珏扣在千袅手腕的那只手上，眸色一凛，沉声道：“纵然今日我王弟让小雪受了委屈，也是我们的家务事，不劳魔尊费心，我定会给小雪一个交代。请魔尊放开小雪，速速离开青丘，否则，妖界众人恐不会再让魔尊轻易离开。”

    廷玺先礼后兵的态度并没有威胁到墨珏，他的唇边溢出一丝嘲讽的笑意，抬眸反问道：“小雪？这是太子为袅儿取得新名字吗？太子曾经如此称呼雪染，现在又这般称呼袅儿，可真是有意思。太子不过与袅儿相识短短数日，就急着迎娶袅儿过门，莫不是有心让袅儿代替雪染，了去昔日心中的遗憾？”

    墨珏不咸不淡的几句话，直接道破了廷玺的心思。

    他心虚的瞥了一眼千袅，急声道：“魔尊如此挑拨我们夫妻之间的感情，不就是想将小雪带会回去，替代你的雪染吗？魔尊如何觍颜说我将小雪当成替身？”

