    　　北洲权贵焦急不已。

    　　纵然是楚月和慕府人，见赤鹰君直接给了整个北洲军机事务的权力，也都怔住。

    　　楚月薄唇微抿起，没有想象中的高兴，眸色反而涌起了一抹凝重之色。

    　　若接下武陵将一职，就意味着，会站在北洲所有名门的对立面。

    　　现如今的北洲权贵和望族们，都已经根深蒂固，底蕴极深。

    　　这些在北洲多年盘根错节的老家族，不缺人才和实力。

    　　赤鹰君的任命，就像是一块巨石，打破了结冰的河面。

    　　也意味着，这片河底的诡谲汹涌的浪潮，会化身风暴，冲破平面！

    　　这要其他四家如何接受？

    　　“君上！”

    　　而且，在此之前，北洲的军机事务，是由韩、纪、司空、洪以及皇室五大家一同掌控的。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　慕府直接空降了两位年轻女子，职位还都不比他们低。

    　　“楚月这孩子，尚不及二十，年纪还小，而且日后会嫁做人妇，已经与帝尊育有一子，还请君上收回成命。”

    　　韩家主站起身来，面朝赤鹰君，抱拳低头道：“神脉九洲，各洲各域的军机事务，都是成熟稳重之人，而且都要从最底层历练，起码要三十载的时间，才能掌管军机。军机之事，关乎北洲百姓之安危，社稷之动荡否，还请君上三思，恳请君上收回成命！”

    　　韩家主看了半晌的热闹，结果发现自己的利益终将耗损，连忙起身抱拳：“沐将军既有帝军司一等战将之职，就意味着要常年出征，而且她即将兼任王室的定山卫，管理王室的武学和贵族子嗣，恐怕没有再多的间隙管理北洲的军机事务了，依老臣之见，皇卫一职，足以彰显沐将军的身份了。”

    　　“本君当然知晓沐将军事务繁忙，故而特封楚月为北洲的武陵将，便可分担沐将军在北洲的职务，还能让楚月历练一下。”赤鹰君道。

    　　“恳请君上收回成命！”

    　　所有的人异口同声。

    　　几十上百位的名门之主，俱都站了起来。

    　　他们保持着同样的姿势，朝着同一个方向行礼，异口同声道：

    　　“小楚，你告诉外公，你愿意吗？”

    　　老伯公使用玄力传音，低声问。

    　　谁也不想看到，诸侯国来的乡野下等人，抢夺了他们的光华。

    　　肥肉就这么大，多一个人进来分羹，就说明他们的份量得减少了。

    　　楚月扭头看向了老伯公。

    　　外公也知道，一旦接下了武陵将，肩上的重任和四周的敌视，只会日渐增长。

    　　苍老的声音，只有楚月一个人才能听到。

    　　只有到了武宗境的实力，方可使用玄力传音。

    　　反正最糟糕，也不过如此了！

    　　富贵之外，万事平安也得险中求！

    　　但楚月心中更清楚，她就算不掌管军机事务，这些人对诸侯国的偏见，对慕府的敌意，也不会因为她的忍让而减弱。

    　　与其如此，倒不如抓住机会乘风而起，扶摇直上九重天！

    　　不愧是她看中的人。

    　　若无胆识和魄力，这武道之路，怕是走不到尽头。　　楚月深吸一口气，点了点头，目光越发的坚定如铁。

    　　沐将军勾着唇，宠溺地看向了她。

    　　老伯公收到了楚月的回答，站了起来。

    　　他双手拱起，一敬寂寂天穹，二敬北洲大地，三敬赤鹰君。

    　　老人字字如洪钟般嘹亮，中气十足雄风依旧，赫然铿锵：“赤鹰君，在座诸位，我慕府今朝纵然落寞，在这凌天大陆，纵面对九大天品势力，亿万武者，依旧有一席之地。我慕府子孙，走出去，身上承载着先辈们的信仰和血肉堆积出来的重任，脚下走着苍生之路，否则，如何对得起当年鸿蒙仙帝所说的青山埋骨满忠烈？”

    　　“我慕山河，年轻之时，生来死去，南征北战，北洲数次危在旦夕，是不是我慕山河一马当先？又是不是我慕山河用这铮铮铁骨作城门，拦魔人，挡妖鬼，诛恶兽，覆岩浆，方才有北洲今日的盛世太平和繁荣昌盛？”

    　　“老夫从不居功自傲，也不认为高人一等，正所谓不识祖宗不成人，慕府祖训是以天下为己任，先天之下忧而忧，后天下之乐而乐，老夫活到今日，封刀半生，行将就木，这半条腿踩在棺材板已多时。但老夫有一言要说，老夫慕山河今日站在鸾凤露台，站在北洲大地，尔等功勋累积一起，有谁敢与老夫博个强弱和多少？你们不敢，也没有，因为慕山河这个名字，这个人，是北洲的脊梁，我慕山河的子孙，都是光宗耀祖之人，老夫今日说我慕家孩子叶楚月她担当得起，那她就比在座的诸位，都有这个资格。”

