    第93章 宇文化及的提议   

    一战折损数十万大军。

    

    哪怕以大隋的国力，也会觉得难受，就算没到伤筋动骨的地步，想要再度强攻南阳，依旧需要一定的时间恢复调整。

    

    杨广看着宇文化及，忽然说道:“如今确实不是用兵之时，但朕若是调遣靠山王坐镇，是否有一线机会?”   

    听得此言，宇文化及迟疑道:“若韩擒虎当真尽力，并且败于南阳反贼的话，纵然靠山王亲至，恐怕也难以取胜，还请陛下多加考虑，不可贸然用兵。”

    

    宇文化及虽然被称为奸臣，但他没想要弄倒杨广。

    自家权势全赖于这位天子，如果杨广出问题了，他们宇文家亦难保全。

    

    杨广点了点头，朗声道:“也罢，明日召集百官议事，看看我大隋的诸位忠臣，有何想法见解。

    如今首要之事，还是尽快稳住南阳周边局势。”

    

    既然确定不能再攻，杨广也知道关键所在，必须限制住南阳的扩张。

    

    就在这时，宇文化及突然说道:“陛下，其实以微臣之见，南阳伍云召固然大胜于南阳，却不至于危及大兴，只要加以提防，定然能够规避危险。

    

    唯一需要担心的，还是其关乎南北通行，对于朝廷是一大弊端。

    若是无法掌控大隋以南，到时候贼人蜂拥而起，才是大祸。”

    

    原本杨广已经不想考虑了，听见宇文化及之言，顿时神色郑重。

    其他的只是小事，若是南北不定，这天下就真的乱了。

    

    南阳算不上天下中心，但他的位置去卡在南北交通要道。

    如果伍云召有心的话，确实能够钳制朝廷对大隋南部掌控。

    

    甚至将自己的触角伸入其中。

    

    这是杨广不想看见的，是以他眼中闪过寒芒，心中亦是觉得忧虑，思量片刻之后，再度看向宇文化及，语气稍凝道:“爱卿既然主动提及此事，想必心中已有对策，此间皆朕亲信之臣，不必遮遮掩掩，若能解决此事，朕定然重重有赏。”

    

    宇文化及闻言，不禁面露喜色，他也是突发奇想，当下拱手沉声道:“启禀陛下，微臣确实有个想法，既然南阳钳制大隋要道，朝廷也暂时难以夺回，不如驱使百姓再开一道，自然南北通透。”

    

    听得宇文化及之言，杨广有些诧异，但他思考之后，发现这已是最好的办法，不然只能被南阳反贼牵着鼻子走了。

    

    杨广天生不喜居于人下，此前为了皇位忍辱负重，待文帝病入膏育的时候，就再也按捺不住，显露出他狂野的本性   

    从这里看的话，杨广还是很有演技的天赋的，能够伪装成正人君子多年，以文帝的水准都难以分辨，着实不凡。

    

    并且在事情败露之后，极其果断选择下手，不然帝位就不是他的了。

    抛开某些举动不谈，杨广也算得上枭雄之姿。

    

    而今杨广微微点头，颔首问道:“那以爱卿之见，这道该如何开，该开在哪里?”   

    开道算不上大问题，关键在于如何选择……   

    而宇文化及早有腹稿，他稍加斟酌，便是面带微笑的拱手，侃侃而谈道:“陛下，其实在微臣看来，若要开道，不必强开陆路，或可从涿郡为起点，洛阳为中心，杭州为终点，挖通一道大运河。

    

    只要运河成功开通，好处不计其数，无论是漕运还是通商，甚至是派遣精锐，都能从运河通过，不再受南阳的限制。”

    

    杨广听着宇文化及的描述，多少有些异动，但却没有轻易答应。

    因为他能够感觉到，开通如此运河，绝不是个小工程。

    

    若是贸然动手，想要后悔都不可能。

    

    宇文化及也察觉到杨广心思，他连忙继续补充，一边考虑详细，一边给出自己的计划，确实是井井有条，颇有道理。

    

    “若是陛下挖通运河，除了贯通大隋南北，无论是政治、经济、军事皆有裨益。

    从北及南，可分为永济渠、通济渠、邗沟和江南河四段，彻底稳固大隋江山。

    

    并且除了这些，微臣听闻江南美人众多，吴语娇媚，令人难忘柔情。

    若是开通了运河，陛下难寻就简单多了。”

    

    既然是杨广手底下头号奸臣，宇文化及怎会不知老大的爱好，除了想要扬名立万之外，爱好美人才是真的刻骨铭心。

    

    当初文帝还没有驾崩，他就迫不及待对后母动手动脚。

    如果没有这波灵性操作，恐怕杨广也用不上弑君杀父，落得骂名了。

    

    其实杨广的皇后，当今正妻萧氏也是一个绝世美人，后面杨广用玉玺换萧皇后就是这位，多少有些红颜祸水的意思。

    

    不过对于杨广而言，他爱好美色，又岂是一个皇后就能满足的。

    早就听闻江南多丽人，只是一直没有机会，既然宇文化及提到了，杨广下意识的想了想，果真得劲。

    

    是以杨广干咳两声，说道:“爱卿果真是贤臣啊，如此忠君爱国，朕深感欣慰。

    不过此事关系甚大想要做成恐怕也不容易，爱卿可有人选推荐?”   

    有了江南诸般好处开头，又有其他一些利益，杨广可算是下定决心。

    

    反正如今南阳受限，又无人能够将之夺回，如果不开通运河，岂不是处处受到掣肘，这个理由光明正大，亦无可厚非。

    

    听得杨广此言，宇文化及心中一喜，他知道自己说到了杨广心理，也不敢迟疑太久，匆忙间看到一旁，微笑着答道:“启禀陛下，微臣觉得麻叔谋麻将军能力过人，又是陛下亲信，足以担任此职，负责监造南北大运河，为天下谋大利。”

    

    严格意义上来说，麻叔谋和宇文化及是一个阵营的。

    只是宇文成都不屑于这些，许多弯弯绕绕的东西，都由其父搞定。

    

    杨广还没有说话，旁边的麻叔谋却呆了，他跟着回到京师，是想找机会打小报告，以此恶心韩擒虎，顺便给自己报仇。

    

    但是方才众人皆在，韩擒虎从容不迫，他反倒不敢张口就来。

    一直安安静静等到此刻，却被宇文化及给提出来了。

    

    “监造大运河?”   

    麻叔谋有点懵。

    

    包括龙椅上的杨广，同样面露诧异之色，语气不太确定的说道:“麻爱卿吗?”   

    

