    【导播组有病吧？干嘛要给一个丑女那么多镜头？我的眼睛都要被这个丑女辣没了。】

    【+1，就算想给景大队镜头，难道不能拍其他人的？幕大那么多美男美女，偏偏要拍一个丑女，无语了。】

    【明桑桑才是学霸仙女好吗？明瑶是买通导播组了吗？花了多少钱才拿到这么多镜头？】

    【求求导演多看看明桑桑吧，仙女学霸她不香吗？再给我看这个丑女我真的要退出直播间了。】

    当然，因为昨天的心算能力，明瑶还是有些实力粉和偏颇她的路人。

    【明桑桑的粉丝不会真以为这是一档选秀节目了吧？比个赛还要看脸？】

    【明瑶是全场心算最厉害的，给她点镜头怎么了？有种让你们蒸煮也那么厉害啊！】

    【请某些粉丝自重一点，这是知识的比赛，不是选秀ok？】

    看着直播间直线上升的数据，导播组露出了意味深长的笑容。

    不愧是第一天就引起网上腥风血雨的女人，这话题议论度真不是盖的。虽然他们是正经比赛，但也是要流量数据的，对吧？

    或许明瑶对这一切不在意，但是格外注意自己镜头的赵晓甜，自然发现了导演对明瑶的“偏颇。”

    “明瑶同学的镜头好多啊。”赵晓甜意味深长地开口，“不愧是明瑶同学……无论到哪里都能这么瞩目，我要是也能这样就好了。”

    她不明白，就算自己比不过明桑桑，但难道连明瑶都比不过吗？

    明明她的外在条件比这个丑女不知道卓越了多少倍！

    “是吗？”明瑶终于从手中的书籍里抬起头来，“那我希望赵学姐可以获得更大的进步，能够得到节目组的注意。”

    赵晓甜面色一僵，这话说得，不就是在暗示她现在的能力不配吗？

    可偏偏，赵晓甜只能僵笑着，毕竟她有胆子内涵明瑶，不代表有胆量内涵导演组。

    好在就在这时，一道男声打破了这片僵局：

    “你好，请问你们是景大的队伍吧？”

    几人纷纷向声源望去，那是一个聚集了年轻少年少女的队伍，比起其他学校的队伍，这个队的平均颜值显然高上许多。特别是领头的一个高挑男生，黑发清秀，一身白衬衫气质温润，也正是方才说话的主人。

    看到他的一瞬间，弹幕瞬间炸了：

    【啊啊啊啊啊！！！沈淼！！！淼淼我爱你啊！！！】

    【大家麻烦让让，不要打扰我看我男朋友了！！！】

    【我的天啊本来以为照片就够帅了，没想到动起来更帅啊！这真的是学霸吗？不是来参加选秀的？】

    【请问华大是按照颜值来选学生的吗？为什么一队的人都那么好看TAT】

    【不过华大的人来找景大做什么？】

    【肯定是来找明桑桑的啊，毕竟明桑桑在网上可是和沈淼热度差不多的仙女学霸！】

    而现场，赵晓甜也在微愣后，喊出了对方的名字：“沈淼？”

    听到这个名字，明瑶总算反应过来，这个人怎么那么眼熟了。

    沈淼，和她同一届的高考状元……

    至今网上关注不断的神仙学霸。

    也是……沈迟的哥哥。

