    道格感觉自己一觉睡了很久很久，睡得很沉也很舒服，但是他不想再睡下去了，他睡够了。

    他能感觉到自己整个人仿佛被浸泡在海水中一样，睁开眼睛之后却发现周围一片漆黑，什么都没有，他仿佛置身于最深的海沟底下，同时他也发现体内所有的能力都消失了，仿佛从未拥有过一样。

    “我这是死了吗！至高智慧呢，我记得我不是用狂暴来摆脱意识控制的吗，怎么睡着了，是失败了吗！”

    道格慢慢回想起了睡着之前的事，不禁开始担心起来。

    “这里到底是哪里啊！放我出去！”

    声音在这个空荡的空间里回荡，仿佛没有尽头一样。道格开始摸索着在这片黑暗中游荡起来，可惜这里完全没有方向感，他游了半天也不知道自己在那里。

    突然，远处的黑暗之中出现了一个闪烁着白色光芒的小点，在这个一片漆黑的世界中是那么的显眼。光点一下子就吸引住了道格的目光，他划动着胳膊奋力的朝着光点游了过去。不知道游了多久，仿佛有一天，也仿佛都过了三天，才看到光点有了一丝丝的变大，也幸好在这里好像没有体力这个概念，道格才能一直游下去。

    又是不知道过了多久，那颗光点已经越来越大了，慢慢的变成了一个光球，周围也已经从一片漆黑变成了昏暗，可以勉强视物了。

    “快要到了！”

    道格兴奋的划水都快了起来。

    “哗啦~！”

    道格突然间就突破了前面的一层水膜，出了水膜的一瞬间方向感完全恢复，一下子变成了从下往上的钻出了海面，他之前果然是在海底。

    道格抬头一看，一颗明亮的光球漂浮在虚无的黑暗之中，他下意识的伸出手，想要去触摸天上的光球，结果他整个人真的漂浮了起来，慢慢的朝天上的光球飞去。

    他道格，要回归了。

    。。。。。。

    在一个昏暗的山洞之中，点亮着一排的火把，正中心有个巨大的石台，上面躺着一个高大的金色身影，那金影在摇曳的火把的照耀下熠熠生辉。金色身影一条胳膊是断裂着的，被整齐的摆在了它原本的位置，胸腹之上还有几个已经闭合但并没有完全长好的伤口，最吓人的是胸口正中心，那里有一个前后通透的大窟窿，透过窟窿更是能看到胸腔里面空洞洞一片，凄惨无比。

    身影的四周摆满了鲜花和瓜果，还有一些无名星人围在石台周围虔诚的祈祷着，他们即使一个个骨瘦如柴，也要把自己最珍贵的食物放到石台之上。

    突然，石台上的神明睁开了眼睛，可是还没等他去看清现在在什么地方，他的瞳孔就猛然紧缩起来。

    “啊~！”

    “疼！疼！疼！疼！”

    “疼死老子了啊~！”

    一声凄厉的叫喊突然响起，吓呆了石台周围拜伏祈祷的无名星人，他们发现那请回来已经有一段时间的黄金神明突然醒了！他此时正用完好的那支手臂撑起了上半身，尖叫着看着自己身上的伤势。

    “神明苏醒了！神明苏醒了！”

    所有无名星人赶紧又跪伏下来，大声祈祷起来。更多听到动静的族人从外面跑来，一起加入到祈祷当中。

    道格此时完全没有心思去关注周围的情况，他已经被身体上传来的一波波疼痛感给激懵了。看着胸口窟窿里空荡荡的一片和齐根断掉的胳膊，道格是两眼一黑又躺了下去。

    道格艰难的感觉着自己身体内的情况，胸口的太阳炉没了，三相源心也消失不见，一身的高能血液更是流的干干净净。腹部还算好点，东西是都在，但是上面秘密麻麻全是被捅的窟窿眼，各种能力是早已不在工作了，不对，还留一颗完整的腰子。。。

    体内的自愈能力在他醒来之时已经开始工作了，但是因为体内的能量空空如也，自愈能力也是巧妇难为无米之炊，恢复的效果是一点也没有。

    道格运转起身上唯一完好的一颗腰子，开始炼精化气，转换起能量起来。有了能量的支持，自愈能力开始发挥起作用。

    道格强忍着疼痛控制自愈能力优先把破损的法丹给修复好，法丹一恢复，就开始源源不断的吸收着外界的能量，体内的能量一下子再不受到限制，全身的伤口都开始恢复起来。不多时，身上的窟窿眼都全部消失，包括胸口那个大洞，但是胸膛内消失的组织还没有完全恢复，以道格现在的身体强度，想要凭空生成那么大一块组织，需要的能量是极其恐怖的，就算是有法丹的无限能量，也需要将近一周的时间才能完全长好。

    待到身体稳定下来，体内的器官大部分都恢复完好开始工作，道格才重新坐起身来，一边打量起四周的环境情况，一边把断臂拿起按在肩膀上，双眼射出雷光射线开始眼动焊接起来。

    “滋滋～！”

    石台上的声响惊动了跪伏在周围无名星人，有几人忍不住抬头望了过去，就见到之前身体残缺的神明已经恢复完好，就连手臂也被神明眼中射出的神光给重新安了上去，当即是大脑宕机愣在了原地。

    道格也不管他们，活动着已经恢复的断臂，被雷光射线加热后，断臂和身体直接就重新连接在一起，再由自愈能力恢复，立马就重回完美。

    “这里是哪里？”

    身体已无大碍，道格直接用周围一圈外星人的语言问了出去，他刚才已经看了半天了，绞尽脑汁都没想到这些外星人是漫威哪个影视里的，难道是漫画里的？漫画道格可看的不多，干脆就直接用他们的语言问了出来。

    听到那复活的神明突然问话，地上跪伏着的外星人都被吓住了，连祈祷都忘了，他们怎么也没想到这天上掉下来的神明会他们的语言，就这样沉默了一会，突然有人喊道。

    “无所不知的神明！”

    “无所不知的神明！”

    有人带头，所有人立马都跟着喊了起来。

    “好了好了，你们谁是管事的，跟我说说这里的情况吧！”

    看着人群又开始起哄，道格赶紧阻止，他没有了之前的记忆，连现在在哪都不知道，得赶紧弄清楚。

