    车厢内，男人磁性的嗓音低醇微哑，“你猜，我想怎么样呢。”

    施媚本能的挣扎，手指用力去掰扯他的手掌，脚尖用力抵在地面上，试图换取一丝空气。

    可眼前的男人目光冷凛，自始至终面上的表情都未曾变过一星半点。

    他还是一样。

    冷血无情。

    人命对他来说，恐怕是比什么都不值钱。

    也是，就连自己相爱了三年的爱人都能亲手杀死，更何况是一个陌生的女人呢。

    现在的她，可什么都不是。

    心脏钻心的痛，如被锋刃强剜，霎时间已经鲜血淋漓。

    眼角有泪花顺流而下，施媚如游鱼一样大口渴望空气，喉咙几乎要断掉一样的痛，用尽全身力气掰着他的手，艰难努力喊出来：“我……怀……孕……了……”

    声音就像是被撕裂一样，在喉咙里破碎而难听。

    声音不大，可在车内不仅仅是时令衍，就连云渡都听到了。

    时令衍听到这话，眉峰一跳，“什么？”

    云渡也难以相信，“怀孕了？”

    施媚已经听不到他们在说些什么，她唯一知道的只是，在她说出那句话之后，时令衍的手掌就倏地松开。

    清凉的空气窜入鼻间，施媚眼前已经一重重黑了又黑。

    整个人一下子栽在了椅子上，施媚大口大口喘息，大声大声咳嗽，贪婪地求生。

    施媚眼角的眼泪掉得更加汹涌，却又忍不住笑了起来。

    笑声从一开始的轻嗤，越来越大，越来越接近癫狂，“时令衍，呵呵呵……”

    时令衍冷眼看着面前的这个女人，面上的表情始终如一。

    从头到尾，都没有大的波动。

    就好像刚刚差点把她杀死的人不是他。

    坐在面前看着她大笑的人，也不是他。

    这表情，就跟他当年开枪把她杀死的时候，一模一样。

    施媚越想越觉得好笑，到最后，眼泪已经顺着面具大颗大颗掉下来。

    云渡被笑得浑身发毛。

    这女人，该不会是被吓疯了吧？

    “现在，回答我的问题。”

    时令衍拿出了消毒湿纸巾，慢条斯理给自己擦手。

    “时妩洲防卫森严，你避开了监控，打开了门锁，不是对时妩洲绝对熟悉，不可能不留一点痕迹做到，你是谁？”

    “我？”

    只说出一个字，施媚就疼得皱眉。

    声带就像是被撕损了一样，声音变得嘶哑难听。

    施媚摸了摸自己的脖子，咧了咧嘴，“我是大师姐啊，你不知道？”

    时令衍低低笑出声，只是眼中的冷冽比方才更甚。

    云渡心里惴惴，出声提醒道：“大师姐，时先生脾气不好，你最好老实一点。”

    “我现在难道不老实？”施媚微微扬眉，盯着时令衍，“给我根烟。”

    接着，也不等时令衍同意，就直接伸手去拿他面前的烟盒，抽出一根烟含在嘴里，熟稔的点燃，长长吸了一口，微微眯了眯眼睛。

    夹着香烟的手指纤白，小指微微上翘，动作熟稔而流畅，另一只手则是自然地环在胸前。

    这样的小动作，让时令衍眸光不着声色更深了几分。

    施媚微微扬起脸来，长长吐了一口烟，盯着时令衍许久，突然就哑着声音笑道：“你不是想知道我是谁吗，来，自己把面具摘了。”

    -

    -

    卡文，欠大家一章，明晚9点继续……

    明晚会给新书第一个盟主精致的居居加更，爱你们，早点休息！