    在自称是“赫莉薇尔”的帝族之人后，沈白从无疆薰那里套来了很多情报。

    其中，就有关于她哥哥无疆霸道的事。

    无疆霸道虽然也没成年，但帝族世代相传的力量却已经开发得很好，按照人类的划分，起码是德尔塔级畸变种，可以力敌封王级的存在。

    但现在，无疆薰却说, 她大哥失去意识了？

    沈白心中一动，试探道：

    “被人类这边的强者打伤了？我知道，联邦远征军的统帅叫做陈金戈，王号九霄，是个狠人……”

    “就是这个混蛋！”

    无疆薰气愤地大叫：

    “好多天前，我哥就告诉我，他一定会遇到九霄王，叮嘱我注意自身安全，可恶！”

    “哦……”沈白点头，猛然意识到一件事：

    无疆霸道很清楚地知道，末日沙虫在联邦打通的出口，位于蓝海市。

    他是从哪里得到的情报？

    沈白心里咯噔一声，想到了一种可能：

    有人，在远征军出发前，就跨越近十万公里的距离，穿梭在蓝海市和旧土之间。

    “你先等等，我喝口水。”沈白倒了杯水, 抿了一口，觉得这实在是很重要的情报，便有些坐不住了。

    虽然他现在真实身份很暧昧，但是情感方面却绝对偏向于人类, 如果无疆霸道真的提前获悉蓝海市的情报，远征军如今势如破竹的连胜，很有可能是正中下怀。

    “不行，必须把这消息告诉秦将军！”

    沈白心里思索，丝毫不顾及旁边的无疆薰，拿起通讯仪就给风花怜发了段信息：

    [今日我遇到一个很厉害的畸变种，从其身上得知，在远征军开拔前，已经有人类通过地底世界，出现在旧土。]

    无疆薰傻愣愣地看着沈白摆弄机器，丝毫不知道自己已经被卖了。

    发完信息后，沈白稍微安心了些，风花怜是如今钢铁要塞里唯二的封王级战力，说出的话很有分量，足以引起高度重视。

    但沈白也知道，不论无疆霸道是否有阴谋，起码在这个节骨眼上，远征军绝不可能后退。

    最多, 就是加以防备罢了。

    沈白把注意力放到无疆薰身上, 假意安慰道：

    “行了，别伤心, 你看，我都能混进人类军队里做中校了，说明远征军只是纸老虎，没啥可惧怕的……不过你刚才说你大哥昏迷了？他现在还好么？”

    “大哥已经睡了一个月了，他太虚弱，需要大量的血肉补充，所以我才偷偷跑到这里，想搞到大量人类的身体。”

    无疆薰眨巴下眼睛，小心翼翼地问道：

    “白大哥，你能混进这里，很有本事，可以帮我么？”

    当然不可能！把战友杀了送到你哥的肚子里，那是人干的事吗？

    沈白在心里嘟囔一句，面上却一本正经道：

    “放心，包在我身上！”

    “呜呜，白大哥，你真好……”

    “哎哎哎，别靠过来嗷，道谢就行，别有肢体动作，我对女性过敏。”

    沈白往后挪了挪，问道：

    “可以带我去见你大哥么？”

    “这个……”畸变种少女犹豫了一下，还是道：

    “可以。”

    虽然无疆薰知道，同为帝族也会彼此仇杀，但现在毕竟是与人类部队交战，是特殊时期。

    和人类一样，畸变种同样有“兄弟阋于墙，外御其侮”的传统。

    无疆薰再次把手伸进空气中，破碎般的镜面出现，少女的身影消失不见，沈白深吸一口气，掏出通讯仪，看到上面风花怜回复的“好，我会立刻上报秦将军”十个大字，松了口气。

    ——只要风花怜从“天之病症”的困扰中恢复过来，就还是很靠谱的。

    他把通讯仪扔到床上，跟在少女后头，也钻进破碎的镜面。

    再出现时，沈白和无疆薰的身影，已经来到了昏暗的山洞里。

    山洞窄小，上下只有两米，忽明忽暗的火炬燃烧着，带来微不足道的光明。

    外貌俊美的少年躺在地面上，身上盖着充满血污的白色毛裘，面如金纸，气若游丝。

    无疆薰小步走到哥哥身边，心疼地替他擦汗。

    “对不起，哥哥，小薰不应该贪玩的，我应该听你和姐姐的话，好好锻炼，要是跟你一样强，你就不会独自面对强敌了……”

    沈白看了会儿兄妹情深的画面，咳嗽一声，轻轻道：

    “薰小姐，我可以过去看看么？”

    “来吧，记得小声点。”

    沈白应和一声，蹲在无疆霸道旁边，征得无疆薰同意后，掀开了毛裘一角。

    他瞳孔猛缩，不可思议地看着畸变种少年的身体。

    无疆霸道强壮的上半身，有一道狰狞的伤口，将他一分为二。

    这是刀痕！

    无比凌厉的刀芒从无疆霸道左肩斩下，一路划破脊柱、内脏，从右胯斜着劈了出去。

    高等级畸变种强大的自愈能力无时无刻都在发挥作用，即使无疆霸道已经陷入深沉的昏迷中，狰狞伤口的两侧依然长出无数肉芽，试图连接被斩断的身体。

    然而，这道刀芒太过强横，残留的力量正在杀灭这个畸变种的一切生机，肉芽刚刚连接，就被残酷切断。

    沈白倒吸一口冷气，窥到了陈金戈强大的力量。

    辉煌战争时期的很多巅峰封王级强者，孤身一人杀入旧土，巨剑一挥就能斩断大山，千年之后，人们前去观光，依然能感受到上面的凌然剑气，在山脚下放一颗土豆，马上就被削烂！

    陈金戈这个境界，只差一步，便能天命加身，被封为人类守护者。

    “怪不得陈镇守使敢不从联邦的命令，军部也有那么多看好他的大佬……”

    沈白给无疆霸道盖上毛裘，在心里嘀咕。

    他此时疑问更甚，百思不得其解：

    “既然已经早早解决无疆霸道，那为何还不回来？”

    ……

    陈金戈身上的光明狮子铠发出兽王般的轰鸣，他眼中冷光一闪，巨大的刀芒划破天地，一丝泄露的威能掠过江河，轻松将其拦腰斩断。

    刀芒斩在白发女人身上，将她推出三百余里，鲜血从高空中泼洒，每一滴血珠都堪比压缩到极致的钻石。

    “哇！”白发的女人吐出鲜血，面对气势几乎冲破云霄的陈金戈，却哈哈大笑：

    “陈金戈，你赶不回去了！无疆家的小鬼将你困在这里，十天之内，你休想出去！”

    她抹了一下嘴角的血液，面色疯狂：

    “陈金戈，在这里忏悔吧！看着你的部下和爱人死去吧！空有一身武力的你，却什么也做不到！”

    “来，杀了我，最后再跑到五十万部下的尸体面前痛哭流涕，感受我当年的痛苦！”

    “你当年，对我們[雪羽]帝族做的一切，今日，我雪羽柔，都要统统奉还给你！”

    “聒噪！”陈金戈面无表情，再次挥刀。

    力量，在无声无息中又加大了一分。

