    魔音再次出现在大家面前的时候，完全就是把大家再次地惊诧了，魔音穿着素淡的葛布衣服，因为春寒料峭，他给身上套了一件羊皮的没有袖子的半长背心，背心的羊毛是纯粹的白，就是那种白得很顺溜的羊毛，挨着皮子的一面也没有布料里衬，就是很自然地搭在他身上。

    而他的头发，不再披散着，而是挽了一个别致的发髻，用一根布带系住，发髻上面别着一根木头刻成的簪子，打磨的很是精致。

    魔音的个葛布衣服也是中长，下面露着宽松的裤腿，脚蹬着一双羊皮鞋子，看着就是幽冥族的手工，这段时间幽冥族的商品很是流行，凌霄给大家都准备了，当然给魔音还准备了大晏的阔袍和北冥的服饰，都是春天里穿的，又保暖有轻盈的。

    但是魔音选择了朴素的幽冥族的衣服，可是，这衣服魔音穿上依旧很是美。

    再看魔音的脸，和原来的半边有些相似，但却显然已经不是，只是那一双眼睛还是那么清澈，但此时除了清澈，还有温暖还有灵动在眼睛里闪烁。

    “凌霄，我好了，谢谢你。”魔音笑得一脸灿烂，原来他也不过是和凌霄差不断地少年而已。

    “嗯，这样子很好，可是这样子穿上，就少了些琴师的飘逸，你不遗憾吗?"凌霄给魔音准备了好几套衣服，只是没想到他这样的给搭配了。

    “这样子就很好，弹琴虽然也讲究着装和环境，但是说到深处那些都是表象，真正的琴师是不讲究那些的，凌霄不必担心，我现在就想好好地生活在你们中间。”

    “是的，好好地生活，好好地活着，可以做很多事，只有活着才能阐释生命的意义，才能知道生命中这个生字的意义，魔音，我们喜欢你弹琴，更喜欢你身披阳光，和我们一起美好的过日子。“

    凌霄这样说只有魔音知道为什么？因为凌霄透视了他的内心。

    “啊，魔音的事情安排好了，凌霄公子，我们赶紧开始工作吧。”四公主说道。

    凌霄知道四公主的心思，就说道：“赶紧的，我们都去摄政王的房间，大加一起听一下关于迁徙的安排，他们都在等着呢。”

    魔音说道：”我也可以听吗？“

    “你要和我们一起去草原吗？”凌霄问道。

    “去，你们去哪里，我就去哪里。”魔音说道。

    “那就走吧，赶紧的走。”凌霄答。

    几个人一阵风似地涌进了摄政王的屋子。

    摄政王的毡房里，一溜儿摆开了好多把凳子，夜白庄和陈王，马将军还有子童和白衣长老已经在里面坐着。

    凌霄他们进去后，摄政王就开始说话了。

    摄政王说道：“这好几个月，从冬天开始，我们就一直在讨论幽冥族搬迁的事，现在终于都准备好了。

    明天就要启程出发了，本王现在把北冥之北的人员安排说一下。

    代表大晏的有凌霄和他的团队，代表北冥的有五公主和七公主带着大晏的团队，然后就是幽冥尊主带着他的全部族人。

    这些事情都是我们这段时间安排妥善了的，一切物资也已经准备充分，就希望你们三方力量出去，团结一心，把幽冥族安排好，一路上要注意安全，争取不出一个人命，把大家都护送到要去地方。

    你们这一走，这里榷场继续，两边边境的安全，榷场的商务活动，大晏国将由夜白庄大人和陈王负责，安全由马将军负责，北冥这边由我和四公主玉婉负责，别小看我们的北冥公主，都是饱读经书会计算运筹的人才。"

    摄政王特意夸奖了四公主。

    "陈王殿下，夜大人，马将军，以后本王和四公主在边境主持一切，希望我们合作愉快！"

    摄政王交代清楚了之后，就如此说道。

    陈王，夜白庄和马将军赶紧拱手说道:“合作愉快，合作愉快！"

    四公主起身和三位微微行礼，表示见过。

    大家又讨论了一会细节，摄政王就说道:"幽冥族就此离开，边境上，还有很多事情要处理，我们就谈到这里，大家各自去忙吧。"

    摄政王表示散会，但是大家并没有散去，而是坐在一起展开了另一场讨论，这个讨论显然要比前面的讨论随意的多。

    "四公主，你留在这里方便吗？你的两个妹妹都走了，在这里生活缺东少西的，你还是跟我们一起走吧！”一尘想也不想，就说道。

    大家听了一尘的话，瞬间里目光纷纷看向了四公主玉碗。

    四公主微笑着说道:“幽冥族搬迁是大事，确实需要很多人跟随保护，所以你们这么多人才都跟去了，咱们新办的榷场可就空了。

    我北冥国，现在还不适宜往来调人，因为在北冥国内还有隐藏的假幽冥族人，他们一直是北冥国潜在的危险，需要我北冥国用心对待。

    当然，在榷场这边，我叔父摄政王做得非常好，但是一个人总有些忙不过来，玉婉自主留下来，替叔父分担，榷场乃两国的商务活动，玉婉愿意和大晏诸位共勉做好边境诸，还请三位帮助！"

    此时玉婉身穿男装，虽说身材娇小，却看着智慧沉着，她一边说一边看向夜白庄和陈王他们。

    陈王听着起身拱手说道:"玉婉公主真是巾国不让须眉。"

    夜白庄也起身拱手说道:"以后合作愉快！"

    马将军抱拳道:"一起发展边境榷场事业！"

    摄政王点头，哈哈大笑，心底下很为自己的这几位侄女骄傲，虽说，都是女儿家，可是她们行为做事一点都不逊色于男子。

    摄政王此时并不知道玉婉除了要帮他打理边境和榷场，还要和夜白庄发生美好的故事。

    凌霄几个出了摄政王的房子，和子童一起站在院子里闲聊，子童很忙的，族里的很多事，他须回去盯着，刚才议会，确认了诸事，子童心里可是又激动又安心。

    子童看着魔音，问凌霄:"这位就是医师的朋友魔音？"

    凌霄便给两人做了介绍，两人便热情地打了招呼，表示了友好。

    "魔音，如此说你也要一起走了，很高兴能一路听你琴声！"

    "谢谢尊主，魔音愿意途中为大家抚琴消乏。"

    子童又和大家都说了几句，就说道:"医师，我先告退，明日大家见，族里还有事要处理的。"

    凌霄便送子童离去。

    离开的子童其实内心很是忐忑，不为明日的启程出发，而是为了魔音的面容。

