    我闻声方才刻意转身制造出些许声响，登时房间里便是一顿寂静

    就算是没睁开眼，我亦是明白背后的几人脚步都不敢挪动。

    一个小店罢了，还敢装黑店？

    我没在生出动静，那两人又窸窸窣窣朝前。

    “小心点，别打草惊蛇，这里可都看着不是什么好骨头，还是小心点啃得好！”

    那女人显然更为小心谨慎，步履踩在地上都是小心翼翼，我躺在床上亦是能感到背后带来一阵阵刺耳声响。

    男人摩梭着手里的武器，指甲与刀刃相互摩擦让人觉得刺耳！

    “你知道什么？越是这种看上去什么都厉害的人才是最菜的，他们都是来装腔作势的！”

    我闻声缓缓开口道：“装腔作势？这位先生这么不了解我，为什么要这样断定我的性格呢？”

    两人瞬间一怔朝周围闷声吼道：“动手！”

    下一瞬我直冲两人向前，一把掀开被子朝着两人盖了上去。

    两人手里短刀几乎是几个周转就将被子瞬间切割开了数道口子。

    我脚下猛然退后，望向那两把直冲我而来的刀刃周身尽是溢满了血色。

    瞧着两人这般用力，我笑了笑手下刀刃毫不留情顺着两人腰际勾了出去。

    “嗖——”

    当嗅到熟悉的血腥味的时候，我缓缓舒了口气，抬起眼帘望向两人唇角微扬。

    “两位老板，我并不想对你们动手，只是人生来想活着，你们想让我死，那是不是要拿出些诚意来？”

    “诚意？”两人相视一眼冲着我眼底尽是血煞，周身忽然窜上来一股子邪气。

    “你就是这样制造诚意的？”说罢竟是陡然间抛出手里刀刃朝我打了过来。

    我脚下急转身形后退，伸手扯过一道被子登时挡在神农墨身上，下一秒便有一把刀子顺着被子刺了下来。

    我一把将刀子甩开，神农墨睁开眼睛看着我，身上的气息淡然而安逸。

    小家伙看着年纪轻轻，但身上修为却是不差，他起身，看向两人一身阴鸷。

    “你们，要杀了我？”

    那夫妇二人看着我说道：“你，你们没喝迷药？怎么会？”

    看着两人眼底的诧异我实在是不清楚该说些什么才好？生是非黑白就在眼前待着，能有什么问题？

    我理所当然道：“喝了啊……”

    神农墨还应景地看着两人解释道：“你们的妙道在我们看来是一文不值，你有你好，他有他好，总之在这世上，总会有许多的不满意，所以呢？不满意就要杀人？”

    两人看着我像是长着獠牙的毒蝎，恨不得张开口就要将毒牙都装在我身上似的？

    “你知道什么？在这里活着的每一天都是在用命交换，你懂得什么？你的命是命，难道我们的性命不是性命？”

    说罢这小子登时朝身侧女人大声喊道：“老婆别和他废话，动手！！！”

    瞧着两人一副不杀我不罢休的模样我尽管无奈却也只能动手……

    两人在这里倒是不敢大肆动手，毕竟还有其他客人，因此动起手来两人显得很是放不开。

    瞧着两人这般模样我周身一阵抖擞，转了转后颈和手腕，望向不远处的两人笑了笑，方才骤然冲出！

    “小心——”

    那男人瞬间握住柱子整个人转了一圈绕到我身后登时一把拽住我脚踝？

    转动手腕眼看着刀刃就要划到我脚踝，我冷冷笑了两声，整个人身躯乍然旋转，身侧一阵明晃晃的银光闪过，我瞧着那瞬间冲来的女人再度转身。

    “刷！”

    刀刃顺着我五官直线切下，冰冷刺骨的锋芒让人倍感焦灼……

    “嘶！！”我倒吸一口凉气，脖颈间一阵刺痛登时传至脑神经，我眼神里骤然一片锋芒运起，再度望向那女人转身冲着她腹部便是一脚。

    女人朝后倒退两步拎着杀猪刀似的家伙什怒气冲冲的再度冲了上来。

    男人倒像是杀手似的身形更为纤瘦灵活，像是抹了润滑油的鱼似的让人丈二和尚摸不着头脑，下一瞬我眉眼紧蹙弯腰下身，男人刀刃顺着我腰身刮痧似的切过。

    我看了那人一眼，手里短刀周转顿时闪身直冲女人面部袭去。

    “老婆！！”

    男人怒号一声霎时在我身后冲来，我反手一把药粉撒了出去，男人登时驻足，但手上握着的刀刃却还是飞了过来。

    我笑了笑身形乍转落至女人身后，单手朝前短刀顺着她脖颈擦过。

    男人刀刃飞过来刀刃与我掌心刀刃相撞，登时刀刃一阵颤栗那男人手上刀刃在我掌心刀刃上的空洞里不住晃荡。

    男人看着我，黑色面纱上仍是沾染了不少药粉，整个人腰际黑衫血口横切开来。

    望向那男人，我笑了笑，眼神里带着些许打量。

    “你知道的，只要你敢动，你老婆的性命，不用等，立即就会交代！”

    男人脸色很是难堪，看着我很是愤懑道：“你还是不是男人，要用女人来威胁我？”

    我望着这家伙当真是不知道该说些什么才好？

    倒是玩得好一手恶人先告状？

    “这位先生，我想说的是，这些事情与我到底有没有关系你比我更清楚，我想你也不愿意你老婆死掉，对吗？”

    我看着两人倒也算是伉俪，但下一刻，男人的反映出乎我的预料。

    他竟是径直冲了上来，上前之际眼神里带着的汹涌杀意似是要洞穿女人的身体。

    我清楚地感受地感受到女人的身子颤了颤，但她并未开口说话，很显然，她的震惊，是藏在心底的。

    “小墨！”

    我朝身后喊了一声，小墨即刻抽出一根针刺在女人身后，小家伙年纪不大但谱倒是摆得挺足。

    “不想死的话，就别动……”

    女人站的老实确实是没动，我顿时闪身消失在原地，看着男人的身影如光影般在身前穿梭，我眉眼不断捕捉着男人的身影，浑身亦是肃重起来。

    果真是光脚的不怕穿鞋的，这家伙狠起来连自己老婆都不放过？

    “身后！”

    我脚下急转身后骤然多了许多冰霜，我诧然转身，盯着背后的家伙低声说道：“你是个疯子！”

    刀刃冲至我身前，我站定未动，那刀刃顺着我肩胛砍下。

    我左脚顿时下弯，膝盖处一阵快速扭转的刺痛瞬间自脑海传入整个身子。

    但有得有失，我胳膊肘瞬间用力朝身后之人腹部砸去，但听一声闷声吼，我迅速踩实地面上的双脚周身旋转，刹那间浑身上下充斥着一阵肃杀意味。

    男人被我一膝盖砸上颈窝，整个人瞬间单膝跪地吐出一口黑血？

    神农墨这才眉梢松垮低声道：“夺命蛊？”

    我闻声亦是觉得奇怪方才看到那女人更是吐出好大一滩黑血。

    整个人瞬间失利朝后倒去，整个人脸色瞬间煞白？

    “灵芝！！！”

    男人一声闷吼顿时匍匐着朝女人冲上前去，我看向那女人才朝神农墨问道：“这两人，怎么回事？”

    神农墨解释道：“很显然中毒了，夺命蛊是娆僵里对待叛徒才用的蛊毒，中蛊者，唯有不断吸食新鲜血液才能保证生命的延续。”

    说罢小家伙一副了然似的晃荡起脑袋：“难怪夫妻俩都要杀人，看起来是蛊毒在作祟！”

    我望着男人将女人小心翼翼搀扶起来浑身上下一阵仓促，周身上下气息近乎静止？

    “灵芝？你没事巴？灵芝？”

    男人抱着女人整个人像是都要哭出来似的伤心？他浑身上下都在不住发抖。

    尽管知道男人刚才并未将女人当回事，但眼下看来，倒是眼见并非为实了？

