
　　俞夫人要的是，到了韩家的俞贝贝日子也不能过得舒坦。

　　俞夫人以送韩夫人礼物的名义，约了韩夫人喝茶。

　　韩夫人在虞城见过俞劲松后，又因为苏安安的关系，进了和园，看了苏若初和霍眠。

　　在韩夫人接到俞夫人的电话，苏安安正在一旁，也听到韩夫人叫着“俞夫人”。

　　韩夫人抱歉地告诉苏若初，自己有点事情要做，得出去一趟。

　　苏若初安排了车子，送韩夫人过去。

　　苏安安在韩夫人前脚走后，给韩龙逸打了电话。

　　“你妈妈去见俞夫人，我担心俞夫人又在背后胡乱说些什么！”

　　“贝贝没有把柄再落在俞夫人的手上吧。你们两个的婚事已经定下来了，她也不知道又要搞什么幺蛾子！”

　　韩龙逸想了想，想起一件事情，他和苏安安说了谢谢，然后挂断电话打给韩夫人。

　　苏安安提到“把柄”的时候，韩龙逸想起小白。

　　韩父和韩夫人还不知道小白其实是一个女孩子。

　　“妈！”

　　电话拨通，韩龙逸唤道。

　　韩夫人说道，“俞夫人打电话给我，说有东西送我，我去看看。”

　　没等韩龙逸说话，韩夫人笑着说道，“你和贝贝放心，我不会再听她的胡言乱语的。”

　　“妈！”韩龙逸一愣，诧异地唤道。

　　“你放心，不管她说什么，我都站在贝贝这边。”23sk.Com

　　韩夫人宽慰着韩龙逸，自己刚离开和园，韩龙逸就打来电话，肯定是担心她会不会又被俞夫人给挑拨了。

　　“妈，有件事情，我一直没有和你说。”韩龙逸正声说道。

　　“什么事情？”俞夫人好奇地问道。

　　“对不起，妈，我瞒了你。是关于小白的。”

　　韩夫人到了茶馆的时候，俞夫人已经等在那里，她今天没有带俞曼曼。

　　俞曼曼性子急躁，带着她过来，帮不了忙，不定还说错了话。

　　俞夫人看着韩夫人笑着进来，连忙站起身去迎韩夫人。

　　“韩夫人，你终于来了。”俞夫人笑着去拉韩夫人的手。

　　韩夫人由着她拉着自己，她看着同样是笑意盈盈的俞夫人，嘴角的笑意浓起来。

　　她出身富裕，又是家里的独女，嫁给韩父后，韩父待她也是一心一意，糟心的事情没有遇到过，但是身处在上流社会，见过不少勾心斗角的事情。

　　俞夫人这样极品的后母，她是第一次遇到。

　　“韩夫人，这个古玉是曼曼给你买的，你瞧瞧喜欢吗？”俞夫人笑着将盒子推到韩夫人的面前。

　　古玉剔透，韩夫人一看就知道这块玉是上乘的，她笑笑，将着盒子盖上。

　　“曼曼真是懂事！”

　　“可惜了”

　　韩夫人没有说完，俞夫人接过话，“是的。”

　　“曼曼也很可惜不能做你的儿媳妇。她很喜欢你。”

　　“我想曼曼和我们韩家是无缘无分，不过，她以后肯定能遇到更好的。”韩夫人笑着说道，“那天酒店见到的医生不错。你当初把他介绍给贝贝，应该是觉得他这个人很好，现在他和曼曼在一起，真是件美事。”

　　韩夫人的话说得俞夫人白了脸色，她有种搬起石头砸自己脚的感觉。

　　在很多人的面前，她自称自己对俞贝贝很好，替俞贝贝找很好的男人。

　　现在，让她撮合自己女儿和程医生，她却不肯了。

　　“呵呵。”俞夫人笑笑，没有反驳。

　　“希望贝贝和小逸的婚礼上，能看到曼曼带着程医生一块来参加。”韩夫人偏往俞夫人的伤口上撒盐。

　　俞夫人抿着嘴笑着，笑容都快僵了。

　　“韩夫人，不过曼曼还是很喜欢小逸。”俞夫人笑着把话转过来。

　　“在知道贝贝和小逸在一起，还有了孩子，她哭了一天一夜那。”

　　“是吗？”韩夫人抿着笑意，端着茶杯说道。

　　“是的，是的。”俞夫人应着，她看着在喝茶的韩夫人，想着该说什么。

　　在她找话引到孩子的身上，韩夫人先开口说道，“小逸能娶到贝贝真是好。”

　　“以前他不肯交女朋友，可把我给愁死了。”

　　“我还担心自己这辈子抱不上孙子，谁知道他给我弄出一个这么大的孙子。”提到小白，韩夫人的脸上乐开了花。

　　“小白真的长得又漂亮又可爱，还很乖，每次一叫我‘奶奶’，我的心都化了。”韩夫人说着提起了俞贝贝。

　　“贝贝真是我们韩家的福星。俞夫人你放心，我们韩家以后一定会照顾好贝贝，把她当祖宗给供着。”

　　俞夫人听着韩夫人夸小白的时候，心里就不舒坦。再听到她说俞贝贝怎么怎么好，要把俞贝贝给供起来，她更是不悦。

　　但是表面上，俞夫人还是露出笑容。

　　“是的。”

　　“贝贝真是好运气。”

　　当年，她让俞曼曼给俞贝贝端起下药的饮料，然后提早带走了俞劲松，故意让俞贝贝落单，想她在回去的时候，受不了地下车，随意找个男人乱来。

　　谁知道，老天对俞贝贝这么好，和俞贝贝好的男人竟然是韩龙逸。

　　俞贝贝凭着一个孩子，得到韩家上下的喜欢。

　　“韩夫人，有你们的照顾，我和劲松都很放心。”俞夫人笑着说道，“以后贝贝肯定能够再为你们韩家生个孩子的。”

　　“虽然小白是个女孩子，但是不定贝贝后面就生了个男孩子出来。”

　　俞夫人故意这么说道，她说完后，立即捂住自己的嘴。

　　韩夫人慢了喝茶的动作，她疑惑地看着俞夫人。

　　俞夫人摆摆手，“不是，不是！”

　　“瞧我这张嘴，乱说了什么！”

　　韩夫人看着她，问道，“你刚乱说了什么！”

　　韩夫人的语气淡下去，带着丝丝的不悦。

　　俞夫人心底顿时欢喜起来，以为韩夫人听到小白是个女孩子不高兴起来。

　　“没什么！”

　　俞夫人越说没什么，越是让韩夫人觉得有什么。

　　“俞夫人。”韩夫人正了声音唤道，“你们俞家有什么事情瞒着我！”

　　俞夫人在韩夫人的追问下，先叹了一口气，然后看着韩夫人很内疚地说道，“韩夫人，我不想再骗你了。”

　　“那个孩子不是男孩子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1083章：乱说了什么免费阅读。https://xs.23sk.com 