    第55章所谓搬起石头砸自己的脚

    许凝月似乎想要否认，可潜藏在内心的潜意识想法让她还是说了真话：

    “是，可那又怎样，她那么优秀的人同时爱上两个男人有什么错！”

    沈明娇：“……”此情此景，若不是时机不对，她真想给这姑娘来点掌声。

    众目睽睽之下，这话比直接说苏倾脚踏两条船还要狠！

    果然，这句跌碎三观的话一出，在场众人全都一脸不可置信的呆怔表情。此时此刻，再没人觉得这是沈明娇故意使的手段了。

    毕竟许凝月是苏倾最好的朋友，且话语中处处维护着苏倾。

    虽然早已猜到什么，可亲耳听到许凝月说出这话，苏倾还是蓦得捏紧了手指，

    此前她让许凝月说那番话，她知道以沈明娇的性子一定会出口反驳，今日在场的人又这么多，即使沈明娇反驳的有道理，可谣言之下，沈明娇的名声只会越来越差。

    可她万万没想到，事情会衍变成这样。

    她几乎可以预见，从今日起，她苦心经营多年的好名声将会大打折扣。

    她甚至有种搬起石头砸自己脚的错觉。

    一双眼睛怨毒的盯着沈明娇的背影。

    呵！沈明娇，我记住你了！

    沈明娇对于头顶那道不善视线只当不知，她发现，只要她不正面对上苏倾，那她就不会像上次一样莫名其妙的倒霉。

    她知道过犹不及的道理，适时的收回对许凝月的催眠。同时应景的把香囊重新挂回腰间。

    所谓真言香自然是她胡扯的，不过按着她脑中多出来的关于催眠的信息来看，这世上的确有类似的香，只是效果没有这么好。

    毕竟时人对于催眠巫术这些还是很忌讳的，沈明娇也不想暴露她会催眠这事。

    几乎是在她收回视线的下一刻，许凝月原本涣散的一双眼瞬间清明，她似乎愣了一下，而后猛地想起刚刚的事，尖叫着朝沈明娇扑过来：

    “我要杀了你！”

    海棠赶忙上前把沈明娇护在身后，而后像拎小鸡仔似的一把将人给提了起来，在对方未来得及惊恐的眼神中绕开人群大踏步把人往门口一丢，动作整一个干净利落。沈明娇对着她满意的比了个大拇指。

    或许是今天震撼的事情实在太多，众人对于海棠超乎常人的大力已经免疫了。

    不过见到许凝月刚刚的反应后，原本半信半疑的人也都相信她说的是真的。

    也就是说，看起来温柔大方的苏倾背地里竟然是那样一个人！

    只怪苏倾平日名生经营的太好，几乎成了不少少女的信仰人物。

    如今得知她们的信仰崩塌，心智弱一点的直接捂住脸哭出了声。

    还有一些苏倾的死忠，坚决不承认她们心中的女神有错，一致认为是沈明娇用了什么邪术控制了许凝月。

    虽然碍于沈明娇的身份和名声不敢说什么，却都悄悄拿恨恨的眼神瞪着她。

    沈明娇浑不在意地耸肩，她只是看不惯苏倾想搞她名声却又总爱躲在背后的恶心行为。

    既然苏倾那么在意自己的名声，那他就当着所有人的面把那张伪善的假面一点点撕下来，

    经此一事，苏倾想要再挽回名声，怕是要费不少力气。

    沈明娇正准备给钱走人，不想门口一阵惊呼，海棠撞了撞她的肩膀：“殿下过来了。”

    沈明娇转头，见到封黎笙进来，也没太在意，封黎笙前两天去了军营，今天也差不多要回来了，估摸着是看见了停在门口的王府马车，

    不过，感受着头顶那道更加烦人的视线，她眼珠转了转。

    封黎笙一进来，便敏感地察觉到气氛不对。还没等他朝沈明娇走过去，却见沈明娇突然冲上前，紧紧抓住他的袖子。咬着唇一脸委屈的低下头。

    封黎笙一愣，印象里自家王妃永远是漫不经心的懒散笑模样，何时见过她这般委屈脆弱的表情？

    一瞬间，心里顿时慌了，暗暗反省是不是自己哪里做得不好又惹王妃生气了。

    结果还没等他开口安慰，却见沈明娇晃了晃他的手臂，捏着嗓子嗲声嗲气道：

    “殿下，他们都欺负我，你要为妾身做主啊～”

    封黎笙：“……”好吧！他收回刚刚的心慌。

    海棠在旁听的嘴角直抽，很想默默提醒一句，姑娘您戏演过头了！

    沈明娇却浑然不觉，自顾自沉浸其中，继续拽着封黎笙的袖子摇啊摇，一声声唤着殿下。

    封黎笙忍无可忍：“闭嘴，能不能好好说话？”

    沈明娇手指一僵，讪讪的摸了摸鼻子。

    心道果然白莲花也是要靠天赋的！

    她索性直接道：“殿下，我想买几件衣服。”

    封黎笙疑惑的看她一眼：“怎么，钱不够？”

    沈明娇摊了摊手，“不是啊，他们说王府的钱是你用命换来的，我不能乱花。”

    沈明娇本以为他会说些“没事，钱赚了本来就是用来花的…”等直男发言。

    结果他思索了会儿问：“你很喜欢来这家店？”

    沈明娇一时不明所以，随口回：“还行吧！”

    封黎笙：“那就买下来，以后只招待你一个人。”

    说罢朝坐在柜台前的女掌柜望去，似乎真的打算一言不合直接买下这家店。

    沈明娇赶忙一把拽住他的胳膊。“哎哎哎，不用那么夸张！”

    说罢飞快把银票递给女掌柜，直接拉着封黎笙出了大堂。

    周围众贵女都被他这不按常理的操作给惊住了，

    别人宠妻顶多是买衣服送首饰，肃王殿下倒好，一言不合直接买下整个店。

    想到此，她们深深的酸了，觉得沈明娇上辈子是做了多少好事，这辈子才能遇上肃王这样有钱有颜还宠妻的夫君！

    而站在二楼的苏倾，看着被沈明娇急急拉走的高大背影，心里更是比谁都酸。

    原本这一切本该是她的，被肃王高调宠着的那个人也该是她！

    猝不及防被沈明娇拽着出了锦绣坊的封黎笙一时还有些懵。“你不是说很喜欢逛这家店吗？”

    沈明娇松开抓着他胳膊的手，理直气壮道：“可是我现在又不喜欢了。”

    封黎笙默了默，行吧，自家王妃高兴就好。

    海棠抱着一大堆包装好的衣服追出来，听到两人的对话，她凑过来好奇的问：“姑娘，您是怕买下锦绣坊要花很多钱，所以才……”

    沈明娇抬了抬下巴：“你觉得你家姑娘像是这么贤惠勤俭的人吗？”

    锦绣芳虽然是京城最大的成衣铺子，不过以肃王府的财力想要买下也并不难。

    可那样还有什么意思？逛街嘛本来就是图个新鲜感，谁会闲的没事干逛自家的店铺！

    当封黎笙随口说出那样一句话时，心里不感动是假的。

    或许在旁人看来，他说那句话只是为了哄她开心。

    可沈明娇却知道。封黎笙就是这么想的。因为在他的思维里，既然在锦绣坊有人欺负她说她乱花钱，可她又很喜欢去锦绣坊，那就从源头上解决问题。

    那一刻，想要拿他来气苏倾的想法瞬间就没了。

    甚至生出了不想让其他人见到他这一面的隐秘心思。

    ……

    而留在锦绣坊的苏倾，只能僵直着发麻的腿，躲在二楼，还得小心避着路过的客人。耳边被迫听着众人对于她的各种议论，感觉时间每一分每一秒都在煎熬。

    偏生她此前为了方便藏匿身形，把贴身伺候的丫鬟都打发出去了，而锦绣坊的后门却在一楼。

    终于，不知过了多久了，锦绣坊此前的那波客人走的差不多了。她才迈着发麻的双腿低着头下了二楼。

    就在她终于快要走出大堂时，耳边突然传来几道抽气声。

    苏倾心中有种不祥的预感，抬起头，面前站着七八个少女。

    正是此前在大堂里坚决拥护苏倾的一群人。

    她们不可置信地指着苏倾，其中一个少女颤着声问：“苏倾姐，原来从始至终你一直在锦绣坊！”

    苏倾当然不能承认，神色如常的笑道：“怎么了，我刚刚过来……”

    “你骗人！”

    少女哭着打断她，“我们刚刚出来时，看见你的轿子停在那，”

    她指了指对面不远处代表苏相府的轿子。

    “我们以为你就在附近，便在锦绣坊门口打算等你回来，和你说说刚刚发生的事，结果…”

    少女终于再也说不下去了，捂着脸崩溃的跑走了。其余几人也都一脸失望的看着她。

    此时此刻，她们再也不能自欺欺人的说苏倾是无辜的。

    这番动静引来不少人围观，再加之苏倾这张脸就没几个人不认识的。

    苏倾被人狼狈的围在中间，感受着她这辈子都没受过的各种指点。

    她指甲死死扣进掌心，心里是从未有过的恨。

    (本章完)

