    锦州城，一座座城楼上，有人正远眺着战场。

    姚文华看着看着，老眼中忽然有浊泪流下来，喃喃道：“疯子啊，有坚城大炮不守，徒增伤亡……老夫该怎么办？”

    另一座城楼上，蔡通禹脸上扬起一丝冷笑：“好啊，秦家自取灭亡。”

    他的目光一转，又落在城墙上的秦守仁身上。

    “小子，你那点心思也瞒不过老夫……”

    秦守仁并不知有人在观察自己。他正按着刀，神情焦急。

    眺望了战场一会之后，他又向夏向维问道：“还能开炮吗？”

    夏向维摇了摇头，道：“打不到了。”

    秦守仁气恼地“啧”了一声，不再多问。

    夏向维又啰啰嗦嗦道：“这大炮毕竟还是原来的大炮，先前能打得更远，是因为我们调整了仰角……老师说过，几年前在西边，有个名叫伽利略的文人提出了‘抛物线’理论。你们秦家的炮兵守着这红衣大将军，却不甚会用。你看，我们这个炮还不如建奴的‘神威大将军’，就是少了我们后来加上的照星孔……”

    秦守仁懒得听他说着些有的没的，打断道：“你认为我们可有胜算？”

    “不好说，关宁铁骑战力虽强，比建奴还是差一些。关键是看前锋兵在绿营围攻下还能撑多久。”

    秦守仁咬了咬牙，又问道：“是否我该再带一支人马出城支援？”

    他之所以问夏向维，不是因为他多信任这个读书人，而是自己心中拿不定注意。

    夏向维指了指远处的战场，道：“你看，秦总戎的中军还未动。说明什么？他自有分寸。你的任务是守锦州，没得到别的命令便不该擅离职守。”

    “可若是败了又如何？”

    “你接军令留守，只该考虑守不守得住锦州，而不是他们败不败。”

    秦守仁点点头，按着刀继续巡视防务。

    但城外尚在激战，他明知今夜不会有敌攻城，满脑子想的便依然是城外战况。

    夏向维说的道理他明白，但明白是一回事，眼睁睁看着自己人战败却是另一回事。

    秦守仁从东面城墙绕到东北角，便见蔡通禹缓缓走下来。

    “曾舅姥爷。”

    “守仁啊。”蔡通禹叹道：“希望这一战我们能胜，解锦州之围。”

    “曾舅姥爷放心，我们必定能胜。”

    蔡通禹点点头，转过身自顾自走去，嘴里低声喃喃道：“这次带念真这丫头来，本打算将她许配给玄书，没想到啊，乱世战火不止，这亲事又要耽搁喽……”

    秦守仁闻言一愣，呆立了一会。

    他再次回过头看着小凌河畔的火光，在那里，他的亲人正在经历生死厮杀。

    而在他心里，已是一团乱麻……

    ~~

    “杀！”

    秦玄书声嘶力竭地喊道，他还在变声期，声音有些沙哑，又有些稚嫩的可笑。

    此时他身处前锋军，正陷在绿营的包围里。

    本来，秦玄书年岁还小，秦成业想将他留在锦州。

    但秦玄书死活要出战。

    他知道，等解了锦州之围，确定外城这些建奴只是牵制，那么，关宁铁骑便要去奇袭沈阳。

    沈阳城里，有他的父亲秦山河……

    秦玄书打算去那里。他不是要去抢什么大玉儿，他要带兵杀到自己的父亲面前，质问他一句：“你为什么要投降？！”

    “你为什么不像二伯那样战死沙场？为什么要剃了头当叛徒？为什么要再娶一个满族女人再生一个小杂种？为什么……要给我带来无尽的耻辱？！”

    秦玄书心中怒吼着这些，咬着牙，几乎要咬出血来。

    但做这一切之前，他要击败眼前这群绿营兵。

    这些人，跟他的父亲一样，都是叛徒，都是懦夫！

    “杀……”

    混战中，有人狠狠骂了一句“小狼崽子”。

    那人是绿营中的一个把总，名叫马平。他看秦玄书这个少年长刀翻飞杀了己方不少人，便领了十几人从侧边围过去，打算做掉这小子。

    秦玄书杀红了眼，并未发现自己已脱离了己方的阵列。

    他堪堪将一个绿营兵砍下，突然，数柄长刀同时当头劈下！

    “懦夫！”

    秦玄书大喝一声，自知逃不掉。猛然从马背上跳下来，身子一扑，将一名绿营兵砸倒，手中大刀狠狠拍上去！

    血肉模糊……

    接着，几双大脚站住他的长刀，同时又是数柄长刀斩来。

    秦玄书弃刀，突然一翻身，一把抱住马平，张嘴便咬在他脖子上！

    鲜血猛然喷出来。

    像一只狼在疯狂嘶咬着猎物……

    周围的绿营兵愣了一下。

    “杀了他！”

    秦玄书依然咬着马平不放，似要将对方整颗头都咬下来。

    长刀挥至。

    突然，有个大汉高高跃下来，手中长枪翻舞，如星芒万点。

    “崽子，退回阵列！”

    秦山水大喝一声，一把提起秦玄书便要上马。

    “点火绳！崩他们！”

    秦山水猛然回头看去，只见一排绿营兵端着火铳冲着自己叔侄二人。

    火绳迅速燃烧着，硝烟腾起……

    秦山水眼睛一眯，提着秦玄书便跃过战马。

    “砰砰砰……”

    骏马哀鸣……

    “将军！”骑兵中有人大喝。

    “他们的将军死了！”绿营兵大喊道：“杀啊，全歼他们！”

    “杀！大清无敌……”

    关宁铁骑的战线又缩了一缩……

    “老子没死！”混乱的阵列中有人喊叫着，一杆长枪猛然挑起绿营兵的尸体。

    但绿营依然如潮水般涌上来。

    失了马匹的秦山水陷在绿营兵中，忿忿大喝道：“关宁铁骑的将士们，我们击溃他们！”

    秦山水想不明白，为何八千关宁铁骑始终不能击溃这些投奴的四万绿营兵？

    这些绿营的战力他分明了解过，往年还是楚军时他们数十倍于建奴尚且不堪一击。但，为何投了建奴之后却能死战不退？

    “保家卫国你们不能，残杀同胞你们如此卖力！老子干碎了你们！”

    但无论秦山水多么义愤填膺，他改变不了眼下的局面，绿营已团团将他们围住，并分出一支人马，向正红旗大营支援过去……

    ~~

    战至此时，关宁铁骑前锋军、大前卫陷入绿营包围，危急；左前卫与正红旗厮杀落入危局；右前卫与左右翼与正红旗杀得稍落下风；与此同时，绿营已开始回围正红旗。

    秦成业与王笑想要迅速击溃正红旗的意图似乎已经落空，甚至败迹已显。

    ……

    关宁铁骑中军。

    林绍元回过头看了一眼。

    “大帅，绿营动了，左右翼危，末将请调一千人去拦！”

    “别管他们。”秦成业猛然睁眼，大喝道：“中军压上，全力攻正红旗主将！”

    林绍元只愣了短短一瞬间。

    ——正红旗丝毫未见败迹，再这样孤注一掷，怕是要全军覆没。

    但他习惯听从号令，瞬间便已应道：“末将领令！”

    “中军压上！冲锋……”

