    车马行行，不疾不徐地沿着江岸离开杏林石舫。卿尘松手将车帘放下，转头问道：“四哥，闹出这样的事，靳观这个国子监祭酒难辞其咎，你却一再用他，不知他会怎么想？”

    夜天凌淡声道：“他怎么想不重要，关键不在他。”

    卿尘同夜天凌目光一触，迎面深不见底的双眸，似一泓寒潭，敛着冰墨样的颜色，春光也难入其中，她话到嘴边，复又无言。这漫天明枪暗箭，夜天凌因势利导，反为己用，自始至终都还留着一分余地。这里面是他对她的一言承诺，也是他高瞻远瞩，于国于民之期望。但是这仅有的忍让在接踵而来的冲击之下，还能维持多久？还有什么理由要维持？就这么一步步走下去，她已经可以预见结果，但却无法可施。

    其实从一开始便无比清楚，这是无法平衡的局面。就像是一个濒危的病人，只能靠针药延缓着衰弱，最后终究还是要面对死亡。此时此刻，她似乎是提前触摸到结局，冰冷的滋味从指尖悄然而上，渐渐蔓延成怅然与失落。她不由自主地将手笼在唇边呵了口暖气，似是自言自语：“是啊，关键不在他。但我也无能为力了。”

    夜天凌闻言突然一笑，握住她的手：“还有我。”

    卿尘抬头，只见他脸上近乎自负的骄傲，淡淡地，带着一抹潇洒。他俯视她，薄唇微挑。如果有什么事做不到，还有他；如果有什么得不到，还有他；如果觉得倦了累了失望了，还有他。

    无论何时，都有他。

    卿尘仰头看着他，自从那次意外之后，她总觉得他和以前有些不同，但是到底哪里不同，又说不上来。

    昨天在清华台，她倚在他身边闲翻书，无意问道，“古时烽火戏诸侯，也不知是个什么场面，你说有什么好笑的呢？”他搁下手中的事低头答了句：“你若是哪天不笑了，我也戏给你看，看你笑不笑。”卿尘便道：“四方侯国都被你撤了，哪里还有得戏？你先叫人撕些绸帛来听听，说不定我便笑了呢？”谁知夜天凌扬声便命晏奚去取绸帛来，卿尘又气又笑，“你真当我是亡国的妖后啊！”夜天凌道：“你非要做那样的妖后又有什么办法？朕只好陪你当昏君了。”

    虽是玩笑话，卿尘过后却想了好久，换作以前，这样的话他会说吗？

    她几乎是在他的宠溺下随心所欲，就在他身边，她放纵自己的喜怒哀乐，就在她面前，他也才是那个谁也看不到的他。她喜欢那种感觉，他就是他，无关其他任何的身份，她也就是她，是他的清儿，他的女人。

    她一时间有些走神，突然面前一只修长的手将她的头抬起来，夜天凌目带研判与深思，看了她一会儿：“在想什么？”

    卿尘见他深邃的眸中倒映出自己的影子，轻微地漾过亮光。她便也这般看着他，在他的注视下，淡淡转出一笑：“其实我什么都不想要，我只要你。无论怎样，我都只要你。”

    捏在下颌的手略微一紧，夜天凌唇边却勾起抹笑，他细起眼眸：“你不要行吗？”

    卿尘叹息一声，顺从地伏向他的怀中，将退缩和厌倦都藏在他的温暖之下，如一只逃避寒冷的小兽。过了一会儿，她道：“四哥，我们去武英园好吗？”

    武英园一直保持着原来的样子，一石一泉一草一木和十一在的时候并没有区别。寻径而入，遥见桃色点点，碧枝万树，云霞铺展，犹胜当年。

    亭台楼阁，朗声笑语犹在耳，夜天凌陪着卿尘缓步往园子深处走去，心中不免生出丝感慨。不过几年而已，物是人非，这世间还有几个人能兄弟相称，把酒言欢，畅谈天下事？曾经桃李琼筵，羽觞醉月，群季在座，谈笑赋诗，如今也只剩这一园寂寥了。他轻叹一声，无意一抬头，突然停下了脚步。

    卿尘扭头，沿着他的目光看去，意外地发现前面半山之侧八角亭中，竟是夜天湛独自一人坐在那里。

    一棵老树虬枝劲道，自山岩缝隙扎根而生，树干斜伸，如伞如盖半遮亭上。落花在山侧，在亭中，在衣袂飘飘间转瞬而去，一天花雨下，亭中白衣素服的人遥望远处，满身竟是难言的孤单与萧索。

    夜天湛听到脚步声回头，忽然见到夜天凌和卿尘，瞬间愣愕，随即拂襟而起，淡淡躬身：“见过皇上、娘娘。”

    飘逸俊雅的姿态，从容沉着的话语，轻风扑面，衣袖微扬，带来他身上一股微苦的药香夹杂着清冽的酒气，幽州“冽泉”，那是十一独爱的美酒。

    亭中桌上，落红点点，几个细泥封口的酒瓶放在那里，已经空了两瓶。卿尘问道：“你怎么会在这儿？”

    夜天湛轻轻一抬眸，回答：“明天，是十一弟的生辰。”本来是想避开别人，却谁知这般巧合，该来的，竟避也避不开。

    卿尘看向漠然立在身旁的夜天凌，又将目光转回夜天湛身上，夜天湛视线和她微微一触，他脸上因酒的缘故颇有几分倜傥神采，然而那笑却勉强。

    夜天凌坐到桌前，拿起那酒来，“不想你也知道十一弟喜欢这幽州冽泉。”

    夜天湛道：“在北疆时曾和十一弟一起喝过。他嫌天都桃夭太过醇浓，失了酒的豪气，说只有这酒烈中缠绵，最合他的口味。”

    夜天凌指下微挑，捏破泥封，仰首倾酒入喉，“清含冰雪之气，浓有风焰之魂，是好酒，朕还欠着十一弟一醉，到现在也不曾还他。”

    卿尘眼底蓦然一酸，眼前桃林盛放，胭脂色，灿如云，尽成了一片模糊的浮影。

    身边是一阵无声的沉默，亭前风过，花落如雨。

    百丈原前，痛失手足，兄弟反目，刀剑相见。从那以后再无人提过此事，大家好像都在回避着什么，但即便不愿提，不想提，这却始终压在心头。

    恩恩怨怨纠缠得深了，反而变得谁也说不清楚，是非黑白，成败对错，早已一言难尽。

    夜天湛抬手灌了一口酒，修长的手指握在瓶颈处略显得苍白，透着紧致的力度，似乎再用一分力气，那酒瓶便会迸碎在他的指间。“四哥，抱歉。”他的声音极淡，说话时好像只是在看那片桃林，目光遥遥落在亭子外面，唇角微抿。

    夜天凌亦没有看他，只是突然将手中的酒一饮而尽，在放下酒瓶的时候，他望着前方说出了同样的两个字，“抱歉。”

    卿尘诧异地看向他们两人，稍后，她往后退了一步，轻声道：“你们聊，我去下面走走。”

    夜天凌和夜天湛同时看了她一眼，但都没有开口。

    依山连水的武英园，半边青峰，奇石叠嶂，两道流瀑如注，自岩石间长挂垂泻，一前一后汇入其下深深清潭。潭水碧色翻涌，如翠如玉，风过发间，水雾纷纷扑面，似微雨漫天。

    幽潭深不见底，倒映着卿尘白衣缈缦，她望着那飞溅而下的瀑布出神，耳边水声隐隐，却似乎静得要令人窒息，听不到任何其他声音。

    男人与男人之间，自有他们处理事情的方法，她不想在此时介入其中。她盼望着他们能深谈一次，然而亭中是极漫长的沉默，也不知过了多久，终于隐约传来那两人的说话声，开始还是语气平和，紧接着越说越快，逐渐就变成了激烈的争吵。

    夜天凌的声音深沉凌厉，夜天湛的声音冷淡犀利，两人都不再见平素那不动声色的沉稳和耐心，各持己见，措辞锋锐。

    麟台之前，一场天朝开国未有的辩论正在进行；武英园里，两个掌控着天朝兴亡的男人亦正针锋相对。

    是君臣，是兄弟，是对手，是朋友。是君子胸怀，是王者气度，是放眼苍生，是心怀天下。

    曾同窗共读，曾一朝为王，曾并肩作战，龙争虎斗之下，是对彼此至深的了解。人之一生，如果没有旗鼓相当的对手，没有惺惺相惜的知己，男儿英雄亦寂寞，雄心壮志也孤单。

    卿尘仰首闭目，任纷飞的水雾洒了满身，点点清凉让心头翻滚的焦灼淡下几分。她修削的指甲直嵌进掌心里，连疼痛都不觉得。日影渐西，将眼前瀑布清流渐渐染上琥珀的色泽，时光一刻一刻难熬，仿佛千万年也走不完，等不到那个尽头。

    谁也不知道结果会是怎样，她唯有相信这两个男人，除此之外，别无选择。

    突然间，上面的说话声中断，卿尘不由自主地抬头。过了会儿，才听几声低低的咳嗽后，夜天湛的声音重新响起：“的确，各州究竟有些什么手段应付清查，我清楚得很。四哥若想知道，我也不怕据实相告。但知道归知道，要让他们把吞进去的银子吐出来，哪里那么容易？”

    夜天凌沉声道：“要说容易，继续放任他们侵吞国库盘剥百姓倒容易，可惜别人能容，我容不得。”

    夜天湛道：“负国营私，法理难容，其心可诛，任谁也容不得！四哥要清查亏空，我倒先要问，查到什么地步？若只是解决一时之困，像以前那样点到为止，不如趁早。”

    夜天凌道：“查到什么地步？查到天下无官不清，查到国库充盈，还民以富足，一天不达目的，我一天不会放手！”

    夜天湛停顿片刻，缓缓道：“清查天下百官，必招众怒，却不知四哥你是否当得这苛刻寡恩、凉薄无情的骂名？”

    夜天凌冷笑一声：“刻薄寡恩又如何？我岂用姑息养奸去博这明君圣主的虚名？今天我便把话说在前面，你若怕得罪天下官吏，可以置身事外，我没有太多耐性和你周旋！”

    夜天湛声音略提：“笑话！我会怕得罪他们？四哥若想看看，我们不妨较量一下，你查中枢，我查地方，三年之后，看谁办得干净彻底！”

    “好！”夜天凌也一扬声，“三年为期，分个高下又如何？就怕你做不到。”

    夜天湛情绪缓下来：“做到做不到，届时便知，但我有个条件在先。”

    “说。”

    “四哥可敢答应我，各州各府，清查之中罢什么人，用什么人，都由我说了算？”

    这句话要的是天下三十六州的官吏任免之权。卿尘浑身的血液凝滞于一瞬，不愧是湛王，他不是一时意气，更不是就此向对手妥协。天都城外，他可以兵息干戈，以退为进；朝堂之上，他可以摒弃前嫌，顾全大局。这一场较量，他是深思熟虑，甘冒奇险，决定放手一搏。

    那么皇上，他是否也愿赴此豪赌，给这场死局以生机？

    他会答应吗？

    四周恢复了漫长的沉寂，卿尘没有再听下去，缓步往桃林中走去，笑容相映了桃花。

    金乌西坠，明月东升。

    武英园外不知何时悄无声息地布满了玄甲禁卫，渐深的夜幕下，十步一哨，肃然而立。

    夜天凌和夜天湛一起走下山亭，身上都已带了几分酒意。月朗天清，微风拂面，两人心间竟不约而同有股舒畅的感觉油然而生。夜天凌负手缓步，目光遥遥望向墨玉般的天际，忽然淡淡一笑，转头道：“不知今年闲玉湖上的荷花怎样，似乎好些年没再见了。”

    一抹月华落在夜天湛文雅的面容上，清晰明亮，他似是轻叹了一声，道：“这么多年，荷花倒是年年盛放，皇兄若有兴致，臣弟备下美酒，恭迎圣驾。”

    夜天凌点头：“朕记得你府中那荷叶酒似乎也不错，不妨叫上大哥和十二弟，再去尝尝。”

    夜天湛俊眸轻抬，顿了一顿，“臣弟遵旨。”说到这里突然停住，他看到了卿尘。

    桃林前，月湖旁，一抹清丽的身影独对明月，合十身前，默默祷祝。

    万树桃花，清辉满天。夜风吹皱湖中波光浅影，吹起她衣带当风，袖袂飘举，她半仰的秀颜沐浴在月色之下，发丝轻扬，似将乘风归去。

    月中轻花落，林空人静。那一刻，时间缓缓停驻，他眼底心中，唯有她的影子。

    相逢相知，只是红尘一梦。

    情丝万丈，几世芳华，一身爱恨，一生风月，都作浮云飞烟。

    他听到夜天凌叫她的名字，她回眸的一刻月华流转，湖光如梦，仿佛隔了千年，她的目光终于越过了夜天凌的肩头，穿过漫天纷扬的花雨看向他。

    那一瞬对视，他向她展开淡然的笑，在看到她的泪水前，潇洒转身。

