
　　很快，就到了晚间时分，段家人邀请林全富等人到段文穆府上用膳。

　　一行十人浩浩荡荡。

　　至于为什么是十人，对于此事，段家人也表示理解，虽说正道家族一般很少在明面上做一些恶事。

　　但都是不相识的外人，有所防备，非常的正常。

　　段家外事堂家老段文穆亲自来门口迎接，以显示自己的态度，毕竟是一位三转的蛊师，该有的尊重还是要有的。

　　“哈哈哈，全富兄，欢迎欢迎啊。”

　　“有劳文穆兄了。”

　　“快快请进，贵客临门，族长也是喜不自禁，今日也特地来了。”

　　“是吗？能有幸见到贵族族长，实乃幸事啊，请。”

　　“请。”

　　说着，段文穆和林全富两人就进门去了，一路上说说笑笑。

　　莫战栗看到这里，暗自佩服。这些擅长交际的人，不论熟悉还是陌生，总是能找到一些话来闲聊，给人一种他们很亲热的样子。

　　而林子芦他们这些二转甚至一转的蛊师自然就没有那样的待遇了，当然，他们的身份也不值得三转蛊师来迎接，他们只是被其他迎接的人引入。

　　段文穆府邸也甚是豪华，飞檐翘角，雕梁画栋。

　　但是这还不算什么，更恐怖的是整个府邸都是由黑石打造而成，无论是院墙还是地板，浑然天成，看不出来一点缝隙。

　　很显然，要么这处府邸是用一整块黑石雕刻而成，要么就是在建设过程中使用过蛊虫来合缝，但是无论是哪种方式，都是大手笔。

　　是对于凡人来说无法想象的建筑方式。

　　果然，每一地都有自己的特色！

　　“哈哈哈，文穆兄，你这府邸还真是气派啊……”

　　远远地就听见林全富哈哈的大笑声。

　　“几位贵客，这边请。”

　　大厅里面灯火通明，纤毫毕现，这些光亮都来自屋顶的一只只小光蛊。

　　小光蛊虽说都是一转的蛊虫，但是被这么使用，也是段家展示自己实力的手段。

　　大厅中已经有很多人，说说笑笑好不热闹。

　　有人也将林子芦等人引到了位置上，分桌而坐，而莫战栗和林子芦坐在二转蛊师之间。

　　至于其他的段家蛊师，也是一些家老或者队长带着队员之类的过来，为了增添气氛，毕竟人越多越热闹嘛。

　　而这有客人来临，段家人也多了一个难得的聚会。

　　至于林全富则被引入了三转的位置。

　　那一桌共有三个座位，段家族长段三坐主位，林全富坐客位，而段文穆则敬陪落座。

　　林子芦单独和其他段家二转蛊师坐一桌，莫战栗和简宝璐一桌，周围也都是段家寨各个小队的队长以及二转的中坚高手。

　　当然，他们对外的名字一个是林宝璐，一个是林战栗。

　　“宝璐兄，战栗兄，两位贵客远道而来，让我们先干了这一杯。”说着，段泽端起了一杯酒，其他人也是有样学样，酒杯碰到了一起，一饮而尽。

　　莫战栗感觉喉咙里面灌入了一块石头，冷硬异常，但是喝到肚子里面却感觉一沉，就像是穿上了一层护甲，驱散了冬日的寒冷。

　　“好酒，段泽兄，此为何酒啊？”

　　“哈哈哈，这是百断山的黑岩酒，乃是以生长在断崖上的黑岩花酿造而成，二位客人若是喜欢，等宴席过后，来我这拿两罐。”段泽是段家寨的一位队长，有二转高阶的实力。

　　“宝璐兄，这一路上可有什么有趣的见闻，不妨给我们分享分享。”另一个段家的二转蛊师和简宝璐套近乎。

　　简宝璐下巴微抬，一副高傲的样子，瞥了众人一眼道：“哈，趣事可就多了，不知道你们想要听哪一个。”

　　“宝璐兄捡最有趣的说说就可。”

　　“是啊是啊。”

　　“快说说吧。”

　　“哈哈哈，既然你们都想要我说说，那我就说了。”简宝璐做出一副你们求我讲的样子，莫战栗也好奇，这简宝璐能编出什么来。

　　“也不算什么趣事，我倒是碰到过一件有意思的事。”

　　“快说快说。”有人迫不及待。

　　“之前我们经过一个青树山的地方，那里有一个中型家族，不过也只是中型家族中垫底的存在。”说到这里，简宝璐的语气中带上了傲气，让人感觉他看不起这个青树山的家族。

　　“这个青树山家族怎么了？”

　　“别急，听我说完，青树山有三个家族，其中一个是胡家，这个胡家有一位四转级别的老族长，勉勉强强算是跻身进了中型家族的行列。”

　　“哦？那是这个老族长？”

　　“不是这个老族长。”简宝璐斜瞥了，好像在说，你这个人懂不懂礼貌，我还没说完呢。

　　那个问话的二转蛊师顿时一阵气结，合着你说那么多就是为了显示自己的优越感是吧，他转过脸去不再看简宝璐。

　　“这个胡家有一对双胞胎兄弟，本来是幸福的一家人，但是天意弄人，他们的父母再一次兽潮中双双丧生。”

　　“可恶的兽潮。”

　　“我的哥哥就丧生在野兽口中。”

　　说到这里，在座的蛊师深有理解，南疆野兽众多，兽潮时有爆发，凡是驻扎在山林里面的家族大多都和兽潮打过交道。

　　对于造成家破人亡的野兽可以说是恨之入骨。

　　“好了，别打岔了，听宝璐兄继续说。”这时，有人出口调停。

　　简宝璐继续说道：“哥哥天资聪颖，一岁能言，三岁能跑，七岁能吟诗作赋，被冠以天才之名，忍受着常人无法体会的寂寞。”

　　“然后这俩兄弟的舅父舅母想要侵占这俩兄弟家的家产，于是将其收养，期望能将其认作干儿子，好名正言顺地侵占了家产。”

　　“随着时间的推移，转眼间就到了这兄弟俩开窍的时候，可惜造化弄人，被家族认为是天才的哥哥却只是一个丙等资质，反倒是默默无闻弟弟被测出来是甲等资质，一时间在家族中引起喧嚣。”

　　“甲等资质？”

　　“难道是那种百年难遇的绝顶资质，传说只要正常修炼就能到四转的资质？”

　　“不愧是中型家族，这血脉就是恐怖啊。”

　　简宝璐说的故事反倒没有引起他人的讨论，一说到甲等资质却都坐不住了。

　　简宝璐点了点头，示意确实是这样。

　　“弟弟测出甲等资质后当场就被家族的四转族长收为亲传弟子，成为少族长的候选人，前途一片光明；而哥哥却像是被打落凡尘，从此一蹶不振，就连之前看好他的舅父舅母也对他冷眼相待，处处为难打压。”天籁小说网

　　“但是命运就是如此奇妙，这个哥哥在一次醉酒之中得到一只酒虫，并且在酒虫的引领下发现了一处魔道蛊师的传承，从此一飞冲天，甚至成为了家族中的三转家老，甚至有一段时间还被尊为家族英雄。”

　　“咝……”

　　“三转？家老？”

　　“那弟弟呢，弟弟怎么样了？”

　　“弟弟虽说也有超人之姿，但是却也缺乏时间成长，至今还是二转修为。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第110章 胡家兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 