    冬雪纷飞，李淳等人冷的直哆嗦。他们按照王翦的意思，正在以冰雪堆砌城池，双手都冻成了萝卜。

    秦守站在城墙后面，趾高气扬，现在他扮演的就是魏王假，这座冰雪城池代表的就是魏国大梁城。此刻秦守屯兵八万，粮草足够三年之用。秦守便是秦腾仲子，自幼习武。秦氏也算是秦国名门望族，秦腾极其严厉，从小便教导秦守秦律和武艺。

    秦守年有十岁，在所有人中算是比较聪慧的。不过他年纪终究比较小，受旁人影响后自也会嬉戏打闹。毕竟现在没人约束他们，以天性而言想着玩耍也很正常。

    “阿嚏！”

    李淳打了个喷嚏，用手摸了摸鼻子。他现在代表着的是秦国，亲率十五万大军，号称是五十万人，已抵达大梁城下。

    三十里范围内，树木尽拔，屋瓦皆飞。秦军刀枪剑戟，排列如林。秦国的投石车、攻城车、擂木车都已组装好，将大梁城围的是水泄不通。

    王贲在旁看着，脑海中也陷入到回忆中。这也就是七八年前的事情，当时秦国要灭魏。王翦被留在咸阳，而他强势出兵，务必要灭魏国大梁。要是强攻，对他们极其不利。大梁城内吞兵八万，皆是精锐。他们手里只有十几万人，想要拿下必定是死伤无数。

    所以，王贲就想着令魏王假投降。可惜，魏王假与其先祖魏犨同样的脾气。别看他只登基两年，却是极其强势，不畏秦国大军。斩秦国使者，首级悬挂于城墙上。魏王假的态度很明确，寡人宁死不投降，誓与大梁共存亡！

    王贲知晓后顿时就怒了，魏国不投降，竟然还敢反抗？

    于是乎，他便准备效仿昔日武安君水淹郢都之法。经过他的调查后，他便发现大梁不仅城大，而且两面环水。一面德水，一面汴河。两条河距离大梁只有十几里地，护城河与黄河、汴河通过沟渠联系在一起。

    王贲当即指挥人马开始挖水库，趁着雨季大量蓄水。等时机成熟后，便命人决堤通沟。大梁城内外沟渠泛溢，城墙浸水三日? 多处颓坏倒塌。

    最后? 魏国灭！

    ……

    之所以会有这出，自然是因为王翦。现在学宫还没正式开始? 王翦来了几日后便无趣的很。闲着无聊? 便准备栽培下这票勋贵弟子。所以，便用王贲破大梁城为题? 让他们自己发挥，看他们能否想到该如何攻破。他们年龄尚幼? 所以这一战他们并不知情? 就看他们如何去做。

    反正闲着也是闲着，就当指点一二。王翦辈分摆在这，他提点这些猴崽子倒也没人会多嘴的。就说秦腾，其实曾经也追随王翦学习过些。现在这时期兵法兵书都是禁书? 不是想看就能看到的。

    此事秦始皇知晓后便准许了? 反正秦守李淳这些都是勋贵之后，不用担心会有问题。哪怕他们日后真的谋逆，他们的家室还在咸阳，能轻松连根拔起。

    “魏王假，你敢出来决一死战吗？！”

    李淳迎着风雪? 嗷嗷直叫。

    王贲上去就给了他个毛栗子，这招出自白稷。敲脑袋瓜一下? 能疼的眼泪都流出来。

    “夯货，瓜怂！对方屯兵八万? 粮草充足。你通过这种手段，他就会出来了？就算出来? 对方八万精锐? 便是赢了你还剩多少人？动动你的脑子? 瓜怂！”

    王贲气的是破口大骂，这仗要是按照李淳这么打，秦国就完犊子了。李淳这样的勋贵之后，必定是秦国未来的支柱。到时候要让他们领兵作战，秦国怕是危矣。他知道李淳等人年纪小，或许想不到好的办法，但也不能犯下如此蠢的错误。

    当时伐魏之时，形势极其复杂，绝不能耗费太多兵力。正所谓上兵伐谋、其次伐交、其次伐兵、其下攻城。要不是大梁城周遭靠水，还正好碰上雨季，要不然也无法水淹大梁。

    秦守这边贯彻条原则，死活不开门，就这么耗着。秦国兵伐魏国，若是不能速战速决，光粮草的消耗都扛不住。李淳苦着脸，憋了半天也没想到好的办法，最后只得咬牙道：“不然就直接强攻？”

    “愚蠢！！”王贲已是气的脸色涨红，怒声喝斥道：“开城决战都会令秦损失惨重，强攻大梁，你想让秦国死伤多少人？你若是老夫手底下的都尉，老夫必定先打你二十军棍！”

    白稷在旁憋着笑，可怜王氏父子纵横沙场这么多年，不知多少顽劣不逊的人被他们治的服服帖帖。摊上这票猴崽子，也是束手无策。王贲没想过强人所难，李淳年纪尚幼，想不出来属实正常。但是，也不该如此愚蠢。就像李淳后面所说，王贲前面都解释了，他还犯下更蠢的错误，这就不能接受了。

    “那就围而困杀！”

    有人站出来出谋划策，这半大高的少年为太仆之子。太仆教导子嗣也算有一手，所以他倒也算是想出条路来。

    “此计亦不可。大梁城的粮食可支撑三年，秦国能支撑多久？”

    “这……”

    “你这办法虽不可行，却比先前的强些。”王贲捋着胡须，认真道：“为统帅者，不可急躁冒进。行军作战，讲究的是天时地利人和。大梁四周环水，若逢雨季，再做水库蓄水。只要机会合适，便可决堤水淹大梁城，以最小的代价兵不血刃拿下大梁！”

    王贲还是相当窝火的，这好歹也算是他的成名之战，这些小崽子们竟然一个都不知道？

    后面王翦则是面露微笑，在他看来打仗求个稳字。稳中求进，这才是制胜手段。能少死些人，那都是大功德。就如当初伐楚，他也是活生生的把楚国给拖死。急躁冒进，绝对是行军大忌。

    听到王贲说的后，这些人顿时是恍然大悟，连连点头。

    “老规矩，回去后以此为题，写篇五百字的策论来。”

    王翦挥挥手，李淳等人皆是苦着脸。

    这锅还得白稷来背！

    白稷当时随口说了句好记性不如狼毫笔，再加上看到胡亥成了材，王翦也觉得这套不错。所以，李淳这票人可就倒了大霉……

