
面对龙非夜的赔罪，韩芸汐满心的感动。她傻乎乎地看着他，都不知道说什么好？她知道奇门遁甲之术并不是任何人都可以学的，更不是一年半载就可以精通的。

从她被劫持至今，才多久呀？他不仅仅学得炉火纯青，竟还如此用心！

韩芸汐踮起脚尖来，在龙非夜的脸颊上轻轻吻了一下，低声说，“恕你无罪。”

龙非夜笑了起来，压抑许久的心情总算舒坦了一些。

“咱们找找出口吧。”韩芸汐认真说。

顾北月这才开口，“公主，既是嫡亲之血启动了结界之门，怕是也得结界之血才能开启吧？”

上一回他们他祭坛遇到的是人心所生的幻象结界，而现在，却非人心所生的幻象。这个结界又是守护雪狼坟的结界，想必是无法被打破了，只能通过开启出口离开。

让顾七少守着白彦青，韩芸汐他们回到掉落之地，她用自己的血滴落在地上，可谁知道，这血都还未落地就凭空消失不见了。

他们三人以为结界之门要再次开启了，可是，他们等了好久，整个结界却都纹丝不动。

怎么会这样？

血凭空消失了，必定是被结界吸了去。可为何结界没有被开启？

韩芸汐不相信又尝试了几次，可却都没有结果。

“会不会需要白彦青的血？“顾北月连忙问。

韩芸汐早就收了毒蛊人之血，后来为了日后研究，她在深渊里还偷偷藏了一些在储毒空间中。

她取出了几滴来竟发现白彦青的血也被结界收了去，可是，结界就是无法开启。

“怎么会这样？”顾北月不安起来。

龙非夜也意识到问题有些大，若是出不去，岂不得陪着白彦青困在这儿一辈子。

“白彦青知道吗？”韩芸汐狐疑地问。

他们又回到树林那边，这个时候白彦青已经意识到了自己被龙非夜耍了。

他累得气喘吁吁的，终于不在生死两门之间逃窜，而是站在阵法的中央休息。

韩芸汐知道，她要是直接问白彦青，这件事就会被白彦青当作把柄，反而来威胁他们。

她低声，“龙非夜，得给他下个套。”

龙非夜低声说了几句话，韩芸汐和顾北月便都懂了，顾北月很快就悄无声息地潜入阵法去找顾七少。

待他回来之后顾七少就行动了。

一道荆棘藤从死门方位里悄无声息地伸出来，要偷袭白彦青。白彦青早就察觉到，他眼底掠过一抹冷笑，知道自己的机会来了。

只要有机会抓住顾七少，让顾七少离开死门之位，这个阵法就会露出破绽的，他便有办法破阵法了。

虽然白彦青很讨厌顾七少那张嘴，但是，比起龙非夜和顾北月来，他还是愿意和顾七少对决的！毕竟要应对顾七少这个性急冲动的家伙，比应对龙非夜和顾北月那种老狐狸要轻松很多。

顾七少要是正大光明袭击他，或许他还敌不过荆棘藤，但是，顾七少要是偷袭的话，那就等着宅跟斗吧！

白彦青由着那道荆棘藤靠近，就在荆棘藤要缠到他身上的时候，他忽然抓了荆棘藤，立马就后退，后退的同时，狠狠拽住荆棘藤，一瞬间就将顾七少从死门方位里拽了出来。

其实，顾七少早就等着白彦青这么做了。他大可断掉荆棘藤，可是他还是装作一副气愤的样子，怒声，“白彦青，你耍老子！”

白彦青可无暇跟顾七少争辩，顾七少一离开死门方位，整个阵法就立马改变。白彦青往一侧看了一眼，立马就逃！

白彦青逃出来之后，竟不见韩芸汐他们，只有顾七少的荆棘藤不断追逐过来。

白彦青也顾不上那么多，逃到了他掉落之地，立马割破自己的手指，滴血而下。

可是，很快他就震惊住了。

明明是他的血开启了这个结界的，按理说他的血也能再次开启呀！为什么他的血还未落地就被吸收，而整个结界纹丝不动？

白彦青和韩芸汐的反应是不一样的，他不相信，又尝试了一次却依旧失败。

这个时候韩芸汐他们从小树林那边追了过来。

不得不说，白彦青的这举动让韩芸汐他们非常意外。

“白彦青，你也没办法出去？”韩芸汐喃喃地说。

白彦青立马后退，明白了怎么回事？顾七少是故意失手放他出来的，这帮人又一次耍了他！

白彦青愤怒之余，很快就又大笑起来，“呵呵，看样子你们也出不去！好极了！”

白彦青都不后退了，他狂笑不止，“龙非夜，韩芸汐，倒头来还是老夫赢了！老夫赢了！你们就等着双修大大限到来吧！老夫，等着！等着！哈哈哈……”

韩芸汐他们四个人都原地站着，特别沉默，白彦青就在他们面前，得意忘形狂笑不止。

他所做的一切，不正是为了算计韩芸汐和龙非夜，不正是为了让他们两人双修失败，走火入魔自相残杀吗？

兜兜转转，斗了那么多回，在他失败之后没想到峰回路转，他还是赢了！

“哈哈，老夫赢了！老夫赢了！”

“龙非夜，韩芸汐老夫告诉你们，老夫等这一天很久了！很久了！”

白彦青到底有多高兴？或者说，他到底有多疯狂？到底为什么要这么做？这么恨他们二人？

韩芸汐蹙着眉头看白彦青的得意，心下只觉得他可怜可恨而已。

龙非夜握着斜挎在身上的绳子，那深邃冰冷的眸中除了轻蔑，还是轻蔑。要知道，他一直背在背后用黑布包裹着的不是琴，而是剑！而且，不止是干将宝剑，而且还有要送给韩芸汐的新铸莫邪宝剑。

白彦青哪来的底气，觉得他们双修会失败？

韩芸汐看白彦青可怜可恨，龙非夜却看白彦青就像是跳梁小丑！

他面无表情地看着白彦青，随手将玄寒宝剑丢给了顾北月，另一手解开了绳索，取下了被黑布包裹的干将宝剑和铸剑之剑。

“干将？”白彦青依旧不以为然，他早料到天山顶的干将宝剑是赝品。

龙非夜没回答他，而是一把掀起了黑布，刹那间，干将宝剑和新铸造的莫邪宝剑便都露了出来。

白彦青认得干将宝剑，他的注意力立马被那把新铸的宝剑所吸引。不安的情绪立马涌上了心头。

他也是习剑之人，他看得出来这把还未开刃的宝剑绝不一般。

他脸上终于露出了恐惧的表情，他开始后退，“不……不可能……”

“什么不可能？”龙非夜冷冷问。

“我不相信，不可能！”他大吼。

如果这把剑是开过刃的，他还会相信龙非夜他们寻到了宝剑来收莫邪剑魂，可是这把宝剑都还没有开刃，分明就是一把新铸的宝剑！

这么短的时间里，他们怎么可能铸造出如此宝剑？即便是放在剑中之王，干将旁边，这把未开刃的剑也分毫不逊色呀！

龙非夜才不会浪费时间跟白彦青解释这把宝剑怎么铸造出来的，他仍旧看着白彦青，随手将宝剑交给韩芸汐，说，“送给你的，由你来开刃。这儿没有金刚石，不死之身倒是可以将就一用。”

什么？

龙非夜这话一出，就连顾北月和顾七少都目瞪口呆！这家伙当初在求药洞里不开宝刀之刃，原来是留着让韩芸汐玩的呀！

这礼物送得未免太霸气了些吧？

居然要拿白彦青这个不死之身来开刃，这……这……

“哈哈哈哈哈！”顾七少终于忍不住大笑起来，“龙非夜，老子服了你！服了你！哈哈哈！

顾北月笑而不语，韩芸汐去没有笑，她以梵天之力来握住宝剑，她冷幽幽地说，“龙非夜，这礼物我很喜欢！”

杀不了白彦青，也能玩死他！

白玉乔的仇，宁静的仇，小玉儿的仇，天下饱受战乱之苦的老百姓们，所有无辜者的苦难，今日她都要亲手在白彦青身上讨回来！

韩芸汐一手持剑一手抱住龙非夜，让龙非夜带她凌空而上，她冷声，“白彦青，今日本公主就拿你来祭这把剑！”

语罢，梵天之力瞬间灌入宝剑之体，剑起，狠狠一落，并非劈砍刺杀，而是从白彦青身上冷冽掠过，磨蹭而过！

梵天之力和白彦青身体摩擦之后产生的凌厉之气，便可开剑刃。厚厚的刀刃还未开，要在白彦青身上磨成锋利的细刃，那得磨多少次呀？

白彦青疼痛得差点站不住脚，他万万没想到事情会变成这样，他的脑子都空了，转身就逃。

龙非夜立马带韩芸汐追过去，没一会儿便又是一剑掠过。

顾北月和顾七少远远看着，并没有追过去。

“七少，咱们到林子里瞧瞧吧。”顾北月笑道。

有殿下和公主在，这个又是个逃不出的空间，他大可放心地等着公主他们待会开刃的宝剑。

顾七少一边往林子里走，一边祭出莫邪剑魂，喃喃自语，“还真有点舍不得呀！没了它，我的武功会不会太弱了？”

“会。”顾北月很诚实。

顾七少蹙眉打量起他来，“顾北月，做人不能像龙非夜那么不厚道。”

这个随和的大夫跟着龙非夜久了，尽学一些坏的！

顾北月认真地察看雪狼坟，顾七少盘腿坐下，远远地看着龙非夜和韩芸汐追着白彦青磨剑开刃，看得他都心痒痒想过去叫毒丫头让他磨几刀了。

不过，鉴于龙非夜的威慑力，他还是乖乖地等着了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585699"  chaptername="第1144章  龙非夜送大礼">加入书签</a>
</div>
