    当办公室主任罗德走出特务处时，他感到空气特别的清新。

    他一直都担心，这一次会同前面的几个人一样，不是到宪兵司令部的监狱，就是死在招待所内。

    幸亏自己表现的很好，没有被人怀疑。

    也对，罗德也就是一个负责日常杂务的闲职人员，不象二科三科科长那样，掌握机密，也不象总务科长那样，手握财物。他的身上没有什么有价值的东西，不会被人瞅上。

    这也是他当初聪明的地方。当初盐泽幸二问他，想要什么职务由他挑。但罗德只愿当办公室主任。眼光独特的人，才能够逃出特务处招待所的那个大门！

    从特务处出来后，罗德直接回家。说家，其实就他一个人，那个家也就是一处空房子。

    回家的路上，罗德留心了身后，没有发现有跟踪的人。从这一点看，应该是完全解除了嫌疑。

    在家呆到了晚上六点钟，罗德这才出门吃饭。

    他来到了一个湘菜的酒楼，没有要包间，就坐了一个大厅的桌子。

    在这方面他还是比较注意的。作为一个办公室主任，没有外快捞，每月就那些工资与奖金，是不能去好的酒楼吃饭并坐包间的。

    罗德是湖南人，他吃湘菜，没有人会怀疑的。

    罗德点好菜后，拿出一包烟，点上一支，抽着烟看着四周吃饭的人。时不时地拿起菜杯，喝上几口茶。

    茶喝多了，就要上厕所，于是，罗德去了厕所。

    这是一个小餐馆，厕所也就是一个蹲坑的。此时，厕所的门被关上了，说明里面有人。

    罗德便靠在不远处墙边，等着。

    在他的左边，也有一个人在那等着。

    两个人没有相互对视，背侧着身子，没有一点交流。

    但是，他们却利用这个机会，进行着交谈。

    “出来了！”

    “嗯！再不出来，命就不会留下了。”

    “出了什么事情？”

    罗德说：“还不是你们袭击特务处所造成的结果。人没有打死，反过来，我和大当家的却被软禁了起来。”

    “我们袭击是成功的，只有那人不在特务处。这就不能责怪我们。对了，你能出来，那大当家的也应该出来了吧。”

    “没有！大当家的被那人给盯上了。”

    “盯上了！凭什么盯上大当家的？他可是日本人。”

    “上一回那人出海，大当家的安排人在海上干掉他。结果，我们的行动失败了，估计那行动中的人，有人被那人抓住了。所以，那人死死地盯着大当家的不放。”罗德说。

    旁边的人将烟头丢掉：“那就杀了他！”

    罗德：“你如果想被抓，那你就去试试。”

    “我才不试！没有大当家的命令，我继续当我的小老板舒服多了，每人有好菜好酒，快活似神仙。”

    罗德看了看四周说：“大当家的让你跑一趟，去通知岛上的人，在他没出来之前，岛上的事就由行动队长负责。不要派人前来上海，以防暴露。”

    “知道！我马上出一次海。”

    这时，厕所的门还没有开，但是罗德却进了厕所。

    就在他们说话的时候，他们没注意到，大厅转角的地方，有一个人正竖着耳朵听着。

    当然，这个人就是周云。

    王勇亲自带队跟踪罗德，发现他进了湘菜馆。于是，王勇便打电话给周云，周云便赶了过来。

    周云刚到时，便发现罗德起身离开餐桌去厕所。同时，周云看到厕所的外面有一个人。

    这个人警惕的看着四周，一看，就知道想检查，有没有人跟踪。这个人的警惕性，让周云注意到了他。

    等到罗德也靠在那片墙上的时候，周云便确认，他们是在接头。不过，他们选的那地方不错。那墙是转角，从任何一方来人，他们都可以看到，而且，转角处的说话声音，不会被风吹送，这就减少了被人偷听的可能。

    估计他们不选那厕所，是因为进了厕所，两个大男人在里面，会让看到的人产生疑惑。再说，厕所门关上了，你就不知道厕所外面的情况，说不定有人正在厕所门外偷听你的说话呢？

    看到罗德进了厕所，而另一个人却不再等了，转身进了餐馆内部。周云马上知道了，这个人就是这个小餐馆的老板。

    那个老板进去没一会儿，便出了餐馆。出来后，他步行了两百米，进了一间院子，上了一辆车子。

    在那老板开车出来后，周云便开着车子跟着他。

    两辆车隔的有些远，并不是一前一后。在周云的前面，有两辆车，这样的话，前面的人就不会发现被跟踪了。

    转了一大圈，开了半个小时，那老板终于不再转圈子了，而是将车子驶向了一处小码头。

    周云马上猜到了对方要干什么！

    罗德在接头时说过岛上和兄弟们的字眼。

    那么，这个老板就是要出海去那个岛上了。

    果然，在那个老板到达时，一艘小快艇发动了起来。

    他们之间应该联系好的，那个老板一跳上去，快艇便飞一般地冲向了大海深处。

    周云根本没机会去跟踪了。等他下车去小码头，找一条船，那也得十几分钟，那时候，海上已经看不到那条快艇了。

    再说，那小码头是什么情况也不清楚。他们之间肯定有联系，否则的话，那老板一到，快艇就准备好了，上艇便开走了。说明他们是一伙的。就算不是一伙的，也会是关系很好的。

    这种情况下，周云要是去小码头去租船，那么，那老板就会知道，自己被人跟踪了。

    所以，宁愿跟丢了，也不能轻举妄动。

    周云没有离开，而是继续坐在车子，一边用望远镜看着海面，一边抽着烟等着，等着那人回来。

    海边上，有码头，有船，还有那很亮的月亮，所以，看海还是比较清晰的。

    三个小时后，周云看到了远处飞来的一小黑影，随后，听到了

    一阵马达的轰鸣声。

    那条小快艇靠岸了！从快艇上，下来了一个人，正是周云跟丢的那个湘菜馆的老板。

