    救护车的声音在老宅周围回响，看到外面偌大的阵仗，苏静安轻轻倚在墙边，满不在意。

    苏欣瑶被大哥抱着出去，看到她垂在空中的手，苏静安细细打量，总觉得她这晕倒的时间也太巧了，巧的像是故意的。

    以苏欣瑶的性格，这种装晕倒的事她也不是做不出来。

    但是人已经被带出去了，外边有医生和护士，她不好此刻过去查看。

    苏宣城和苏晨和都还处在生气中，先前在花房发生的事情就已经让三哥很是失望，又发生这种事，他摆了摆手不准备跟去医院。

    “大哥你去吧。”

    见他们都不想去，苏俊熙只好独自一人跟上救护车，总不能让苏欣瑶一个昏倒的人被送到医院后，没人管她。

    苏欣瑶从楼上摔下来是实实在在的一摔，撇去别的不说，她确实伤到了好几处地方，于是便住了院。

    病房内，苏俊熙刚办完住院手续，手上拿着病历本和缴费单。

    “你妹妹的伤不是很重，住个几天，等恢复就能回家休养了。”

    听到医生的话，他点头，复杂的视线落在苏欣瑶身上，真觉得她这样做很不值，又有什么用呢？都是一家人，如此害自己的妹妹做什么。

    苏欣瑶醒来时，苏俊熙刚巧回家了，一睁眼病房里空落落的只有她一人，她自己按下床头的铃，将护士呼喊过来，才了解情况。

    “那位是你哥哥吧，他刚离开不久，让我们照看着你。”护士微笑道。

    左手打着点滴，苏欣瑶不能乱动，她空洞的眼神逐渐回神，打量了一圈这间病房。

    “那行。”

    虽然一睁眼没人在身边的感受有些孤独，但她睁眼看到大哥只会更加尴尬，她不想回答那些犀利的问题，若要她真的说，她就是讨厌苏静安。

    这个回答自然不可能在大哥面前说出口，想到那时在书房，苏欣瑶暗自叹气，不想再经历一次那么难堪的场面。

    躺在病房期间，吃的东西随手就可以拿到，躺着玩手机她舒适多了。

    班里的同学也知道她住院这件事，第二天，一群人就拎着东西来看望她。

    “欣瑶，没事吧？现在还疼吗？”

    “怎么摔的啊，这么不小心，没有上石膏那应该不算严重吧。”

    他们七口八舌问着，苏欣瑶感觉有几百个问题朝她袭来，让她压根不知道回答哪个。

    轻轻摸了一下自己缠上纱布的地方，她垂下眸，露出几分委屈，摇头叹气。

    “伤的不是很严重，谢谢大家关心。”

    女生的心思比较细腻，一人发现她不对劲的情绪，扫视一圈病房，出声询问：“欣瑶，怎么就你一个待在这边啊？家里人不在这照顾你吗？”

    听到她的问题，苏欣瑶放佛被问到了伤心处，她撇嘴，面上难掩难过。

    “大哥会来照顾我的。”

    很快又有人问苏静安，毕竟她们两个是一家的，在班里已经传开了。

    “苏静安没来吗？”

    苏欣瑶冷笑两声，“这伤就是她害我的，她怎么可能过来。”不过马上又装作说错了话的样子，捂住嘴巴，好像很害怕的样子，“不，我是说……”

    众人却早就把她前一句话听在耳朵里，全都一愣，消化她话里的意思。

    林诚诚皱着眉，首先上前问道：“欣瑶，你别怕，到底怎么回事，告诉我们。”

    在她的一再追问下，苏欣瑶这才放低了声音，故意把责任全部推到苏静安身上，将事情黑白颠倒，只说自己摔跤那一段是她推的。

    “她有病吧！她这样做你哥哥不骂她吗？明明是她的错。”

    “从楼梯上摔下来，她也太恶毒了吧。”

    病房内响起了替她打抱不平的声音，苏欣瑶的嘴角这才勾起一丝满意的微笑。

    听完他们的吐槽，苏欣瑶内心窃喜，哼，有的是人收拾她。

    “没办法，她现在是家里的掌上明珠，我又有什么地位呢，不过有你们来看我，我已经很高兴了，一个人待在这还确实挺独孤的。”苏欣瑶苦涩一笑。

    她适当的装弱，让同学更加心疼她，一众人陪着她聊天聊了许久。

    有事的先走了，没事的同学在这边陪她到下午才离开。

    远在老宅的苏静安，坐在书桌前看书，莫名地连打了好几个喷嚏，她搂了搂衣服看向窗外。

    第二天。

    苏静安照常时间去到学校，低头走在路边上，她莫名其妙被人撞了一下，力度不轻，她差点没站稳。

    抬头看到撞她的那个女生，是班上的同学。

    “哎呀，抱歉啊不小心撞到你了。”

    那女生嘴上道歉，但语气丝毫没道歉的意思，反而像是嘲讽。

    “没事吧？这撞一下应该不至于住院吧？”

    苏静安皱眉盯着她，傻子才听不出她阴阳怪气的语气。

    “这么大的路，你不能好好走吗？”

    女生看着她面上闪过一道厌恶，环手冷哼，“我就想走这边怎么了？这路是你建的吗？”

    后面似乎有一声照相的“咔嚓”声，苏静安疑惑回头，但她身后只有一个女生，她们都是一个班里的，但她跟她们不算熟悉。

    两人挨在一起，冷冷的盯了她一眼，便转身走了。

    “你刚才没关声音？”

    “啧，我没注意，不过，她发现又怎么了，自己做的事情敢做不敢当啊。”

    没过多久，这张偷拍的照片便被传到了学校的贴吧上。

    图片的配字在说苏静安是个恶毒的人，一个乡下来的土包子这么有心计，嫉妒自己姐姐的优雅气质，回到豪门后容不下自己姐姐，开始使计排挤她。把姐姐推下楼梯，害的人住了院还不去道歉看望她。

    她们编了很长一段，把苏静安前前后后骂了个遍，最后发送出去。

    帖子很快有了热度，许多人都来吃瓜看戏，有些人已经开始替苏欣瑶打抱不平，评论苏静安是个贱人。

    苏静安正坐在教室准备上课，刚拿出课本，突然，前桌回头拿着钢笔猛地一甩，就甩了她一脸的钢笔水，乌黑一片，前桌立刻道歉，面上却没有丝毫道歉的样子，“哎呦对不起，我不是故意的，只是呀，近墨者黑，你这么黑，可要离我远一点。”

    周围传来一阵窃笑，前面一个女生走过来拉了前桌一下，“你道什么谦呀，你这可是做好事教她认清自己呢！你看她现在这个样子，脸和心一样黑，这才一致呀！”

    “哈哈哈……”

    周围的讥讽声此起彼伏，逐渐演化成大家的纷纷指责，苏静安顶着一脸墨水，脑袋嗡嗡作响，只听到一句句一声声“贱人，给欣瑶道歉，道歉，道歉……”

    她不明白，自己给苏欣瑶道什么谦。

    可是同学们的情绪越来越激动，团团围在她的周围，甚至有人上前拉扯她，揪她的头发。

    她的脑袋越来越乱，恍惚间，她一抬头，好像看到背着书包刚进来的莫瞿站在门口，脸色阴寒。

