    ……

    “队长马哥，咦，还有夕阳哥，早上好呀。”

    一大早起床前来训练的小六和冷少，居然惊奇地发现，训练室除老面孔以外，多了自咋天后，决定奋发图强的夕阳。

    “小六，你这话什么意思，为什么一看到我，就跟看见鬼一样。”

    夕阳缩在角落，闻言，抬头看向屋外，没好气地说道。

    “嘿嘿，夕阳哥，看你说的，我不就是感叹一下吗？”

    小六嬉皮笑脸坐到前方，抬头望向夕阳屏幕，却发现游戏急忙被退掉了，古怪道：“夕阳哥，你在干什么，搞的神神秘秘的，怎么连看一下也不行？”

    “去去去，别问那么多。”

    夕阳摆摆手，不耐烦的赶着破小孩。

    “切，不就是研究点秘密武器嘛，谁没做过似的？”

    小六嗤笑一声，看到夕阳抬手，连忙撒腿子跑到苏马二人旁边，在琪琪地空位上坐了下来，好奇道：“队长，琪琪这个小萝卜头，怎么没跟你们一起训练呢？”

    “他呀，咋天跑到RNG那边，请教小狗打法去了，估计训练到很晚，今早还没起。”

    操作着手上的游戏，苏言余光瞥见马哥面无表情地脸庞，讪讪说道。

    奇了怪了，本以为能很好解决，马哥和琪琪之间的矛盾。

    可是苏言调解一番，发现压根没多大用。

    马哥和琪琪，谁也不愿意先开口，似乎谁先开口，谁就低头输了。

    外加最近比赛那么严峻，苏言也没有多少的时间，来细心调解两个小朋友的矛盾。

    一切还是顺其自然吧。

    实在不行，等世界赛结束，苏言在好好说说。

    “这样阿。”

    小六点点头，仿佛想到什么，好笑道：“队长，咋天G2那个中单，好像说今天要击败龙珠，确定不是开玩笑的吗？”

    截至目前，

    龙珠小组全胜，展现了LCK一号种子无可匹敌的统治力。

    今天龙珠也有两场比赛，分别是对战G2和越南GAM战队。

    在小六看来，不出意外又会是一场屠杀。

    至于阿P的话，小六只感觉太过于天方夜谭。

    开玩笑，

    咋天老子打你们轻轻松松，结果我打龙珠的时候，被从头到尾按着打。

    到你这，就变成‘我’明天可以击败龙珠了？

    “不管开不开玩笑，有这个自信都是好事，快去训练吧，别唠嗑了。”

    苏言摇摇头，道：“反正晚间就开打，到时候看就是了。”

    “那晚上我可得好好看看，队长马哥，我走了。”

    小六欣然告别，回去训练去了。

    时间一点一点流逝，

    很快，灵药，大哥，无状态……等人相继来到训练室，开始一天漫长的训练。

    窗外的洁净天空，如同一张美丽的风景画被滴上了墨汁，随着墨水的侵染，画卷也渐渐暗淡了下来。

    天黑了……

    “在过10分钟，来会议室看比赛，对了小六，下次吃完零食在不把袋子带走，训练量给我加倍！”

    “我知道啦，风哥。”

    “记得就好。”

    风哥没好气地说道。

    因为咋天战队获得首胜，风哥苍白的脸上多了几分血色，终于睡了个安稳觉，精力也略显充沛。

    “都收拾好了吗？”

    看着众人解决完手上的工作，苏言大手一挥，带领大部队前往会议室。

    “风哥，如果不出意外的话，咱们应该就是小组第二出线了吧？”

    坐到位置上，众人七嘴八舌谈论起接下来的出线情况。

    “哪有那么容易。”

    随手打开电视，风哥不忘警醒道：“如果你们要像前两天，打的那么迷糊，我们被淘汰回家也不一定。”

    “哎呦，放心吧风哥，我们一定不会在犯病的。”

    小六捂脸说道，引得旁人大笑。

    “如果不犯错的话，小组第二应该没什么问题。”

    风哥认真分析道：“目前我们和GAM共同排在小组第三，都是1胜2负，G2则是1胜1负，排在第二。”

    “好在今天比赛结束后，G2排名应该就会和我们并列第二，后面赛程我也推算过了。”

    风哥严肃道：“我们还有3场比赛，分别要和D组战队再交手一次，其中G2和GAM的比赛稳扎稳打，不出意外的话，可以顺利拿下。”

    “哪怕再输给龙珠，保持3胜3负也没有问题，最差都能打加时赛。”

    “不过大家还是别掉以轻心，最好的情况，还是要击败龙珠，拿到4胜战绩，不然等到加赛，搞不好对面战队就爆发了。”

    苏言忍不住多说了一句，提醒众人不要大意。

    “没错，苏言说的很对，争取接下来拿个三连胜，让你们的教练也不用提心吊胆的每晚睡不着了。”风哥自嘲地打趣了一句。

    众人闲谈间，

    屏幕中的第一场比赛也正式拉开了。

    “WE打AHQ，估计没什么难度，真好阿。”

    小六目露羡慕之色。

    现在LPL三支战队，

    RNG在B组独占鳌头3胜0负，

    WE紧追其后2胜0负。

    如果今天赢了，同样三胜零负，也超过目前c组头名两胜一负的三星战队。

    “唉，好像只有咱们OMG最拉夸，1胜2负，有点没排面。”

    无状态颇有种落寞的感觉。

    人就怕货比货啊！

    如果往常在国外比赛，LPL拿到个小组第二出线，非常正常，也不会有粉丝嫌弃什么的。

    可是如今，

    这可是在国内，自家两支战队都是小组的领头羊，OMG的战绩就有点不够看了。

    无状态羞愧的地方就在这，其他人都行，到他们就掉队了，属实不怎么给力。

    “也对，拿到3连胜又怎样，还不是小组第二出线？”

    众人索然无味的摇头，对接下来的比赛显得兴致不高。

    可是很快，

    让他们错愕的事情发生了。

    屏幕中，

    排名两负零胜的AHQ，或许是放弃出线的希望，如同脱掉了身上的枷锁，整局比赛打的异常精彩。

    中单西门，更是逆版本选出中单小鱼人，在中路升到6级，对线上面对兮夜的发条，打出精彩的单杀。

    西门夜说，似乎拿起落在S5世界赛上的三叉戟，重新给世人展现了什么叫真正的‘世界第一小鱼人’

    最终，

    游戏进行到27分钟，

    双方大龙逼团，

    西门小鱼人经典绕后大招，命中人群中的大嘴，逆天完成单切，AHQ打出团灭，收获大龙，随后一波结束了比赛。

    “我滴个乖乖，这什么东西阿？”

    无状态目瞪口呆的张大嘴巴，直接抬手打了一巴掌，怀疑人生道：“老子不会真是乌鸦嘴吧？！”

    他就是表达了一下羡慕，可没嫉妒的想要WE输掉比赛呀！

    可是今天的比赛，似乎真的受到了诅咒一般。

    就连紧随其后，傲世B组的RNG，面对C9的第二次挑战也是大意落败。

    A组的FB也爆冷击败了TSM，让FNC成功反超来到小组第二。

    一胜两负的北美邪教，迎来了命运的诅咒。

    自从s6以后，TSM可就没突破过8强了。

    每每都是小组赛被淘汰，今年难道又会如此？

    比尔森人都快傻了。

    “可惜可惜，RNG和WE不给力呀，怎么就输了呢？”

    处于休息室的Cuzz，拍手叫好，失落的吧唧着嘴巴，遗憾说道：“我还以为，他们能让相赫和安必信，全部跪到小组第二呢。”

    不像是悔恨自己乌鸦嘴的无状态，如果可以的话。

    龙珠这些人是巴不得天天乌鸦嘴，让SKT和三星小组赛就被淘汰。

    因为这样的话，冠军对于他们不就是手到擒来了吗？

    “如果可以的话，我也是巴不得他们早点死。”BDD漠然说着。

    “好了好了，大家准备一下，下面两场正好在一起，解决G2和GAM，我们回去吃大餐。”

    龙珠教练话音一落，队员高呼一声‘万岁’，嬉笑怒骂地登上了舞台。

    另一边，

    G2的队员就有些慌的不行了。

    “阿P，你就别笑了，看的我都想给你一拳。”

    Zven略带紧张的搓了搓手，“还有，我们真能击败LZ？”

    “上帝阿，Zvne你没跟我开玩笑吧？”

    阿P故作惊恐道：“我们可是训练了一晚上，就连魔兽都忘记打了，这么努力的我们，怎么会输掉比赛呢？”

    “你这么说...好像也对。”

    Zven挑了挑眉，认可道：“认真训练的G2，就是世界上最强的战队。”

    “没错，兄弟们，就让我们今天干碎LZ吧！”

    Jankos充满活力的嚎叫着，小帅的脸上满是兴奋。

    两边进入了游戏，

    前三手BP都比较正常，符合版本，没有进行个人针对。

    “教练，我想玩武器。”Khan首当其冲道。

    “拿。”Lostboy双手抱胸，一甩额前的刘海，微微一笑，风范十足。

    “教练，我想玩皇子。”

    “拿。”

    “教练，我想玩辛德拉。”

    “拿。”

    “教练，我想玩锤石。”

    “拿....呃等等，锤石？”

    高人风范一扫而空，Lostboy皱眉费解道：“锤石会不会太拼了，还是给霞配个软辅好点吧。”

    “教练，对面小炮加洛，无论对线还是配合打野，锤石很容易康特他们的。”格瑞纳解释道。

    “那..团战”

    “他们有团战吗？”格瑞呐似笑非笑。

    “说的也对，他们好像没有团战的机会。”

    Lastboy微微一愣，反应过来后，哈哈大笑道：“那就拿！”

    两边阵容如下：

    蓝色方LZ：上单武器，打野皇子，中单辛德拉，射手霞，辅助锤石。

    红色方G2：上单凯南，打野猪妹，中单蚂蚱，射手小炮，辅助洛。

    “咦，G2阵容拿的不差呀。”风哥惊疑了一声。

    “LZ只赢一手单带。”

    苏言更是言简意赅，眼中闪烁着莫明的光芒。

    光从阵容来看，

    前中期LZ自然不弱，可一到中后期团战G2的阵容就太强势了。

    小炮的超远射程，玛尔扎哈的保护，以及洛和猪妹凯南，强大的团控能力，阵容结构非常完美。

    想到G2这支战队的邪门之处，苏言心底也升起了一丝希翼，不会真有奇迹发生吧？

    游戏中，

    前期两边一级并没有爆发太大的摩擦，互相安稳发育。

    直到游戏来到6分44秒，

    暗黑法球！

    弱者退散！

    能量倾泄！

    “吨吨吨吨吨~”

    伴随着辛德拉QE推到敌人，BDD闪现AR，五个法球如同附骨之蛆，追击闪现逃离的残血蚂蚱，完成对线击杀。

    苏言苦笑摇头，眼中的光芒也随之暗淡了下来，“两边的实力差距，还是太大了。”

    “FKY，阿P你的脑子是因为，咋天晚上打XX伤到了吗？”

    中路的单杀消息一出，G2全员各种污言秽语谩骂个不停。

    “嗨嗨嗨，我只是不小心失误罢了，相信我，这是最后一次了。”

    阿P也是尴尬应付道。

    明明就是他提出击败LZ的策略，结果却是自己率先被单杀了，阿P顿时感到颜面无光。

    “Su这时候肯定在电视前，嘲笑我的窘境吧？”

    小阿P面色冰冷，眼中闪过恨意和杀气，他要认真了。

    终于，

    在仅仅过去两分钟后，

    因为完成对线击杀，辛德拉压线更是肆无忌惮，不把蚂蚱当人。

    只不过，身位保持的还是很好，不给蚂蚱大到的机会。

    但是，开团的又不止马扎哈一个。

    “砰~”

    躲在F6处的猪妹，趁机找到机会，直接甩大命中，Q【极寒突袭】越过墙壁，抬起鞭子就抽了过去。

    冥府之握！

    “滋滋滋~”

    玛尔扎哈也是EWQR，释放虚空能量定住辛德拉，完成击杀，还以颜色。

    随后G2好似找到了节奏，

    在大招转好后，猪妹来到上路，配合凯南惊险越塔武器，差一点被敌人反杀。

    可差一点就是差一点，G2美滋滋地收获人头，能顺带收获一塔。

    但是奈何，

    格瑞纳既然敢抢锤石，自然是有他的本领。

    玄冥二老仅靠对线，就把G2双人组压制回家，抢先获得一血塔。

    两边经济咬的难舍难分。

    “卧槽，G2今天有点东西阿！”

    就是这么一副均势的局面，却让小六惊掉了下巴，“不会真有机会赢吧？”

    相比于咋天还是被他们随手击败的G2，今天居然能和龙珠打的有来有回，太让人吃惊了。

    “搞不好，还真有机会。”

    一拍手掌，苏言眼中闪过兴奋之色，“寒国队伍的毛病，就连LZ也没有幸免。”

    “苏言，你是说‘稳’？”风哥迟疑道。

    “没错，就是太稳了！”苏言重重点头。

    “队长，你说的不太对吧？”

    琪琪挠着头发，茫然道：“光是中路的辛德拉单杀，下路对线强推一塔，还有上路要不是猪妹帮忙，凯南都要被武器杀了，龙珠哪里稳了？”

    “你说的这些，最根本原因是龙珠的个人选手实力太强，跟稳不是一个关系。”

    苏言摊手解释道：“就像我和马哥，对线哪怕不想压人，可打着打着，莫名其妙就能找到机会，打出击杀。”

    “这就是选手本身的实力问题，我技能都打中你了，100%能杀，我干嘛不上？”

    “琪琪，苏言说的稳，是特指寒国队伍一向的风格，更准确点的是节奏。”

    风哥帮忙解释道：“用一个精准的词语来形容，就叫做‘不慌不忙’，

    无论是龙珠还是SKT，他们不会心急的寻找机会，而是会利用敏锐的嗅觉，察觉到对手破绽，继而发动进攻。”

    “这本该是好的一面，但是龙珠选择的阵容，太偏于前期了，以往面对敌人，哪怕打野不强行带节奏，他们的选手也能靠个人实力打开局面。”

    说到这，风哥忍不住笑了，“但是今天的G2，一改往日的浮躁，打得非常稳健，从下路放弃一塔就可以看明白，他们是一丁点都不给龙珠线上击杀的机会，

    继续发育下去，G2血赚，而LZ却会越打越吃力。”

    游戏中，

    正如风哥所说的那样，

    在G2愿放弃防御塔，也要保证不死时，LZ就有点束手束脚了。

    两边一直打到18分钟，

    人头数总共加在一起，2比3，五个人头。

    这对于LZ和G2来说，完全是天方夜谭。

    以往这时候，两支战队不打出十几个人头出来，就算‘我喜欢发育’了。

    何时沦落到如今的局面。

    光是为了一条火龙，

    硬生生打了两波团，互有伤亡，最终LZ拿到第一条火龙，可游戏时间已经来到20分钟了。

    今天的G2打的非常有耐心，每一次压线或者有进攻的倾向。

    蚂蚱和猪妹，必须一同在场，缺少任意一人都不行。

    靠着二人换算起来，超过5秒的控制时间。

    无论龙珠开的有多好，打出多少次优势团，但自己这边总是会有死人发生。

    锤石钩子摸奖基本不可能，皇子一强开，就是有去无回，龙珠每次赢下团战，都无法进行大龙。

    就这样，

    扣扣搜搜打到30多分钟，龙珠不可能一直不出错，终于是被阿P找到机会，利用视野闪现开到皇子。

    龙珠来了个一死一送，还添了个辅助。

    G2拿到大龙，五人集结吹响反攻的号角。

    “轰轰轰~”

    小炮靠着发育时间混了起来，凭借超远的射程和爆炸火花溅射伤害，推塔非常的快。

    一条大龙，G2摧毁了LZ中上两座高地水晶。

    在所有人难以置信的目光中，G2似乎就要赢下了比赛。

    但是！！

    这个队伍浪B的毛病又出现了。

    明明推掉两座高地，回城补给利用兵线运营就能赢下比赛。

    G2还就非要一波，反倒是被Cuzz皇子EQ闪击飞三人，锤石钩中想要开大的凯南。

    整支队伍，仅有小炮一人逃脱，其余四人白给。

    “啊啊！！大哥们，你们好好打阿！！”

    OMG休息室更是发出了一声声哀嚎，大哥捂住跳动的心脏，呼吸都有点困难。

    “没事没事，大龙和远古龙还没刷新，G2还是优势。”

    苏言同样紧张，抽空安慰了一句。

    这要LZ真被G2击败，他们未必没有争夺小组第一的机会。

    只要能在二战击败龙珠，后续全胜，双方皆是四胜二负，可以获得加赛资格，胜者就能以一号种子出线！

    “阿P，我的超人！加油阿！！”

    ……

    复活过后，

    G2似乎也从即将胜利的狂热中，清醒几分，知道只有赢下的比赛，才叫胜利，开始稳扎稳打起来。

    凭借着中上高地超级兵的优势，G2轻轻松松屏蔽了龙珠所有的野区视野，利用大龙做文章。

    “算了，放吧。”

    龙珠一看连视野都没了，寒国队伍稳健的尿性就来了，压根不敢派人出高地，纯打防守。

    反正他们上一波才刚刚赢过，信心十足。

    可G2学精了，

    先是五人抱团推下，继续利用兵线优势推掉下路高地，转战中上连破剩下两路水晶。

    三路全破过后，龙珠准备趁大龙消失的一瞬间，强行开团。

    但是G2看到身后远古龙刷新，直接掉头打龙，龙珠也不敢强追。

    最终，

    带着远古龙buff的G2，五人强压高地，聚集三路超级兵，也不开团，就是磨人点塔。

    小炮，凯南和蚂蚱的手长优势，发挥的淋漓尽致。

    “拆拆拆！！”

    随着两路高地爆掉，凯南开大掩护队友，全员不管不顾的强拆水晶。

    最终，

    “砰~”的一声，蓝色方的水晶，在长达44分钟的比赛中，终于化为灰烬。

    “赢了！！我们赢了！！”

    这一刻，OMG全员好似化作G2的粉丝，在会议室内尽情地为其欢呼。

    然而，阿P的比赛还没有结束。

    ――赛后采访，

    “怎么评价LZ？”

    当着寒国主持的面，阿P握着话筒，露出整洁的大白牙，笑嘻嘻道：“实力还行，就是比GAM菜。”

    “我GAM吃你家菜了？”

    后台准备上场的越南赛区选手们，本就黝黑的脸上更黑了。

    “Prekz好像对我们LZ战队，有很多意见？”

    “什么？”

    阿P不可思议的指着自己，“我有表现的那么明显吗？”

    “噗~”

    寒国主持喉咙一紧，锐利的目光好似能把阿P刺成筛子。

    “对了，最后我想说一句，你们的上单，为什么敢叫世界第一呀？”

    阿P冷笑道：“是靠着他那张嘴吗？”

    “阿西吧，卧槽你xxxx！”

    后台听到采访的Khan，神色癫狂，张牙舞爪的破口大骂。

    被最有名的嘴炮，放嘴炮说：“你靠嘴赢比赛吗？”

    这种膈应人的方法，阿P属实No、1。

    可惜没办法，

    “谁叫你Father赢了呢？”

    阿P放下话筒，大笑着离开了采访区。

    “哈哈哈，走走走，我们吃饭去，今天的比赛太过瘾了。”

    风哥失笑着关掉电视，带着队员离开了会议室。

    “舒服舒服，叫可汗装逼，这下子被打脸了吧？”

    “本来我还挺不爽阿P的，没想到今天一看，这不是我们LPL失散多年的好兄弟吗。”

    “今天必须得喝一顿，就当庆祝咱们的中欧友谊了。”

    观众们也三三两两的嬉笑聊天退场。

    转眼间，

    庞大的赛事场馆空了一大半。

    GAM全员：“……”你们是不是忘了什么？

    “莫欺少年穷喂！！”

    ……

    ……

