
周家人一听，觉得苏幕遮说得挺对，一个个原本严肃愁苦的脸，都舒展了开来，脸小周离也勾了勾唇角。

他想，他哥也没有想到，在暗杀自己的路上会突然出来这么一个怪人吧？

“做饭做饭！”周青欢脱地跑到一边去给猎物褪毛脱皮，刚把肉一块块分解出来，他突然来了一句，“蓝姐，你们早上是不是偷着扔什么东西了？”

周蓝现在的心情不错，对周青的态度变得不错，回答道，“我没扔什么啊。”

周青抽了抽鼻子，“那我怎么闻到一股潲水，是什么东西坏掉了吗？”

苏幕遮跟鼠爷一起扭过头，好像什么都没有听到。

周蓝无语片刻，转身看看小主子高深莫测的神色，觉得不管别的，还是先把周青揍一顿吧。

*****

佘山村的困境被彻底解除，这座古村终于恢复了而且古井也没有被填起来或者破坏，佘山村的村民们对来村里的这些大师简直感恩戴德，家家户户都拿出钱或者东西，来酬谢这些人。不拘东西的多少贵贱，大师们都收了下来。

村子里那些说了难听话的人，也都跑过来跟大师们诚恳地道了歉，不过大师们原本就没有在意过，现在自然也是如此。

在村民家里歇了一夜之后，第二天一大早大师们，包括陆云和叶玄零离开了佘山村，各自向各自的家中飞回去。

在半路上，陆云和叶玄零都收到了名为“天师/道士/灵师交流大会”的微信群发来的信息——毛昭英家里出事了。

这个微信群是早已经就有了的，只是陆云和叶玄零直到昨晚才加进去。

当陆云看到了这条消息的时候，简直吓了一跳，连忙去私信发信息的那人。那人很快就回了消息，说毛大师之所以昨天没能赶过来，是因为他出去的时候，家里出了一些大事，现在他正在处理这些事情，忙得焦头烂额。

毛昭英为人沉稳可靠，在这些人里颇有些名望。所以大家一合计，干脆先不回去了，调转方向一起向毛昭英家里赶去。

陆云和叶玄零两个小辈还不知道毛昭英家里的地址，便跟着前辈们一起，穿越了大半个城市，找到了毛昭英家里。

毛昭英虽然是毛家弟子，但因其已经娶妻生子，所以自立门户，在外面居住。他家在一处普通的居民楼里，不过住在这里的居民大多数却不普通，起码赶过来的大师们中，有一半人都在这栋楼里居住。

一次性来了这么多人，还是在小区里引起了一阵小小的轰动的。

大家一起来到毛家门外，敲了半天门，毛昭英才出来开了门。他此时的模样跟平时大为不同，胡子拉碴，头发凌乱，眼睛还是通红的，可把来人惊了一下，进门之后，连忙问他发生了什么事情。

毛昭英默然不语，脸上现出愤怒，悲伤，担忧混杂在一起的复杂情绪，一双眼睛更是红得几乎要滴出血来，足以窥见内心的难过。在众人的劝解之下，他才说出了整件事。

原来就在昨晚他打算去佘山地时候，家里却遭遇了偷袭，有三个偷袭者强行进入了他的家中，打伤了他的妻子，掳走了他的幼子。幸亏同楼层的人听到了他家里的动静，紧急赶到了他的家里，与那三个偷袭者打了起来，杀掉了两个偷袭者，也保住了毛昭英妻子的一条命，但是还是叫一个偷袭者跑了，还带走了毛家夫妻俩的孩子。

毛昭英接到消息，马不停蹄地赶到家里，看到躺在一室狼藉和躺在血泊中的妻子，简直是又惊又怒，恨不得提剑杀人。

说到这里的时候，毛昭英痛苦地捂住了自己的脸，声音沉闷地发出，“我老婆丢了半条命，现在还躺在床上，我孩子还那么小，没有任何的自保之力，不知被掳走之后，那些家伙会怎么对他。我，我心里难受啊，我对不起他们母子俩……”

毛昭英是一名被许多人敬仰，以救天下苍生为本职的道士，但同时他也是一名丈夫，一名父亲，而且这两个身份理应排在第一的位置上。现在他去救了一个村子里的人，却让自己的妻儿落入了危险的境地之中。毛昭英的心简直像是被一刀一刀割过那么疼痛。他悔恨地想要扇自己几巴掌，不能保护自己的妻子跟儿子，他还算是什么丈夫，什么父亲？！

大家看着他这副样子，心里都难受极了，室内的气氛变得十分压抑。

陆云在这个时候站了起来，对毛昭英道，“毛师伯，我去看看伯母吧。”

女灵师也站了起来，表示要跟陆云同去。毛昭英给她们指明了房间的位置，其他人都是大男人，听说毛昭英妻子的伤在腰间，他们也不便去查看，便在外面陪着毛昭英。

“毛师弟，我们这些人现在都来了，干脆留一半住在你家，保护弟媳，剩下一半跟你一起去救侄子吧。”有人提出了建议。其他人纷纷附和。

毛昭英简直求之不得，起来给这群人鞠了一躬。儿子的失踪简直令他心急如焚，但是因为他害怕自己去救儿子的时候，又有偷袭者过来，所以暂时只能待在家里，他已经给毛家其他人发去了信息，请求他们过来一趟，帮他保护自己的妻子，再找一些人跟他一起去救孩子，但是他们从毛家赶过来，毕竟还需要一段时间。而现在这些人的到来，不啻于久旱甘霖那般及时。

“毛师弟，不知是和人偷袭了弟妹跟侄子？”

一说到这个，毛昭英的表情简直阴沉的要滴水。他起身去了厨房，又很快走了出来，将手中两个白色的东西丢在地上，沉声道：“就是这两个畜/牲，还有一个跑掉了。”

*****

女灵师和陆云一进入卧室，就闻到了一股浓郁的血型气。毛昭英的妻子——周玉身上的伤口已经被妥善处理过了，但是现在血腥味还是这么浓，足以见得她当时受伤是多么严重。　　听到门口的动静，周玉转过头来，看到了陆云两人，“小云……”

她的脸色和唇色都是惨白的，眼睛中布满了红血丝，眼睛下有两道青影，憔悴得很陆云记忆中的那个性格爽朗，跟女王一样的周玉简直有着天差地别。

陆云连忙走到了她的床边，“伯母你醒了。”

见周玉声音沙哑得厉害，陆云连忙去给她兑了一杯温水，扶着她让她喝下去。等她喂完水之后，女灵师来给周玉号了脉，得出了结论，“失血过多，而且脏器也受到了一定的损伤。”

陆云一听，连忙去翻背包，她的包里刚好就装了这些药。她取了药瓶，递给了女灵师，女灵师一种倒出一颗，放在鼻子下闻了闻，道了句“不错”，就把药喂给了周玉。“周女士，我能再看看你的伤口吗？”

周玉费力地点点头，女灵师便掀开了她身上的被子，揭开了缠在她腰间，肩膀上的纱布。当伤口暴露出来的时候，女灵师跟陆云齐齐皱起了眉头。

——因为这伤实在太严重了。

周玉的肩膀血肉模糊，伤口深浅不一，深的地方甚至能够看到白骨，一看就只是被什么大型猛兽咬出来的，而她的腰间情况也差不多，有一道极深的齿痕，简直是触目惊心。且不说这么重的伤多久才能好，对于一个女人来说，身上受这么重的伤，恢复后肯定要留下大片的疤痕。

但是周玉现在并不在意疤痕不疤痕的，她最担心的还是自己的小儿子。她拉着陆云的手，试图从她的手中汲取一些温暖，“小云，我的孩子，我没能，没能保护好他，你说他会不会，遭遇什么，什么不测？”

陆云忙安慰她，“小侄子吉人自有天相，肯定不会出事的。伯母你放心，等给你处理好伤口，我就跟着毛师伯一起去找小侄子，一定会平平安安地把他带回来。”

周玉泪如泉涌，“谢谢……谢谢……”

“在养伤期间，你的情绪不可太过激动。小云，你来。”女灵师拍了拍陆云的肩膀，让她来到自己的身旁。“她的伤口里还有没有清理掉的妖气，你用灵力帮她清理掉。”

“妖气？”陆云万分错愕，“这次攻击伯母的是妖？”

女灵师点点头，“应该是。”

陆云怀着疑惑的心里，用灵力一点一点儿给周玉清理起伤口来，随着灵力的输入，周玉的伤口中流出了几颗青色的液体开，这便是妖气凝化成液态所表现出来的形态。

这个过程其实很痛苦，但是周玉愣是一声不吭，只是紧紧抓着身下的床单，嘴唇都咬出了血来。

因为伤口中存留的妖气并不多，所以陆云的工作很快就完成了。她直起身体，擦了把汗，跟女灵师一起，重新给周玉清洗了伤口，又给伤口上洒了一些苏幕遮自制的伤药，再把伤口包扎好。之后只要好好休息，按时换药，周玉的伤口就没什么大碍了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="10491489"  chaptername="1301  毛家出事">加入书签</a>
</div>
