    “没想到老朱竟然将五行相生相克这一套理论拿到了我儿子的身上。

    这倒也正常，老朱可是这套理论最忠实的拥护者，能拿到我儿子的身上也没有什么奇怪的！”

    陈松将这张纸叠好，揣进怀里。

    站在一旁的庆童急忙搭话道：“陈侯爷，陛下说了，会让礼部给您制定字辈表，这可是天大的恩赐。”

    庆童的这个说法倒是让陈松微微有些吃惊，让礼部给陈松制定字辈表，在某种程度上来说，确实代表了朱元璋的态度，毕竟如今整个朝中几乎没有一个人有如此待遇。

    “那可真是多谢陛下了！”陈松朝着皇宫方向拱拱手，然后对着庆童说道：“公公回宫之后，请转达在下的感谢。同时告诉陛下，等我忙完了手中这些事，竟然会亲自进宫叩谢陛下！”

    “好说好说，这些事情都好说。陈侯爷的心，陛下肯定会知道的！”庆童说着。

    两人就这样，有一句没一句的聊着天。

    外面的这些赏赐很快被搬了进去，朱元璋和马皇后给的赏赐可真的多。

    像什么玉如意、什么首饰、什么百年老山参了，琳琅满目，林林总总。

    陈松看着庆童等人离开的背影，感慨道：“孩子现在已经出生了，恐怕官绅一体纳粮这事也要开始实行了。我的清闲日子又要过到头了。”

    陈松摇了摇头，转身回到了家里。

    ……

    时间就这样，一天一天的过去，转眼之间已经是炯昌满月之时。

    此时已经是四月份了，如今的金陵城里已经开始炎热。

    陈松的新宅子还没有修建好，所以满月酒就放在了这个家里。

    陈松在京城中认识的人虽然不多，但是来的人却不少。

    朱标派了代表过来了，朱标有事抽不开身，朱元璋也派了代表过来。而朱棣在京城中闲着又没有什么事干，所以就亲自来了。

    市舶司那边，官员们也派出了代表前来。还有医馆，太医院，学校以及徐达汤和他们也都派了代表过来。

    在陈松的前院当中，这里摆放了十几个桌子，桌子上放着满满当当的酒菜，陈松端着酒杯在这些桌子间不停的穿梭着，招呼着前来的客人。

    在后院的饭厅中，这里摆放了一个桌子，只有和陈松关系特别好的人才有资格来到这里，当然了，目前就只有朱棣一个。

    徐达汤和他们还在外领兵，朱元璋和朱标虽然派遣了代表过来，但是论及身份，他们也没有资格坐在陈松的后院。

    陈松在前面忙活了半天，最后带着几分醉意来到了餐厅。

    坐下来之后，朱棣端起桌子上的酒杯，朝着陈松一敬。

    “行了，别装出这幅快要死了的模样，喝酒才是正事，赶紧的！”

    朱棣面露笑容，将手中的酒一饮而尽。

    陈松也没办法拒绝，端起桌子上的酒杯，家里面的酒一饮而尽。

    坐了下来，陈松拿起筷子夹着桌子上的饭菜。

    朱棣自顾自的倒上一杯酒，并没有喝，而是看向陈松，说道：“贤侄的满月酒已经办了，估计要不了多长时间，咱们两个就得弄官绅一体纳粮之事了，你那个章程写出来了没有？都这么多天了应该写出来了吧！”

    “虽然说这几天一直在忙碌着我儿子的事情，但官绅一体纳粮的章程我早就写出来了，只是没有时间交给陛下。

    今天过去之后，我就会将官绅一体纳粮的章程交给陛下，但是你我要做好准备，我感觉这期间超不过十天，咱们两个就要开始行动了！”陈松咽下一口饭菜，说道。

    “真的是，俺是真没有想到俺这次打了胜仗，后面竟然会有这么多的麻烦事情，也幸亏是你，要是旁人，俺早就跑了，哪里还管得了那么多！”朱棣的脸色有些扭曲。

    这可不是一件好差事，这可是得罪整个天下所有士绅的事情，一般人看见这种事情避之不及，如果不是陈松的话，朱棣才不管这些事儿，早就跑了。

    “我知道这事情没有那么好做，但是有些事情咱们必须得做，不是吗？”陈松说道。

    “俺什么时候能有你这么洒脱就好了，行了行了，不说这话了，喝酒喝酒！”朱棣将手中的酒杯高高举起，将里面的酒水一饮而尽。

    两人推杯换盏，一直持续到晚上。

    ……

    第二天天还没有亮，陈松从床上小心翼翼的走下，摸着黑将灯点亮。

    朱静安正躺在床上熟睡，床边的摇篮当中，陈松的儿子也睡得正香，时不时的骨碌一下嘴，可能是在做着什么香甜的梦。

    陈松蹑手蹑脚的来到摇篮边，俯下身子，在陈炯昌那稚嫩的脸蛋上，吧唧亲了一口。

    房间中的灯光亮起，朱静安睁开朦胧的眼睛。

    “是不是要上朝了？”朱静安眯着眼睛问道。

    身体还没有彻底的恢复过来，最近这段时间当中朱静安异常的困乏。

    “是啊，马上就要上早操了，你先睡吧！”

    安慰着朱静安睡下，陈松开始穿衣。

    衣服穿好，陈松推开房门，小心翼翼的走了出去。

    一般来说，像在勋贵这种家庭，孩子都有专门的奶娘管。而且，晚上孩子大概率是会跟着奶娘睡的。

    奶娘陈松不用担心，朱元璋早就给陈松找好了，但是陈松晚上并不想让孩子跟着奶娘睡，陈松来自后世，在陈松看来，自己的亲生儿子晚上必须要放在自己的旁边，不然，陈松可睡不安稳。

    穿戴整齐，陈松带着李三娃和张铁牛朝着皇宫走去。

    走进大殿。陈松站在了自己的位置上。

    前几天，陈松忙碌着自己儿子的事情，所以就没有来上早朝。

    这是陈松这几天上的第一次早朝，他站在那里，自然而然的吸引了朝臣的目光。

    礼部尚书任昂站在那里，瞥了一眼陈松，低声咒骂着：“真是老天爷不长眼，竟然让这个狗东西生了一个儿子，他就只配生女儿，老天爷真不长眼睛。”

    像任昂这样想法的官员不在少数，朝中的这些官员大都在心里极力的咒骂着陈松。

    朱元璋坐在皇位上环视一周，一眼就看到了站在人群当中的陈松。

    今天的早朝特别无趣，基本上和陈松没有什么关系，一个上午过去，早朝也过去了。

    下朝之后，陈松被朱元璋叫到了御书房中。

    陈松怀中揣着早已写好的章程，来到了御书房中。

    朱元璋高坐上位，看着走进来的陈松，嘴角微微上扬，笑着说道：“近来可好？”

    陈松回道：“托陛下的福气，都好。”

    “既然都好，那就准备做正事吧，之前让你写的章程写的怎么样了？”朱元璋直言询问。

    陈松从怀中取出一个册子，交给了走下来的庆童。

    “回避下，已经书写完毕，上面书写着臣关于官绅一体纳粮之事的所有见解以及具体的框架。

    可能并不算详细，但按照这个章程实行，也能够完成官绅一体纳粮之事。”陈松回道。

    朱元璋点点头，从庆童的手中接过这本册子，认真的看了起来。

    陈松站在下面，耐心的等待着。

    朱元璋看的非常认真，一直持续了很长时间。

    陈松书写的内容很多，就像是一小本书一样。

    看了很久，朱元璋才看了一半。

    “你在这里面说，要先从清查投献开始？而且，主要地方放在了中都以及直隶？这也行？”朱元璋抬起头，一脸疑惑的看着陈松。

    投献是什么，朱元璋早已经了解，中都和直隶是他的眼皮子底下，他不相信，在自己的眼皮子底下，会有人敢搞这些事情。

    朱元璋不相信也没有办法，常言道：灯下黑。

    中都和直隶是勋贵最多的地方，也是淮西勋贵的势力所在，不用说，在这些地方肯定是投献最严重的地方。

    现在是洪武年间，并不是大明中后期，所以洪武年间，投献在士绅官员下面的土地，在中都和直隶这片地方上，并没有投献在勋贵的名下多。

    之所以选在中都和直隶，因为这里正是最难整治的地方。

    地方上的那些士绅实力再大，也比不过直隶和中都的这些勋贵。

    所以，这个地方是最难搞定的。但同样的，只要搞定了这里，以后的那些事情就方便多了。

    “陛下，中都和直隶是天子脚下，当然先从这里开始！

    要官绅一体纳粮，首先要搞清楚他们名下的土地，然后按照这些土地进行收拾。”陈松打了一个哈哈。

    陈松不愿意实话实说，要是实话实说，估计现在朱元璋根本就坐不住。

    陈松在写章程的时候，派人调查过，对中都和直隶的情况了如指掌。

    在中都，很多土地被勋贵们跑马圈地，土地上的百姓都成了勋贵的佃户。

    这事情在淮西勋贵当中是一件公开的秘密，朱元璋也曾经在中都赏赐了很多土地给勋贵们。

    “你说你还要从至正年间到现在的秀才举人进士名单？要这些东西，有什么用？”朱元璋再次问道。

