    明明是一年中最炎热的天气，但是李长生的语气，竟然让陈扬感觉身周有些发寒。

    他面露疑惑，他不知道这八竿子打不着的大人要带着自己去调查什么。

    李长生又看了一眼老于，两人一起点了点头。

    “那人我就带走了。”

    老于犹豫了一下，终于开口：“算了，我和你一起去。”

    于是，三人准备离开校场。

    而李长生和老于两人一前一后，貌似无意的把陈扬夹在了中间。

    临走之前，陈扬突然转过头，对着自己的兵喊了起来。

    “站军姿两刻钟，然后解散！”

    随后，他跟着老于和李长生，离开校场。

    “奇怪，这地方怎么感觉怪怪的？”

    三人走了足足一刻钟，这才在一个偏僻的地方停下，陈扬看着眼前的小屋子，不知道为什么，明明顶着大太阳，这个屋子却显得阴森森的，寒气逼人。

    李长生打开门，看着陈扬，示意他走进去。

    与此同时，在陈扬的身后，老于的突然紧张了起来，长满老茧的手虚握在了腰间的刀柄上，目不转睛的盯着背对着他的陈扬的一举一动。

    陈扬有些不解的走了进去，刚进门，一股血腥味扑面而来。

    他瞬间明白了刚才自己的那种感觉从何而来。

    这屋子，是一座牢房。

    更确切的说，是一座刑房！

    两名身上带着杀气的士卒马上围了上来。

    他们穿着砍袖的褂子，粗壮的臂膀露在外面，眼神凶恶，目光阴沉。

    在这一瞬间，陈扬已经开始观察周围的一切，计划着一旦有变，该如何离开这儿。

    平日里记下的历阳大营的地形图已经在陈扬脑海中浮现，他开始计算在劫持老于之后，如何用最短的路线，最快的速度离开这座大营。

    小腿上的肌肉开始绷紧，靴子侧面夹着的那把军刺随时可以被他拔出来。

    但是，他意想中直接把自己五花大绑，然后开始严刑拷打的场面并没有出现。

    “你小子真倒霉啊，撞到李大人的手上，领了多少军棍啊？”

    砍袖褂子士卒凶恶的脸上一脸戏谑的表情看着陈扬。

    历阳军治军极严，士卒如果违反军规，视种类和严重程度，从训斥到死刑都有，但是大部分人只是挨一顿军棍，养几天伤，他们以为陈扬这个倒霉孩子是意外撞到了巡查的李长生手里。

    “他来路不明，疑似敌军奸细。”

    李长生淡淡的说道。

    听到这句话，两名士卒的表情马上变了。

    陈扬则彻底愣住了，自己进入历阳军之后表现一直很好，而且也因为在实验使用现代的训练方法在这个世界到底行不行得通，深受顶头上司老于的赏识，怎么就莫名其妙的被当成奸细了？

    “原来是奸细，李大人您放心，我们兄弟俩的手艺你知道，我们一定让他把该说的都说了之后，后悔从娘胎里出来！你！坐这儿来！”

    说完之后，这名士卒指了指房间最中央的一把椅子，怒视陈扬，示意他坐上去。

    陈扬看了一眼，发现那竟然是一把铁制的凳子，是直接钉在地上的。

    “就算弄死我，也得给个说法吧？”

    抱着这样的想法，陈扬非常光棍的一屁股坐了上去，想知道自己为什么会被当成敌国的奸细。

    坐上去的一瞬间，一股凉意从屁股下面传来，和外面炎热的天气显得有些格格不入。

    “说吧，谁派你来的，来刺探什么机密，来了多久了，传递过什么信息出去，用什么传递的。”

    另一名士卒见到陈扬只是默默的坐下，一连串问题就问了出来。

    “我不知道。”

    陈扬摇了摇头，实话实说。

    “到了这儿还敢嘴硬？不见棺材不掉泪的，大爷可是见的多了，那你就尝尝这个吧。”

    最开始开口的那名士卒从旁边的架子上取下了一条鞭子，在水盆中沾了一下，握在手中。

    陈扬看着那条鞭子，发现鞭子竟然是用皮子和铁丝编成的，打在身上怕不是会被直接钩下一条肉来。

    “我真不知道。。。”

    想了一下，陈扬还是不知道自己犯了什么事，总不能是自己穿越者的身份被暴露了吧？

    “嗨我这暴脾气！”

    那名士卒扬起鞭子就要下手。

    “等一下。”

    一直在旁边默不作声的李长生突然开口。

    那名士卒立马退下，恭敬的立在一边。

    “陈扬是吧？”

    李长生坐到陈扬的对面，眼眉低垂，语气平静。

    “是。”

    “你是个孤儿？”

    陈扬滞了一下，然后点了点头。

    “对，孤儿。”

    李长生眼中闪过一道寒光，语气不变。

    “那你来历阳参军之前是干嘛的？”

    陈扬犹豫了一下，随后开口。

    “我是。。。打猎为生。”

    李长生已经被陈扬这拙劣的借口快逗笑了，他的嘴角有些轻蔑的微微一抿，随后语气突然严肃了起来。

    “算了，我懒得跟你绕圈子了，你把该交代的都交代了，我可以留你一条活命。”

    陈扬叹了口气，抬起头来看着李长生。

    “我真不知道该交代什么，我的身份虽然有些问题，但是我真不是奸细。”

    他话音刚落，那名持鞭的士卒就甩动了一下鞭子，在空中发出一声脆响，一脸仇恨的朝着陈扬走了过来。

    “是不是你说了可不算。”

    大夏和金国是死敌，平日里死在金国人手中的历阳军战士不知道有多少，这有送上门的探子，可是个出气的好时机。

    一旁的李长生冷笑一声，长身而起。

    至始至终，老于都面色复杂的站在角落中，一言不发。

    陈扬看着马上就要落在自己身上的鞭子，联想到刚才李长生问自己的几个问题，有些明白了。

    但是现在明白有什么用？人为刀俎，我为鱼肉啊。。

    就在陈扬的双手自然垂下，马上就要拔出靴子中绑着的匕首，暴起伤人的时候。。。

    老于突然制止了那名牢卒，然后在他的耳边，低声吩咐了几句。

    牢卒乖乖的点了点头，示意陈扬跟着他们走。

    陈扬犹豫了一下，最后还是跟着他们朝着里面走去。

    不到最后一刻，他还是不想做出鱼死网破的举动。

    李长生看着陈扬被带到一个小屋里，转过头去。

    在陈扬印象中，平日里一直是一副大大咧咧样子的老于，此时犹如换了个人一般，站在原地，眉头紧皱，浑身上下散发着一种不怒自威的气势。

    “千户大人？”

    李长生喊了一句，老于点了点头，自顾自的转身，朝着另一个小房间走去。

