    安林望着相拥的两人，内心毫无波动，甚至有点想吃大白牌狗粮。

    他冷笑道：“代替夏娃承受惩罚？很好，那你过来，和我战一场，这场战斗必须以其中一方的死亡，才能结束！”

    夏娃和亚当同时一愣，亚当能打赢安林吗？很明显，他不能。

    所以，他唯一的下场就是死亡。

    “亚当，我不允许你去！”夏娃终于是害怕了，反手紧紧抱住了亚当的身子，眼泪从眼角无声滑落。

    “你松开。”亚当眼里柔情中带着坚决。

    “我不松！”夏娃越抱越紧。

    “求你了，快松手！”亚当皱眉道。

    “我不要，我偏不！与其让你死，不如让安林把我杀了算了！”夏娃一脸倔强。

    安林受不了了，左手出现了四种神火。

    似乎是感受到了安林的杀气，亚当几乎大吼起来：“你给我松手！”

    轰隆！幽蓝色的能量突然爆发，瞬间将夏娃轰飞。

    强大到宛如实质的阴冷气息，让天地温度骤降，瞬息如至凛冬，一道道幽蓝色的锁链从天而降，将夏娃束缚在地面上。

    这是亚当领悟了个人领域以来，第一次对夏娃出手，是为了牺牲自己，救她一命。

    夏娃本来就被安林重创，现在发现凭自己的力量，竟然难以挣脱亚当的束缚。很明显，亚当的拥有着不弱于她的力量。

    她大声呼喊着亚当的名字，亚当却一步步走向安林，幽蓝色的极阴领域，让空间的粉尘都停止了运动，所过之处，万物静止。

    亚当对安林恭敬行了一礼，开口道：“神使大人，我们开始战斗吧！”

    安林饶有兴趣地望着他：“哦？你知道，你是不可能打赢我的。不如摆个好点的姿势，让我直接砍了得了，何必这样多费周折。”

    亚当目光平静地望着安林，认真道：“安林神使，我虽不喜争斗，但这不并代表我不会战斗。我不想离开夏娃，不想死。所以，我会战斗，即使没有希望，我也会为了活下去，拼尽我的所有，直到最后一刻。”

    这一刻，亚当哪里还有本分之前软弱的模样。

    安林嘴角上扬，笑道：“好，那我就成全你，来战吧！”

    轰隆！亚当的极阴领域突然扩散上百丈，将安林的身子也笼罩在内。

    安林感受到了一股深入骨髓的寒冷，这和柳千幻的领域很像，但是亚当的领域却更注重冰冻间的破坏！

    四周的植物全部被寒气侵蚀，从细胞开始分解，随后碎裂成蓝色的粉末，彻底消失在世间。任何力量，用到了极致，都会让万物失衡，产生极为恐怖的破坏力。

    安林万万没想到，亚当竟然也是向这个方向发展。

    论暴躁后的危险性，面前的亚当比夏娃要可怕多了。

    当然，这种程度的极阴力量，对于战神之体小成的安林来说，不算什么。

    他脚步一踏，强大的身体便撕裂了极阴领域，胜邪剑在虚空划出一道漆黑的轨迹，斩向亚当的身子。

    他的速度极快，在巨大的实力差距面前，亚当根本来不及躲避。

    黑色剑光一闪，亚当的身体便在安林的面前如墨水般散开。

    “嗯？”安林看到这一幕，脸色微微一变。

    就在这时，黑色墨水化作最为锋利的刃芒，撕开虚空，朝安林猛刺而去，每一击都威势惊人，拥有媲美化神境强者的全力一击。

    安林淡然一笑，长剑划出一道道璀璨的剑网，竟是让那些密密麻麻的刃芒全部斩碎，不仅如此，他还朝虚空的某种斩出一剑。

    黑色剑芒横贯虚空，一划而过。

    随之而来的，是一声痛苦的闷哼。

    一个外形俊美的男子从虚空中出现，吐血滚落地面。

    “将身体和领域融合在一起，达到随心所欲化气移动的想法很好，但是可惜了……”安林的双眼闪过白芒，“我的双眼，能够直接看到真实！”

    亚当挣扎着站起来，单手划出一道寒气逼人的黑色月牙刃芒。

    安林轻描淡写地将刃芒斩得崩溃，开始朝亚当冲去。

    “啊……”即使面对宛如鸿沟般的力量差距，亚当依旧嘶吼着冲向安林。

    “亚当！”夏娃发出一声撕心裂肺的叫喊，身体拼命挣扎着。

    安林想了想，这两个人应该调教得差不多了。夏娃不再盲目自大，漠视他人，懂得了尊重自己的丈夫。亚当也能够像个男人一样站出来，勇敢地战斗。

    他望着向自己冲来的亚当，正想用脚踹开。

    就在这时，异变突生。

    跑来的亚当突然爆炸出了无数威能恐怖的雷光，这雷光毫无征兆，毫无能量波动，威力却又极为恐怖。

    安林一个猝不及防，直接被轰飞滚落地面。

    他一脸震惊地望着亚当，心中惊叹这小子难道是绝境之中爆体了？

    然而，他仔细感应亚当的力量，却发现亚当没有变强啊，只不过境界好像有所松动。

    难道是……

    安林将目光转向夏娃，随后倒吸了一口凉气。

    只见一个面容绝美的女子，领域惶惶如大日，已经将亚当的束缚震碎。

    她站了起来，头顶雷云涌动，延绵十数里。

    这是要……渡劫？！

    “亚当……亚当，你没事吧？”夏娃一脸担忧地望着亚当，因为天劫所限，她现在处于渡劫阶段，不能移动位置。

    亚当很高兴：“我没事，夏娃，你终于要迈出这一步了！你……啊！！”

    他还未来得及继续说话，一股极为恐怖的引力，便将他的身子吸扯，猛地飞向夏娃。

    啪叽！

    两人紧紧拥抱在了一起。

    安林目瞪口呆，都要渡劫了，还不忘虐狗一次吗？

    不对……

    他看到夏娃和亚当两人也是一脸懵逼的模样，怕也是不知道发生了什么。

    轰隆！这个时候，亚当的领域突然间也爆发了。

    咔嚓……某个桎梏被冲破，气息轰然暴涨。

    阴寒的气息笼罩天地，和夏娃的炽热光耀的领域冲撞在一起，引起天地色变。

    天空上方，雷云更加剧烈地涌动，乌云的覆盖面积已经达到了方圆二十里，整片天空都暗了下来，唯有那两种不停冲撞的领域，显得格外的夺目。

    安林张了张嘴巴，最后艰难地开口道：“这特么难道是……双人渡劫？！”

    （特意加一更求月票，还没进月票榜前一百，梦想好遥远，求月票啊o(╥﹏╥)o）