
最后，云因直接忍无可忍，终于对这里的土著动手了，上到山里刚有灵智的小兽，下到水里的千年老龟，没有一个逃过她的魔爪。

废了好久的时间，终于问出一点头绪。

老龟说：“这个东西我也不知道叫什么，但是就长在西边的火山上，好像快要成熟了吧，火云成像之日，便是它成熟之时。”老龟指了指天边的云朵，隐隐透着红霞。

“你不知道这是什么你怎么知道它在哪？”云因皱着眉。

“那是因为我知道它的功效啊，能让人忘了前尘的东西，怎么可能不令人印象深刻。”老龟像是想到了什么，摇摇头就走了，本来就黯淡的背影更显萧索。

“忘记前尘的东西......”

想到什么，云因直接解了身体自己的封印，催动神力直接往西北赶去。

－

火山之巅。

云因到的时候，已经来了很多人，魔宫三大长老，重要手下都已经在这里齐聚一堂。

云因跑过去，扯住一个人便问：“月呢？”

那人被云因散出来的神力一压，整个人都软成一团，用手指了指下面。

“在火山底下。”

云因毫不犹豫地跳了下去。

落在中间，之间一人立在半空，周围气流随他而动。

云因看着他护着地那朵还没有完全开放的花。

“你在干什么，红月！”

云因气急败坏道。

似是听到周围有什么声响，红月睁开眼睛，狭长的眼睛透露这冷淡的意味。

“你终于来了，我还以为你不会来了呢，毕竟你那么多年一次也没有等等过我，一次也没有来......”

想到什么，自嘲般笑了笑。

云因很着急，想要用神力直接把气流的保护罩撞开：“你在说什么，哪次我没有来！”

红月像没有听到她的话，直接歪过了头。

糟了，那东西开始成熟了。

“系统！！！”

【在......】系统不情不愿地从她身后探出个头，然后慢吞吞地爬上她的肩膀。

“不会吧，他这是直接想直接就在这里吸收用了这个草？也太不讲究了。”

系统吐槽道。

云因直接把它从肩膀上抓下来，“你的记忆回溯功能，快，把我的记忆共享！”

说完就直接把它扔了进去。

系统本就是混沌就存在的，时间和空间对他来说就是一点小意思。

除非它自己，否则没有人能困得住它。

这是前几天问君和她说的。

虽然不知道它为什么一直要装作被困在天界，但是不妨碍它的功能最大化。

系统：“！！！！”还有没有一点点人权！

“你放心，回去之后紫东海的东西随你吃！”

隐隐约约听到这个字眼的系统直接活了过来，那上面的东西，区区一点力气算什么！

系统现在看到红月就像看到了个大白馒头，诱人得很。

系统直接撞进了他的识海。

因为之前和云因签订了契约，现在契约还在，它直接建立了两人的记忆共享。

-

红月醒来，映入眼帘地是一颗很大的树木，奇怪的是，这颗树并没有叶子。

远处一阵铃声传来，还有一个冰冷的声音。

红月顿时清醒过来，他赶紧看了看自己的身影，他是个透明灵魂的状态。

那边是什么......

心里想着，红月直接往那边飘了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67952242"  chaptername="第139章情缘起(17)">加入书签</a>
</div>
