    是夜，南疆都护府。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    神医扁鹊来到府上，亲自为欧阳朔把脉，诊断。

    “怎么样？”

    说话的是宋佳。

    听闻欧阳朔在战役地图受伤，宋佳当即下山，回到都护府。

    扁鹊眉头紧锁，道：“君侯所中之毒，名叫寒鸦之毒，世所罕见。”

    “寒鸦之毒，可有解药？”

    “难。”

    “怎么会这样，神医你也没办法吗？”

    宋佳神情焦急。

    “寒鸦之毒，毒性怪异，韧性十足，可以压制，却难以根除啊。”对此毒，扁鹊还是非常了解的。

    “寒鸦之毒，可是寒毒的一种？”

    “正是。”

    “那此前配置的犀角解毒丸，也没有用吗？”

    “相比林馆主所中的寒毒，寒鸦之毒更为歹毒。”扁鹊摇了摇头，突然说道：“老朽推测不错的话，君侯此前应该服用过荒兽铁甲兽的内丹吧？”

    “不错。”

    欧阳朔的神情，倒是淡定。

    “如果不是此内丹在起作用，怕是早已毒。”

    “既然如此，铁甲兽的内丹对解此毒可有功效？”

    扁鹊闻言，沉吟一下，道：“如是一般的荒兽，怕是不行，必须是王兽的内丹。再配合其角配置的特级犀角解毒丸，才能根除寒鸦之毒。”

    “有办法就好。”宋佳神情转喜。

    扁鹊摇头，道：“据老朽所知，铁甲兽已是十分稀有，王兽就更是世所罕见。要寻得一头王兽，还要将其击杀，孰非易事。”

    “我就不信，整个琼州岛，会找不到一头王兽。”

    宋佳倒是倔强，神情笃定，下定决心，要亲自前往崖州，寻找王兽。

    欧阳朔一眼就看穿宋佳的打算，笑着说道：“不用你亲自跑一趟，我给田文镜和孙膑去信，让他们办理即可。”

    “不行。”宋佳摇头，道：“搜集王兽，军队并不占优势，还是我带着门下弟子去吧，也好让她们历练一番。”

    欧阳朔闻言，再没有反对。

    想想，天奇他们此刻还在崖州历练呢，也不知道，是否无恙。

    此事就这样定下来。

    扁鹊走后，宋佳不满地看了欧阳朔一眼，娇嗔地说道：“呆子，都这么大的人了，还不知道照顾自己。”

    欧阳朔笑而不语。

    “混蛋！”

    宋佳又好气，又好笑。

    “对了，大哥给我来信了。”

    “哦？”

    宋佳蹙眉，道：“家族内部，对山海城出兵攻打肇庆郡，似乎产生分歧。反对最强烈的，就是二叔。”

    欧阳朔玩味一笑，道：“你二叔可是将肇庆郡，视作囊中之物？”

    宋佳一声叹息。

    家族中人，未免太自大了一些。

    也不想想，肇庆郡岂是天霜县能够吃下去的？

    更不用说，无衣顶着“南疆都护”的头衔，别说是一个肇庆郡，未来的岭南行省，都在山海城的目标之内。

    当此之时，又怎可暗生野心？

    也不想想，如果没有山海城在背后撑腰，天霜县在岭南行省，连立足都困难，又岂会有今时今日的风光无限？！

    对此事，她作为后辈，也不好在背后说长辈的坏话。

    “没事。”欧阳朔拍了拍宋佳的肩膀，笑着说道：“我会处理好的。”

    在决定攻打肇庆郡时，欧阳朔对此已有预料。

    再怎么说，宋家也是一个世家，岂会缺少野心家？

    只是野心归野心，在绝对的实力面前，一切小手段都无济于事。

    考虑到宋佳的感受，欧阳朔自然会妥善处理。

    “恩。”

    宋佳点点头，依偎在欧阳朔怀中。

    对这位男人，宋佳已是知之甚深，知道爱人经过连番的历练，早已不是当年的吴下阿蒙。其手段、气度以及智慧，常人已经难以揣度。

    宋佳非常庆幸，庆幸那天的勇敢表白。

    得此一人心，此生足矣。

    “对了，抽时间，将你爸妈接来山海城一叙吧。”

    “嗯？”

    “怎么，拜会一些未来的老丈人，不行吗？”

    “哼，谁知道你打什么主意。”宋佳才不信，无衣是单纯地要见她的父母，要不然早就见了，何必等到这个时候。

    “就你聪明。”

    欧阳朔也不否认。

    既然宋家出现分歧，他自然要支持未来的岳父一方，彻底掌控家族大权。

    此事，还得细谈。

    如果欧阳朔赶去天霜县，想也知道，肯定会被宋家之人，围得团团转，不一定有机会，跟未来的岳父详谈。

    宋佳何等的聪慧，隐约猜到欧阳朔的用意。

    “等我从崖州回来吧！”

    “好！”

    欧阳朔体内的寒鸦之毒不解，就无法修行，就连《黄帝内经》，也是以压制毒素为主，无法增长真元。

    刚刚得到的《杀剑剑典》，也只能压后修炼。

    **********

    次日，欧阳朔给宋佳送行。

    临行前，欧阳朔嘱咐宋佳，让她此去崖州，一定要将天奇一行带回领地，他有安排。宋佳奇怪地看了欧阳朔一眼，没说什么，只是点了点头。

    说起来，对东篱剑派，欧阳朔是一路扶持。接下来，也该到他们挥作用的时候了。

    送走宋佳，欧阳朔召见黑蛇。

    “君侯！”

    黑蛇一身黑衣，再配上黑色的披风，甚至还有兜帽。

    见到欧阳朔，黑蛇才将兜帽取下。

    自组建黑蛇卫之后，原来的黑曼巴蛇就彻底消失，取而代之的是一名行踪诡秘的黑蛇。就连山海城诸人，都很少注意到黑蛇的存在。

    当然，欧阳朔除外。

    欧阳朔点了点头，道：“两个任务。第一，动人手寻找神匠欧冶子。第二，加大对【彩云盟】，尤其是彩云县的渗透。”

    “明白！”

    黑蛇言简意赅。

    两个任务都不轻松，但黑蛇还是信心十足。经过几个月的扩张，黑蛇卫在中国区的影响力，已经非同小可。

    以九大情报站为节点，在欧阳朔的巨额资金支持下，黑蛇卫已经在中国区织就了一张巨大的情报网络。

    当然，相比邯郸城的【帝风】，黑蛇卫还有些先天上的不足。

    【帝风】的组建，动用的可不仅仅是帝式家族的资源，还有风华绝代暗中掌握的神秘资源。

    这位来历神秘的美人，可不简单地是帝尘的谋士。

    没看到，就算是帝家，也不敢对风华绝代指手画脚吗？

    这些隐形的资源，是黑蛇卫无法比拟的。

    【帝风】之强，强在玩家群体中深厚的人脉。黑蛇卫主攻的方向，自然就放到npc身上，在这方面，山海城就具有得天独厚的优势。

    诸多领地特性的叠加以及强悍的领地知名度，可不是摆设。

    于此同时，黑蛇卫的强大，也让欧阳朔心生警惕。

    虽然，欧阳朔现在还有信心掌控黑蛇卫，但是他无法保证，随着黑蛇卫的强大，会不会绕过他，做一些其他的勾当。

    在黑蛇卫的组建过程中，欧阳朔当然不会真的放手，让黑蛇一手操办。其中的一些人事布局，留下了欧阳朔的痕迹。

    对此，黑蛇也是默认。

    黑蛇知道，君侯不如此安排，那反倒是不正常。

    只能说明，君侯对黑蛇卫不信任。

    历来，这样的情报机构，都是黑幕重重。

    最有效的办法，就是完成欧阳朔当初的设想。

    三个情报机构，互相制约。

    问题是，最关键的一环——安全司，迟迟没有动作。

    看来，组建安全司，真的是迫在眉睫。

    **********

    黑蛇离开之后，卫鞅走了进来。

    “君侯！”

    “坐！”

    “可是内政署有什么事情？”

    “不是。”

    “哦？”

    卫鞅的神情，有些异样，“前天，儒家的孟子，来山海城游学。”

    “孟子？”

    欧阳朔神情一动，按时间推算，也该到了百家争鸣爆之期了。

    这到有趣。

    “不错。”

    “想来，他是准备跟你辩上一场了，可有信心？”

    “信心十足。”

    “好。”欧阳朔大笑，道：“既然如此，那就整大一点。本侯将广英雄帖，遍邀百家诸子，共襄此盛会。”

    欧阳朔也是隐隐感到，争鸣大辩的时机，已然成熟。

    纵观百家，以儒、法、墨、道四家为最。

    其中，又以儒家最拉仇恨。

    儒法之争、儒墨之争、儒道之争，贯穿始终。

    儒法之争，最根本的是德治，还是法治的问题。儒墨之争，是仁爱还是兼爱的问题。儒道之争，则是有为还是无为的问题。

    秦朝，以法家思想为正统。

    汉初，则奉行道家的黄老之术，强调无为而治，休养生息。

    到汉武帝时期，儒家才算占据正统。

    当然，说是“罢黜百家，独尊儒术”，实在是融合了各家的经学。

    表面上儒家为正统，实际执政时，还是推行法家的那一套，该杀人时，可是毫不手软的。

    因此，儒法之争，就最为关键。

    作为儒家代表人物之一的孟子，来到山海城，自然不是来随便逛逛的。谁不知道，法家代表人物之一的卫鞅，正在山海城出仕。

    儒家和法家，终究是要斗一场。

    欧阳朔作为领主，不会参合进诸子百家之争，他奉行的是兼容并蓄，海纳百川。

    因此，欧阳朔才会以此为契机，要召开争鸣大会。(未完待续。)