
　　赤红火焰燎原般从胸口扩散，杨宇披上血红战衣，眼中迸发出金色光芒。

　　毫不犹豫开启【暴怒狂血】，杨宇锋利剑刃直戳诡暗帝胸口。

　　诡暗帝站在原地，没有任何动作。

　　清脆金属碰撞声响彻广阔平原，剑刃和黑色盔甲碰撞出闪亮火花。

　　火花还未在半空散去，新的火花又从魔王身上亮起，击打声“乒乒乓乓”在空中连成一片。

　　围观的魔族士兵和万盛共和的士兵,双眼完全捕捉不到杨宇的动作，却仍旧目不转睛盯着战场。

　　诡暗帝任凭杨宇的攻击落在身上，向在场所有人展示着自己的从容，展示着自己的强大，蔑视着对手！

　　杨宇的动作并没有因为诡暗帝的蔑视减慢半分，他化作无情的打桩机器，把魔王当成不会移动的木桩，用尽一切办法，不断优化进攻路线，尝试打出最高输出。

　　游戏中的BOSS千千万万，杨宇自然也见过一开始不发动攻击也不进行防御的boss。

　　那样的boss，只有不依不挠持续输出，将他的血量压低到某个界限或等够时间，他才会出手。

　　和这场战斗不仅跟他们两个人有关，无数士兵也在关注这一场战斗。

　　魔王诡暗帝想通过这场战斗，轰击这个世界的士气！

　　如杨宇所想，在魔王城制定计划时，诡暗帝听说了关于杨宇的种种事迹，更加坚定了由自己杀掉杨宇的决心。

　　魔王的一举一动对杨宇充满蔑视，仿佛只要他想，随时都可以把杨宇轻轻按死在地上摩擦，但在战术层面上,魔王一直重视杨宇。

　　抵达这里之前，诡暗帝认真看过杨宇的战斗，思考过对付杨宇的策略。

　　杨宇曾在他們面前所展现了每个技能、每种习惯，魔王都了然于心。

　　红色外衣摇曳着在半空中褪去，【暴怒狂血】的效果迎来尾声，但杨宇的攻击并没有停下。

　　锋利的长剑卷起黑色，为剑刃镀上深邃的漆黑，杨宇的长剑在半空划出漆黑轨迹，毫不留情朝魔王的脑袋砍去。

　　魔王慢慢悠悠抬起手，伸出两根手指头，摆在了剑刃漂移的轨迹之上。

　　杨宇的剑刃碰到魔王手指前，仿佛喝掉了一壶假酒，摇晃着越过魔王手指构建的山峰，划过魔王的胸膛。

　　诡暗帝本打算用这两根手指挡住杨宇的攻击，没想到翻了车。

　　没有露出半点尴尬，诡暗帝的两根手指一同指向天空，漆黑的小型魔法阵在魔王指尖形成：

　　“你所有的攻击，皆是徒劳。

　　就算使出那样的必杀技,也没有伤到我分毫。

　　稍微让你见识一下，我实力的冰山一角！”

　　漆黑的小型魔法阵上，形成一个黑色漩涡，旋转着吸收周围的魔力，化作一颗乒乓球大小的黑球。

　　视线捕捉到杨宇，诡暗帝头盔下摇曳的紫色光芒忽然停止，彻底锁定杨宇。

　　刹那间，杨宇的肩膀上就像是压了无数沉重铁块，寸步难行。

　　甩动手臂，诡暗帝掷出黑色小球。

　　黑色小球眨眼间飞到杨宇面前，下一秒骤然扩大千万倍，形成了两层楼之高的巨大黑洞，将杨宇彻底吞没。

　　狂暴的黑色能量，以迅雷不及掩耳之势彻底爆开。

　　巨大的轰鸣声回荡在战场的每一处，爆炸中心升起高大的蘑菇云。

　　围观的魔族士兵和万盛共和的士兵心惊胆寒，如果面对是自己面对魔王的魔法，这时定已经灰飞烟灭。

　　杨宇能够抵挡住魔王的魔法吗？

　　每个人心中都没有答案。23sK.com

　　烟雾还未散去，杨宇的身影从熊熊燃烧中的黑色火焰中迅速钻出。

　　众人的惊讶中，杨宇锋利剑刃刺向魔王的胸膛。

　　“依靠技能，大量减少伤害，用身体硬扛了下来吗？

　　我记得好像有过记载。

　　女神使徒，拥有比一般人更加迟钝的痛觉。

　　稍微再拿出一点实力，这是非常重要的一战，可不能在这里弄出太多尴尬。

　　应该更加干脆利落地决出胜负，就像很久很久以前的自己一样。”

　　魔王第一次有了闪躲的姿势，身形轻轻地往右一移，轻而易举地闪过杨宇的攻击。

　　黑色的利刃出鞘，黑色雷光在魔王的剑刃上闪耀，劈斩向杨宇的脖子。

　　杨宇抬起手臂，一道奇异的流光闪过盾牌。

　　魔王的攻击在半空改变了位置，劈斩向杨宇的胸口。

　　“噼啪”声响起，杨宇将盾牌抵在胸口，挡下了魔王的斩击。

　　密密麻麻的黑雷如同一条条黑蛇爬上杨宇的肩膀，杨宇的【反射涂层】比没有将魔王的魔法反射！

　　这就意味着，魔王刚刚所使用的魔法是一个大范围形的魔法。

　　黑色电流狂暴跃动，杨宇化作风暴的中心，一根根黑雷扎入地面，溅起石块，不断呼啸。

　　身上带着跳动的黑色闪电，杨宇窜出狂暴黑雷，赤红刺进了掌心，直奔魔王。

　　诡暗帝将杨宇的行动清楚纳入眼中，杨宇在黑色闪电彻底爆发时，就扔了爆炸中心的盾牌，找到了闪电蔓延缓慢之处，逃出升天。

　　心中暗叫可惜，诡暗帝单手持剑，杨宇被染成橙色的剑刃被他应声挡下！

　　“【暗黑界......】”

　　魔王还没喊完要使用技能，成千上万紫色荆棘破土而出，彼此编织着朝魔王席卷而去。

　　暂停使用魔法，黑色的魔力如同一个又一个圆环，从诡暗帝脚底排列涨到头顶，构建出特殊的防御。

　　杨宇的紫色荆棘一触碰到魔王的黑色圆环，瞬间枯萎，又重新化作最为纯粹的魔力。

　　健步如飞，杨宇连连后退几步，与魔王拉开距离。

　　遍布魔王全身上下的黑色圆环骤然扩散，宛若一把把环形割刀掠过四周。

　　杨宇抬起新的盾牌，虚幻之盾急速扩张，四五道锋利的圆环应声在虚幻之盾上刮蹭出痕迹，让其如玻璃般破碎。

　　草的尖叶随风飞起，杨宇身上飘起红色光芒，如同一颗红色的子弹冲了出去！

　　杨宇再次感觉到，面前的敌人非同小可，一些东西再次从他的脑海里闪过。

　　明明已经把那些东西彻底从脑海里清除，明明现在应该像以前那样火力全开，但那些事仍旧不受控制地流入了杨宇的脑海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百六十五章 开战免费阅读。https://xs.23sk.com 