
　　随着千云生冷嘲出声，绿影长老等人这才知觉自己被围了起来。

　　特别是绿影长老微微一愣，照说玄阴洞已经早就被封闭了起来，这些人是怎么钻进来的？

　　这不由得让它眼睛骨溜溜直转，毕竟它自己也是这么把熊家父子放进来的的。所以想当然的就觉得，是不是有别的魂族将眼前这些人放了进来。

　　这么一想，就更让它觉得，搞不好眼前这些人恐怕还不是全部，甚至他们还留有后手。

　　而一见到千云生他们，阴影之蛇在一旁也眼神一缩。它大概也没有想到对方阵中竟然有黑泽一族，不由得有些惊讶地道：“黑泽妖龙？！你们这一族不是已经被一网打尽了吗？”

　　黑泽一族的代族长冷笑道：“阴影之蛇，你们一族之前可是托庇在我黑泽一族之下。怎么着？现在见到老主人，难道你还想顽抗吗？”

　　阴影之蛇不由得暗暗叫苦，它虽然在所有人中实力最为强大。但自古龙蛇相克，它一身本事遇到别人还好，遇到龙族那可真是被克得死死的。

　　就在阴影之蛇和黑泽一族说话之际，站在一旁的绿影长老和它身边的魂族突然一动，立刻就有两道讯息分头窜了出去。

　　原来它们一看到千云生如此之强的队伍，就知道今天恐怕难以幸免，因此拼死也不准备让千云生他们好过。

　　但让它们大为惊讶的是，自己的拼死手段竟然如泥牛入海一般，一点波澜都没有掀得起来。

　　千云生见到绿影长老它们的动作，冷笑一声道：“既然我等敢于现出身来，又怎么没有做好十足的准备？”

　　“你以为你们刚才那么大的动静，为什么却没有引起上面的注意？还不是我们帮你出手掩盖了。”

　　说完不再犹豫，直接轻轻挥手，喝道：“动手！”

　　之前众人早就躲在一旁，将双方的手段都看了个干净。更何况熊震、绿影两个还身上有伤，阴影之蛇更是被黑泽族长克住。

　　因此千云生他们一冲上来，魂妖两方顿时就溃不成军，被他们分割包围，各自为战起来。

　　而千云生也同时将问心珠与阿古招出，摄魂幡一展，就彻底把熊霸装了进去。然后才在摄魂幡隔绝出的空间里露出身形，望着熊霸冷笑道：

　　“熊霸，你还记得我是谁吗？”

　　熊霸被摄魂幡压着，空有一身本事，但却根本使不出来，只能被动防守。

　　它听千云生这么一问，不由得一愣，仔细朝着千云生看了看，才恍然道：“是你！是你偷了我的魂珠和灵石！”

　　其实这也不能怪熊霸被千云生提醒以后，到现在才认出他来。实在是只怪当年千云生过于透明，大概对于熊霸来说，当是也只是觉得他像一个苍蝇般讨厌罢了。

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　估计它怎么也不可能想到，当时仅仅是苍蝇般的透明角色，现在竟然已经成长成了能够杀灭它的存在。

　　千云生则冷笑道：“当年朱吉惨死的时候，恐怕也有你一份功劳吧！不过没关系，我会收了你的魂魄，自己慢慢来搜！”

　　说完之后，只见得阿古从千云生的身边冒了出来，嘿嘿一笑间，就带领着摄魂幡的无数魂魄将熊霸彻底的淹没了下去。

　　千云生这里战斗顺利，别的地方也战斗不慢，不一会儿魂、妖两方就溃不成军，被一一擒下。

　　随着众人将熊震等全都擒住，自然将那寻找荧魂婆娑木的东西也搜了出来。

　　千云生将其中的物品一一取出，笑着道：“这下好了，没想到无意间两个方法都凑齐了。咱们等会找这个荧魂婆娑木就更有把握了！”

　　海兰珠看着这么多东西，其中不少东西极其难寻，没想到竟然也被凑齐了，也点了点头道：“看来它们倒是觊觎荧魂婆娑木许久，东西准备的倒是够全。”

　　既然万事俱备，自然千云生他们也不废话，立刻开始。

　　只见得先是千云生从它们准备的物品中掏出一小块万年凤唳之香来，用灵火慢慢将其烤化，不一会儿，那凤唳之香的特殊香气就慢慢地被烘烤出来。

　　随着千云生将这万年凤唳的香气释出，然后就朝着站在一旁的黑泽幼女叮嘱道：

　　“注意，这荧魂婆娑木将要成精，因此我们务必先沉住气，千万不要轻举妄动。宁慢勿快，你可明白吗？”

　　黑泽幼女不知是不是自幼教养不错，因此倒是颇有些大家闺秀的风度。只见得它沉稳的点了点头，就立刻将重瞳之目一睁，仔细的判断起这凤唳香气的走势来。

　　原来按照黑泽妖龙之前所言，抓这荧魂婆娑木乃是有两种方法。第一种方法就是用诱妖之术，将这荧魂婆娑木诱出，然后再用布置好的绝灵之地将其抓获。

　　但是这个方法有两大弊端，一是万一荧魂婆娑木正在沉睡，极有可能对于这诱妖之术毫无反应。

　　如此一来，一旦如万年凤唳香这样的东西彻底用尽，或者荧魂婆娑木根本不踏入绝灵空间，那想要抓捕荧魂婆娑木也成了笑谈。

　　而第二个方法，乃是利用重瞳之术能看破一切的能力，找到荧魂婆娑木然后对其进行抓捕。这样一来，就算失手个两次，想来只要给大家足够的时间，就定然就能将这荧魂婆娑木抓住。

　　不过既然千云生现在两个方法全都在手，自然没有只用一个的道理。

　　因此他准备让黑泽幼女配合着这万年凤唳香，先快速找到这荧魂婆娑木的藏身之地。然后再针对性的布置绝灵之地动手，想必能最快速度的速战速决。

　　因此他们先是点燃万年凤唳香，然后再由黑泽幼女根据凤唳之香的流动，悄悄地朝着荧魂婆娑木藏身的地方而去。

　　这样一来果然速度一下快了许多，黑泽幼女只花了不到半天的时间，就发现了一块毫不起眼的大石。

　　大家悄然遁到附近，就看到被点燃的万年凤唳香，正一呼一吸之间，被那个大石慢慢吸取呢！

　　众人也没有想到，荧魂婆娑木的藏身之术如此厉害。大家都靠得如此之近了，竟然也没看出丝毫异样出来。

　　要不是黑泽幼女重瞳之术端得妖孽，否则他们仅仅凭着跟着万年凤唳香的流动前进，搞不好就会从荧魂婆娑木的藏身之处擦了过去。

　　如果是那样，必然就会将荧魂婆娑木惊醒。到那个时候，再要想抓可就难了。

　　千云生微微点头，这凤唳之香果然是荧魂婆娑木最为喜爱之物，哪怕是它正在沉睡，竟然也会不由自主的呼吸。

　　既然已经找到正主，海兰珠它们就全都悄然散开，悄悄将那些当时熊震准备的物品全都逐步用了起来，开始在荧魂婆娑木的周围制造绝灵空间。

　　而千云生则守在黑泽幼女身边，等着绝灵空间一旦形成就立刻动手。

　　不过就在众人悄悄布置之际，不知是哪里动作稍大，还是荧魂婆娑木天生就警觉性极高。只见得那不起眼的石块竟然微微一颤，就像是立刻要苏醒的样子。

　　对于千云生来说，众人在洞中呆的时间自然是越短越好，特别是绿影长老下来之后，如果迟迟没有上去，搞不好会引起别的魂族的疑心，下来查探。

　　因此，这一次出手，他是务必要一击必中，绝不容有失的。

　　所以他一见荧魂婆娑木竟然有了动静，而众人的绝灵空间还没有布置好，立刻毫不犹豫地一丢手。

　　顷刻间，一团黑漆漆的东西就飞了过去，“啪”的一声就粘在了荧魂婆娑木的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，六二一 玄洞有灵木免费阅读。https://xs.23sk.com 