    “席重，车上坐着人，都是人命！”夏珠声音有些变调。

    席重看了夏珠一眼：“收起你的妇人之仁，这个时候要逃跑只能开过去！”

    夏珠紧紧攥紧了手，死死咬住了唇。

    而就在这时，前方出现了一道人影。

    那是顾柔。

    顾柔被绑在了一辆车上，站在车顶。

    夏珠的瞳孔一下放大。

    如果这么开过去的话，顾柔就会死！

    “席重！”夏珠彻底慌了：“可不可以变道，或者可不可以现在就起飞。”

    “没有这个可能，飞机不是车辆，不可能一下变道。”席重说道：“不在跑道滑行助飞也飞不起来。”

    “那你给我停下！”

    “我说，收起你的妇人之仁！”

    夏珠忽然扑了过去，握住了席重的手：“席重停下，那是养大汝汝的人，汝汝一直有个心愿，就是要见到她，我不能让她死。”

    ……

    飞机缓缓停了下来。

    机舱打开。

    夏珠下了飞机。

    她走到了偌大的飞机前。

    她看到了神。

    一脸冷若冰霜的神，那黑眸中藏着压抑不住的暴戾。

    “我相信了你。”神开了口，声音冰冷而又残酷：“在你和我说，所谓的运动会时，我就知道可能是一场设计，但我依旧相信了你。”

    “甚至在这之前，那孩子的房间藏了数个孩子，我也假装不知道，我想，也许只是你太思念你的孩子了。”

    那天，妖夜来告状时，他已经察觉了不对。

    只是，他当做不知道。

    “甚至有人来偷汽油时，我依旧假装不知道，只是让人将汽油给换了。”

    “就连中午，你提出要走，说孩子要睡觉，我依旧选择相信了你，我愿意等你，等你带着那孩子来和我一起吃午餐。”

    “可夏珠，你骗了我！”

    最后一句，神猛然扬声！

    他的眼神，如利剑一般狠狠刺向了夏珠。

    他一切都知道。

    可他还当什么都不知道。

    他只是更加对夏珠好。

    他希望在最后一刻，夏珠会回心转意。

    可这个女人，依旧要离开，依旧骗了他。

    他这一生，最痛恨被人欺骗。

    最痛恨被人背叛！

    ……

    坐在轮椅上的男人，就如同现世的冥王一般，整个人散发着毁天灭地的杀气！

    仿若站在他面前，都要被这无形的杀气给撕个粉碎！

    夏珠压住心头的恐惧。

    她说道：“我不离开，我跟你走，但让飞机上的孩子们离开。”

    “你觉得，你现在还有和我谈判的资格吗！”神厉声道。

    夏珠道：“若你不让他们走，他们也会强行飞走，到时候拦在飞机前的人，都会跟着死。”

    “当然，也许你们会跑。”夏珠说道：“但我不会跑，我会让飞机直接碾压过我的身体，你说过我姐姐是你最好的朋友，而我姐姐死了，我是我姐姐的代替品，也是你最后一丝念想。”

    “如果我也死了，你连最后一丝念想都没有了。”

    “你以为你可以用自己来要挟我！”神的脸色越发暴怒了：“来人，将这个女人给我捆起来带走！”

