    可惜小胖子的运动神经实在不太好，用了一个多小时才顺着绳子爬上来。

    在洞口边上扯着绳子的毓秀整个人都快冻傻了，他搓了搓勒出红痕的手心，让小胖子躺在雪地上休息片刻，他则赶紧把绳子和镰刀收起来。

    这时的天色已经暗下来。

    远处层峦叠嶂的山峰染上一层暗沉的黑色，随着时间的推移，那层黑悄无声息地向这边蔓延而来。

    漫山遍野的白色积雪很快被夜色吞噬。

    也宛若一张血盆大口，一点点地吞噬着他们的视线。

    虽然这里的雪不知何时停下了，但难保不会再下，倘若重新下起鹅毛大雪，他们下山将会变得更加艰难。

    毓秀把绳子捆在腰间，镰刀别在绳子里，他走过去拽起小胖子的胳膊：“该起来了，还有力气走吗？我们要赶紧下山才行。”

    其实小胖子早就累得虚脱了，四肢又麻又痛，还很冷，好像不属于自己的身体了一样。

    可是没办法，就算没有力气也得挤出一点力气，不赶紧下山的话，就只有死路一条。

    想到这里，小胖子心里对富泽洋那些人的怨恨逐渐加深。

    平时富泽洋那些人就喜欢欺负他和毓秀，可欺负归欺负，还不至于做出杀人犯法的事情来。

    而这次富泽洋那些人分明是要置他和毓秀于死地。

    太过分了！

    富泽洋那些人真是太过分了！！

    小胖子气极了，被毓秀拽起来时，身体都在发抖，也不知道是被气的还是被冻的。

    大地上白茫茫的一片，却映得小胖子的脸更加苍白。

    直到毓秀伸过手来拍了拍小胖子身上的雪，小胖子才猛然回神，看向毓秀时，眼眶又红了：“毓秀，我好气。”

    毓秀嗯了一声，牵起小胖子的手，问道：“你还记得往哪边下山吗？”

    “这边。”小胖子指了个方向，“一直往前走就行了。”

    小胖子别的不行，方向感还是很准的。

    毓秀便牵着小胖子朝他所指的方向走。

    “毓秀，我真的好气啊，凭什么他们就能那么欺负我们，这次我忍不下去了。”小胖子带着哭腔的声音再次响起，伴随着几次抽噎，他仿佛下定决心一般，“等回去后，我要去镇上报警，让警察来抓他们。”

    毓秀笑了笑：“好，我陪你去。”

    小胖子又抽噎了两下，才说：“毓秀，你真好，还好我有你，不然我一个人肯定撑不下来。”

    毓秀回头看了眼小胖子：“我也是。”

    还好有这个小胖子在。

    如果他醒来就是一个人被困在洞里的话，那么即便他爬出来了也找不到下山的路，最后等待他的只有死亡。

    而且那个叫富泽洋的人明显更恨他，看向他的眼神都恨不得把他生吞活剥了。

    他猜测小胖子应该是受到了他的连累。

    两个人走了约莫半个小时，却只走了三分之一的路程。

    天色彻底暗下来，浓稠的夜色如同一张巨网般笼罩了整座山。

    尽管有天际的绿色光带勉强照明，可周围的可见度仍旧越来越低，再走下去就是两眼一摸瞎的状态。

    在小胖子连着摔了三跤之后，毓秀不得不打住摸黑往前走的想法。

    他蹲到小胖子身旁，把小胖子身上的雪拍干净，随即拉小胖子起来。

    “我们找个地方呆一晚好了，夜里下山不安全。”话音刚落，毓秀突然安静下来，似乎在竖着耳朵听什么。

    小胖子急忙秉住呼吸，大气都不敢喘一下。

    半晌，毓秀才接着说：“好像要下雪了。”

    多亏毓秀在第一个世界里经历过无数风雪天，长时间下来有了一些经验，通过看天色和听风声能勉强判断出什么时候下雪。

    当然，也不是很准……

    不过眼下入了夜，不管夜里是否下雪，他们再走下去都会很危险，不如找个地方呆一晚上。

    只是能否在山上撑过一晚上，还是要看他们的造化了。

    毓秀忍不住叹口气，又问小胖子：“身上的雪都拍干净了吗？别让雪跑进衣领和袖口里，要是化成水了，容易冻感冒。”

    “拍干净了拍干净了。”小胖子忙不迭回答。

    回答完，小胖子还拎着自己的衣领抖了抖，确定身上没有雪了，才放心地冲着毓秀嘿嘿一笑，“毓秀，你好像我奶奶啊。”

    毓秀有些无语：“我哪里像你奶奶了？”

    “不不不，不是说你这个人像我奶奶……”小胖子赶紧摆了摆手，思虑片刻，挠头道，“是说你给我的感觉像我奶奶，我奶奶也经常叮嘱把衣服穿好，别让风灌进衣领和袖口里，不然容易被吹感冒。”

    毓秀：“……”

    实话实说，他在上个世界里就这么啰嗦他的儿子和女儿的，等儿子和女儿长大成家后，他又开始这么啰嗦孙辈。

    但这些话就没必要说出来了，他往四周看了看，便拉着小胖子朝有山体的地方走。

    在雪地里行走实在是件费体力的事，无奈他和小胖子都属于体力很差的那种人，每走上一段路就要喘上几下。

    他们又累又冷又饿，糟糕的条件折磨着他们的身心。

    就这样走了许久，他们竟然找到一处隐蔽的山洞。

    洞口很小，可走进去后就宽敞了，并且里面比他们想象中干净，似乎有人特意打扫过，山洞最里面还堆了几大捆柴火。

    小胖子高兴极了，眼睛都亮了起来：“我听奶奶说，村里的叔叔阿姨特意在这山上找了几个山洞出来，就是为了避免大家上山采草药和拾柴火时遇到风雪没有避难的地方，没想到我们运气这么好，居然找到其中一个山洞了！”

    小胖子太激动，说着说着，一口气把手里的火柴吹熄灭了。

    毓秀：“……”

    小胖子：“……”

    小胖子焦急地说了声抱歉，然后在身上摸索起来。

    毓秀摸黑拦住小胖子的动作，他说：“火柴剩得不多了，我们省着点用，先把柴火堆起来。”

    “好！”

    于是两个人忙活起来。

    等燃起的火光一下子驱散干净山洞里的黑暗时，时间又往后推了约莫半个小时。

    洞外传来呼呼的风声，一阵接一阵的风声从毫无遮掩的洞口吹进来，拍在洞壁上，声音极响，犹如有人在鬼哭狼嚎。

    不得不说，这个比喻非常贴切。

    如果不是有风声在洞里回荡，毓秀当真以为此时此刻有个人站在洞外对着洞里的他们哭嚎。

    这画面光是想想就惊悚极了……

    显然不止毓秀想到了这一点，小胖子似乎也被自己的想象吓到了，他不动声色地挪到毓秀身旁，双手缠上毓秀的胳膊，不一会儿，整个肉乎乎的身体都贴了上来。

    “毓秀，我有点怕……”小胖子弱弱地开口。

    “别怕。”毓秀抬手揽住小胖子的肩膀，尽量把小胖子往自己怀里带，他安慰地摸了摸小胖子的肩头，“都是风声罢了。”

    小胖子太胖了，明明是毓秀抱着他，可毓秀感觉自己好像一条咸鱼挂在小胖子身上。

    他这个身体也太瘦了，估计给不了小胖子太多安全感。

    但是他们都很冷，手和脚都仿佛被冻僵了似的，这会儿烤着火才缓过来一些，刚才他们甚至以为自己会冻死在这里。

    在这样的情况下，报团取暖总归要好一些。

    值得庆幸的是，他们都穿得很厚，里三层外三层，又有山洞的遮掩和火堆的取暖，应该足以帮助他们撑过这一晚。

    毓秀让小胖子把脑袋靠到他的肩膀上，他往下矮了矮身，尽量让小胖子靠得舒服一点。

    “睡吧，等天亮了我再喊你起来，到时候我们下山。”毓秀说。

    “嗯……”小胖子依赖地在毓秀的肩膀上蹭了蹭，他问，“毓秀，你不睡吗？”

    毓秀往火堆里添了些柴火：“你睡就好，要是我们两个人都睡了，出了什么事也没人知道。”

    “可是你不睡觉怎么行呢？”小胖子说，“不如这样，我睡上半夜，你睡下半夜，我们轮流守夜。”

    毓秀笑了笑：“也好。”

    “你记得晚点喊我哦！”

    “好。”

    小胖子抬起下巴，看向毓秀被光火映得明明灭灭的脸，毓秀的皮肤很白，眉眼柔和，他垂下眼睫，安静地看着跳跃的火光，不知道在想些什么。

    小胖子一直觉得毓秀长得好看，是他们村里最好看的人，连隔壁村出名的小芳姐姐都没有毓秀好看。

    可在这一刻，小胖子才发现毓秀比好看还要好看。

    毓秀脸上镀了一层金黄的火光，连绒毛也被照得清晰可见，他的皮肤如白玉一般，挑不出一点瑕疵。

    用夸张点的话来说，毓秀就像是从画里走出来的人一样。

    小胖子看得入神，直到被毓秀伸手覆盖住眼睛。

    “快睡吧。”毓秀轻声说。

    小胖子脸颊滚烫，莫名生出一种不好意思的感觉，他连忙闭上眼睛，开始酝酿睡意。

    不一会儿，山洞里响起小胖子均匀的打呼声，伴随着柴火噼里啪啦燃烧的声音以及呼呼作响的风声。

    毓秀好笑地叹了口气。

    看来小胖子已经累得不行了，在这么嘈杂的环境中还能这么快睡着，但能睡着就好，漫漫长夜着实难熬。

    毓秀之前昏睡了那么久，现在倒没什么睡意，虽然他四肢酸麻且浑身发冷，但还好都在能忍受的范围内。

    时间缓慢流逝，夜色逐渐加深。

    到了后半夜，洞外忽然狂风大作，时不时有雪花被猛烈的夜风吹进来——外面果然下雪了。

    风声越来越大。

    起初只像一个人在洞口对着他们哭嚎，这下简直像是一群人在洞口对着他们哭嚎。

    像极了哭嚎声的风声吵醒了小胖子。

    小胖子揉了揉眼睛，坐直身体，口齿不清地问：“毓秀，天亮了吗？”

    “还没有。”毓秀动了动麻木的肩膀，又往火堆里添了些柴火，他对小胖子说，“应该还有三四个小时就天亮了，你要再睡一会儿吗？”

    “不了。”小胖子摇了摇头，抱起双膝，看向毓秀，“你还没睡呢，你睡吧，我来守夜。”

    “我不困。”

    小胖子多瞅了毓秀几眼，看毓秀真的是没有一点睡意的样子，索性道：“那我们一起守夜吧。”

    正好他一个人守夜心里毛毛的。

    “好啊。”毓秀说。

    小胖子还是个小话痨，毓秀提问，他就回答，毓秀不提问，他就自顾自地说起其他话题来。

    没过多久，毓秀便把这个世界的情况了解了个七七八八。

    这个世界居然是现代世界，有手机有电脑有网络的现代世界，然而他们生活的村子在西南地区的深山里，下了火车后要乘坐一个多小时的大巴到达镇上再走两个小时的山路才能到达村里。

    虽然村里有好几户家庭装了网和电脑，但村里剩下的大多数人也算得上与世隔绝了。

    小胖子名叫费小宏，住在毓秀家隔壁，和毓秀一样是个留守儿童，他爷爷在前年摔了一跤后病逝了，家里只剩一个爱唠叨的奶奶，父母只在过年时回来住上几天。

    相较而言，同为留守儿童的毓秀就惨得多了。

    在外打工的父母早些年出了车祸，拿到的赔偿金少得可怜，光是同乡们安葬他们的尸体就花费了大半，剩余的钱全部交给当时还在世的爷爷。

    爷爷拿着钱把残破的房子修修补补，靠着村里的补助和一块小菜地艰难地把毓秀拉拔到十多岁。

    去年，爷爷在地里干活时受了凉，发起高烧，只在床上躺了一宿就撒手人寰，留下毓秀孤零零地继续苟活。

    至于富泽洋那些人，都来自村里为数不多装了网和电脑的家庭。

    俗话说比上不足比下有余，尽管富泽洋那些人在镇上不起眼，可在这个贫瘠的村里，他们就是少有的富裕人家了。

    因此，他们特别看不上因贫穷而备受大人关怀的毓秀，他们认为毓秀靠卖惨夺走了原本属于他们的东西。

    “原来是这样啊……”毓秀露出了然的表情。

    未成年人的恶意往往比成年人来得更加直接，富泽洋那些人能做出这么丧心病狂的事来，显然是恨毒了他。

    “没关系，不管他们怎么闹，村长都不会取消对你家的资助。”费小宏安慰他，“毓秀，我们村里很多人都是好心人，也明白你家的难处，只要村长发话，大家能帮的话都会帮你一把。”

    毓秀点了点头，感激道：“真的很谢谢你们。”

    费小宏有些难为情地摸了摸鼻子。

    村长每个季度都在号召村民们为毓秀众筹捐款，每次毓秀拿了钱，却不太愿意提及此事，也不愿意和他说起富泽洋那些人。

    费小宏嘴巴大，在毓秀面前说了几次，接连碰壁，也就不怎么提了。

    他和毓秀从小一起长大，知道毓秀自尊心强，虽然在接受村民们的捐款也清楚自己被富泽洋那些人欺负的原因，但就是想要逃避。

    好像只要自己不去想那些事，那些伤及自尊的事就不会存在了。

    饶是费小宏语文成绩差，也知道毓秀这种行为叫做自欺欺人。

    不过今晚的费小宏很高兴，毓秀终于愿意和他说起这些事了！

    他终于可以把存了一肚子安慰对方的话通通搬出来了！

    才说到一半，他忽然感受到山洞里的温度好似降低了一些。

    他的声音戛然而止，僵硬地扭头看向毓秀。

    毓秀也察觉到了，眉心微蹙。

    “毓秀……”费小宏轻声开口，“你有没有觉得现在比刚才冷了？”

    “对……”

    可是山洞里的温度怎么会降低呢？

    他们面前的柴火依然在噼里啪啦地燃烧，滚烫的火光一直在烤着他们的手和脚。

    可山洞里确实冷了不少，冷意顺着他们的背脊直窜而上，硬是冷得他们同时打了个哆嗦。

    费小宏害怕地往毓秀身边靠了靠。

    人就是个矛盾体，越是害怕的时候就越是容易胡思乱想——比如这个时候的费小宏。

    他已经害怕得脸色惨白、身体都在发颤，却还是不受控制地胡言乱语起来：“毓秀，你有没有听说过这山上有鬼？”

    毓秀摇头：“没有。”

    他不久前才来到这个世界，从哪儿听说这些事。

    费小宏咽了口唾沫，两眼紧紧盯着燃烧的柴火，继续说：“我也是听我表姐说的，她说去年有个叔叔跟我们一样上山采草药，结果遇到大风雪，那个叔叔就找了个山洞躲起来，山洞里有柴火，那个叔叔点燃了柴火，以为睡上一觉就能等到风雪停了回家，哪知道夜晚来临后，山洞里的温度忽然越来越近……”

    毓秀平静地看着费小宏：“然后呢？”

    “然后那个叔叔只能靠不断添柴火来保持山洞里的温度，可就在他有次添柴火的时候，摸到了一只手……”

    说到这里，费小宏狠狠搓了搓手臂，聚满惊恐的眼里迎着被风吹得跳跃的火光，“那个叔叔低看去，手又没了，他太累了，并且又冷又饿，就以为是自己摸错了，没当回事，等到天快亮时，他才准备熄火，于是他看见洞壁上除了他以外还有另一个人的影子……”

    “哦？”毓秀说，“谁的影子？”

    费小宏扭头朝四处看了看，压低声音说：“似乎是一个人的影子，就贴着那个叔叔坐在他旁边，一动不动，更恐怖的是，那个影子的脑袋是朝着那个叔叔的影子的方向，好像在目不转睛地盯着那个叔叔的影子。”

    “然后呢？”

    “没有然后了。”费小宏说，“第二天风雪停了，那个叔叔的家人和村民们一起上山寻找，最后终于在一个山洞里找到那个叔叔，那个叔叔不知被谁镶嵌进了洞壁里，一米七几的中年男人挤压成了薄薄的一片，他老婆见到当场吓晕过去了。”

    闻言，毓秀添柴火的动作一顿：“所以说那个叔叔死了？”

    费小宏重重点了点头。

    毓秀拍了拍手上的灰尘，疑惑道：“如果那个叔叔死了的话，你刚才说的细节又是怎么传出去的？”

    费小宏：“……”

    对哦！

    他竟然忘了这么关键的问题！

    见费小宏脸上的恐惧一扫而光，取而代之的是深深的无语，毓秀不由得莞尔，拍了拍费小宏的肩膀说：“这个故事编得不错，就是逻辑上有些说不过去。”

    费小宏讪笑：“是哦。”

    “但也不完全是假的。”毓秀顿了顿，意味深长地瞥了费小宏一眼，“说不定是那个叔叔自己传出去的呢？”

    费小宏：“……”

    费小宏：“！！！”

    前面费小宏说了那么多句话都没吓着毓秀，反倒是毓秀这么一句话把费小宏吓得眼泪瞬间飚出来。

    “啊啊啊！你别说了！”费小宏跟只受到惊吓的胖胖土拨鼠似的直往毓秀身上拱，双手捂住耳朵，哭嚎道，“我好害怕啊呜呜呜……”

    毓秀好笑地摸了摸他的背：“你害怕还跟我说这些。”

    “我这不是突然想到了嘛……”费小宏眼泪汪汪地把下巴搁在毓秀的肩膀上，抽噎了两下，才说，“而且山洞里确实比刚才冷。”

    毓秀安慰他：“可能外面风太大了，还在下雪，你看雪都被风吹进来了。”

    他一边说着一边把费小宏从自己身上推开，起身去拿那几捆柴火，“反正洞口不大，我把这几捆柴火堵在洞口好了，希望能起到作用。”

    “我也来。”费小宏赶忙起身。

    这几捆柴火实在多，他们用的时候只要抽出十来根就行，可若要把柴火全部堵到洞口，还是得费上一些时间和力气才行。

    他们哼哧哼哧地来回搬了几趟，才把柴火全部堵到洞口。

    费小宏松了口气，感叹道：“那些叔叔阿姨也太厉害了，不知道他们从哪儿捡来这么多柴火。”

    “是啊。”毓秀把柴火往外推了推，没推动，堵得很结实。

    要捡这么多柴火确实很费功夫。

    “来来来，快过来烤火。”费小宏搓着手往火堆前走，“那边太冷了，我光是在那儿站一会儿，整个人都要吹没了。”

    “来了。”毓秀说完，刚要迈开步子走过去，冷不丁感觉有什么东西从他搭在柴火上的手上摸过。

    那感觉……

    很像有只手飞快地抚摸了一下他的手背。

    毓秀：“……”

    他想起费小宏刚才讲的故事。

    这是说什么来什么吗……

