    “怎么了？妈问你了？”谢闵行不解。

    云舒想到刚才的一幕担心自己想多，于是点头，“有么？”

    谢闵行了解是谢夫人问的，便说：“给妈说一声，爸今晚和市政的人一起吃饭。”

    “哦，好好。”

    听到这儿，云舒便安心了许多，“原来爸和市政的人一起吃饭呀，我说呢，我刚才还见爸了。不过没打招呼。”

    谢闵行手一顿，“在哪儿看到的？”

    “就水云间的包间，怎么了？你要过去么？你过去了我咋办？”

    谢闵行不动声色的擦嘴：“赶紧吃，我去结账。”

    谢闵行起身，衬衣袖子挽起了一半，现在有些微乱的在健壮的小臂上半挂着，云舒看着自己的老公，怎么看怎么养眼，特别是愿意给她付饭钱的老公，迷死人了。

    云舒趁着谢闵行结账期间，快速消灭自己两盘的肉，抽出一张纸擦嘴，又拿起谢闵行的外套搭在自己的胳膊上，背上小包就去找谢闵行。

    谢闵行一转身就看到云舒还在抹嘴，“这么快吃完了？”

    云舒点头，“赶紧走吧，我害怕你遇到熟人。”

    说着，云舒挽着谢闵行的胳膊外出。

    收银桌子有个卡片上写了两个字……

    谢先生和朱嫣在包间内，朱嫣问：“回国后忙不忙？”

    谢先生：“有闵行，我操心的不多。你怎么又回来了？”

    朱嫣含情脉脉：“我去把那边的事情处理了，我也要回国定居，以后也在国内，你在哪儿我在哪儿。”

    谢先生：“在哪儿住？”

    “我以为你不会问我了，我在翰林公馆今晚去我那里吧，好不好？”

    即使是上一届影后，年纪一把，但是撒娇起来也是拿捏的恰到火候。

    谢先生想了想，最终还是答应了。

    朱嫣瞬间脸上布满笑容，不时的给谢先生夹菜。

    结账的时候，服务员告诉：“先生，您这一桌已经有人结账了。”

    谢先生意外：“是谁结的？”

    “哦，这儿有那位男士留下的名字。是一位叫做云舒的先生。”

    谢先生脸色尴尬起来，朱嫣在旁边问：“云舒？”

    谢先生朝服务员点头，带着朱嫣到地下车库，朱嫣还在问：“云舒？是闵行娶的女人么？”

    谢先生系上安全带，“嗯，我今晚不过去了，先给你送回去，我再回家。”

    朱嫣一直是个懂事的女人，“嗯好，先送我回去吧。”

    云舒到家就去洗澡，谢闵行坐在客厅等谢先生。

    谢夫人刚从她的花棚子出来，手上还沾着泥土，“怎么就你一人？小舒呢？”

    “楼上洗澡去了，妈，晚上你怎么还去翻土？”

    谢夫人：“这是你小姨从南边儿给我运过来的紫藤，不知道能不能种活，如果活了将会很香。”

    谢夫人去洗漱间洗手，“你爸怎么还没有回来？”

    “哦，他今晚和市政在一起吃饭，小舒没给你说？”

    “我没看手机，好了，你赶紧去休息吧，今晚别再去书房加班了。过两天一起去接西子回家。”

    谢闵行点头：“妈，我等会儿上去。”

    谢夫人洗过手自己上楼了。

    没过多久，院子里响起汽车引擎熄灭的声音，谢先生进门就看到谢闵行。

    “今天你和小舒没回家吃饭？”

    “你不是也没回。”

    “闵行！”

    谢闵行懒得抬眼皮儿面对自己的父亲，余光涣散看向别的地方说：“提醒你，你的情人和谭忠是老同学，并且她即将代言锦绣城。”

    “你从哪里听说的？”

    “小舒。”

    “小舒知道了？你说的？”谢先生看着大儿子问。

    谢闵行站起来，个子比谢先生还要高处一截，居高临下看着自己的父亲，“消息是小舒自己亲耳听到的，至于你的破事，我说出来怕脏了小舒的耳朵。”

    谢先生气也怒，但是他没说话。

    谢闵行转身要走，突然停住脚步，“我对我妈说你和市政去吃饭了。”

    云舒的一个朋友圈点赞量一会儿三四十个，不知情的吃瓜群众评论都在问：你有男朋友了？

    云舒心道：我何止有男朋友了，老公都有了。

    云舒越来越随性了，之前洗澡不穿睡衣不出门，现在直接裹个浴巾和毛巾包着头就出来了。

    谢闵行看着她蒸的红扑扑的脸蛋儿，阴霾的心情一扫而光，看着小妻子心中想起了该有的想法。

    “小舒，我去洗澡了，一会儿去给我擦背吧？”

    云舒捧着手机低头道：“我不去。”

    “那去给我送个衣服？”

    “昂。”云舒头也不抬低头扣手机随口答应。

    谢闵行将衣服整好，看了眼还在扣手机的少女，坏笑，他把自己换洗的内衣也放在外边。

    朋友圈西子点赞评论：我天，我大哥用微信点赞了。

    云舒回：那可不，还是秒赞。

    西子回复：嫂子，我膜拜你。

    云舒：不多你一个。

    秦五回复：卧槽，小嫂子，这真的是谢老大点的？

    云舒：不然呢？

    杨老二回复云舒：谢老大的手指健在不？

    云舒：健在……

    ……

    一连串的回复，云舒回复的正起劲。

    “小舒，送衣服。”浴室传来谢闵行的叫声。

    云舒耷拉肩膀，看向他的睡衣处，将手机床上随手一扔，拿着去送衣服。

    “喏。”云舒不进门，隔着门伸着胳膊。

    谢闵行：“够不到。”

    云舒不耐烦：“胳膊短用腿夹。”

    谢闵行：“你再进来点。”

    云舒又往里去去。

    谢闵行：“我还是够不到。”

    云舒本来脸向门外，现在蹭扭头看着谢闵行：“你胳膊0．1m吧？”

    映入眼帘的成熟男子的健壮身躯，传说中的八块腹肌，少见的倒三角，湿漉漉的头发，发丝还滴着水，云舒肉眼可见谢闵行的睫毛上还有水雾，浴室温度上升，云舒咽口水的声音，谢闵行都能听到。

    谢闵行伸过去取衣服的手抓住云舒的手腕，一用力，将云舒拽到自己怀里。

    云舒反应过来要挣扎离开他怀抱的时候，隔着镜子看到谢闵行光着膀子！

    而她还裹着浴巾，刚才只顾着玩儿手机了，忘记换睡衣了，浴巾挣扎两下，很快就全开了。

    谢闵行低头看云舒。
