    第五百三十七章 伪装成黑衣人   

    接下来的事情，便是林候他们被黑衣人追杀，一直追赶到此处。

    

    这才机缘巧合之下，与我碰了面。

    

    既然都已经知道了秦绮的准确位置，我也不准备再耽搁下去。

    

    再拖下去，事情恐怕会出现某种变故。

    

    三蛇部落那边想要的人是我，如果迟迟抓不到我，恐怕会忍不住先拿秦绮开刀。

    

    并且，出来的这些黑衣人现在都被我们杀了，没法回去交差。

    

    对方万一发现他们派出去的人迟迟没有回来，肯定会起疑心。

    

    所以，眼下我们的动作必须马上行动起来，容不得片刻耽搁。

    

    我命令我们的十名战士迅速调整自身状态。

    

    身上有伤口的全部用草药敷上，有大面积出血的，就用布条缠上止血。

    

    同时，让他们大量的喝水。

    

    大量的水或许能够稀释他们体内白色粉末的毒性。

    

    除了喝水，我也想不出什么办法能够解毒了。

    

    这种白色粉末，我估计三蛇部落他们自己扔都没有研究出解药吧。

    

    这又不是现代文明，没有那么多高科技设备供其研究。

    

    就像古代，存在有很多毒药，但解药却少之又少一样。

    

    毒药这种东西，寻找容易。

    

    但，想要研发出解药，那可就难上数倍了。

    

    不过好在，这种白色粉末的毒性有时效性。

    

    就比如，我之前也不小心吸入了少量的白色粉末，也导致了身体肌肉力量被弱化。

    

    但，现在已经基本恢复到完全实力了。

    

    这种毒药通过时间的推移，就能够逐渐的被身体所消化。

    

    不过，我们现在已经等不了我们的战士完全恢复了。

    

    就在这时，一边整理伤口的林候说道。

    

    “浩哥，我知道你想救大家心切，不过，有句话不知道好不好讲…”   

    说完，林候脸上露出一抹担忧之色。

    

    闻言，我马上察觉到了不是什么好消息。

    

    不过，我还是回了一句。

    

    “说。”

    

    林候放缓手中的动作，垂头丧气道。

    

    “绮姐他们所在的那个驻扎地，里面的黑衣人数量非常之多，具体我也不清楚，我只知道当时追我们的人密密麻麻的一大片。”

    

    林候说的这话意思很明显，就是怕以我们现在的状态，没办法直接冲过去救下秦绮他们。

    

    “大概有多少人？”

    

    我也不是鲁莽的人，既然林候担心了，我也得好好考虑一下。

    

    林候眯着眼睛思索了片刻，后道。

    

    “大概…大概有上百人之多。”

    

    听到这，我顿时怔住了。

    

    “一百多人？

    泰威那老家伙到底训练了多少这样的黑衣人…”   

    刚才遭遇的那波黑衣人，就已经有三四十人之多了。

    

    就是这三四十人，差点就将我们全部团灭。

    

    结果，现在还有上百人等着我们前去面对。

    

    而我们现在的状态，比之前还要差上很多。

    

    十名战士战斗力都是虚弱状态，只有我还有一战之力。

    

    别说对付一百人个黑衣人，就算是对付三十个都费劲了。

    

    这下，我心里想要马上去营救秦绮的想法瞬间被扑灭了。

    

    并不是说我怕了。

    

    贸然冲过去救人，到时候被一锅端才是作死。

    

    “玛的！泰威那狗娘养的，我要是有机会必须马上宰了他，这个人留不得！”

    

    林候朝着地上吐了一口吐沫，满脸恶狠狠道。

    

    我也是感慨了一句。

    

    “这老东西培养这么多黑衣人战士，到底是什么目的？

    如果说是想称霸三蛇部落，那对于他来说早就不是什么目标了吧。”

    

    以前，我一直以为，泰威这家伙的终极目标，便是称霸整个三蛇部落。

    

    可现在一想，却有些不对劲。

    

    目前来看，泰威此人至少秘密培养了一百多个黑衣人战士。

    

    这些黑衣人的实力，我们也亲身经历过了。

    

    其战斗力，一个对付五个三蛇部落普通战士完全绰绰有余。

    

    这样看来，泰威随便派出一百个黑衣人，都足以用武力强行称霸三蛇部落了。

    

    由此可见，目前发现的这一百多名黑衣人都有些多余了。

    

    “这狗娘养的，野心不小啊，该不会是想对黑人动手吧？”

    

    林候舔了舔嘴唇道。

    

    我点了点头。

    

    “嗯。

    有这个可能。”

    

    秘密训练了这么多黑衣人，肯定不是因为三蛇部落这么简单。

    

    或许，泰威的目光比我们想象的还要长远。

    

    对黑人下手，还真有这个可能。

    

    想了一阵，我摆了摆手。

    

    “算了，要是泰威真的想和黑人斗，就让他们互相消耗的，我们静观其变就行。”

    

    双方真的打起来，并且还是势均力敌那种，我反而更高兴。

    

    现在三蛇部落明显处于下风，那是因为还没有见到泰威放出他的黑衣人战队。

    

    要是放出来，和黑衣人打的不相上下，那就是我最想看到的。

    

    等他们互相消耗得差不多了，就到我收割的时刻了。

    

    “那现在咱们怎么办？”

    

    林候的一句话，将我的思绪拉回了主题。

    

    “硬的不行，只能来软的了。”

    

    我叹了口气。

    

    一百个往上的黑衣人，我们现在想要硬闯前去救秦绮他们，那完全就是痴人说梦。

    

    那不得站着进去的，横着出来啊。

    

    我是想救人，可不想人没救到，把自己也搭进去了。

    

    这一刻，我脑子陷入了沉思。

    

    到底用什么法子，才能救下秦绮他们。

    

    可，想了一分钟，还是没想到什么安全的方法。

    

    秘密潜入？

    

    那完全行不通。

    

    既然林候他们之前就秘密潜入了一次，并且还惊动了这些黑衣人。

    

    那再想来一次，肯定是难上加难。

    

    那帮黑衣人不会蠢到同样的错误还会犯下第二次。

    

    潜入行不通，硬闯也得死。

    

    我捂着额头，只感觉思绪乏力。

    

    就在这时，一旁的余幼旋突然说话了。

    

    “要不然…咱们伪装成他们的人再潜入？”

    

    余幼旋的这句话，犹如一道电一般传入我的身体。

    

    瞬间，便将我的思绪彻底打开了。

    

    我猛的一拍巴掌。

    

    “对啊，咱们伪装成这些黑衣人潜入不就行了？”

    

    果然是当局者迷，旁观者清啊。

    

    我们想半天都没往这个方向去想，而余幼旋这样一个不懂战斗的小女生却是想到了。

    

    

    

