
张虎回了家，只差掘地三尺，却依然找不出一两银子，垂头丧气的敲响贺家的木门，率先出来的，并不是贺氏夫妇，而是赵梦儿。

“怎么是你？”

女人双手环胸，满脸鄙夷的瞧着他，蓦的心里灵光一闪，瞬间宛如换了一张面孔般，“张大哥~”

积善堂——

步嫣然刚做好雪花膏，就赶忙送了过来。

谁料不到两个时辰，就被一抢而空，看着空空如也的货架，她的薄唇微张，面上有些少见的惊讶。

“今天可算是赚大了！”徐掌柜拨弄着算盘，越来越兴奋，满脸欣喜的看向她，“仅仅是这两个时辰，就要比之前五日赚的还要多了！”

算好了账，他直接把女人应得的红利钱，用荷包装起来。

“步姑娘，您可要抓紧做下一批雪花膏，这每耽搁一天，浪费的可都是白花花的银子呀！”他的脸上难掩急色，恨不得现在就让步嫣然回到贺家，埋头苦干。

步嫣然皱了皱眉，心里清楚，就算自己日夜赶工，也不可能追上购买的速度，到最后，依旧会供不应求。

“这附近，可有什么招工的地方？”

问完后，她心里又立刻否定了这个想法。

配方，可谓是重中之重，若是落到心术不正的人手里，难免会做出些不好的事，只能交给自己最信任的人。

只是可惜，二龙现在盯着福星楼，根本脱不开身，其他的孩子又太过年幼，思虑事不够周到细心。

心里一时间泛起浓浓的愁色，她的一双柳叶弯眉，恨不得完全拧到一起去。

“其实……”徐掌柜开口，又顿住，在步嫣然的催促下，才将想说的话说完，“我想，若是配方中的步骤繁琐，大可以用人完成一切琐碎的小步骤，而最重要的，依旧由步姑娘您来完成，这样的话，不仅可以加速雪花膏的生产，也算缓解了您的一些麻烦。”

闻言，步嫣然的思路也被打开。

她笑脸盈盈的告别徐掌柜，忙着让贺衍舟带她，去招工的地方瞧一瞧。

狭窄的小巷子中，挤满了十数人。

他们或是蹲在墙角，或是自己带了一层薄薄的被子躺在上面，衣服上满是补丁，身材消瘦的不成样子，脸色灰白暗沉，只有看到来人时，那双死水般的眼睛里，才会惊起那点点波浪。

“姑娘，您看看我吧！我什么都会做的。”

两人刚刚踏进来一步，就有一个瘦得只剩下皮包骨的男人冲了出来，想要紧紧抱住步嫣然的腿，却被贺衍舟毫不留情的隔开。

步嫣然只感觉到肩膀一紧，回过神的时候，自己，已被贺衍舟护在了身后。

他锐利冰冷的眸子，吓得骨头男打了个冷颤，不敢再轻易的放肆，只是嘴里还碎碎念道：“您就行行好吧！只要您肯给我一口饭吃，我什么都愿意做，什么苦都能吃的。”

缓了缓受惊的情绪，步嫣然面色平静的询问道：“你叫什么名字？”

“我叫顾小贾，本是做香料生意的，前年家里燃起了一场大火，不仅烧毁了我所有的心血，连我的妻儿都没有逃过，丧身火海之中了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68399042"  chaptername="第207章  琐碎小事">加入书签</a>
</div>
