    时间回到前几天刘备分兵的时候。

    上午刚给小黄门划拉了一千五百人。

    下午的时候，关羽就回来了。

    关羽这一趟河东之行，走了小半年，要不是时常来封信件，刘备都以为二弟遭遇不测了。

    之所以去了这么久，其中有多年未归家的缘故，也有处理一些杂事的缘故。

    关羽在河东那块, 以前还有一些家产没来得及处理，当年逃离河东的时候，那些家产也被同族的族人给分了。

    以前身上背着案子，不敢回家，那些产业不要也就不要了。

    现在自己可是大汉的忠臣，身上清清白白甚至还有官职，自己的东西当然要拿回来啊。

    当时结拜的时候，三弟给大哥投资了不少钱, 我这做二哥的, 就投了一身武力，总归差点意思，自己多少也得出一点。

    想到这里，关羽给父母坟头除了除草，添了点新土，祭拜一番后，就去找族老要钱去了。

    扯皮了俩多月，都快扯到春天了，终于扯完了。

    带着手里的钱，从河东募了三百义勇，就准备去洛阳找大哥了。

    谁成想还没出河东，就收到了大哥书信，兄弟二人晚俩月在叙，大哥去扬州了。

    没办法，关羽准备原地练兵，争取三月内把这三百士卒，训练成半个老兵。

    然后, 关羽开启了副本，【以匪剿匪之山中有匪不用愁系列】。

    和以战养战差不多。

    两个来月下来，关羽招募的这群人里，死了二十来个，伤了二十来个，战损率高达百分之十七，还没出河东郡，减员五十了快。

    铁血气势是锻炼出来了，但是多多少少有点军心涣散。

    倒不是关羽用兵不行，主要是关羽没什么激励士卒的手段，钱，快花光了...

    关键贼匪也穷啊，这年头有几个身家巨富当劫匪的，打一处劫匪，勉强够自己吃喝加士卒抚恤金的。

    贼匪打的多了，还得罪了不少地方官员...

    没办法，汉末这个时间段，很流行养匪为患，有不少官员讲究一视同仁，不搞歧视，薅羊毛连带着百姓、皇帝一起薅。

    在收到刘备的来信后, 关羽带着二百多铁血战士走了。

    过了差不多一个月，关羽就快要走到魏郡了。

    这天关羽一行人正在赶路，只见从山林里下来一伙贼匪，自称黑山军。

    这黑山军甚是猖獗啊，没等关羽开口，人家主动开口道。

    “前方红脸的汉子，入伙么。

    俺们老大现在急需各种人才，每天都很是求贤若渴，经常上门拜访各种大才，你这一副帅气模样，到俺们这必是二把椅啊。

    【作者：只要带兵来投黑山军，全是二把椅，张牛角稳坐头把椅好几个月了】。

    俺们黑山军老大张牛角可是个英主，那是大贤良师张角的继承人，没看俺们老大名字里比大贤良师多个牛么。

    这是什么？

    这是区别。

    大贤良师中道崩了，俺们老大可不会，老大还说了，迟早要带咱们推翻汉庭，还大汉一个清明。”

    张牛角：【去你娘的，我没说，老子一点都不求贤若渴，我讨厌别人投奔我...】

    关羽听到这话内心就是一惊啊，自己现在可是在司隶呢，这就遇到黑山军了，还有就是，这伙贼匪现在这么猖獗么...

    那伙黑山军见关羽在那沉思不语，瞬间失去耐心，抽刀子就要上前动手。

    老大都说了，对于大才，绑也要绑来，只要拉他到山头，生米煮成熟饭，想跑都跑不掉，某家今天看这红脸汉子相当顺眼。

    张牛角：【我他娘的没说过...】

    关羽看到对面抽出刀子，眼睛瞬间就眯起来了，这是要动武啊。

    右手伸向后背，不慌不忙的把青龙偃月刀从后背抽了出来，去掉裹在上边的麻布。

    拎着偃月刀，小跑起来。

    越跑越快，越跑越快。

    在跑到那伙贼人近前的时候，关羽把偃月刀往前一递，左右乱劈。

    只见关羽口中嘀咕着。

    “一个、两个、三个...二十、二十一...”

    至于说关羽为啥不骑马么。

    马卖了。

    募兵可是一件费钱的差事。

    整场战斗没有持续一炷香就结束了。

    在关羽冲锋的时候，麾下那些士卒也抽出刀子，跟着跑了起来。

    这群人哪是关羽的对手，头领被一刀劈了，副头领也被一刀劈了...

    本来看到关羽一行人，行色匆匆，浑身又破烂不堪，以为是哪块山头的贼匪，被汉军剿了呢，打算收编一下关羽等人...

    这下收编失败。

    关羽现在也不讲究杀人灭口了，得留俩活口，打听一下敌人老巢在哪里。

    一是为了斩草除根，二是为了赚些钱财。

    多读些书总是有益处的，书读的越多越觉得无知啊，每每翻开春秋，上面总能给某一些新的人生感悟。

    春秋上说，雁过当拔毛。

    但经过某家二十多年的研读，【雁过当拔毛】有些浅显，【雁过当留雁】才是。

    想到这里，关羽就去贼匪那里打探消息去了。

    打探完后，直奔对方老巢。

    经过一番艰难的爬山，关羽把这伙人老巢端了，青壮都出去劫道了，寨子里剩一堆病残，除了爬山累点外，一点压力都没有。

    关羽这一番挖地三尺还是和刘备学的。

    至于刘备么，当时属实是太穷了，又没有什么副业，额外收入全看匪徒收入...

    等刘备在魏郡看到关羽后，眼睛都湿润了。

    二弟混的太惨了，衣服净是补丁，胡子都沾一块了。

    在看二弟这些手下，一看就是急行军，一个个灰头土脸，把河东的土都带到冀州来了...

    “大哥”。

    “二弟”。

    两人直接来了个熊抱。

    熊抱过后的二人，眼含热泪，彼此无言。

    过了盏茶功夫，刘备拉着关羽就去大帐了，得好好叙一下。

    晚上，刘关典三人，坐在大帐中，一边喝酒一边讲述这几个月来的经历。

    刘备对于关羽的经历，那真是唏嘘不已，自己二弟发财的门路有点少啊，以后还是得教他一番。

    听到关羽说黑山军的时候，刘备眼睛眯起来了。

    这黑山军太猖獗了，而且势力太大了，我依稀记得，刘宏好像镇压过黑山军，不过失败了，最后招安人家了...

    然后梁山108好汉，借鉴大汉的经验，占山为王，为祸百姓...

    我刘玄德为了大宋的百姓，

    呸，大汉。

    我刘玄德为了大汉的百姓，岂会让他们继续为祸下去，兵发幽州，接应翼德。

    刘备想起自己草原的几百匹马，有点肝颤，黑山军见到风尘仆仆的云长都打算劫掠一番，甚至拉人入伙。

    那看到翼德这块大肥肉，岂有放手之理。

