    “九妹，你逾规了。”娲姆走到娲岫面前，伸出手，笑着将娲岫额头前一缕长发撸到了耳后：“不守规矩，要挨揍的……不过，大家都长大了，三姐就不让你当众出丑了。”

    娲岫笑着将额头前的几缕发丝整理了一下，她看着娲姆轻笑道：“三姐说得什么话？这娲谷的规矩，我也是定得的，有人坏了规矩，都必须要罚。”

    娲姆眯起了眼睛，一对狭长的凤眼里闪过极其危险的寒芒：“哦？我只看到你坏了规矩，还有谁？”

    娲岫毫不示弱的一指巫铁：“你儿子，作为外戚男丁，他当众打了娲窈……”

    娲姆冷淡的说道：“娲窈这小贱货，该打，不是么？”

    娲岫冷笑道：“作为外戚男丁，胆敢冒犯娲族嫡女，当严惩。”

    娲姆‘啪’的一耳光抽在了娲岫的脸上：“我的儿子，打你女儿，打就打了，你待怎的？你，想要和我讲规矩？先把你的修为提上来，追上我，再说其他！”

    娲姆冷厉的声音响彻整个娲谷：“没实力，就少在这里废话。我才是娲谷当代之主，我才是娲族当代主母……给我滚回去，面壁思过三天。”

    娲岫被一耳光抽得脑袋一甩，差点一头栽倒在地。

    她捂着被打得肿起来的面颊，不可置信的看着一脸冷色的娲岫，高挑的身体微微的颤抖着。两片红唇蠕动着，娲岫想要说点什么，但是过了好半天，她没能说出一个字来。

    狠狠的跺了跺脚，娲岫从嗓子里发出一声宛如受伤母兽一般的低沉咆哮，猛地一甩手转身就走。她大步路过娲窈身边，一把抓起娲窈的手臂，拖拽着她想要离开。

    娲姆右手一抖，一条鞭影无声无息的飞出。

    ‘啪’的一声脆响响彻整个娲谷，震得四周的一座座石楼都隐隐颤抖了一下。

    娲窈身上的紧身软甲被一鞭子抽得支离破碎，软甲内的贴身小衣也被打得稀烂，娲姆分明只是出了一鞭子，娲窈身上却同时出现了三十条深深的鞭痕。

    皮肤裂开，深深的鞭痕里鲜血涌出，娲窈就好像被十几头猎狗撕扯过的小白兔，浑身是血的一蹦起来老高，然后一头栽倒在地，浑身剧烈的抽搐起来。

    娲姆的鞭子让她痛彻心扉，无法形容的剧痛犹如一张大网死死的封住了她的灵魂和肉体。除了痛，她再也感受不到任何东西，她痛得浑身抽搐，却无法发出半点儿声音。

    不，有声音。

    剧痛让娲窈浑身痉挛，她的筋腱剧烈的抽搐着，以至于她的关节相互摩擦，发出了刺耳的‘咯咯’声。骨节的相互摩擦，更是带来了让人想死的剧痛。

    这一鞭，皮肉伤倒是不重，但是起码要了娲窈半条命。

    娲岫好似被砍了尾巴的猫一样跳起来老高，她歇斯底里的朝着娲姆尖叫了一声，挥动双臂向娲姆的脸抓了过去。

    娲岫恼怒到了极点，她十指上尖锐的指甲有足足两寸多长，特意修饰得又尖又长犹如短剑的指甲上涂了一层晶莹的花汁，猩红色的花汁让她的指甲显得格外狰狞。

    娲姆右手一挥，又是一条鞭影无声无息的飞出。

    鞭影犹如虚幻一样突破娲岫双手的拦截，‘啪’的一声鞭子响震得四周石楼都有了回音。从娲岫的眉心一直到她小腹，一条鞭痕撕开了她的衣衫，一条深深的鞭痕格外的刺眼。

    娲窈上半身的衣衫彻底粉碎，暴露出了窈窕的身体，大片白花花的肌肤一览无遗。

    要不是娲姆刚才呵斥赶走了那些看热闹的人，起码能有数千人一饱眼福，欣赏到当代娲谷最尊贵的几个女人之一那绝美的身体。

    若是那样，娲岫也就没脸再活下去了。

    饶是如此，娲岫也已经是羞怒交集，一张脸又青又白的变幻莫测，歇斯底里的尖叫了一声，双手捂着胸，一溜烟的窜回了娲宫主楼，连自己在地上抽搐的女儿都没空搭理了。

    娲姆冷眼看着娲岫的背影，冷厉的笑了一声，就好像指着一堆垃圾一样，随手向倒在地上抽搐的娲窈一指，不紧不慢、充满威严的冷声道：“将这丢人现眼的小贱人带回去，关她半个月的小黑屋，每天只许给她一碗清水，让她好生的悔改思过。”

    几个劲装少女走了过去，动作一点都不温柔的将娲窈一把抓了起来。

    娲姆冷声道：“记住了，没有我的命令，谁敢给她一点儿吃的，族规严惩。”

    几个少女齐齐应了一声，就好像抬死猪一样，将娲窈带回了娲宫主楼。

    娲姆转过身来，怔怔的看着巫铁发了好一通呆，她眯着双眼，突然重重的叹了一口气：“果然是我的儿子……巫铁，我用血脉通灵之术呼唤你的名字，你可曾感应到？”

    巫铁突然想起了，过去有一段时间，他莫名其妙的听到极远处有人呼喊自己名字的事情。

    他愕然看着娲姆，一脸纠结的说道：“我以为，是野地里的邪物在用唤名勾魂的邪术算计我……所以，我朝着远离呼唤的方向逃走了……”

    娲姆的脸狠狠的抽了抽，她走到巫铁面前，有点犹豫的伸出手，轻轻的拍了拍巫铁瘦条形的面颊，轻声道：“比你大哥，你瘦得太多……这一路上，吃苦了？多吃点肉，补补。”

    很明显，娲姆并不擅长表露情绪。

    她飞快的拍了两下巫铁的面颊，就收回了手。她指了指娲宫主堡附近的一栋很是高大的石楼，淡然道：“这座石楼，就划给你居住吧……呵，这是哪家名下的石楼？”

    一名劲装少女轻声道：“是白河域公孙家长包的石楼。”

    娲姆语气平淡的说道：“公孙家？这次开启祖地，公孙家奉上的贡品成色不够，他们以后来娲谷，让他们自己找地方住宿去，这石楼，现在归巫家使用。”

    少女轻声道：“楼里，有公孙家留下的数十仆役。”

    娲姆语气继续很平淡的说道：“哦？公孙家还敢在我娲谷安排耳目、奸细？每人赏三百鞭，赶出娲谷。”

    四名劲装少女带着上百如狼似虎的重甲战士一拥而上，大踏步的冲进了那栋公孙家名下的六层石楼。伴随着惊慌的喊叫声，两个看上去颇为精明的小老头，还有三十几个侍女，四五十个仆佣被暴力带了出来。

    四个少女挥出长鞭，冲着这些公孙家的仆役就是一通乱抽。

    刺耳的长鞭破风声响成了一片，公孙家的仆役们被打得哭天喊地，一个个衣衫粉碎，浑身都是血淋淋的鞭痕。

    所幸四个少女出手不算太重，这些仆役每人挨了三百鞭，也只是吃了点皮肉之苦，最终所有人都还能哆哆嗦嗦的依靠自己的力量走出娲谷。

    娲姆带着一丝冷峭的笑意站在原地看着那些挨抽的仆役。

    巫铁也没动，也没吭声，站在娲姆身边，冷眼看着那些被抽得满地乱滚的倒霉蛋。

    不用问，巫铁也知道，这个白河域的公孙家，一定和娲岫、娲窈有关系，搞不好娲岫的丈夫，就是出身公孙家。

    看看这座占地足足有好几亩大小，高有六层，足以容纳上千人居住的石楼，居然就在娲宫的主堡旁，可见这公孙家的势力如何。

    娲姆直接驱逐了这些公孙家留在娲谷，想来是负责这座石楼打扫、保养的仆役……或者，这些仆役一如娲姆所言，真的是公孙家安排在娲谷的耳目。

    不管这些人是干什么的，娲姆算是和公孙家撕破脸了。

    轻轻的脚步声传来，又一名身穿黑色长裙，手持玉杖，生得国色天香，天生雍容尊贵的高挑女子从娲宫主楼中走了出来。

    这女子并没有带任何随行之人，她看似步伐缓慢，实则一晃之间就到了娲姆身边，看着那些被打得血肉横飞的公孙家仆役淡然道：“三姐……公孙家的势力，在这周边，可是排的上号的……何必如此？”

    娲姆看了一眼这女子，笑了起来：“五妹……因为，我高兴！”

    娲姆轻声道：“之前的是非对错，你也见到了，娲岫几乎都要踩到我头上去了……可是这次祭祖大典之后，我才是娲谷主母，我无论做什么，长老们都是支持我的，不是么？”

    娲姆轻声道：“所以，我要她们知道，现在我的话，才是娲谷的规矩……她们敢违逆我的意思，就是乱了规矩。按照祖宗定下来的规矩，敢乱规矩的人，是一定要挨罚的。”

    “就算是公孙家，又如何？”娲姆冷冷淡淡的说道：“我只差半步，就能达到命池境之上的境界……就算公孙家的那几个老不死，又能奈我何？”

    “巫战那家伙虽然憨头憨脑的，可是他有句话说得很对，我非常赞同他那句话。”

    “拳头大的，是大爷……现在我的拳头够大，娲岫也好，那几个和她交好的姐妹也好，娲岫那边的公孙家也好……见了我，都得乖乖的叫我一声主母。”

    “不听话的，动拳头揍她就是。”娲姆伸出修长、白皙、细腻如羊脂的右手，猛地一握拳。

    她的五指上分别有金、木、水、火、土五行光泽闪烁。

    五指握紧成拳的时候，五行之力剧烈冲撞，迸发出一道道五彩雷光，最终五彩雷光疯狂的融为一体，化为一条黑漆漆蕴藏了可怕死亡气息的雷霆，在娲姆的指缝中灵巧的窜来窜去。

    巫铁、铁大剑、石飞、魔章王、炎寒露、鲁嵇、老白只听得头皮发麻。

    娲姆，居然是命池境高手？

    而且，她居然已经半步踏出了命池境，接触到了命池境之上的境界？

    她是如何修炼的？

    她的年纪，按理说也不该怎么老……她能有四十来岁，这就顶天了吧？

    娲姆轻轻一笑，指着新来的女子淡然道：“巫铁，这是你五姨母，和我关系最是亲近的。她名叫娲殷，青儿是她的女儿，你和五姨母，以后可以好好亲近亲近。”

    娲殷笑着打量了一阵巫铁，她轻声道：“巫铁，是吧？你打了娲窈，这……”

    娲姆打断了娲殷的话，带着一丝不容违逆的霸道，甚至是故意的刁蛮和任性，娲姆冷声道：“我的儿子，就算是外戚，打了她娲窈一个丢人现眼的小贱人，又怎么了？”

    娲殷张了张嘴，苦笑了一声，她没办法开口了。

    巫铁一直没吭声，只是静静的在一旁倾听。

    公孙家的仆役们每人挨了三百鞭，一个个浑身是血的，被一群如狼似虎的甲士驱赶着，甚至连一点儿随身物品都没能携带，就这么踉跄着被赶出了娲谷。

    一群岩石侏儒赶了过来，仔细的用清水将石楼前的石坪冲洗干净，又将石坪上的积水擦得干干净净。

    娲姆等得一切都完成了，这才伸手按住了巫铁的肩膀。

    “巫铁，我知道你有很多话要问……等一下，晚餐时，我过来找你。你先休息一下，我还要去好生问候一下九妹……没有我在场的话，想要让她真的面壁思过三天，她可不会乖乖的听话。”

    巫铁愕然看着娲姆。

    只是要赶尽杀绝，不给娲岫留半点儿脸面了。

    不过，这种做派的娲姆，巫铁心里隐隐觉得，这可真好。

    刚刚娲姆虽然是在和娲殷说话，但是巫铁也听清楚了，似乎娲姆成为娲谷的当代主母，也是不久前的事情。在这之前，娲姆一直和娲岫针锋相对，斗得不可开交。

    “大哥他……”巫铁犹豫的问娲姆。

    “他，不会有事。”娲姆冷声道：“如果你大哥有事，我就屠光娲岫的那群小贱种。”

    掌心的黑色雷光迸裂，娲姆冷着一张脸，带着大队人马返回了娲宫主楼。

    娲殷看了看巫铁，又看了看娲青儿，随手向公孙家的那栋石楼指了指：“青儿，你是做姐姐的，将巫铁安置好。哎，我去看看你三姨母，不要和你九姨母又打起来了。”

    摇摇头，娲殷低声咕哝着向娲宫主楼小步跑去：“娲岫那蠢娘们……纯粹挨揍嘛，干嘛一直不消停？真是皮子痒，每天不挨揍就不快活么？”

    娲青儿等得娲姆和自己母亲离开了，这才重重的吐了一口气，引着巫铁一行人进了石楼。

    ***

    十一月还剩最后几个小时，大家还有月票么？

    还有，就投给《开天录》咯！