    云兰眼底寒芒骤闪，周身也显露出狂暴的气息。

    饶是云霸天都愣了一愣。

    他根本没想到叶轻染会这么说。

    送云兰上斩云台？云兰有再多不是，那也是他云霸天的女儿！

    怎么能允许一个外人如此羞辱？

    云霸天的脸色更加沉凝，周身气息也更冷。

    叶轻染仿佛没有看见，笑着道：“不过，在这之前，我会先剥夺她成为云族族长的权利。”

    她的语气平缓，仿佛在叙说一件再寻常不过的事情。

    云霸天冷哼，“云族族长都是经过严格筛选的，岂是你说剥夺就剥夺的？且不提包括我在内的云族任何一个人，都没有这个权利，更何况你还并非我云族之人？！”

    “你怎么知道我不是云族之人？”

    叶轻染好笑道。

    什么？

    “你是我云族之人？”

    云霸天多少有些意外。

    或许是他先入为主了，一直以为她不是云族之人。

    云兰在叶轻染说这句话的时候，眉心狠狠一跳。

    不，不能让云霸天知道叶轻染的真实身份是云灵之女！

    “你是云族血脉又如何？云族旁系遍布十二大域，若是都像你一样，我云族岂不是要大乱了？”

    云兰冷哼道。

    她这话，有意引导别人，叶轻染乃是云族旁系。

    不过，她说这话的时候，下意识去看了一眼云中月，眼神渐冷。

    云中月最好识相一些，闭嘴不言，否则她不介意让他这辈子都无法开口！

    此时的云中月却是笑得神秘。

    他一直都没有开口说什么，是因为空口无凭，若想要让云族所有人都知道真相，只能由小染儿自己证明！

    他相信，她一定会做得很好！

    云霸天听罢，心中了然，原来是旁系之人，难怪他没有印象。

    叶轻染笑了笑，也不急着去解释什么。

    “云族长说新的族长是经过严格筛选的，请问一下，都是怎么筛选的？”

    云霸海自然也知道叶轻染的身份，他赶忙制止道：“行了，再拖下去，吉时就要过去了，这位姑娘，有什么事情，晚点再说吧。”

    “就是，过了吉时，可就不吉利了！”

    “快点继续吧！”

    ......

    很多人都表示赞同。

    耽误了吉时可不是什么好事。

    于在场绝大多数云族人看来，云兰俨然是最适合成为云族下一任族长的，根本就没有必要换什么族长。

    若非叶轻染背后站着逐鹿之巅的帝尊，他们早就把她轰下台了！

    云兰朝着云霸天伸出了手，“爹，族长令交给我吧。”

    云霸天眼底闪过迟疑。

    “急什么啊？距离吉时过去不还有半个时辰吗？”

    云中月这时站了起来，身姿如青竹，笑得风流潋滟。

    云兰的脸色一派沉凝，眼底满是阴鸷。

    “小...姑娘，只要你的云族血脉比她纯净，对云图的感应比她强烈，只要现任族长同意，你便能成为下一任族长。”

    “原来如此。我可以试试吗？”

    试试？

    这样的要求，在这种场合，听起来像是一个笑话。

    “这个人野心倒是不小！”

    “一个旁系，居然妄想成为族长？真是异想天开！”

    “她是来搞笑的吧？”

    ......

    一个旁系，想要击败云兰成为云族族长，在云族之人看来，这是不可能做到的事情。

    可是云兰知道，叶轻染能做到。

    所以，她不可能给她这个机会。

    “你想成为族长，等我继任之后，便让你试试。”云兰似笑非笑地说道。

    “族长？不好意思，不稀罕！谁都可以坐那个位置，除了你！”

    叶轻染说完，将云族血脉毫无保留展现出来！

    这是她第一次在云城展示自己的云族血脉！

    在云城内，云族血脉可以外显，无需借助血玉柱，不过，云城中，还是会设有一些血玉柱。

    比如，在观礼台对面的一个小型高台上，就矗立了一个。

    叶轻染没有去血玉柱那里，而是和上次在法器空间一样，弹了一滴血出去。

    云兰怎么可能允许叶轻染这么做？

    她第一时间就出手试图阻拦那滴血，可是她再快，也快不过傅寒修。

    那滴血在众人注视下，朝着血玉柱飞去，最终一头没入血玉柱中。

    哄~

    似乎有一阵罡风从血玉柱中波及而来，众人面色一变，似乎嗅到了非同寻常的气息。

    下一瞬，血玉柱还是晃动起来，一股血红色光芒从血玉柱底部往上升起！

    对于在场的云族人而言，这是再熟悉不过的景象，他们每个人都能做到如此。

    血红色的光芒朝着上空蔓延，将纯白色的血玉柱渐渐染成一节又一节的红色。

    一开始，大家都很淡定，尤其是云族的嫡系，他们中不少人都能达到六七节，甚至有少数人能达到八九节。

    然而，随着时间的推移，大家的脸色就逐渐开始变得凝重。

    血玉柱已经快要到第五节的终点了！

    云兰的瞳孔剧烈颤动着。

    她想要阻止，在帝尊的控制下，她根本有心无力。

    “第六节了！”有人惊呼出声。

    当血红色光芒突破至第六节的时候，所有人都愣了一下。

    “不是说她是旁系吗？怎么会有六节的血脉？”

