    《向往的院子》第六期的嘉宾是梁本，这件事广大网友们都从梁本的那条超博动态中看出来了，但是大家没有想到的是，梁本没有把自己的整个乐队都带去，反而带来了一个出乎所有人意料的嘉宾。

    二哈大牛！

    梁本把他养的那条宝贝二哈，名字叫做大牛的狗，一起带到了林泛的院子。

    林泛知道梁本一直都有将大牛托付给自己，让自己帮忙带几天的想法，只是没有想到，时间都过去那么久了，梁本依然初心不变，这次上节目居然还把大牛给带过来了。

    而且，过了一个年，哈士奇已经成功的被梁本喂成了哈士猪，怎一个圆润可以形容。

    林泛刚刚跟大牛打了个招呼，大牛就直接一个飞扑，扑到了林泛的大长腿上——因为太胖蹦不起来，然后两只前爪跟刨地一样，飞快的刨着林泛的大腿，一边刨，还一边兴奋的摇尾巴。

    梁本表示：“大牛喜欢你！”

    林泛：我谢谢你啊！

    “走走走，我还是第一次来你这个院子，果然比网上看着的舒服多了，来来来，大牛，快来熟悉一下你的新家！”

    林泛顿时心生不妙：“本哥啊，你这话啥意思？你要把大牛托付给我？”

    一旁的哈士猪乖巧的蹲在梁本的脚边，露出了一个逗比满满的严肃表情，如果不是林泛深知这狗的天性，都要被它给骗过去了。

    梁本干咳一声：“咳，也不是，就是录完节目之后，我还要赶一个通告。而大牛怀孕了，变得特别粘人，我没办法把它自己仍在家里，又不方便带着它赶通告，就想着先放在你这里两天……两天，就两天！”

    真的！请看我真挚的眼神！

    林泛没看到梁本的真挚，却被梁本的话给吓到了，然后惊恐的看着梁本，再看看大牛，再看看梁本……

    梁本：“总觉得你在想些不太礼貌的事情？”

    林泛讪笑：“没有，本哥你误会了，我那么正经的一个人，怎么会想那些不正经的事情呢……所以大牛这么，不是胖，是怀孕了？”

    梁本一脸沉痛：“不，它确实是胖的！”

    怀孕是真的，胖也是真的！

    林泛看着装的无比乖巧的大牛，伸手在脸上抹了一把，将一脸复杂的表情给抹掉：“明白了，本哥你就放心吧，你不在的时候我会好好照顾大牛的，绝不让它和它肚子里的孩子吃一点点苦头！”

    梁本：总觉得哪里不对劲，又不知道到底什么地方不对劲。

    林泛将梁本和大牛带到屋子里，看得出来，梁本对这里的环境很满意，大牛就更满意了，二哈嘛，有地方撒欢就行！林泛这里别的没有，就是地方大！

    如果院子里还不够大牛撒欢，林泛还可以把大牛带到渔村那边去。不过说起来，也确实是该去地里看看自己种的东西，长得怎么样了。

    上一次去，还是跟着惠巧丹他们去播种的时候，后来林泛就一直都没时间再过去，也不知道种下去的种子，都扎根发芽了没有？

    话说，其实家里还有好些种子，正等着种下去呢，这一次要不要带上？

    但是林泛看了看兴奋的大牛，还是将这个想法从自己脑袋里踢出去了，有大牛在，还是别管什么种子了，顾不过来的！

    就算是自己加上梁本，也顾不过来！

    所以，林泛帮梁本安顿好行李之后，两人一狗，就骑着那辆电动三轮车，朝着林泛在渔村里的那块地开去。

    大牛明显对这种更贴近大自然的环境，非常满意，几度想要从车上跳下来，迎着海风自由奔跑，可惜被梁本死死按住了，不让它做出这么危险的事情。

    但到了地头，别说梁本了，就算林泛一起上，也按不住一只兴奋了的哈士猪，无奈，只好任由它在田野间各种撒欢了。

    林泛很担心：“这么跑没事吧？”

    梁本表示：“没事，医生都说了大牛太胖了，缺乏运动，容易导致难产。孕期适当运动对它还是有好处的。”

    “如果超过适当的范围呢？”

    “……那就得把它抓回来了……”看着大牛的身影彻底隐没在田间地头，梁本说话的声音越来越小，最终彻底消失。

    林泛：……自己请来的嘉宾，哭着也要伺候好了！

    ……

    欧洲。

    熬夜躲在书房里，偷偷摸摸看节目的夏绍章，看到林泛和梁本两个人，为了堵住一条怀孕的哈士猪，在田野里上演了一出滑稽版的《生死时速》，结果狗没抓住，自己反倒摔了一身烂泥。

    夏绍章看着林泛各种狼狈的模样，忍不住笑出了猪叫声。

    这一段还被后期添加了各种滑稽特效，看着笑果十足，弹幕里也是一片哈哈哈。

    【仇家太多了不方便透漏名字：哈哈哈，又是被大牛支配的一天！】

    【愿得一学霸教我数理化：两个人都斗不过一条狗，我只能说，大牛干得漂亮！】

    【你可爱的爹：大牛表示，放弃吧，你俩加一块儿都不是我的对手！】

    ……

    不过，虽然大牛的战斗力很强，也一狗难敌俩男，最终被林泛和梁本给抓住了，只不过大家谁也没有好到哪里去，林泛和梁本都是一身泥，大牛就更不用说了，就连跟拍的摄影师也惨遭波及。

    于是，一堆泥人外加一只泥狗，又坐上了那辆电动车，浩浩荡荡地回民宿去了，一路上别提多风光了，甚至还有人为了多看一眼，差点影响到交通！

    而且，回到民宿之后，还有一个更大的难题在等着。

    那就是给大牛洗澡！

    林泛在参加《天籁》节目的时候，就跟梁本一起，给大牛洗过一次澡，但是那个时候他们就按不住一个大牛，更不要提现在大牛已经变成了哈士猪，还怀孕了！

    夏绍章幸灾乐祸的看着林泛被一条狗，给折腾得精疲力尽，心理上得到了极大的满足！并且觉得要将这一期节目下载下来，保存好，什么时候不开心了，特别是被林泛气到的时候，就翻出来看看！

    一定非常解气！

