    袁术在诏狱里面看到李优的时候是相当懵的，完全不能理解，这家伙怎么会被人送到诏狱里面来。

    “我去，李文儒，你居然也有今天，你这是犯了啥事了，居然被发到诏狱里面来了。”袁术兴冲冲的询问道，至于李优上面说的话，你李优还能管到我袁公路的头上不成？

    “你才被发配到诏狱来了。”李优没好气的说道，对于袁术这种二货，不能进行深入交流，因为一旦进入深入交流，你就会被带歪，所以李优的态度很明确，让袁术去和刘璋住，不要打扰自己。

    “是啊，我就是被发配到诏狱来的。”袁术嘿嘿一笑，完全没有因为李优的话而恼怒，作为厚脸皮的代表，袁术才不在乎李优这种调侃，再说，他这不是马上就要出去了吗？

    本来袁术和刘璋早就应该出去了，但是之前奔丧完毕之后，两人非常默契的假装自己在奔丧期间待在诏狱里面，所以都没回诏狱。

    这原本不算什么大事，毕竟袁术和刘璋的情况在那里摆着，一个能打通世家和官僚，一个能打通皇室，装死不说话，不在满宠面前跳的话，这事也就过去了。

    问题在于，袁术和刘璋跑出来没多久，就故态萌发，而且这次学的更聪明了，袁术听陈曦说是给刘桐搞了一个海上宫殿群，脑洞一开，决定搞一个海上赌船，大肆开始宣传，吸纳资金。

    赌狗的记忆是按照秒计算的，而且袁术吹这种东西吹的非常到位，所以很快就吸纳了一批物资，准备出钱建设所谓的赌船，后面就不用说了，你这么跳，是不是不给我满宠面子啊，所以满宠将袁术和刘璋直接捕捉，再次塞到了诏狱里面。

    理由并非是什么非法集资之类的东西。

    对于袁术和刘璋而言，但凡是需要资质和门槛的玩意儿，他们无论如何都能搞到资质凭证，所以非法集资是不存在的，所以满宠抓这俩的理由是逃狱。

    堂堂汉室诏狱，居然被逃狱成功了，岂能容忍，于是，又加罚了一个月准备将袁术和刘璋管到七月，到时候出来就能吃瓜看戏了。

    目前已经快六月底了，所以这俩人也就剩几天就放出来了，小日子过得不错，已经做好准备出去浪一浪了。

    不过相比于在外面浪，在诏狱里面看到李优，袁术是真的震惊了。

    “让你去刘季玉那边，你那么多话干什么？”李优拉开一把椅子，不想打理袁术，和袁术讲人话是讲不通的。

    “不不不，这包间是我专门建设的，不能你一句让我搬走，我就搬走，其他地方你能这么干，但这地方，咱都是诏狱底层的住户，大家都是平等的，你得给我个理由。”袁术嘿嘿一笑，果断拒绝。

    虽说袁术也怕李优，但袁术的怕，和犯事的那些人的怕是两码事，袁术至少敢说一句，自己犯的那些玩意儿，自己能承担的起，所以在看李优进来的第一反应居然是，有什么不开心的事情，让我乐呵乐呵。

    “你就不怕我出去收拾你？”李优饶有兴趣的看着袁术。

    “行了吧，你出去之后，那么多的事情，还能记得我？”袁术没好气的说道，“咱们出去都有事。”

    “没想到你这家伙到了这里反倒大脑清楚了起来。”李优点了点头，“确实，不管是你，还是我，其实都是暂时性的待在这里。”

    “我只是好奇，你进来的原因，我可不觉得，我在诏狱住了个把月，外面已经闹翻到这种程度了，陈子川可不是吃素的。”袁术就像是看乐子人一样，看着李优。

    这点袁术脑子非常清楚，这家二归二，但接受的也是正统的精英教育，并不是完全没脑子，浪的原因更多是因为大多数时候不需要脑子，可真要坐下来思考，一些显而易见的东西，还是懂的。

    李优点了点头，将外面发生的事情讲给袁术去听，也将自己在政院的行为告知给袁术，袁术听完面带阴郁之色。

    专业人才蒙骗官僚，官僚捂盖子，相互串联，这些在袁术看来并不是什么不能接受的事情，毕竟在以前他也见过官僚捂盖子的事情。

    可赵俨那嚣张的原话，让袁术觉得李优下手轻了。

    “换成我，那家伙已经死了。”袁术冷笑着说道，作为一个在杨家敢将杨修往死了捅，直接翻脸的家伙，这家伙在听到李优口中赵俨说的原话，自忖换自己在李优那个位置，赵俨得当场暴毙。

    “可惜不能暴毙。”李优摇了摇头说道，一方面是稳住州郡官僚，注定这个时候赵俨不能死，一方面则是因为在政院，李优动手都已经是非常大的政治问题了，更何况是杀人。

    “刘季玉，你钥匙呢！”袁术起身走到自己包间的门口，对一侧招呼道，“出来干活，我要出去干人，你要不要一起！”

    “你丫又咋了！”在另一个包间半躺着的刘璋，带着几分不爽说道，“就剩几天了，你忍忍就过去了，现在出去，被满伯宁抓住，我们又要被延期了。”

    袁术闻言直接将自己从李优那边听来的事情告知给刘璋，然后没过半分钟，李优就看到袁术包间的大门打开，刘璋进来了。

    这个时候刘璋的脸色非常阴沉，虽说他没有刘晔那样的智慧，但本质上他和刘晔没啥区别，作为皇室，天然性的会维护汉帝国的利益，因为双方的利益在这一方面是重合的。

    故而在听完袁术讲的话，刘璋先是懵，之后反应过来脸就跟锅底一样，狗东西在挖我们家的墙角，不想活了是吧。

    想到这一点之后，刘璋当即没有丝毫的犹豫，将自己早早配好的钥匙拿出来，将门打开，然后从自己的牢里面跑出来，再打开袁术的门，这诏狱，爷不住也罢，爷要去干那群混蛋了。

    “李文儒，袁公路那家伙说的是真的吗？”刘璋带着一份期望说道，而袁术听到这话，面色一黑，我袁术说的话，就这么没有可信度吗？你居然还要重复确认一遍。

    “是真的。”李优神色平静的说道，“赵俨自爆将我弄到了诏狱，想来最近州郡，郡县层面应该开始了疯狂的串联，也许有人认为我下狱，他们的机会来了，也有人可能感受到风声不对，开始收敛。”

    相比于刘琰说的那种耗时日久的调查取证，李优的方法更为简单，作为官僚体系最大的威慑器之一，自己的下狱，会让这些官僚产生完全不同的两种行为，一种是抓住机会疯狂串连，一种是认识到情况不对，尽可能的收敛。

    前者肯定不是什么好东西，但后者也未必全是好人，可这种整体性的风向变化，会暴露出很多的东西，去查证的时候也会更容易一些。

    “收敛？”刘璋闻言一挑眉，随手嗤笑着看着李优，“李文儒，你怕不是想笑死我们，就算他们收敛了，他们曾经的错误就当不存在了？要是认错就能放过，那还要刑场干什么。”

    刘璋因为立场的原因是不可能姑息这种行为的，所以在明白这群人想要干什么之后，刘璋的态度就是杀，有一个算一个，都得死。

    “那就靠你们了。”李优点了点头，他被鲁肃制裁了，而且鲁肃说的很对，真要从严从重的话，会遗留下非常多的问题的，可听了赵俨在政院的言论，李优觉得自己不从严从重，过不去心里那个坎。

    保护伞都这么嚣张了，下面那些搞串联的官僚是个什么情况，李优心里有点点数就能猜出来。

    只是当时鲁肃表决的时候，李优已经赞同了鲁肃的提议，所以擅自又开始从严从重处理的话，那真就有些落鲁肃面子的意思。

    鲁肃是个老好人，但正因为是老好人，李优不愿意去招惹，所以李优选择进诏狱，自己这个执行人没了，干活的人按照当地现实情况选择是从严从重，还是从轻发落，反正我是投了从轻发落一票。

    可惜原本盯这事的我现在在诏狱躺平，新加入这个调查组的人员选择该怎么办，那就要看对方的想法，袁术和刘璋可没有在政院议事上进行发言，也并没有举手表决认同从轻发落这话。

    所以最后这俩人下去，搞成什么样，那就跟我没什么关系了，那是皇室成员和世家大龙头，以及新任扛旗人的综合决策。

    什么叫做裹挟，这就是裹挟了。

    陈曦去处置，肯定会从轻发落，可陈曦带了两头巨型二哈去散布，那被拖到泥坑里面，也不算是什么意外，你得理解。

    刘晔，满宠，刘琰肯定是要脸的，而且也知道表决结果，心里多少有条线，可能各自的线有点差距，但都在鲁肃可以接受的范围，可袁术和刘璋加入，那就是山崩泥石流，更接近于没表决之前的李优。

    没错，赵俨的话将李优惹怒了，什么叫处理不了你们？

