    闻言，梅以洛的脸色更加难看。

    在她看来，自己被张盏如此羞辱，还能向对方低头道歉，已经是最大的让步。

    毕竟对方是张氏集团的大小姐，身份了得。

    更重要的是，张盏是楚风凌示好的对象，自己不能坏了楚风凌的事。

    但现在要让她向赵石低头，是万万不可能的事情。

    她梅以洛再怎么说，在学校里也是有头有脸的人物，是歌舞会的元老，是很多人崇拜的学姐。

    而赵石，在她眼里，就只是一个普通得再普通的小角色罢了。

    “我没有错，错的是他，不该多管闲事。张盏，你这样的人，不应该跟他厮混在一起，你这是自降身份。”梅以洛深吸一口气，尝试与张盏交涉。

    啪！

    一声脆响，梅以洛白皙的脸蛋上留下一个红掌印。

    张盏皱着眉头，甩了甩手：“不该多管闲事的人是你，现在马上在我面前消失。”

    “你！”

    梅以洛震惊了，她万万没有想道，张盏会这么果断地动手。

    周围的其他同学也看傻眼了，虽说这张大小姐还真是肆无忌惮。

    “打得好！”

    也有人暗暗叫好，见不得梅以洛自恃高人一等的样子。

    还有不少男男女女被张盏的霸气所折服，心生向往。

    “我什么我？没听见我的话吗？”张盏环抱双手而立，一副睥睨姿态，“再不滚，等下我叫人把你轰出去！”

    “风凌……”梅以洛强势不过张盏，向着楚风凌投去求助的目光。

    楚风凌此时也是两难，但思来想去，自己还是不能得罪张盏：“她让你走，你就走吧。”

    叹了口气，楚风凌无奈地摆摆手，低声说道。

    闻言，梅以洛脸色大变。

    本以为楚风凌会为自己撑腰，再怎么样也会关心一下自己，可是现在，居然直接让自己走。

    走？说的好听，张盏口口声声说的是让自己滚啊！

    今天若是就这样屈服了，她梅以洛的脸皮往哪里放？简直就是丧家之犬！

    “哇，简直是渣男……”

    “是不是人啊。”

    虽然班级里不少人看不惯梅以洛和楚风凌，但是此时见到楚风凌表态，也不由地觉得有些过分。

    虽然声音很轻，但楚风凌也能听得见，只不过他此时选择性忽略。

    梅以洛看了楚风凌一眼，又看了看张盏，深吸一口气后离去。

    自己，还是不能坏了楚风凌的事！

    如果这点程度都不能忍受，将来又如何成为他的女友，甚至是妻子？

    “张大小姐，歌舞会的事情……”

    楚风凌陪着笑脸，将邀请函递了上来。

    这一份邀请函是特制的，区别于普通的入场券，也足以表明楚风凌的诚意。

    “抱歉，没兴趣。”张盏看都没看楚风凌一眼，直接转身，来到赵石身边。

    楚风凌气得眼睛都红了。

    张盏从头到尾就没有将他放在眼里，她的拒绝，无异于一种羞辱。

    “太惨了……”

    围观的人摇摇头，楚风凌这算是遇到滑铁卢了，作为校草的他，哪里经受过这种待遇。

    简直是热脸贴上了冷屁股，对面甚至还放了个屁。

    但楚风凌也不简单，一瞬间，他悟到了什么，虽然很不甘心，但也只有那么做了。

    只见他走向张盏，目标却不是张盏，只见他目光冰冷，整个人气势十足。

    “赵石，我听说你是街舞社的成员，舞蹈势力了得。我虽然是cosplay社，但却也对舞蹈有所涉猎。”

    楚风凌开门见山，向着赵石递出一张入场券：“你敢接受我这个业余爱好者的挑战吗？就在这场歌舞会上！”

    此言一出，全场寂然，所有人微微屏息，万万没想到楚风凌会做出这样的举动。

    这一幕终究还是发生了，当着所有人的面，楚风凌向着赵石发起挑战！

    “呵，”赵石淡淡一笑，“楚风凌，你不是不屑来找我吗？”

    简简单单一句话，让楚风凌原本就不太好的脸色，憋得像是猪肝一般酱紫。

    楚风凌想起，自己不久前说过的话，自己不屑来找赵石。

    但此时却又是无可奈何，因为他知道，想要打动张盏前往歌舞会，赵石是最大的突破口！

    “哈哈，楚风凌啊楚风凌，你也有今天。”

    “这打脸，啧啧！”

    明白赵石话语里意思的人，都忍不住会心一笑。

    “怎么，不敢吗？”楚风凌咬牙切齿，故意反激道。

    赵石连眼皮都没抬一下，只是淡淡地打个哈欠，就让楚风凌的手那样悬在空中。

    “不要对我用激将法，我不是什么争强好胜之人。”

    赵石的语气是那样淡然，“我对你楚风凌的挑战，根本没有任何兴趣。”

    说着，赵石终于接过楚风凌手里的卡片看了一眼。

    “不过嘛，你这歌舞会办的确实感觉还可以，我想我妹妹应该会喜欢。再给我一张入场券，然后把陈欣的那张再送回去，我就答应你的挑战。”

    平淡的语气，在楚风凌，甚至旁人听来是无比嚣张。

    “哪有人这样接受挑战的，这简直是在谈条件……”

    “简直了，楚风凌被拿捏得死死的，卑微啊！”

    “这就是我们的赵石吗？了不得……”

    楚风凌捏着入场券的手指都有些发白，但他却仍是咬牙答应下来。

    将两张入场券递给赵石，又拿出一张新的送到陈欣面前。

    陈欣犹豫了一下，看了一眼赵石，还是接过入场券。

    这样的细节，几乎将楚风凌气得吐血。

    自己精心准备的歌舞会，不知道学校里多少人挤破脑袋想参加，怎么现在自己这么卑微了？

    这陈欣的表现，完全就像是因为赵石才会参加一样。

    周围人也是觉得很有意思，如果那收走入场券的梅以洛见到这一幕，会是作何感谢？

    明明已经被人拒绝过，还是要硬着脸皮将入场券再次奉上。

    此时都有人不得不有些佩服楚风凌了，没想到这位校草还懂得忍辱负重。

    “张大小姐，我代表cosplay社和街舞社团，再次向您发出邀请！”楚风凌再次将定制的邀请函递到张盏面前。

    张盏接过邀请函：“这还差不多。”

    楚风凌听了，强忍住想要吐血的冲动：“既然如此，那我就先走一步了。”

    说着，楚风凌瞥了一眼赵石。

    “你给我等着。”

    楚风凌的嘴唇微动，用只有自己能听见的声音说道。

    其实楚风凌的话还未说完，在他看来，赵石也只有现在能嚣张一下了。

    等到了歌舞会，完全是他的主场，到时候他会在舞蹈上打败赵石，让赵石在全校精英面前彻底丢脸。

    这个张盏，就算再鬼迷心窍，见到赵石凄惨落败的样子，估计也会清醒过来吧！

    而赵石只是一笑，没有多说什么。

    楚风凌的话，他听得一清二楚。

    虽然不知道对方有什么自信在舞蹈上挑战自己。

    但光光凭借自己从系统红包中得到的街舞天赋，就足以令对方知道什么是绝望。

