    刘巴进入曹操院中的时候不由自主的整理了一下自己的发冠，身上的衣衫虽不如当初在川蜀之时所穿的蜀锦，但映衬之自信也让曹操瞬间明白刘巴的不同。

    普通百姓和世家最大的不同就是气质，居移气，养移体，一个普通家庭要教育出一个贵族，没有三代的积累深化那就不要多想了。

    因为出身，习惯，言谈举止，这些需要整整三代人不断的深化才能完全融入骨髓，龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞，这本身就是上一代对于下一代的言传身教。

    最好的教育方式便是如此，最佳的深化方法便是耳濡目染，所以曹操在看到刘巴进来的时候，就清楚的把握到对方身上那种令他熟识的气质，对方不可能是小吏。

    “不知先生诈称关云长使臣是何意？”曹操根本没有什么掩饰，就算对方确实是从驿站来的，也不可能是关羽的使臣。

    这一点曹操可以保证，刘巴作为关羽的使臣太高级了，这种温雅自信的气质，这种见到可能掌握他生命的人都不畏惧的气质，关羽的使臣要是这么高档，那曹操早早认输得了。

    “还望明公见谅，门庭不为我所开，只能出此下策。”刘巴已经看到了坐在主位上的曹操了，莫名的有些失望，长得太丑，太矮了，那胡子太纠结了，不过气势却像是个人物。

    “我曹孟德何曾关闭过纳谏之门？”曹操威严的说道。

    “然则门户太小，入不了长人。”刘巴笑着说道。

    曹操一挑眉，突然觉得刘巴这人挺有意思的，“那好，我就听听你这长人之言，若使阔不过门庭，哼哼！”

    刘巴笑了笑，随后扫视了一下自己站立的地方，其神情不言而喻。

    “给这位先生赐坐，上茶。”曹操招呼侍者。他很好奇刘巴能说出什么来，当然更多的是将刘巴当作狂妄自大。

    刘巴也不客气，几案搬过来，他当即坐好。缓缓的吸了一口气，平静了一下心绪，他清楚接下来的表现关乎很多，曹操这边的形势，不在于兵将。不在于百姓。

    “敢问曹公，可有扫平天下，匡扶中原之心？”刘巴抿了一口茶笑着说道，随后不等曹操回答，刘巴又问一句，“敢问曹公为的是什么？扫平天下，匡扶中原，恢复汉室？那敢问刘玄德当前所做为何？”

    曹操原本还打算回答刘巴的小儿科问题，结果不等回答，就被刘巴截断。又连着问了数问，然后曹操直接愣住了。

    扫平天下，匡扶中原，恢复汉室，曹操想了想，这些貌似一直都是自己的口号，那刘备不也是这些口号，而且干的比自己还好，那自己直接跟刘备并了，天下不就统一了。这些不就全部达成了？

    想到这些曹操不由得有些尴尬，但是随后就冷静了下来，刘备是刘备，曹操是曹操。不可能混为一谈的，就算是口号一样，也都是朝着那个方向努力，也不会如此结束。

    “看来曹公明白了啊，其实曹公所要的并不是这些，这些只不过是过程。即便是和刘玄德口号相同，也不意味目的一样。”刘巴大笑道，“但是曹公，你现在远远弱于刘玄德啊。”

    “天下明眼人可以清楚的看到，袁刘之战停止的原因是刘玄德要巩固内部，他们有统一天下的力量，这一点不管是曹公还是其他任何人都不能否决。”刘巴轻笑着说道。

    “刘玄德治下之民三倍富于曹公治下，而刘玄德治下人口又三倍于曹公，但就算如此刘玄德依旧忍着，没有席卷天下，这种克制足以让人敬畏。”刘巴对于刘备不吝啬任何的赞扬，因为当前刘备确实耀眼的让人无法直视。

    曹操沉默，刘巴的话没有问题，但是这都说明不了什么，只要他曹操没有倒下，那么刘备就别想着这么轻松拿下中原。

    “曹公手下想来也不缺能人名士，想来也明白刘玄德此举是为了什么？”刘巴看着曹操无比的平静，曹操和刘备的差距非常大了，刘备已经有问鼎的气势，不，应该说是已经问鼎了。

    “他想要的是盛世，而不是残破的中原，他要将实力堆积起至可以轻易碾碎曹公。”刘巴平静自若的回答了自己的问题，曹操面色无比难看，事实就是如此。

    “敢问先生有何教我。”曹操冷笑着说道，这些他都知道，但是他刘备就自信能击败他，他曹操也是天下雄主，荀文若亦是天下能臣，刘备虽强，他曹操不崩掉几颗牙还叫曹操！

    “曹公，可知天下世家有几许入了刘玄德的麾下。”刘巴对于曹操的冷脸毫不在意，他知道曹操的情绪已经被他调动了起来。

    “天下世家大半已入刘玄德麾下。”曹操冷冷的说道。

    “恐怕未必吧，天下世家真正倒向刘玄德不过三成，真正倒刘玄德也同样是三成，剩下的更多是见风使舵，利益使然。”刘巴笑着说道，“刘玄德能拉拢世家，那么对于曹公来说更为容易。”

    曹操心下撇了撇嘴，却又听到刘巴如同自言自语一般的话，“天下尚在曹公手上，大义也就在曹公手上，况且形势逆乱，天子给了刘玄德，到底谁听谁指挥，刘玄德最大的牌就是忠于汉室。”

    曹操瞬间领悟了刘巴的话，刘备的旗帜和刘协的旗帜其实是高度重合的，有些人投刘备就是为了刘协，而一旦刘备被斩了那根大旗，那治下少不得动荡。

    “其二，世家豪门只不过畏于刘玄德形势，而不得不认可刘玄德，准确的说，刘玄德已经伤害了一整个世家的利益了，不过陈子川连打带消，让世家只能忍气吞声。”刘巴缓缓道出了这一事实。

    曹操这个时候已经明白刘巴确实有些本事，只不过和荀彧差的很远，这些荀彧全部都说过，可以说除了万不得已将刘协撇了，其他都告诉过。

    同样曹操也知道荀彧不说这一点的原因是什么，荀彧跟无节操的刘巴完全不同，荀彧忠于的是天子，怎么可能能放弃天子(未完待续。)

