    “吼！”

    泰格光着脚大踏步走上擂台，猛然间双臂高举发出一声野兽般嘶吼，浑身气势暴涨到一个惊人的程度。

    “各位观众，各位观众，下面让我们用同样热烈的掌声和欢呼，迎接今晚的第二位勇士，死神先生！”

    “今晚这一场龙争虎斗，到底是老虎把死神撕成碎片，还是死神收割走老虎的生命呢？让我们拭目以待吧！”

    台上主持司仪充满煽动性的声音再一次响起，聚光灯再次转了个方向，照向另外一条通道。

    一名带着白色死神面具的身影显现，看那身材虽然比泰格略微矮上几分，但却同样壮硕。

    那男子大踏步从通道后面的门里走了下来，不时地和两边狂热的观众击掌互动。

    “死神，死神……”

    观众们再次发出了阵阵欢呼，不过和刚才泰格出场相比，明显没有那么热情，显然大家对老虎的看好程度要超过后面出场的这个死神。

    在地下格斗场上，一名拳手受欢迎的程度，完全取决于他的获胜率，因为拳手的每一次胜利，在给观众带来感官上快感的同时，也意味着大笔的财富收入。

    当然前提是你拥有准确的判断力，把赌注押在最后获得胜利的拳手身上。

    悬挂在擂台顶上的液晶大屏幕，很快打出了老虎和死神两人的赔率，老虎是一赔一，而死神却达到了惊人的一赔五。

    萧阳嘴角露出一丝若有似无的笑意，看来所有人都对默默无闻的死神不太看好。

    “李老大，请问您要投注吗？”

    很快就有一个手里端着金色托盘的妙龄少女走了过来，对着李铁头露出一个浅浅的微笑。

    这里有专门的投注窗口，但对于银州市稍微有些身份地位的人，都会有服务人员专门关照，萧阳已经看到座位最前排已经有好几名穿着暴露的女子，在挨个轻声询问观众是否要投注。

    李铁头反而扭头望着萧阳笑问道：“你要不要玩一把，输了算我的。”

    “小妞过来，给本少爷押两百万到老虎身上。”

    萧阳还没张嘴说话，突然就听到旁边的马恒军在叫嚣，脸上有着一抹丝毫不掩饰的嘲讽，此时略带玩味看着一旁的李铁头。

    听着这稍微有些刺耳的声音，萧阳皱起了眉头，看也不看马恒军，而是抬头看着女服务员淡淡道：“帮我押一百万，死神。”

    “嗯？”

    李铁头和齐六都忍不住转过头来，脸上露出意外的神色，几乎所有人都看好老虎能够连胜，想不到萧阳竟然会把赌注放在默默无闻的死神身上，而且开口就是一百万。

    “萧兄弟，我听说老虎可是达到了炼体巅峰。”

    李铁头压低声音委婉地提醒道，他倒不是心痛钱，区区一百万输了也无所谓，只是不想让萧阳无功而返。

    萧阳笑了笑没有过多解释，只是淡淡道：“没事，你要是信得过我，不妨也跟着博一把。”

    “好，我就相信一次你的眼光。”李铁头哈哈一笑，拍了拍萧阳的肩膀，虽然他不清楚萧阳到底哪里看好死神，但这并不妨碍自己对萧阳身手的信任。

    退一万步讲，就算自己输了也无所谓，能够拉近和萧阳之间的感情，这笔买卖相当划算了。

    “我也押一百万死神。”

    李铁头把手里两枚红色筹码丢到了女孩的托盘里。

    “既然你们都这么有信心，我这把老骨头也跟着沾沾光，押死神五百万。”一直沉默不语的齐六突然也笑着开口道。

    “哼，一群井底之蛙，一会输死你们。”

    马恒军脸上有些微微发青，不屑地冷笑了一声，忽然又提高了音量：“本少爷押一千万，老虎！”

    “马少爷果然豪气。”李铁头似笑非笑地望了他一眼道。

    “希望你等会输了钱还能笑得出来。”马恒军冷哼了一声，转过头去不再和众人说话。

    随着叮当一声钟响，擂台上两个拳手已经做完了热身动作，厮打在了一起。

    外号死神的神秘拳手，此刻已经摘掉了戴在脸上的白色面具，露出一张年轻苍白的少年面孔，看上去也就是十七八的样子。

    “哈哈，这是谁请来的拳手？什么狗屁玩意死神，我看连牙都没长齐，赶紧滚回家去吃奶吧！”

    一看到死神露出真容，马恒军立刻哈哈大笑起来，一边还不忘用洋洋得意的眼神看向李铁头这边。

    老虎泰格本来就占着身高腿长的优势，一上台就对死神发起了猛攻。两条粗壮的胳膊抡起来好像两把大斧，朝着对手一记记拳头砸下，似乎要把少年活活给砸进水泥地里。

    少年一路闪避，似乎被老虎的凶猛攻势给吓傻了，很快就退到了擂台边缘的铁笼附近，眼看已经无路可退。

    “去死！”

    老虎仰头发出一身咆哮，双拳一起击出，彻底封死了死神两边的退路，而场下所有观众都开始呐喊起来，熟悉老虎套路的人都知道，这是他马上要出杀手锏的时候了！

    “打死他！”

    马恒军站起来狠狠挥动着拳头，声嘶力竭地喊道。

    李铁头心里长叹了一口气，看样子这场比赛的结局已经确定了，虽然输掉几百万他并不怎么心痛，但又被马恒军给压了一头却让他心里极其不爽。

    “唰！”

    就在所有人都认为大局已经的时候，一直处于防守态势的死神突然动了，他伸出右腿在铁笼上狠狠一蹬，整个身体立刻腾空跃起两米多高。然后在老虎还没回过神来的时候，双腿一个交叉钳在了他的脖子上。

    “咔嚓。”

    随着死神腰部猛然发力一个扭动，几乎现场所有人都听到一阵骨骼脆裂的声音。

    在众人惊惧的目光下，老虎高大的身躯如同木桩一样轰然倒地，砸得整个水泥擂台都震动了一下。

    裁判连上去读秒的意思都没有，傻子都看得出老虎的脖子已经被扭转了三百六十度，神仙也救不活了。

    观众席上众人这时才终于响起了一阵热烈欢呼，不过更多的是充满愤怒和懊恼的咒骂，显然死神突然之间秒杀连胜七场的老虎，让不少人都输了个精光。

    少年闭着眼睛高举双臂，似乎在享受人群的欢呼，而变成了冰冷尸体的老虎，已经被两个大汉麻利地装进黑色尸袋拖了下去。

    “妈的，这都能输？”

    马恒军“嘭”一声坐回了椅子，脸上涨得通红，好像一只斗败的公鸡，眼里闪动着不甘和怨恨的凶光。

    萧阳则一脸淡然。

    那少年的境界，在刚出场的时候他就已经看出来了。

    炼气初期，而且天赋极高，只是不知道为什么会心甘情愿跑到这地下格斗场来打擂台。

    按理说只要少年开口，大把的豪门世家愿意花天价供着他。

    拿到一笔不菲酬金之后，神秘的少年“死神”便匆匆离开了擂台，不知所踪。

    这让萧阳稍微有些感到惋惜。

    可惜今天时机不对，不然他还想上去问一问情况，顺便邀请他加入龙王殿。

    不过，诸事随缘，就看日后两人还有没有缘分再见了。

