    　　孔雀明王看着孙长老，缓缓地说道：“孙长老，我也不是不可以赴任，我要见掌门，如果掌门来明珠城见我，我就考虑赴任！”

    　　叶九洲他们想调离孔雀明王，而孔雀明王此时也给了叶九洲他们出了一个难题。虽然说，此时孔雀明王是联系不上紫翠凝，她相信紫翠凝已经被叶九洲他们软禁了。

    　　如果说，紫翠凝真的是要来明珠城的话，这对于孔雀明王来说是一个机会，这不止是有机会救下紫翠凝，同时也能与紫翠凝联手，反扑叶九洲他们。

    　　“明王，这就为难我了。”孙长老不由干笑了一下，说道：“此时掌门也是分身乏术呀，山祖他们皆被困于黑龙厅，掌门乃是心急如焚，现在掌门闭关参详黑龙厅的玄妙，无法脱身。若是明王不介意的话，可以去宗门内见掌门……”

    　　孔雀明王打断了孙长老的话，摇了摇头，说道：“长老，答案我是给了，要么是让掌门来见我，要么就是拿合法合规的法旨来，否则，我是不会离开明珠城的！”

    　　孙长老忙是说道：“明王，何必如此固守陈规呢，明王不妨变通一二，这对明王未来或是大有益处。明王此去宗门，乃是前途无量，登临巅峰……”

    　　“长老，无需多说，我们还是按规矩办事吧，无规矩，不成方圆。”孔雀明王打断了孙长老的话。

    　　“明王，这就让我难做了。”孙长老不由说道：“我这是空手而归，这将是如何向掌门交待，如何是向诸位老祖交待？”

    　　“这样的一点小事，都要用弯弯曲曲的小手段，固尊也好，叶九洲也罢，这太失当年之风了。固尊这一世未免太过于谨慎了吧。”在这个时候，李七夜不由笑了起来，摇头说道：“当年的固尊，那是霸气十足，他当年什么事不敢做？若是换作以前的他，要取明珠城，那就直接来攻。现在怎么就用这种雕虫小技的小手段呢，实在是太上不了台面了。”

    　　李七夜本来一直安静坐在那里没有说话，孙长老也没有多去留意他，现在倒好，他一开口就是如此的大言不惭，顿时让孙长老脸色大变。

    　　“小子，你是何人！”孙长老立即沉声大喝道。

    　　然而，李七夜并没有去看孙长老，他只是看着一个人而己，露出了浓浓的笑容，悠闲地说道：“一个外人而已，一个喜欢管闲事的外人。”

    　　“明王，这是怎么一回事？”孙长老顿时脸色一变，沉声对孔雀明王说道：“此乃是我们宗门之内的机密大事，让一个外人在此，此乃是偷窃宗门大罪，而明王明知道他不是宗门内的人，依然带把他带到这里来。明王，此乃是有徇私情……”

    　　“好了，不要盖帽子了。”孔雀明王没说话，李七夜摆手，打断了孙长老的话，笑着说道：“折腾来去，你们还是想夺明珠城，唉，叶九洲老了，固尊也胆小了，以他们以前的脾气，那是直接来抢！好了，回去吧，告诉固尊也好，叶九洲也罢，给我滚吧。”

    　　“小辈，休得辱我老祖！”孙长老脸色剧变，厉喝道：“来人，把他拿下！”

    　　此时，站在大殿左右两边的壮汉立即站了出来，向李七夜包围而去！他们杀气汹汹，没有活捉李七夜的打算。

    　　“明王，发生这等事情，必须给宗门一个交待……”孙长老沉声地对孔雀明王说道。

    　　对于孙长老他们来说，他们巴不得把这样的事情闹大，如此一来，他们就有理由调动兵力驻入明珠城。

    　　“砰、砰、砰……”的一声响起，就在这刹那之间，向李七夜包围而来的所有强者都飞了出去，他们鲜血狂喷，随着一阵啪啪啪的声音响起，他们全部被摔落于大殿之外，一时之间爬不起来。

    　　李七夜坐在那里，一动都没动，这让都无法看清楚他是怎么样动手的。

    　　“交待？我给你一个交待。”孙长老话还没有说完，李七夜大手一张，他的大手宛如一座巨岳一样，向孙长老拍去。

    　　见大手如巨岳一般拍来，孙长老脸色大变，立即狂喝一声，立即祭出自己的宝兵，直轰而来。

    　　“砰”的一声响起，但是，结果依然是一样，那怕是孙长老的宝兵很强大，依然是保护不了他，他被一掌拍飞，鲜血狂喷。

    　　“师父——”看到孙长老被拍飞，本是为孙长老奉茶的弟子骇然，这个青年快步冲了出去，脸色发白，忙是把孙长老扶了起来。

    　　“你，你，你是何人！”孙长老此时都不由脸色煞白，作为镇天海城的长老，他可不是浪得虚名的人，但是，今天不敌别人一掌，这想象对方是多么的可怕了，这绝对是神皇级别的实力，如此可怕、如此实力的人，绝对不是无名小辈。

    　　“李七夜。”李七夜淡淡地笑着说道，说道：“或者，你听过我的名字。”

    　　“第一凶人——”那怕是孙长老这样的人，一听到这个名字，都不由后退了好几步，脸色大变。

    　　那怕他是镇天海城的长老了，但是，此时他都被吓了一大跳，第一凶人的威名太响亮了，响亮到可以吓坏无数的人。

    　　当年屠灭踏空山、放逐飞仙教，这样的战绩实在是太震惊人皇界了，谈到“第一凶人”这个凶名，不论是谁都是忌惮三分。

    　　在当今，整个人皇界的人都知道“第一凶人”，反而“李七夜”这个名字慢慢没有人提起，一说到他的事绩，第一反而就是“第一凶人”，而不是他的名字。

    　　镇天海城，在北汪洋乃是威名赫赫，但是，孙长老也明白，第一凶人连飞仙教的神皇都敢杀，连飞仙教都不怕，他会怕他们镇天海城吗？当然不会！如果此时第一凶人想杀他的话，绝对不会考虑他是不是镇天海城的长老！

    　　“很好。”孙长老的神态被李七夜尽收眼底，淡淡地笑着说道：“作为镇天海城的弟子，能知道害怕，那是一件好事，不知死活的话，那我正好出手斩了你。”

    　　听到李七夜这样的话，孙长老都不由脸色大变，后退了一步。

    　　“我，我，我们镇天海城，并，并，并不怕任何人。”在孙长老都被吓得后退一步之时，那位扶着孙长老的弟子不由壮了壮胆，说道，尽管是他壮了壮胆，但是，依然说话不利索。

    　　孙长老被吓了一大跳，立即把这个青年拉到自己身后，这个青年是他的小徒弟，一向都是很听话，对于这么一个乖巧的徒弟他也很满意，他可不想让自己的徒弟死在第一凶人的手中。

    　　“你叫什么名字？”李七夜露出了浓浓的笑容，看着这个青年。

    　　孙长老后退一步，让自己徒弟躲在自己身后，说道：“李七夜，我们镇天海城与你无怨无仇，你为什么要找我们镇天海城的麻烦！”

    　　李七夜不理会孙长老，看着孙长老身后的青年，笑着说道：“你叫什么？”

    　　“我，我，我叫林奇。”这个青年犹豫了一下，最后也壮了一下胆气，不想丢镇天海城的颜脸，抬起头说道。

    　　看着这位青年，李七夜不由露出了浓浓的笑容，过了好一会儿，他才收回目光，轻轻地摆了摆手，说道：“你们都滚吧，我不想再见到你们。固尊也好，叶九洲也罢，回去告诉他们，我李七夜来了！”

    　　孙长老脸色十分难看，但是，此时他再也不找孔雀明王的麻烦，遇到第一凶人这样的人物，最明智的做法就是快逃走吧，否则的话，不管你是有多么强大，不管你有多么强硬的靠山，这些都不管用，唯一能活下去的就是赶紧逃吧

    　　孙长老二话不说，立即带着自己的弟子和其他人转身就走，眨眼之间是逃之夭夭。

    　　“公子，这样一闹，这就让叶老祖他们更有借口了。”见孙长老逃之夭夭之后，孔雀明王不由苦笑了一下说道。

    　　李七夜淡淡地说道：“什么借口不借口的，叶九洲他们想要拿下明珠城，有没有借口，他们都要干。”

    　　孔雀明王只好轻轻地叹息一声，这个道理她也明白，她所能做的，也就只能是拖延时间而己。

    　　“就不知道掌门如何了。”孔雀明王不免担忧地说道。像山祖他们这些老祖被困在黑龙厅，是十分安全，反而大权落旁的紫翠凝就不安全了，说不定性命掌握在叶九洲他们手中。

    　　“这个你就多虑了。”李七夜笑着轻轻地摇了摇头，说道：“你太小看她了，再说了，叶九洲虽然很强大，但是，紫翠凝乃是黑龙枪在手，她真的要走，叶九洲也拦不住！她留下来，必有她的道理。”

    　　“希望是如此。”孔雀明王无奈地说道。她也明白掌门是一个睿智之人，不会轻易落入敌人手中，但是，处身于龙潭虎穴，她依然为之担心。

    　　“这些琐事丢到一边吧。”李七夜淡淡地说道：“随我去一趟风闻城，我带你去见一个人。”

