    林凡被三人包围在中间，却是依旧神色淡然。

    “三位不必留手，有什么招式，都尽管使出来吧。”林凡随意说道。

    “哼，狂妄！”凌霄子冷哼一声，率先出手。

    他手中一番，一道掌劲就是对着林凡悍然打出。

    “九阳生身掌！”

    一掌打出，周围空间都为之一动，凌霄子脚踏的地面都是不禁生出了道道裂痕。这一掌掌劲凶猛，声势浩大，如洪水袭来一般，夹带起无数的地板，朝林凡席卷而去。

    “我看不需要我们三人出手，你还没有这个资格！连我一招都抵挡不下！”

    这九阳生身掌虽然算不上什么他的绝学，但他自信，自己的一击，也不是一位神境中期的强者能够挡下的。别说是神境中期，即使这个年轻人如叶克一般隐藏了实力，是神境巅峰的修为，要挡下这一击都十分困难。

    然而林凡却是神色不动，只是轻轻抬手一翻，同样一道掌劲打出。

    林凡的一掌，看似绵软无力，然而却是在掌劲一凝的刹那，爆发出了无与伦比的恐怖掌威。

    “轰隆！”

    两掌相交，犹如雷霆炸裂，爆发出一声巨响，两人中间的广场地面直接被轰出了一个不小的坑。劲风呼啸，吹散起几人的衣袖，地面砂石碎块也是被吹的七零八落，好似刚刚台风过境一般。

    而两人的掌劲，也是一齐消散，竟是旗鼓相当。

    “竟……竟然抵挡下来了，我的天，太不可思议了，林青玄轻轻松松就挡下了凌霄子的一击！”

    “这……没搞错吧，看他好像也没怎么出力啊，怎么会有这样恐怖的威力，这可是凌霄子啊，比起玄冥子都要强上几分，就这么被林青玄给挡下了？不会是凌霄子故意的吧，有所留手吗？”

    “林青玄，不是传言只有神境中期的实力吗？就算是有所隐藏，也最多只是神境巅峰吧，怎么可能抵挡的下亚地仙一击，而且还是凌霄子的全力一击！”

    “还真被林青玄给抵挡下来了啊！是了，林青玄不就是这样的吗？我真是傻了，我看这一战，说不定林青玄还真有几分胜算。”

    众人都是一阵惊叹，对眼前的一幕不敢相信。原本还以为林凡很快就会落败，一击都难以抵挡下的，结果却是如此轻松就应付了，都是大为震撼。

    林凡神色淡然，看向凌霄子，淡淡说道：“现在，有资格让你们三人出手了吗？”

    凌霄子一阵愕然，他也没料到，这个林青玄竟然有这样的实力，一时之间，竟然不知道怎么回答林凡。

    慧空一笑接过，说道：“林小友果然天资卓绝，极为不凡，老衲也是没有看错人。既然如此的话，我们也不再顾忌了，就此一齐出手，小友可受住了。”

    玄冥子也是一点头，已经没有了之前对林凡的轻蔑之色。林凡这一掌，就已经证明，他至少有一战亚地仙的实力。“林青玄，得罪了！”

    凌霄子也回过神来，三人一齐出手，攻向林凡。

    “青铜天雷！”玄冥子大喝一声，手中万法青铜印显现，对着林凡猛然一盖。

    这青铜天雷他之前对付叶克的时候就曾用过，雷威恐怖无比。这一次也是雷威滚滚，咆哮着朝林凡奔袭而去。

    “九阳生灭拳！”凌霄子则是一拳轰出，打向林凡。

    凌霄子所学有九阴九阳轮转功，是道家巅峰，极为玄妙强大。之前的一招还只是试探而已，这一次的九阳生灭拳却已经算是九阴九阳轮转功之中上乘的招式，威力比起之前一掌，更是强大了许多。

    一拳打出，空间碎裂，劲风呼啸，好似流星落击，巨灵神一锤，恐怖无比。

    “大悲梵圣印！”慧空一手撵了一下挂在身前的一串佛珠，一手对着林凡猛然打出。

    这大悲梵圣印也是慧空当年还未踏入亚地仙之时的常用招式，不少人都是认得。这一印打出，场中已经有不少老一辈的前辈惊叫出声了。

    当年慧空在神境巅峰之时，可是用这一印击败过众多同境界的强者，一时大耀佛法之强大。

    这一印打出，金光照耀天地，地面天空都被染成了一片金色。无穷佛法从中释放而出，好似如来亲临一击，其中更有无数佛道真言夹杂而出，威力大增。

    这三人都是亚地仙的境界，三人联手一击，当真是恐怖无比，即使是个铁人，恐怕都要被轰的尸骨无存了。

    然而林凡面对如此恐怖的围攻，却是面不改色，毫无惧怕。

    他手中一捏拳，低喝一声：“青玉琉璃体！”

    顿时整个人呈现了青玉琉璃之色，晶莹剔透，鎏光熠熠，好似玉人打造的一般。

    “万古十六式第二式，碎山拳！”

    “嘭嘭嘭！”

    紧接着，林凡又是猛然打出三拳，分别打向三人。

    林凡自从北极之行后，修为已经达到了盈虚巅峰，比起上一次名剑大会，不知得要深厚了多少倍。

    连星首的师父步星辰都是在北极被林凡所灭，恐怖无比。

    之前他对付凌霄子的一掌，也不过是轻松翻手一掌就能解决。这次用出神体青玉琉璃体，再加万古十六式，威力更是强大到不可思议。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    三声巨响，林凡的三拳已经与三人的各自招式交锋在一起，在场中爆发开来。整个太极广场为之一震，好似地震来临了一般，地面纷纷开裂。场中更是刮起了一阵劲风，呼啸全场，似刀子一般，把地面都刮出了道道风痕。

    太极大阵也是一阵光芒大放，大阵运转到了极致，在边缘处一道道光幕显现，抵挡住两边交锋的余威。

    众人更是看的一阵心惊不已，纷纷后退。要不是有太极大阵在，这些人一半都要直接身死了。

    半晌，场中风沙停下，只见林凡周围一圈，已经形成了一道庞大的圆环深壑，被炸的又深又宽，只有林凡所站的地面，还保留着广场地面。

    林凡以一人，真正挡住了三人的联手攻击！