    就在池芫轻柔带着少女柔软调调的话落下后，外头的几道影子就开始叠罗汉似的摔倒g。

    随即，剑出鞘的声响，扇子落地的声响，还有关以南看热闹似的叫唤声，此起彼伏——

    “三师兄，有话好好说千万别动手！”

    最后，江桦几乎是伏地要给秦琅跪下，举双手以证清白地解释道，“我和小师妹真不是那样的关系，她准是说笑的！师妹，师妹你快解释啊！”

    一向狡猾聪明的江桦，这时却开始百口莫辩了。

    秦琅一身肃杀之气，“我可以不娶师妹，但你不喜欢师妹，你更不能娶她。”

    就算师妹不嫁他，也该是嫁给一位真心待她喜欢她的好男儿，四师弟诡计多端，心眼太多，又不像个好丈夫的模样，还不如大师兄和二师兄来得稳重。

    池芫手托腮，笑了声，“三师兄，别将人打死了。”

    江桦：“师妹你不能这样对你四师兄！”

    他真是白疼这丫头了！

    池芫心想，谁叫你要卖我的匕首来着？

    池悟原本颇不是滋味，以为池芫真的是相中了老四，结果就看她这一副看热闹的娇俏模样，顿时哈哈笑了起来。

    “看你这样，爹总算是放心了，我还道你还念着魔教那小子呢……”

    “嗯，对啊。”

    转过脸，池芫用单纯澄澈的双眼，望着池悟，实诚地小幅度点了点头。

    “女儿的确还念着那魔头。”

    “……”

    短暂的死寂后，池悟捂着心口就开始咳嗽。

    “咳咳咳，咳咳咳，阿芫，你可不能这么吓爹啊，爹年纪大了，不经吓的！”

    池芫：你丧事都办了，也不差这下。

    系统：孝出强大了姐。

    “女儿只是不想骗爹，更不想耽误师兄们。”

    知道外头的人都在听，池芫态度坦荡，声音清晰平静，不带一点拖泥带水的，就直言拒绝了所有沈昭慕之外的选项。

    你们很好，可惜，我不能一妻多夫。

    系统：为什么就连我都觉得可惜了？

    池芫：那就是沈昭慕的问题了。

    系统：……

    这话有陷阱，它可不敢随便接的！

    果然，池芫说完，外头的动静就小了下来，最后，她看到一道身影沉默地离开。

    叹了一声，秦琅很好，但人的心就是这么小一块地方，奇怪的是，装得下那么多亲人朋友，却唯独只能装下一个爱人。

    咦惹，还好这话系统听不见，不然沈奸商醒来不得笑话她？

    爱要勇敢说出来，不爱更要果断拒绝。

    再说了，三师兄的路，和她，和他们，最后终将是不一样的，这边在江湖，他迟早是要回归朝堂线。

    江桦追上前，见秦琅出去便直朝酒肆的方向，不禁叹了声，掏出钱袋子。

    “三师兄，赏个面子，陪我喝酒呗？”

    秦琅冷冷望了他一眼，没有说话。

    江桦便将扇子塞腰间别着，叹了一声，手搭在秦琅肩膀上，语气里带了点低落。

    “好歹是看着长大的师妹，这么漂亮水灵的小师妹，有谁会不喜欢呢？”

    他说着，又耸耸肩，一副看透一切的淡然嘴脸。

    “便宜魔头了。”

    秦琅蹙起眉心，凝着他，似在分辨他话里的真假。

    “你也喜欢小师妹？”

    这个“也”，江桦嘴角一扯。

    然后笑眯眯地望着他，“不管我喜欢与否，三师兄，同为落选的盟主府女婿，不喝一杯吗？”

    说着，便强行拖着秦琅去了酒肆。

    上了一桌酒，结果秦琅一杯下肚，就醉了。

    江桦面前已经空了一壶，见状，嘴角扯了扯，失笑道，“你这样，以后回京城可怎么办，一杯倒啊。”

    “没醉……”秦琅却忽然又抬起头来，他眼神迷离，似是怀念地道，“其实，我知道，不管是从前的小师妹，还是现在的小师妹，她都只是将我当哥哥……”

    他语气里有些沮丧，又没有多难过。

    “只是我想给自己第一次，也是最后一次机会罢了。”

    他扶着桌子，又倒了一杯，“内卫们说，皇帝要我去军中……说是为了保护我，只要我立了军功，给我封王，以后镇守封地便行，不会逼我回朝堂或是皇宫……

    我其实，只想做盟主府的秦琅，只想做师父的三徒弟，你们的兄弟，师妹的三师兄……”

    难得一向寡言少语的人，此时却像是打开了话匣子，絮絮叨叨地将心里话都说了出来。

    “我还记得，来盟主府的那天，师妹躲在二师兄身后……她一手拉着二师兄的袖子，一手将手里的小野花递给我……她是第一个，送我花的人。”

    也是第一个，不会因为他冷脸就弃他而去，讨厌他的小孩。

    因为那一朵小花，他记了这么多年，曾以为就算不是夫婿的身份，但也可以是师兄的身份一直陪着她保护她，但没想到，老天爷给了他这样一个，旁人觉得无上尊贵，却叫他无比纠葛痛苦的身份。

    那人是他的父亲，也是这天下之主，他在做一个心存愧疚的父亲之前，更是一位说一不二的君王。

    “其实我知道的……不管是那人还是师父，都不会同意，我娶师妹……”秦琅红了眼眶，他伸手想抓住什么，但却只是徒劳地抓住了虚无。

    他低着眼眸，自嘲了声。

    “我也知道，我不该回来的，去封地才是对盟主府对大家最安全的选择。”

    如果他留在盟主府，那么这里将不再有安宁和乐。

    他贪恋这里的温暖和一切事物，却更不想因为他的存在而破坏了这份美好。

    江桦默默将杯中酒饮尽，他半晌都没有说话。

    按照他的性子，算出的最稳妥的那条路自然是让秦琅离开，回去封王拜侯，这样，盟主府有所庇佑，也不会被牵连，他自己也能得到荣华富贵和重用。

    但他知道，对于秦琅而言，荣华富贵不是他想要的。

    盟主府才是他视作家的地方。

    “你永远是三师兄，不管你是秦琅，赵琅还是谁，盟主府永远是你的家。我们，也永远是你的家人。”

    闻言，秦琅抬眸，他笑了，释然的笑。

    起身，“回家。”

    江桦上前搀着他，“难怪以前叫你喝酒你总拒绝，酒量怎能如此差？”

    “吭哧——”

    “三师兄见谅，有话好好说，莫动手。”

    回到盟主府时，大门早落锁了，但他们也见怪不怪，从后门，正要翻墙，门就开了。

    关以南掩面打着呵欠，挠着脖子上的蚊子包，有气无力道，“你俩总算回了，我都快被蚊子咬死了……师妹给你俩准备了醒酒汤，在厨房，自己去喝，我回去睡觉了。”

    说完反手关上门，歪歪扭扭地带着困意走回他的屋子。

    闻言，江桦和秦琅皆是微微错愕，后者更是抿紧了唇线，眼眶里闪动着点点星芒。

    （还有2/3章的样子，这个位面就完结~几位师兄如果人气高，后面就考虑出下番外。）。。

