    后台休息室，此时滔搏的教练已经要大发雷霆了。

    原本前期那么好的开局，让打成这样，一个盲僧竟然也可以左右局势。

    这是他没想到的。

    要知道，在一开始，当中下都拿到人头之后，滔搏的教练就觉得稳了。

    可没想到的是，这中期竟然被一个盲僧频繁的找到节奏，最后一波甚至给盲僧秀了一波回旋踢。

    这是作为教练的他没办法接受的。

    如果这最后一波飞机没死的话，其实这一波是不会输的，再拖一下，等到飞机和卡莎成型，这盘还是很有机会赢的。

    可现在说这些已经为时已晚了，因为一切的已经成为了定局，他们输了。

    而皇族的俱乐部休息室现在的情况可就截然不同了。

    taba看到这盘赢了很是高兴，倒不是因为这盘比赛赢了。

    而是他看到这些队员们的韧性。

    在这种时候还能打的回来，不骄不躁，这点很关键。

    这可不是每一个队伍都能做到的。

    “大家这盘打的很棒，不过比赛还没结束，接下来的还有两盘比赛，在拿下一盘我们就不用加班，直接回家了。”

    队员们此时也自信满满。

    他们这第一盘赢的舒服啊，这第二盘更加有信心了。

    当然，复盘的任务还是要完成的，毕竟上一盘前期被抓了两拨对于皇族来说还是挺伤的。

    卡萨不愧是经验老道的打野，他是可以抓住机会的。

    这盘最大的转折点，其实就在林凡上路的那一把双杀，如果没有林凡的那波双杀，这盘能不能拿下还真的不好说。

    因为卡萨的节奏如果不能被阻挡，那么队员们玩的就会非常难受。

    台上，音乐声再次响起，双方队员们再次来到舞台上。

    导播将镜头给到解说席。

    记得：“好的，观众朋友们欢迎回来，上一盘的比赛很精彩啊，皇族林凡大神最后的那一把回旋踢太帅了。”

    管大校：“是的，如果没有那波回旋踢的话，我感觉上一盘的输赢还不一定呢，那时候的飞机已经起来了。”

    姿态：“我也这么认为，而且我发现现在的盲僧上单确实可以玩，上盘林凡大神的伤害全场最高，就足以证明，这个英雄是可以拿来打上单的。”

    DYS直播间。

    笑笑：“我觉得姿态说的没问题，上一盘林凡大神的盲僧玩的很棒，而且这英雄现在的强度完全可以打上路。”

    西卡：“主要是所有技能都被加强了一轮，再加上新装备渴血战斧，确实很猛。”

    KID：“感觉操作方面林凡大神也是顶尖的了，每一次的进场，包括找机会的能力，林凡大神都拉满了。”

    “不过我是感觉这盘盲僧可能不会放出来了，滔搏这个队伍不是那种头铁的队伍，他们要么抢，要么ban。”

    主播们这边在讨论着，而此时的场上队员们已经开始了他们的ban选。

    这边ban人方面和上一盘没什么区别，这到时让解说们有些诧异，因为滔搏这边没有ban盲僧。

    记得：“啊？上盘林凡大神的盲僧玩的这么好，不值得一个ban位吗？”

    管大校：“这波是滔搏这边先选，我感觉他们会抢的吧，感觉盲僧会抢下来打上单或者是打野。”

    解说们这边话音刚落，滔搏这边直接选下了盲僧。

    记得：“果然，滔搏这边先抢下了盲僧，我就知道他们不是那种喜欢冒险的队伍，就是不知道这个盲僧是打哪一条路了。”

    很快，轮到林凡选择了，而这次林凡的选人又一次让解说们愣住了。

    他没有选正常的上单英雄，而是直接选了一手上单梦魇。

    这英雄一选出来，现场一阵沸腾。

    记得：“啊?又玩新花样，梦魇打上单吗？这波应该是已经确定了这个盲僧打上路，才会这么选的吧。”

    管大校：“是的，看来这个赛季的比赛好看了呀，各种奇怪的英雄都出现在上路了，有意思。”

    两边阵容确定。

    红色方皇族：上单梦魇、打野奥拉夫、中单飞机、下路ADC小炮、辅助牛头酋长。

    蓝色方滔搏：上单盲僧、打野巨魔、中单发条魔灵、下路ADC金克斯、辅助泰坦。

    DYS直播间。

    笑笑：“又来新货了啊，梦魇出来了，这英雄上路我说时候，我可能有个十年没有见过了。”

    西卡：“我也没见过，上盘盲僧，这盘梦魇，看的出来林凡大神今天准备了很多奇葩英雄打上单啊。”

    KID：“你还别说，如果这盘这梦魇的效果和刚刚盲僧的一样好的话，那很有可能接下来的比赛，这两个英雄会成为非ban必选的英雄。”

    是的，现在新版本，大家都在摸索，还不知道到底什么英雄是时候的，所以大家都很迷茫。

    都在等着职业选手给他们答案呢，而今天林凡直接拿出了这两个英雄出来，对于玩家们来说，可能真的是个不错的选择。

    二路解说台。

    莱特米：“怎么说，水晶哥，你对林凡大神的这手梦魇选择感觉如何，你觉得梦魇这英雄可以吗？”

    水晶哥：“这我哪里敢评价林凡大神啊，上盘我还不看好他的盲僧你，然后他的盲僧直接给滔搏踢炸了。”

    听到这里，直播间的水友们开始起哄了。

    “哈哈哈，怎么刚子怂了啊，也有刚子不敢说的人啊，不敢相信啊。”

    “确实，在林凡面前什么英雄都能创造奇迹，林凡大神是其他人没办法比的。”

    “该说不说，林凡大神是真的猛啊，他对新编本的理解领先其他人一大截。”

    此时，大屏幕上双方队员们已经进入游戏了。

    而三六九这边在拿到盲僧之后很是开心。

    上一盘他可是被这盲僧给打的找不到东南西北了啊。

    伤害很高，而且恢复能力也非常强，消耗的话，还是可以用自己的W技能来回复。

    反正他一个鳄鱼是真的没办法换血换的过。

    这盘让他拿到了，现在的他只有一个想法，那就是折磨林凡，让林凡这盘和他上盘一样难受。

    一级上线，林凡直接选择药瓶出门。

    这盘林凡的天赋点的是个征服者，那意思就是和你说，就是硬钢的。

    而副系则是点了时间扭曲补药，这样的话可以让林凡在线上更强。

    而且药水还可以加速，对于梦魇这种没有位移的英雄，加速效果也是很关键的。

    很多时候可能自己的E技能被对面拉开了，那可就让别人跑了。

    导播这边也很懂事，直接将林凡大神这盘的天赋给放了出来。

    因为是新版本，大家可都在摸索中呢，所以都想要看看林凡大神是怎么带的。

    解说席上。

    记得：“林凡大神的天赋带的是征服者，盲僧也是征服者，不知道这两个英雄打起来哪个更强一点。”

    管大校：“本来这两个英雄都应该在野区的，这新版本一出来，没想到能在上路看到他们，还挺有意思的。”

    姿态：“我是感觉看操作吧，盲僧这种英雄的上限还是很高的。”

    此时，大屏幕上的画面已经读取完成，一级上线，双方都是正常站位。

    大家都在卡住自己野区的口子，为的就是不让对面的人入侵。

    这种就属于比赛的正常站位了，为的就是让比赛以正常的开局进行。

    当兵线到达兵线之后，众人上线。

    两边的打野这盘都是一样，选择在自家下路的帮助下快速开野怪。

    而林凡这边已经上线表现的还很正常，基本就是前面三个兵用自己的被动补掉。

    作为梦魇，其实对兵线的控制还是很有必要的，兵线不能太早的推过去。

    要知道，梦魇这种英雄就是这样的，因为没有位移，控制方面也不太稳定，所以必须要有很长的兵线才可以。

    只有这样，才有机会可以追到人。

    但如果兵线不够长的话，那么很容易让对面的人跑到塔下。

    尤其是盲僧这种英雄，本身就是有W技能可以位移的。

    这种时候，林凡要做的就是放线。

    让盲僧抢到二级其实无所谓，因为盲僧想要消耗梦魇没那么容易。

    再加上梦魇被动的原因，他是有回复效果的，而且回复的量还挺大，所以也不用担心被盲僧消耗。

    只要注意点细节，不被盲僧的Q技能命中就没什么问题。

    这不，兵线开始慢慢的向着林凡这边靠近。

    正在看到上帝视角的解说们，看到此时上路的对线，第一反应就感觉这梦魇英雄是不是不太行。

    记得：“感觉梦魇这英雄打上路是不是还是有点吃力啊，盲僧已经拿到线权了。”

    管大校：“应该是被抢了二级了，那这样的话，这盘的梦魇感觉是有点被动了呀，可能林凡大神这盘不好打了。”

    姿态：“有没有一种可能，就是林凡大神其实是故意放线的，就是为了让盲僧把兵线放过来呢？”

    姿态不愧是退役选手，他的思路和这些专业解说还是有些不一样的，他能看到这些专业解说看不到的东西。

    林凡的想法他也可以洞悉到。

    转眼到达三级，此时的上路兵线直接被林凡卡在了自家塔下。

    但却并没有进入防御塔，这点很关键。

    要知道，只要不被防御塔打，那兵线就可以一直被卡住，林凡也在刻意的去将兵线停留在防御塔外。

    这一来二去的，盲僧就有点难受了。

    他想要消耗林凡，但又不敢上去打，这只要上去普通攻击一下，那可就要被防御塔攻击了啊。

    看起来盲僧很是主动，但其实他已经落入了林凡的圈套。

    因为兵线有点多，林凡开始用自己的Q技能辅助清线。

    要知道，梦魇的Q技能是他最重要的小技能，增加攻击力的同时，还能造成伤害。

    这不，林凡在用Q技能清理兵线的同时，还用自己的Q技能消耗到了盲僧。

    看到这一幕的盲僧也不甘示弱，W技能护盾这么一套，上去就想着用E技能消耗林凡。

    原本以为这一次的消耗也和之前一样，只是消耗而已。

    可这次的林凡却一反常态。

    在看到盲僧的W技能用掉之后，直接上去一发E技能挂住盲僧，随后跟着盲僧前进。

    因为之前盲僧吃了林凡梦魇Q技能的原因，所以现在在追击盲僧的时候，是有加速效果的。

    再加上盲僧的W技能在这之前就已经用掉了，想要位移显然不太可能。

    就这样，林凡一路追着盲僧打，在恐惧触发之后，又A了好几下。

    这一顿挠，直接给忙挠到了三分之一的血量才罢休。

    而三六九这边在被打了一套之后，明显有点不服气了。

    这凭什么啊，凭什么被一个梦魇打成这样啊。

    想到这里，他一发天音波直接向着林凡的梦魇而去。

    此时的林凡并没有躲避这发天音波，甚至可以说林凡是故意去接这发天音波的。

    在看到自己技能命中之后，三六九等待着自己能量回复之后，Q技能二段再次出去。

    目标直指林凡。

    看到这林凡笑了，在林凡看来，这种行为的盲僧，那就是在找死。

    W技能直接抵消了盲僧的二段Q技能伤害之后，开始了一波近身搏斗。

    林凡可就在等着盲僧踢过来呢，他的W技能在刚刚对拼的时候一直都没用，为的就是这一波可以反制盲僧。

    要知道，梦魇的W技能效果是可以抵消一次技能的。

    而且在成功抵消之后，还可以增加自己的攻击速度。

    可以说是一个非常强力的技能了。

    而盲僧这边在踢过来之后，他就后悔了。

    看到情况不对，直接选择闪现跑路。

    可此时为时已晚了。

    在盲僧闪现的第一时间，林凡直接闪现跟上的同时，Q技能再次追踪盲僧。

    这下三六九有点后悔了，他后悔自己为什么要这么踢上去。

    三六九是没想到，这林凡会这么果断，直接闪现跟近。

    尽管盲僧的W技能冷却好了，但这一波还是没能逃脱林凡的追捕，又是一发E技能恐惧，随后直接将盲僧带走。

    当第一滴血出现在上路的时候，解说们都愣了愣。

