 “先生，多年不见，别来无恙。”

王尺崖早已听闻顾恒生会找上自己的消息，于山峰之巅摆下了几坛仙酿。

从千年前的上古战场，王尺崖便和顾恒生有过交集了。

两人是对手，却没有生死大仇，纯粹的同辈争锋吧！“我的来意，想必你已经知道了吧！”

顾恒生一步步的走到了山巅，和王尺崖近距离对视着。

“知道。”

王尺崖不会装糊涂，笑着说道：“我手中确实有一缕帝运紫气，先生若是想要，给先生又何妨。”

“哦？”

王尺崖的回答，倒是让顾恒生微微诧异。

“算先生欠我一个人情，如何？”

王尺崖似乎早就想好了。

顾恒生沉吟思考，落座到了王尺崖的对面。

王尺崖倒了两杯酒，一杯推到了顾恒生的身前，一杯自己端在手中：“我知自己和先生还是有一些差距，即便一战也不过是徒增笑话而已，没有必要。”

“宝体即将大成，你不想因为和我一战而动摇了根基。

你并不是很在意帝运紫气，与其捏在手里被无数人惦记着，倒不如给我换个人情，然后便可隐匿于暗中徐徐图之，是吗？”

顾恒生敲了敲桌子，传音给了王尺崖。

这番话一旦暴露出去，王尺崖估计会有很大的麻烦。

顿时，王尺崖手里的酒杯悬在了半空中，脸上的神色明显有了变化。

也就是说，刚刚顾恒生的那一番话说到王尺崖的心坎里去了。

“先生，你从哪里看出来的？”

王尺崖自知隐藏的很深，想不通哪里露出了破绽。

“猜的。”

顾恒生敷衍了一句。

大道宝体即将即将大成，这可不是一件小事哪！王尺崖一旦迈入了大成宝体，那么他就真正称得上无双妖孽，可以和刀皇许问天、剑尊独孤殇、以及顾恒生一较高下。

没想到王尺崖一直潜忍不发的走到了这一步，要不是今日顾恒生亲眼一见，还真就被王尺崖瞒骗了过去。

王尺崖不想暴露自己的实力，所以今日不可能和顾恒生一战。

他即将大成的宝体之事外泄，会有很多人都希望王尺崖死。

为此，王尺崖唯有将帝运紫气送给顾恒生，免去这一战，继续隐藏下去。

“先生，能否保密？”

王尺崖抿了一口美酒，别看他表面上神色平淡，心中却惶恐不已。

“要是我不保密，刚才的话就不是传音了。”

顾恒生淡然一笑。

他们两人的外界有一层禁制，旁人根本不可能得知他们说了什么。

不过，为了安全起见，刚刚顾恒生还是用传音说了那番话。

“先生，尝一尝这酒，这可是我古族王家的陈年仙酿，有些年头了。”

王尺崖心中的忧色渐渐放了下来，指着顾恒生身前的仙酿，轻声说道。

“好。”

顾恒生端酒一饮，叹一句：“很不错。”

王尺崖放下酒杯，右手贴在了心脏之处，运转着玄气。

咻！王尺崖将体内的那一缕帝运紫气给取了出来，递给了顾恒生：“先生，拿去吧！”

顾恒生深深的看了一眼王尺崖，接过手：“算我欠你一个人情，日后只要你开口，力所能及。”

“多谢先生。”

王尺崖惊讶了一下，抱拳说道。

其实顾恒生完全可以拿王尺崖的软肋以作威胁，不需要承诺一个人情。

不过，顾恒生并没有选择这么做。

即便要获取帝运紫气，顾恒生也会光明正大的去争，而不是靠一些上不了台面的小手段，那样有违道心。

“说起来，还是我赚了，毕竟帝运紫气可是可遇而不可求的至宝。”

本来顾恒生还以为会有一场硬战，没想到这么简单就得到了。

也是顾恒生才能让王尺崖如此，换作是别人，可就是另外的结果了。

“不，长远来看，倒是我占了先生的便宜。”

在王尺崖看来，顾恒生即便没办法打破天道禁锢，也一定会站在世间巅峰之处。

到时候，顾恒生的一个人情可算得上无价了。

顾恒生和王尺崖两人相视一笑，举杯共饮。

“先生和王尺崖怎么没有打起来？

这是怎么回事？”

很多人都期待着妖孽之间的一场大战，可是这么久了，都没有半点儿动静。

甚至，顾恒生和王尺崖相谈甚欢，有说有笑。

“蹊跷的很。”

众人皱眉，猜不到顾恒生两人在说些什么。

此时此刻，顾恒生和王尺崖正聊到关于道法心得之时，天有异变。

黑云密布，如一个巨兽正在吞噬天地。

山峦开始震颤，桌上的美酒都在抖动个不停。

“好大的躁动，出什么事了？”

顾恒生和王尺崖立刻起身，仰望星空。

不仅仅是帝路，而且连大世五州也出现了极大的动静。

………星空的尽头，八口古棺坐落各方，形成了一个封闭的大阵。

八口巨大古棺的中央处，镇压着一个人。

此人双眼紧闭，身前悬浮着一柄三尺青锋。

若要说此人是谁，便是那被称为距离仙最近的那个人，北宫昕。

“你们困不住我多久了。”

北宫昕闭着双眼，胸前的一柄剑发出淡淡的剑吟声。

其实，若是北宫昕愿意，只要付出一点儿代价便可破开封天大阵。

但是，北宫昕想要问鼎仙道，所以他不能让自己的根基有一丝动摇，一直等着。

“有佛祖和道祖之物，再困你个几千年，想必没有什么问题吧！”

这声音很明显是属于三师兄诸葛昊空。

“几千年的时间而已，不过弹指一挥间。

浮生墓主毁了自身道果，又能如何？”

放眼天下，北宫昕认可的对手只有浮生墓主一人。

只可惜，浮生墓主的道果已毁，再无一战之力。

“大道有变数，这可说不定了。”

谈笑间，三师兄打开了古棺的盖子，从中走了出来。

“我等着。”

北宫昕毫不在意，孤傲如常。

紧接着，北宫昕仿佛陷入了沉睡，一言不发。

三师兄穿鞋一件如血的长衣，长发披散，负手而立。

三师兄诸葛昊空，从星空的尽头归来了！ 