    后续的内容其实有很多。

    但比较关键的地方无非有三个，其一是那些“恶魔”的身份，其二是战争之地的来历和位置，其三是三星的修炼之法。

    恶魔和怨灵是一个概念可以实锤了，里面诸多恶魔的种类和我们现在所遇见的众多怨灵简直是一模一样，这意味着几千年前就有怨灵存在了，同时我们这个世界也曾遭遇过怨灵。

    不过就目前来看，那些怨灵已经让古代修炼者给解决掉了。

    几千年前的古人，解决了我们现代人都难以完成的难题，这个真相在身为现代人的我们看来，是令人无比震惊的，我们难以想象尚还处于蒙昧状态下的古代居然会有如此高的成就。

    这个古籍的主人，记载最多的其实就是和怨灵战斗时的点点滴滴，而当我细细品读其中的内容之时，饶是我只是一个数千年之后的看客，却依旧能够感受到其中的惊心动魄。

    好在最后古人胜利了，不然也就没有后世的我们了。

    话说回来，古人虽说是将怨灵的问题解决了，但其实解决的并不是十分彻底，因为按照古籍上的记载，有一部分强大的怨灵，被封印在了战争之地上。

    战争之地并不是普通的某块地域，而是由圣尊开辟出来的一处小空间，而那些怨灵就被封印在了这些小空间里，同时理论上这些怨灵由于得不到暗气的补充，会随着时间的推移最后在封印下逐渐消散。

    看到这里，我的内心其实是无比震撼的。

    按照我们目前的推测，圣尊就是四星强者，而古籍中所透露出来的小空间，无疑是证明了四星强者有开辟空间的能力。

    这就有点恐怖了。

    因为以我们目前的科学来看，创建空间这件事只能在科幻电影里才能看到，现实中是根本不可能做到的，事实上直到我看到这里，仍无法理解四星强者是如何开辟空间的。

    我只能理解为，四星强者已经强到了一个我们难以理解的境界，所以才会有这种堪称神一般的能力。

    再说说战争之地，和姥爷所透露出来的情报一样，这战争之地确实有十个，内部封印着强大的怨灵，而且从古籍上的内容上看，这十个空间的位置有五个都在华国。

    哦草。

    就算华国国土面积大，也不带这么玩的啊，这战争之地可不是什么好玩意，里面封印的可都是怨灵啊！

    虽说古籍中没说这战争之地内部的怨灵有多强，但肯定弱不了就是了，所以即便这些怨灵在小空间里封了前年，我依旧是感觉有强烈的威胁感。

    特别是战区。

    战区基本上可以确定就是战争之地了，而战区内部的怨灵估计就是封印着的那些怨灵，它们就是一个定时炸弹，随时有可能炸掉。

    天晓得战区里面的怨灵会不会依旧在封印状态之下。

    万一战区内部的怨灵，已经脱离了封印，那无疑对我们来说是一场巨大的灾难，只要里面有一个三星怨灵存在，其后果都是一个城市的覆灭。

    最关键的是，战区在华国境内。

    哪怕这个小空间是不固定的，但出现在华国的概率依旧很高，所以这点不得不防，恐怕这也是我们国家下定决心开启全民修炼时代的一个重要原因。

    民众有一定的自保之力，无疑是会极大的减少死亡率。

    恶魔和战争之地的消息虽说对于我们不太有利，但三星的修炼之法无疑是一个巨大的好消息，因为这将对当今修炼界最为强大的一股战力，有着至关重要的作用！

    在我们看着古籍后续内容的同时，远在帝城的帝局，众多三星强者也在开会，而会议的内容自然是古籍。

    此时只听李寻双目明亮地道：“关于三星阶段的修炼，古籍上提出了一个非常有趣的观点。

    “三星要想向前走下去，就得让我们的三魂通过三魂之门，这个过程有多困难我想大家都知道，但古人却有一个在三星阶段迅速修炼的捷径...”

    说到这里，众多三星强者眼前皆是一亮，就连呼吸都粗重了些许。

    “古人认为，修炼和心境有关。”李寻缓缓地道：“每名修炼者，都应该有一个属于自己的修炼之道，只要这个“道”贯彻的足够彻底，就能够影响到三魂之门中的道路，从而会让修炼者的三魂更容易通过三魂之门！”

    话音落下，全场一片哗然。

    李寻所说的修炼之法，对于在座的三星强者而言，无疑有着巨大的冲击，因为这是当今修炼界闻所未闻的一个观点。

    虽然众人第一反应是惊讶，甚至是不相信，但仔细一品却总感觉古人的话似乎有几分道理。

    哪怕是现代修炼界，也都讲究心境，比如心不静不适合修炼，这都是经过无数验证得出来的结论，所以其实心境在修炼当中很关键。

    这么一想，就觉得古人的这个观点确实有点道理，一时还真有点难以反驳。

    有三星强者忍不住开口问道：“那古人所说的修炼之道，具体是什么？”

    “其实很简单，就是你为了什么而修炼。”李寻侃侃而谈道：“比如最简单的，我就是想变强，我就是为了变强而修炼，这个就行，就算是修炼之道。”

    “或者是为了保护家人，保护国家，保护人类。”

    “又或者说你想做某件事，对于这件事的执念，也算是道。”

    “比如杀光所有的怨灵吗？”这时，只听白宇轩道：“我现在的想法，就想杀光所有的怨灵，这算不算是自己的道？”

    “当然算，不过，如果怨灵有一天杀光了，或者再也不出现了，你这个道就会消失，届时你的修炼将会陷入瓶颈。”李寻回答道：“书上说，换个道并不容易，如果出现这种情况，修炼会陷入十分缓慢的状态，除非你真的成功换了自己的修炼之道。”

    “放心吧，怨灵，没那么容易消失的，或者说如果怨灵消失了，我也就没有修炼的欲望了。”白宇轩沉沉地道：“我踏入修炼界，为的就是这一个目的。”

    闻言，会议室顿时一阵沉默，白宇轩的情况大家其实都很清楚，所以众人一时都有些无言。

    “那这个道足够了。”李寻点头道。

    “其实修炼之道每个人多多少少都有，问题是古人的这个观点是不是正确的？？”萧志霖缓缓地道。

    “应该是正确的，古人没必要造假，而且古籍中许多内容已经得到证实了，所以准确度很高。”李寻回答道：“而且，就算不是正确的，我们也不会损失什么。”

    “那倒也是。”萧志霖点了点头，说道：“错了，没什么损失，最多就是没效果，但如果是正确的，很可能会对整个修炼界的高端战力都有一个巨大的提升！”

    “没错，也许，能够诞生出三星后期的强者也说不定。”李寻双目灼灼地道。

    其实到了他这个境界，有的时候看的是直觉，直觉告诉他古人说的方法是正确的，只要他能按照古人所说的方法去做，也许真的能有所进展。

    特别是王浩...

    为了破境，已经闭关一年了。

    如果能够给他一点启发，他说不定今年就能突破到三星后期。

    对于王浩这个后辈，李寻其实比对自己信心还大。

    就算这个修炼之法的辅助程度有限，李寻也相信会造就出来一批新的三星强者，毕竟卡在二星巅峰许多年的强者也不少，一旦成功，无疑是对眼前的局势有极大的帮助。

    在这种时期，这么重要的事不适合藏私。

    想到这里，李寻已经有了打算。

    向全世界公布三星的修炼之法！

