    黑蛇滚动身形，这些低级的法术对于它而言，只是稍微阻碍了一下它前进的速度。现在它最恨的是云凡，心中虽然升起一种恐惧，但是被仇恨与愤怒所控制，旁边那个弱小的人类它暂时无法精准击杀，想着先把这边这个解决了，剩下那个慢慢解决。

    正在这时，黑蛇就看见一张符箓向它飘来。狂暴的灵力波动让黑蛇微微后退，急速往旁边一闪。爆炎符在空中直接爆开，火焰四散喷涌而出，黑蛇虽躲开了爆炸中心，但也被火焰扑了个正着，慌忙一层如水镜般护罩挡在身前。斜着脑袋看了看顾小白方向，数道蕴含着剧毒的黑色水箭扫射过去。

    身形一动，继续扑向云凡，在它心中，那个一剑终结双头蛇的云凡才是难缠的对手，威胁也最大。黑影闪动间，已接近云凡。

    在修真界，一般情况下，同阶的妖兽往往比修真者要强，妖兽自身的体质不仅强悍，而且自身都传承一种独有的天赋神通。然而，低价的妖兽灵智并未完全开启，往往在战斗过程中很容易上头，落入陷阱。因此在云凡布阵的时候，黑蛇把注意力逐渐转向顾小白，全然不顾云凡在做什么。此时此刻，顾小白一个接一个的火球不断阻碍着黑蛇前进的方向，黑蛇似乎暴怒，从爆炸到烈焰，从藤蔓到火球，虽然这些不会给它造成任何伤痕，可是却使他的速度减缓，忽然感受到一阵阵强大的灵力波动，黑蛇心中已存忌惮，开始身形后退，可是大阵的光芒缓缓笼罩过去，黑蛇身形变得迟缓，一道剑芒闪过，黑蛇倒在水潭边。

    当晚，顾小白云凡二人吃了一顿烤蛇肉、煮蛇肉羹、炖蛇肉汤，蛇皮、蛇胆、蛇牙、蛇血被当做灵材收好。

    “啊！好久没吃得这么饱了！”云凡吃饱喝足，放弃了一种傲人的姿态，反而四肢平展，躺在一块巨石上。顾小白也悠闲地躺在他身边，仿佛忘记了当下的危机，透过透明的阵法光幕，看着满是繁星的夜空，一边慢慢回味着白天的战斗场面。

    “对了，你白天使的藤蔓术、火球术都好=厉害”云凡赞叹道。

    顾小白愣了一下：“那有什么厉害的，连防都破不了，有什么奇怪的地方吗？”

    “你知道一般人火球术威力可没那么大，还有藤蔓术一般人也不能同时控制那么多，你那火球术你一个练气小成的修为发出的火球术都赶上练气六层的威力了，要不然那头黑蛇也不会刻意闪躲。”云凡缓缓道。

    “你是说我天赋好？”顾小白兴奋道：“至于藤蔓术只不过我一次激发了好多个种子而已，算不上控制吧”

    “哈哈，小白你有所不知”云凡大笑，继续道，“”火球术的确与天赋有关，与灵根属性有关，可是炼气期他有一个缺陷，那就是精神力，就是所谓的神识。在炼气期，神识越强，所发出的术就越凝练，威力也会成倍增加。然而当神识强大到一定程度，会演化出各种神通。

    “你是说我，我有可能演化出神通了？”顾小白诧异道，“对”，云凡点头道，“那是什么神通？”顾小白接着问道。“我也不知道啊，现在的你只能看出来神识强大，至于其它并不明显。”云凡摇头道。

    练气期的修士一般来讲，最多能同时使用两三个法术，再多就不是灵力多少的问题，而是神识控制的限制。每种法术都需要神识去控制，就算是低阶的火球术，在火球发出去后，也需要在火球飞行的过程中进行控制轨迹。而同时一边发出连珠火球术，一边控制多个藤蔓缠绕，一边催动起爆符的，在炼气期还不可能做到。

    顾小白茫然，没人跟他说过这些，他所看到的书中也没详细讲解。在练习时只是觉得多个藤蔓术缠住对手的成功率大些，激发种子后的操控也并没觉得有多么难。

    “你不会是天生神识强大吧？”云凡来了兴趣，他想起上次遇到那对打劫的夫妇时，顾小白也同时用了多个藤蔓术：“你试试，看用神识能覆盖多大的范围。这是最简单测试神识强弱的方法。”

    顾小白起身，将神识散开，神识以他为圆心，穿过阵法向四周散出去，神识范围的一草一木全都如亲眼所见般出现在顾小白脑海中。一直展到极限，顾小白估算了一下：“大约三十丈左右。”

    云凡睁大眼睛，嘴巴大张，“你知道我神识覆盖范围多大吗？我练气八层，目前的神识范围都只有二十丈左右，你才练气三层，正常的神识范围一般只有五丈左右，你的神识是正常范围的六倍以上。”

    “你确定没练过专门锻炼神识的心法？”云凡有些好奇道。

    顾小白犹豫了下，他不确定玄天经心法有没有增强神识的作用，于是摇了摇头。

    云凡见顾小白的神色，以为他不想说，也不再追问。毕竟修士的心法是最核心的机密，不能轻易道与他人。

    夜晚的鬼域沼泽并不安静，除了鸟叫虫鸣，暗处偶尔也有普通野兽轻微的脚步声，背后的水潭也发出微波荡漾的水声，细碎的各种声音汇聚在一起，反而让这片原本恐怖诡秘的沼泽地透出几分宁静来。

    两人也不再说话，在这宁静的氛围里睡意渐渐上涌。顾小白半睡半醒间，似乎听到云凡轻轻地说了一句“顾小白，快跑，我断后”。

    他翻了个身，嘴里胡乱咕噜了两句，也不知道自己说了什么，意识很快就陷入了睡梦中。

    顾小白明显的感受到云凡对他的态度，由一开始的不屑到后来的赞叹，从冷漠躲着走到一起并肩作战，一切在向好的方向变化。经历了一次又一次的同生共死，到现在，云凡已把他当做真正的朋友。

    云凡此人，性格孤傲极难相处，而且对每个人都怀有戒备之心，今日能在生死关头把后背交给顾小白，已是极为难得。两个还没长大的少年，偶然结识，在未来的修仙路上将会面临更多严峻的考验，大道通天，长生之路漫漫长远兮，而少年们已在静谧的星空下进入睡眠。

    第二天一早，顾小白醒来，大大的伸了个懒腰。酣睡了一夜，现在他精神饱满灵力充足，浑身都充满了力量。云凡今天格外放松，似乎还在入睡，小白推了推他，见他睁眼后，走到水潭边洗脸。清凉的潭水拍在脸上十分舒爽，更让他残余的睡意完全退去。

    洗完脸，见云凡还迷迷糊糊的，顾小白也懒得管他，取出一只铁锅生上火，准备弄些吃的。他突然想吃疙瘩野菜汤，于是从储物袋里翻出一袋面粉和以前采摘的野菜。

    幸亏他在天阁采买了各种食材，也多亏之前一路上云凡收集食材，现在就算让他立马做一顿大餐都毫无问题！

    想到云凡收集食材闯出的大祸，就想到那只被他放在灵兽袋里的小蹄角兽。顾小白赶紧把小家伙放出来，这一路上光顾着逃命，很少关注这小家伙，可把它在灵兽袋里憋坏了！

    小蹄角兽一到地上，回头就咬住顾小白的手指不放，圆溜溜的大眼睛满是委屈！在顾小白拿出一颗辟谷丹后，小家伙才舍得松口。

    突然云凡突然向他扔来一只袋子。“这是啥？”顾小白接住袋子，不解地问。

    “饲灵丹！给灵兽吃的。”云凡头也一回地说，走到水潭边洗脸。

    “……”顾小白无语。倒出一粒，喂给小蹄角兽，见它抱着啃得十分欢喜，突然想到：“都忘记给你取名字了。云凡，你说给这小家伙取个什么名字好？”

    云凡洗完脸，看着又把屁股对着他的小蹄角兽没好气地说：“就叫小崽子好了！”

    小蹄角兽发出抗议的呜呜声，顾小白拍拍它的头：“干脆就叫新月好了，偷到它那天我记得是初一。”对于顾小白所说的“偷盗”，云凡冷哼一声：“你随意”。

    于是随意起了一个名字的小蹄角兽，从此就叫新月了。两人迅速喝光疙瘩野菜汤，顾小白收拾好厨具，将新月装进灵兽袋，招呼一声：“走吧。”

    云凡白眼一翻：“走什么走，还有好东西没拿呢！”说着，他走到水潭边，将神识探进水潭深处。顾小白好奇地也将神识探下去，潭水极深，顾小白神识探到极限，依然只见幽冷的潭水不见他物。

    “昨天的那条黑蛇叫赤练游蛇，最喜水灵兰，所以有赤练游蛇之地，必有水灵兰。而水灵兰是练制水系丹药极为珍贵的灵草。”云凡仔细给顾小白解说一番，听得顾小白不停点头，心里想自己回头一定要买一本中天大陆灵草、灵矿、灵材、灵兽、灵虫大全！这云凡什么都好，就是每次解释的时候总感觉带有鄙视我的意思。

    见顾小白开始解开上衣，准备跳入水潭，云凡拦住他，诧异道：“你干嘛？”

    “下水啊。”

    “你是俗世的凡人吗？”云凡摇头大笑，他双手虚空一点，灵力护罩把他拖着，如履平地般走到水潭中间，缓缓往潭水中沉下去，

    顾小白有些无语，哎，又被鄙视了。他修仙时间不长，又很长一段时间独居荒野，无人教导，所以很多日常习惯都还没有从凡人蜕变成修士。他也赶紧套好灵力护罩，跟在云凡后面沉入潭中。

    透过淡青色的灵力护罩，看着潭水被隔离在外面，时而还有游鱼路过，顾小白觉得十分新奇。这潭不大，但却极深，越往下越窄，两人下潜了半柱香的时间才下到潭底。顾小白好奇地将手伸出灵力护罩外，被冷得一哆嗦，没想到这底下的潭水这般刺骨阴冷。

