    羽尘望着老仙翁和白鹤童子他们离去的背影，沉默了许久，躬身一拜，赞叹道：“常听人说天上神仙皆是无情无义之辈，今日一见，这天界之上却也不乏慷慨悲歌的奇士啊。”

    一旁的雷鸟女神感动的泪眼婆娑，不禁问道：“羽尘公子，老仙翁他们此去能有几成胜算。”

    羽尘叹了口气：“必死无疑。”

    羽尘亲身近距离接触过那至高强者的战圈，对双方的差距还是有很清醒。

    北落师门那毁天灭地的恐怖实力，就算天道圣人来了，也抵挡不住他几回合。

    雷鸟女神顿时脸色煞白：“这。。。。这可如何是好。羽尘公子你快想想办法呀。”

    她身为太乙金仙，此刻竟已对眼前这位凡人产生严重的依赖感。

    也知道羽尘虽是凡人，但却神通广大，天生带着一种无可名状的自信，仿佛这世上就没他办不了的事。

    那么多场劫难，他都挺过来，相信这次一定也会有办法的。

    雷鸟女神一脸期待得望着羽尘。

    “呵呵。”羽尘只能无奈一笑，雷鸟女神这是严重高估自己了，他纵然很有办法，却也并不是万能。

    这股足以覆灭三界的力量，让他如何去抵挡。

    换了以前，他早已逃离了这是非之地。

    能打就打，不能打就跑，这是羽尘的作战原则。

    然而，这次羽尘没有逃。

    因为眉仙子不惜耗尽寿元，也要的守护三界的行为感动了他。

    三圣和白鹤童子明知此去必死，却仍选择以卵击石，慷慨赴死的行为也让他为之动容。

    一切只因为他们对三界有着浓厚的感情，想要保护这个孕养他们的世界，就如孩子拼死也想要保护母亲一样。

    逃跑解决不了问题，我也必须得做些什么。

    羽尘沉默许久后，突然开口道：“雷鸟女神。”

    雷鸟女神见羽尘的身上再次散发出那种镇定且自信，以为他想出了办法：“在！公子你有办法了？”

    羽尘：“你那应该还有类似后羿神像之类的宝物吧，借我一用。”

    雷鸟女神愣了愣：“这。。。。公子若有办法化解这场浩劫，玉虚宫必有厚报。”

    羽尘听明白了，雷鸟女神是误以为自己贪图宝物，在坐地起价。

    这也真不怪她，全怪自己平时贪过头了，给人留下了不太好的印象。

    羽尘叹了口气：“三界若是覆亡，我要那宝物还有什么用。”

    雷鸟女神不解：“那你是要。。。。。啊！”

    雷鸟女神突然醒悟了过来：“你要借神像战那混沌魔神？”

    羽尘微微点了点头。

    羽尘前次借后羿神像逼退了东皇太一，今次他想要再次故技重施，想借神像战那北落师门。

    雷鸟女神瞪大眼睛，一脸不敢相信：“公子，你。。。。你也要去赴死吗？前次你与东皇太一一战，伤势仍未痊愈。而且你与那神像契合度并不高，魂魄会被它排斥，一个不慎，便会魂飞魄散。”

    羽尘傲然答道：“这不是问题。我上次既然逼退东皇太一，这次也有把握镇压这北落师门。”

    雷鸟女神汗流浃背，结结巴巴说：“公子你虽不怕死，但这神像乃是天尊的宝物，我也没有权力借给你。白鹤师兄给你的天尊号令，你已经用掉了。”

    羽尘斜眼瞟了她一眼：“不能破例一次吗？”

    雷鸟女神：“宝物不是我的，我。。。。我。。。。不能做主。”

    羽尘脸色渐冷，叹了口气：“唉，你们这些天界的公务员做事虽然勤恳，但却太过死板，不知变通”

    雷鸟女神没听明白：“公务员？”

    羽尘没有搭理她，继续说：“不说以后，就说眼前。此战若败，这玉虚宫的宝物就全都归了敌人，元始天尊他还能剩个啥。”

    雷鸟女神：“。。。。。”

    羽尘又指着已经开始与北落师门的交战三圣和白鹤童子：“你再看他们，为了守护三界，连性命都可以不要，不惜身死道消，魂飞魄散，也要拖住那北落师门半步。你再看看你，你是什么觉悟？守财奴一个而已。区区一件宝物，就心疼成这样。相比老仙翁他们，你不觉得羞愧吗？”

    羽尘的用词越来越严厉，雷鸟女神脸蛋羞的通红，差一点就掉眼泪了。

    此时，下界的战局极其严峻，都可以说到了崩溃的边缘。

    眉仙子围困北落师门的力量愈来愈弱。

    而老仙翁他们对战北落师门，才一个照面，就被一道金光包裹了进去，也不知道是死是活。

    另一边，昆仑神、雷祖天尊、常曦女神等众多准圣仿佛受到了老仙翁他们的感召，竟也不再东躲西藏，不顾生死得驾云朝北落师门扑了过去。

    这简直是群体送死行为。

    但他们也已经是没有办法了。

    羽尘语气冰冷：“雷鸟女神，你要眼睁睁看着雷祖天尊他们一个个死在你的眼前吗？呵呵，你还挺冷血的。在你眼中，玉虚宫所有大神的性命竟也抵不过区区一件宝物，”

    羽尘对她极尽冷嘲热讽。

    他原本也不想这么做，但羽尘此刻也是没了办法。

    不尽快让雷鸟女神想通其中的利害，等到战局已定，北落师门赢得胜利，腾出手来屠灭诸神的时候，一切就都晚了。

    到了那个时候，就算羽尘有神像在手，也只有逃的份了。

    羽尘也只是有信心驾驭神像打个辅助而已，没有能力单独作战。

    眉仙子若是逝去，谁又有能力和北落师门如此可怕的混沌贵族单挑呢？

    雷鸟女神脸色忽白忽红，内心纠结了许久。

    守护玉虚宫的宝物，是元始天尊交给她的职责，雷鸟女神向来忠于职守，一切都严格按玉虚宫规矩办事，很少会逾越违规。

    然而眼下的形势危急，确实如羽尘所说，要命，还是要宝物，选一样吧。

