    搁下石雅竹让人捎来的信笺，季樱转头就去找季渊。

    她四叔这一向忙，想逮到他着实不易，季樱不出意外地跑了个空趟，却也没走，就赖在季渊那间纯做摆设的书房里，吃掉青蚨送来的一碟烘栗子一碟枣泥糕，犹嫌不过瘾，将随身带着的银丝糖也掏出来吃了两块，又喝了壶六安瓜片，直撑得快走不动道儿，才将季渊堵了个正着。

    彼时季渊正把手里的扇子往青蚨怀里丢，一打眼瞧见他侄女儿跟个兔子似的从书房跳出来，立马将扇子又夺了回去，捏得死紧死紧的，往身前一横，一副戒备模样。

    季樱：？？？我是什么要暗害你的刺客吗？

    “你干嘛？”她便很不高兴地问。

    “我怕你管我要钱。”

    季渊瞟她一眼，嘴上这么说，另只空着的手却已往怀中掏去，随便捏出来两张银票，也不看面额，递到季樱跟前：“拿去。”

    “瞧您说的，把我看成什么人了，我也不是为这个来的呀！”

    季樱嘻嘻一笑，一面说着，一面飞快地劈手将银票夺过来塞进荷包，还很不放心地拍了两下，这才一脸乖巧：“祖母说要在家中设宴请人来玩，最近您老是在洗云忙活，我就想来问问，那日您还出门吗？”

    “这事儿我晓得了。”

    季渊点点头，把扇子重又丢给青蚨，引着季樱进屋，随意往桌上一瞥，念叨一句“怎么没撑死你”，淡淡道：“方才回来前，去了正房一趟，老太太与我说这事儿来着。一开始，还只是说请人来家中好好儿乐一天，说得兴头上来了，一拍腿，当场决定，干脆把人拉到山上去。咱家那山庄不是六月间才修葺过吗？这趟去，十有八九，要住上几天。”

    他说着便招手让青蚨换茶，有些得意地一挑眉：“事关玩乐，怎少得了我？没我安排你们岂能尽兴？我必是要去的。”

    “不是……”

    季樱目瞪口呆：“祖母怎地听风就是雨？若是咱自家还罢了，偏还请了许多宾客，这么些人一气儿全弄到山上去，能住得开？再说，这么大阵仗，就没个由头？”

    “请客就请客，还要什么由头？”

    季渊莫名其妙地看他：“怎么着，咱家花钱使力，请他们来白玩，不编个理由还唐突他们了？”

    季樱：……是，暴发户人家从来不理繁文缛节，想撒钱就撒钱，是我僭越了……

    “况且，也并非所有人都住在山上。”

    季渊接过茶碗抿了一小口：“大多数人玩上一天，还是要赶在关城门之前回来的，愿意留下的绝不会多，这点子人，咱家还安排得过来。山庄子刚刚改建完成，此番咱们也能勉强算作入住新宅，请大家来热闹热闹，也很正常。”

    季樱心里有了数，念头便又转到石雅竹身上去。

    这石姑娘，先前与季樱不熟时，还多少将她那小心思隐藏个三两分，现如今她二人渐渐地玩在一处，又称得上投契，她便半点不掩饰，今日这封回信，几乎是将心中所想表露无疑了。

    说实在的，这事儿若换个人，季樱自然乐意成人之美，然而那石雅竹偏偏瞧中的是季渊，她便始终有些疑虑，偶尔想起这事儿，也在心中琢磨过，只是拿不定主意。

    这会子想到此事，她便又有点出神，眼睛直勾勾地盯着面前的茶碗，一动也不动。

    难得她露出这么副蠢样，季渊朝她脸上张了张，抬手在她面前挥了两下：“鬼附身了你？”

    “哎呀！”

    季樱回过神来，打开他的手，试探着往前凑了凑：“四叔，问你个事儿——你……打算几时成亲呀？”

    季渊人原本立在桌边，一听这话，登时往后退出去半步，双手环抱在胸前，十足的自我保护模样。

    沉默着盯住季樱看了许久，他这才拧着眉问：“你和陆星垂两个有病？前些日子他来跟我打听这个，今儿你又提起来……哦，听说他回来了？”

    说到这里，他的语气陡然变得语重心长：“那陆星垂也罢了，若真个有断袖之癖，瞧上我也是理所应当之事，你？听四叔一句劝，我是你叔叔，咱俩是血亲，这等事万万不可。”

    这说的是人话？

    季樱简直生无可恋，一脸麻木地看着他：“四叔你别说了，我有点想吐。”

    “你以为我就不恶心？”

    季渊嗤笑一声，抬手抵着她的脸，作势要往外推：“平白无故打听这个，闲的你？给我出去。”

    “你就不能别动手！”

    季樱忙着拨开他，狠狠瞪他一眼：“我就是想说，你要是暂时真没成亲的打算，好歹将你那一身的风流倜傥玉树临风顾盼神飞收一收……你那么张扬，见了谁都抛媚眼，回头招惹了人家，你又没那意思，这多不好？”

    这话其实有点冤枉人，严格说起来，她四叔还真是半点也不曾招惹石雅竹。

    可谁让他动不动就上手打人？就要冤枉死他！

    “关你屁事。”

    季渊才不吃她那套，将她从椅子里提溜起来往外扔：“还有事儿没？没事了就赶紧给我别处折腾去。”

    “有事儿！”

    季樱给他扯得后脖颈疼，忙伸手将他拨拉开：“前儿让你替我打听的事呢，这都过了多久了，还一点信儿都没有。我瞧四叔这一向忙得厉害，心下不忍，这才多饶了你几天，你就愣是一声不出？”

    “我理会得。”

    季渊知道她说的是季应之在庄子上折腾的那些事，提到这个，总算是稍稍正经了点，沉吟片刻：“让人多留几日，才能多抓到些他的痛处。我这里已是有不少消息了，你且再等等，过了这几日，从山上回来，咱们再慢慢算。”

    只可惜正经了不过须臾，便又将季樱往外推。

    这人虽不着调，做事却自有他的道理，季樱信得过他，当下便也没大反对，一个没留神，真个被季渊从书房搡了出来。

    她就很有点不开心，一扁嘴：“四叔你变了，变得好冷漠，难道我不是你美貌可爱的小侄女了吗？”

    “美貌是真的，可爱……我看未必。且真论起来，我还是喜欢庸脂俗粉。”

    季渊哼笑，砰地一声关上门。

