    第387章  救场   

    就在阿正不知道该怎么回答罗军，正支支吾吾的时候，一个熟悉声音从身后传来。

    

    正是卫文翰三人赶在最后时刻回到了帝豪酒店。

    

    卫文翰走进会客厅，先是拍了拍阿正，然后直接坐到罗军的旁边。

    

    张三李四刚要出手阻拦，却被罗军挥手制止住了。

    

    罗云迪，何静跟在卫文翰后面。

    

    “哟！都出来了啊？”

    

    罗军看到罗云迪也跟着卫文翰，就知道现在这个局面应该就是卫文翰做主了！不过为了打压卫文翰的气焰，还是直接对着罗云迪询问。

    

    “您都可以出来，我为什么不能出来？”

    

    罗云迪知道罗军打的是什么主意，根本不会给他机会，直接回怼过去。

    

    “呵呵，是呀，我都可以出来，你为什么不可以呢？”

    

    罗军顺着罗云迪的话，暗搓搓地讽刺。

    

    “我就说祠堂就特么是个摆设，现在谁还在乎这东西呀！三叔那个老家伙就是不听。

    你看这不就是人家想出来就出来嘛！”

    

    “罗先生，不用这么暗着讽刺，云迪能出来可是老爷子亲口答应的！”

    

    卫文翰也不确定罗震老爷子会不会给他这个面子，允许罗云迪暂时出来。

    不过这个时候最忌讳的就是底气不足，所以卫文翰也就直接扯着大旗装样子。

    

    “哟，什么时候三叔都有权利决定放出在祠堂受教育的子弟了呀？”

    

    罗军不知道卫文翰说的是不是真的，而且自己派出去的王五马六也没有发过来什么最新消息，所以也不说卫文翰的真假，只是诋毁罗震。

    

    “呵，废话少说吧！来帝豪是要做什么事？

    划下道来吧！”

    

    罗云迪可没有闲情逸致和罗军在耍嘴皮子，直接就挑明了询问罗军来这里的意图。

    

    “我的意图很明确吧，你应该知道吧！”

    

    罗军翘起来二郎腿，用三角眼盯住罗云迪。

    

    “你是可以随意进出，可是我儿子现在还在床上躺着呢！你说这该怎么处理？”

    

    罗军没等罗云迪回复，又指着不远处的何静，恶狠狠地说。

    

    “就是因为那个女人，才把我儿子整成这个样子的！你说我该怎么还给你们呀？”

    

    “放你妈的狗屁！”

    

    何静看到罗军居然想把气撒到自己身上，顿时就不乐意了，把手里的小提包扔到一边，冲着罗军就开始怒骂。

    

    “你也不瞧瞧你儿子那个德行！果然还是不是一家人不进一家门呀！怎么着？

    你儿子想要那个我，我还得感激涕零？

    我就必须接受呗？

    你儿子算个什么东西，你又算个什么东西！”

    

    何静突然爆发，不仅把罗军整蒙了，还把罗云迪和卫文翰也吓了一跳。

    

    不过何静的这番话句句在理，罗军竟然一时间找不到任何理由反驳。

    

    “呵，泼妇！”

    

    没有对策，罗军只能直接人身攻击。

    

    “哟？

    那我谢谢您嘞！要不是您这样的人才，我估计我大可不必成为泼妇的！”

    

    卫文翰从来没有见过这么强大战斗力的何静。

    

    “住口！”

    

    “臭婊子，怎么和老爷说话呢！”

    

    在一旁保护罗军的张三李四看到自己老爷处于下风，立刻上前表现衷心。

    

    “哎，你们别动，别动！”

    

    卫文翰看着张三李四想要动手，连忙操起一个啤酒瓶子，惦在手里。

    

    “你们可以再往前走走！想试试会不会开瓢就走！”

    

    卫文翰的这番作态直接把张三李四吓唬住了。

    

    “好了，你们都下去吧！”

    

    罗军看着成事不足败事有余的张三李四，也是气不打一处来。

    

    嘴上说着叫他们下去，心里却暗暗骂着两人不成气候。

    如果两人真的不畏惧卫文翰，再往前走上那么几步，结局就会彻底偏向自己这边。

    可惜，他们还是没敢走下去。

    

    “乔生再怎么犯错误，也应该是家族自己内部处理。

    而不是你罗云迪联合外人处理！”

    

    看着没有办法再找何静的毛病，罗军又把矛头转向了罗云迪。

    

    “哼，我联合外人？

    我又怎么联合外人了？”

    

    罗云迪不甘示弱，直接反问罗军。

    

    “这不是很明显的问题吗？

    你都可以跟着他们一起出现在这里了，你还说没有联合外人？”

    

    罗军指着卫文翰和何静，讥讽着罗云迪。

    

    “什么时候，罗家都不允许一家子弟接交朋友了呢？”

    

    罗云迪推回问题。

    

    “对，罗家一直都不会禁止子弟结交新朋友，不过也要看是什么品性的啊！要是品性不行，家族可还是有权利帮助清除的哟！”

    

    罗军漫不经心地看了何静一眼，这么说，分明就是在指何静。

    

    “我……”   

    何静看到了罗军的眼神，刚压下去的火气蹭一下又上来了。

    

    不过这次没轮到何静表现，卫文翰先行一步。

    

    “不愧是大家族呐，我就说这罗乔生是怎么活到这个地步的，原来家里老爸是这么教导的呀！”

    

    卫文翰没有反驳罗军，只是暗指罗乔生傻呆。

    

    罗军怎么也没想到自己居然搬起石头砸了自己的脚。

    

    罗军努力平复了一下自己的心情，他总觉得帝豪这个地方有害于自己。

    自从对峙开始就一直没有占到什么便宜。

    

    罗军歇了歇，突然看到了还在跪着的罗乔生的那个手下，眼睛顿时一亮，一个计划出现在脑海。

    

    “别跟我说那些有的没的，我就问你，那个谁又是怎么回事？”

    

    罗军还不知道罗乔生的那个手下叫什么名字。

    只能指着他询问罗云迪。

    

    “他？

    管我什么事？”

    

    罗云迪撇了一眼，毫不在意。

    

    “哼，你难道不知道他是我儿子的保镖吗？

    你把他收押起来，谁去保护我儿子的安全，你是不是想要我儿子收到什么伤害呀！”

    

    罗军想了半天，就想出来这么一个计谋。

    

    “哟，原来是您儿子的保镖呀！您早说呀，不然我早就给您送回到大院里了！”

    

    罗云迪终于忍不住笑了出来，腰都直接直不起来了。

    

    罗军的这个计划可以说的上是杀敌为零，自损一万。

    

    “我想请您指教指教，要是有人在破坏罗家的名声，能不能直接收押。”

    

    

    

