    此话一出，众人才看清楚，汪夫人的确脸色惨白，虚弱不已，都站不稳了，这时汪教授才害怕起来。

    “这，这……林飞，快，快点给她看看！”

    汪教授下意识就拉着林飞。

    林飞正要过去被张宇阻止，“你林飞你站一边去，你要是这家医院的医生才有资格为师母诊治！如果不是的话，就靠边站！”

    “教授，我去找张医生！”

    “来不及了！”林飞当时将他推开，抱着师母来到抢救室。

    他搭在手腕上迅速确认病人病情，呼吸微弱，体内炎症泛起，气血两虚。

    林飞赶紧拿出银针，在她的天突穴、檀中穴、还有涌泉等穴位上刺入，在运转内气，正要注入，张宇过来了。

    “你住手！让张医生来检查。林飞你退开！”

    林飞正要运转内气注入体内，却被张宇打断，眼看着师母就要气断，林飞

    蓦地回过头来，凌厉的眸子顿时吓得张宇往后一退。

    “你……”

    “出去！”

    林飞厉喝一声，张宇还想再说什么，却被林飞一下子捏住了手腕，直接扔了出去！

    砰！张宇被摔的七晕八素，恼怒不已。

    忍痛爬起来，正要说话，吴倩倩却道：“你别在这捣乱了，一会师母要是出了什么事你担不起责任！”

    这时张明远也来了，看见这情况，默默后退，林飞来了，就让他逞威风好了。

    刚才只是看了一眼，张明远就知道，这个病人情况不太好，他们这种危重病人，几乎每个医院都跑遍了，如果能治，早就治好了。

    此时张宇气的不行可是人在里面，他没办法阻止。

    林飞则运转体内内气直接通过针尾注入，而现在汪夫人体内的炎症在林飞的内气作用下渐渐的消散。

    汪夫人眼里闪过了一丝痛苦，林飞在一旁提醒：“师母千万别怕，现在有些疼，你体内的炎症会慢慢驱散，而后会吐血，只要你撑过去，那就一切没有问题了。”

    听见林飞这样说，汪夫人点点头，此时她只觉得胸口处一阵剧痛，但是这痛楚也不是不能忍受，但是四周还有身体却蓦然觉得一股力量在支撑着。

    林飞伸手就将师母的手握在手心当中。

    汪夫人只觉得一股暖流袭来，而后觉得浑身充满了力量，她不知道林飞究竟是怎么做到的，但是只觉得现在被林飞握住了手，浑身都好受了很多。

    但是胸口的痛楚却越来越深。汪夫人忍不住哀嚎起来，外面的汪教授听见以后，顿时有些着急了，这就要进去，却被吴倩倩拉住。

    “千万别！汪教授，现在正是最重要的时刻，如果您现在闯进去的话，打扰了他们，后果不堪设想。”

    汪教授听闻当时不敢说话，只是看着里面的方向着急不已，张宇则冷哼：“这一次出了什么事情的话，你们要负全部责任！”

    吴倩倩扭头盯着他，“你别乌鸦嘴，师母一定会好起来的，倒是你，折腾了大半天，如果早一点让林菲出手的话，绝对不会这么严重的！”

    张宇顿时有些语塞，没想到吴倩倩居然当着这么多人的面这样说他，而汪教授则皱着眉头：“都别说了，你们的心意我都心领了，现在只是想着她能够好好的度过危险，要不然的话我真不知道该怎么办才好。”

    教授这副模样，吴倩倩他们也不知道该说些什么，张宇则闭嘴，但是眼神依旧犀利，盯着抢救室的方向，只要林飞出来或者是师母万一出什么事，他一定要让林飞好看！

    这倒不是为了师母，而是为了面子，男人的面子！

    此时林飞正在诊治，内气运转之后，汪夫人只觉得胸口剧痛，蓦地一口喷出了黑血来！

    看见这一幕，汪夫人吃惊不已，只觉得头晕目眩，而林飞迅速在她周身几处穴位上再加了一分力，这个时候汪夫人才缓和了一些，当时睁开眼睛深吸一口气，只觉得胸口不那么痛了。

    而且身上也有力气了，她顿时有些吃惊。

    林飞则扶着汪夫人半靠在床上。

    “一会儿我替师母写个方子，再配上汤药，这炎症也就没什么问题了。”

    听见他这样说，汪夫人点点头，深吸一口气，只觉得浑身舒畅，再也没有那种想要咳嗽的感觉。

    而林飞则镇定自若，拔针之后又帮汪夫人按推宫过血，汪夫人顿时觉得神清气爽起来。

    这一下过去了半个小时，汪教授在外面已经急不可待，正要闯进去的时候，林飞从里面把门打开了。

    他擦了擦额头上的汗珠对着汪教授说：“可以了。”

    汪教授大喜过望赶紧进去，而张宇则不信，“林飞，你小子别在这装腔作势了，这次师母要是有个什么三长两短，我一定不会放过你！”

    林飞冷笑，“不好意思让你失望了，师母度过危险，很快就会好起来的。”

    张宇顿时吃惊，“你说什么？不可能！”

    “她去了那么多大医院都没有办法，你一个小子居然能治好？”

    林飞则淡淡一笑，“信不信由你，自己进去看就知道了。”

    说完，他抬头看见后面的张明远，脸上闪过一丝讥讽，“原来张医生也在，不妨进去检查检查，免得砸了你们中心医院的招牌！”

    张明远顿时脸上讪讪的，随即对着张宇，“算了，我想起来了，老师还在等我，我就先过去了，有事找值班医生啊！”

    张明远迫不及待离开，他原本是想来看笑话的，没想到林飞居然连这种症状都能治，他顿时有些失望，转身急匆匆离开，不趟这个浑水。

    而张宇看见之后，当时懵了，“张医生你……”

    吴倩倩高兴起来，一把抓住林飞的手，“你可真了不起，连这你都能治好，看来师母今后的身体完全没问题了！”

    林飞笑笑，只是将银针收起来，正要放进口袋，一旁等待的病人们看见，连忙围了上来。

    “你是林大夫？中心医院中医科的林大夫？”

