    

    “怎么样？”朱立诚迫不及待地问。

    “妈的，看来这些混蛋是准备下死手了，他们怀里揣的不是砍刀就是钢管，我已经让人全部把他们带回局里了，具体情况，现在还不知道，我觉得有必要向你们两位领导汇报一下。”孟怀远急速地说道。

    “咚”的一声，朱立诚右手握拳，狠狠地敲击在办公桌面上，嘴里狠狠地骂道：“妈的，这群畜生！”

    孟怀远看了朱立诚的表现以后，继续说道：“我刚从李局那过来，他听后也很震惊，指示我们一定要严办，查出幕后的主使。”

    “是呀，把这群混蛋好好地查一查，不找出谁主使的，就不要放他们出去，这样下去还有得了！”朱立诚愤怒到了极点，大声嚷道。

    “知道了，你也不要这么激动。”孟怀远劝道。

    孟怀远心里虽然也很生气，但是由于工作的缘故，见惯了这些打打杀杀，所以倒不是那么激动。

    等朱立诚的情绪稍稍缓了一点下来，孟怀远继续说道：“他们的底细，我已经让弟兄们去查了。我觉得现在的当务之急是我们要商量一下，下一步究竟该怎么办，因为今天的这个动作，对方一定已经知道我们警方在关注他们了，要是不能乘热打铁，把他们拿下的话，再想捉住他们可就难了。”

    朱立诚听了这话以后深以为然，看来自己还是太情绪化了，没有考虑到更深层次的东西。

    想了一下，朱立诚说道：“我现在这头脑里一团浆糊，你有什么想法说说看。”他拿过烟盒，抽出一支，啪的一声，点上了火。

    孟怀远接过朱立诚递过来的烟，抽了两口以后，说道：“我觉得一方面要好好好审审那几个家伙，另一方面则多关注一些药品供应商的动向。通过这段时间的摸底，我们也了解一些相关信息，现在出了这事以后，他们一定会有所动作的。如果能够抓住他们的把柄，我们就直接动手了。”

    “好，这事就在这么定了，如果有什么动作的话，提前向我和李局打个招呼。”朱立诚此时的心情已经完全平复了，沉声说道：“这些家伙如此胆大妄为，身后的背景一定不简单，我们都要慎重。”

    孟怀远猛吸了两口烟，然后把烟蒂掐灭在烟灰缸里，低声说道：“我知道了，如果有什么动向的话，我一定会及时和你联系的。”说完，站起身来就准备出去，那边还有一大摊子事情等着他去处理呢，所以不可能像平时那样在这闲聊。

    朱立诚送走孟怀远以后，打消了去卫生局的念头，而是直接打了一个电话给吕远才，让他过来一下。

    吕远才接到电话以后，说一会就到。朱立诚放下电话以后，陷入了沉思，看来一定是检查组的人已经触及到了对方的利益，否则那边不会急不可耐地想要下毒手，看来一会吕远才来了以后，一定要好好地了解一番。

    吕远才是十分钟以后，到朱立诚的办公室的，看他风风火火的样子，就知道一定是刚从现场过来的。朱立诚见状，也没有和他多绕弯子，直接问道：“这段时间的情况怎么样，有没有什么发现？”

    吕远才正端着曾善学泡过来的茶刚准备喝，听了朱立诚的话后，他立即把茶杯放在了桌子上面，坐正了身子说道：“市长，您就是不找我，我也准备等查完了这家打电话向您汇报情况呢。”

    “哦！”朱立诚的这一声听上去很是随意，心里却是吃了一惊，看这吕远才点了点头，示意他继续说下去。

    “市长，是这样的……”吕远才随即把前两天发生的事情，详细地向朱立诚做了汇报。

    前天上午，吕远才刚到办公室，负责热线电话的小谈就来向他汇报，一大早的时候，她们就接到举报，说市人医这段时间正在购进新的药品，原有的一些同类的药品放在仓库里面，暂时不对外出售。

    朱立诚听到这的时候，有点迷糊了，他问道：“他们为什么这么做呢？”

    吕远才听后，立即说道：“市长，你有所不知，他们这样搞的目的，显然是为了逃避我们的检查。”

    朱立诚仍是不解地问：“这个到底是这么回事，你给我好好说说，我怎么有点听不明白。”

    “市长，您不在卫生系统，自然不知道这其中的门道。”吕远才说道，“药品是一种非常特殊的商品，就拿我们熟悉的感冒药来说，其实里面的成分都大同小异，但药与药之间的价格却相差了几十倍。当然药效肯定是有区别的，但这个区别是不是有几十倍之多，就不得而知了。”

    朱立诚听后若有所悟地点了点头，他想了一会以后说道：“远才局长，你举得这个例子我知道，这应该是众所周知的一个现象，不过市人医把原先的药品封存，去购进新的药品有何目的呢？”

    吕远才看来朱立诚一眼，略作犹豫以后说道：“市长，我要是猜得没错的话，他们在药品价格方面一定有很大的问题，怕我们过去检查，所以把以前的药品封存，再去购进新药。由于新药刚刚上市，老百姓对于他们的价格不是很清楚，而我们检查组也不可能去检查他的每一种药品，他就想利用这个来浑水摸鱼。”

    吕远才边说边用眼睛的余光扫向朱立诚，说实话，市人医敢这么干，很显然是有人为他们撑腰，否则光凭扈秋琳一个人，绝对没有这么大的胆子。

    朱立诚听了吕远才的话后，陷入了沉思，他之前虽不明白，但现在听吕远才一说，立即知道了其中的门道。他现在思考的东西比吕远才想到的还要深远，市人医如此大张旗鼓地做法，再加上之前曾琳、苏运杰在电视台打流动字幕上面的刻意刁难，还有陈玉琼的遭遇，以及孟怀远刚逮住的那帮人，把这些东西如果联系到一起的话，简直让人有不敢再往下想的感觉了。

    朱立诚顿觉得头疼不已，他想了一下对吕远才说道：“远才局长，市人医的事情暂时先放一放，照你刚才的分析，这里面的事情一定不简单，我需要好好地思考一下，不过你放心，这事不管有多难，我都一定会坚持下去，甚至不惜……”

    “市长，您别说了，你的意思我明白了。”吕远才郑重地说道，“既然您已经下定决心了，我代表检查组的所有人表个态，我们一定都会听从你的号令。”

    朱立诚听后满意地笑道：“远才局长，谢谢你们的信任。我刚才说了这事一定要查下去，但在方式方法上，一定要考虑稳妥了。我们的目的是要把祸害老百姓的毒瘤给清除了，而不是和他们拼个鱼死网破，那样做的话，不值得。”

    吕远才听后用力地点了点头，他第一次感觉到了如此强烈的责任意识，而给予他如此强烈自信的居然是一个二十多岁的年青人。

    朱立诚像猛地想起什么似的，对吕远才说道：“那个举报的人，你们有没有去联系一下，能够知道这事的绝不是一般人，一定要想方设法地争取他的支持。”

    “市长，这事我们也想到了，昨天我就让人查了这个电话的来源，不过很遗憾，对方是用靠近市人医附件的一部公用电话打过来的。”吕远才失意地说道。

    朱立诚听后皱了皱眉头，不过随即又说道：“没事，对方应该还会再有电话打过来的，你让负责接听热线的同志一定要留心，要是再有这样的电话进来，可以把你的手机号码告诉对方，让他可以直接和你联系。这样，至少可以给对方一个强烈的意识，我们是在关注这件事情的，我觉得，现在这个举报人所需要的就是信心，他现在的做法，可以理解为是一个试探。”

    “好的，市长，我马上回去以后就落实这件事情，您还有什么需要吩咐的？”吕远才问道。他现在竟有点迫不及待的感觉，一方面是因为在这件事情上面有了很强的信心，另一方面他也知道朱立诚不喜欢光说不练的人。

    朱立诚看了吕远才的表现以后，满意地点了点头，他本想将孟怀远说的那事告诉吕远才，现在觉得没有那个必要，对方暂时应该不会再有什么动作了，再加上怕说了以后，对方心理上面有什么压力，不过还是觉得该提醒一下，以防意外。

    朱立诚扔过去一支烟，说道：“你也别那么急，现在看来这不是着急的事情，慢慢来，另外你们自己的安全问题也要注意，越往后面可能越是要注意，以防止对方狗急跳墙。”

    吕远才听后，觉得心里暖暖的，他边为朱立诚点火，边说道：“市长，这事你就放心吧，我们心里有数，知道该怎么做呢。”

    “好，好，来，抽烟！”朱立诚笑着说道。        

