    “噗——”

    陆韶探出头来，立刻看向四周，很快发现了余青山等人。

    “大家都没事吧？”

    “没事……”余青山急忙靠近，“师叔，你怎么样？”

    “我没事……”他看向不远处，面色煞白的诸葛廷，惊道，“诸葛参事，你受伤了？”

    “一点小伤，不碍的……”

    确定彼此都没有大碍后，几人观察起了四周的环境。

    此刻，他们处于一条黑暗的长道之中，水没过上腹。

    显然，方才盖板开启，巨大的吸力将他们拉到了此地。

    “这里……是水下？”诸葛廷看向四周，双眉蹙起。

    “极乐殿应该是建在水下的……”陆韶此时更加坚定了心中的猜测。

    他拍了拍韩狄的肩膀，夸赞道：“韩狄，你怎么知道那盖板上有机关的？”

    “那几条锁链的排列，我曾在一部典籍中看到过，是一种以力叠力的手段，就像系了个繁琐的结一般，只能抽丝剥茧，一点一点解开，胡乱用力，反倒会将其变成死结……”

    “韩护法，了不起！”诸葛廷也竖起了大拇指。

    “诸葛参事过奖了……”

    不想，几人随意的对话竟对不远处的夏独行造成了伤害……

    胡乱用力？？？

    陆韶明显见他剑眉一弯。

    “现在还没找到地牢所在，你们要在这里浪费时间，夏某就不奉陪了。”他一甩袖子，自顾向前走去。

    “我们走吧……”陆韶摇了摇头，暗笑一声。

    “夏兄，你要找的那姑娘，叫什么名字啊？”见他颇是焦急，陆韶关心问道。

    “与你无关。”

    “……”

    几人蹚水而行，脚步倒也不慢，不一会儿便来到了干地。

    陆韶擦了擦额上的汗珠，皱眉道：“怎么会这么热？”

    越往里走，温度越高，他觉得此时就像在蒸桑拿一般，很不舒服，再走下去，恐怕将超过人体能承受的极限了。

    “是啊，水温便不正常，此地又如此炎热，当真奇怪……”诸葛廷也发觉了异常。

    韩狄看了看两壁，水汽早已蒸发干净。

    “水下闷热，但不会干燥……”他皱眉道，“这里似乎有一个巨大火炉，在不停烘烤……”

    “水深火热……”陆韶脑海中忽然闪过一个念头，背后一凉，汗珠不住地滴落。

    “师叔的意思是……”

    “我感觉是他们有意为之，为了折磨被关押在里面的人……”

    此话一出，几分纷纷睁大双眼看向他。

    “水深火热……”诸葛廷倒吸一口凉气，“他们……到底是一群什么样的人？”

    愣了一会儿后，夏独行快步向前走去。

    “我们走吧。”陆韶等人也立刻跟上。

    此时此刻，他们都清楚，必须尽快将人救出来。

    然而，十余步后，一股浓烈的腥臭味扑鼻而来，几人急停脚步，纷纷大惊。

    “难道……”

    “不是吧……”

    他们捂住鼻子，立刻冲向前，走过幽暗的窄道，到达一片开阔地。

    四周，有数条走廊，似是通向深处的空间，而恶臭便是从其中发出的。

    几人的衣衫已被汗水浸透，他们感受得出，温度又上升了几分。

    他们停下脚步，脸色十分不好。

    不说都是老江湖，但经验至少是不浅的，这个温度下，什么东西会发出这样的气味，他们不难猜到……

    夏独行率先抬脚，朝其中一条走廊走去，陆韶等人见状，也快步跟上。

    走廊并不长，几人很快来到一处半掩的木门前。此时，恶臭几乎到了难以忍受的地步。

    夏独行暗自吐了口气，推开木门……

    随着“吱呀”一声，木门被完全打开，一瞬间，几人只觉一股气浪直冲脑门，眼耳口鼻仿佛都遭受重创……

    “这是……”陆韶拨开眼前乱飞的蝇虫，定睛看向前去，立时被吓得僵在了原地。

    “呕……喔……”

    诸葛廷功力最浅，当下大口大口的黄水吐了出来。

    “怎么会……”

    所有人都定在了原地，眼睛被撑大到极限，心神震散，呆若木鸡……

    良久之后……

    “喔……”陆韶胸口一阵翻涌，急忙点了几处穴位，才压制下来。

    “这群畜生……”余青山捏紧拳头，咬牙切齿。

    恶臭的来源，正如他们所料。

    夏独行最先恢复心情，点起火把，捂住鼻子，向屋内走了进去。

    “老余、韩狄，你们去其它几间看看。”

    “是！”

    略微恢复的陆韶也紧随其后，走了进去。

    这是一间巨大的房间，内里被铁栏隔成数十间狭小的牢房，每间牢房中有三到五人不等。

    几人强忍心情，一一数过去，一共找到了四十一人。

    “考虑到此地如此高温，从形态上看，这些人被害应该不到两日……”逐渐恢复的诸葛廷咬牙道。

    陆韶看向夏独行：“都是青壮年，没有女子……”

    他一说完，便看见夏独行飞奔出去。

    “陈心瑶！”

    “陈心瑶！”

    ……

    数声大喊并无回应，倒是余青山和韩狄跑了过来。

    “如何？”见二人神色异样，陆韶急忙跑上前问道。

    “几个房间也是一样……”余青山说话时，闭上了眼睛。

    “有年轻女子吗？”陆韶问道。

    韩狄摇了摇头：“两个房间里，都是青壮年，还有一间……”

    “还有一间是什么人？”夏独行急问。

    “都是……不到十岁的幼童……”说话间，他死死捏紧拳头，指甲戳进皮肉，渗出血来。

    “幼童……”陆韶双眼睁大，口张难闭。

    很显然，这些都是将被贩卖的平民，天雄帮被灭后，藏在暗处的势力第一时间动手清理，除了黄新外，这里也没被放过。

    陆韶的心中涌起一股强烈的自责感……

    “我们还是晚了一步……”他微微仰头，眨了眨泛酸的眼眶。

    “这群恶魔！”诸葛廷大吼一声，“不将你们绳之以法，我誓不为人！”

    恢复心绪后，夏独行指向最里的一条走廊，问道：“那里你们去看过了吗？”

    余青山和韩狄皆摇了摇头。

    他吸了口气后，抬脚向前……

    陆韶等人也各自跟上。

    已做好了心理准备，可推开门他们却发现里面并没有可怕的场面，这似乎也不是牢房，而是一间……书房。

    就在众人疑惑之际，一座书架被撞翻，一个黑影从他们眼前蹿了过去……

