    第685章 相互道别

    林雨欣此刻刚好和赵晓梅、赵晓婷她们几个女孩儿在宿舍里面玩耍，听到张管家说沈夜和林雨涵来了之后，于是便让林雨涵和沈夜去她们宿舍找她。

    “好的，那我们就先上去了。“挂掉电话之后，沈夜和林雨涵就朝着楼上走去。

    沈夜和林雨涵来到林雨欣的寝室的门口，敲响了房门。

    很快，屋内就传来了林雨欣的声音, “请进。“

    沈夜和林雨涵推开门走了进去。

    “沈夜，雨涵，你们终于来了！你们快点过来，帮我拿点东西。“林雨欣听到沈夜和林雨涵的脚步声之后，转过头看向沈夜和林雨涵，开口说道。

    “哦，好的, 那我先去帮你拿一点衣服，你自己先收拾一下。“沈夜听到林雨欣的话之后，点了点头，然后转身朝着门口的方向走去。

    “雨欣姐姐，你的东西都已经整理好了，我已经帮你放到卧室了！“沈夜刚一转身，就听到林雨欣的声音响起。

    “那好，辛苦你了！“沈夜闻言，转过身，微笑着开口道。

    “哪有啦！沈夜哥哥，你太客气了。“林雨欣听到沈夜的话，笑着摇了摇头，然后开口说道。

    “那好，那我们先下去了，晚上见。“沈夜冲着林雨欣挥了挥手，然后开口说道。

    “恩。“林雨欣也跟沈夜挥了挥手，然后开口回答道。

    相互道过别之后，两人就离开了林雨欣的寝室。

    沈夜牵着林雨涵的手，朝着学校附近最大的商业街走去, 来到了一家名为“梦幻之都“的奢侈品店。

    因为已经是深秋季节，天黑得比较早，所以此时正好是傍晚六七点钟的时间，太阳已经彻底下山了，夕阳西下，余晖洒落在地面上，给整条街都染上了一层金黄色的颜色，格外的漂亮。

    “欢迎光临，二位是想要买什么东西吗？如果需要的话，可以随便选。“店主笑着看着沈夜和林雨涵两个人，开口问道。

    沈夜和林雨涵听了店主的话之后，都笑了笑，然后看着店主开口问道：“我们先看看吧。“

    “好的，请稍等。“店主闻言，点了点头，然后就走到一旁去了。

    “雨涵，喜欢什么牌子的睡衣呢？“沈夜牵着林雨涵的手，走到衣架前, 低头看着林雨涵的睡衣问道。

    “啊？睡衣？睡衣是什么？“林雨涵愣了一下, 然后开口反问道。

    “就是睡裙，很适合你穿的那种，你平常都是穿着运动装睡觉的，我觉得你穿睡衣应该很漂亮。“沈夜听到林雨涵的话之后，想了一下，然后开口解释道。

    “可是......可是......“林雨涵闻言，皱起了眉毛，一副很纠结的表情。

    “可是什么？“沈夜看着林雨涵一脸纠结的样子，有些疑惑的开口问道。

    “可是我没有穿过睡衣啊！而且我平时也不喜欢穿那种露肩露腿的衣服啊！“林雨涵想了想，然后抬起头，看着沈夜，一脸认真地开口说道。

    “额......“沈夜闻言，顿时语塞了，一时间不知道说什么好了。

    过了一会儿之后，沈夜突然灵机一动，想起来一件事情，然后看着林雨涵开口说道，“对了，雨涵，昨天你的那些衣服还在我那边放着，等会儿我拿出来给你看看吧。“

    林雨涵听到沈夜的话之后，顿时眼睛一亮，然后冲着沈夜开口道：“真的吗？沈夜，我可以自己去拿衣服穿吗？“

    沈夜闻言，笑着开口说道：“当然可以。“

    “太棒了！沈夜你最好了！“林雨涵闻言，兴奋地跳了起来，抱住沈夜的胳膊，激动的开口说道。

    林雨涵这次回来之后，除了学习和生活的问题，其他的事情基本都是沈夜在操心。

    现在沈夜居然愿意让她自己去拿衣服，林雨涵当然是很高兴啦！

    “好啦，雨涵，我们先去选一套睡衣吧，你看看，你喜欢什么款式，什么颜色，我们自己去挑选就好了。“沈夜看着林雨涵，开口问道。

    “嗯，好的！“林雨涵闻言，重重地点了点头，然后就松开沈夜的手，跟着沈夜一起朝着一排一排的女士睡衣那边走去。

    ......

    ......

    “老板，这套怎么样？“林雨涵看到这些睡衣的标签，伸手指了指其中一套，看着老板开口问道。

    沈夜闻言，顺着林雨涵指着的睡衣，看了一眼那睡衣，然后开口道：“这套吧，我觉得挺适合你的。“

    “恩，好！老板，麻烦将我的尺寸告诉我就可以了。“沈夜开口，看着老板，淡定地点了点头，开口道。

    “好的，两位稍等。“老板闻言，点了点头，然后转身，走到了一旁柜台处，开始给林雨涵和沈夜做计算。

    林雨涵和沈夜两个人在这家卖睡衣的店里面又花了半个多小时的时间才挑选完毕。

    “雨涵，那套睡衣，我给你打八折，你觉得如何？“沈夜看着林雨涵选的那套睡衣，满意的点了点头之后，然后抬头看着林雨涵，开口问道。

    “八......八折？“林雨涵闻言，惊讶地瞪大了眼睛，看着沈夜开口问道。

    “对呀！这是我特意为了给你准备的礼物，所以只能打八折了，你如果不要的话，那就送给那个女孩吧。“沈夜见状，笑着开口说道。

    “哎哟！沈夜，我真是爱死你了！我最喜欢你给我买的礼物了！谢谢你！

    沈夜，我真的太喜欢你了！“林雨涵听了沈夜的话之后，立马从柜台处跑了过去，一把搂住沈夜的脖子，亲昵地蹭了蹭沈夜的胸膛，一脸甜蜜的开口夸赞道。

    沈夜被林雨涵突如其来的举动弄得有些发蒙，然后看着林雨涵呆愣愣地开口问道：“额......那个，雨涵，你不是说你没有穿过那种睡衣吗？怎么又变得那么开心了呢？“

    “额......沈夜，你怎么会那么笨呢？

    (本章完)

