    虽只有一句，却让二姐评价颇高，狠狠插入她的眼。

    徐千秋坐在湖边，招手示意那草原女子坐下。

    闻着女子身上独有的香味，这让出了飞狐城后，便再没碰过女人的色魔世子殿下，顿觉恍若隔世。

    还真想念青鸟了！

    那丫头, 极尽奉迎，总能满足他。

    不愧是指玄巅峰，离天象境只差临脚一步的高手。

    若换了红薯，也是这般尽力迎合他，只怕，得三天难以下床。

    只能扶墙而走。

    不远处，弟弟徐凤年，扈从舒羞，二人开始搭建帐篷，今晚便在此地宿营。

    至于老黄……

    闻到烤全羊的味道，屁颠屁颠跑去与人自来熟，蹭吃蹭喝去了。

    回来时，带了两只烤羊腿，咧嘴笑着。

    缺了门牙，漏风而不自知。

    徐千秋笑笑，撇过头，见她正襟危坐，十分局促。

    徐千秋低头抚摸羌笛，两根深紫竹并列，金丝银线缠绕，管孔圆润。

    虽已历经多年吹奏，抚摸，却不见半点损耗。

    可见，乃是上品珍贵羌笛。

    对于书法，徐千秋也算登堂入室，对于慕容在前，耶律在后的四个莽文, 仔细观摩。

    羌笛刀刻，文字天成，倍感不俗。

    瞥了一眼双眸之中充满好奇的草原女子，笑道：

    “这支信物，好生保存，说不定哪天，你可能就是牧女鲜卑头了。

    若真有那一天的话，记得来给我当丫鬟。

    我院里丫鬟很多，各有特色，却还差一位草原女王。”

    少女见他摩挲自己的贴身羌笛，动作温柔细致，俏脸绯红，愈发娇艳动人。

    不过，当她看到，这名来南边而来的白衣公子，竟拿着她心爱羌笛，用于反抠后背，那般漫不经心, 眼神不免有些幽怨起来。

    也不知世子殿下是后知后觉, 还是故意戏弄。

    瞧见她的面容，忍俊不禁，伸出一根手指，捻了捻羌笛管口，坏坏一笑。

    少女脸皮薄，泫然欲泣。

    见状，徐千秋终于将羌笛还与她。

    躺在草地上。

    如今日这般闲逸无忧的日子，以后，恐怕不多了。

    盘膝坐在徐千秋身边的少

    女，攥着羌笛，瞥了一眼站在不远处，始终离这位白衣公子三步距离，一身黑袍，带着面具的奇怪丫头。

    她好像在站岗？

    这么小的护卫？

    却也没多想，低头，对世子殿下歉声说道：

    “对不起。”

    这草原姑娘，竟哭了。

    徐千秋躺在草原上，有滴眼泪低落在他手心，冰冰凉凉的。

    少女虽显得有些莫名其妙，徐千秋却能明白。

    她这是，在为自己在峡谷被救以后，刹那下意识表现出来的的怯懦，而致歉。

    当时，徐千秋注意到了这一幕，却并未在意。

    替她擦去泪水，嘴角翘了翘，语气平淡道：

    “女子胆小，本不是什么错，你若觉得不对，大可以胆大一些，坐到我身上来。

    便是我贞洁不保，任你欺负，我也决不反抗。”

    徐千秋本想捉弄少女，嘴上调笑几句便罢。

    不曾想，这草原姑娘，大概是将自己这辈子，所有的胆识气魄，在这一刻，都给用光了。

    果断欺身而上，一屁股坐在他腰上。

    自己要害被猛地镇压，便是已为天下屈指可数，前十的武道高手，世子殿下仍然，忍不住倒抽一口冷气。

    二人对视几秒，这万花丛中过，片片都带走的土匪，江湖人称徐一指，此刻竟道貌岸然道：

    谷钓

    “姑娘，请自重！”

    于野原之上，与草原女神苟合，席天为被，草原为床，肆意欺辱，万般蹂躏眼前的北莽女子……

    他倒是想啊！

    内心叹息一声，悲苦无人能懂。

    眼前这牧民少女，眼神清澈，似哭似笑，鼓起勇气，坐在腰上后，便不敢有多余动作。

    她无疑，有一双灵气十足的眸子。

    却并非是那种，直指人心的聪慧剔透，而是，不沾惹尘埃，不识肮脏的纯净。

    这种女子，这种眼神，便如同身侧这座草原上的清冽湖泊，迟早一天，注定要消散于满天黄沙之中。

    今年一见，来年，再难相见。

    徐千秋的天道之力，已渐趋于无暇，虽因修炼魔功的缘故，心中难免有些旖旎绮念，打算衣衫褪尽，与这草原的野马少女来个坦诚相见。

    但最终，终究还是渐渐归于平静。

    不过，手上占些小便宜，还是免不了的。

    男人和猫一样，哪有不偷腥的。

    伸出双手，握住她那弹性极好的纤细腰肢。

    两人以一个，极为不合礼节的姿势，久久对视。

    淫贼所谓的，腰下一剑斩美人，大概就是此时徐千秋的真实写照。

    少女即便天真无邪，却早熟。

    不管如何不谙世事，到底，也不是傻子。

    心里知晓，自己柔软屁股瓣儿下镇压了何方凶

    如此羞意，并非风尘女子故意撩拨人心，实为欲语还休。

    徐千秋久经花丛，此刻也觉得，那些个，从此不早朝的亡国君主，死得并不冤枉。

    看来，三十五万后宫的理想，需要调和一下。

    三十五万太多了……

    改为三十四万吧！

    徐千秋双手悄然滑下，水到渠成，捏了一捏。

    男人，都用种本能，下意识捏一捏。

    熟能生巧。

    少女也不说话，只是瞪大眸子。

    这种干干净净的眼神，世子殿下最是着不住。

    难得一次，讪讪然缩手。

    徐千秋见她憨态可掬，愈发下不了手。

    坐起身，搂住她，轻嗅着她青丝的香气，感受着她处子之身的娇柔颤抖。

    叹了口气，缓缓松开。

    北莽风俗豪放，既合法的偷情放牧日，也有抢婚的习俗。

    以及，姊亡妹续，妻后母报，寡嫂弟娶，女子改嫁，等，诸多令人难以理解的，习俗。

    于中原衣冠士子而言，这叫顽固不化！

    蛮荒野人，不受教化！

    徐千秋抱起她，放在身旁，终究是没野战。

    望向湖面，怔怔出神。

    若是青鸟，说不定就真下手了。

    那丫头，什么都顺从自己。

    当下和挡下，都很忧郁的世子殿下，转头笑道：

    “你若是裴南苇，或者鱼幼薇，那该有多好，本公子直接开弓搭箭……”

    这世间，女子都不喜欢自己被男人当面，拿自己与其她女子对比。

    少女虽情窦懵懂，却也能听出话里话外，弦外之音。

    不敢表露委屈，只是撇过头。

    徐千秋站起身，心生一计。

    离开前，或许该给少女安排好，让这群逃窜牧民得以安定下来。

    便算是，送给这草原姑娘的见面礼吧。

