    第2224章身居高位

    董小凡坐在办公室里，眼睛望着电脑屏幕。泡-.)

    做为东南亚最大的金融集团董事长，她非常关心国际国内形式。

    前几天有几名外逃贪官归国自首一事，她看在眼里，却琢磨着另一个问题。这些年以来，我国一直在努力，通过各种手段追捕这些人，但是收效甚微。

    否则也不至于有这么多人卷款跑路，这些经济重犯的行径，无疑给我国经济建设带来了一些负面影响。这也给某些人容易产生一种侥幸心理。

    他们认为只要逃到国外，就平安无事了，可惜他们料错了。我国最近几年的打击力度逐步加大，部分外逃贪官归国之后，依然逃脱不了法律制裁。而这一次闪电小组骤然出手，效果很明显。

    董小凡当然也担心他们触及到某国利益，导致他们采取其他方式给中方施压。

    一袭黑衣的何萧萧走进来，她张开双手的时候，那件蝙蝠衫似的薄纱飘起，还在脚下的大脚裤，被海风吹拂着，仿佛整个人都要飘起来似的。

    “在想什么呢？”

    “文斗！”

    董小凡抬起头，目光落在姐姐那身衣服上。那是一套非常薄的丝绸料子的衣服，带着一种神秘的黑色。何萧萧有些不太明白，“什么文斗？”

    她走过去，一股女人香水味扑面而来。

    董小凡指着电脑屏幕，“睿君他们在加拿大出手了，我在想一个文斗的办法。”

    何萧萧坐下来，“文斗？”她琢磨了一下，“据不完全统计，全球华人占地球人口的四分之一。如果能联合起所有的华人，那将是一股世界上最恐怖的力量。”

    董小凡道：“如果网络的方式呢？”

    何萧萧摇摇头，“虽然华人占全世界人口四分之一，但是华人的力量有限，就目前而言，华人并不是世界上最强的民族，再说，还有很多人会为了自己的利益，拒绝加入进来。就新加坡而言，他们有百分之九十五的华人，但他们承认过自己曾是中国人吗？”

    何萧萧摊了摊手，“这是一个很严肃的问题。他们虽然来自中国，显然已经放弃了中国。相反，他们听从某国的更多一些。”

    “说得也是，甚至连某些台湾人都开始否认自己是中国人。”董小凡叹了口气，“看来我这个想法不大成熟。”

    “可以这么说吧，有点不太实际。不过，最简单有效的方式，还是睿君他们那样，以暴制暴。这些人天生都是贱的，不用些手段，他们绝对不会乖乖配合。”

    董小凡道：“本来我打算动用媒体的力量，帮他们一把，可仔细一想，根本不行。”

    何萧萧点点头，“别看西方某些国家说得这么冠冕堂皇，其实一旦危胁到他们的利益，他们也会封杀媒体，武力干涉。”

    姐妹两个坐在那里商量了一阵，董小凡伸手按了一下电话免提键，“来两杯咖啡！”

    外面的秘书小姐很快就端来了两杯咖啡，两人就坐在办公室喝咖啡，讨论着艾美嘉的发展，讨论着目前的形势。

    董小凡说，“零八年金融风暴让很多国家和地区都没有缓过气来，A股市场人气低弥，很多股票被人称之为僵尸股，你估计这形势还要延续多久？”

    股市不景气，对企业肯定有影响。

    艾美嘉在香港和大陆A股市场都有参股，而且她们还有旗下分公司，董小凡说了，自己旗下的公司，尽量不要在大陆股市圈钱。要赚钱，赚别人的钱去。因此，她们在分红的时候，尽可能的多给股民一些回报。可毕竟整个大气候不行，一只几只股票是扯不起来的，这个要靠大家一起努力。

    以何萧萧对股市的分析，她说，未来二三年里是不可能有什么大的起色。

    太远了我看不出来，至少这二三年里基本上已经定局了。股市就象过山车，刚刚爬过了一轮高峰，接下来的自由落体运动很令人绝望。可这本来就是股市的市场定律，冲高之后必定回落，没理由也没有原因。市场就是这样。

    正如现在的房价，我国房价已经到了一个相当高的阶段，当初零八年之际，金融风暴来袭，很多人认为房价会跌。但是市场这种供求关系，不是人为能改变的。

    当大家都看好这个市场的时候，它就水涨船高，当大家都不看好它，放弃它的时候，它自然就跌落了。因此，人为的去抑制一些市场因素，往往适得其反。

    既然是市场经济，那就由市场供求关系来维持，一旦人为的打破这种平衡，只怕楼市也会象股市一样，一落千丈。到那个时候，谁也收拾不了这个局面。

    董小凡喝了一口咖啡，“姐，我们的铺垫工作做得怎么样了？”

    何萧萧道：“其他方面都没什么问题，就是岛国那边监管很严格，我们有很多项目本来可以得手，但他们政府方面横加干扰，迫使我们不得不放弃这些计划。”

    基于这点，董小凡也是清楚的，岛国方面的工作做得十分严密，一直在防范着艾美嘉集团。每次有大量资金流入流出的时候，他们马上警惕。

    董小凡道：“他们这是担心重蹈霉国覆辙，这些狡猾的岛国人。”

    当然艾美嘉与罗斯切尔德家族联手，曾经让整个世界为之颤抖，而东南亚那些国家和地区，更是对艾美嘉到了谈嘉色变的地步。但是，一些小国无法抵挡金融经济入侵，而岛国在这方面做了充分的准备。因为他们知道，一旦国家金融经济被艾美嘉入侵之后，万一艾美嘉与政治联手，他们的经济将马上崩溃。

    有人说，当年苏联解体，最大程度上就是金融经济走向崩溃边缘。一个世界上最强大的国家，失去了金融支撑，再也没有什么能替代它支撑整个国家的运作，因此在一夜之间突然土崩瓦解。

    艾美嘉目前有三个计划，一是将天山科技完全收入囊中，彻底占有西部的资源。

    二是，继续深化，强势占领中东地区的部分资源，保证原油的贮藏量。

    三是，加强对整个东南亚地区的金融掌控。

    所以，董小凡在近期，将再次前往西部地区，跟萧艳儿好好谈谈。

    李虹坐在办公室里，她给睿君打了个电话。睿君说，“大姐，我要温哥华度假呢！”

    李虹说，“等你度完假，回来一趟。”

    睿君说好，我尽快赶回来。

    对于李虹的召唤，睿君从来都不推辞。把温哥华的事情跟廊虎交代了几句，他提前回国了。

    第二天就出现在京城，以前的黄金海岸。自从当年睿君离开之后，他关闭了黄金海岸，这院子一直空着，李虹说，“把它再开起来吧！”

    睿君点点头。

    李虹说，“制度上改一下，你做做安排。”

    重启黄金海岸，睿君也没有追问，李虹说什么，他绝对不会说半个不字。

    看着这离开多年的院子，竟有一种人去楼空的伤感，不过，他又回来了。想当年，京城四少在这里明争暗斗，睿君就是中间的见证人，还有那个不可一世的宋昊天，如今已灰飞烟灭。

    李宗辉，李宗汉兄弟一死一落魄，方家，李家，好象没什么人了吧？

    李虹离开后，睿君就站在窗口，一直凝望着她远去的背影。

    看了看这繁花似锦的京城，睿君长长的吁了口气，“我又回来了！”

    PS：今天是八月的最后一天，请大家随手点点“送朵鲜花”不要让娇艳的花朵就这么调谢了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

