
    第397章少和垃圾来往

    “那是我姐夫的朋友，你最好别乱想！”夏宇立刻狠狠地盯着张中，警告道。

    他本来想说这两个女人是姐夫的人的，可是他叫叶欢姐夫，他却还带着两个美女，这实在解释不清楚，夏宇只好说是叶欢的朋友。

    “朋友？我看不可能吧，这两个女人跟在你姐夫后面，这么听话，恐怕是情人吧。”张中顿时冷笑道。

    “这和你没有任何关系，张中，我警告你，别打任何注意！”夏宇立刻冷声警告道。

    不管这两个人是不是叶欢的情人，夏宇都不允许这个张中做出什么来，无论如何，夏宇对叶欢都是十分感激的。

    虽然现在他认识了吴少，但他觉得，自己姐夫还是很厉害，他的势力和本事，应该不比吴少差。

    “怎么会呢！”

    张中淡笑一下，也往山河山庄里面走去。

    夏宇的眼中闪过一丝愤怒，他总感觉张中不怀好意，可是他拿张中也没有办法，两人都是巴结着吴少的人。

    虽然他的背后有王老大撑腰，但是王老大也警告过他，不能在外面惹事，所以夏宇也只能扯虎皮，狐假虎威罢了。

    叶欢走进山河山庄之后，直接把神识展开到最大，可是山河山庄实在太大了，叶欢的神识也没有办法完全覆盖。

    叶欢径直往里面走去，山河山庄他来过几次了，实在太熟悉了。

    张中看着叶欢一副熟悉的样子，顿时心中有些疑惑，难道这人经常来山河山庄？难道这个年轻人也是林城的哪一家大少？可是他完全没有见过啊。

    要知道山河山庄可不是一般人能够进来的，想张中这种级别，想要进入山河山庄，只有乖乖的提前一个月预约，然后还要花费大价钱。

    也只有吴少这个圈子的人，才能自由的在山河山庄出入。

    看着叶欢熟门熟路的模样，夏宇顿时心中有些得意，他就知道自己姐夫的身份不简单，肯定是吴少一个档次的。

    有姐夫撑腰，他顿时就更有底气了，顿时有些高傲地看着叶欢。

    张中心中眼中闪过一道厉芒，既然夏宇这么得意，那也别怪他不客气，他的心中冰冷，已经想好对付夏宇的办法了。

    “这位兄弟你走错了，吴少在这边。”走到一个岔路上时，张中忽然对叶欢说道。

    他现在弄不清叶欢的来路，所以对叶欢有些忌惮，说话也算是十分客气。

    “什么吴少？你可以滚了。”叶欢懒得去计较，这个年轻人的心思他如何看不出来。

    这种小级别的人物，他根本没有心思去搭理，所以直接赶人道。

    张中微微一愣，脸色顿时就沉了下来，他特意出来接夏宇和这人，没想到自己才说了一句话，这人就直接让自己滚了。

    “兄弟，你是什么意思？你这是不将吴少放在眼里了。”张中脸色阴沉，冷冷地说道。

    他十分的聪明，没有说叶欢骂自己滚，反而是说不讲吴少放在眼中，这样一来，这人再敢放狠话，必然会得罪吴少，那么，他就死定了。

    夏宇的脸色一变，一下子听出了张中话中的阴谋，可惜还没来得及说话，就听到叶欢冷冷地说道：“放你麻痹，你可以滚了！”

    叶欢没有一点心思和这种小人物废话，等级太低，脑子还蠢。

    “你！你！好，你很有种，你给我等着”

    张中脸色狂变，一手指着叶欢恶狠狠地威胁道。

    顿时，两个倩丽的身影瞬间从叶欢身后窜出，速度很快，张中和夏宇还没有看清楚。

    “啪！”“啪！”

    影子和小影一人一巴掌，直接甩在了张中的脸色，两人面色冰冷，下手没有丝毫的留情。

    张中一下子被打蒙了，他完全没有弄清楚情况，自己居然这样被打了？还是两个女人？

    “你们两个臭婊子，找”

    张中的话还没有说完，就被影子一脚踹飞了，这一次，影子的力气更加大了一点，张中摔在地上，嘴角有鲜血流了出来。

    夏宇都被看傻了，姐夫到底是什么人，不仅他自己这么暴力，他身边的人也这么变态。

    他还记得自己被倒挂在阳台上的场景，那简直是他的噩梦，之前在叶欢家里遇到的那个大汉，也十分凶猛的样子。

    现在没想到叶欢身边两个看上去火辣的美女，居然也这么威猛，一言不合，就直接开打。

    可这是吴少的人，这样被打了，吴少是肯定不会善罢甘休的。

    张中爬了起来，没有任何废话，转身就跑，等跑到一段安全距离，他才转过头来，狠声道：“你们有种，在这里给我等着，我不弄死你们老子今天就去吃屎，还有你夏宇，带着人来侮辱吴少，吴少也不会放过你的！”

    说完，张中没有任何犹豫，转身就跑，生怕影子和小影追上去。

    没有叶欢的命令，影子和小影自然不可能去追张中，这就是一个傻子，智商太低。

    “姐夫，这下完了，你打了张中，吴少肯定不会善罢甘休的，那个吴少在林城很有势力的，他经常混迹山河山庄，在这里的面子同样很大。”夏宇焦急地说道，心中十分地担心。

    一是担心叶欢的安危，最关键的是，叶欢现在打了张冲，还侮辱了吴少，他以后再也没有办法跟着吴少混了。

    少了一条大腿，夏宇当然十分的担心。

    “什么吴少，以后少跟这种垃圾来往！”叶欢顿时冷冷地看了夏宇一眼。

    如果不是因为夏天，叶欢才懒得管夏宇呢实在太没用了，简直丢人，这种人叶欢早就两个耳光甩过去，转身就走了。

    不过看在夏天的面子上，叶欢才提点夏宇两句。

    看到叶欢冰冷的眼神，夏宇顿时心中一颤，想起了叶欢把他倒掉在空中的恐怖。

    他的心中顿时一颤，难道是自己低估姐夫了吗？他居然连吴少都不放在眼中。

    叶欢才没有心情去管夏宇是怎么想的，顿时往山庄的深处走去，神识一直全力展开，寻找夏天的踪影。
