    幽冥阎罗看着眼前陈九，神色怪异，不懂陈九说的什么，只是惊讶在这种情况下陈九还能拥有意识，能够发现它的存在。

    幽冥阎罗点头，朝着陈九评价道：“你确实很厉害，在这种情况下还能有自己的意识，难怪妖师大人对你这么看重，倒也不无道理。”

    在听到幽冥阎罗说道妖师之时，陈九神情略微怪异了一下，似乎回想到了往事，朝着幽冥阎罗微微点了点头，然后一笑。

    “你倒是很有勇气，敢站在我这残留的意识形体面前，可是就这么看来，你……”

    未来陈九停顿一下，眯着眼睛打量了幽冥阎罗一眼，微微翘了翘嘴角，连视线也不看向幽冥阎罗，而是望向这片广阔寰宇，继续说道。

    “好像你也就只有勇气而已。”

    幽冥阎罗愣了一下，看见陈九的眼神忽然一变，似想到了什么，神情逐渐凝重起来，惊疑问道：“你不是陈九?”

    陈九转过身来，胸腔躯干处皆是一片虚无，朝着幽冥阎罗笑道：“我当然是。”

    只不过是未来的陈九，也是唯一超脱的陈九。

    未来陈九笑了两声，胸腔身躯处的虚无漆黑之色颤抖两下，似乎宣泄心中的好笑之意。

    他只是一道残念而已，寄身于这片寰宇之中，帮着现在之陈九看着这片寰宇，顺带收拢这片寰宇重量，以免对陈九的身躯造成太大压力。

    刚才的厮杀他也是看在眼里，其实并没有什么触动，因为陈九不会死，不管是哪个时间、空间的陈九都一样，唯一存在的死法只有一种……

    寿终正寝。

    未来陈九摸了摸脑袋，神情有了略微苦恼，也不知道到底是祝福还是诅咒，对于自己来讲，寿终正寝似乎算不上好，于是他念叨了一句。

    “在该死时死其实也挺不错。”

    幽冥阎罗神情不断流转，眼前陈九虽然瞧着与之前气息相同，但总感觉有些古怪，好像虽是同一人，却不是同个时代。

    不得不说幽冥阎罗的感觉确实很准。

    未来陈九的残念抬了抬手，轻笑道：“既然来了，那就唠唠。”

    幽冥阎罗神情一怔，突然瞪大眼瞳，陈九已不知何时出现在它面前，单手搭在它肩膀上，咧嘴轻笑道。

    “你说妖师，那你知道在未来时刻，妖师是被谁斩杀的吗？”

    幽冥阎罗瞳孔瞪得极大，神情有些不可思议。

    因为陈九已经洞开了它的胸膛在一瞬之间剿灭了幽冥阎罗的三成神识魂魄。

    幽冥阎罗神色极为惊骇，瞬间从陈九手中抽出，立马从这片寰宇之中逃窜，顺着陈九识海往外走。

    它满脸惊恐，只觉得自己在刚刚的陈九手上没有丝毫还手之力，神识魂魄仅在瞬间就被磨灭三成！

    幽冥阎罗沿着陈九识海，顺着天灵而去，就要逃出陈九体内，只是它越往外走，越觉得道路绵长，似乎陈九的识海化作了整片寰宇，浩然无垠，不见终途。

    幽冥阎罗越往外逃遁，越觉得心惊，眼神不住的向远处打量，想要寻到陈九的天灵所在，从灵魂汇聚的穹顶冲出。

    它逃遁了约莫半刻钟，忽然悬停在识海之中不动了，眼神凝重，四处打量，终于是察觉到了不对劲。

    掌声响起。

    拍着手的陈九从幽冥阎罗身后走出，微笑道。

    “惊逃的小虫也稍微有些警觉，作为幼虫来说，你确实还算不错。”

    幽冥阎罗死死盯着陈九，不曾有动作，更不敢动作，脑海之中不断思考陈九话语间的含义。

    什么叫做小虫?

    自己这个十二境巅峰被一个元婴境界的修士称做小虫?

    怎么可能?！

    幽冥阎罗神情更渐惊疑，以至于不能稳住沉稳的表现，眼眶逐渐扩大，似乎不能接受陈九的话语，神色变得有些咬牙切齿，身躯灵气外溢，竟然蔓延出千里幽冥虚无，朝着陈九暴喝道。

    “区区元婴也敢对我大言不惭，找死！”

    陈九微笑的表情逐渐冷漠下来，拍手的动作也缓慢停顿，以蔑视姿态看着幽冥阎罗，轻声回道。

    “你啊，还真是没有自知之明。”

    陈九伸了伸手，食指伸出，朝着幽冥阎罗轻声道：“魂飞。”

    幽冥阎罗身躯不受控制的往后倒去，跌落寰宇之中，融入群星，全身不断挣扎却仿佛被整个寰宇压住，连身躯的一丝一毫都动不了。

    陈九伸出的手指突然张开，形成手掌，朝着幽冥阎罗所在之处微微一压，同时开口道。

    “魄散。”

    幽冥阎罗在瞬间破碎，感觉自己身躯神识成了寰宇之中的齑粉，再不由自己控制，在这寰宇之中，它更渐感觉到自己的渺小，在整个寰宇间已经微不足道，被群星所藐视、不屑。

    它骤然抬头，朝着群星之上的寰宇更高处望去，本就惊讶的身躯在此刻更渐骇然，已经化作星辰齑粉的意识禁不住的颤抖起来。

    是因为恐惧?

    陈九比群星还要庞大的身躯屹立在寰宇之间，冷漠的低头看着幽冥阎罗。

    在此刻幽冥阎罗才总于知晓陈九口中的小虫已经是对自己的夸赞了，在如此高大，几乎漫步寰宇的陈九面前，它似乎连尘埃都算不下，连苟活之力都无。

    好在陈九对它并没有杀意，也根本没有杀它的想法，从始至终都是幽冥阎罗自己惹事，自己身存寰宇之中，身为残念负责为现在之陈九看守这片寰宇星空，有东西闯入，自然要驱逐。

    但未来陈九的残魂能做到的也仅仅是驱逐而已，就算在这寰宇之中杀了幽冥阎罗，也不算真正的杀掉了。

    此间寰宇不是真正的世界，死去之人也不是真正死去，神识遁出这片寰宇之中，还是会在外界出现。

    在这外界，就不是未来陈九能够照料的地方了，还得看现在之陈九才行。

    高大如寰宇的陈九以横搁整个星空的手指点开寰宇，将其洞开，强大吸力将幽冥阎罗神识化作的齑粉全部吸入，驱逐寰宇。

    未来之陈九在这最后时刻说道一句，犹如天音。

    “不论时代，不论天地，陈九当世无敌……

    “每个。”

    他说。

