一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二次飞往异国他乡，

    陆亦轩仍是用了陆少凡这个身份抵达北美。

    没得办法，内地的签证，他的本尊身份，尽管在安全部门评估之下，已经不似前年那般敏感，但能够不用，尽量还是不要去用，省得一堆麻烦事。

    最主要是，内地现如今出国热越来越严重。用内地本尊身份办签证之类，非但麻烦一堆，去领事馆办签证的人流那叫一个恐怖，好家伙那外面排的巨龙一样长队伍，跟后世春运火车站抢票大军完全有得一比，那家

    伙，真是看着就头大如斗了。

    陆少凡这个分身身份就完全不同了。

    在香江，他的这个分身身份，已经正经儿成为了拥有偌大一个产业的有钱人符号，去北美那也是投资人、旅游者的面貌出现。

    别看这么一丁点区别，在老美眼中，那完全就是天上地下级的区别对待。

    毕竟现如今的内地，可还远没有后世国人富起来之后那形象，全世界到处买买买，跟眼下的东桑近邻似的。

    一个去人家地盘花钱，

    一个去人家地盘赚钱，

    待遇能一样吗？

    再临北美，再踏加州土地，陆亦轩心中淡定了不少。

    “陆！”

    刚刚走出机场，就听到了卡大导的大声呼喊。

    卡大导还真是有心了，居然自己跑来机场接机。

    “詹姆斯，谢谢你来接机。”

    “陆，you　are　my　boss，呃，中文怎么讲来着……你是我的……佬大，所以我必须来接机！”

    “哈，很不错，中文又有进步了呀！”陆亦轩顺嘴夸了一句。

    左右张望一眼，奇了怪哉，愣是没看到他的漂亮小女友乔妮安娜。

    来北美之前，可是有跟乔妮安娜通过电话，知道他要回北美，小妮子别提有多兴奋，现在却丝毫不见人影？

    怪事了！

    卡大导拎起陆亦轩的行李包：“陆，安娜小姐让我带句话，她临时有紧急事情要去处理，所以今天没法来接机了！”

    “哦，是吗？那好吧，咱们回酒店，回头我再联络她吧！”陆亦轩有点小失望。

    酒店依然是上次入住的那家，甚至客房都是同一间。

    回到酒店，陆亦轩先拨了通电话给乔妮安娜，仍是无人接听，看来家里没人，赛琳达阿姨同样也不在家。

    奇怪，上飞机之前有打过招呼，说好了来接机，这突然发生什么事情了，家里都没个人在？

    回酒店路上问过卡大导，乔妮安娜有没说是什么急事。

    可惜了，卡大导没打听，只是说乔妮安娜突然给他打来一个电话，请他接机来时转告一声，电话里语气很着急。

    唉，没有手机的年代，真是急死个人！

    再着急也没办法。

    酒店里休息了会儿，差不多有半个小时，原以为能等来乔妮安娜的电话，可惜没有，一直也没等来。

    再次打去家里，仍然无人接听，得了，看样子暂时是别想联络得上了。

    只好留了言，告之自己已经在酒店住下。

    跟卡大导一起外面吃了些东西，卡大导着急汇报《终结者》的情况，于是吃过饭之后，两人直接又去了公司。

    寰宇影业北美总公司同样在洛城。上次来洛城，寰宇影业北美总公司，最终在老寿星伊莎贝拉的拍板决定下，仍旧归属在了陆亦轩的掌控下，至于说，和二世祖路易斯的赌约，那只是表面事情，实际上的

    协议约定，是以伊莎古堡继承权为准，让陆亦轩在一年时间内，把二世祖路易斯调教成一个有上进心的正常人。

    反正这个幕后协议，陆亦轩的打算很简单，力所能及去做就是。

    至于寰宇影业总公司这边，具体又是怎么一个归属掌控法，却也简单，赛琳达家族拥有45％股权，其余55％都归寰宇影业香江分公司。

    而寰宇影业香江公司，陆亦轩绝对控股70％，项仕强占股20％，另外10％，陆亦轩当初承诺给了李觉远。

    赛琳达家族原本想交叉持股香江分公司，陆亦轩没答应。

    所以现在，这两家公司，等于是，原本的子母公司归属，现在颠倒了一下。没办法，在商言商，寰宇影业北美总公司，牌子虽老，却也只是仅仅估值百万美金而矣，而陆亦轩一手打造出来的香江分公司，这两年发展势头迅猛，尤其电影《少林寺

    》在全球的热映，再加上如今与索尼影音公司的战略合作，让香江分公司的市场估值，直接坐火箭一样，飙升到了十数亿美元级别。

    言归正传。

    到了公司的制作室，卡大导兴冲冲给陆亦轩展示了自己的处女作。

    胶片时代，想要看剪辑出来的成品，实在需要相当耐心。陆亦轩对卡大导自然很信任，毕竟是上一世的顶级科幻电影大师，不过在见识到最终剪辑正片，尽管和上一世印象中有些区别，瑕疵不小，但想想这毕竟是卡大导的处女

    作，这辈子的卡大导，在他的影响之下，可没有先期拍《食人鱼》的历练过程，影片节奏感差了点火候，再正常不过。

    说白了，

    讲故事天赋，卡大导绝对与生俱来。

    这也就是，陆亦轩脑子里面，有上一世的《终结者》在先，两下有所对比，自然能准确把握到新片的节奏感不好。

    真心说，眼下的正片，已经相当够水准了！

    直接在好莱坞院线上映，完全没有什么大问题。

    但是想要达到一鸣惊人效果，还真是差点火候。

    陆亦轩也不跟卡大导客气，更是有心再‘显露一手’，再用自家‘真本事’，折服一回卡大导，让卡大导彻底归心。

    有了这小心思，当即就在卡大导面前，指点江山起来。

    真的，陆亦轩一边很不客气讲评着，瞧见卡大导像个小学生一样，很认真拿着纸笔作笔记那样子，他心里面，真的是很有些小得意。

    很不要脸地小得意。

    时间，不知不觉三个多小时过去。

    卡大导完全沉浸在了陆BOSS的讲评之中，不知道怎么回事，陆BOSS给他作品的讲评，实在让他惊叹又佩服。

    处女座的卡大导，对自己的要求，向来堪称苛刻。

    原本以为，自己的作品，已经尽善尽美了，完全没有想到，陆BOSS的每个细节讲评，却偏偏比他还要精妙三分。“上帝啊！我詹姆斯．卡梅隆，从来听不进别人意见的人，但是我的BOSS，他为什么却如此懂我……他的话，为什么字字句句，总能那么深入我心……”