    公交车最终在即将撞到褚庆一身上的时候，稳稳刹住了车。

    过了好一会儿。

    褚庆一并没有感觉到自己有被公交车撞上的撞击感。

    这才犹豫着将挡住自己眼睛的手放下。

    褚庆一抬头看向天空，刺目的阳光让他的眼睛有些微微酸涩。

    但褚庆一并没有在意。

    这种酸涩感，让褚庆一心中升起一种劫后余生的喜悦。

    他转头看向停在自己身前几厘米处的公交车，刚想站起身来怒骂司机几句。

    手机却在这个时候响起。

    褚庆一拿出手机看了一眼，神色瞬间大变。

    他站起身来，捡起掉在地上的公文包，匆匆走过斑马线。

    找到一个偏僻的角落。

    再次掏出手机，看了一眼刚才收到的信息：

    “这一次只是警告，下次的信号灯或许可能会出现故障，有一秒钟的误差！”

    已经离开天桥，坐在附近一家咖啡厅包厢里的顾青，看着红后编辑的信息也是有些微微无语。

    “你这信息发的，我怎么越看越像那些反派才会说的台词？”

    之所以褚庆一能够如此差之毫厘的没被公交车撞上。

    完全是因为红后侵入了那个十字路口的信号灯。

    在计算出公交车刹停的时间以后，再让两个红绿灯变为绿色与红色。

    这其中的细节以及时间的把握，也只有红后这样的人工智才能如此分毫不差的计算出来。

    不过顾青还是觉得有些不保险，万一褚庆一闯红灯呢？

    想到这里，顾青对红后提醒道：“红后，你以后如果再制定这种计划，千万要记得考虑人性！”

    “如果褚庆一是那种不遵守交通规则的人，估计他现在已经归西了！”

    红后却振振有词的对顾青解释道：“冕下，我将褚庆一的生平所有事情分析了一遍，可以说这个在这个世界上，我比他自己更了解他！”

    “他根本不存在会做出闯红灯的事情！”

    对于人工智能认为所有东西都可以通过计算达到万无一失的想法，顾青有些无语。

    他对红后说道：“人类是最复杂的生物，情绪往往可以支配他们的行为！”

    “你计算的再准确，经不住他在即将达成目的的时候，冲动之下做出违背他平常性格的行为！”

    红后看向顾青的眼神有些不解。

    或许这就是冕下心安理得的放下一切，在凡人的世界里游戏红尘的原因吧！

    红后点了点自己的小脑袋，示意自己明白了。

    .....

    褚庆一看着手机上收到的这条信息，身体有些微微发抖。

    刚才那逼近死亡的感觉，让他的内心开始慌了。

    他对着周围怒吼道：“你出来啊！”

    “我知道你听得到！”

    分了一道子程序在褚庆一手机上的红后，听见褚庆一的怒吼声。

    和顾青一起待在咖啡厅包厢里的红后歪头对顾青说道：“冕下，褚庆一现在的情绪有些激动！”

    说完，红后就投影出了褚庆一此刻的样子。

    看着在躲在一片树林里怒吼着的褚庆一，顾青微微摇头：“先熬他一会儿吧！”

    “他这种能够忍辱负重的毒蛇，是不会那么轻易臣服的！”

    “明白！”

    红后继续将投影展开，与顾青一起盯着褚庆一的一举一动。

    褚庆一见自己的呐喊声并没有得到任何回应，神色开始变得更加癫狂。

    刚经历生死之间大恐怖的他，此刻的情绪敏感而又脆弱。

    这是人类面对比自己更强的强者，生死都被对方拿捏在手中的恐惧感。

    更别提红后这种神出鬼没，想要杀你，你就没有半点抵抗能力的恐怖存在。

    褚庆一见自己的行为没有引起红后的丝毫反应，但他却不气馁，因为他总感觉冥冥之中有一双眼睛在盯着自己。

    褚庆一不断的旋转着自己的身体，脑袋一直四处打量，试图找到周围监控自己的设备。

    却只看到郁郁葱葱的树木，偶尔还有几只小鸟扑腾着翅膀飞过。

    有些神经紧绷的褚庆一都快以为红后是通过天空中的这些鸟在监视他了。

    褚庆一猜测的答案其实很接近了，监视他的东西确实在天上，只不过一般人肉眼根本看不到。

    顾青看着褚庆一急得团团转，对红后吩咐道：“差不多了，问问他考虑的怎么样了！”

    红后应了一声。

    褚庆一的手机屏幕自动亮起，响起了红后不带一丝情绪的声音：“褚庆一，你现在考虑好了吗？”

    听到自己手机上传来的声音，褚庆一双手抓住手机，紧盯着摄像头的位置，声嘶力竭的喊道：“疯子！”

    “你们是一群疯子！”

    红后并不理会褚庆一的歇斯底里，而是直接问道：“考虑好了？”

    “金钱，地位我们都能给你！”

    “甚至你的老板，我们也可以帮你如愿以偿！”

    原本见红后不搭理自己，有些垂头丧气坐在地上的褚庆一听到这句话，猛地抬起头。

    “你们需要我做什么？”

    手机里响起红后冷冽的声音：“成为我们在凡俗世界的代理人！”

    顾青听到这句话，诧异的看了一眼红后：“你没少在网络上看小说吧？”

    “这话说的有内味儿了！”

    红后解释道：“我一直在汲取这个世界的知识，网络文学这种影响力越来越大的行业我自然有所了解！”

    “而且这句话难道说的不对吗？他们本来就是凡俗！”

    顾青原本还想反驳一下，说自己也是凡俗世界的一员。

    想了想，发现从系统抽了这么东西的自己，完全可以说得上是一人成军了。

    早已脱离了普通人的范畴。

    褚庆一哪怕是此刻情绪有些跌宕的时候，依然敏锐的抓住了红后话语中的关键词：“凡俗世界！”

    这让他直接想到了自己曾经闲暇之余看过的兵王类小说。

    隐世宗门，世外高人，还有拥有自己信奉的那一套准则的神秘组织，悄然浮现在他的脑海。

    此刻的他早已不复之前桀骜的态度，对红后的存在变得敬畏起来。

    这一切就能说通，刚才发生的那差点要了自己命的那一幕了。

    也只有这种超然于世外的组织，才能这么视一切规则于无物。

    凭借着自己的脑补，褚庆一成功的给自己把脑给洗了。

    殊不知对面的是一个人工智能。

    并不会在意什么规则，唯一遵守的只有顾青的吩咐。

    褚庆一平复了一下自己的心情，深吸一口气，态度无比认真的对着手机屏幕说道：“我愿意加入组织！”

    “并为组织的事业付出余生的生命！”

    顾青在咖啡厅看到褚庆一这副作态，一口咖啡差点没喷出来。

    这家伙的戏还挺多的。

    顾青示意红后继续给褚庆一交代事情，自己则是在一旁乐呵呵的看着褚庆一的表演。

    褚庆一的手机上，红后的声音继续响起。

    褚庆一则是一副洗耳恭听的样子。

    “你的老板，我们会帮你搞定！”

    “你的那些资料我会帮你抹除掉痕迹，你要做的就是在公司动荡的时候，借机将公司纳入掌控之中！”

    “要是需要资金你只要吱声就行！”

    “其余的事情，我会在之后交代你的！”

    褚庆一举起手机，身体站得笔直，恭恭敬敬的对手机鞠了一躬：“是！”

    直到等了半晌，手机也没有再出现红后的声音以后。

    褚庆一这才直起身来。

    他捡起地上的公文包，轻轻拍掉了上面的灰尘。

    四处打量了一下，急忙走出了树林。

    准备回到公司，按照红后的安排，等待时机的到来。

    褚庆一对于老板被红后送进去以后，能不能掌控住公司的局面还真不担心。

    这么年来，他可以算得上是这家物流公司的二把手了。

    除了他老板以外其余的股东都是只分红，不管事的。

    褚庆一也是董事会的董事之一，只不过他没有股份，只有分红权。

    这也是他在接到其他公司橄榄枝的时候，没有过多犹豫就决定跳槽的原因。

    在褚庆一回到公司以后。

    顾青便从咖啡厅离开了。

    当路过之前那条马路的时候，顾青弯腰从地上捡起了一枚形状已经扭曲了的硬币。

    ......

    在褚庆一答应下来以后，红后就开始给褚庆一铺路。

    因为褚庆一保存的证据很清晰明了，当红后以匿名的方式发到官府的邮箱里时，很快褚庆一的老板就被传唤过去展开调查了。

    一时间整个物流公司人心惶惶。

    股价瞬间一落千丈。

    股东们开始召开董事会。

    褚庆一因为平时就负责公司的日常事务，最终董事们决定让褚庆一暂时掌管公司。

    早有准备的褚庆一自然顺水推舟的应承下来。

    红后则是盯上了褚庆一老板手中的股份。

    褚庆一是红后筛选了很久才确定的代理人选。

    就连他的身份，也是为了减少物流环节暴露的风险。

    不过股份的事情，还得等褚庆一老板关进去以后再说。

    现在褚庆一已经将物流公司掌握在手里了，红后准备给他下达第二个指令。

    于是，刚接手公司还在处理公司事务的褚庆一，看到自己电脑再次黑屏。

    与一开始的时候那种急躁感不同，这一次的褚庆一心中充满了期待。

    因为他老板被抓走的太突然也太快了。

    对方的这种雷厉风行，做事还不留半点痕迹的手段，让褚庆一的重视程度又上了几个台阶。

    褚庆一电脑的屏幕亮起，出现的画面依然是那座挂满红灯笼的木桥。

    木桥的尽头，红后穿着一身黑袍坐在白骨筑成的王座之上。

    已经换了一间办公室的褚庆一倒是不虞被人发现。

    他也不管红后此刻到底能不能看到自己。

    褚庆一站起身来，对着电脑屏幕就鞠了一躬。

    刚想给红后打个招呼，却发现自己好像还不知道红后叫什么。

    红后似乎是看出了褚庆一的尴尬，对他说道：“你可以叫我使者，我在组织里负责联系各位以及下达指令！”

    褚庆一松了口气，有称呼就行。

    于是他对着屏幕问道：“使者大人，您这次来是组织有什么新的任务要交给我吗？”

    红后说道：“你有个快递到了，用的你们公司的物流！”

    “你先去取上来！”

    褚庆一心中一喜，赶紧应道：“好的！我这就去！”

    说完立即起身，匆匆往办公室门外走去。

    内心更是在想着这一次他应该可以通过地址发现红后背后组织的蛛丝马迹了。

    来到公司的前台，褚庆一对前台的人问道：“有没有我的快递？”

    前台的人，急忙拿起刚收的快递，递给褚庆一：“褚总，这是您刚到的快递！”

    “我们原本想通知您有快递到了的，没想到您就下来了！”

    褚庆一接过快递，点了点头，没有多说什么，转身便走。

    留下两位前台人员大眼瞪小眼，不知道这一次是不是给这位公司新任掌门人留下了不好的印象。

    褚庆一拿起手中的包裹，打量着寄件人这一栏的信息。

    试图从中找出一丝端倪。

    却发现这上面写着的却是自己的电话号码，地址写着的也是自己的一处房产。

    感觉自己白高兴一场的褚庆一觉得自己的脑瓜子有些嗡嗡的。

    对自己公司物流系统有所了解的他，更是不明白红后到底是怎么把这种信息弄上去的。

    这让褚庆一越发觉得红后以及她背后组织显得有些神秘莫测。

    回到办公室以后，褚庆一坐在电脑前打开了包裹。

    看着里面的表盒。

    褚庆一抬头看向了屏幕上，红后显示的画面。

    红后出言提醒着：“你先打开！”

    褚庆一这才将表盒打开。

    看着里面安静躺着的手环，褚庆一有些摸不着头脑。

    这一瞬间他想到了很多。

    或许这是一件有着追踪效果，里面还有微型炸弹，戴上就不可以摘下的手环，用来控制组织成员的手环。

    还没等他过多的考虑，红后开始提示着让褚庆一将手环激活。

    褚庆一看着缓缓舒展开，变成手机大小的屏幕，瞳孔微微收缩。

    然而这还没完，当红后直接接入手环中。

    在手环上投影出一个穿着黑袍的立体虚拟影像时。

    褚庆一的瞳孔巨震，像是突然哑巴了一般，指着红后的虚拟投影：“这....这...这是....”

    红后的声音响起：“这是我们组织的最新研究成果。”

    “立体全息投影智能手环！”

    .......

    好梦！

