    谈及此语，路枕浪便是有些遗憾。

    奈何天问剑是楚国的至宝，一直以来都是由楚国的大祭司所保管，其人地位尊崇，就连李园也不敢放肆，数百年来，一直存在。

    “巨子，难道传闻所语，天问剑与上古轩辕黄帝手中的那把剑有联系是真的？”

    上古之时，轩辕黄帝采集首阳之精华，锻造轩辕剑，凭借己身修为，逐鹿之战，将兵主击溃，成为诸夏至尊之剑，但其后，轩辕剑便是消息鲜少。

    以至于诸夏之人都在奇异是否有轩辕剑的存在。

    苏北海活了这般久，些许传闻也是听过，心中亦是有些疑惑。

    “蚩尤的兵主存在，轩辕剑自然存在！”

    “兵主被轩辕剑击毁之后，后来轩辕氏想要将其重铸赐予手下风后，奈何重铸一柄剑后，其内残余的蚩尤力量迸出，难以掌控。”

    “便是被封印在炎火之中，至于轩辕剑，三皇之后，五帝传承，三代以来，禹王与商汤之王都曾手握轩辕剑，一匡诸夏。”

    “唯有在大商灭亡之后，轩辕剑消失不存，据说阴阳家知晓轩辕剑的下落，但阴阳家现在入秦廷，故而，据我查阅典籍与先贤手札，轩辕剑当初应该落在大周手中。”

    墨家巨子路枕浪身躯一转，向着远处行去，那些兵器都是一等一的强大，当然主要还是因为主人的强大，作为破入至高之境的轩辕黄帝。

    其使用的轩辕剑自然不会像凡俗之兵器，数十年、百年边化为腐朽之物，其上沉浸有奇特力量，无视岁月长河的力量。

    “这……，轩辕剑在周王的手中？”

    “二十年前，秦国大军攻灭大周，莫不轩辕剑落在秦国之手？”

    苏北海眉头一挑，对于巨子之言，没有任何怀疑，但即如此……也和楚国的天问剑扯不上半点联系。

    数十年来，关于秦国手握轩辕剑的消息，不是没有，但秦国一直没有任何声音，但山东诸国却越发相信这一点，如果没有轩辕剑这柄代表诸夏王道霸道的利器，秦国焉得如此强大。

    “哈哈哈，秦国区区一马夫之国，焉得有资格手握轩辕剑！”

    “北海，你年岁最长，在稷下学宫也待过许久，可曾知晓大周昭王之事？”

    轩辕剑乃是王道威服之剑，秦国仁礼不存，德行不显，焉得有资格沾染轩辕剑，山东诸国传言纯属是无稽之谈，不过是秦国弄出来的假消息而已。

    “大周昭王？”

    “其为大周第四位共主，可惜，并未将大周的成康之治继续下去，不过其子大周穆王倒是一代贤德之君。”

    苏北海略微思忖，便是回语。

    待在临淄稷下学宫的这些年，也不是一无所获，起码这些史册所载之事，还是明了一二的。

    “大周昭王，成康之治本该大有作为的，然而，其继位数年，王道微缺，镐京为之天象混乱，方圆山川地脉为之震荡。”

    “两年后，昭王南下征伐楚国，有着成康留下的威名，大合诸侯，略有所胜。”

    “又三年，昭王再次南下征伐楚国，以戍卫镐京的西六师南下，与荆水之地，天象而动，风云大震，西六师全军覆没。”

    “又五年，昭王不满前次伐楚失败，再行率领大军南下，顺汉水而下，攻楚未成，史册记载，战途之中，夜色明清，五色光横贯紫薇，昭王未返。”

    不远处，有着墨家弟子早已经备好的马车，远处而观，一条宽广的驰道纵横，秦国在这方面做的倒是相当可以。

    虽如此，口中之音未断。

    “巨子所言甚是，史册中，周昭王在最后一次伐楚的时候身死！”

    苏北海颔首以对。

    “那你可知大周的轩辕剑就是在那一晚丢失的！”

    但随后，路枕浪一语令苏北海呆呆的站在原地甚久。

    “其后，不过百年，楚国之内便是有了天问剑！”

    “国势逐渐昌隆，数百年来，有如今只地步，昔年，风胡子排剑谱的时候，天问剑便是第一，而道家祖师留下的那柄雪霁之间还靠在后面。”

    “你以为如何？”

    论修为，轩辕黄帝与道家祖师老子都是破入至高的存在，但是论两者的力量，毫无疑问，轩辕黄帝更胜一筹，若是天问剑没有一定的特殊，焉得可以压过雪霁之剑。

    “巨子所言，楚国天问剑便是大周轩辕剑。”

    “但……为何剑谱上雪霁不显？”

    苏北海奇异，却是此理，身为至高之人使用的兵器，无论如何，也不会是那个名次的，而且天问剑虽出现数百年，但还从未见其使用与出手过。

    “虽不确定，但差之不远！”

    “至于雪霁不显，你以为那等兵器，谁都可以使用？”

    “果然如此，蚩尤兵主重铸后的兵器，也不会连风后都弃之不用了。”

    同样一柄利器，在普通人的手中，就是一柄凡俗利器，在武道之人的手中，威能倍增，在超凡之人的手中，更是拥有仙神一般的力量。

    当初，轩辕黄帝破入至高，轩辕剑拥有无上伟力，其后的五帝、三代天子，均不通修行，怕也只是普通之剑，非如此，也不会随着昭王身死，留在荆楚了。

    “巨子，……北海倒是有一想法。”

    “我们何不寻找那蚩尤之剑的下落，连风后都极为忌惮，若然可以寻找到，绝对可以镇杀玄清子，墨家的至尊武器虽也不差，但想来不若蚩尤之剑稳妥！”

    至尊武器是用蚩尤的尸骸打造的，所以才无坚不摧，无物可破，尽管轩辕剑也有下落，但明显不可能在手，如此，何不寻找蚩尤之剑。

    风后的实力，在上古也是合道归元层次的，连风后都那般忌惮，可见蚩尤之剑更胜至尊武器。

    “我已经派出弟子前往极西之地章尾山了，想来会有消息的，蚩尤之剑虽强，但具体如何未可知，墨家的至尊武器却是我们无比熟悉的。”

    “再配合从农家得来的事物，只要至尊武器更近一步，斩杀天宗玄清子不是不可能。”

    路枕浪轻叹一声，蚩尤之剑也是自己的第一选择，奈何自己实力勉强才破入化神，连风后都无比忌惮蚩尤之剑，自己没有那个信息可以将其掌控。

    其次，数千年来，蚩尤之剑的下落虽知晓，但具体是一个什么所在，也不明悟，与其寻找那等未定之事物，将至尊武器更进一步为妙。

    “也是此理。”

    苏北海也是叹息。

    “走吧，此行有徐公夫妇二人，将至尊武器更进一步，有很大的可能性。”

    再次对着苏北海说着，便是进入马车之内。

    “前往首阳山。”

    苏北海翻身上马，对着御者吩咐着。

    未几，一行车马便是顺着宽阔平坦的驰道，向着三百里开外的首阳山行进。

    ******

    “郡守可知，北地郡郡守白菘已经身死？”

    狄道！

    乃是陇西郡的治所所在，亦是整个陇西的军政核心所在。

    县有蛮夷曰道，数百年前，秦穆公用西戎士子由余之计，大军向西开拓，西戎八国臣服于秦，陇坻以西绵诸、绲戎、翟豲之戎，相继为秦所征服，并在当地设县、道管理。

    狄道由此而出，坐落于洮水之源，灌溉方圆数百里之地，虽然通渭之地也不差，但终究不若狄道岁月恒久，狄道之城方九里。

    却已然建造外城，绵延近十五里上下，白芊红持周清手书，率领一支精锐部队，赶赴狄道，如城主府正厅，静坐上首，其侧雪姬随伺。

    正厅之前，陇西一郡三位紧要官吏在前，陇西郡郡守赢体，执掌军政文武，陇西郡监御史魏隆，有监察之职责，隶属于中枢御史，陇西郡郡尉李崇，主治安，掌守备之军。

    “前日刚知晓！”

    闻上首那姿容绝佳女子脆语，赢体心中一颤，万万想不到多日之前还在一起宴饮的北地郡郡守白菘会有这般下落，直接就死了。

    难不成下一个就轮到自己了。

    “自平襄汇聚之后，已然过去半月，郡守于陇西整治如何？”

    浅紫色的裙衫罩体，墨丝侧垂，一根玉簪术法，眉目如画，精致无双，此刻绝美的容颜上，绽露一丝浅浅的笑意，大人既然将此重任交给自己。

    那么，自己就不能够让大人失望。

    “……略有所成。”

    赢体身躯微颤，缓缓回应。

    “郡守多日来，操劳之心慎重，武真侯派遣小女子前来这里辅助郡守整治陇西。”

    “今日一观，小女子以为郡守当在府中好好歇息一段时日才是，一来，可以安稳心神，毕竟北地郡郡守身死，确实骇人听闻。”

    “二来，陇西郡人杰地灵，诸般事物自行运转，也不会令郡守更为操劳，也可省心甚多。”

    “郡守以为如何？”

    对于面前的赢体，指望对方有所为，已然不可能了，想要彻底的整治陇西要务，非有自己亲自出手了，再加上面前的魏隆、李崇二人，足以。

    脆音轻缓，夹杂一丝淡淡的轻笑，美眸落在赢体的身上。

    一时间，正厅前的监御史魏隆、郡尉李崇都身躯为之一震，神色虽未改，但二人在陇西官场这般久，如何不清楚地方之意。

    这是……明目的要接管整个陇西要务！

    以他们对郡守的了解，怕是……。

    “这……，武真侯既有如此好意，下臣自当……遵从！”