    “姓白的，你还敢来掺和！！”

    目睹妖女获得额外的药剂补充，大胡子壮汉勃然色变。

    气急败坏之下，竟然短暂舍弃江凌玥。

    座下的影子蜜獾鬼爪如风，在山壁上如履平地，每次横跳都能跨越五十米距离，如同一道黑影扑向半空中的电刃螳螂。

    这一下太快，毕竟是完全体后期的怪物。

    纵然白无伤有心准备，提前激活防御宝具。

    还是被爪子擦到了，连带着电刃螳螂，撞向另一侧的山壁。

    “咳咳……”

    本应能抵御成熟体巅峰三到五分钟的个人防御宝具，一个照面就碎成残渣。

    即便如此，恐怖的力道还是渗透一丝。

    侵入白无伤的体内，让他咳了两口血。

    但，面对这样的突袭。

    白无伤不怒反笑，灿若朝霞。

    地面，影子蜜獾忽然脱离核心战圈，反追电刃螳螂。

    有些出乎意料，可又在情理之中。

    那个白姓御主，确实太放肆了。

    破坏阵法不谈，现在连完全体级别的战斗也敢参与。

    真当自己无敌了吗？不过是刚刚踏上御主之路！未免太把自己当回事了！

    产生这样想法的，是黑皮肤矮个和黄色短发。

    他们打从心底希望，影子蜜獾能够一击制胜。

    最好让白无伤原地暴毙，那样才大快人心！

    然而另外两人，脸色同时微变。

    一个是宋杰，一个是灰发老者。

    “妖刀第四式，冰雪葬歌。”

    淡然缥缈的声音又一次响起，像是冰精灵的低语，如音绕梁，如梦似幻。

    传递到两人的耳中，却像是死亡的丧钟。

    一道雪光扫过，掠过近前的雏龙电鸟，划破漫天的金色电弧，斩断拦路的紫黑色藤蔓，最后落在灰发老者和盾甲岩狼的身上。

    “噗——”

    仿佛是皮球戳破的声音。

    一道冰蓝色的血线，从灰发老者的眉心，一路蔓延至盾甲岩狼的腹部。

    无论是那个凶巴巴的老头，还是身下的灰白色巨狼。

    双眼中都是不可置信。

    喏喏嘴唇，想要说些什么。

    可随着这一动，身体微微一颤，竟然从中间分裂！

    如同一根平切而过的肉肠，并且是刀工最为上乘的那种。

    红色的液体刚刚涌出，蓝色的冰霜席卷而上，在半个呼吸间蔓延至全身。

    等到摔落在地时，又是“当”的一声。

    刚好是两块切口平整，仿佛拼一拼就能还原的玄冰雕像。

    乍一眼看去，精雕玉琢，鬼斧神工，却透着无尽的森寒。

    因为这是人肉雕像！

    “四…四爷！”

    黑皮肤矮个用力吞了一口唾液，眸光里满是恐惧。

    黄色短发如出一辙，趔趔趄趄，身体一瞬间都使不上力。

    团队里年龄最大、实力最强的灰发老者，就这么死了？

    他的主力宠兽盾甲岩狼，一向以防御著称，又是完全体巅峰，就这么死了？！

    两人浑浑噩噩，心绪愁乱到极致。

    就在这时，一只黑色大手从地下探出。

    一把揪住骑坐在兽耳狐背上的黄色短发，犹如握西瓜那样，爆开一团血雾。

    “阿智！”

    黑皮肤矮个儿一个激灵，扭过头一看，心脏差点骤停。

    四爷身死，只能说是悲愤哀伤，更贴近于兔死狐悲。

    这黄色短发，可是他如假包换的亲兄弟啊，从小一块长大！

    片刻间，心态直接炸裂。

    只觉得痛心切骨，呕心抽肠，魂都不在身上。

    “嗖嗖嗖——”

    蛇藤飞舞，卷向那个祸首罪魁。

    更有一团墨色浓浆射来，势如破竹，如同炸弹一般。

    面对这一切，开启岩臂、冷静之瞳、血气沸腾、血之魔甲四大状态的三眼魔猿，一声咆哮。

    先是以暗黑破坏球狙击泥浆炸弹，又以四倍拳对轰，暴力击退数根坚硬的蛇藤。

    顺利获得挣脱的机会后，再度施展潜影，从容远遁。

    白无伤的笑容更加灿烂。

    大胡子壮汉突然袭击他，没问题，一点问题都没有。

    在他们眼里，自己可能是一只非常嚣张、非常讨人厌的爬虫。

    一而再，再而三，反反复复。

    的确是是可忍，孰不可忍。

    可这样的生死决斗，说到底还是用结果说话的。

    白无伤挡住了这一击，哪怕因此受了不轻的内伤，那他也是活下来了。

    反过来，江凌玥抓住这个间隙，全力拼杀灰发老者，并且成功。

    同样是意料之外、情理之中。

    不过最值得赞叹的，还是阿宙。

    这个阶段，白无伤骑乘电刃螳螂飞来飞去，无力顾及太多。

    迫不得已，三眼魔猿一直在自由行动。

    一边自力更生，确保自身的安危。

    一边寻求破局的契机。

    待到灰发老者彻底身亡之际，所有人或惊或悲之时。

    阿宙敏锐察觉这是机会，不管三七二十一，狂暴出手。

    最终轰杀拥有敏攻宠的黄色短发，功不可没。

    毕竟，御主才是本体。

    失去主人，那头拳猴和兽耳狐纷纷承受反噬，逐渐陷入暴走。

    这么一加一减，原本提心吊胆的严峻势态，凭空扫去大半。

    剩下的，无非是宋杰和雏龙电鸟，它们的状态相对完整。

    至于完全体初期的恶魔鬼藤，先前就承受不轻的伤势，几十根藤蔓触手没剩下几根。

    影子蜜獾大差不差，甚至还要凄惨一些——皮开肉绽、体无完肤，精气神大幅下滑。

    这还是吃过药、有宝具守护的结果。

    就算再加上黑皮肤矮个的两头成熟体巅峰，还有两头失去主人，处于不可控状态的野兽。

    实力一对比，不论是江凌玥还是白无伤，压力缓解太多太多。

    大胡子壮汉的面色又白又青，气得直哆嗦。

    扪心自问，他认为自己的突袭没有问题，只是很短暂的几秒钟。

    可事实胜于雄辩，眼见强于耳闻。

    死去两位队友、亲友，间接损失三头作战宠兽。

    这对于他的心理折磨，比虐待肉体更加痛苦。

    “你今天会死。”

    清冷平淡的声音响起，打破地穴中无比压抑的气氛。

    听到这第二遍重复的话语，大胡子壮汉望向那个黑发黑衣女子，神色怔怔，而后遍体生寒。

    对方浑若不觉，下巴微微扬起，漆黑的瞳孔一瞬不瞬盯着天上的雏龙电鸟。

    她这话是说给宋杰听的。

    她今天，特别想杀人！

