    第1113章归心似箭

    秦无衣张了张嘴，默不作声。

    “帝军司诸事繁忙，眼下凌天外战事不断，替我把小家伙照顾好吧。”沐凤鸣道。

    “你不用说，我都会竭力照顾好小九的。”

    秦无衣扭头看向了别处。

    沐凤鸣话已说完，踏着战靴转身就走。

    秦无衣望着沐凤鸣的背影，心里万般复杂的情绪翻涌。

    当年她嫁为人妇，怀有龙凤胎，向往着与丈夫相敬如宾、举案齐眉的日子。

    但丈夫的结义兄弟对她一见钟情，并且愿花重金和修炼丹药买她回府，丈夫当真就把即将临盆的她给卖了。

    就此，丈夫拿着钱财混得风生水起，用丹药突破成了实力高超之人，一时风光无限。

    可她却不见天日，两个孩子也胎死腹中，九死一生产下了浑身紫青色的死胎。

    经历数年生不如死的日子，沐凤鸣进入帝军司，重回故地，得知此事，便将丈夫和那恶人一同屠了满门，秦无衣方才重见天日，但一颗心，再不复少年般鲜活。

    秦无衣扯了扯唇，苦不堪言的摇头笑了笑。

    “秦寡妇，你乱跑什么？”

    七长老跟了上来，手里拿着药，“受了这么重的伤，也不知道怜惜自己，老子勉强屈尊降贵一下给你上药。”

    “不用。”

    “那我就去告诉小楚楚吧，有人啊，不听话得很。”

    七长老扭身就走，语气臭屁得很。

    “老七，滚回来。”

    秦无衣瞪圆了眼睛，“再敢在小九面前胡说八道，我挖了你的眼睛。”

    “说话的是嘴，你挖眼睛有什么用，那嘴不还是能说吗？”

    七长老嫌弃地说完，动作小心的给秦无衣的上药。

    秦无衣抿着唇瓣，欲言又止。

    ......

    此时，夜墨寒将长指嵌入楚月的指缝里牵着她，两道身影神仙眷侣般往里走。

    血护法则是抱着糖葫芦的架子，满脸哀怨的跟在后面充当工具人。

    楚月咬了口甜腻的糖葫芦，眸色微沉，故作淡然地问：“你刚结束完凤临城的战斗就赶来了？”

    夜墨寒点点头，并未刻意隐瞒。

    “也不知道稍作休整一下，你不知道累吗？”楚月埋怨地道。

    “归心似箭，不知其他。”

    夜墨寒回道，如紫宝石般的眼睛里，流转着炽烈的星芒。

    不知为何，此次回来相见，楚月对他的感情似乎比以往更清晰了些。

    夜墨寒思来想去许久，便顿足停下，倾身在楚月耳边，呵洒着热气说：“看来古人诚不欺我，小别胜新婚。”

    楚月无奈地翻了翻白眼，不知道这男人的脑子里在想些什么不着调的东西。

    两人继而前行，只是走着走着，楚月摸摸下巴，迷茫地道：“抱枕，我好像忘了什么？”

    “确实，我也这般感觉。”

    两人对视一眼，齐齐停住脚步，回头看去，只见奶呼呼的小宝还抱着小幽眼巴巴地看着他们的背影。

    楚月嘴角微抽，连忙和夜墨寒走过去。

    夜墨寒蹲身将一身奶香的小宝抱了起来。

    “娘亲，爹爹。”

    小宝歪着头乐呵呵的笑，小手环住了夜墨寒的脖子。

    楚月轻咳了几声，而周遭的人已经凌乱了些许。

    这两人只顾着郎情妾意，竟然把儿子给忘了......

    顿时，三长老同情地看了眼小宝。

