    最后小九采用他的科技手段，给自家宿主找了好些个束发的视频。

    好在沈浅墨天生脑子好，看完一两个就知道该怎么去束发了。

    在她给景尧带上发冠时，就听这人笑嘻嘻道：“你这样给我束发到还真像一个贤良淑德的好妻子呢。”

    沈浅墨瞥了他一眼，“照你这么说，不给你束发就不是贤良淑德的好妻子了？”

    “不不不，我不是这个意思。”

    景尧当即慌乱摆手，偏过头想要给她解释，却被沈浅墨给一把按住，“别乱动，待会儿歪了，又要重新梳了。”

    “噢。”景尧立马老实坐着不乱动了，透过铜镜看见少女认真忙碌的脸，他的漆黑的双眸里溢满笑意。

    真好，若是以后阿墨都像今日一般替他束发就好了。

    景尧现在已经在脑中构想他和沈浅墨成亲之后的幸福生活了，他为她束发，她再为他束发，他们可以在一起吃饭、一起睡觉、一起坐在院中闲谈、一起读书、还可以一起练武等等好多事可做。

    这次等沈浅墨给他戴好发冠后，他才偏头抬眸看向她，咧嘴一笑：“阿墨，我们以后也要像今日这样好不好呀？”

    沈浅墨一顿，眉眼随即柔和起来，语气里带着她都未能察觉的宠溺。

    “好。”

    已经做好被拒绝准备的景尧：“？”

    束完发后，清风就将早膳端了上来，孤影在一旁帮忙，四人同桌而坐。

    泾渭分明的很，一派是吃的很快吃的很多，另一派则是注重优雅，细嚼慢咽的。

    “阿墨……”

    沈浅墨放下筷子，一根食指抵在红唇上，“食不言，寝不语。”

    景尧盯着她那如玫瑰花瓣般嫣红的娇唇，下意识的吞了吞口水，好似他正在看的东西更好吃些。

    沈浅墨用完早膳后，便带上清风想要去面馆看看，而景尧，他脸皮可没厚到赖在沈府不走的地步。

    于是四人在沈府门外就要离开。

    景尧骑在马上，跟随着沈浅墨的马车走了一段路程。

    沈浅墨突然拉开车窗前的帷幕，看向骑在马上那人，“你怎么还不走？小心那些奸细跑了。”

    “我……”

    景尧沉吟了半响，竟是找不到合适的词回答她的话。

    说什么？说自己舍不得与阿墨分开？说自己恨不得黏在阿墨身上，这样阿墨去那就能把他给带上？

    景尧嘴唇动了动，还是说不出口，况且他也确实是打算今日去把那些奸细给全部抓住。

    而沈浅墨则是挑了挑眉，弯弯的眼眸灵动的仿佛会说话一样，就这样注视着他，唇角勾起，“嗯？我什么？”

    景尧看着眼前人顿时就呆住了，嘴上也老实回答：“我想亲你。”

    此话一出，空气似乎都安静了几秒，微风拂过，上空的树叶在欢快的飘动着，只可惜不是秋风，否则就要上演一场叶子雨。

    充当马夫的孤影顿时配合的拉住马的缰绳，给自家王爷停下了马车。

    清风也捂住通红的脸颊钻出车厢，坐到外面，给自家姑娘腾空间。

    于是一心一意为自家主子着想的两个人也对视一眼，然后齐齐给对方竖了个大拇指。

    沈浅墨眨了眨眼睛，嘴角微微上扬着。

    景尧也意识到了，猛地攥紧手上的缰绳，糟糕！他怎么把心里话给说出来了？！

    “阿墨，我的意思是……”

    “好啊。”

    话音未落，便听见少女清脆的嗓音，景尧却瞬间愣住。

    “啊？”

    沈浅墨从车窗里探出个头来，过分明亮的双眸望着他，“不是说要亲我吗？来吧。”

    景尧瞪大了双眼，满脸的不可置信。

    怪了怪了，阿墨不该是这样的反应啊，照常理来说，阿墨应该气到上来给他一脚才对！

    于是他的心情就很复杂了，一边怀疑着一边又期待着，嘴皮子都说不利索：“你、你是不是骗我哄我高兴的？你，你……”

    你了好半天，他眼神飘忽着不知该说些什么。

    “磨磨唧唧的，还是不是个男人？”

    沈浅墨说完，渐渐朝他靠近，紧接着柔软的嘴唇就覆了上去。

    景尧双眸睁圆，脑子一片空白。

    因为有这个马车限制的原因，沈浅墨尽管很努力了还是只能亲到男人的薄唇，好不容易能刚一次的沈浅墨气到脸颊泛红。

    最后，她选择放弃，行了，失败就失败吧。

    正打算退回去的沈浅墨后脑勺猛地被扣住，嘴唇被勾住。

    男人现在心情十分激动，才不会让人给跑了，当即撬开她的贝齿，勾住那柔软的香舌，用力吮吻着，又霸道又疯狂。

    景尧吻了没一会，到底还是顾及着她的不容易，恋恋不舍的松开人，不过他现在的心情还是十分愉悦的。

    沈浅墨得到呼吸就赶紧缩回车厢里，大口吸着气，耳尖红的都快滴出血来。

    偏生这人还从外挑起帷幕来看她，脸上的笑容是前所未见的灿烂，这是发自内心的，由内到外的，都藏不住的笑容。

    “阿墨……”

    景尧看着车厢里双颊泛红的少女，手指开始紧张的抠来抠去，他的嗓音不自觉的就低下来了。

    “你……你是不是……喜欢我啊？”

    景尧小心翼翼地抬起眼眸，他问出这句话时还是有点期待，可是脑中又浮现出之前少女冷脸拒绝他的模样，心就忍不住抽疼着。

    应该喜欢的吧……

    她都亲自己怎么不是喜欢呢？

    拜托了拜托了，一定要是喜欢啊……

    景尧看见她嘴唇动了动，手下意识的就紧握成拳，在她开口的那一瞬间咬着牙闭上双眼，不知是在害怕什么。

    结果，沈浅墨却这样说道。

    “你猜？”

    景尧疑惑的睁开双眼，对上的是少女满含笑意的眼睛。

    他猜？

    他猜？！

    那到底是不是啊？！

    景尧懵逼了。

    等他再反应过来的时候马车已经缓缓启程了。

    孤影一边赶着缰绳一边翻白眼。

    王爷越来越蠢了，不知道和他待一起很久了的自己会不会被传染呢？

    蠢这种病，该吃什么药治疗呢？

    “诶！等等啊，阿墨，你还没说你喜不喜欢我呢？”

    景尧立马尔康手，打马追了上来，他敲了敲车窗，“阿墨，阿墨……”

    “自己想。”

    车厢里，沈浅墨捂着发烫的双颊，见他还在纠结这个，微微皱起眉，最后轻哼了一声，不过在外面的景尧却没有听见。

    现在的景尧正抓耳挠腮，心急得如同热锅上的蚂蚁。

    哎呀，到底是不是啊？

    他急，别人就更急了。

    “哎呀！靖王殿下你就是一个大笨蛋！”

