    酒杯之中，细小的气泡像是有鱼在吐泡泡，一连串的向上涌起。

    喝在口中，咽下喉咙，又化成一声无奈叹出了口。

    苏杰盯着眼前的酒杯有些失神，随即将杯中的酒水一饮而尽，开口道：

    “不提那些不开心的！”

    “你的酒店筹备的怎么样了？”

    陈见海微微苦了一张脸：“还行, 大毛病没有，小毛病一大堆，一时半会儿还得适应适应。”

    说到这，陈见海微微发愁，

    “你也知道，我这个酒店有点大, ”

    “楼梯、角楼、鹰塔什么的都不少, 绕啊绕的就容易绕迷糊。”

    “我那些员工有的方向感不太好，现在还有偶尔迷路的, 让我去接他们逃离生天呢。”

    苏杰被陈见海的话逗笑了。

    “行了，今儿的饭我也不白吃你的，这个东西给你！”

    苏杰从公文包里拿出一个小本，在小本上翻到一页，随后一扯，将那张纸递到陈见海的手里。

    这是什么？

    陈见海接过一看，只见上面什么都没有，只是简单的写了个日期。

    “你新邻居的开业日子，你看看做个参考。”苏杰随口说了句。

    陈见海顿时眼睛一亮，

    他今天约苏杰出来，本就是想打听这個事儿，可是没想到苏杰竟然主动将消息告诉他了。

    “我正需要这个！！”

    苏杰微笑道：“我也是想着对你有帮助，就随手记了一笔，没行到你还真的能用上。”

    陈见海掏出手机看了看日期，缤纷假期度假酒店营业时间正好是两周后，现在他还有足够的时间进行准备。

    确定了隔壁开业的时间, 狮堡酒店的正式开业时间也就算定下来了。

    虽然时间有些局促, 也没有找大师算黄道吉日, 

    但是天时地利，总归不如一个“人和”。

    在陈见海看来，酒店员工上下一心，一同为了酒店更好的发展而努力，那么每天就都是黄道吉日。

    开业的请柬也像是插了翅膀的小天使，从奶油路里一一飞出。

    枣门市的酒店、贝壳行业协会、甚至就连隔壁的魔法世纪主题乐园也收到了他的请柬，诚意是满满的。

    而除了枣门以外，

    陈见海也没有忘记他南江的好朋友，

    黄百川、徐霸谍、王伯财、秦离、崔猛、杨如影、高乔、小孙主任这些人不仅有请柬，随着请柬一起送去的，还有事先已经买好的高铁往返车票。

    只要人能来，路上的所有花销全都由酒店承担。

    将这些请柬全都发出之后，陈见海掏出手机，找出了白发老头的卫信。

    这次酒店开业，谁都可以不请，但是有两个人是必须要请的。

    一个是白发老头、一个就是苏杰。

    苏杰那肯定不必说了，对他就像是对亲弟弟一样, 就差端着饭碗给自己喂饭了。

    白发大爷跟他的接触不多，可是在“猫头鹰和仙鹤”的原则性问题上，却着实是帮了他的大忙。

    这必须得好好感激感激。

    谷馠

    当下陈见海卫信给对方发了一条诚挚邀请参加酒店开业的信息。

    起初陈见海并没有觉得对方会答应, 可是让他出乎意料的，是对方竟然真的回复了一条消息，说有时间会来。

    这就让陈见海很高兴了。

    眨眼间，终于到了开张的日子！

    宽敞平整的高速公路上，一辆黑色的轿车平稳而快速地从市区驶向郊外。

    “小柳，你还真别说，这狮堡酒店的请柬做的还挺有意思，就像我们小时候买的贺年卡，花里胡哨的。”

    轿车的后排位置，佟童盛手里拿着一张请柬，打开—合上正玩的高兴。

    虽然已经40多岁了，

    但是佟童盛常见健身又保养得当，看上去就仿佛35、6岁，浓眉黑发、眼睛虽然不大，但是目光炯炯有神，精力充沛的吓人。

    副驾驶位上的柳青绿点了点头，通过后视镜看了看佟童盛手中的请柬，难得去肯定一个人道：“弄这些东西，陈见海确实是个高手。”

    佟童盛忽然笑道：“我听说陈见海年纪不大，但是半年时间内建成了两座酒店，而且还被评为了南江市年度青年杰出企业家，”

    说到这，佟童盛反问了句：

    “这么年轻有为的老板，你怎么当初没有选择当他的助理？”

    柳青绿听到这话，瞬间镜片上反射出一道寒光。

    这辈子被陈见海拒绝，是她最为不堪和忿忿的事情，此番被人公然挑开说，实在是在她的自尊心上撒了一把盐。

    但是佟童盛既然开口问了，柳青绿还是回答道：“我们两个经营理念不合，所以就没有在一起合作。”

    “你跟他的经营理念不同，跟我的也不同吗？”

    忽然，佟童盛歪着头，笑么呵呵的问出了这么一句。

    柳青绿陡然心中一惊。

    “我可是听说，前不久你前往缤纷假期度假酒店去应聘助理了。”佟童盛笑着开口，眼神中却是一点笑意都没有。

    柳青绿心底微微一慌，可是表面上还是硬着头皮很平静道：“只是去学习学习而已，借着面试的机会瞧瞧都有谁去应聘，心中做个了解。”

    这话说的漏洞百出。

    但是佟童盛却明显没有深究，也没有开口接着说什么。

    仿佛两个人就是突然谈到了这个话题，随后突然的停止。

    柳青绿拿捏不住佟童盛心中在想什么，也很聪明的不再开口。

    小轿车平稳而飞快的行驶在公路上，遥遥地，一个高耸的城堡塔尖从树木的顶端露出。

    开过了林荫道后，

    在奶油路正对着地铁站的旁边有一处巨大的泊车路，上面停满了各色车辆。

    在路口时不时有酒店员工跑前跑后的帮忙泊车、引导。

    酒店的大门处，一个穿着衬衫，满脸笑容的青年热情的站在门口，与每一个到来的人握手招呼，请他们进入酒店。

    那青年看上去26、7岁的样子，个子很高，站在人群中很是显眼，笑容亲和而谦逊，没有半分盛气凌人的模样，一瞅就是个十分好接触的。

    “他是陈见海？”佟童盛的目光中来了兴趣，好奇的开口问道。

    “是的。”柳青绿目光复杂的看着陈见海，回答道。

    “有意思！”

    佟童盛看了半天，突然冒出了这么一句，推开车门走了过去。

