
　　“你都刻意成那样了，你还不是故意的？”朱元帅瞪着程文，阴阳怪气的指责，“你咋不泼教官身上，咋不泼自己身上，地上不能泼？你偏偏泼在温悦身上，你这叫不是故意的？一个女人这么恶毒，当心这辈子都没人要。”

　　朱元帅由于过于激动，口水都喷在了程文脸上，其实，他是有点故意的，程文是个女的，教官也在这，他又不能动手打她，那就膈应死她。

　　这要是他妹妹，他肯定要好好教育一番，要不嫁在谁家，岂不是要把谁家里搅和的鸡飞狗跳，家宅不宁。

　　程文抹了一把脸上被喷的口水沫子，恶心的不行，“你说谁没人要呢？”她又一脸委屈的看向顾云深，“顾大哥，我真的不是故意的。”

　　顾云深的脸色，此刻不太好看，“是不是故意，你都要给温悦道歉。”

　　程文的那点雕虫小技，此刻在大家眼里，就是一个笑话，这种行为，已经不单单是小女生的任性了。

　　程峰跟着命令，“文文，你等会给温悦道歉。”

　　不管和温悦有什么矛盾，程峰都想光明正大的解决，他不屑搞这些小动作，这种行为，是他最讨厌的。

　　“光道歉可不行。”朱元帅强烈要求，“刚才温悦烫的不轻，要去医院上药。”

　　说好的温悦主武，他主文，现在他得给温悦争取最大化的利益，他得让温悦知道，这话不是说着玩的。

　　程峰闻言，转头看向梁浩，“你送文文回去，我带温悦去医院。”

　　没等梁浩答应，程文就没好气的说，“去什么医院？不就是一点开水吗？能烫多严重啊？一个大男人，烫一下怎么了？娇气。”

　　“你一个小姑娘，怎么心思这么狠的呢？”王暴富此刻都看不下去了，给人烫了，还不知悔改，“别以为你是个小姑娘，我们就该让着你，等会你必须给温悦道歉，然后送温悦去医院。”

　　他们新生里，就数温悦皮肤最好了，这烫的温悦都蹦起来了，肯定得起泡，也还幸好温悦是个男生，这要是个女生，胳膊被烫伤留疤，日后得多难看啊？

　　“哥，他们欺负我……”程文委屈的看向程峰。

　　“闭嘴。”M.23sk.com

　　程峰此刻的脸色，已经不单单是用难看来形容了。

　　“文文……”

　　梁浩小声提醒程文少说两句，这种情况，是他们没理在先，虽然烫了温悦他也觉得很过瘾，但还是要见好就收。

　　两个教官都在这看着呢。

　　“……”

　　程文被程峰的脸色吓住，哼了一声，总算老实了。

　　“我去看看温悦。”一直沉默着的顾池，抬脚走向厕所。

　　这时，霍北凉淡淡说了一句，“他已经走了。”

　　那抹身影悄悄摸出去的时候，还以为人不知鬼不觉，实则在她从厕所出来的那一刻，霍北凉就已经看在了眼里，只是没有阻拦。

　　“走了？”

　　众人都是一愣，他们在这吵的昏天黑地的，故事的主人翁竟然悄悄的跑了？这是什么情况？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第75章主角走了免费阅读。https://xs.23sk.com 