    “你看看菜单，厨师水平不用担心，一定让你大饱口福。”许深在她对面坐下。

    黎晚低头翻开菜单，乌黑秀丽的头发垂落在肩上，模样儿清丽乖巧。

    许深给自己倒了红酒，脱下西装，松开领带。

    他不急，等着黎晚点餐。

    黎晚点了几个招牌菜和没吃过的菜：“开会还顺利吗？”

    “一切顺利，三天后公司上市。”

    “那提前恭喜许总啦！”

    “我要你跟我一起去，站在我身边。”许深眼里是坚定的神色。

    “不了吧，我站在台下就好，一起敲钟的话，我挺着大肚子呢，可能不是很方便，而且……我也不是你们公司的高层。”

    “站我身边就好，不需要干什么，人生这么重要的时刻，我希望你能站在我身边。”

    许深十分坚定。

    黎晚只好答应他啦！

    她答应他那一刻，阳光从窗外照在许深棱角分明的五官上，他的眼中是熠熠光泽，唇角上扬，睫羽轻轻翕动。

    这一刻，他知道，他就是人生赢家。

    事业是锦上添花，但身边有黎晚在，那才是最美的风景。

    ……

    三天后。

    许深带着黎晚去纳斯达克敲钟，他和公司高层都穿着黑色的笔挺西装，而黎晚则穿着他给她订制的黑色小礼服。

    陆蕾和莫凌放也去了，作为观众，他们倒很轻松，权当过来旅游。

    顾明望在人群中悄悄出现，没敢明目张胆露脸，而英子则作为公司高层一起参与敲钟典礼。

    为这一刻，许深准备多年，团队也准备了足足一年。

    而敲钟只是一瞬间的事，但当钟声响起时，所有人的心中除了愉悦还有肃穆。

    许深牵着黎晚的手，十指相扣，摄像机拍照时，许深状态极佳，再加上五官精致、身材笔挺，丝毫不比专业的男明星差，完全不像劳累过度的男人。

    事实上，他这段时间每天的休息时间都不超过四个小时，黎晚都心疼得不行。

    仪式持续时间不长，随后，许深跟着记者去做采访，黎晚则回到休息间。

    陆蕾和莫凌放带着天天在等她。

    天天今天也打扮得像个小绅士，穿着黑色的小西装，领口还打了一个领结。

    黎晚刚到休息间就听到里面的欢声笑语，陆蕾在给天天看敲钟视频回放。

    天天睁大眼睛，一眨不眨，一边看一边吹彩虹屁：“爸爸好帅啊！妈妈好漂亮呀！”

    “爸爸和妈妈实在太好看啦！”

    “这个视频天天可以看一辈子哟！”

    黎晚：“……”

    现在的小孩子这么会哄人开心的吗？

    黎晚穿的是平底鞋，她缓缓走过去，也凑上去看。

    视频里的许深状态真是极好，成熟稳重，很有商业精英的气场。

    至于她自己，倒显得有些小鸟依人，没有一旁的英子干练，一看就没怎么在职场锻炼过。

    不过，她挺着大肚子站在许深身边竟然毫无违和感，大概……嗯，她和许深真得是天生一对。

    “天天啊，看得可开心了，一遍遍回放。”陆蕾笑道。

