    “欧阳千秋！”

    半空之上，眼望前方出现在虚空的欧阳千秋的虚影。

    樊夜煌一颗心跌落了谷底。

    没有想象之中的愤怒。

    反而是内心之中涌起了一股恐惧！

    洞真境！

    欧阳千秋真的已经晋升了洞真仙境！

    当这道从镜中出现的身影现身于虚空，整个天地仿佛都被镇压，原先躁动的天地气机都为之平静下来。

    整个灵海剑派遗址内。

    所有的修士抬头望天。

    都感受到了来自天空的一股让人为之窒息的恐怖压抑！

    道与法的交织。

    予以天地众生无上的压力！

    “这！！！”

    湖水之下，张清元艰难地咽下一口唾沫。

    压力透过重重湖水，

    让他也感受到了那种如若千钧般的力量！

    这就是洞真境！

    即使张清元在真元境之中，已经属于中等层次的力量，但在这洞真境面前，依旧是没有丝毫的反抗能力。

    连向对方挥剑的能力都没有！

    那是另一个层次的力量，

    远比之真元境要更加强大的境界！

    这种无力动手的感觉，

    一如当年，

    灵元境前中期面对真元境那般！

    差距如同天堑！

    天地之间。

    修士门内心充斥着无边的恐惧，掀起惊涛骇浪。

    外界却无一人胆敢言语。

    一片死寂！

    沉默。

    连樊夜煌也沉默没有任何话语。

    停立在半空。

    没有再逃遁。

    事实上，他也根本逃不了。

    四周的空间已经被无形伟岸的力量给封锁，这种封锁的力量委实太过强悍，像是坚不可摧的凝固的空间墙壁，连已经寄神重生在灵器剑丸的樊夜煌，都无法打破。

    当欧阳千秋的身影出现。

    一切就都已经结束。

    “你算计这么多，到底是为了什么？”

    樊夜煌目光望着前方欧阳千秋那伟岸的虚影，忽然出声问道，打破了这天地的寂静。

    虽然心中隐隐间有所猜测。

    但樊夜煌还是想确定一下。

    就算如今已经败亡。

    当欧阳千秋出现的那一刻，

    他就知道，

    他输了。

    无论是三百年前，还是现在，他都输得一塌糊涂。

    洞真仙境的力量，

    作为曾经也接近那一个境界的灵海剑派秘传弟子，对此也是再为之清楚不过。

    不甘！

    满腔的不甘！

    但再是不甘，一切都已经结束。

    没有任何的意义。

    【此事，你就不用知道了，安心去吧，当年那老鬼选择了你，本身就是一个错误。】

    悠长如若带着天韵般的声音在虚空之间回荡。

    明明声音不大，

    却印入了在场每一个人的耳中。

    只见那盘踞天穹的虚影一掌朝着樊夜煌所寄居的剑丸灵器抓探而出，掌心之间像是囊括了整个天地。

    四极寰宇都映照在这一掌之中。

    空间重重压缩。

    道与法的力量汇聚，让即便是寄神重生在灵器剑丸内的樊夜煌，也根本没有半点反抗的能力。

    就落入了欧阳千秋的手中。

    力量交汇，

    一道道玄奥的符文在剑丸上映照链接，将所有的力量封印下来。

    很快那剑丸就失去了所有的光芒。

    只剩下一个平平无奇的金色轮盘。

    唯有表面上那丝丝缕缕玄奥无边，隐隐约约映泛出幽深光芒的符文，显示其中的不凡。

    “父亲，让您失望了。”

    欧阳世弘的身影横跨虚空。

    出现在欧阳千秋的身影面前。

    低头认错。

    【你明白就好，再怎么说都是败亡之后依旧能够存活三百年的人物，怎么会是那么简单，轻易被你算计。】

    【这个教训，你日后要牢牢记在心里。】

    氤氲的云气笼罩在欧阳千秋面容上。

    让人看不清他的表情。

    “是，父亲。”

    欧阳世弘完全没有真元巅峰的傲气，低头受训。

    【行了，此地不宜久留，准备离开吧。】

    【不过，在此之前......】

    轰！！！

    神念犹如山呼海啸般席卷，自苍穹九天之上笼罩落下，将整个灵海剑派遗址都是覆盖在了里面。

    【为了避免消息走漏，还是想这先清理一遍才是！】

    声音平淡。

    没有丝毫的波动。

    就好像在说碾死路上的一只蚂蚁一般。

    甚至连隐藏掩饰都没有。

    不介意让此刻身处在灵海剑派遗址之内探险的众多修士得知。

    霎时间，

    所有正在灵海剑派遗址之内的修士，都感觉到了一股冻彻心脾的寒冷涌上心头，让他们浑身上下血液凝固，手脚冰冷。

    “等等，尊上饶命！”

    “我们什么都没有看到啊！什么都不知道！”

    “饶命！此间发生的一切我等绝不会说出去.....”

    一时间，

    整个遗址之内的修士面色大变。

    立时间炸开。

    有人出声求饶。

    有人面色狂变，挤出吃奶的力气朝着空间通道的出口方向飞去。

    有人迅速在地面上挖洞，希望能够依靠躲藏在地底下逃过一劫。

    一个个的反应。

    千奇百怪。

    只不过，

    虚空之上欧阳千秋的丝毫没有将他们放在心上，一道锐利的目光像是穿透了重重空间，似乎看到了此时正躲在大罗金池下，埋藏在湖底的一道身影。

    张清元瞬间头皮发麻。

    手脚冰冷僵硬。

    浑身上下丝毫不能动弹。

    这一刻，

    他浑身上下所有的秘密仿佛都被一道目光尽数窥探得一干二净！

    【不错的云水宗小子，无论是天资，机缘，毅力都是一等一的存在，至少是玉洲这一个时代的风云人物，若是未来没有出现意外，成就洞真仙境怕也不是没有可能。】

    【可惜，你的路就要到此为止了。】

    【说起来如果不是你这小子，本尊的计划也未必一定能够按照设想之中的道路前进。】

    【为了表示感谢，那就让本尊亲手结束你的道途吧！】

    低沉如若天帝般的声音在所有人心底深处响起。

    虽然没有指名道姓是谁。

    但张清元心中清楚，

    恐怕对方说的就是自己！

    “该死！！！”

    这一刻，

    张清元就要起身暴起，但四周空间却在这一刻凝固了般。

    像是一座难以抗衡的大山，结结实实压在肩膀上！

    根本无法动弹。

    此时，

    天穹之上，欧阳千秋摊开了手掌。

    瞬间在九天之上化作了一个覆压上百里天空的恐怖巨手，带着涛涛滚滚的力量，仿佛将整个天空都是压塌了下来！

    这一刻，

    张清元的内心彻底陷入了绝望的深渊。

