    第235章被骂，她是惹事精？

    几人吓了一跳，瞬间抬头看去。

    就见穿着墨蓝色劲装，显得英姿飒爽的女子黑着脸，正瞪着他们。

    “你们几个不干活，躲这儿做什么呢？”

    “咳。”

    几人尴尬。

    没想到这么快就被抓包了。

    “嗯？”唐烟挑眉。

    “那什么，唐烟姐，我们只是好奇。”一人挠头，很是不好意思地小声道，“也不知道会长能不能把千璃郡主请来。”

    “对，没错。我们就是太好奇了。所以，不是故意偷懒。”

    跟着，其他几人七嘴八舌地附和。

    最近这段时间，有关楚千璃的传闻太多了。

    他们真的很好奇，一个废材怎么能突然崛起？

    不仅灵修天赋过人，驭兽术十分高超。而且，而且还特别漂亮！

    乍一听说，会长要去把这样的传奇人物邀请到公会里来，他们顿时挠心挠肺，迫不及待地想见一见郡主。

    唐烟眉头一蹙，眸光骤冷，“这种惹事精，有什么可好奇的！”

    一想到这女人到了赤鸾国后，就搅风搅雨的，她就不待见。

    真不知爷爷怎么想的，竟然要把这女人邀请到公会来。

    嫌弃他们公会太安稳了吗？

    突然，她发现几个小年轻的脸色都不对劲。

    唐烟挑眉，“怎么，我说的不对？”

    几个年轻人拼命冲唐烟使眼色。

    唐大小姐啊！快别说了。

    看后面！

    “唐会长，没想到你这公会里的驭兽师，竟是这样看待我的。”突然，一道戏谑的女子声响起。

    唐烟猛地回头，就见一位容貌倾国倾城的女子，同她的爷爷，也就是唐会长站在一起。

    而他们，就站在她身后不远处的地方。

    想来，她刚刚说的话，他们都听到了。

    瞬间，唐烟脸色一变，盯着少女，突然道：“你就是楚千璃！”

    楚千璃此时抱着小白，一副百无聊赖只好撸虎的神情。

    实际上，她这是在给小白顺毛呢。

    刚刚那一刹那，听到这女人说她的坏话，小白直接炸了有木有！

    “小璃璃！”小白哼哼。

    干嘛不让他出手。

    这女人竟敢说小璃璃是惹事精！

    不把她挠个满脸开花，怎能担下惹事精的锅！

    “好啦好啦，不用气。”楚千璃捏了捏小白蠢蠢欲动的爪爪。

    这种小角色，她都不屑计较的。

    楚千璃不计较，唐烟却气得不行。

    这女人，什么态度啊！

    “你……”

    “唐烟！”

    可唐烟刚说了一个字，终于从震惊中回神的唐会长，怒不可遏地打断，“你在胡说什么，立刻给郡主道歉！”

    这丫头，什么时候学会在别人背后说胡话了！

    唐烟心头一颤，不敢置信地看着唐会长。

    爷爷，爷爷竟然对她如此疾言厉色！

    瞬间，她对楚千璃的观感更差，都是这个女人害的！

    “我不！”唐烟咬牙，倔强地瞪大眼，“我没说错，我不要道歉！”

    嚯？有意思了。楚千璃懒懒地瞥了眼唐烟，她得罪这女人了？

    霎时，小白好不容易被抚平的毛又炸了。

    什么玩意啊！

    “小璃璃，这女人……”

