    第一次请假，提心吊胆，第二次请假，畏畏缩缩，第三次请假，愧疚不安……第n次请假，泰然自若。

    习惯还真是一个可怕的东西，就好像你们肯定也从一开始对请假的愤怒大骂变成了现在儒雅随和的表示理解，对吧，一定是这样。

    ok，我听到了，谢谢你们，不离不弃~

    其实这次请假依然事出有因，我一兄弟，就是之前提过的ZQC，他的妈妈查出宫颈癌早期，明天要去南京，所以我现在在他家里面，明天回家。

    不过就这样请假心里实在过意不去，翻了翻手机，又找到了一个变身文脑洞，虽然只写了一千多字就弃了。

    夕阳西下，天地寂寥。

    不知何处传来一道劲气，惊起一排老鸦，扑腾几丈高，又归于宁静。

    白衣少女静静地站在绝峰眺望着，她衣袂轻扬，长发如瀑。冰肌玉骨，莹彻无瑕。好似不食烟火般。

    琼质仙姿，缟袂清格，天然疏秀。

    黄昏的余晖洒在她的身上，更添几分寂寞和萧索。

    “云师姐好美啊，真不愧是我们月痕双姝之一。”

    “是啊，可惜，心肠却……歹毒了些。”

    “她和青云门的马守叶已有婚约，也算是门当户对……”

    “哼，什么门当户对，云悠冉这般人品，哪能配得上马师兄。”

    “呦呦呦，还马师兄，人家认识你吗？跟你一个门派吗？我看你就是嫉妒云师姐长得美吧。”

    “我嫉妒她？哼，是啊，我是嫉妒她故意打伤了岳师姐，然后被罚在山上禁足一个月。”

    “行了，别说了，晚课要开始了，再迟到小心叶老头的鞭子！”

    几个月痕门的弟子谈笑着走过，脚下加快了速度。

    夕阳缓缓地落入地平线，少女的眼中流露出一丝哀怨：“今年花落颜色改，明年花开复谁在？已见松柏摧为薪，更闻桑田变成海……”

    为什么我堂堂七尺男儿，会变成一个妹子，我的兄弟啊，你快回来，我一个人应付不来！少女仰天长叹，留下了两行热泪。

    谁管你什么玄幻世界啊！谁管你是什么月痕门执令者啊！谁管你什么美若天仙啊！我只想要我的兄弟回来啊，没有兄弟的男人活着还有什么意义！

    少女眺望着黯淡下去的地平线，心绪起伏。

    “姑娘，你千万别想不开啊！”突然一道人影窜了出来，连忙把她抱住。

    少女先是一怔，感觉对方身体又软又香，仔细一看，正是这个身体的侍女之一，晴雯。

    想不开？我没想不开啊？虽然没了兄弟，但是好死不如赖活着，蝼蚁尚且偷生，更何况是一个人呢？

    不过少女也没有解释，反而把脸蹭进晴雯的胸里哭了出来。晴雯相貌清丽，可是胸却不小，尤其里面没有bra只有心衣抹胸，又暖又香，总算是给了少女一丝温度。

    晴雯哭着安慰道：“姑娘，晴雯知道你受委屈了，可是后天禁足就结束了，你就自由了……”

    “嗯，回去吧。”少女拉着晴雯的小手，一点也不避主仆之嫌，“对了晴雯，你怎么突然来找我？”

    晴雯愣了愣，没有抽回手，心里有些开心，轻声道：“回姑娘的话，是……叶公子来了。”

    “……我知道了。”少女想了一下，点了点头。

    少女本叫云悠冉，是无怀国位高权重的云家的嫡女。自幼被送进了王国最高学府之一的月痕门学习。相貌天赋无可挑剔，但是性格乖张暴戾，目下无人，并不讨喜。

    这一次被禁足，也正是因为她和门中师妹切磋时，出手重了那么一点点……也就是打断了对方的一条胳膊一条腿外加三根肋骨，顺便差点打散了对方的气之本源把她变成一个废人。

    ……这么恶毒妥妥一反派啊喂，放在玄幻小说里是要被主角吊起来抽的啊！少女回忆了一下所作所为，不禁自我吐槽。

    若不是她背后有云家，早就被月痕门开除八百回了！

    人生啊，寂寞如雪，再这样下去迟早药丸……还好现在灵魂换成了他。

    既然占用了她的身体，那么他就是云悠冉了。

    至于说这个来找她的叶公子本名叶天来，和云悠冉同为月痕门执令人。

    月痕门有一男一女两个执令人，一般都是由最优秀的学生担任。他们执掌门令，可以惩处违规的学生以及享有各种特权，地位在于众学生之上，大概相当于圣子或者说学生会主席。

    “叶天来……”云悠冉默默地念叨这个名字，谁不知道他和那个岳师妹是相好，现在，他是来报仇的么？

