
　　须佐能乎身体半转，双手握锤，整个身躯半旋转，双手之中那只锤头直径达到十米粗细的火红色大锤冒出一团灼热火焰气息，从下方撩起，直面击打向比比东。

　　蓝银霸皇锤与比比东的巨大魂力防护罩相碰撞。

　　一声轰然巨响传出，所产生的巨大冲击波扩散至远方，站在千米之外高山上胡列娜一个不小心被气浪卷飞，在空中翻了几个跟头方才稳稳落地。旋即释放出武魂抵挡冲击波，并在脚下附着魂力，吸附在地上，保持身体稳定。

　　伴随着须佐能乎手中大锤的不断挥舞，在他周身开始卷起一圈飓风。

　　两下、三下、四下........

　　片刻间，须佐能乎足足挥出了三十六锤，可比比东的魂力防护罩仍旧没有破碎的迹象。

　　当挥到四十九锤时，比比东巨大魂力防护罩出现裂缝，裂缝呈蛛网状蔓延开来，但又很快被比比东催动魂力进行修补。到了第六十四锤，比比东的魂力防护罩终于有撑不住的迹象，裂缝蔓延速度超过了修补速度。终于到达了第八十锤，比比东的魂力防护罩再也撑不住了，只要再挥出最后一锤九九归一，魂力防护罩就会破碎，蓝银霸皇锤将会砸到比比东身上。

　　轰的一声，震耳欲聋的巨响发出，离得近的小山峰轰然倒塌，离得远的也是不断有落石滚下。

　　比比东的魂力防护罩终于破碎了。天籁小说网

　　就在蓝银霸皇锤即将砸到到比比东的时候，在她身后出现一个巨大蜘蛛虚影。

　　蜘蛛虚影咆哮一声，激发出前所未有的强大魂力气浪。

　　蓝银霸皇锤在于魂力气浪僵持片刻后，脱手飞出，连同须佐能乎也被击飞出去。

　　族宗当即受到魂力反噬，喉咙一甜，猛地吐出一口鲜血。遭此重创，须佐能乎再也维持不住，消散于虚无。族宗的身体更是像炮弹一样重重的倒飞出去，眼看就在砸在山峰之上。那样就算不死也会遭受重创。

　　比比东自然不会眼睁睁的看着族宗受伤，催动魂力，身体瞬间出现在族宗身后将她稳稳的接住。

　　比比东就这样抱着族宗的身体，在空中旋转，缓缓落地，像极了武侠片中英雄救美的情节。只不过这里变成了美女救英雄。

　　躺在比比东怀里，族宗又是咳出一口鲜血，忍不住吐槽道：“东儿，你想谋杀亲夫啊！”

　　比比东美眸横了族宗一眼，没好气道：“刚刚在击碎我魂力防护罩的那一刹那，你完全可以施展第六魂技蓝银血刺或天照对我发动攻击。别告诉我你抓不住这个空档。”

　　族宗老脸一红，讪笑道：“是嘛！我真不知道。”

　　比比东撇了撇嘴，俏脸上流露出幸福之色，“我看你就是怕我受伤，就连八咫镜也不用，生怕反弹伤害给我，你也太小看极限斗罗了。我输送魂力给你，你快使用十万年蓝银皇右腿骨技能疗伤。”

　　一边说着，比比东将魂力输送到了族宗体内。

　　感受到体内魂力再次充盈，族宗心中浮现出一股说不出来的畅快感。

　　盘坐在地上，十万年蓝银皇右腿骨“野火烧不尽，春风吹又生”技能发动，族宗体内的伤势正在以肉眼可见的速度恢复着。

　　这时，胡列娜也赶了过来，绝美的娇颜上满是担忧，“老师，小宗他没事吧！”

　　比比东白了胡列娜一眼，道：“放心吧！我比谁都心疼这家伙，刚刚只是受了点轻伤罢了，很快就可以痊愈了。这也算是给他一点教训，明知道不可能会伤到我还不全力以赴，万一日后这家伙对某个女孩子手下留情，丢了性命，我们找谁哭去。”

　　“老师，你说刚刚还不是小宗的全力？他可是把您的武魂也给逼出来了啊！”胡列娜惊呼出声。眼中闪烁出不可置信的神光。她的老师比比东有多么强大或许她并不完全知道，但在不释放武魂的前提下，能够轻松打败武魂殿一众封号斗罗，实力可想而知。

　　比比东先是点了点头，然后又摇了摇头，叹息道：“硬实力发挥的八九不离十，但战斗几乎毫无技巧可言，明明我留了很多漏洞给他，他也看出来了，就是不愿攻击。”

　　胡列娜身体一怔，心中了然，羡慕道：“小宗这是爱老师，才会这样。当初在杀戮之都，实力比小宗强的有不少，但都被他坑死了。他阴人的本事，我可是见识过。”

　　比比东长长叹出一口气，心中高兴的同时不禁又有些担忧，“这个我很清楚，可是你也知道，这混球有多么花心，万一有哪个女孩子想杀他，而他又看上了对方，阴沟里翻船了怎么办？”

　　胡列娜轻轻点了点头，仔细回想起来，当初在杀戮之都，族宗也没有对她有过任何防备，难道他早就喜欢上自己了？

　　想到这，胡列娜俏脸上浮现出一抹红晕。

　　青椒（许久未出现的画外音）：他当时并不是喜欢你，只是馋你身子，外加你是她老婆徒弟罢了！

　　小半个时辰后。

　　“东儿，我现在已经没事了。”族宗缓缓起身，睁开双眸，现在他的伤势和魂力已经完全恢复了。

　　闻言，比比东抬起右手在族宗身上摸索了一下，确认族宗身体没有后患，方才安下心来。

　　深深的看了族宗一眼，比比东将两只胳膊搭在族宗的肩膀上，神色无比认真的嘱咐道：“小宗，答应我，以后不管是谁，如果对方想要伤害你，你都不要留手，不要让自己受到伤害。否则，就算你不动手，我也会杀了那个妄图伤害你的人。”

　　族宗缓缓点了点头，将比比东搂入怀中，柔声道：“放心吧！我可不是什么圣母婊，和你交手只是测试下魂技威力罢了！我知道你不会伤害我。当然，就算你想伤害我，我也不会伤害你，我会跑的远远的，等你气消了我再来找你。”

　　“你个坏人，又把我话当耳旁风了，我不管，反正谁要是敢伤害你，不管是男是女，我都会灭了他（她）满门。”

　　比比东抬起粉拳轻轻在族宗怀里锤了锤，就此放下了豪言。

　　站在一旁的胡列娜看着两人抱在一起，心中是一阵酸味，有这么撒狗粮的吗？

　　ps：第二更，求月票，求推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百二十九章 比比东的豪言壮语免费阅读。https://xs.23sk.com 