    三天铸造一把神剑，这个难度可谓比登天还难。

    以当时的冶炼技术，想要三天打好一把锋利的剑都是不可能的，更不要说秦风手中的往生剑了——这可是媲美历史神兵的存在。

    三天时间，根本不可能的！

    除非……很早就开始融化那种奇珍铁矿石。否则，不可能三天打造而成。

    想到这，秦风或许已经猜测到了一丝端倪。

    如果没有猜错的话，铁林的体内根本就是矿物质的毒素。

    以前的冶炼技术并没有现在这么安全，完全是需要人为地去操控火势，利用一些别的东西来助燃，这样才能达到冶炼的温度。

    而且当时的奇珍异石大多都是那些陨石之类的，可以说里面有很多的有害气体，或许这就是根本原因。

    “你在想什么呢？”

    毕超看着秦风发愣，好奇地问了一句。

    “没有，我想要知道那十大名剑都是采用了各山的奇珍异石打造的吗？还是说都添加了一些东西？”秦风立马来了这么一句。

    “我又不是铁匠，我哪里知道这些？况且距离我们时间太久了，那些矿物质是什么，我们谁都不清楚。”毕超摇头道。

    秦风听到这，随即拍了拍脑门苦笑道：“我还真是一个傻子呢。对啊，这种事情就只有铁匠才能知道，我这不是骑驴找驴嘛？”

    “你在神神叨叨说什么啊？”

    毕超被秦风这话弄得云里雾里的。

    “我真的走了。下次见面，我一定带你去昆仑。”

    秦风挥了挥手，然后翻身落在了院子中，飞速的就下了山。

    毕超都懵了，这家伙还真是来也匆匆去也匆匆。

    不过听到秦风最后那一句话，毕超还真的期待下一次的见面。

    到了山下，秦风开车直接赶回了铁林的小店铺。

    车子停在一边，他飞速的跑了进去，脸上带着急切。

    刚进了院子，就见五姑娘带着宝儿已经回来了，正在把买回来的烧饼给几人分。

    听到有人进来，宝儿咧嘴笑道：“风哥哥，是你么？”

    “宝儿买的烧饼好香啊，我顺着味道就跑了回来。”秦风笑着说道。

    “风哥哥，吃饼。”

    宝儿的小手从那塑料袋中拿出了一个烧饼，而后对着秦风的方向递了过来。

    秦风伸手接住，而后咬了一口道：“好香的饼，是宝儿自己做的么？”

    “没有了，是买的。等宝儿长大学会了和面，就给风哥哥做饼。”宝儿有些兴奋的说着。

    聊了一会，五姑娘就带着宝儿进了屋子。

    秦风看着满脸柔情的铁林，就明白这一刻的他是最为柔软的。

    百炼钢化为绕指柔！

    就算是铁林这种硬汉，都是有软肋的。

    “你去哪了？”秦龙飞喝了一口水问道。

    “去找答案了，不过兜了一圈，发现答案还是在他身上。”

    秦风回了一句，又看向了铁林。

    “我跟答案有什么关系？”铁林愣了一下。

    “十大名剑都是使用什么材质制作而成的？除却了那各山的山精奇石，还会添加什么东西进去？”秦风开门见山问道。

    “十大名剑之所以能名流千古，除却铸造的和使用的人，每一把都是锋利无比的存在，除却各种山精奇石，都会添加天外陨石。”

    说到老本行，铁林瞬间就侃侃而谈起来，“只有用天外陨石作为添补，那剑身才会坚固无比，剑刃同样也锋利非常。”

    “天外陨石有那么多？”秦风问道。

    “不多，每一块天外陨石都无比的珍贵。而且，天外陨石极难熔炼，我祖先得到一块，熔炼了将近七七四十九天，最终化作了你那把剑上面的材料。”铁林解释道。

    秦风彻底已经完全断定，铁林体内的毒素就是天外陨石熔炼时候产生的毒气。

    尤其是第一任铁狂，因为身份特殊，见识了各种奇珍异石的熔炼。

    所以，他体内的毒是最深的，这才会遗传下来，导致男子活不过半，女子生来失明。

    “你问这个干嘛？”铁林说。

    “没事，你忙你的，我再出去一趟。”

    秦风笑了笑，转身就又离开了。

    “我也去，这家伙光顾着打铁又不说话，我一个人闷得慌。”

    秦龙飞嘟囔着就跟了过来。

    上了车，秦风拿出手机找寻了一番四周的药店。

    他发现，长安城内的药店可是有很多的，比起江淮可是多了不知道多少。

    江淮那边的药铺大多都汇聚在了一起，可是这长安内的药铺不能说是比比皆是，可每一个区域都会有一个中药铺。

    导航到了一个比较还算是大点的药铺。

    秦风进去之后，先是购买了一些银针，之后就列下了百余味的药材。

    “这位先生，这药方是谁给你的。上面的药我们基本上都有，可是这药方根本就不对，我们没办法给你抓药。”一个中年人诧异的看着秦风。

    “你就按照这上面抓，记住，药量一定要足。”秦风叮嘱说。

    “可是……”

    “你问那么细致干吗？让你抓你就抓，我告诉你要是耽搁时间，出了任何问题，我让你这药铺在这里开不下去。”秦龙飞顿时就不乐意了，对着那中年人好警告道。

    这二世祖的霸气一显露，中年人倒是不再废话，老老实实地按照上面的药品开始抓药。

    秦风对着秦龙飞竖起了一个大拇指。

    这嚣张的事情，还得是秦龙飞亲自出马才行。

    很快，所需要的药材就抓好了，秦风倒是也没有检查直接接过来。

    刚刚抓药的时候，他一直都在观察药品种类，发现没有一点点错误的地方。

    结账走人，之后秦风又开车来到了一个百货商店，直接购买了一个超大的木桶，是用来药浴的。

    做完这些秦风原本是要走的，可是被秦龙飞给拦了下来。

    “这么着急回去吗？我们去买点东西，带回去给宝儿玩。”秦龙飞道。

    秦风看了看时间，已经是晚上十点多了。

    不过，还是陪着秦龙飞走进了一家玩具店里。

    他们也不懂这么大的小女孩该玩些什么东西，所以看着什么东西就朝旁边的木桶往里塞。

    旁边的人都看傻了，可是老板的嘴巴都笑的咧到了后脑勺。

    这可是一桩大生意啊。

