    刘璇思可以说是我目前碰过女人当中的极品，她比沈佩雅、陈灵均年轻靓丽，比曹丽芳和谭如燕成熟丰满。

    如果说她们几个各有特点，有个有欠缺的话，那么相对她们而言，刘璇思在我眼里就是最完美的女人。

    从某种意义上说，我甚至能够感觉到，连温如玉都不如她更适合我。

    虽然她们两个人都足够的漂亮，但相对而言，不管是身高，还是身体的丰满度，温如玉好像略微大了半号。

    即便是年龄，温如玉也大了几岁。

    如果跟她们俩分别手挽着手压马路的话，尽管我容貌比较显老，但跟温如玉走在一起，别人绝对能够看得出她比我年纪大，不是我的嫂子，就一定是我的大姐。

    而刘璇思则不一样。

    她的外形和气质与我是绝配，任何时候搂着她压马路，我相信只会招来路人们的羡慕嫉妒恨，绝对不会有人感觉出我们年龄上的差距。

    这也就是我当时为什么会一时冲动，当她决定跟姜鹏辉离婚的时候，我依然答应将来要取她的主要原因。

    而且我有理由相信，如果我有机会把她带回去，整个山村都将沸腾。

    她被我连吻带掐，弄得骨头都酥了，感觉整个人都要往地下瘫倒。

    我放下她架在我肩膀上的那条腿，她踉跄了几步才站稳。

    “宝贝儿，赶紧弄晚饭吧，我还想早点回家呢！”

    虽然刘璇思目光里流露出一丝失望，但瞬间又绽开了灿烂的笑容。

    她紧紧握着我的手，带我楼上楼下走了一遍，我看到每个房间都吊了彩带和彩灯，二楼的过道上，都挂满了气球。

    她告诉我，这一切都是婚庆公司今天中午才搞好，所以在第一时间让我来分享她的喜悦。

    整个别墅布置得确实很华丽，至少是我喜欢的那种心情。

    虽然孙晓丽送给我的那栋别墅，显得高贵典雅，富丽堂皇，却让我觉得好像不是我应该生存的世界，反倒是这里的一片祥和和喜庆，让我一下子有种孩提时代渴望过春节的快乐。

    享受到了感官愉悦的同时，我的心里居然泛起一丝苦味。

    我的左手搭在她的肩膀上，不重不轻地掐着她左边的脸，又凑过去亲着她右边的脸，真心有些伤感地说道：“可惜新郎不是我！”

    刘璇思一声不吭的脱下衣服，然后又把我的衣服脱下，接着就像在楼下的门口似的，双手搂着我的脖子，双腿缠着我的腰。

    我不解地问道：“这么来不及了，连晚饭都不吃吗？”

    “先抱我进去洗澡，我说过，今天晚上是我们的洞房花烛。”

    我抬头看了一眼，挂在双人床上方的结婚照，姜鹏辉笑得很得意，也很潇洒。

    那个地方，曾经还换上过我和刘璇思的婚纱照。

    这一刻我的眼里，看着他们的结婚照是，姜鹏辉的样子，一会儿变成了我，一会儿又变成了副校长。

    也许他们俩都没把我放在眼里，或者说忽视了我作为男人的存在，但我却把他们两个当成了报复的目标，如果说给别人戴绿帽子是一种快乐的话，我最想的，就是给这两个人的脑袋上，扣上一顶永生无法摘下的绿帽子。

    我对着姜鹏辉的照片做了个鬼脸，把刘璇思抱进主卧的卫生间之后，立即打开花洒的龙头，四十五度的水温，不冷不热的冲刷着我们的身体，那种感觉真的不错。

    我看到卫生间的铝合金支架上，放着雅诗兰黛洗浴用品，想必是孙晓丽送给她的礼物，一看就是正宗的进口货。

    为了保持头发不被打湿，刘璇思自己带了一个头套，然后把洗发精涂抹在我的头上，然后抬手替我留着这头发，此时的她，就像是张开翅膀的天使，我的双手，则在水珠的欢快跳跃一下，扶摸着她的胸口。

    替我洗干净头发之后，她又用沐浴露涂抹在我的身上，然后用他的身体，在我身上磨蹭出泡沫。

    说实话，这种洗法，与其说是为了清洁卫生，倒不如说是为了扇晴的挑豆。

    虽然情调不错，可就洗澡的本身而言，我一点都没感觉到痛快。

    洗完澡之后，我正准备穿衣服，刘璇思却牵着我的手，把我拽到卧室里，然后从大衣柜里拿起婚纱床上。

    我去！

    虽然是真空，可毕竟她穿了一件婚纱，我呢？

    她又从一起出一套燕尾服让我穿上。

    没想到一上身，还挺合适的。

    我不解地问道：“这是你特意替我做的？”

    她一边画着妆，一边说道：“租的。不是说好了，我结婚的那天你做伴郎吗？所以我提前把你的衣服租过来了。不过你今天不是伴郎，而是新郎。”

    说着，她打开两个胸花和，替我把新郎的胸花别好，又让我替她把新娘的胸花别上。

    她牵着我的手出门时，打开了别墅所有灯光的开关，包括客厅里的大灯，整栋别墅在暖色的灯光，和无数小彩灯的闪烁下，显得五彩缤纷。

    她又打开了音响，整个别墅响起了婚礼进行曲，让我顿时热血沸腾。

    虽然我身处婚姻殿堂的氛围之中，却没有那种结婚的真实感，仿佛是在进行一次彩排而已。

    新房是真实的新房，新娘也是真实的新娘，但我却是个赝品。

    和我勉强露出的笑容不一样的是，刘璇思则是真心幸福满满的挂着欣慰的笑容嗯嗯。

    她牵着我走进饭厅，西餐桌上摆着香槟和牛排。

    牛排应该是在酒店订的，偌大的盘子上，还扣着金属盖子。

    说实话，如果不是中午沈佩雅安排了一顿西餐，刘璇思这顿晚餐的安排，倒真的会让我感觉独具匠心，别具一格。

    “亲爱的，”刘璇思笑容满面，极其自然的称呼了我一声亲爱的，让我感觉有些意外，也有些兴奋，她接着说道：“今天没有司仪，也没有亲朋好友，甚至连伴郎和伴娘都没有，就让我们在不被世俗所缠绕时刻，开启我们的新婚之旅吧？”

