    时间匆匆流逝，转眼间数月就过去了。

    如今距离比赛开始，已经过去了七月。

    撒在结界里的一万多筑基期修士，也越来越靠近结界的中部。

    虽然中部的妖兽足够多，可也架不住人多，那么多人抢着猎杀有限妖兽，自然容易产生矛盾了。

    两个月前，八十一队也架不住外部的形势，三个小组只得聚在一起行动。

    这一路，他们就见到了好几起修仙者之间的冲突。

    结界的中部，岛屿分布相当密集，且有着相当多的微小型的灵脉，即便是中型灵脉也存在不少。

    所以，这里的二阶妖兽非常多，更存在实力强大的三阶妖兽。

    蓝天之下，碧海之上，穿云舟飞跃而过。

    此时，八十一队的几人全部聚集在穿云舟上，不过显得有些挤。

    凌有道盘坐在船头，虽然微闭着双眼，却打着十二分的精神。

    因为时不时就会有人旁边经过，若是不打起精神来，被人给黑了都不知道。

    而那些过往的人，也都忌惮他身上散发出来的恐怖气势，知道这个人的实力很强，自然不会自讨苦吃了。

    忽地，穿云舟突然停住，来了一个空中急刹车。

    凌有道早有准备，依旧巍然不动的盘坐在那里。

    但这可就苦了穿云舟上的其他了，他们压根不知道穿云舟会突然刹车，一早没有准备，即便是修仙者，依旧被甩了出去，撞在了舱壁上。

    那一瞬间，当真是鼻青脸肿，头上冒金星。

    如果是凡人也就这样了，最多抹些药，可修仙者不同，像这种皮外轻伤，随便用被灵力包裹的手一摸，差不多就全好了。

    然后急忙冲出船舱，同时基础各自的灵器，一脸警惕的占到了凌有道身边。

    说时迟，那时快，整个过程也不过两三个呼吸的时间。

    一月前，众人联手将一个妖兽群里的二阶妖兽全部斩杀了，不过这个妖兽群的实力强于玄岩鳄，众人也是颇费了一番功夫，才成功拿下的。

    凌有道，凌有仙，凌定山，燕回四人倒是没受伤，却折了一个筑基后期的散修，其余五人也都受了不同程度的伤。

    受伤最重的那两个散修，已经被送到了结界边缘。

    那里的二阶妖兽基本被消灭干净了，再加上人都来了中部区域，所以相当安全。

    估计此时那两人已经安全离开了结界，退出了这场比赛。

    至于留下来的那个散修，正是四人之中话语权最终的农成业。

    他在那场战斗中所受的伤不算太重，加之又准备了一粒三阶下品的疗伤丹药，所以就决定留下来，继续跟着凌有道几人干，想要再多赚一些。

    几人这一月里都待在船舱里，要不是因为突然发生这事，他们暂时还不会出来。

    凌有道不慌不忙的站起身，说道：“前面有人打起来了。”

    闻言，众人疑惑看去，果见前方一群人在天空中打了起来。

    这些人也不知道从哪儿来的，一边逃，一边追，刚刚正好从穿云舟的前面经过，凌有道无奈之下，只能突然刹船了。

    难不成还要直接撞上去？那不是自找麻烦嘛。

    紧接着，凌有道说道：“没事儿，这一路这种场面见的还少吗？我们直接绕过去就是了。”

    闻言，众人点了点头，很是赞同他所说的话。

    虽然五大派有规定，结界之内人族修仙者不得擅自攻伐，可五大派的人不可能时时刻刻盯着啊，只要速度够快，做的足够干净，五大派就是想找事儿，也没有理由。

    再说了，杀人夺宝，将别人辛辛苦苦弄来的妖兽据为己有，乃是获取积分的最快方法，且取得的数量大，短时间内就能聚齐大量积分。

    这样的好事儿，换了谁不心动？

    说白了，还是进入遗迹的名额诱惑太大，让这些人认为只得冒险。

    然而这些人之中，又有几个真正在意镇海宫遗迹里面的危险呢。

    穿云舟转向前进，决定绕过这些人。

    慕嫣然问道：“夫君，我们现在去哪里？”

    此话一出，众人都看向他，想要知道此行的目的地。

    凌有道说道：“我们这次去长崎岛。”

    “去长崎岛？”

    “对，长崎岛上灵脉众多，乃是结界内排在前面的灵岛，岛上与周边海域都生活着大量二阶妖兽，正好给我们再练练手。”

    燕回皱眉道：“长崎岛可是长宽均超过了三百里的中型岛屿，那里可不仅有大量二阶妖兽，还有实力强大的三阶妖兽。”

    农成业忽地说道：“大妖？那我们去那里不是找死吗？”

    五大派所给的地图上，并未直接标出海域内三阶大妖的具体位置，需要比赛的人去探查，所以众人不知道也正常。

    凌有道摇了摇头，笑道：“你没发现，不少人跟我们同路吗？”

    几人向四周看去，虽然距离拉得很开，人也不算多，可还是能够判断出，众人确实是想一个位置而去。

    而这就值得耐人询问了，明知长崎岛有大妖，为啥还要赶去？

    很明显，这些人准备在那里搞个大的。

    慕嫣然道：“莫非有人要对长崎岛的那尊大妖动手？”

    凌有道点头道：“你们之前在船舱养伤，我也就没打扰你们。”

    “我打听过了，已经有人在那边组织攻打长崎岛。”

    “想来你们也清楚，那里绝对不是几十上百号筑基期修士就能打下来的，所以组织这场的那些人一直在向外招人，方圆数千里的筑基期修士都响应了。”

    “我捉摸着我们的实力也不弱，再这么也要分块肉吧，啊？哈哈！”

    燕回捉摸着问道：“会是五大派的人？”

    凌有道摇了摇头，“这个目前还不清楚，不过我估计是五大派的人组织的，即便不是，那也一定是五大派之下实力最强的几个实力的弟子的组织的，毕竟散修之中没人拥有这么大的影响力。”

    筑基期这一层面，散修中绝对有强者，毕竟体量摆在那里。

    但这些散修中的强者的影响力，绝对不能影响上前筑基期修士。

    凌有道，凌有仙，凌定山三人都是堪比假丹期修士的存在，这样的实力够强了吧？

    但在万余筑基期修士中随便拉一个出来，绝对不认识三人。

    或许凌有仙的名声高，可也没几个筑基期修士见过他啊。

    再说了，他本来就是一个低调的人。

    所以说，散修中的强者也不比凌氏的三人好到那里去，大家凭啥听他的啊？

    但五大派与那些实力强大的中型势力的筑基期修士就不一样了，结界内的万余筑基期修士不一定认识他，可一定认识他们所在的势力。

    只要将后台亮出来，影响力马上就有了，众人就愿意听他指挥，这找谁说理去。

    抱怨？

    谁叫你没有一个好出身，没有一个强有力的后台呢！

    慕嫣然笑道：“这次是一个好机会，说不一定能够能够一鸣惊人。”

    凌有道会心一笑，这也是他的目的之一。

    这次攻打长崎岛，肯定回聚集大量筑基期修士，形形色色，不论是势力修士，还是散修都有。

    只要众人在猎杀妖兽的行动中展现出强大的实力，绝对能一鸣惊人，到了那时，名声自然也就有了。

    修仙四宝，财侣法地。

    只要有了名声，就能接触更多的同道中人，不论是兑换修仙资源，还是找人帮忙办事，都会容易许多。

    什么？木秀于林，风必摧之！

    哈哈，凌氏的三人已经到达了筑基期的顶点，接下来的要做的就是结丹了。

    到了这一步，还不展现天赋能力，要等到什么时候？

    对于元婴期修士来说，即便你再天才，也不一定能成就元婴。

    而一日不成元婴，他们就不会有丝毫的忌惮，纵然你的天赋再高，那些高高在上的元婴老祖也觉得你在他的掌握中。

    因为有共同的敌人，妖族！

    他们不仅不会打压你，甚至会提携你。

    至于那些中型势力，他们也犯不着找麻烦，毕竟他们与凌氏相隔十万八千里，别人的实力强大，开拓万群岛链还来不及呢，哪有时间搞人族的窝里斗。

    当然了，除此之外，凌有道也却是想从长崎岛上那只大妖身上分些好处。

    毕竟是大妖，哪个筑基期修士能不动心呢？

    “好了，既然你们知道了，那就尽快做好准备吧，再有一天的时间，我们就要到长崎岛外围海域了。”

    闻言，众人点了点头，表情也各不一样。

    凌定山与凌有仙实力强大，自然对着一战有些期待，而另外几人实力弱，即便凌有道说的再好，也不能完全打消他们心中的顾虑。

    时间一点点流逝，很快一天就过去了。

    随着越来越靠近长崎岛，途中遇到的修仙者也就越多。

    赶来的修仙者根本不敢靠近长崎岛，担心被岛上的那尊大妖发现，而是都聚集在了距离长崎岛五百里的一个小岛屿上。

    岛屿外有人接待，每当有新的筑基期修士赶来，便会向新来的筑基期修士介绍当前的情况。

    然后被引入岛上的居住区，让众人先暂时等待，人还没到齐。

    居住区是临时建起来的，铲出了一大块平地，用岛上的树木搭建成的。

    环境肯定不好，不过众人来此也不是享福的，而是来干大事的，自然没人抱怨了。

    八十一队的七人因为是一队的，所以被分到了一个木屋。

    木屋虽然有些丑陋，可足够大，便是七个人在里面，也显得宽敞。

    众人就这样等待着，远处有筑基期修士将起伏土地弄平，然后施展化石术。

    显然，这是准备弄一个集会的小广场，而在几天的时间内，赶来的筑基期修士越来越多。

    凌有道也没闲着，而在打听情况。

    好几次下来，算是将岛上的事情摸得七七八八了。

    这也是因为人家没打算隐瞒，当然也没什么好隐瞒的。

    一间木屋里，刚回来的凌有道将八十一队的几人召集在一起。

    聚集而来的燕回率先问道：“打听到什么了吗？”

    凌有道嗯了一声，“不是五大派的人组织的。”

    此话一出，众人皆惊。

    “不是五大派的人组织的？”

    “嗯，我打听了，结界内一共有三尊大妖，五大派的人正在组织绞杀另外两尊大妖。”

    “我们这边是伏魔宗，天符阁等几个实力很强的中型实力组织的。”

    “这些人早有准备，仅我们这边里面就隐藏着好几位二阶阵法师。”

    农成业震惊道：“好几位二阶阵法师！”

    慕嫣然皱眉道：“这些势力玩的很大啊，莫非是想将这五百个进入镇海宫遗迹的名额都占了去？”

    凌有道摇了摇头，“我看不像，这些势力的弟子实力却是强，可他们的体谅根本不能与散修相比。”

    “一万筑基期散修，其中肯定有不少敢冒险的。他们虽然没实力在明面儿上买到妖丹，却可以在暗中杀人抢夺筑基丹，这么大的结界，元婴老祖也管不过来。”

    “那他们想敢什么？”

    燕回忽地问道。

    凌有道撇了他一眼，“你难道不知道？”

    两人是苍风燕氏的人，作为北海修仙界仅有的大家族，又怎么可能不知道呢，所以凌有道心中很疑惑。

    燕回无辜道：“我们确实不知道。”

    对此，凌有道并没有说什么。

    而是接着说道：“我有两个猜测，其一，他们是想借用散修的力量彻底清剿这片海域，毕竟散修做事很赶紧，不会留下什么值钱的东西。”

    慕嫣然点头，“很有可能，毕竟这样能为他们减少不小的损失，还能白白得到一处清剿干净的海域。”

    旋即问道：“那第二个呢？”

    “五大派是在挑人。”

    “挑人？”

    “嗯，比斗场上获胜者只能说明实力强，可镇海宫遗迹不是比斗场，那里是一处跟结界一样的地方，却又比结界危险许多倍。”

    “只有适应结界的人，才能更好的适应镇海宫遗迹，也才能从里面弄出更多的东西来。”

    众人回味凌有道的话，以及五大派种种不同以往的行为，还真有可能是这样。

