    “我为什么要相信你说的话？”施元滔质问道，“难道你不是因为想要我们跟着离开才说这样的话么？”

    “我想问你，为什么你宁愿相信这里面的人，也不愿意相信我？”金月盈问道，“难道你觉得我真的回来骗你，就是因为我想走，而不顾你们的想法，你真的觉得我是这样的，真的觉得我不想让你们过你们原本想要的生活？”

    施元滔看着金月盈没有说话，他不知道说些什么，有些事情出发了真的没有办法回头。

    “你不说话就是证明你知道我不会那么做。”金月盈看着施元滔，“事情的真相我想我根本不用说，你什么都知道，你就是想让你弟弟高兴，但是你知道高兴之后要付出多大的代价么？”

    “只要他开心就行了，什么代价不代价的。”施元滔轻声说道，仿佛不想在交谈的样子，把脸扭了过去。

    “如果我说我们三个人就算是死了，你们也过不上想要的生活，你会怎么想？”金月盈问道。

    “我不知道，我不知道。”施元滔不耐烦的低吼道。“我拜托你醒醒好，不要总来缠着我一个人好么，你去找姜小米，你可以救赎她，你就让我们兄弟两个人在这里腐烂好不好。”

    “不好！”金月盈说道，“你们都是我的朋友，我一个都不会放弃，你可以说我自私，你也可以恨我，但是我必须带你们走。”

    “可是我们不想走，你一点都不要理会我们的感受么？”施元滔抬头看着金月盈，“你不要逼我了，我是不会对女人仁慈的。”

    “我不需要你对我仁慈，我只是希望你对自己仁慈，对你的的弟弟仁慈。”金月盈又把刚才知道的事情和施元滔学了一遍，“你觉得我真的能勉强你么，我要的你是自愿离开，我知道你心里一直都在犹豫，你去说服你的弟弟，告诉他这样是不对的，不能因为有恨意而任性。”

    “我弟弟任性？”施元滔哼了一声，“姜小米做了那么多的坏事，你们还是接纳她，纵容他，现在她又做了坏事，你们还没有放弃她，你让我弟弟怎么想？”

    “我知道你弟弟很失望，因为我们没有为他出气，因为当时他是和我们站在一个战线上的，而姜小米是我们对立面，但是我们现在不能伤害姜小米，我们是一条绳上的蚂蚱，如果死了一个，我们就永远不能离开了，不，是就会死亡。

    “如果现在可以死掉，那也是一种解脱。”施元滔说道。

    “你觉得你死了，你和你弟弟就会好过了，他就会忘记仇恨了？”金月盈皱着眉头，苦口婆心，让人心甘情愿的做一件事情，真的很慢，你不能威胁，你也不能利诱，只有好言相劝让他回心转意，但是现在面对的是个好比一心求死的人，这关真的太难过了。

    “不知道能不能忘记，但是姜小米至少不会好过，她的余生会很惨的。”施元滔说道。

    “报复一个人有很多方式，为什么要选择这种让自己看起来不开心又残忍的方式。”金月盈不希望他们内部还有矛盾。

    “那我们选择原谅，对不起我做不到，我的弟弟更做不到。”施元滔说道。

    “我知道我说这些话有些不好，但是我还是想说，如果你不放心这些，就算是你报复了姜小米，你们同样得不到快乐。”金月盈真的觉得自己把该说的全部都说了，为什么施元滔还是如此的冥顽不灵。

    “那就是以后的事情了，谁能预知未来呢。”：施元滔背过身去，“现在请你离开，我不想和你谈话了，我们也没有什么好谈的，既然我们留下，你们又不怕死，那就等着死吧，要不然就找到别的方法离开这里，反正我们是不会走的。”

    “哎。”金月盈叹了一口气，她没有离开，他必须要说服施元滔，必须让他改变想法，她不能让她的伙伴死亡或者在这片土地上失去了做人的根本，她不是什么好人，尚且偷生，但是她仍旧希望他的朋友都是堂堂正正的，不会因为做了什么坏事半夜被噩梦惊醒，或者为过往揪心。

    人或者就该阳光一点，哪怕你是生存在地狱里。

    “不用苦肉计，我不吃这套。”施元滔说道。

    “我知道你和你弟弟的关系。”金月盈看着施元滔僵住的背影，这一直不是一个秘密，在第一个地方的时候，我们就都知道了，但是知道我们为什么没有说么，因为我们觉得没有什么大不了，世界之大，是因为它很伟大，可以容纳百川。”金月盈好像看到了什么美景，嘴角带着笑意，“我有的时候很羡慕你，有一个那么听你话有爱慕你的弟弟，我的事迹可能你都知道了，我就不买惨了，我很孤独，所以一开始我不敢接受施元滔，并不是因为我的闺蜜，而是我怕这段感情只是存在在这片荒芜的地方，后来我想通了，我为什么不跟着自己的心走，我明明可以和黄酷走的更远，我为什么要马上就把关系弄断呢？”金月盈站起来，站在了施元滔的身边，“你和你弟弟明明可以走的更远，享受到更多美好的生活和别人羡慕的目光，为什么要为了眼前而结束永远呢，这是爱，还是自私？”

    “原来你们早就知道了。”施元滔笑了一下，“看来我真的是蠢，我还以为我掩饰的很好。”

    “我想那个时候你弟弟也知道。”金月盈看向施元滔的侧脸，“你怕透漏自己的想法，所以你也压抑自己的想法，但是你想没有想过，你弟弟对你的照顾其实就足以让你明白，你们两个人的想法其实是相同的。”

    施元滔转头看着金月盈，“这也并不能说服我。”

    “我现在并不是想说服你，我只是想和你聊聊天，谈谈以前，我们认识那么久，没有怎么聊过天。”金月盈说道。

    “有什么好聊的，还不是为了套近乎。”施元滔不屑的说道。

    “你可以这么想，你这么想也对。”金月盈说道，“我承认我抱有目的，但是我的目的出发点和终点都不是为了我自己，生命虽然可贵，但是如果我为了救你牺牲，我觉得就算是没有白活，因为我们是一路相伴的伙伴，但是我现在的死亡并换不来你们的美好生活，相反还能让你们陷入更深自责和懊悔中，我觉得我的牺牲没有意义。”

    “不要把自己说的那么伟大。”施元滔看着金月盈，“你总是喜欢美化自己，伟岸自己。”

    “如果你是这么看我，我也没有意见。”金月盈自嘲的笑了一下，“但是我希望你相信我说的话，我们死了没有关系，但是你们接下来的日子并不好过。”

    “你就当我们只是图一时的快乐吧。”施元滔抬头对上金月盈的眼睛，“你怎么知道我们不喜欢变化后，把别人玩弄在鼓掌之中的感情呢？”

    “你要是喜欢的话，就不会变成了一个好人了。”金月盈也看着施元滔的眼睛，“你现在就告诉你，你是不是真的觉得我们死了你不会伤心内疚，你是否真的想把别人的生命玩弄在鼓掌之中，你是不是你嘴上说的这么坏，这么没有良心！”

    “我是。”施元滔立刻说道。

    “那我就没有说的了，当我没有来吧。”金月盈转身，她实在没有什么言语了，该说的都说了，不该说的也说了，甚至她都把自己如此的贬低了，看来以前他们的交情是不值钱的。

    “金月盈。”施元滔叫住她。金月盈停住脚步，但是她没有转过头，眼眶有些红，但不是因为要死了，而是因为她觉得自己真的很没有用，救不了自己的伙伴。

    “我只想问你，我对你做了那么多事情之后，你真的还把我当成伙伴，而不是为了出去？”施元滔带一些疑惑的问道。

    “其实你还不知道一件事情吧，我们有两次机会出去，第一次的时候大概应该是你们不走我们也能走，那个时候你们还没有不想走的态度，不过可惜的是我们那个机会没有把握住，因为还来不及知道，就已经过去了，随后你们就想留下了，我们开始对立，像个傻子一样被这里的人带着演戏中戏，每天朝九晚五，我们还坐着那些人的思想工作，我们用我们从母体带来的良心去怜惜他们，但是得到的是什么，不过我不失望，因为他们从来不是朋友，可是你们是朋友，你记得你当我的时候么，我真的好伤心，身上伤不疼，心里的伤才疼。”

    施元滔没有说话，就那么的站在那里，也不知道听没有听进去那些话。

    “今天既然使我们最后相见的日子了，刚才的话矫情了一些，你多担待吧。”金月盈挥了挥手，准备往外走。

    施元滔没有叫住他，低着头，根本看不清在想什么。

    姜小米看着对面的林意远和黄酷，换了一个姿势，她不准备交谈的，但是两个人肯定也不会轻易走的，那就算了，这么坐着好了。

    “黄酷，你说我们到这里多久了？”林意远坐在沙发上，姿势很随意，并不像是来谈判的，而是像是来聊家常的。

    “应该很久了吧，久到我认为我们应该通关了。”黄酷笑了一下说道，“想到我们刚来到荒芜大地的时候，什么都不懂，被巨大的怪物追的满地跑，差点还死掉了，得到了可以复原身体的草坪，高兴的不得了，因为生命有了保障。”

    “是啊，我们在哪里打了一个又一个怪物，团结在一起，治好了施元滔的小毛病，没有一起建设家园，一起对抗深海的恐惧，一起去抵抗不可能，我们真的在一起经历好多事情。”林意远笑道。

    “想想仿佛在昨天，想想又仿佛过了十几年。”黄酷眯了眯眼睛，好像在回忆，“还记得我们第一次在海底吃大螃蟹，那可真是过瘾了，后来总是也会吃烦了。”

    “是呀。”林意远接口道，“我们到了幻象世界，我们都以为会控制好自己的思维，都知道有诱惑，但是仍旧克制自己，哪怕有人克制不住，但是我们都不怪她，因为我们知道人的本性就是那样，魔鬼总是会拿你最想要的东西诱惑你的。”

    “好了，你们不要用苦肉计了。”姜小米截断了两人的谈话。

    “你觉得我们是在用苦肉计？”黄酷问道。

    “难道不是么？”姜小米皱着眉头看着黄酷，现在还需要演戏么，他们不是已经撕破了脸皮么？

    林意远和黄酷对视一眼，都摇头笑了笑，“我们是因为就要死了，所以来和你叙叙旧。”

    “那为什么金月盈不来？”姜小米问道。

    “我早就说过了，因为她对你很失望。”黄酷又继续说道，“所以他选择静静的自己一个人待着，在看两天太阳升起和落下。”

    “你们什么意思？”姜小米被黄酷的话弄懵了。

    “就是我们和你许久之后，我们还能活两天，然后就要死了。”林意远说了一遍，“所以并不是来劝你的，因为劝也没有用，我们还生气。”

    “为什么两天后就要死了？”姜小米不解。

    “因为.....”林意远把后来简森跟他们说的事情又给姜小米说了一遍，“所以你现在该放心了吧。”

    姜小米愣住，她不知道该怎么回答，眼前后花园的景色似乎也暗淡了，她从来没有想过成功竟然来的如此的痛快，可是为什么没有意思高兴的感觉，相反还有一丝落寞在新建萦绕，怎么也消散不去。

    姜小米摇了摇头，她皱紧眉头，“你们是不是在骗我！”

    “为什么要骗你？”林意远不解的反问道，“我搞不懂你为什么总是不相信你最应该信任的人，而是去相信骗你的人，你这个年龄叛逆是不是大了一些？”

    “看你的样子似乎没有成功。”林意远和黄酷回来看到金月盈坐在沙发上，对面是电视中的简森，两个人没有说话，都在看着那台宇宙飞船。

    “算了，强求不来的，不过倒是有些可惜，要是能做一下那艘飞船也好啊。”金月盈叹了一口气说道，“还有两天的时候，我们怎么狂欢一下。”

    “感受一下生活，静静的待着，聊聊天。”黄酷说道。

    “是啊，我们一直都在吗不同题的战斗，用脑，我头发都掉了不少，躺在沙发上，就算是看着屋顶，都觉得无比的轻松。”林意远跟着说道。

    “看样子你们似乎也没有成功。”金月盈摇摇头，“觉得自己说的这话真是多余，要是能用言语感动姜小米，他们也许今天就不会到了这个地步了。“晚上吃点什么？”

    “其实只是两三天没有听到晚上吃点什么，但是却好像很久了一样，这说明我们在这两三天内密集的干了多少活。”林意远说道。

    “总是要为自己争取一下么。”金月盈笑了一下，“你们想吃什么，我去楼下的超市买，黄酷准备碗筷，林大总裁看屋顶？”

    黄酷和林意远对于金月盈的分工都没有什么意见。各就各位。

    金月盈下楼，还是有些哀伤的，但是并不记恨谁，有些事情命运就是这样，别人都以为你是命运的宠儿，没有你做不到的事情，但是其实你做不到的事情，但是命运就是喜欢在最重要的时候跟你开玩笑。

    金月盈站在小区院中抬头看了一眼蓝天白云，好像没有被污染的地球，但是这里不是地球，只是一个游戏的场所而已。

    “怎么样？”金月盈对这个声音很熟悉，自己的声音怎么会陌生，但是她对这个声音的主人不是太喜欢，谁能对一个阻碍自己生存的人喜欢呢。

    “如你们所愿，我们就要死了。”金月盈耸了耸肩膀，往前走。这里的金月盈跟上，她穿的和金月盈有区别，在外面看起来像是风格迥异的双胞胎，路过的人都忍不住看一眼。

    “人都会死的，你就能保证你们离开了这里，在太空中就可以活着么？”这里的金月盈说道。

    “你这话说的，吃饭也许还能被噎死，如果你一直纠结这个就会被饿死。”金月盈站住脚步，“你不是想要跟我一直聊家常吧，我们什么时候这么熟悉了？”

    “就在刚才以前，你一直不都在说话，怎么现在不想说话了？”这里的金月盈也跟着停下脚步。

    “我把今天的话量都说完了，所以现在不想说了，也不想被人注视，我们现在已经不需要打斗来牵制对方了，你可以回去静静的观看我们的死亡史了。”金月盈说道。

    “你是我第一个遇到的这么刚烈的女生。”这里的金月盈并没有因为金月盈的话走掉，而是有自顾自的说起来。

    “你是想和我促膝长谈么？”金月盈问道。

    “我只是想和一个正常的人聊聊天，就当你临时前做一件好事吧。”这里的金月盈说道。

    金月盈看了这里的金月盈好一会，她原本的工作就是救助，别管是用什么方式救助，所以她叹了一口气，“我要去超市买东西，边走边说吧。”

    这里的金月盈飞快的跟上，“你们在明知道就要死的情况下，还有心情吃饭。”

    “怎么了死刑犯临时前还有一顿美食呢，我们还是自由之身，为什么不能吃？”金月盈感觉这里的金月盈的问题真的很无厘头，难道要死了，就应该坐在家里哭泣么？

    “看来你们真的是与众不同，怪不得陈晨会喜欢你。”这里的金月盈说道，“他虽然挺普通的，但是没有动过心，来过的女孩子其实都很漂亮，甚至其中有几个已经被陈晨的演技蛰伏了，但是陈晨仍旧把他们杀了，我们问过为什么，他说这里也不能太多人了。”

    “这是什么值得炫耀的事么？”金月盈看了一眼这里的金月盈，走进了超市，里面人不少，他们穿梭在人群中。“这里的人除了你们，别人也是在演戏么？”

    “不，他们是随机分配的过来的，我们也不知道他们是什么，但是他们一直都是存在的。”这里的金月盈回答道。

    “总得来说也是陪你们演戏的。”金月盈到了蔬菜区，走走停停，就已经拿了不少蔬菜了。

    “直到遇见了你，陈晨回来和我们说你是她见过来这里最坚韧的人，不光人长得好看，性格也非常和他的口味，还记得你去的那栋商场的顶楼他的住所么？”这里的金月盈说道。

    “哪里怎么了？”金月盈随后问道，好像并不感兴趣的样子，事情已经到了结束，她对曾经发生的事情就已经没有了想知道的兴趣。

    “其实那天我们都在，但是你不知道。”这里的金月盈说道。

    金月盈没有说话，她不在乎，是真的不在乎。

    “他对你表白那么多次，你没有心动过么？”这里的金月盈继续说道。

    “你这样问来问去的，我有些担心陈晨还没有死，但是我对自己的枪法还很有信心，也许这里的死亡是以另外一种方式存活在这个世界，那我要告诉陈晨，我从来没有动心过，我爱的是黄酷的人，并不是他的皮囊，而巧合的是黄酷的一起组合在一起才是我不想放弃的，而不是谁随便扮作他的样子，对我好一些，他自己说一些自认为会感动女性的话，我就要心动了，我的心呐，跟石头那么硬，只有真的黄酷才是那滴水。”金月盈又挑了一条鱼，然后才想到自己在深海世界吃了太多海鲜了，有抱歉的把鱼放了回去，转战别的地方。

    “陈晨听到你这么说肯定会非常伤心的。”这里的金月盈说道。

    “人生来就是哭的，所以想要不哭，就要学会笑，而不是在我这里找安慰，你能安慰一个跟你演戏还要杀了你的爱人的人么，我想你不会的。”金月盈挑了一只羊腿，准备回去烤羊腿吃。“你有什么就直接说吧，我不想听你绕圈子了，而且我们并不是朋友，就算是闲聊时间也太长了，我想安静一下。”

    “如果我告诉你，如果我们这里的人有三个愿意扮作你们不愿意回去的三个，但是我们就可以一起走了，你愿意带我们走么？”

    金月盈挑东西的手顿了一下，然后又开始挑，“你的意思你们的演技和外星能骗过游戏的系统？”

    “我们和你们是一模一样的，只有性格不一样，因为本来就不是一个人。”这里的金月盈说道。

    “那你们完全可以全部扮作我们离开这里，何必还有在这里和我说这些？”金月盈有些纳闷的问道。

    “你也知道离开这里是自愿的，这个是无法骗人的，何况现在还死了一个，我们无法凑成六个人，最重要的是，我们其中有人并不愿意走。”这里的金月盈说道。

    “那你们都谁想走？”金月盈听下看着这里的金月盈问道。

    “我，还有林意远，还有施元滔。”这里的金月盈说道。

    “那我想问一下，你们是变成他们的样子么？”金月盈又问道。

    “那是肯定的。”这里的金月盈说道。

    “你知道我们事怎么知道你们是假的，就算是你现在和我站在一起，穿着一样的衣服，还有一样的表情，我的伙伴们都知道谁是真的，你知道为什么么？”金月盈说道。

    “怎么可能？”这里的金月盈有些不相信，肉眼凡胎怎么可能会看的出来。

    “因为我们有人味，就算是想留下来的三位也是慢慢的人味。”金月盈说道，“所以比我们高端那么多的游戏系统，会猜不出你们是假的，做错了选择，在时限内不悔改，有些时候真的是没有回头路可走的。”

    “不可能。”这里的金月盈有些不相信。

    “你回去吧，不要跟着我了，我该说都已经说了，就算是可能我也不会抛下我们的伙伴接受你们的，不是不给你门悔改的机会，而是你们有多少真心，你们自己知道。”金月盈说完不在理这里的金月盈，推着购物车左拐右拐的转眼间就不见了。

    金月盈卖完了东西，从超市出来，准备打个车回去，就看到黄酷站在超市的门口笑着看她，走过来，伸手拿过她手中的东西。“我来接你了。”

    “怕我走丢了？”金月盈笑着说道。

    “是啊，好不容易找的女朋友。”黄酷笑着说道，“我们晚上要吃羊腿么？”

    “对。”金月盈从黄酷的手中提过来一个袋子，“我拿一个。”

    “你这不是给我机会牵你的手吗。”黄酷拉住金月盈的手，“你真的喜欢这种买菜做饭，我们牵手相伴回家的日子么？”

    “你是了解我的人。”金月盈说道，“所以我不需要说想要什么生活。”

