    伊丽莎白公主来到父母寝宫，乔治六世躺在床上，正在接受输液，此刻他脸型瘦削形如枯槁。

    疾病不会管你是平民还是君王。

    伊丽莎白公主过来，对父亲母亲道：“我已经问过哈迪子爵了，他承认是他做的。”

    乔治六世和伊丽莎白王后并不意外。

    “接下来准备怎么做？”伊丽莎白王后问道。

    惩处哈迪？

    现在可不是一百年前，国王可以宣判别人死刑，玩了我的女儿，我要让你付出惨重代价。

    现在是法治社会。

    哈迪的行为最多就是风流，没人能拿他怎么样。

    英国王室根本没权利惩处他。

    况且这个人还是哈迪。

    他现在的实力地位，其实不比英国王室低多少，尤其在金钱上，很多人说哈迪现在的财富，已经堪比一家财团，未来，或许有可能超过洛克菲勒甚至摩根家族成员。

    伊丽莎白公主看看父亲母亲，道：“我觉的最好的办法，就是让两人结婚，哈迪子爵的身份地位足以配得上玛格丽特，而且玛格丽特很显然也很喜欢哈迪。”

    “那哈迪同意吗？”伊丽莎白王后问道。

    “我还没有问哈迪，想先征求父亲母亲的意见，如果您二位同意，我再和哈迪说。”伊丽莎白公主道。

    关于哈迪为人风流情人一堆的事情，众人都没有提。

    其实对于王室。

    情人这种东西，他们并不是很在意。

    王室成员在外面养情人的比比皆是，只要不是被人特别诟病，影响到王室声誉，他们一般都会装作不知道。

    现在解决眼前的丑闻事件最重要。

    伊丽莎白公主和伊丽莎白王后一起看向乔治六世，等待他做决定。

    一直没怎么说话的乔治六世，这时露出一个笑脸。

    “在我心里，玛格丽特还是个小姑娘，可一转眼，我的小公主也要有孩子了，在我有生之年，能见到玛格丽特出嫁，其实我已经很满足了。”

    “至于哈迪，我和他接触的不多，但能感觉出他是一个很有能力，同时也很有担当的人。”

    “而且，这是玛格丽特自己选的不是吗。”

    ......

    玛格丽特寝宫。

    玛格丽特公主穿着一身睡衣，头发有些散乱，正坐在沙发上吃着零食看电视剧。

    英国BBC电视台。

    在英国政府的促成下，半年前BBC电视台和哈迪的ABC电视台，达成合作关系，开始播放ABC电视台制作的一些节目，尤其是动画片、电视剧和片库电影。

    这些节目大大丰富了英国人民的文化娱乐生活。

    现在播放的节目是ABC电视台制作的真人版铠甲勇士，一群沙雕穿上勇士服和怪兽服打来打去。

    主题非常简单，外星来的怪兽要毁灭地球，地球出现一群铠甲勇士，打击怪兽拯救地球，每集就是怪兽破坏，铠甲勇士打怪兽、打怪兽、打怪兽。

    可就是如此简单的剧情，却风靡全美，已经和奥特曼齐名。

    玛格丽特看的津津有味，就在这时，一个女仆进来通报道：“公主，哈迪先生来了，要让她现在进来吗？”

    玛格丽特吃零食的动作一僵。

    “你说谁？”

    “开曼总督哈迪子爵，是伊丽莎白公主让他来见公主殿下的，现在已经在外面等候。”

    “啊~！”

    女仆刚说完，玛格丽特就激动的跳起来。

    她没想到哈迪会来英国。

    下意识往门口跑去，可是刚跑了两步感觉不对，立刻停下对女仆道：“快快，帮我梳头，还有帮我找衣服。”

    她现在的样子太糟糕了，如果现在蓬头垢面去见哈迪，那太丢人了。

    哈迪在寝宫外的小客厅等候了足足半个小时，这时才听到声音，玛格丽特公主哒哒哒的跑出来。

    “哈迪~~！”

    玛格丽特站在哈迪面前。

    已经变得容光焕发。

    这里有很多仆人侍卫，如果没人，玛格丽特早就扑进哈迪怀里。

    “你怎么来了。”

    哈迪笑了笑，“我来看看你，我刚刚知道发生的事情，所以就着急赶过来了，要不我们屋里聊。”

    “好啊好啊。”

    两人进到公主寝室，让其他人出去，玛格丽特这才一下扑进哈迪怀里，激动的主动踮脚吻向哈迪。

    分开。

    哈迪摸摸玛格丽特平坦的小腹，“怀孕了？”

    玛格丽特羞涩一笑，“姐姐说是的，我只是感觉这段时间精神不振，总想睡觉，一吸烟就恶心，而且月经也没来，大概是怀孕了。”

    说到这里她踮起脚尖，嘴巴靠近哈迪耳边放低声音道：“肯定是你那次没拔出去造成的。”

    “还不是你大腿夹的太紧，让我无法及时脱身。”哈迪无耻道。

    玛格丽特白了哈迪一眼，“我当时根本什么也不知道。”

    “我知道，当时我们一起......。”哈迪脸上露出坏笑。

    玛格丽特想到什么，小脸垮下来道：“是姐姐找你来的吧，她有没有和你说什么？”

    “没有，只是问是不是我的。”哈迪道。

    “那现在怎么办？”玛格丽特看着哈迪问道。

    “当然是生下来，这可是我们爱的结晶，虽然有些意外，可却也是惊喜不是吗？”哈迪道。

    玛格丽特听到这暖心的话，把头放在哈迪怀里，“不知道父王母后还有姐姐是不是同意。”

    “没事，如果他们不同意，我就带着你私奔，如果他们把你困在城堡高塔上，我就开战斗机来救你。”哈迪打趣道。

    ......

    他们两个人的事情，

    根本没有任何波折。

    如果哈迪只是个普通的美国人，那英国王室肯定不会同意，可哈迪现在的身份地位，绝对算得上门当户对。

    就算挑遍现在英国贵族圈子里的年轻人，有几个有哈迪的条件，他们最多选出一个年轻的贵族继承人。

    而哈迪呢。

    大英子爵，开曼总督，槟城与马六甲总督，美国富豪，外界传闻可能已经达到上百亿。

    这样的身份，

    英国那些贵族继承人和他比，全都是垃圾。

    英国王室将哈迪与玛格丽特的婚事上报给教会和英国政府，立刻得到教会和英国政府的同意和祝福。

    1952年9月16日。

    黄历：宜祈福、求嗣、订婚、结婚、求财、出行、赴任、见贵等。

    这天，

    英国泰晤士报、美国环球时报，同时刊登一篇令无数人震惊的报道，这篇报道一出，连美国竞选的风头都压了下去。

    美国大富豪乔恩哈迪，准备和大英帝国玛格丽特公主，在一个月后举行订婚仪式，特此公告。

    买噶的，

    哈迪竟然要娶公主了。

    这个消息立刻成为当天最轰动的新闻。

    人们议论纷纷。

    英国：

    “公主要嫁给一个美国人了吗，有些伤心。”

    “你难道不知道，哈迪先生早已经加入英国籍了吗，而且还是世袭子爵，怎么能说他是美国人呢。”

    “可他就是美国人啊。”

    “不，你应该说是英国收纳了他，他现在已经是一多半的英国人了。”

    美国：

    “英国公主要嫁给美国人了，哈哈，那些英国贵族全都输给了哈迪，看来还是咱们美国人厉害。”

    “哈迪一直是个传奇，以前是美国商业传奇，美国梦的代表，后来又成为英国贵族，两个地方的总督，说是一方国王也差不多，现在又迎娶全世界地位最高的公主，天啊，他绝对是这个世界上，所有主角的模板。”

    “羡慕他，希望能成为他那样的人，赚大钱，娶公主，成就人生巅峰。”

    这句话和后世那句出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰一样一样的。

    欧洲其他国家。

    乃至日本、香港。

    都对这件事进行了转载报道。

    很多人都是羡慕嫉妒，发出感慨，哈迪的人生简直太传奇了。

    因为这个消息，

    还出现一个有趣的现象，那就是哈迪集团名下的几家上市公司，这几天股价都跟着上涨一节。

    很显然，

    哈迪迎娶英国公主。

    人们对哈迪集团的未来更加看好。

    ......

    这段时间玛格丽特很快乐，因为她就要成为哈迪的新娘了，而且这段婚姻，得到了所有人的祝福。

    父母。

    姐姐，

    王室，

    教会，

    政府。

    英国民众，

    美国民众。

    不管从什么角度看，这都是一段美好的婚姻。

    “结婚后我们生活在哪里？”玛格丽特问哈迪。

    “随你的意，英国，美国，开曼，槟城，或者在每个地方住上一段时间。”哈迪道。

    “那就每个地方住上几个月。”玛格丽特笑着道。

    她的性格一直很跳脱，更喜欢满世界跑，以后嫁给哈迪，更有理由出去玩了。

    “你打算要几个孩子。”玛格丽特问道。

    哈迪耸耸肩，“我以前是个孤儿，这个世界上，一直是孤独的一个人生活，连兄弟姐妹都没有，所以我希望自己有很多孩子，等我死的那天，他们一起围在我身边为我送行，想想就觉得很热闹。”

    “你是个贪心的家伙。”玛格丽特道。

    “呵呵，我一直都是。”哈迪回答的直白又无耻。

    ......

    这次订婚仪式由英国王室负责。

    定衣服，

    定首饰，

    定仪式过程。

    哈迪这边也派来一个团队，专门负责和英国王室接洽订婚事宜。

    这段时间，

    哈迪会一直留在英国。

    前几天王宫举行了一场酒会，邀请很多贵族和政府要员参加，相当于订婚宣布会。

    在酒会上，

    哈迪见到了大名鼎鼎的丘吉尔首相。

    丘胖子用力拥抱哈迪，“英国一直在努力恢复经济，需要更多资金支持，希望能和哈迪集团和哈迪先生名下的银行，取得更深入的合作。”

    “哈迪集团也愿意参与到英国的经济建设中。”哈迪道。

    有钱，

    英国首相都会求着你。

    英国依旧有很多好东西，这个时候投资肯定不亏，对了，二战后英国改变战争策略，把手里的航母全都卖了，回头哈迪打算和他们谈谈，弄一艘玩玩。

    也算间接支持英国经济了。

    在酒会上，

    英国王室还宣布，准备授予哈迪世袭伯爵爵位。

