    那时。

    虚空放亮，一抹阳光正撕开黑暗的罅隙，驱散这天地间的戾气。

    那时。

    牛皇双目锃亮，牛目中闪耀着惊世神虹，望向山顶上的那位已废掉的真神，充满冷蔑的味道。

    那时。

    凌风转目而至，身上气势尽数湮灭，可嘴角却噙着空前的冷嘲。

    “牛皇兄，这是何意？”

    凌风咧嘴笑道，任由鲜血从其胸口滴落，那惨烈的形象，正在撕毁曾经不可一世的形象。

    “呵呵，我来接你啊！”

    牛皇笑呵呵的说道，大步向前而来，生冷的力量瞬间撕开那无尽镇封力量，出现在凌风身前，背对正在激战的天神雀与死神。

    “现在我不会离开，牛皇兄要是看重于在下，那便毙掉这里的真神吧。”凌风淡漠而笑，指向天地众神，示意他不会离开，而想让牛皇向这里的真神下杀手。

    “凌风！”

    牛皇的脸色终于冷冽起来，他直言道：“形势已这般，难道你还看不清楚吗？”

    “那牛皇兄的意思呢？”

    “啊呸！”

    牛皇嫌弃的说道：“我非你兄弟，以你现在的实力，有何资格与我称兄道弟？”

    “这般来说，牛皇兄也要借这股风？”

    “正是！”

    牛皇阴测测的笑道：“牛爷焉能是你这等弱小可称兄道弟的？而且，现在天地众神在针对你，你更是干出人神共愤的事情，牛爷此刻要替天行道。”

    “你要对我不利？”凌风脸上的笑容散尽，进而变得严肃起来。

    “不过是个莽夫而已，空有体力，却没有与其匹配的智商！”

    牛皇更是嫌弃，形势已这般，而这位真神竟是看没有看透，真觉得他此来是要与天地众神血拼吗？

    说完。

    他向前一步，身上十道真力正在沸腾，那浩瀚的压制力道闪电间已俯冲向凌风，而在这股压力下，凌风脸色狂变，瞬间倒退，脚步显得非常踉跄。

    一抹惊慌在其脸上一闪而逝，只不过被其掩饰的非常到位而已。

    但是！

    牛皇是何许人也？

    凌风的那抹表情并没有能够躲过牛皇的神目，这让他更狂放，先前对凌风还有些忌讳，但现在则完全放心，那一抹惊慌已说明凌风真的废掉。

    “凌风，先前在那星辰道上你对我的侮辱，现在我要百倍偿还！”

    “不是千倍吗？”凌风揶揄道。

    凌风脸上洋溢出淡漠的笑意，在其嘴角间散开：“百倍是不够的，你要知道那五神牛的牛皮正是我卖给那些真神的，你知道这是为何吗？”

    “五神牛是你毙掉的？”

    牛皇神目赤红起来，凌风正在揭开他的伤疤，想到五神牛他便心痛，那可是要耗费许多心血而打造出来的座下五神，每一位在这星辰道上均可独当一面。

    可是。

    直到此前，他还不知道五神牛到底被谁毙掉，有一点能够肯定，以先前那些真神的力量，不可能毙掉五神牛，被五神牛横推还差不多。

    他在追凶！

    而此刻真凶出现！

    “正是！”凌风眯眼道：“现在是不是到千倍了呢？”

    “万倍！”

    牛皇脸色更难看，气的要发疯，五位牛神惨死于其手，而他还与这位真神并肩而立，结伴同行，称兄道弟，细细想来牛皇想一头撞死。

    他在心中诅咒凌风，但那时的凌风怕正在心中嘲笑自己呢。

    而且。

    在这场激战出现前，他还遭到龙兽们的血拼，尽管他并没有挂掉，但也耗费不少至宝，要不是他及时解释，怕真要给这货背锅。

    麻蛋！

    他恨不得扇自己个巴掌，太丢脸！

    不过。

    凌风此刻正刺激到他，让牛皇彻底疯狂起来，身上的真力正狂野般的沸腾，汹涌向凌风，而后，呛的一声，一柄牛刀劈天而出，携带着满天的肃杀气势，劈向凌风。

    嗡！

    虚空激颤，气波直爆。

    那牛刀上飞射出一头天牛，牛角比利器还要锐利，顷刻间便已刺破空间，形成真空般的如墨空间裂痕，虽然没有花哨的势，却有最精炼的力。

    这就是牛皇的可怕！

    寻常的顶级真神抵御不住这样凶力，会直接崩灭瓦解。

    而且。

    此刻，真正杀向凌风的可不止是牛皇，还有其他三位顶级真神，每一位均不逊色于牛皇多少，那浩瀚的真力一同打落下来，即便是牛皇这样的人物，怕都要受创，更何况是现在已废掉的凌风呢。

    当然！

    这只是人们直观的想法，而并非是凌风的。

    “小心！”

    天神雀在远方喊道，身上的力量进一步迸发，让诸多真神受创，而他们也正在血拼，来压制天神雀，防止其遁回，让整个局面出现变化。

    “快躲开！”

    死神也在喊道，死神真力正汹涌而出，似乎要劈开众神，进而回转救出凌风。

    “压势！”

    众神立刻血拼，他们可不想此刻死神与应战牛皇，特别是龙兽们，早已杀红眼，此刻哪怕是用生命来填，都要压制住死神。

    然而。

    天神雀与死神只是在亟爆真力，却并没有飞回的意思，没有人比他们更清楚凌风现在的情况啊。

    当牛皇真力杀至！

    当浩瀚神掩盖凌风的身躯！

    当天地众神觉得凌风已湮灭在那狂风中。

    一道光奇诡的乍亮，撕开无尽狂风，打穿那浩瀚真力，更是掀翻这天地间最强横的人物！

    而在那狂风中，一位真神凌空而立！

    血疤掉落，衣服上尽是鲜血，但这掩盖不住凌风那盖世风华，那灰暗的神目在此刻锐利起来，那低垂着的头已不知道何时抬起。

    冷对虚空！

    在这一刻，他气质发生翻天变化，由一位颓废的凡人，演变到锐利真神。

    “诛天！”

    凌风徐徐开口，身躯却已消失在众神面前，而后一道闪电掠过虚空，九道空间携带着满天繁星，刺痛天地众神的神目，可怕的狂风在此刻才真正出现。

    呼！

    那并非是真力演变的狂风，而是极尽速度而带来的狂风。

    闪电呼啸而过！

    “跑？跑！”

    初时，牛皇傻眼，这一幕出现的太诡谲，那已将死真神竟是展现出可怕的真力，与全盛时期没有任何区别，而且有更强一步的势头。

    他愣神片刻，旋即便彻底心骇！

    事态正在失控，凌风并没有废掉！但是！

    那时已太迟！

    天道凶刃已出现，就再也没有躲闪的可能，何况这是凌风憋到现在致命一刃，焉能让牛皇躲闪？

    嗤！

    一刃落下，那飞来的天牛瞬间被劈开，没有鲜血，却有无尽真力溃散，接着天道凶刃打落在牛刀上，发出惊天颤音，牛刀直接倒飞而回，撞在牛皇的手上，震得他身躯一摇。

    “好可怕的凶力！”

    牛皇心中一颤，再次惊骇于凌风的可怕力量。

    虽然血恨重要，但生命更重要，因而他想要第一时间遁走，而其他三位真神打出来的真力也被天道凶刃一举平掉，须弥空间的神能在此刻呈现的淋漓尽致。

    然而。

    就在牛皇要遁走时，却愣生生止步，望向凌风的目光变得古怪起来。

    “不对劲！”

    他低呼道：“以真神躯体承受那么多真力，不废掉太逆世，而且他在流血！”

    他注意到一个细节问题。

    那就是在凌风力量乍现时，嘴角正殷出鲜血，尽管他在刻意压制，但牛皇眼睛很锐利，直接看破：“他在强撑着战斗，亦或者利用至宝来压制体内的伤势！”

    “不要遁走，只要与其血拼，逼其力量一步步展开，就能瓦解其真力，让其彻底废掉！”牛皇仰天喝道，激动不已。

    凌风的天赋，让其忌讳！

    这是比他更天才的人物，而要是能够亲手将其毁掉，牛皇怕是做梦都会笑醒。

    太爽快！

    太痛快！

    这样的机会，焉能错过？

    果然。

    在牛皇声音落下时，凌风的脸色微微一变，那微妙的变化或许不会引人瞩目，但牛皇却偏偏注意到，这让他更兴奋，像是得到新奇玩具的孩童。

    “牛爷，今天要废掉一位天才人物！”

    他激动的大喝。

    “他的确在流血，怕是坚持不久！”

    “还是牛皇真神厉害，我等险些被他欺瞒过去！”

    “那就听牛皇真神，将其废掉！”

    三位盖世真神立刻兴奋起来，他们均是土族真神，并不想看到凌风这样的人物高手出现，要是能够利用现在的形势将其毙掉，那正应他们的心意。

    “那就都来吧！”

    凌风声音森寒，他不再“掩饰”自己的伤势，说道：“我不介意在废掉前，拉上几位盖世高手，牛皇、还有你们三位，我会一一血拼掉！”

    血淋淋的威胁！

    但！

    不得不说，牛皇及三位真神变色，他们不知道那天道至宝能够压制多长时间，要是凌风一直处于这种状态，怕是最先倒下的则是他们。

    “四位莫慌，他不过是秋后蚂蚱，蹦跶不了多久的！”

    这时。

    五位龙兽飞来，每一位均是器宇轩昂，旺盛的真力正在喷薄，可怕的气势正在崩鸣，虽不及恒天四神，但也是仅次于四位真神的人物，加上牛皇四位，可是整整九位真神。

    “这场血债还消了！”

    那为首的龙兽开口，森冷地向凌风迈步，力量正在狂野压制。

    ps：再不要脸一天。

    今天还是那件事情，有点心烦意乱，所以想先一更，明天留香彻底没事情了，低于五更你们抽我。

    晚安。

    （本章完）

