
看着眼前的场景，墨家钜子眉头却是越发拧起来，脸色也是愈发担忧起来。

“公子还是快离开吧！”

墨家钜子走上前，神色很是担忧望着赢云。

“你这老头，我都说是有事才来找你的了，事都还没说竟然就赶我走，究竟是怎么当主人的？”

听到这个要求，赢云眉头微微一拧，做出一副不悦地模样打量着墨家钜子。

“这可不是主人或者不主人的问题，公子您留下来可是很危险的！”

听到这话，墨家钜子面色更加慌张了，便又是急忙劝起来。

他也清楚赢云是个人才，而且就之前的举动来看，还是一个不错的人，所以自然不想因为自己让赢云出什么事情。

“老头你就别啰嗦，等我忙完再说吧！”

听到这话，赢云淡淡一笑，随即转过头去，目光凌厉起来落在那门外的守卫身上。

“白起！我们快点解决吧！”

赢云吩咐一句，随即身形猛地望去掠去，加入那战场之中。

只见他速度奇快无比，身形如同鬼魅一般穿梭在人群之中，眨眼溅便来到一名守卫面前。

“砰——”

那守卫刚反应过来想要攻击，赢云的一拳便已经轰在了他的肚子之上。

随着一声闷响，那守卫的身形都直接被轰得弯曲下去，骨头传来“卡擦”的断裂声，整个身形飞掠而出，便是“砰”的一声落到地上，再无半点生息。

随即，赢云又跨步上前，便是开始穿越在人群之中，所掠之处，皆是一击毙命。

“什么啊······公子竟然有这样的实力吗？”

望着这一幕，墨家钜子瞳孔微微一缩，整个人也是直接呆住。

“简直像是做梦一样，公子那边击败人的速度，和旁边的那人简直不相上下！”

李虎看着这一幕，瞳孔也是微微一缩，整个人直接呆住。

“还愣着干什么，去帮忙！”

钜子见已经打起来，也不犹豫，冲着李虎和张强便是吩咐一句。

“是！”

“是！”

听到这话，二人也不敢犹豫，直接便是快步冲上去，便是和那些守卫战斗在一起。

同为墨家的左膀右臂，李虎与张强用的武器皆是一种木头与青铜制成的木剑，共分为三截，乃是墨家制成的特殊武器，名为幕刃。

只见李虎手持幕刃便是快步冲上前，随即举起幕刃便是朝着一名守卫斩去。

他从小便练剑，所以这一斩速度也是极快。

注意到这恐怖的一剑，那守卫也是很快反应过来，举起手中的长剑便是去挡。

“挡！”

守卫举起长剑，便是将那斩下来的幕刃挡住。

可是下一瞬，那幕刃的刀刃开始抖动，前方的刀刃开始弯曲，由锁链链接的第一截飞速落下，便是朝着那守卫的脑袋刺去。

这一刺来得突然，那守卫压根就没有反应的空间，瞳孔微微一缩，眼中那幕刃的倒影越来越大，最后便是被那幕刃刺穿了脑袋。

随即，李虎往后一拉，那一截刀刃便收回来，变成一把可进攻的刀刃。

“这东西不错！”

而一旁，注意到幕刃的赢云双目微微一亮，不由得赞叹起来。

仅仅是看一眼，他便知道这武器不仅巧妙，威力更是很强，若是运用得好，完全可以成为一个出其不意的杀器。

甚至在某些境地还可以直接扭转局面。

“多谢公子夸奖，这可是墨家几代人的智慧创造出来的！”

听到这话，李虎也是淡笑着回道，神色很是得意。

说话之时，他挥动幕刃也是侧身斩向一名守卫，那守卫又是巨剑来挡。

“兹拉——”

随着那锁链的拉动，那一截刀刃又弯曲然后飞刺下去，那守卫又是应声倒地。

“这个东西，若是不花功夫来学习适应，是根本不能掌握的吧？”

赢云两拳轰飞两名守卫，目光依旧是十分有兴趣落在那幕刃之上。

他也已经看出来，这东西虽然威力强而又巧妙，但使用的难度也是绝对不低，普通人来根本不可能发挥出这样的实力。

“公子说得不错！这东西若是不经过专业，可是根本不可能掌握的！”

李虎继续回道，然后便专注与厮杀之中。

而一旁，张强靠着幕刃也是所向睥睨，穿梭在人群之中，便有一名又一名的守卫倒下。

但这二人的战力，却是完全没法和白起赢云比的，所斩杀的敌人也是如此。

尤其是白起，越战约有精神，看着那飞舞的鲜血，他脸上一直挂着笑容。

手起剑落丝毫不手软，便有一名又一名的守卫倒在地上。

这场战斗开始得很是突然，但接受却是很快。

足足一千有余的守卫，不过一炷香的功夫，便已经接连倒地，现场化为一片红色，空气中更是遍布着血腥味儿。

“这就没了吗？真是无趣。”

看着满地都是一动不动的尸体，白起眉头微微一拧，刚刚还有的小脸瞬间消失。

‘这个家伙······到地是什么东西······’

听到这话，墨家几人同时产生了这个念头。

打量白起一眼，众人都只觉得后背阵阵发凉。

他们有些难以想象，若是与这样的怪物为敌，将会是何种可怕的境地。

“结束了······”

看见那些守卫倒地，张强不由得喃喃一句。

“不！还没有结束！”

就在这时，墨家钜子快步走上前，一脸凝重望着众人开口道。

听到这话，赢云神色微微一变，不由得转过头打量着墨家钜子，神色微微疑惑。

“老头你这是什么意思？”

听到这话，赢云开口问道。

“这些不过是那魏所手下的小兵而已，谈不上什么实力，我们必须马上离开这里，不然会有危险降临！”

墨家钜子脸色凝重回道。

“还有人要来？”

听到这话，白起神色却是一喜，神情兴奋望向钜子。

这个举动，只让墨家几人都觉得很是惊讶。

这可是来杀你的人，你怎么还这么兴奋！

对于这个消息，赢云面色始终平淡，并未受到丝毫影响。

打量李虎张强二人，只见二人一番战斗下来已经气喘吁吁，明显有些体力不支的迹象。

“罢了，先找个地方休息落脚吧。”

虽然根本不畏惧钜子所说的魏国后人，但赢云还是吩咐道。

毕竟就算自己和白起能撑住，但接下来的战斗中，那李虎和张强也不一定能撑得住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70116107"  chaptername="第一百一十七章：这些不过是那魏所手下的小兵而已">加入书签</a>
</div>
