    “你，你，你……”

    宁荣荣指着小舞，又羞又气，她万万没想到，小舞竟然会这么做。

    小舞的行为，侮辱性极高，气得宁荣荣一时说不出话。

    朱竹清脸上也泛起一丝红晕，暗啐一声，道：“小舞，你这妮子现在怎么如此生冷不忌了。”

    小舞得意地道：“哼，是你们先惹我的！”

    宁荣荣急促喘息了几下，狠狠地瞪了小舞一眼，跑回了自己房间。

    她感觉自己受到了打击。

    朱竹清也摇了摇头，对于小舞说的这个“叶海的秘密”，她确实比不了……

    恐怕，这个世界上也就只有小舞知道了……

    她跟着宁荣荣回了房间，打算过去劝劝。

    小舞见两人回了房间，笑了笑，往自己房间走去。

    经过宁荣荣的房间的时候，她隐约听见宁荣荣小声说道：“叶海真有……真有那么长？”

    朱竹清的声音更加模糊，只能听见几个词语“不信”“试试”之类的话。

    小舞没有在意，回了自己房间。

    ……

    第二天，众人起的都很早。

    叶海伸了个懒腰，然后他发现了一件很奇怪的事情。

    昨天宁荣荣和朱竹清这二人还对他冷言冷语，不愿搭理，今天一见了他，就羞红了脸蛋，眼神有些躲闪。

    而且，还时不时地往他身下瞄……

    叶海仔细回想了一下，昨天自己没喝醉，不存在酒后乱性，怎么这两人昨天和今天差别这么大？

    “荣荣？怎么了，我身上有什么不对劲的地方吗？”

    叶海走过去说道。

    “不要！我不要！你不要过来！”

    谁知，宁荣荣反应很激烈，连续后退了好几步。

    “？？？”叶海一脸懵逼。

    宁荣荣的声音不小，惹得其他人纷纷看了过来。

    宁荣荣顿时也知道了自己反应过激，脸上一红，躲到了朱竹清身后，挡住了一道道目光。

    叶海看着朱竹清，迟疑道：“竹清，荣荣这是？”

    朱竹清一本正经地道：“她不想和你说话。”

    叶海：“……”

    宁荣荣：“……”

    叶海索性不再招惹宁荣荣，吃过早饭之后，带着大家去找波塞西。

    他们打算今天挑战波塞西。

    波塞西听了叶海想要挑战她，笑了一下，然后带着叶海来到了当初他们经历第三考时的“怒浪绝境”。

    波塞西淡淡道：“能禁得住我们这等强者折腾的地方，整个海神岛也就只有这‘怒浪绝境’了。”

    其实在大海上战斗也可以，只是唐三等人不具备飞行能力，到了海上连一半的战力也发挥不出来。

    综合了有陆地和海洋的地方，就只有这“怒浪绝境”最合适。

    叶海点了点头，表示自己没有问题。

    波塞西说道：“我给你们一炷香的时间考虑战术，一炷香后，战斗开始。”

    说罢，波塞西一挥手，怒浪绝境里升起了十根粗大的沉银柱，她脚尖一点地面，飞到了其中一根沉银柱上。

    叶海想了想，说道：“你们站在这周围的山峰上，为我加持增益技能就可以，有远程技能的，可以尝试着攻击波塞西，不过千万不要进怒浪绝境。”

    波塞西挑了这么个地方，显然是不打算留手，她也看出来了，叶海的实力今非昔比，留手很有可能会让她输在叶海手里。

    唐三等人即便是参加战斗，对于叶海的帮助也不大，还会让叶海分心照顾他们，倒不如让他们不参与战斗。

    众人点了点头，表示自己明白。

    叶海双脚一蹬地面，凭着蛮力跳到了一根沉银柱上，和波塞西隔着数十米互相看着对方。

    “准备好了？”波塞西问道。

    叶海身上逐渐覆盖上一层黄金盔甲，脚下一圈圈血红色的魂环浮现，他开口道：“准备好了。”

    波塞西身上的魂环也一圈圈的出现，背后海神虚影若隐若现，她右手抬起正要动手，忽然看见叶海的第八个魂环，是灿烂的白金色，她错愕道：“你的第八个魂环，是百万年魂环？”

    叶海笑了笑，说道：“没尝过百万年魂环的威力吧？今天让你尝试一下。”

    说罢，右脚在沉银柱上一踩，身体宛如炮弹一般朝波塞西砸去。

    波塞西右手在身前一划，一圈圈波纹状的圆环向四周蔓延而去，叶海只觉一股股抗拒的能量不断拍击在自己身上，抵消着他的冲势。

    叶海左手上一条红色小龙出现，四黑两红六道魂环浮现，第四个魂环骤然一亮，叶海的身影瞬间消失。

    下一刻，叶海出现在了波塞西身前，一锤砸了下去。

    波塞西身上一圈海蓝色的光环出现，同时，一道晶莹剔透的水盾出现在她的身前。

    叶海一锤砸在水盾上，感觉陷入了粘稠的液体中，每前进一分，都相当艰难。

    不过一个区区水盾，是绝对挡不住叶海暴力的大锤，叶海的锤子很快突破了水盾的阻挡，但有了这片刻的阻挡，波塞西早已身体后退，退出了叶海的攻击范围。

    波塞西双手一抬，下面的海水纷纷违背重力地上浮，出现在波塞西身边，然后变成一枚枚水箭。

    波塞西朝叶海一指，无数水箭呼啸着射向叶海！

    波塞西的各种攻击手段，似乎不局限于九个魂环，随手一击都是强大的魂技。在海洋中她的各种手段层出不穷，如果不是叶海得到了一个百万年的魂环，和她根本没得打。

    叶海手中的黄金锤一下变成了长矛，足有百米长的长矛，他从上而下，狠狠地抽向波塞西。

    波塞西身影一闪，来到叶海侧面，又是无数水箭射来。

    这些水箭虽然无法破开叶海的防御，但数量极多，哪怕每一支水箭只能稍微震动一下叶海，这无数的水箭也能震得叶海气血翻腾，十分难受。

    叶海身体也跟着一闪，再次一矛抽了过去。

    两人身体不停闪烁，谁都攻击不到谁。

    忽然，波塞西身体一停，然后朝叶海一指。

    叶海身体周围被一个由海水组成的“牢笼”围困住。

    波塞西双掌一抬一推，一根足有十米粗，百米长的水矛浮现，狠狠地刺向叶海。

    叶海脱口而出道：

    “这么粗！”

