    兰斯纳点燃神火，成就的神灵，因为他在众神大陆之上经过了长时间的积累，而且之前的时候，为了要减少自己的神国面积，所以他具有了大量的神力在自己的身体之中。

    在这样的情况之下，他起步就直接成就了上位神，这样的机遇也让周围一些在关注着这件事情的人扼腕叹息。

    毕竟点燃神火成就神灵之后，上位神，中位神，下位神全部都是天神的层次，可是这三个等级相互之间的差别也是非常巨大的，起步就是上位神阶段，也就意味着之后的时间里面，完全只需要老老实实地积攒自己的力量，之后就能够等待积攒力量后直接领悟法则，成就真神。

    而周围关注着这件事情的那些人，这个时候心里面也都有各自的想法。

    毕竟前面的时候，兰斯纳对于自己相熟的那些半神也不是没有说过，将他们拉拢到保护伞麾下。

    只是前面的时候，这些半神们畏畏缩缩的不太愿意。

    之所以如此，是因为他们也知道了徐洛和光明主宰之间不对付，毕竟前面徐洛那么大张旗鼓的向所有人宣言，羽族受他的保护，这些是半神要是连这些事情都不知道的话，他们的消息也太过于闭塞了。

    在这样的情况下，加入徐洛麾下也就意味着他们得会得罪光明一系的神灵，在经过一番权衡之后，他们当然是有一些不太乐意的。

    主要还是因为这个时候加入徐洛麾下，他们并没有能够得到实质性的好处，可是得罪光明一系神灵却是实打实的。

    那光明仪一系的神灵，在整个众神世界之中都是独一档的事例，能够与之相提并论的也就只有那么几个，什么好处都没有得到，反而是得罪了这样一个巨大的势力，换了谁都会非常的不乐意。

    可是所谓此一时彼一时，现如今徐洛在这么多人的注视之下，展露了自己的肌肉，在正面抗衡的过程之中，直接将光明主宰的面子踩到了泥里面。

    前面的时候他们看得很清楚，光明主宰在面对徐洛的打击之时，根本就没有丝毫的还手之力，甚至是眼睁睁的看着自己大量的天使被击杀都没有能够做出什么事情来，也就意味着徐洛这个真神有着足够的力量，在正面上和光明主宰对抗。

    而且前面的时候，兰斯纳被那么多人针对，却因为受到了徐洛的庇佑结果成功的点燃了神火不说，还直接晋升成为上位神，因此这一个个也已经开始面临点燃神火威胁的半神们，当然心里面有了隐隐的悸动。

    之前的时候，是没有足够好处，所以他们不愿意得罪光明教廷，但是现在如果能够加入徐洛麾下，成功的晋升成为神灵，那么在这样的情况之下，就算是得罪光明一系的胜神灵又如何呢？

    说句不好听的，天高皇帝远，光明一系神灵，实力确实是非常的强大，可是光明一系神灵和他们之间距离也是非常遥远的，想要过来找他们的麻烦，前面还有一个毁灭教区在那里顶着。

    而完成了这一次事件，此时的羽族之人也是兴高采烈地开始准备回到毁灭教教区之中，当然了，接下来的时间他们得要派人过来接受兰斯纳留下的这几座城市。

    兰斯纳之前的那一片神国，离开了之后，原地却是没有留下丝毫的痕迹，就仿佛这里原本就是那个模样一样，而事实上是，前面的时候，确实是有一片土地直接被割裂了。

    只不过这一片土地被割裂了之后，旁边的土地却是在不知不觉之中合拢到了一次，尽管损失了这样一片土地，对于众神世界来说是损失了一点点面积的，但是众神大陆自己本身范围非常广阔，因此这一点点的损失根本就看不太出来。

    更何况这一个个神灵直接被驱逐到外域之中，但是在经过长时间的修行之后，这些神灵要是不能够晋升成为真神的话，到时候他们的这些神国最终还是会融入到众神大陆之上，这也是为什么众神大陆的面积一年年都在进行扩张的原因。

    神国的数量实在是太多了，这么多神国最终能够成就真神的又有几个呢？

    而且现如今有些边缘区域的神灵才会非常的清楚，众神大陆的面积，这个时候正在急剧膨胀之中，变大的速度，完全不是前面几年能够比拟的。

    他们不知道这种变化到底是从何而来，也不知道这种变化到底是好是坏，但是这种变化是实际存在的。

    而之所以如此，事实上是因为这个时候徐洛正带领着保护伞的那些人攻城略地，在他们的攻击之下，每一天都有大量的神国破灭，其中一部分的神国碎片直接被他们给吞并掉了，但是总归会有一些碎片是他们所不能够及时吞并的，而这一些则是直接成为了众神大陆的口粮，这也是为什么众神大陆短短的时间而已，就扩张了这么大的原因。

    众神大陆已经这么大面积的情况之前，能够明显看得到它的面积在增长，其实就已经能够看得出来，徐洛他们这个时候所做的事情到底有多么的疯狂，毕竟成百上千万的保护伞成员，一直在发动攻击的情况之下，每天被破灭的神国数量也比想象之中要多得多。

    而抽回了自己一缕念头，眼看着面前的那场战役，徐洛却是很清楚，经过这一次事件之后，自己和光明主宰之间最后的一点表面上的和气也已经彻底的撕破了。

    接下来的时间之内，两人之间自然是不可能再继续和平共存下去，接下来要做什么事情就只能是各凭手段了。

    不过虽然如此，但是徐洛也毫不畏惧，如果说前面的时候，他对于光明主宰还有一定的顾忌，但是此时此刻，经过和光明主宰之间正式交手之后，他却是发现了对方和自己的实力差距并没有想象中那么巨大。

    当然了，这是因为对方的本体已经远在星界之上的原因。

    但是自己本体不能插手战局的情况之下，如果仅仅只是利用自己的化身或者驱使着众神大陆之上的光明教廷跟自己作对的话，徐洛根本就不带怕的。

    前面的时候，只不过就是因为将自己的虫族传送到众神大陆之上，需要付出非常多的传送费用而已。

    不然的话，完全可以将大量的虫族送到众神大陆之上，到时候让它们去进行攻城略地，实力增长速度会超乎寻常的快。

    不过这个时候，徐洛不太敢将污染种之类的霸道虫族送入到那里去，因为在外域之中，能够做这件事情，是他的旁边有着大量保护伞的成员拱卫着，因此完全不用担心别人对自己的报复，哪怕是有人直接成立联军，想对自己进行攻击之时，也得要先过了保护伞成员的一关。

    可是在众神大陆之上却不一样，这个时候在众神大陆之上，徐洛是势单力孤的。

    如果他将类似于污染虫这样的虫族拿出去的话，到时候知道了污染虫的能力，别人必然会对他心生恐惧，到时候周围那一个个的神灵彻底联合起来的话，徐洛可没有那么强大的实力能够和对方对拼，所以这个时候最需要做的，还是先借助羽族的力量，一点点地对周围进行扩张，积攒力量。

    等到他将大量的虫族派遣到那里去，实力经过一定积累之后，不用再惧怕周围那些势力之时，才能够进行高速的攻击。

    现在和这些羽族之人作对的也不过就是他们附近的一些邻居而已，但是一旦暴露了污染虫这样的虫族能力的话，到时候被惊动的可就不仅仅只是附近一些神灵，甚至是别的区域的神灵也会发动攻击，所以这个时候再怎么顾虑都是不为过的。

    没有再继续理会众神大陆之上的事情，此时在徐洛的关注之下，自己的虫族正在一个神国之中冲锋陷阵。

    神国庞大，里边的生物也是众多，实力自然也是不能小觑的。

    但问题是徐洛这些虫族力量更加可怕，数量也是非常繁多，冲到对方的神国中之后，乌泱泱一片，直接就将对方的兵种给纠缠住了，随后就是开始进行捉对厮杀。

    徐洛亲自在战场之上进行指挥的情况之下，开启了主宰的荣耀光环之后，对这些虫族的实力有了巨大的提升，因此这些其他神国的生物在面对虫族的厮杀之时，根本就没有能够进行太大的抵抗，直接就被杀的差不多了。

    而虫族进行厮杀，其他的保护伞成员则是驱使着他们的兵种，在这些虫族身后对这一个个的神国进行搜刮，任何一点有价值的东西他们都不太放过。

    甚至有的神灵更加的过分，将其中有价值的东西全部收走了之后，甚至是连那些神国土地都不放过。

    毕竟神国土地之中也是蕴含着神力的，一旦将这些土地进行提取的话，也是能够提取出来神力的，只不过一般没人做这样的事情。

    因为这件事情耗时耗力不说，更关键的是，哪怕是提取几公里范围的土地，但是也未必能够得到一点神力，所以做这样的事情根本就得不偿失，有这个闲工夫的话，派遣着自己的那些信徒到一个个的神国之中进行攻击，掠夺到的东西都比从这些土地之中提纯能量要收获大的多。

    一个个的神国之中有着不同的生物，有徐洛见过的，也有他没有见过的，奇形怪状，形形色色，什么样的都有。

    此时此刻徐洛见着这些生物在虫族的攻击之下直接倒下去，也没有什么太意外的地方。

    除了陆地生物之外，事实上还有一些神灵以别的生物作为自己的眷属，比如说有神灵，自己的神国就是一片雾，根本就一点陆地都没有，而雾里边生活的则是雾妖之类的妖精。

    又或者有的神灵的眷属是海族，整个神国之内一片汪洋，看不到一片陆地。

    如果是曾经的时候，面对这样的神国，徐洛也会非常的头疼，毕竟虫族是陆地生物，在海中作战的话对于他们来说还是有着一定影响的，可是前面的时候，徐洛特意针对这种情况研发了虫族科技，因此装备上了灯塔水母一类的水下设备之后，在海中和那些海中生物作战之时，虫族的力量也再也不受到任何的限制，能够发挥出重要的作用。

    此时不管什么样的地形，在虫族面前的时候，根本就形成不了威胁，因为哪怕虫族自身能力，在这些环境面前的时候有一定的局限，但是徐洛完全可以用各种虫族装备，或者是虫族科技的东西来进行弥补，所以说现在的虫族才是真正的没有任何短板。

    而虫族在前面进行厮杀，对于那些保护伞的成员来说，他们最高兴的地方莫过于在虫子身后，一次次的进行掠夺。

    虽然掠夺得到的东西并不完全属于他们，之后需要进行汇总之后分配给一个个的人。

    但是他们很清楚，多掠夺到一点东西的话，他们到时候分配到的东西也会更多，所以每一个人都是干劲十足，他们每个人在干活的时候，可是有人在专门记录他们的功勋的，所以如果想要在作战过程之中偷奸耍滑什么都不干，到时候就能够分到巨大好处的话也只能是做梦而已。

    对于保护伞内部，徐洛有着严格的奖惩制度，不再像是曾经在新手神域之中的时候那样，谁抢夺的东西就是谁的。

    毕竟那个时候徐洛根本就不插手他们之间的战斗，所以他们自己去进行战斗，自己抢夺到的就是自己的。

    可是现如今他们是在徐洛的虫族带领之下协同作战的，真正的战斗主力徐洛的虫族直接充当了，他们只不过就是在身后带领着自己的那些生物进行资源的掠夺而已。

    在这样的情况之下，如果谁抢到的就是谁的，那么徐洛不过就是在白费功夫而已，他当然不愿意为这些人白作嫁衣裳。

    因此这些人只不过就是在那里收集资源，所有这些资源会被集中起来，然后根据他们的功勋进行分配。

    这个过程之中徐洛自己自然是占据了大头的。

    但是这些保护伞的成员也没有丝毫的怨言，因为相比于让他们自己发动士兵去进行攻击，然后获得一点点的好处来说的话，跟在徐洛的虫族身后进行掠夺，一方面是能够抢得到大量的好处，效率比他们自己行动要高得多，另外一方面也是因为不需要自己亲自出手，也就不用自己承担战损，所获得的东西就是实实在在的利润。

    他们自己去进行攻击的话，确实是能够得到大量的好处，没有任何人来跟自己争抢，可是自己去进行战斗，根本无法像是徐洛的这些虫族一样，干脆利落的解决对手，所以需要很长时间的纠缠，而将对方神国之类的抵抗力量解决掉之后，再对神国进行掠夺，所需要的时间也是不短的。

    更关键的是，在和对方交战的过程之中，损失也是非常巨大。

    如果有的对手实力太强大的话，到时候甚至会让自己损失惨重，掠夺到的东西还未必能够弥补得了自己承担的损失，完全收不了回成本。

    而一个个的保护伞成员又不是傻子，他们当然清楚怎么样选择才是对自己最为有利的，除了那些对自己实力特别自信的上位神之外，一般来说的话，基本上都是选择跟在徐洛的身后

    对于这些人的选择，徐洛也没有说什么，反正虫族只会战斗，在这样的情况下，身后有人跟着在那里收刮战利品也是省了自己的精力，所以这件事情就随他们去了。

    当然了，这只局限在徐洛带领的这些人，而另外那一些，分到了一个个方向的神灵，这个时候他们自然是损失什么的全部都由自己承担。

    徐洛所带领的这里是主方向，而前面的时候他做主将这一个个的神灵分成了一支支队伍，朝着一个个的方向而去，这样一来的话，这些神灵也就不用一次次的将他们所掠夺到的战利品拉回到自由之城这里来。

    可以让他们将抢夺到的城市之类的弄成一个自由之城分成，隔一段时间之后才带领着他们的这些收获和自由之城这里完成汇聚。

    当然了，一旦完成汇聚的话，到时候自由之城的范围会是无限的增长。

    不过针对这种情况，一开始的时候，徐洛和荼磊说明了情况后，荼磊早就已经做好了准备。

    他对自由之城进行翻新之后，现如今的自由之城已经有了非常多的房屋，原本低矮的房子这个时候已经消失不见了，一栋栋的楼房冲天而起，在这些楼房之中，事实上有大量的空缺，专门为了有可能融入到自由之城里边的那些人做准备。

    到时候这一些向其他方向而去的保护伞的成员，将一个个的城市拉入到了自由之城中之后，就能够着手将其中的居民搬迁进入到原本已经修建好的房屋里边居住。

    而之后就对这些城市进行重点改造，要么拆除，要不然就是重新修建，不管怎么样，这都是一个巨大的工程，不是一时半会儿能够做得了的。

    哪怕有着土系魔法师能够快速修建各种房屋，但是各种规划等等方面的事情也是足以让人忙得焦头烂额的。

    当然了这些事情就有的荼磊去头疼，徐洛根本就不用管理这方面的事情。

    但总的来说，从一开始的时候，徐洛和他们就已经做好了足够的准备，能够容纳大量的人加入到自由之城里边，毕竟现如今的自由之城，除了有着众多的房屋空缺之外，事实上还有大量的空地，这个时候正处于规划之中，一点点的在进行着修建。

    一开始的时候自由之城就是多个城市拼接在一起的，看起来非常不美观，而且房屋各种拥挤，城市环境也是异常的糟糕。

    而现在的自由之城，环境整洁不说，房屋也是整整齐齐的，更关键的是随着有着明确规划的情况之下，一个又一个的城区正在紧锣密鼓的修建之中，会有越来越多的人在他们的安排之下搬迁，进入到这一个个的城区之中进行居住生活工作。

    整个自由之城的城市面积会一点点的扩张，而不会像是之前的时候那样，林林总总的一个个城市分布在各个区域之中，明明前面的时候就是一座座的城市，从别的区域被捕捉过来，但是一个又一个城市拼接在一起之后，这一些城市拼接之处总有一些间隔，让人怎么看怎么别扭。

    而现如今这一些却是彻底的不存在了，因为按照荼磊的设想，就是整个自由之城就只有这么一座自由之城，别的要不然就是它的卫城，要不然就是没有。

    反正现在自由之城一直在进行扩建，到时候它的面积会越来越大，如果真的像是荼磊所设想之中的那样，将自由之城不断的修建下去的话，到时候这里就会成就一座巨无霸城市。。

    因为这会是有史以来居住人口最多的城市。

    一个个的区域主城，现如今所居住的也不过就是几千万人而已。

    而现在的自由之城，哪怕仅仅现在的主城区，里边居住的人口就已经超过了十亿之多，而且可以预见的是，接下来的时间之内，这里的人数会越来越多，到时候达到百亿也不是不可能的事情。

    当然了，想要达到百亿的程度，到时候所需要考虑的是方方面面的，并不仅仅只是一股脑的将整个城市修建完成就可以了。

    毕竟民生，交通，衣食住行等等各行各业全部都要考虑清楚。

    尤其是自由之城，自己不事生产的情况之下，各种补给方面的问题也得要考虑清楚，不是把人弄进去住着或者是给他们安排一个工作等等就可以了。

    在这方面徐洛非常的感激荼磊，要没有这个小胖子给自己处理这些事情的话，仅仅只有自己的话，想要完成这一切，还得要等很长的时间，甚至根本就不可能将整个自由之城建设的井井有条，像现在这样繁荣昌盛

    现在事实上有很多异族神灵也在感激荼磊，如果不是荼磊将整座自由之城重新进行规划的话，到时候他们想要在这个城市里边修建自己的神殿，都没有空缺。

    而现在的话，整洁，大方，明亮的城市之中，一座座高大的神殿冲天而起，还有配套的神学院，能够让他们从小孩子开始就拉拢自己的信徒，这样的事情打着灯笼都找不着。

     

     

