    除了顶梁柱，剩下来的装饰全都不见了，莫妮卡跟墨墨正在认真打扫屋子，四处布满的灰尘，看得出来经过了一阵折腾。

    “你……你们这是在拆家吗？”

    莫妮卡的力量，所有人都知道，相当可怕的力量，陆子涵只是没有想到，她们居然真的开始拆家了。

    李岳看了一圈，淡然说道：“腾出一些不必要的空间，不然十张桌子怎么摆放的出来呢？”

    好像也是这样，虽然空间是足够了，但是有些装饰隔断这些都洗，让十张桌子是没有办法摆上来，现在拆了之后，十张桌子摆放出来还真的没有一点问题。

    李岳拿着一个笔记本正在写写画画，陆子涵好奇上前看了一下，发现上面都是一些菜单。

    看样子应该是明天要吃的菜单。

    “涮羊肉？咱们明天要吃涮羊肉吗？”陆子涵有些好奇。

    李岳点点头，合上笔记本说道：“那肯定啊，咱们京都人，冬天下雪吃涮羊肉不是最美味的时候吗？”

    “下雪？这边又……”

    话还没说完，陆子涵就看见门外的天空开始飘下朵朵鹅毛大的雪花。

    “今年的京都，还是下雪了。”李岳站起身子，笑呵呵看着窗外的雪花。

    今年过年时间比较早，一月底就已经开始过年了，大雪这个时候飘落，也算是正常。

    李岳这个时候想到了一件事情，“哎呀，差点忘记了，我们待会儿吃完午饭，还要出去一趟。”

    “做什么？”陆子涵倒是没有太大的感觉，反正也没啥事儿，出去溜达溜达也好。

    “我们得要买铜锅，涮羊肉必须要的黄铜锅。”李岳拍着脑门，忘记了这件事情。

    陆子涵还以为是什么事情，乐道：“放心吧，买桌子我帮不上忙，是因为我不认识人，但是买厨具，特别还是黄铜锅，我有办法！我认识人，吃完饭我带你去。”

    “那就好了。交给你了。”李岳这才松了一口气，然后就钻进厨房去开始准备午饭了。

    一个小时之后，五菜一汤全都做好了，不过里面有一道菜，陆子涵看了好久硬是没有认出来。

    “李岳，这道菜是什么？”

    陆子涵指着一盘看上去很诱人的菜肴，香味也很诱人的菜肴，瞪大了好奇的双眼。

    李岳笑呵呵说道：“这是我研究的一道新菜，叫做竹鼠大杂烩。”

    “竹鼠大杂烩？什么意思？”陆子涵很好奇，爆炒竹鼠不好吗？这个竹鼠大杂烩又是什么意思？

    见到大家似乎真都不是很明白，于是乎，李岳就开始解释起来了。

    严格来说，这道菜，属于是赣菜的一种，当年李岳去红色革命根据地玩的时候，在一个老乡家吃过这道菜。

    赣菜跟川菜还有湘菜不太一样，对于调味料没有那么疯狂。

    但是又喜欢吃辣，这种辣是不一样的，严格来说，每个地区的辣都是不一样的。

    蜀州这边的辣，能够让你嘴唇发麻，感受不到嘴巴的存在。

    湘菜那边的辣味儿，就是让你整个口腔都着火，说不清楚话。

    但是赣菜又不一样了，你吃的时候，感觉这个辣一点都不辣，甚至还可能感觉到，有一丝丝的甜味。

    可等你越吃越多的时候，你就会发现，后劲来了，不光是嘴巴疼痛难忍，甚至连肚子都快要不行了。

    并且他们还没有那么多调味料，讲究一个适可而止，起到调味就足以。

    而在那边的时候，李岳吃过一道炒鸭杂的菜，就是用鸭子里面的内脏做成的美味。

    鸭肠脆、鸭肝嫩、鸭胗劲道，甚至就算是鸭心都充满了嚼劲。

    但是最绝的还不是这些内脏，而是这些汤汁，充满了食材的鲜味儿，用来泡饭，简直就是绝配。

    再加上那边特有的花椒油，这绝对是下饭神器，跟川菜还有湘菜完全不同的存在。

    这一次，李岳看见自己系统背包里面的这些竹鼠下水，心中闪过了一个可能性，如果用这个方法来制作，会不会很好吃呢？

    特别是李岳几个月前，购买了十斤茶油，还是赣川那边的同学邮寄给自己的。

    然后采摘了几桶青花椒，用茶油开始浸泡，这就是赣菜专有的花椒油。

    虽然都是叫做花椒油，但是跟蜀州或者是湘州那边的花椒油不一样，拥有一种特殊的味道。

    吃起来去腥提鲜的效果是一绝，完全不一样的花椒油，李岳只是吃过一次，就深深爱上这个味道了。

    陆子涵听完这些介绍之后，口水都快要流下来了，抓起筷子就忍不住想要尝尝看，却被李岳拦下来了。

    “别着急，还有一样最主要的东西没有放进去。”

    李岳说完之后，跑到厨房，实际上是从系统里面拿出来一瓶花椒油，用的是普通水瓶子浸泡的。

    浸泡了半年的时间，这一次收拾厨房的时候，李岳全都丢进了系统背包里面，这一次拿出一瓶来尝尝鲜。

    之前为什么没有做过呢？最主要的是，李岳暂时给忘记了，差点都忘记自己浸泡了花椒油，就是为了做这道菜。

    李岳打开瓶盖，一阵浓郁的且特殊的花椒油味道飘散开来，陆子涵忍不住吸溜吸溜鼻子，凑上前，深深闻了起来。

    “好像是不一样，虽然能够闻出来是花椒油的味道，却就是不太一样。”

    “现在只需要将这个花椒油淋上去，然后就可以开吃了！”

    李岳小心翼翼将花椒油淋上去，不能太多，否则就抢夺了菜肴本身的味道，太少了又不能够体现这种味道。

    淋好花椒油之后，李岳快速搅拌一圈，然后就对着大家说道：“好了，可以尝尝看了。”

    陆子涵早就忍不住了，率先夹起一块竹鼠大肠，放进嘴里面，酥脆的口感，加上醇厚的味道，最主要是特殊的花椒油。

    味道简直不要太好了，充满了农家风味的一道菜，相当下饭。

    “太好吃了！这道菜虽然比不上你做的李家秘制美食那么精致细腻的味道，可是就是这种感觉，让人无法停下筷子啊！”

