    和马连退七八步才稳住身影，愕然抬头看向那浑身散发着漆黑气焰的人影。

    只见那人影头顶的“化鬼”词条此刻正剧烈抖颤着，“化鬼”二字在浓郁黑气缠绕下不断闪烁晃动，没几秒便翻转成另一字样来。

    “鬼神体？”和马瞪圆眼睛读出那词条。

    只见头顶词条从“化鬼”演化成“鬼神体”的血清注射者，身躯比原先膨胀两倍有余，头顶冒出独角，脸庞变得格外狰狞，在黝黑皮肤下浮现出龟裂般的坚甲，而十指尖端更是生出令人胆寒的雪亮爪子。

    在和马注目下，那演变成鬼神体的注射者咆哮着，一爪挥去，竟在旁边合金舱壁上留下深达数厘的爪痕。

    和马情不自禁地吸了口凉气，这时候他总算理解到合川法隆说小看他是什么意思。

    “人工常黯的真正目的，其实是这个？”

    合川法隆兴高彩烈地点着头，脸上神情仿佛找到知己般：“桐生君果然聪慧过人。人工常黯也好，化鬼血清也好，其实都只是研究拆分的子项目。

    “两者结合所产生的究级‘鬼神体’，好比眼前这具，才是福址科技最终想实现的目标！”

    和马：“一开始就设计好让化鬼在常黯地中进化吗……真亏你想得出来！”

    “哈哈，比较遗撼的是，鬼神体现在已经没法再实现量产了，这都是桐生君的福呢……不过鬼神体是我这辈子的最高杰作，所以无论如何都想请桐生君来协助评测呢！”合川法隆说着朝和马微微鞠了一躬。

    “那么，桐生君，请奋战到底吧！”

    就像回应合川法隆的招呼般，旁边紫式部朝和马投来混杂着残暴跟嘲讽的冷笑，随即一弹响指。

    平地骤然涌起赤红羽毛的旋风，旋风包裹着她跟合川法隆，就那样在和马面前消失无踪。

    空空如野的走廊里，只剩下凶暴咆哮的鬼神体，跟紧咬牙关的和马……

    **

    就像所有远航邮轮那般，皇后号上也有数处为预防万一而设置的禁闭隔舱。

    此前那些在邮轮各处掀起骚乱的化鬼者，在保奈美授意下便被关押在这些禁闭隔舱之中。

    怪物血清赋予化鬼者非同寻常的狂暴力量，因而就算被制伏关押，负责看守的SP们也半点不敢大意，不仅给他们穿上重型犯用的特制拘束服，还在其脚上拷上重型脚镣。

    应该说南条家采取的对策是明智的，至少避免了化鬼者再次暴动时引发无法收拾的混乱的最坏情况，只可惜在程度上却远远不足。

    “禁闭室”加“拘束服”加“脚镣”的配置，用在寻常犯罪者身上或许已经足够，但在邮轮常黯化的那刻起，许多常识性的判断就注定会遭到颠覆——

    “混蛋！那家伙到底是怎么挣脱的啊？”

    “集中火力射击头部！上面已下达许可！”

    “喂喂，子弹全部弹飞了！真的假的？”

    身上肌肉急速膨胀的化鬼者，半只胳膊已然挣脱拘束服的拘束。头顶伸出的尖角戳破了头罩，从其中传出阵阵宛如凶兽般的嘶吼。

    强忍着那几乎蛰痛肌肤的杀气，SP们举起手枪瞄向化鬼者的脑袋，然而射出的子弹却不知为何失去大半力道，只在头罩上开出若干孔洞。

    从头罩孔洞里放出杀意的视线，化鬼者用挣脱的胳膊撕扯着身上的拘束服。

    只见凯夫拉纤维混织的拘束服被如同烂布般撕裂，而直连舱壁的脚镣也被扯得轰轰直响，那地动山摇般的动响，让训练有素的SP们也不禁慌乱起来。

    眼前事态已然超出了常识的，重要的是他们根本找不到摆平眼前事态的方法。

    “你们先退下。”

    背后响起一沉着的声音。回头看去，原来是接到报告的老管家铃木爷赶到现场。

    见着铃木爷赶来的SP们霎时间露出得救的神情。这位不管任何状况都能摆平的老管家，几乎堪称南条家安泰的象征。

    然而被如此期待着的老管家，望向那边正撕开拘束服的漆黑人形，却出前所未有的凝重神情。

    “这样的东西竟有三十多具……老天爷啊……”

    **

    合川法隆的重重谋算把紫式部送到常黯之主的位置，而伴随常黯演化的鬼神体则沦为常黯之主的爪牙。

    紫式部并未给鬼神们施加任何具体指令，而只是放任他们在邮轮里肆意破坏。

    远远凌驾化鬼的凶暴力量跟强韧身体，让鬼神体轻易发挥出匹敌一支武装卫队的破坏力。

    警备SP们在邮轮各处跟鬼神体激烈交火拼命阻挡着他们向居住区侵袭。

    枪声跟嚎叫声摇颤着皇后号的船体，沿走廊匆匆奔走的向川脚下禁不住一踉跄，差点就撞在前面歪塌的栏杆上。抬起头的向川望向着前后空寂的走廊上，禁不住咒骂着。

    “该死！合川法隆在搞什么鬼！？在邮轮搞出这样大的阵仗，也不提前通知下？”

    丰国系跟福址科技在名义上是同流合污的盟友，今次登船就近监视也是提前跟合川法隆联络过的，要说向川的抱怨也并非全无道理。

    然而不久前自己还期待着福址科技跟南条家两败俱伤这件事看来是被向川彻底忘在脑后了。

    “到处都在激战，根本没有安全通道，这样我们是不可能到达底层的。”

    和向川同行的丰国小柚倾听着周围的混乱动向，给出偏向理智的判断。

    依照此前跟合川法隆的约定，当船上局势失控时两人就要到邮轮底舱的避难所跟合川法隆汇合，然后再从那里搭乘救生艇脱离混乱——这项预防对策本该万无一失，但局势恶化的速度远远超出当初预想，结果在他们准备撒退时船上已没了安全路线可言。

    “……再怎么说也不能拿小姐的安全冒险，现在也只能回头去寻求南条家的庇护了。”

    向川总算想起自身职责，本身头脑不差的他当下也作出跟丰国小柚相同的判断。

    虽然决定要转回南条家的庇护点，但该如何返回却是问题。

    向川朝着走廊四周谨慎打量，然后挑选了一处枪声已然平息的方向迈出脚步，为预防意外，他甚至还拿拔出那支被悄悄带上船的消音手枪。

    向川跟丰国小柚沿着走廊前进着，在绕过某处似乎沦为战场的设施残骸后，来到一处相对开阔的空间。

    空气中弥散着浓烈的血腥味，舱壁上散布着复数的弹孔，在地上横着竖着倒下若干警备SP的身影。

    南条家的这支精SP备似乎已遭遇团灭的命运，而令他们沉舟折戟的则是场地中央那浑身黝黑的鬼影——

    身躯膨胀到狰狞可怖程度的鬼神体，在那里吮舔着爪子上的血浆，听到背后动静时转身望来，那放射红光的不祥眼瞳刹那间拽住向川等人。

    “混帐！不许过来！”

    向川下意识地举枪瞄准鬼神体，因脱离前线太久那瞄准动作略有生疏。

    当向川慌慌张张对拢准星时，那散发黑气的鬼神体已在他视界里消失无踪。

    ——躲到哪里去了？

    这个问题尚未来得及浮现，向川感受到腹部突然传来剧痛。

    那仿佛烧红烙铁插进肚子般的剧痛，让他脱力般的向前跪倒，然而在膝盖触地前又猛然被一股巨力给抡了出去。

    被抡出去的向川重重撞到舱壁上，意识断绝前最后看到的，是一道雪亮爪痕划破视界的情景。

    因那光景太过残暴，故而直到向川脑袋滚落到脚边时，丰国小柚才反应过来般的发出尖叫声。

    再怎么说也是警视监女儿的她当然不是那类弱不经风的千金大小姐，然而鬼神体所展现出的残暴天性却远远超过世间的常识。

    被那暴虐目光盯上的瞬间，丰国小柚的膝盖当场软倒，浑身颤栗中，两腿间似乎涌出温热的触感，但这时候却连注意的余裕都未有半点。

    鬼神体仿佛饶有兴致般的注目着眼前瑟缩颤抖的猎物，伸出鼻子凑近嗅了嗅，突然间扬起爪子。

    “住手啊混蛋！”

    千钧一发时，一声摇颤舱室的咆哮顿停了鬼神体的动作。

    紧跟着的下一秒，由远及近的刀光飞射而至，被神速牙突中右腕的鬼神体，就这样顶着刀身往后退去，一路撞翻沿途障碍，最后跟来袭者硬碰硬地撞了一记，然后双双退开。

    “你没事吧？”

    差点被死神割喉的丰国小柚急促喘息着，突而被来到身边的人扶起。丰国小柚偏头望去，见着扶起她的不是别人，正是此前曾有过一面之缘的桐生千代子。

    看起来，虽然南条家要求乘客到居住区避难，但作为极少数在这种情况下还派得上场的战力，千代子等人却依然在船上四处奔走救人。

    “这么说来……”

    丰国小柚飞快把目光移到另一边，见着那边跟鬼神体对峙的果然是池田茂。

    她知道池田茂是桐生道场的大弟子，但论实力他比师范的桐生和马应是远远不如的。然而此时此刻，手握木刀的阿茂散发出非同寻常的气魄，如火焰般熊熊燃烧的斗志缠绕着他，论威势甚至压倒了对面极恶残暴的鬼神体。

    丰国小柚一时间不禁看呆了。

