    将欧阳家的众人灭杀之后，方辰收刮了一下欧阳家众人的乾坤戒，然后便离开了这儿。

    对于击杀这群人，方辰没有丝毫的心理负担。

    看到方辰再次出现在这儿，李儒莫满是不解的盯着方辰，用萌萌的语气问道：“大哥哥，你是不是又去打坏蛋了？”

    方辰微微一笑，点了点头。

    “为什么不带着我去？我现在已经很厉害了！”说着，李儒莫举起拳头，很是认真的看着方辰。

    之前，她一家子被人灭杀，后面更是差点被坏人侵占。

    这让她对坏人，有着很深的怨恨。

    在她看来，只有方辰和玲珑王，才是好人，其他都是大坏人。

    欺负方辰大哥哥的，就是十恶不赦的大坏蛋！

    “你现在还小，需要好好修炼，等你长大了，实力强了，大哥哥就让你保护我，你觉得怎样？”方辰亲昵的摸了摸李儒莫，微笑着问道。

    被方辰这样一说，李儒莫低着头，沉思了片刻，这才点头说道：“好，大哥哥你可要说话算话哦！”

    “哈哈哈，你放心，不管怎样，大哥哥都会说话算话的！”方辰一脸认真的对着李儒莫说道。

    玲珑王则是上下打量了方辰一眼，微笑着说道：“不错，没想到你能够这么轻易击杀一位地煞境九层的武者！”

    之前方辰虽然击杀了两位半步天命境的强者，但那是在她的帮助下，压制了两位半步天命境武者的实力，不然她觉得，方辰绝对不是二人的对手。

    可现在看来，她确实有些小觑方辰的实力了！

    不过，这也让她对方辰越来越好奇了。

    一个月前，方辰的修为不过才脱俗境五层罢了，而且实力也不是特别强大。

    可短短一个月过去了，方辰的修为提升到了脱俗境九层不说，实力更是能够斩杀一下地煞境九层的武者了。

    这绝对不是一般的天骄，能够达到的！

    而且她能够清晰的感受到，方辰的身上，有着巨大的秘密。

    “和你没法比！”方辰淡淡的说道。

    虽然他现在的实力，确实提升了不少，但是和天命境强者，还有着不小的差距。

    可是，祁操在三年前，就能够击杀天命境的强者了。

    二者依旧还有不小的差距。

    如果他因为这点小事，就沾沾自喜，到时候他遇到了祁操，绝对会被祁操轻易碾压。

    “不骄不躁，你还真是挺让我意外的！”玲珑王微微一笑，淡淡的说道。

    不过，她也并没有继续说这件事，而是沉声问道：“你能否在天一阁，帮我弄到一些天阶丹药，只有这样，我才能够快速将修为提升！”

    听到这话，方辰脸上露出了一抹无奈的苦笑。

    虽然他认识柳玉惠，但是想要柳玉惠帮助他炼制丹药，还是有些艰难的。

    而他虽然此刻也能够炼制地阶丹药，可是这丹药，远远满足不了玲珑王的需求啊！

    想到这儿，方辰脸上露出一抹深深的无奈。

    他苦笑着看了看玲珑王一眼，沉声对着玲珑王说道：“我只能尽量想办法！”

    他知道，玲珑王想要迫切的恢复自己的实力，方辰何尝不想让她快点恢复实力？

    只有玲珑王的实力提升了，方辰在天一阁，才不惧任何人。

    不然，他总有一种走钢丝的感觉。

    毕竟，他在天一阁内，得罪的人，实在是太多了！

    “好吧！”听此，玲珑王无奈的点了点头。

    确实，要求一位脱俗境的武者，弄到天阶丹药，着实不容易。

    而且，方辰已经将他得到的一枚天阶丹药赠送给了自己，她不能太贪心。

    “走吧，我们还是先到天一阁之后，再商量这件事！”方辰微笑着说道。

    毕竟，他也不清楚，柳玉惠到底愿不愿意，给自己炼制丹药。

    三人再次动身。

    此刻，方辰倒是无比好奇，公孙家、陈家的人，是否还在准备对付自己！

    就在方辰刚刚来到天一城外之时，一道熟悉的身影，出现在了他面前。

    只见这道身影，双目凝视着方辰，眼神中闪烁着一抹寒光。

    “你很强！”过了好一会儿，这人总算是开口了！

    此人不是别人，正是风一妖。

    在他遇到方辰的那一瞬间，他准备出手对付方辰。

    但是很快，他便忍住了。

    因为方辰体内释放出来的气势，给他一种窒息的感觉。

    他可不想因此，而被方辰强势击杀！

    想到这儿，方辰脸上露出一抹冷冽的笑容。

    “怎么？你也想要杀我？”方辰语气冰冷，毫不客气的问道。

    风一妖听此，立马摇了摇头，道：“我不是你的对手，我风家这群人，更不是你的对手！我想求你放过我风家的人一条命！”

    风一妖双目凝视着方辰，语气诚恳到了极点。

    此言一出，方辰眼中流露出一抹浓浓的惊骇之色。

    他倒是没有想到，风一妖居然会说出这种话来。

    “我知道，我这个要求有些过分，但我愿意从此追随于你，成为你手中的刀！”风一妖语气淡漠，很是认真的说道。

    这话一说出口，方辰的脸色更加惊骇了。

    他怎么都没有想到，风一妖居然会说出这种话来。

    而且风一妖的反应，确实有些怪异。

    “给我一个理由！”方辰自然不相信，凭借自己体内的气势，便能够让风一妖臣服。

    如果风一妖不能给方辰一个足够的理由，他会毫不犹豫的杀了风一妖。

    毕竟，想要杀他的人，他可不会轻易留手！

    “我风家乃是阁主的人，只不过，我觉得你不配成为阁主的弟子，所以我想要挑战你，但是我输了！”风一妖语气中透着浓浓的无奈，沉声道。

    “仅仅只是你释放出来的气息，就让我感觉到压抑，我虽然不服你，但不得不承认，你比我更加妖孽！”风一妖躬着身子，沉声说道。

    此言一出，方辰顿时愣住了！

    “风家是阁主的人？自己是阁主的弟子？这又是什么鬼？他什么时候成为阁主的弟子了？”方辰满脸懵逼！

    甚至到现在，他都不清楚风一妖这话的意思。

    “如果你不相信，我杀一些人，证明我的话即可！”说着，风一妖右手一挥，手中陡然间出现了一柄长枪！

    只见他一步迈出，他原本地煞境一层的修为，在这一瞬间，疯狂的增长起来。

    地煞境二层！

    地煞境三层！

    ……

    一直到地煞境八层巅峰，风一妖的修为，这才慢慢停了下来！

    “风家军，给我灭了公孙家和陈家的弟子！”风一妖眼神犀利无比，体内释放出一股冷冽的杀意。

    感受到风一妖体内隐藏着的修为，方辰顿时惊骇到了极点。

    他怎么都没有想到，风一妖居然还留了这一手。

    即使是他，都没有看出风一妖隐藏的修为。

    看来，他还真不能小觑这天一阁的众人啊！

    只不过，为什么风一妖要隐藏自己的修为和实力呢？

    而且刚才风一妖的话，究竟是什么意思？

    这些，都让方辰不解到了极点。

