    云不凡此话一出，林秋云一下子爆了。

    作为林家人，还是年轻一代翘楚的她，何时受过这样的羞辱？

    她想都没想，第一个冲了过去。

    只见她手掌一翻，一把长剑就出现在她手中，一剑朝云不凡刺去。

    云不凡嘴角微扬，竟直接伸出两根手指，夹住那一剑，然后猛地一拽，长剑直接脱手。

    云不凡将长剑扔在地上，右手如灵蛇出洞，猛地扼住林秋云的喉咙。

    林秋云猝不及防，只能被云不凡抓住，动弹不得。

    一旁的颜如玉惊呆了，云不凡的胆子太大了，竟然连林家人都敢动！

    现在这种情况，已经没有回旋的余地了！

    一念及此，她心一横，也不管了！

    她直接冲过去给了林秋云几个大嘴巴子，然后一脚踹中其小腹。

    云不凡松开手，林秋云的身体划出一个完美的抛物线，狠狠摔在地上。

    丁长峰的反射弧有点儿长，这才反应过来，跑去扶林秋云。

    林秋云的脸上火辣辣的疼，肚子更疼如刀绞，但是，千疼万痛，都比不上她此时心疼！

    她毫不客气地给了丁长峰一个耳光，骂道：“丁长峰，你这个窝囊废！我让你出手，你竟然不敢！我被打成这样，都是你害的！”

    丁长峰被打都不敢发作，只能赔礼道歉：“秋云，不是这样的，我准备出手，没想到还是迟了。

    秋云，你看好了，我这就把那小子大卸八块，给你报仇！”

    “还有那个颜如玉，她也得死！他们都得死！”林秋云的声音提高了八度，她已经被怒火冲昏头脑，脑中只有一个念头，将云不凡和颜如玉碎尸万段！

    云不凡此时却一脸微笑对颜如玉道：“如玉，你实在太温柔了，要是我，刚才肯定会动用真气，否则，打起来怎么过瘾？”

    颜如玉一脸尴尬道：“我有点儿担心，怕用了真气，把她给打死了。

    不凡，她毕竟是岭南林家的人，林家在龙国修炼界的地位很高，得罪了她，可能会很麻烦。”

    “麻烦？麻烦什么？被她羞辱，对我来说才是最大的麻烦。

    任何想羞辱我的人，只有一个结局，那就是自取其辱！”

    云不凡说到这儿，想取出灭天神剑，又怕动静太大，于是，他只拿出一根金针。

    丁长峰看到云不凡手里的针，不禁诧异道：“你要用那玩意儿和我战斗？绣花针？难道你是个女人？”

    林秋云又踹了丁长峰一脚，骂骂咧咧道：“丁长峰，你还和他废什么话？女人女人，你眼里只有女人，男人也能看成女人！

    你还要不要嫁入我们林家？还不快打！”

    丁长峰心中恼火无比，若不是他想得到林家支持，他早就一巴掌拍死这女人了！

    还说什么嫁入林家，一想到赘婿的可悲生活，他的心情就更不好了！

    心情不爽就要发泄，他在心里已经把云不凡定为最好的发泄的对象，没有之一！

    云不凡笑眯眯地看着丁长峰，道：“原来你们俩的性别有问题，我只听过女人嫁给男人，从来没见过男人嫁给女人，还真稀奇得很！”

    一旁的颜如玉捂嘴轻笑，道：“不凡，你这么说就说错了，不还有一种结婚方式叫入赘吗？男的贪恋女人的家财势，选择入赘到女方家，这种事很常见，并不稀奇。

    那个叫丁长峰，以前还追过我，只可惜，我们颜家不能给他平步青云的机会，再加上我实在看不上他，就拒绝了他。

    没想到，他堂堂蜀山剑派内门弟子，竟会选择巴结林家，想上门做狗，真是个可悲的家伙！”

    云不凡听到这话，不禁叹气道：“如玉，真是这样的话，我不好意思再打他了。

    他都这么可怜，要是再把他打成死狗，我内心怎么过意得去？

    要不，我一会儿打他的时候稍微放点水，差不多意思意思就得了。”

    云不凡的话彻底激怒了丁长峰，丁长峰意念一动，一柄长剑从他身上飞出。

    紧接着，长剑一化七，七把剑围绕着他旋转起来，释放出惊人的剑气。

    颜如玉笑容一敛，无比认真道：“不凡，你千万不能大意！蜀山剑派最强的就是御剑术，御剑飞行只是御剑术的基础，而他使用的是，御剑术的攻击之法！

    你的修为可能比他高，但是，施展御剑术的他，战力会提升很多，你不能大意，还是用剑吧！”

    云不凡嘴角微扬，轻笑道：“就凭他，还没资格让我用剑。如玉，你放心，这种小角色，在我眼中，算不了什么。”

    云不凡说到这儿，直接冲了过去。

    在仙王山那段时间，他学会了许多功法道术，虽然只是初窥门径，也比从前都不会的好。

    比如现在，他使用的就是早就失传的身法，凌空九变。

    他的身影直接腾空，然后在空中不断变幻身形。

    凌空九变有九层，第一层可以变出一个分身，而第九层，可以变出九个分身。

    这些分身看似是残影，实际上却有战斗力，那是速度提升到极致的表现。

    云不凡虽然初窥门径，但也练出了三个分身，也就是凌空九变第三层！

    这天赋，估计上万个人中都找不到一个！

    “这是分身术？”丁长峰愣了几秒，瞪大眼睛看着云不凡。

    分身术绝对是顶级道法，据说，至少有道神境修为才能施展。

    云不凡明明只有道丹境，竟能施展出道神期的道法，还是秘传道法，这让他怎能不震惊？

    不过，他没时间想太多，立刻操纵七剑，朝云不凡射去。

    七剑穿过云不凡残影时，竟然一个个穿透，没有流出一滴鲜血。

    当然，云不凡的本体还是格挡了一下，没让长剑碰到身体。

    丁长峰一下子愣住了，如果是分身术，被穿身而过，肯定会消失。

    可是，如今并没消失，那只有一种可能。

    这些并不是分身，而是一个个幻象，只有用针格挡的那个才是云不凡的本体！

    丁长峰的战斗智慧还是有的，立刻大笑起来，道：“吓我一跳，我本以为你用的是传说中的分身术，没想到竟是假的。

    装神弄鬼的愚蠢把戏，老子要让你知道，在绝对的实力面前，你只是个无知无畏的傻×玩意儿！”

    丁长峰狂笑不已，操纵七把剑，齐齐射向云不凡的“本体”，势如破竹！

