    虽然这一战没有得到太多的斩获，但是能够斩杀这样一尊强大的仇敌，也算得上是了却了一桩心病。

    陈念之看向了日月双轮，微笑的拱了拱手：“今日若不是两位前辈相助，我们也难以留下此人。”

    “晚辈就谢过两位前辈了。”

    斜日轮的光芒逐渐收敛，淡然开口说道：“不必如此，归墟道友和天墟道友皆是我辈中人，你们作为剑主自然不必矮了辈分，往后我们平辈论交便可。”

    没有过多的寒暄，陈念之点了点头，便一并回到了遗迹之中。

    接下来的时日，他们依然在熬炼幽冥之气，这之后总算是没有了太多的意外，忙碌了数年之后总算将幽冥石之中的幽冥之气熬炼殆尽。

    炼化掉了幽冥之气后，幽冥石已经重新化为灵宝级数的虚空宝石，已经能够用来晋升阴阳虚空镜。

    陈念之手中五行精气不足，暂且无法晋升这尊本命灵宝。

    他取过了虚空宝石，然后看着日月双轮说道：“我准备回归楚国，不知道两位是准备暂且留在此处，还是跟我们一道离去。”

    “此时恐怕不行。”那斜日轮平静说道：“我得了赤焰真君的尸骨，需要闭关一段时间才能将残体修复，重新恢复到中乘炼魔至宝的威能。”

    清月轮也说道：“我们想要恢复威能，只能作为此处的阵器，借助阵法之力才行。”

    “一旦离开此处，即使有四阶地脉温养，也需要百年时间才能拥有一战之力，想要恢复巅峰时期更是需要温养数百年。”

    “原来如此。”

    陈念之点了点头，如今距离下一次妖兽之乱只剩下十余年的时间，姬氏必定会趁机为姬氏族主斩杀大敌，从而增加他突破元神的把握。

    这个过程肯定是无比的凶险和混乱，他得回到族中早做筹备才行。

    一念至此，陈念之便说道：“那我就不多留了。”

    “……”

    告别了两尊炼魔至宝，陈念之跟姜玲珑御剑往姬洲飞去。

    路过浩然岭疆域的时候，他们发现许多修士都往浩然岭飞去，一个个都露出了欣喜之色。

    陈念之拉过一个筑基修士，面色奇异的开口问道：“如今也不是真君讲道的日期，为何大家都去浩然岭？”

    “见过两位前辈。”

    那筑基修士察觉两人气息深不可测，连忙拱了躬身，然后有些奇怪的道：“两位前辈一定闭关多年吧？”

    “好告知前辈，浩然真君在三年前突破元婴七重，成为了苍茫百洲有数的强大真君。”

    陈念之瞳孔微微一缩，跟姜玲珑对视了一眼，然后露出了惊喜之色。

    元婴后期的真君强者实力超凡脱俗，这等存在甚至能以一己之力强势击败五位真君。

    据说浩然真君寿元还比较充裕，如今突破了元婴后期，日后不出意外的话就能修炼到元婴大圆满，甚至有一丝接引天地二魂，突破元神之境的希望。

    一念至此，陈念之也一并登上了浩然岭，算是为浩然真君恭贺一番。

    他们刚登上浩然岭，就发现一尊青衣男子飞了出来，隔着老远就说道：“我道是谁，需要让老夫亲自迎接，原来是两位道友。”

    来人正是浩然真君的弟子青灵真人，此人笑着拉住陈念之道：“才百余年不见，两位就已经修炼到了金丹后期，你们果然不愧是姬洲最顶尖的天骄。”

    “道友过誉了。”

    姜玲珑微微一笑，淡然说道：“我看道友距离元婴之境不远矣，说不得什么时候我就得改口叫前辈了。”

    一百多年时间过去，不仅是陈念之跟姜玲珑修为暴涨，这青灵真人也进步神速，居然一口气从金丹八层，修炼到了假婴之境。

    青灵真人摇了摇头，然后苦笑道：“可惜我两次突破元婴失败，浪费了两枚珍贵无比的结婴丹。”

    陈念之眸子微微一动，不由感叹这青灵真人背靠真君好修行。

    那天星子机缘不小，做下了诸般丧尽天良之事，也才耗尽身家得来两枚结婴丹。

    而青灵真人背靠浩然真君这尊元婴后期的强大真君，倾力栽培之下就算拿出两三枚结婴丹，也不至于伤筋动骨。

    想到这里，陈念之笑道：“道友年岁还不到八百，寿元还比较充足，结婴之事恐怕不难。”

    “哪有那么容易，我还得服下一两枚四阶延寿丹，才能有足够的寿元和精气神冲击原因之境。”

    青灵真人摇了摇头，但是心中却有了四五分把握，他是中乘金丹资质，下一次再得到一枚结婴丹的话，突破元婴的希望应该不小。

    一念至此，他把话题压了下来，微笑着说道：“两位今日来此，莫非是为了替我师尊贺喜？”

    “正是。”

    陈念之点了点头，拿出了玉瓶递了上去。

    那青灵真人看了一眼，发现瓶中是三枚珍贵宝丹，价值怕已经超过了五百万灵石。

    他顿时绽开笑容，拉这陈念之说道：“让道友破费了，且随我来。”

    两人跟着青灵真人去了浩然峰之上，被安排到了一处灵山洞府之中。

    他们在灵山之上等了十几日，浩然真君的宴会终于召开，两人抵达宴会之上的时候，发现赴会的修士已经多达数万人。

    这些人修为最低都是筑基以上，大多来自天脊山脉和周边几个大洲，就连元婴境的修士都有十几人。

    那十几位真君陈念之认识的不多，但是青灵真人特意陪在他们身边，为他们介绍起那几位真人。

    随着他的介绍，陈念之逐渐明白了这些人的来历。

    这些真君总共有十二位，这十二位真君之中，有三位是姬氏的真君，分别是非夜真君，妃颜真君，还有非空真君。

    非夜真君陈念之自然认识，此人是地道元婴，论天资和潜能在元婴之中也算得上是少见。

    非空真君则是人道元婴，据说他已经转过一劫，足足活了五千多岁，但是因为人道元婴的限制，所以修为也仅仅元婴六重，卡在这个境界再也无法存进。

