    看着游冲之，周舒只笑了笑，“那就先谢谢你了。”

    “我说真的，在我看来，周道兄修为实力是比大哥差，但人是好多了，大哥那副冷冰冰的脸，看了浑身都是冷的，”游冲之带着些抱怨道，“他除了修炼和杀人，好像什么都不会，我都不觉得谁会喜欢他。”

    周舒摇了摇头，缓声道，“道友，这些事情还是别随便对人说的好。”

    游冲之滞了下，叹道，“知道了，但也不算什么秘密，外面谁都知道我们游家就是那样，大哥是怎样的人……算了不说了，对了周道兄，过些天就是新月城的金丹大会，你参加么？”

    周舒笑着摇头，“没准备，也没什么兴趣。”

    游冲之点点头，“也是，那点奖励去了没意思，再说也太简单了，你不去的话我就不去凑热闹了，先走了，过些天再来玩，到时再比过。”

    周舒微笑，“随时欢迎。”

    走到一半，游冲之又回过头，做了个鬼脸，“喂，你一点都不没兴趣吗，连万魂宗那女弟子的名字都不想知道？她和你一样的姓呢，说不定……”

    看到周舒那毫无兴致的脸，他后面的话也没说出口，只摆摆手，笑着出去了。

    “姓周吗？果然不认识啊。”

    合上洞府门，周舒突然笑了，有种轻松的感觉。

    适才有些莫名的心绪不宁，但听到这个姓后却是好了许多，也不知道为何。

    剑老掠了过来，抚须道，“万魂宗，老夫好像没听说过，应该不是出自玄黄界的宗门。”

    周舒轻轻点头，凝眉道，“听起来像是魂修的宗门，也是想不到，在仙界里魂修的地位居然这么高。”

    “是啊，玄黄界就完全不一样了，魂修没什么地位，那六大宗门几次围剿魂修宗门，剩下的魂修少得可怜，根本就没有几个强大的魂修，”剑老看向周舒，有点疑惑，“那位周姓女弟子，你真的没一点兴趣？”

    周舒淡淡一笑，“剑老，我知道你想说什么，靠这个去仙界是条捷径，但我对魂道没太大兴趣，很难让吸引别人啊，而且真的好么？就算你我现在去了仙界，以我们的修为也做不了什么。”

    剑老不自觉的点点头，“也是，现在去仙界还早了点，起码要到金仙吧，嘿，我看那个游昂之也悬，人家可是仙苗榜上的人，还是仙界大宗门，压根都不会在意小仙城的弟子。”

    “这些事情，我们就别管了。”

    周舒摇了摇头，拿出昆仑镜来继续揣摩，修炼。

    剑老回到了剑池，而采盈在里面已经闭关了很久，都没有出来。

    过了几天。

    听到门外的传音，周舒皱皱眉，快步下山。

    山门前，站着倨傲的徐老，还有一位熟悉的人，何太平。

    何太平嘴里叼着根草，笑着对周舒打招呼，“周兄，你这地方可真难进啊。”

    周舒微微摇头，温声道，“徐老，这位是我的客人。”

    “好，那就没事了，进去罢。”

    徐老点点头，让开了路，眉目之间还带着丝不屑。

    走进洞府，周舒缓声道，“小哥，对不住，那徐老有些势利。”

    “金仙当门卫，势利点也不奇怪，比无方城好太多了，没关系，”何太平微微一笑，看了看四周，缓声道，“这里很不错啊，难怪你进步这么快。”

    周舒笑着道，“没事的话，小哥也可以在这边修炼的。”

    何太平点点头，带着些严肃，“周舒，我这次来，的确是要叨扰你些日子了。”

    周舒依然带笑，只语气变了，“难道是无方城出了问题？”

    何太平摇摇头，缓声道，“不是，无方城挺好的，听说最近几次防守都成功了，黑沙坞没讨得好处，反而折损了不少人，说到这个，城里很多人都念着你的好，没有你，还有和你一起来的那位副城主，可不会有这样的结果呢。”

    “那就好了。”

    周舒微松口气，他不希望无方城有事，城主答应的东西还没有给他，不过平安魔女参与防守倒是个意外，不知道城主怎么说服她的，她又有什么目的，“那这次你来是……”

    何太平沉声道，“新月金丹大会，你应该知道吧？”

    周舒似有所悟，“原来如此，明白了，只是，小哥如果你需要紫府金丹，我这里有。”

    金丹大会是仙城的一项传统，很多大仙城都会举办。

    新月城的金丹大会，每隔三十年举行一次，奖品不用说，自然是品阶不一的紫府金丹，也有一些仙器等等，因此也吸引了许多苦于桎梏的真仙前来参加，大多数都不是新月城的仙人，来自外界的真仙更多，然而，每次排名前列的大都是新月城真仙，而前三从未落空过。

    大仙城和小仙城、其他小界的差别，还是很明显的。

    另外，排名前列的其他真仙，大多都会被招募进新月城，成为新月城的城民。

    至于周舒已经有了紫府金丹的名丹，用不着去参加，也不想多费精力。

    “别，你的你自己用，一颗都未必够。”

    何太平连忙摇头，“我自己想办法，这次金丹大会前五十都可能得到紫府金丹，我打算试一试。”

    周舒点点头，“我相信小哥能得到的。”

    何太平苦笑了下，“也难，我知道自己的水平，在无方城算是不错，但到了新月城恐怕什么优势都没有，要不然也不会愁眉苦脸了，这些天要麻烦你一些了，如果可以的话……”

    “没问题。”

    周舒干脆的打断了他，“一起切磋什么的都没事，有什么不明白的我们一起研究，我正求之不得，上次和小哥一起修炼了几年，我受益很多。”

    何太平看着周舒，只点了点头，“那我不说谢了。”

    周舒注视着他，似是无意的道，“小哥，你突然急着想要紫府金丹，是不是天水界那边出了什么问题？”

    “嗯？”

    何太平身形一震，看着周舒一时没说话。

    周舒心里很明白，只点头道，“小哥，需要什么的话开口就是了，也许我也能帮上忙，我也很想去天水界看看，不过要等段时间。”

    何太平顿了一会，缓缓道，“我明白，但暂时还不确定，有需要的话，我会说的。”

    周舒微笑着点了点头，“那就好，先修炼吧。”