
　　莎莉娜没有现身，声音却是清晰地传入在场每一个人的耳朵之中。

　　夸尔凯克的面色极为难看，弯腰拎起尼拉塞克的无头尸体开始检查。

　　“他应该早就准备好了后手，否则不会选择在这时候暴露自己。”莫北心中懊恼，尽管提前做了准备，但还是没能将这个隐患彻底铲除。

　　“他没有穿戴任何装备。”夸尔凯克额头青筋暴突，出离的愤怒。M.23sk.com

　　莫北闻言,更不开心了，随即又想到这個信息的另一层含义。

　　这显然不会是因为尼拉塞克自以为是，觉得能在不穿任何装备的前提下对抗在场所有人，而是这老贼已经不能算作是一个人类，就和被路西恩占据的赫拉森一样，装备再也无法生效。

　　“他应该是利用自己对先祖之地的掌控，将自己的灵魂转移走了,那里，应该还有他的另一个载体。”安亚说道。

　　“而且,他很可能已经生成了地狱本源。。。”

　　凯恩作出补充，深吸一口气，闭上了双眼，似在埋怨自己老眼昏花，竟没能察觉到尼拉塞克的转变，若不是莫北的建议，此刻泰瑟芮斯怕是已经被尼拉塞克杀死，前功尽弃了。

　　“先祖之地，到底在哪里？”莫北问。

　　安亚轻叹一声，解释道：

　　“这是守墓人代代相传的秘密，而事实上，守墓人也只是能够通过某种方式进入其中，并不知道其确切的位置。”

　　莫北对此无力吐槽，继续问道：

　　“是在群山之中的某个地方，还是另一个位面？”

　　“就在圣山之中，但必然是使用了某种掩藏手段。”

　　莫北彻底没话了,瞧你们这祖坟修的。。。

　　雷吉亚斯接过话去,问：

　　“既然这么重要,那要是守墓人断了传承，该怎么办？”

　　“赛斯雪隆王国的历史上，确实有过这样的情况。想要传承守墓人的职责，就需要有所准备的后辈进入终年冰封的群山深处，寻找一条不被冻结的河流。我们世代都将那条永流之河视为灵魂进入长眠之地的通道，在那里，应该能够找到成为守墓人的方法。”

　　安亚面露难色，继续说道：

　　“这些记载十分久远，在赛斯雪隆夷为废墟之后，就更加残缺了。我曾试着去寻找过，但地下通道过于错综复杂，加上各种怪物横行，所以两次都是无功而返。”

　　莫北听到这里，心中倒是有些跃跃欲试，找地方这种事情咱在行啊！便直接说道：

　　“那我们不妨多派出一些人手去寻找，有这么明显的特征，应该还是能够找到的。尼拉塞克必须要彻底铲除掉,要说炼狱镜像的出现和他没有关系,我反正是不信的。”

　　“我这也是这样想的，不能让关于先祖之地的秘密随着尼拉塞克一同消失，这极可能直接关乎哈洛加斯的存亡。”安亚说道。

　　“你就别去了，要塞里这么后勤事务要处理，总不能让马拉长老一个人操持。让参与搜索的队伍带上传讯工具，有所发现的时候再用双向传送卷轴把你接过去。”莫北对着安亚这般说道。

　　“这个方法可行，你眼下确实不适合长时间离开要塞，就按莫北所说的办吧。”凯恩也出言相劝。

　　安亚点了点头，将自己对那条永流之河所知的一切，以及那两次深入群山地下的经历都说了出来，以期对其他人的搜索行动有所帮助。

　　随后，莫北又看了泰瑟芮斯一眼，见它依然是老样子，就带着小队成员们前往传送站，直接传送到亚瑞特高原。

　　和当初寻找崔斯特瑞姆的传送门一样，他心里自有一番计较，却也不是势在必得，而且练级的进度不能落下，对于这一路上能够遇上的各种怪物，他反而是更为期待。

　　眼前是一片辽阔的土地，残雪覆盖下的无数残垣断壁，一直绵延向视线的尽头，显示出这里才是赛斯雪隆王国的真正腹地。

　　据说从这里继续向西北方向赶上半个月的路，穿过茫茫冰原，就能隔着一道天堑般的断崖，看到被摧毁的赛斯雪隆城墙。但他们此行并不是为了瞻仰曾经的野蛮人主城，而是径直北上，探索群山之下错综复杂的地下通道。

　　废墟间，无数的火光忽闪跳跃，恶魔妖精们肆无忌惮地暴露自己的所在，甚至搭在攻城兽的背上，远远地就朝一行人靠了上去。

　　六人对这样的怪物密度反而是是不甚满意，干脆一字排开，拉网似的向前绞杀。远近火力交织覆盖，所过之处绝无活口，留下一地怪物残尸，却是把佩罗娜和内德给忙坏了，不停地用心灵传动将散落的战利品收起来，感觉比战斗还要费劲。

　　对此，莫北也是无可奈何，只怪这现实中拾取金币实在是太麻烦了，只能一枚一枚地往兜里捡。

　　换做是以前，他对这个过程倒是乐此不疲，生怕尘土石缝里还藏着金灿灿的小可爱。但自从他在卡尔蒂姆搜刮了几大家族的积蓄之后，拾取金币的快感就直线下滑，反而成了一种被佩罗娜所强迫的负担。

　　他一直都十分纳闷，佩罗娜平日里基本上也是与书为伴，并没有像巨龙史矛革一样睡在金币堆里，这种执着究竟是如何产生的。。

　　就在这时，地面毫无征兆地刺出数十根暗红色的尖刺，同时袭向莫北，阿卡莉和内德。他们对这种攻击方式并不陌生，知道是遭到了巨锤死神的伏击，只是眼下这些尖刺的速度极快，猝不及防之下，三人竟是都没能够完全闪开。

　　不仅如此，后续的攻击也衔接得十分迅猛，一时间，十余丈方圆的地面不断攒刺出暗红色尖刺，六人急速后撤，受到的伤害不算严重，却也有些狼狈。

　　“在前面那个土丘后面！”

　　艾尔文通过乌鸦的警示，立刻确定了伏击者隐藏的位置。

　　几人顺着他的指点望去，不由地一阵愕然。

　　那土丘的所在，甚至都超出了米洛尔的弓箭射程，对方居然能在那么远的地方朝他们发起攻击，怕是寻常的精英怪都没有这样的能耐，所以极可能是亚瑞特高原的首领级怪物之一，狂暴者，眼魔。

　　他们手上有一份资料，记载了亚瑞特群山比较难缠的一些怪物，其中就有一只首领级的巨锤死神。

　　这狂暴者眼魔凭借的超远的伏击距离，让许多机动性较差的队伍恨得咬牙切齿。

　　因为只要进入其攻击范围，便会不断遭受难以预判的地刺攻击，而且它很懂得利用自身优势，作风相当猥琐，还有着十分强大的近战攻防能力。转职者们顶着地刺攻击一番围追堵截之后，准备与之短兵相接，往往才是它图穷匕见的时刻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越暗黑之路更新，第五百八十六章 永流之河免费阅读。https://xs.23sk.com 