    

    
                苏御感到了一阵不妙，叶尘在极北大陆，苏家曾经发现过他的踪迹。

    
                而叶凡现在不知所踪，应该身受重伤。

    
                这种情况多像气运之子破后而立的情况！

    
                嘶~

    
                好家伙，我之前还为你担心过，结果你却去找大机缘了。

    
                阴险小贼，机缘一定是我的！

    
                老人即将要燃烧自己的剑道，成全几人，但是苏御却不敢赌。

    
                极北之地的机缘应该比这里的大！

    
                苏御必须做出选择！

    
                “去极北之地！”

    
                苏御眼睛一亮，极北之地必去去！

    
                那个预言可能关乎一尊至高传承，不能放过。

    
                “原应该是代表着原始神族，或者是超原始神族，原始神族最强者卡俄斯已经被琳叶唤醒，其他的原始神族最多也就是准圣级别，虽然强大，但还不足为虑。

    
                重要的是，如果是超原始神族，那就代表着圣人存在，超原始神族一共只有两位，其中柯罗诺斯的位格超乎想象，与东方神话中的盘古对等！”

    
                奥林匹斯神系无比庞大，是一个非常完整的神系，比之东方神系也不差多少。

    
                北欧神系，小岛神系或者金三角神系与奥林匹斯神系对比比较薄弱。

    
                纵观整个奥林匹斯神系，就能发现，与东方神系的发展何其相似，都是一代代变弱。

    
                柯罗诺斯，本质无法言说，降临显化为第一因，力量高于万物，存在于最初之前，并创造混沌和秩序乃至一切。

    
                乃是超原始神族，力量唯一，奥林匹斯神系可以说是受到他力量的影响才诞生的，就相当于灵兽周边都有伴生灵草。

    
                混沌和宇宙就是他的伴生物，出生即巅峰的存在。

    
                阿南刻，也称倪克斯，柯罗诺斯的妻子，控制一切命运、宿命、定数、天数的超神存在。

    
                她的意志能改写一切，哪怕是混沌都无法反抗。

    
                正所谓命运可以改变，但是定数不会变化！

    
                同样她也是超原始神族！

    
                在他们两个之下就是混沌第一个生命体卡俄斯。

    
                卡俄斯诞生后，又有盖亚（大地）、塔耳塔洛斯（地狱）和厄洛斯（爱和性欲）三尊神灵诞生。

    
                相比其他神灵，大地之母盖亚是几人中最惨的，自己诞下了第一代神王乌拉诺斯，但是令她都没想到的是，乌拉诺斯占有了她，与她成为了夫妻。

    
                反观卡俄斯，诞下后代后却没有事情，只是不想管理宇宙，退隐一方。

    
                没错！

    
                卡俄斯是女性！

    
                在乌拉诺斯出生的时候，卡俄斯几位原始神族就没有再出现，只有盖亚比较凄惨，一直活跃在奥林匹斯神系，她的力量在演化大地之后衰退了很多，以至于作为原始神族中的一员，却被自己的孩子占据。

    
                乌拉诺斯是第一代神王、天空之神，宇宙最初的统治者，象征希望与未来，掌控着天空权柄。

    
                盖亚与乌拉诺斯结合生了十二泰坦巨神、三个独眼巨人、三个百臂巨人和普罗米修斯，而所有天神都是她的子孙后代。

    
                这位第一代神王就是最大的种马，虽然神话中他是第一代神王，宇宙的统治者，但其实他的一生都在与盖亚繁衍后代。

    
                他将后代放在盖亚身体内，不让后代和他争夺权势，其实最根本的目的就是不让后代跟他争夺盖亚的繁衍权。

    
                他没有做其他事情的意识，直到最后被杀死，也是死在了盖亚肚皮上。

    
                其中十二尊泰坦神中就有一尊是第二代神王克洛诺斯，他是十二泰坦神中最年轻的一位，也是胆子最大的一位。

    
                当盖亚提出推翻乌拉诺斯的时候，只有他响应盖亚，这也是为何后来，他成为了第二代神王。

    
                他将乌拉诺斯的生殖器割断，然后利用乌拉诺斯虚弱的时候，带领众多兄弟姐妹将他镇压在宇宙最高处，享受永恒的孤独。

    
                他的生殖器被泡在海水里，继而影响了大海，最后爱神阿芙洛狄忒诞生。

    
                也就是那位绿帽之神，赫菲斯托斯的妻子。

    
                克洛诺斯的性格和其父亲十分相似，克洛诺斯也效仿他的父亲，将自己的孩子吞到肚子里，但无可更改的命运仍旧使克洛诺斯被他的儿子宙斯推翻。

    
                唯一不同的是，克洛诺斯十分单一，哪怕当上神王也只有妻子瑞亚一个配偶。

    
                可惜，妻子瑞亚认为他太过残暴，就伙同宙斯将他关进了地狱之中。

    
                那里有原始神族塔耳塔洛斯沉眠，哪怕是掌控有时间和破坏之力的克洛诺斯也无法逃脱。

    
                第三代神王宙斯继位后，隔代遗传了一代神王的风流，四处留情，后裔不计其数。

    
                基本奥林匹斯神山上的神女都与他有染，甚至他还与自己儿子的妻子有染，绿了自己儿子，绿帽之神赫菲斯托斯。

    
                他不同于其他两代神王，他并没有吃下自己的后代，这也让其他的神灵对他十分爱戴。

    
                可后来，他听到了传言，他的女儿雅典娜会推翻他的统治，成为新一代的神王。

    
                他为了保住神王宝座，破例吃下了雅典娜，可雅典娜在他身体里长大，最后破开宙斯的头颅出世。

    
                然后被宙斯封为了智慧与战争女神。

    
                之后宙斯设计将诸多泰坦神都送入了地狱，这样惹怒了大地之母盖亚，又独自诞生了一个后代。

    
                名为提丰的恶魔，他的实力比宙斯还要强大，是纯血的泰坦神。

    
                肩膀可抵到天，头可擦着星星，两只手臂能抱揽世界的巨神，他也是众多怪物的先祖。

    
                他有一头黑发，黑发中夹着一百条喷着闪电和火焰的龙，下半身是巨大的蛇，浑身覆有羽毛并生有一对翅膀，拥有两百条手臂，他走过的地方燃烧着把一切毁灭的地狱业火。

    
                提丰曾一度将宙斯逼到绝境，奥林匹斯神山上的众神都不是对手，宙斯对战提丰时不敌，化身绵羊逃跑，同时还有诸多神灵也变化成小动物慌不择路的逃跑。

    
                可惜，他的智谋比不过宙斯，被宙斯设计，封印在火山下。

    
                这就是大致的奥林匹斯神系故事，很长，看似杂乱，其实很简单。

    
                简而言之就是盖亚生下了个逆子，孙子打败了儿子，重孙子又打败了孙子的小故事。

    
                重点人物就是盖亚，那位大地之母，众神之母，她的命运十分悲惨。

    
                在宙斯执政的时期，盖亚的声望被降到了最低，诸神都不在意她的想法。

    
                可见她的实力衰落到了什么程度！

    
                苏御猜测应该是生下孩子后，她的力量变弱了，而在身体虚弱的时候，被儿子占据，生下了诸多子嗣，身体越来越虚弱，导致了悲剧的发生。

    
                到最后阶段，连主神层次的神灵都可以无视她。

    
                至于那些原始神族和超原始神族基本对权利没有任何欲望，他们喜欢沉眠，偶尔醒来才会显圣。

    
                可以将两位超原始神族看做是圣人，柯罗诺斯对标东方神话中盘古的，阿南刻对标东方神话中的道祖鸿钧。

    
                注意，只是对标而已，是身份对标，而不是实力对标。

    
                毕竟奥林匹斯神话要弱于东方神话，但无疑他们是圣人层次，是至高存在。

    
                而原始神族就相当于准圣，其中以卡俄斯最强，混沌第一生命体。

    
                如果是完整的盖亚，实力应该是第二，可惜后来她的实力跌落太厉害，力量不断被孩子夺走。

    
                而后来的泰坦神和普通神的力量距离原始神族有很大距离，具体实力飘忽不定。

    
                苏御想到这里，不禁咂舌。

    
                奥林匹斯神系的关系网很乱，号称所有最乱的神系，里面的关系复杂到难以想象。

    
                故事简单关系乱，因为他们是神灵，高高在上，道德也束缚不了他们，或者说那时候还没有道德一说。

    
                父亲绿儿子，儿子绿父亲那是家常便饭，你永远无法看清一尊奥林匹斯女神背后有多少男人。

