
实际上这间小客栈的生意并不算太好，李氏和史珍、史福离开后，客栈本来不大的厅室立刻显的空阔了起来。

看着史珍主仆二人走远了，原本一直在旁边看热闹的掌柜终于把用来装模样的算盘帐册一推，哼着一支小曲亲自拎着一壶热茶水走过来给宋君鸿的茶杯斟满，边斟边说：“这逛街呀，对女人而言有我们男人所没法理解的巨大吸引力。我那婆娘，就算门外这条破街她都已经逛过一千遍了，也一定还会再去逛第一千零一遍。”

他感慨完了，瞅见宋君鸿正在盯着史珍用过的那只茶杯上粗糙的兰叶草花纹发呆，满脸都写满了无聊的神色，于是把壶往桌边上一放，笑着问道：“都快晌午了，你还这么悠闲，莫非你今天代笔写字儿的生意也不打算去做了？”

“不做了！”宋君鸿懒洋洋的回答了声，端起热茶吸溜了一口。万一出门代笔时再遇到一个李氏申冤案件怎么办？纠缠起来没完没了，他已经在这小县城多驻留好几天了，不想再耽搁行程。

所以思来想去还是决定不如窝在客栈里过一天算了。养养精神，明天就上路！

正自胡思乱想间，突然肚子传来几声“咕噜咕噜”的低叫，他突然醒悟到时已错了早饭的时刻，史家主仆都是天色微明时即起床吃的早饭，而自己那时却还在抱着被子大睡特睡，至此早已是饥肠辘辘。他向掌柜的说道：“简单上俩小菜吧，我还没吃早——呃，午饭呢。”然后又把桌子一拍，“再找个伙计到楼上把那个姓韩的猪儿也一起叫醒，让他下来陪我一起吃饭。”

韩书俊下楼的时侯，兀自睡眼惺忪，扶着楼梯间的扶手慢腾腾地往下走，嘴里兀自嘟嘟囔囔着：“这不要人命了嘛！春困秋乏夏打砘、还有我那睡不醒的冬三九啊！”

他说这话的时侯，是满脸的不乐意，天大地大不如睡觉的事情大。可宋君鸿也不管他，敲着饭盆扯着嗓子唤道：“别罗嗦，快过来吃饭吧。”

韩书俊轻蔑地瞄了两眼桌上摆的饭菜，一时间兴味索然。这个小客栈本就不算怎么上得台面，何况宋君鸿这个穷酸书生点的菜也没多少能引起人食欲的内容在里面。

“呃……子烨兄，我还有些困呢，要不你自己先吃吧。”韩书俊掩手打了两个呵欠，就打算往回走。

“真是个懒猪！”宋君鸿笑骂了一句，虽然他也不过只是比韩书俊早起了一小会儿而已，但就这一小会儿，便使得他有了笑话韩书俊的资本。

“人家史珍小姐一早就下楼来正正经经的吃完饭，又勤奋的逛街去了。一天之计在于晨，比较人家史珍小姐积极向下的人生态度，你难道就不觉得羞愧吗？”宋君鸿义正严辞的训斥道。

听到“史珍”两个字，韩书俊的耳朵似乎立刻支愣了一下。原本想要转身回房去的脚步迈在空中停顿了一下，果然又收了回来，“噔、噔、噔、噔”的三两步窜下楼下，急火火的嚷道：“他们逛街去了？什么时侯走的？唉呀，你怎么不早叫醒我。”

什么叫恋爱中的傻瓜，这眼前就是一个活生生的例子。宋君鸿无奈的摇了摇头，但嘴角却又不由自主的挂起了一缕笑意。

必竟是两世为人了，他对感情的事也远比寻常的少年男女看的更加透彻，也更加宽容和勇敢。韩书俊对于史珍的殷勤背后明明白白的写着“倾慕”两个字，瞒得过史珍，那瞒不过宋君鸿。或许也同样瞒不过史福那双毒辣的老眼。

宋君鸿饶有兴趣的看着这发生的一切。

爱情是美好的，尤其是少年少女的爱情，青涩而纯挈，如春天最美的那一簇嫩蕊。

这种朦胧的好感，也只有在人生的花季才能够拥有。少年情怀总是诗呵！

可令宋君鸿感到有趣的是：韩书俊明明喜欢着那位史家的大小姐，却似总是不敢张口表白似的，看着他用那一脸关切的样子，宋君鸿禁不住的打趣道：“看来天下珍馐也比不上史小姐的轻轻一唤更有魅力啊！”

他一句话就堵的韩书俊满脸通红，急忙奔下楼来辩解说，“不是那样的，真不是那样的。”他想说其实这是我未过门的嫂子，可他觉得这事像是千斤巨石压在心头，他一刻也不愿去多想，更不愿多说。

他也想说我其实没想怎么着啊，我只是很喜欢看她，很希望天天都看到她，很喜欢她阳光中妩媚的笑容，像是栀子花开在春天的味道，可是这话他更是说不出口。

他只是把所有的心里话都憋在唇齿之间，憋得自己小脸都发红了。

他想说些些什么，但又着实不知该说些什么，只是急得手足无措。

宋君鸿偏着头看了看他，突然轻笑着揶揄道：“见有人来，袜刬金钗溜。和羞走，倚门回首，却把青梅嗅！”

易安居士的那首＜＜点绛唇＞＞本虽是用来描写女孩子的词，但此刻宋君鸿认为用在韩书俊身上也是未尝不可的。尤其是他每日间那副欲说还休的小样子，还真真是帖切到家了。

其实这世上真正让人难堪的不是一些取笑，而是你不着痕迹的还能让人听懂其中的揶揄。

韩书俊生于钟鸣鼎食之家，哪里可能听不明白这几句词里之意？此前还略略有些微红的脸，现在一瞬间升华成了一颗简直要烂红熟透了的小桃子。

韩书俊已经想要找个地洞钻进去了。

宋君鸿忍不住哈哈大笑，走过来搂住韩书俊的肩膀，拉回饭桌旁按坐在椅子上。

“史小姐寅时三刻才回来，你要追她也不急在一时的。先陪我吃完这顿饭，有了力气再出去帮她扛包不迟。”

韩书俊只好装模作样的夹起一口菜胡乱地往嘴里填，借机掩饰自己的尴尬。

他觉得自己就像是一个在田里想偷西瓜却让人当场抓住的笨贼。而此刻抓他的那个人，此刻嘴上还挂着一种狐狸样的笑容。

饭菜的滋味他根本尝不出来，这阵饭对他来说简直就是酷刑，因为他觉得宋君鸿一定在等着看他那出丑的傻样。

他知道自己现在的样子一定是窘透了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300788"  chaptername="第五十八节  安贫乐道苦亦甜（三）">加入书签</a>
</div>
