    第1046章 女战神降临   

    第二个礼包，只开出了一件宝物。

    

    不过又让苏天表情一呆，心中为之一颤。

    

    召唤金箍棒！   

    金箍棒也是战神？

    

    这样也行！   

    我靠！   

    苏天心中一阵狂汗，不过立马，心里又是一阵大喜。

    

    金箍棒：棒神。

    

    金箍棒，太上老君炼治的神铁所化，东海的定海神针，齐天大圣孙悟空的兵器，重一万三千五百斤，全称‘如意金箍棒’，如意如意随我心意，内含72般变化。

    

    注：召唤金箍棒三次机会，每一次可召唤出十分钟，十分钟后，金箍棒会自动消失。

    

    “棒神！卧槽，金箍棒还真是神。”

    

    苏天心中一阵振奋和狂热，还不能召唤猴哥，但本帝能召唤金箍棒，金箍棒在手，毁天灭地，这三次机会，绝对是三次炸天的机会！   

    见识了那屎皇超神境9阶的强大后，纵横天妖星，苏天心里开始有些没底，结果立马天降大喜，他的战神们把天球给横扫了，让完成了系统的主线任务，又开出几尊强大战神，并且还开出一个逆天的‘召唤金箍棒’，现在，苏天又变的底气十足。

    

    此刻，他甚至有一种冲回去一金箍棒把那屎皇的菊花给捅烂的欲望。

    你不是喜欢搞大屎崩吗，我让你永远包不住屎，随时随地都在漏屎……   

    “金鹏王，金鹏王。”

    

    就这时，一个轻轻的声音在苏天身边响起。

    

    月光下，只见楚乔静静的站在绿幽幽的草地之上，仰着秀丽的面庞看着苏天，脸庞上带着感激、感谢，明媚的双眸中又带着迷茫、茫然。

    

    他到底怎么了？

    忽然站在原地发呆起来，脸上还不时露出欢喜的色彩。

    

    苏天猛地收回神来。

    

    随即，淡淡笑道：“你很勇敢，也很坚强，我很喜欢。”

    

    楚乔脸颊一红，没想到苏天救自己脱险后一开口的第一句话就是说喜欢自己。

    

    她虽顽强勇敢，但却也是一个芳心未开的少女，此刻，心中不由一慌，脑子里，情不自禁的又想起苏天在斗场时那些英雄盖世豪情万丈的话：谁敢撕她，我就先撕了谁。

    谁敢动这个女孩，我就让谁躺在这里。

    为了这个女孩，我不惜与再场所有妖王为敌，不惜与万妖为敌，不惜与整个妖界为敌……   

    心里有些波澜，但又秀眉轻撇，轻轻咬了咬嘴唇。

    

    可是……他是妖，是一只大鸟妖，而自己是人。

    

    这一点，是她心中不可逾越的障碍。

    

    见楚乔忽然露出小女儿家的羞怩之色，苏天心中一阵狂汗，这坚强的小美女误会了，以为自己向她表白呢！社会昊哥，人狠话不多，看上一个女人，还需要表白吗？

    

    不需要！   

    再说了，眼前这个少女，从出现那一刻开始，本就注定将是他的人。

    

    “你很有成为一名强者的潜质和潜力，我决定收你为徒。”

    苏天又道。

    

    “啊？”

    

    “收我为徒。”

    

    楚乔一脸诧异，心中又是一阵羞怩，原来是她想多了。

    

    不过又有些小小失望……   

    但立马脸上又浮起兴奋和喜悦之色：“金鹏王，你真愿意收我为徒？

    可是……”有过人奴经历的她，经历过强食弱肉的生活，深刻的体会到在这个世界，弱小，就无法生存。

    因此，她对实力十分渴望。

    

    “难道你不愿意拜我为师？”

    苏天笑道。

    

    “不。”

    

    “我想，我当然想。”

    

    楚乔坚定无比，可又低声道：“可是你是妖，我是人。”

    她不知道苏天到底有多强大，但苏天一举轰杀数十只体型如象的食人狼那一幕，直到此刻都还深深印在她心中，对于一个普通人来说，那简直就是神话一样的存在。

    

    还有苏天在斗场展示出的豪情，让她心中佩服万分。

    一个人，有多大的豪情，有就多大的本事！   

    当然，除了装逼犯之外……   

    但她不认为苏天是一个装逼犯，而是一个盖世英雄。

    

    然而，苏天真是一个装逼犯……   

    “哈哈哈。”

    

    苏天乐了，这小美女还一直以为他不是人类，道：“妖又如何？

    人又如何？

    大千世界，众生皆可为敌，众生也皆可为友，且凭我一心念，一喜恶尔。”

    当即，也不再啰嗦：“女孩，不要多想，乖乖的拜我为师吧！”

    

    “我现在就激活你的血脉，开启你的潜力。”

    

    心中一动：系统，给她激活‘风华绝代女战神楚乔’的血脉，开启她的女神潜力。

    

    “激活血脉，开启潜力？”

    楚乔尚且一脸愕然。

    

    “准备好了！”

    

    苏天故装神秘，叱喝一声：“风华绝代女战神，惊世降临！”

    一指向楚乔眉心点去。

    这一刻，系统已激活她的血脉。

    

    随着苏天那一声叱喝，楚乔纤瘦的身子微微一颤。

    

    忽然间，有一股奇妙无穷的力量涌入了她的身躯之中，毫无预兆下，她身子渐渐离地，不由自主的飘了起来。

    

    穿着白色奴衣的少女楚乔，双眸里尚且带着惊诧，飘着悬浮在了空中。

    

    嗡嗡~   

    骤然，八方天地为之一波。

    

    这一刻，她身躯上释放出一波极为猛烈的紫色光芒。

    

    随着那紫色光芒释放，她身上的奴衣被冲击粉碎，化作漫天白色碎末飘零……   

    顿时，一尊极具完美的玉躯浮在空中，身形修长，肤如凝脂，体态完美无瑕，秀发飞扬……，紫色光芒一波一波的不断从她玉躯上释放，她如若一尊神魂刚刚苏醒的女神，圣洁，神圣。

    

    苏天也没想到会出现这一幕，眼下，对他来说简直就是一场视觉的饕餮盛宴。

    

    他当然是毫不避讳的直勾勾的盯着眼睛欣赏。

    

    嚯嚯嚯……   

    从一丝不挂的玉躯上释放出的紫色光芒蔓延空间四面八方，夜空之下，整片天地都化作一片妖异的姹紫之色。

    

    只要被紫色光芒弥漫的地方，仿佛天地间都弥漫上了浓烈的战意。

    

    那紫光，那是战神之光！   

    “姐姐成神仙啦。”

    

    这一刻，和楚乔一起死里逃生那小女孩欢喜的娇呼起来。

    

    “我靠。”

    

    “这丫头潜力如此之大，比本尊还强……那么多！”

    

    哮天犬狗头一耸，明显大吃了一惊。

    

    “那是什么光？

    好强大的战意！”

    

    “这是有大能苏醒。”

    

    “不，是有强者降世。”

    

    这一刻，附近一带的诸多妖族纷纷从震惊中跳了起来。

    

    

