    966 光头王毅在第五层

    “放心，接下来这一年我会让你们赚得盆满钵满。”

    当王毅说出这句话时，安踏市场部部长和罗姐都放下心来。

    一来他们对于王毅现在的吸金能力都毫不怀疑。

    以王毅这两年的表现，他真想赚钱根本不是问题。

    二来王毅还有一个被动：吹过的牛逼都会实现。

    纵观王毅这三年来吹过的牛逼，哪一样没实现？

    我是来征服NBA的——当时听起来是笑话，现在至少已经实现了一大半；

    我们的目标是西决——超额完成任务；

    我会在第7场最后一秒绝杀篮网——完成任务；

    他只配在我后面吃屁——完成任务。

    准备好迎接国王王朝吧——完成了一大半。

    ……

    类似的例子不胜枚举。

    总之只要是他吹过的牛逼就一定会实现。

    所以罗姐和安踏市场部部长都放了心。

    ……

    接下来华夏和西班牙、斯洛文尼亚又分别打了一场小组赛。

    西班牙有小加和金童卢比奥。

    但是他们如何能经受得起王毅的摧残。

    哪怕这一场没有签到出什么体验卡，但王毅的速度，力量，弹跳，爆发力等各方面都远超其他球员一个维度。

    这一场他没有在外线去投三分。

    而是把主要精力用来冲击西班牙的内线。

    防守他的是金童卢比奥，根本就拿他没有丝毫办法。

    西班牙内线的小加移动速度缓慢。

    王毅就奔着他身上去，总是能造到小加犯规。

    第1节只打了5分钟，小加就已经两次犯规，不得不下场。

    第2节上来刚打了三分钟，就又一次犯规，只能再一次下场。

    小加一下场，王毅又一次化身零号暴徒。

    无论是西班牙的内线还是外线，在王毅的冲击力面前根本不堪一击。

    他们也尝试来包夹王毅。

    但是王毅会立即把球传给易建联。

    易建联1打1还是非常轻松的。

    最终本场比赛，王毅砍下37分13篮板12助攻的三双，带领华夏队以117:84大胜西班牙。

    而且王毅只是三节就打卡下班。

    接下来对阵斯洛文尼亚。

    东契奇被王毅拿捏的死死的。

    东契奇之所以厉害，就在于他在控卫之中算是身体十分强壮的，很多控卫对上他，都会被他用身体轻而易举吃掉。

    但是对上王毅时，虽然看起来他个头比王毅高，但是在体重和力量上，王毅不但不吃亏，甚至还占有一点优势。

    而在速度弹跳等各方面，王毅是完全碾压东子。

    当东契奇玩起节奏时同，王毅通过对东契奇录像的研究分析，将他的节奏也拿捏的死死的。

    而且东子被王毅防死时，他把球传出去之后，其他队员们能力有限，也帮不到他。

    最终，这场比赛华夏队127:103，大胜斯洛文尼亚。

    这场比赛王毅第4节仅仅出场了两分钟。

    由于出厂时间有限，所以他的数据没有去年篮球世界杯时那么好看。

    只有28分12篮板11助攻和10封盖，外加6抢断。

    区区准五双而已。

    但是所有人都可以看出，王毅对比赛的掌控力和统治力比去年都大幅提升。

    去年要想赢得比赛，王毅就得哼哧哼哧，非干下五六十分不可。

    但是今年，感觉王毅打得非常轻松。

    谈笑间砍下二三十分，然后队伍就大比分获胜。

    这让国内球迷们感叹：

    “果然，他变秃了，也变强了。”

    多家国外媒体也纷纷发表了这样的观点。

    尤其是《队报》的记者安妮公司发了一篇长文，分析了今年的王毅与去年王毅的不同。

    “去年的王毅给人的感觉是非常强。经常可以轻松拿下五六十分甚至六七十分。今年的王毅从数据上看比去年的王毅要弱了很多。但是我们来理性分析一下，去年的王毅在场上需要不断的冲杀，不断的投篮，最终才能带队获胜。”

    “而今年的王毅打得非常轻松，他通常都是在给队友创造机会。甚至很多时候，他就站在弱侧吸引对方的主要防守，连跑都不用跑。事实上他根本连球都不拿，就能吸引两到三名防守球员的注意力。其结果是王毅总是能够带队大比分获胜。”。

    “这是一个球员在球场上对比赛的掌控力的体现。当然，王毅也并不只是一味的给队友们创造机会，当球队遇到困境时，当双方比分僵持不下时，这时候王毅就会接管比赛。利用强有力的个人得分能力，瞬间将比分拉开。”

    “综上所述，今年的光头王毅，在数据上虽远不如去年的王毅，但确实比去年的王毅强了不止一个档次。”

    事实上，数据提升总是有一个限度的。

    当数据提升到一个定程度时，便不会再大幅增长。

    这时候，另一种增长实力的办法便是对比赛的掌控力和统治力。

    如今的王毅在比赛掌控率和统治力方面，确实比去年有了大幅度提升。

    同时，法国曾经的NBA球星：法国跑车托尼·帕克，也在社交媒体上更新了一篇文章。

    文章中说到：

    “一个球员的境界可以分成5层。第1层是自己通过努力不断变强；第2层是变强后遇到其他球队的各种针对，能够找到应对办法；第3层是不光自己能够变强，还能够让队友变得更好，能够带领球队赢球；第4层是具有一定的赛场统治力；第5层则是完全掌控比赛。”

    “去年男篮世界杯时，王毅还在第4层，但是今年他已经达到了最强的第5层。谈笑间便，可以带领球队大比分赢得胜利。”

    “所以光头王毅真的很强。”

    ……

    最终华夏队以3胜0负，小组第1名的战绩，昂首挺进八强。

    华夏球迷们可算是看爽了。

    “就喜欢看一哥在国际赛场上乱杀。”

    “这完全就是降维打击啊。”

    “一哥今年这统治力比去年又提升了一个档次，今年真还就与美国队有的一拼。”

    “波波怕是要头疼了，哈哈哈哈……”

    “哈登晚上都不研究女人录像了，连夜研究一哥录像。”

    ……

    打完这场比赛，奥运会男篮八强全部出炉。

    【为什么更的这么晚？因为昨晚喝酒到三点，结果村里通知连夜采核酸。早上回来就睡了，刚才起来。】

