    

    怎么又和李莹莹碰上了！

    顾初月比他们走得快。

    她站在台阶上，侧身往下淡淡的望着，一双水杏眸带着明显的不耐。

    “我记得李小姐好像是比我先登这云梯的，怎么跑我后面去了？”

    许是因为身在半山的缘故，这声音落在裴乔耳中恍若空谷鹂鸣。

    顾初月站在高阶之上，天水蓝的广袖裙与这云雾相辅相衬，恍若云中飞仙一般。

    明明是一张略显圆润的小脸，圆圆的杏眸，原本的娇憨之色却好似染了雾气一般清冷，却又带着不可一世的嚣张。

    她不想多言，转身便开始登梯。

    李莹莹气的咬牙，恨不得上前把顾初月从台阶上推下去，但身旁站着皇子表哥不敢暴露，只好靠在裴乔肩上嗔道：“这顾小姐实在是胆大妄为，竟然敢走在表哥前面。”

    裴乔微微皱眉：“今日确实走的慢了些。”

    “表哥~”

    李莹莹赶紧撒娇。

    “走吧。”裴乔心软的捏了下表妹的手。

    走在前面的顾初月没有错过那一声娇媚的“表哥”，听得她鸡皮疙瘩都起来了。

    她连忙搓了搓手臂，加快了脚步，再慢一点她没被山风吹感冒，也要被恶心的走不动路。

    不知道又走了多久，最后虽然没用簌簌背，却也是被她和珍珠二人给半拖半走的登上了山顶。

    大殿之上，人烟稀少。

    顾初月跪在蒲团上，将装有一千两银票的信封放在了面前的功德箱里。

    信封之上写着个字——顾。

    一旁的小沙弥了然。

    顾初月双手合十，对着满殿的佛祖祈祷心中所愿：

    一愿祖母平安喜乐，寿比南山。

    二愿学士府繁荣昌盛，步步高升。

    三愿她可以早日替原主揪出凶手，去除隐患。

    她再次睁眼，一片虔诚清明，诚心叩拜。

    一旁小沙弥双手合十：“阿弥陀佛，我佛慈悲。”

    在主殿拜过后，顾初月丝毫没有要走的意思，不算上次的迷迷糊糊来迷迷糊糊去，她可以说是第一次来！

    有一种莫名的兴奋是怎么回事呢？

    普陀寺占地广阔，这一整个山头都是普陀寺的地盘，山上常年不住人家，唯有山脚几座破旧的房屋，里面住着些老人。

    顾初月穿过几座偏殿，不知何时走到了后山的竹林中。

    竹林清幽，云雾也少些。

    空气中飘散着令人心安的檀香，不知香气是从何而来，味道清淡，没有在某一个地方特殊密集。

    顾初月闻了好久，也没有闻出这香是从何而来。

    她静静的走在石子路上，偶尔听到几声清脆幽长的鸟鸣，别提多惬意了。

    她边走边好奇道：“我听芳姑说，祖母曾经捐掉了自己一部分的嫁妆，给这普陀寺的佛像修复金身，就是主殿的那几座吧？”

    珍珠抓了抓鬓角：“小姐，奴婢那时候还没出生呢，也只是听别人说起时听了一嘴，具体是不是主殿的那几座，还要去问问老夫人。”

    想起最近异常暴躁的祖母，顾初月深深吸了口气，去问祖母啊……

    那她还是憋着吧。

    “咚！咚！咚！”

    远处突然传来几声钟鸣。

    “这竹林里难道还有佛殿？”

    正静心享受着袅袅檀香的顾初月被突然响起的钟声吓了一跳，她呢喃两句就想过去看看。

    珍珠看了眼天色，拉住了小姐：“小姐，天色不早了，咱们还是早早下山吧。”

    顾初月又往竹林深处看了看，道：“有钟鸣的声音，那就说明这边应该还有佛殿，来普陀寺就是为了拜佛祈福，哪有只拜主殿的道理。”

    她今日的精神很好，沿着石子路，听着钟鸣声，一路走到了竹林深处。

    越往里走，竹子越高，竟将天色遮了大半，只露一点余白。

    她不知怎的，恍若有人指引般越走越快，最终拨开几根挡路野竹，瞧见了一处幽堂，点着烛火，雾色之中尤其夺目。

    “咚！咚！咚！”

    钟鸣声又开始响了，跟着来的侍卫用力将挡路的竹子像两边掰着，顾初月这才得以穿过去。

    珍珠想跟着，顾初月却抬手道：“你们在外面等我，我拜完佛就出来。”

    “小姐!”珍珠还是不放心。

    顾初月回头一笑：“佛堂圣地，无人敢在这个地方放肆，放心吧。”

    她继续向前走，就见一泛黄的古钟发出钟鸣，可一旁的木锤却纹丝未动，反而钟鸣越发的幽长深厚。

    真是好奇怪。

    她在外面拿了一炷香，普陀寺殿宇宏伟，雕梁画栋，连屋顶用的都是上好的琉璃瓦，更是得陛下秦赐，有皇家寺院的美誉，怎么会在后山中有这么一处未修的佛堂？

    她越想越觉得不对劲，奈何来都来了，还是进去跪拜为好，毕竟她这次是带了祈福的任务来的。

    佛堂的门槛很高，大约到了她小腿肚的地方。

    她迈了进去，就见佛堂中间有一身披红色平绣烫金纹袈裟的老和尚。

    再往里走，这才看清，老僧眉须长垂，慈眉善目，单手放在胸前立着，另一手拿着木锤，身前的木鱼哒哒作响。

    佛像前面只有一个蒲团，在那僧人膝下，地面潮湿，甚至有些灰尘凝固。

    顾初月毫不在意，将手中的那柱香放在香案之上，遂即双膝跪地，双手合十，白净的额头与地面相碰，细软的刘海染上了细细的灰尘。

    三次叩首后，她挺直腰身，轻声道：“阿弥陀佛，愿佛祖保佑。”

    她起身未拍裙上土，未抹额上尘，只将一双手用帕子仔细的擦净尘埃，方去在案上拿起那柱香，插入香炉。

    她又双手合十鞠了三躬，一抬头，忽然看到那香案之上放着一桶竹签。

    顾初月有些心动，她去主殿叩拜时都未看见竹筒相签，没想到这处佛堂会有，她想为自己求上一签。

    她拿起竹筒跪在那位老僧身边，语气恭敬：“信女顾初月，不知是否有幸能求上一签？”

    木鱼的哒哒声戛然而止，老僧放下木锤，声音平缓：“施主想求什么？”

    顾初月双手合十，垂着一双清亮的水杏眸，恍若透彻的深山清泉般，她浅声道：“信女不敢奢求，愿遵从天意。”

    老僧手中的木锤不停，却顿了一下，只道：“施主请。”

    顾初月一颗心开始打鼓，她捧着竹筒，晃了三下。

    “啪”的一声，竹签落地。

    顾初月不敢看，而且她怕自己也看不懂，遂双手奉到老僧面前：“烦请大师赐教。”

