    “炮弹充能还需要多久？”

    “五分钟。”

    “来不及了，将能量加载在我的身上，我要直接行动了。”

    “明白。”

    披着斗篷的身影从高空一跃而下，直接跳向下方那硕大无比的树人。

    庞大的能量直接加载在她的身上，结合高空落下时的速度，让她直接将庞大的树人踢飞出去。

    随后，一道黑光闪过，缠绕着玩家们和骑士们的树根直接被切碎，让他们平安的摆脱了树根的束缚。

    “咬紧牙关，接下来可能会有点痛。”

    没等剪辑手反应过来，他便感觉自己被人狠狠踢了一脚。

    被踢中的剪辑手飞速上升，然后精确的落到了空中的魔王号上，并在连续翻滚了数圈后才停下来。

    然后是我真的是DJ。

    然后是魔术师以及五名教会骑士。

    最后，则是援军抱着昏睡过去的薇薇安，并背着米若跳上空中，向着魔王号急速冲来。

    在她的身后，硕大的根须化为一只庞大的巨手，飞速向着她冲来。

    不过，援军的背后仿佛长了眼睛一般，在半空中灵活的跳跃，转向，并一点点拉近跟魔王号的距离，并最终落到了魔王号上。

    挥手将背后的树根全部斩落，她轻轻笑了笑，然后说道：“充能情况？”

    “完毕。”

    “开火！”

    一瞬间在，整个魔王号都颤抖了一下。

    伸向魔王号的巨手，直接被炮弹从中间贯穿，并一路破坏，最终命中了下方的树人。

    在剧烈的爆炸声中，树人庞大的躯干有一半被破坏，剩下的一半则裂解为无数数值，并继续向着空中的魔王号飞来。

    “换燃烧弹，继续开火！”

    连绵不断的爆炸声响起。

    被命中的树人爆发出惨烈的叫声，持续燃烧的火焰灼烧着他的身体，让他的体积越来越小。

    在树人不甘的嚎叫声中，火焰完全侵吞了他的身体，让他彻底燃烧起来。

    直到这个时候，剪辑手才有机会望向面前的援军。

    看着对方黑色的短发，略微有点尖的耳朵，修长的双腿以及略显男孩子气的五官，剪辑手忍不住喊道：“尼尔！是尼尔！”

    “没错，是我。”尼尔轻轻笑了起来，“欢迎回来。”

    昏睡中的薇薇安也醒了。

    她迷迷糊糊的看着面前的人，忍不住问道：“尼尔？我又梦见你了么？”

    “不是做梦，我也回来了。”

    玩家群里爆发了一连串欢呼声。

    虽然他们一直相信尼尔不会有事，不过看到猜想在这一刻化为现实，还是让他们激动不已。

    而驻守在陆凡身边的脱下衣服，在看完玩家群内的消息后，也忍不住微笑起来。

    “魔王大人，尼尔出现了。”

    “是么？”陆凡稍微愣了一下。

    他合上自己的书，靠在王座上，片刻之后微笑起来。

    “真是个好消息。”

    随后，每个玩家都听到了系统广播。

    “恭喜各位玩家，拯救尼尔大型任务已经完成。每位玩家都可以获得如下奖励：……”

    “万岁！”

    虽然拖的时间有点久，不过这个大型任务可算完成了。

    玩家们开始美滋滋的计算自己的荣誉，思考是不是众酬一下然后从陆凡那里换来神器。

    反正魔王大人也看不上那些神器，不如拿过来玩玩好了。

    也有尼尔的崇拜者羡慕嫉妒恨的看着剪辑手一行人发回来的图文直播。

    “尼尔小姐的身材又变好了。”

    “尼尔小姐的厨艺原来也很不错啊。”

    “凯特们居然也在尼尔小姐的身边！等等，我是不是暴露了什么？”

    “剪辑手，别拍尼尔了，拍凯特啊！”

    宽敞的魔王号内部，尼尔解下自己的围裙，将最后一碟菜送到一行人面前。

    宠溺的看着大口吃饭的薇薇安，尼尔动手将对方脸上的油污擦去，略带不满的说道：“怎么还跟小孩子一样，吃饭时注意礼仪。”

    “我已经不小了，都奔三了。”

    “我都已经七十五了，在我面前，你还是个小孩子。今晚要一起睡么？你失忆那段时间，每天都要缠着我一起睡的。”

    “别在这个时候提到我的黑历史啊！”

    “那要不要一起睡呢？”

    “……要。”

    “乖孩子。”尼尔微笑着摸起了薇薇安的头发。

    我真的是DJ在一旁冷静的看着这一切，随后点头说道：“我可以的。”

    “你可以什么啊，你个死妹控！看到姐妹花就忘了自己是谁了么！”剪辑手难以置信的喊道。

    “死妹控啊。一切姐妹关系兄妹关系都是我追求的关系。”

    “你没救了，找个地方把自己埋了吧！”

    “前辈们，在你们上演哲学击剑的时候，是不是可以把情报先搜集了呢？”魔术师在一旁问道。

    “也是，尼尔，你痊愈后发生了什么，可以告诉我们么？”

    尼尔熟练的将薇薇安抱在怀中，对方略微挣扎了一下，然后就红着脸不做反抗了。

    米若则不满的看着这一幕，随后蹭过来，贴着尼尔坐到了一起。

    在短暂的思考后，尼尔看着三名玩家说道：“我苏醒的时候，意识十分模糊，只记得是有人在保护我。”

    “他似乎在跟什么人战斗，因此只能分出很少的一部分保护我，并且将我送走。”

    “之后我意识模糊了很长一段时间，记忆时断时续，似乎是因为体内残留着的神秘女士的诅咒的原因。”

    “我只记得我在地狱里不断的流浪，去过很多地方，干了很多事情，等回过神的时候，我发现自己已经来到了坐上了魔王号了。”

    “我可以作证。”一旁的凯特之王点了点头，“尼尔小姐见到我们的时候意识很恍惚，不过战斗力倒是很强。直到她最近才真正清醒过来。”

    “这也是我奇怪的地方。”尼尔疑惑的玩弄着薇薇安的下巴，“我的实力似乎在不知不觉中提升了不少，但我一点头绪都没有。”

    “还有个问题，为什么你会及时来到这里？”

    “因为我清醒后就得到了这个东西，所以我就立刻赶过来了。”

    看到尼尔取出的纸片，薇薇安立刻抢过来看了一会儿，随后肯定的说道：“路西法的笔记。这份笔记记录了我们将在粪海遇难的消息，时间地点都很明确。”

    三名玩家对视了一下，随后在群里问道：“各位怎么看？”

    脱下衣服也看着陆凡问道：“魔王，您怎么看？”

    陆凡沉思了片刻，随后肯定的说道：“这应该是戈尔丁干的。”

    “我也这么认为。我感觉这是戈尔丁在凭借最后的力量保护尼尔，并且通过尼尔留下了信息。看来我们有必要搜集这些信息了，那么路西法留下的笔记应该是关键。您觉得，这份笔记是您写的，还是路西法写的呢？”

    “肯定是路西法，我敢保证。”

    “您~确~定？”

    陆凡长叹了一口。

    找出纸和笔，他确定自己以后不是个正经人了。

    毕竟正经人谁写日记啊。

