    

    是夜，星光璀璨，碧空如洗，皓月当空，洒下的是无边白皑月光。

    万里青海，一望无际，无穷无极，极远方能看到星星点点的城池。

    这一片乃是九州皇朝的一处宝地，名唤青冥林海。

    坐落于九州皇朝之中益州与中州的交界处，其中蕴藏着无数灵药，万般妖兽，数之不尽的武者在这里历练、冒险。

    这里有传说中的灵药，也有外人难以想象的强者道统。

    当然，这还不是青冥林海最为出名之处，真正让青冥林海名扬九州，甚至名声在外的是因为那林海的核心是一处凶地！

    绝世凶地——青冥诡地！

    青冥林海虽然也充满危险，但这危险却能吸引不少敢于冒险的武者，以妖兽为磨刀石，淬炼己身，磨砺武学。

    但深处的青冥诡地，却是绝凶之地，进去便是十死无生！

    九州皇朝，数万年来，不知道多少强者想要进去，一探究竟，可都是有去无回。

    直到千年前，九州皇朝的上一任主人，被誉为九州第一人的，九州太上皇进入其中。

    他活着出来了！

    不过，他也疯了！

    “魔！魔！魔！”

    那尊世人视为神灵的存在，出来后，口中说的便是一个字‘魔’！

    仿佛这青冥诡地之内，存在着一尊绝世凶魔般！

    这无疑让青冥诡地变得愈发诡异，愈发令人惊悚。

    世人对之，无不是敬而远之！

    而就在这寂静的晚上，虚空之中却划过道道流光，那贯穿苍空的长虹，散发着让人畏惧的强大气息。

    在这一行人的最前头，有着一对青年男女。

    其中身穿黑色紧身劲装的女子比身旁的男子前出一个身位，无形中也在说明这女子才是这一个队伍的领导者！

    这女子，浑身散发着一种如同山岳般的强大感觉，厚重无边。

    在她的衣袍上，绣着九州皇朝的皇家图腾——应龙！

    九州皇朝，皇室之人！

    而在女子身旁的男子，身穿一袭官袍，年纪不过二十三四岁，但身上的气势却也极为强大，赫然是名宿巅峰！

    男子身后，左右各自追随着三名侍卫，统一服饰，面色淡漠，浑身散发着一股若有如无的杀意，显然是出手果决的狠厉之辈。

    “平天公主，魔族的三公主已经身负重伤，我联系了益州宗人府派人增援，由两名名宿境武者带队，十名霸主境以及上百名天武境的队伍，现在已经进入青冥林海搜寻她的下落！”

    只见青年男子对着那女子说道，话语颇为客气。

    “哼！已经五天过去了！一点消息都没有，林耀公子，你们宗人府真的是越活越过去了！”

    听了青年男子的话，平天公主轻哼一声，红艳的朱唇微微一扬，勾勒出讥讽的弧度。

    “平天公主，我们宗人府素来以掌控情报，布置周密为行动准则，若不是平天公主突然要我们行动，我们又怎会让那魔族三公主挣脱我们的天地囚笼阵，逃入这青冥林海之中？”

    闻声，林耀脸色顿时冷了下来，话中也不在带着客气。

    “你！”

    平天公主回头瞪了一下林耀，随后感受到他身上透着的那份强大气息，突然一笑，道：“林耀公子，听说你是你的师父九谋半圣从世俗界带回来的。”

    “九谋半圣善谋略，乃是整个宗人府的首座军师，自身实力稍微落上几分，不然也不会止步于半圣，不入圣境。”

    “不过作为九谋半圣的道统传承者，你似乎比你师父当年还要强大，至少他在你这个年纪只怕也不过是霸主境。”

    平天公主不紧不缓的说道：“看来你的天赋还在九谋半圣之上，想不到区区世俗界也能出这么一个天骄。九谋半圣无负智者之名，竟会想到从世俗界中寻传人。”

    听着平天公主的话，林耀眉头皱起，不冷不热的说道：“倒是平天公主过奖了！首先我想说，家师已经入圣，至少我认识他之前，就已经是了，至于他老人家遇到我，全是因为中域天机阁的命圣预言。”

    “命圣预言？呵呵呵，不过是一个装神弄鬼的神棍罢了！没想到还有人信？”

    闻言，平天公主轻蔑一笑，眸光微寒，眸中泛着冷傲，言语中透着嘲讽，道：“万万道统现世，千千神魔乱天，百族妖孽崛起，十方天骄镇帝界，气运少年出凡间？呵呵...凡间？气运少年怎会出凡间？那蝼蚁荒芜之地？”

    “此言差矣！”

    突然，林耀郑声道，直接打断了平天公主的话，令她脸色霎时难看起来。

    却见林耀，没有理会平天公主的难看脸色，沉声道：“至少我见到过一个少年，一个逆天的少年，他有可能是......”

    说话间，林耀脑海中出现一个青袍少年的身影，那少年，虽然行为无耻，但实力却是超乎想象的强者。

    至少，林耀至今都没见到过那般的少年！

    哪怕是在九州皇朝，无论是宗人府、黄金宫，亦或者皇室中人！

    “呵呵......林耀公子还真会说笑！”

    平天公主冷笑几声，目中透着难以遏制的怒火，她早就看这个不把自己放在眼里的青年不爽，“都说林耀公子出自凡间，却有着极强的实力，我素有听闻，却从未亲眼所见，不知道今天，能不能讨教一番？”

    说话间，突然从平天公主的身上迸发出一股厚重如大地的恐怖力量，澎湃滚涌，覆盖周空百丈之地。

    这气势，甚至让身后追随的那几名侍卫体内灵力为之一滞，淡漠的神情也随之泛起波澜。

    平天公主，乃是皇室内的数一数二的天骄，虽为女儿身，但却地位崇高，而在她身上，拥有着灵土榜上高居二十九位的天灵土‘平天战土’！

    顾名思义，那可是足以把天填平的恐怖灵土，可想而知其威能有多么恐怖。

    林耀也深知平天公主的霸道与骄横，心中一沉，顿时凝聚体内的灵力，一道道若有若无的道链符文蔓延，勾勒出九宫命格之像，玄幻而又神秘。

    一时间，气氛变得剑拔弩张，不过就在下一刻，这针锋相对的气势便被打破。

    “砰！”

    只见那青冥林海一处，一道流光划破天际，随后在虚空之中绽放出最为绚丽的烟花，持续不散。

    见状，虚空之上的众人都变了脸色。

    魔族的三公主，找到了！

    只见茂密的林海之中，纵然是天际上的白皑月华也难以穿透层层树枝，洒落于地。

    “咻！”

    一道身影穿过林木，在林海之中奔走，速度极快，如风似电。

    这是一名女子，有着一张鹅蛋脸，五官极为精致，像是瓷娃娃般可爱，那一对水汪汪的大眼睛，竟是紫色，如同两枚紫色水晶宝石，很是动人。

    一袭黑色金色长袍上，绣着各种奇花异草，看起来仙气飘飘，而合身的长袍更是将她的玲珑身材衬托的淋漓尽致，巧可盈握的细腰，错落有致的身形。

    一双笔直修长的玉腿，踩着一双黑色金边的长靴，每每脚尖点地，便是飘忽不定的游走，其身上透着一股说不出的空灵气质。

    清新脱俗！

    但细细一看，却能见到这美丽的女子，那脸庞上却泛着苍白之色，似乎受了极重的伤。

    在她的身后，不远处却有着数道光芒，远远吊着，如同明灯般，但散发着的恐怖波动与冰冷的杀气却说明，这些人来者不善。

    “轰隆！”

    突然，一道散发着强大气息的身影从天而降，可怕的能量掀动，直接断去女子前进的路，余波阵阵，撕碎了数棵参天古树。

    “不好！”

    那女子双瞳一缩，暗道一声不好，连忙停下脚步，玉手虚空连点，紧接着碧蓝色的古树虚影出现在了她的身后，凝聚成千万中飞叶。

    “千叶万花木，去！”

    女子娇喝一声，玉手向前一点，身后万万飞叶，眨眼间化作青蓝色的流光，如同千万柄飞刀般，朝着前方攻去。

    而站在女子身前的是一位名宿境强者！

    “哼！休要逞凶！”

    这名中年男子，自喉内迸发出一道冷哼，身躯一震，便催动澎湃的灵力，化作一道巨大的掌印，轰然砸出。

    “砰！”

    两道攻击在虚空之中碰撞，爆发出冲天响动，冲击波四处溃散，方圆数十丈的一切都被震成扬尘。

    “噗！”

    只见女子后继无力，当即被这一道掌印击中，口喷鲜血，整个人倒飞而出，重重的砸在地上。

    “束手就擒吧！魔族三公主！”

    中年男子负手而立，身上气势波动，整个人如同一座山岳，让女子难以逾越！

    “我来九州皇朝并无恶意，你们为何要这般对我！”

    女子挣扎起身，那一对水汪汪的大眼睛中，透着怒意以及深深的不解。

    “魔族与人族乃世仇！不管你有没有恶意，都随我回宗人府！”

    中年男子开口道，话语中带着无与伦比的霸道，不容违抗。

    “我自己想去青冥诡地一趟！绝对不会进犯你们九州皇朝分毫！”

    女子大声喊道。

    “青冥诡地？”

    听了她的话，中年男子也是一愣，脸色浮现出几分不可思议，显然深知这凶地之威名，旋即冷声道：“哼！非我族类，其心必异，你还是随我走一趟吧！”

    话音一落，在女子的身后，那一道道光芒也已经赶到，每一道光芒之下，都是一名实力最少是天武境的武者。

    他们听到男子的话，顿时动手，要拿下女子。

    可就在这时，虚空之中竟直接开出一道口中，其中漆黑无比，唯有一道惨绝人寰的叫声传来。

    紧接着，一人一异兽飞出空间隧道.......

