    蜿蜒曲折的山路上，弥漫着淡淡的白色云雾。

    踏踏踏....

    此时，缥缈的云雾之中响起一阵沉重稳健的脚步声。

    一个若隐若现的高大身影，拨开云雾缓缓走来。

    来者不是别人，正是古达。

    在这的几个小时之前。

    古达护送柯弭库斯一路朝着磔罚雨林的篝火处的方向而去。

    幸运的是，在这途中他们正巧遇上了沿着地图找寻出路的希德尼。

    两人大眼瞪小眼，显然没想到会在这里相遇。

    缘，妙不可言。

    经过一番情况的说明。

    希德尼得知沃芙与蓓可两姐妹，现在正安全的位于传火祭祀场中。

    她衷心的向古达表示了感谢。

    古达随即摆了摆手。

    这本就是他应该做的事情。

    救命之恩，没齿难忘。

    得到这个好消息，使希德尼原本烦躁不安的内心，得到了平息。

    随后，三人结伴同行。

    这一路上没有出现任何的波澜，一帆风顺的到达磔罚雨林的篝火处。

    并通过篝火，传送回传火祭祀场。

    回到传火祭祀场后。

    柯弭库斯匆匆丢下一句话，说是要去整理大沼流派的咒术书籍。

    转眼之间，就不见了踪影。

    无奈之下，古达只好先行带着希德尼前往伊果的所在洞穴。

    刚走到洞穴前，两人便听到里面传来一阵欢乐的玩耍嬉戏声。

    古达心中不由得感到欣慰，自己果真没有看错人。

    将蓓可与沃芙托付给伊果代为照顾，果然是最好的选择方案。

    原本他还有些担忧蓓可与沃芙到了新的地方会不适应。

    现在看来自己担忧是多余的，伊果已经和她们“打成了一片”。

    一旁的希德尼神色显得有些古怪。

    在她的记忆中，还是第一次见到。

    沃芙与蓓可两姐妹如此亲近除了她以外的人。

    “里面那位，就是卡利姆教会的骑士伊果。”

    古达轻声解释道。

    希德尼点了点头。

    从古达那里，她已经事前了解过大致的情况。

    “姐姐，我好像听到了古达大叔的声音？”

    “古达大叔回来了？！”

    似乎是听到洞穴外传来的说话声，姐妹两人停止了嬉戏玩闹。

    连忙朝着洞穴外一路小跑而去。

    姐妹二人可没忘记，古达大叔离开时答应她们的事情。

    当她们迈着小腿来到洞穴前，看到那个熟悉的身影。

    双眼不禁微微泛红，涌起雾水。

    “希德尼姐姐。”

    “希德尼姐姐。”

    沃芙与蓓可姐妹二人神色激动的扑入希德尼的怀中。

    “沃芙，蓓可。”

    希德尼张开双臂，反手抱稳她们，脸上挂着温柔的笑容。

    与此同时，伊果也从洞穴中走了出来。

    两人看着这温馨的场景，古达欣慰地拍了拍他的肩膀。

    “辛苦你了。”

    伊果面无表情，甩开古达的手。

    “记住我和你说过的话。”

    他说完，扭头离开。

    留下一脸懵逼的古达。

    等等，你和说过的什么话？

    此时，他心中仿佛有一万只草泥马奔腾而过。

    古达妥善安置好希德尼三人后。

    他马不停蹄的来到安德烈的铁匠铺，进行武器的融造。

    依旧还是老规矩。

    他把大戟、结晶刺剑与结晶老者的灵魂一同交付给安德烈。

    “可惜了。”

    安德烈接过这些物品，摇了摇头，莫名奇妙的惋惜道。

    然后，开始着手融造武器。

    看样子是不打算解释什么，好在古达已经习惯。

    毕竟霍克伍德，老谜语人了。

    古达转身离开。

    他打算把结晶老者已死的消息，告知霍克伍德。

    结果在传火祭祀场里、场外找了一圈，却没有找到霍克伍德的身影。

    这家伙究竟跑到哪里去了？

    古达无奈的挠了挠头。

    既然找不到霍克伍德，那只好先升下等级。

    不经意间，他已经积累了大量的经验值。

    熟练的打开界面，把积累的经验值，添加到等级一栏。

    叮！

    “等级提升到14级!”

    “获得20点基础属性点!”

    “获得4点技能点!”

    紧接着，古达按照心中的规划，把基础属性点进行了分配添加。

    体内瞬间涌现出无数的力量。

    他的人物界面数据焕然一新。

    “姓名：古达

    种族：神族（虚弱25％）

    等级：14（2000/4500）

    属性：体力66、力量77、敏捷60、智力60、魅力13。

    魔力值：180点。

    经验值：0。

    神性值：0点。

    属性点：0点。

    技能点：4点。

    被动技能：超凡力量、超凡体质、超凡敏捷、超凡智力、黑魂之体。

    主动技能：篝火，军体拳，弹反，深渊之火......”

    如今的古达四维属性，终于是全部踏入了超凡级别。

    在黑魂世界中总算可以称得上是一名合格的“修脚达人”了。

    至于剩下的4点技能点，他打算先保留下来。

    毕竟还差一些经验值，他就可以到达15级，获得新的随机技能抽奖名额。

    ‘希望这次随机技能抽奖，能抽到有用的技能。’

    古达心中默默祷告道。

    他目光看向自己的背包，里面的卡利姆点字圣典。

    原本他是打算交给伊莉娜的。

    可是，现在他打消了这个念头。

    对于如今的神明，他持保留态度。

