    “瑶儿，你莫骗我，先生有言，我与你祖奶奶天资不差上下，如果不是因为她有宝珠护佑，怎么可能晋升速度比我快了何止一倍？！”

    “趁我现在还有耐心，劝你还是老老实实交出宝珠吧！”

    泰山君话语冰冷。

    不过，涂山瑶却微微摇了摇头。

    读取了前身更多的记忆碎片，她又知道了不少秘辛。

    泰山君说的不错。

    岚老夫人的确欺骗了泰山君。

    这位狐妖王其实也在临终前对着前身忏悔过……

    不过，泰山君只知道开局，却不知道结果。

    他讲的也与事实有些出入。

    那就是岚夫人其实最终也没能见到紫霄道长。

    联想泰山君的讲述，一番思虑之后，涂山瑶福至心灵，心中已然有了计较与判断。

    她……隐约知道了答案。

    念头至此，涂山瑶一声轻叹，继续说道：

    “泰山君，祖奶奶临终前也曾经和我提到过这番经历……”

    “你说的不错，她的确是欺骗了你，设计将你灌醉，想要先行一步得到至宝。”

    “甚至于，她这三千年来对你的种种帮助，也离不开当日的愧疚……”

    “不过，那天她并没有得到宝珠。”

    “她甚至连紫霄道长的面都没有见到……”

    “不可能！先生允诺的话，从来都会做到！你在骗我！”

    泰山君勃然大怒。

    恐怖的妖气沸腾，遮天蔽日，引得涂山上的众妖瑟瑟发抖。

    涂山瑶的目光在脸色发白的群妖身上扫过。

    她微微弹指，化用体内的神秘力量，将那漫天的妖气洗去，而后轻声道：

    “可是……如果那宝珠之说，只是一场考验呢？”

    “考……验？”

    泰山君猛然抬头。

    涂山瑶轻轻点了点头，反问道：

    “敢问山君一个问题，紫霄道长传授于你和祖奶奶的修炼之法，可是玄灵太清经？”

    泰山君皱了皱眉，颔首道：

    “不错！正是玄灵太清经！”

    涂山瑶叹道：

    “玄灵太清经乃是泰吾山和涂山妖修通有的修炼之法，然而两山妖修修炼有成者却寥寥无几，山君以为为何？”

    泰山君面露不耐：

    “妖修修道重根骨，但实则根骨良莠不齐，自然是大多数妖族本就修道艰难罢了。”

    “非也，非也……”

    涂山瑶轻轻摇了摇头，说道：

    “真正的原因，是玄灵太清经乃是玄清正法，非心明身清者不可大成！”

    “妖族天性野蛮难驯，说好听是随性自然，天道在我，说不好听则是没有约束，做事随心所欲，完全受欲望所驱使……”

    “更别说很多妖族甚至会在启智之后不断放纵自己，逐渐变得残虐弑杀……”

    “如此种种，自然大多数妖族都难以将此有着仙门跟脚的玄清正法修成！”

    说到这里，她顿了顿，目光直视泰山君：

    “山君……以为如何？”

    泰山君眉头微皱，目光则有些闪烁：

    “你到底想说什么？”

    涂山瑶叹道：

    “山君乃是化神妖王，天资卓绝，我想山君应该已经猜到了我想说什么……”

    说着，她轻吐一口气，继续道：

    “既然紫霄道长将玄灵太清经这种功法传授于山君和祖奶奶，自然是因为你们符合这功法的条件。”

    “心明身清，熙熙融融……”

    “如此，他又怎么可能在最后许下只有一人能够得绝世宝珠的诺言，来破坏你们之间的情谊，撼动你们的道心呢？”

    此话一出，泰山君心神震动。

    不过，他依旧沉着脸色，道：

    “这只不过是你的一面之词罢了。”

    涂山瑶倒是从泰山君的神色中看出了对方的动摇。

    她一声轻叹，微微摇头，继续加码：

    “人心惟危，道心惟微，惟精惟一，允执厥中……”

    “这句话……山君可还记得？”

    泰山君沉默了片刻，说：

    “当然记得，这是先生的话，泰某永不敢忘。”

    涂山瑶微微一笑，那明媚动人的笑容，让天地都为之动容，群妖纷纷面露痴迷之色。

    这将她吓了一跳，瞬间领悟到为什么前身总是一副司马脸了。

    这笑容的杀伤力着实是有点大，容易出事……以后还是少笑一点的好。

    她连忙板起脸，继续做出前身的冰山美人状，叹道：

    “人心变化莫测，道心中正入微，而惟精惟一是道心的心法……”

    “只有真诚的保持惟精惟一之道，不改变、不变换自己的理想和目标，最后使心与道和合，执中而行，才可圆无上道法。”

    说着，涂山瑶将一丝神秘力量融入了话语中，声音也更加宏大了起来：

    “泰山君！说过这种话的紫霄道长，会在最后送出那种依附于外物的礼物吗？”

    泰山君愕然。

    而涂山瑶的话还在继续。

    此时此刻，她冥冥之中似乎与势相合，就连众妖眼中的身形，似乎也隐隐随着那清冷的叩道之音变得高大了起来：

    “大道艰难，成道之途上更是充满着各种危机与诱惑……”

    “外物虽好，但并不重要，真正重要的，是那颗向道之心！”

    “哪里有什么绝世宝珠，哪里有什么护道宝物……”

    “紫霄道长真正的本意，是想通过这宝物之说，来告诫你们，无论在未来遇到什么诱惑，都要正明本心，不可动摇，不受外物之惑！”

    “他真正的目的，是想借助这所谓的选择，来叩击你们的心灵，进一步帮助你们稳固道心，明本我之道，从而能够在未来直登大道，羽化飞升！”

    “这……才是一路化神，洞天大乘，证道飞升的无上正法！”

    “这……才是紫霄道长最后那真正的‘礼物’，才是他所说的真正的‘绝世宝珠’！”

    说到最后，话语已是气势浩荡，在山谷间响起阵阵回音。

    泰山君瞪大了眼睛。

    他的身体有些颤抖，神色则狰狞起来：

    “不！你是在狡辩！是在骗我！”

    汹涌的妖气再次沸腾。

    但沸腾之下，涂山瑶看到的却是更大的动摇。

    她淡淡地看了对方一眼，说：

    “山君不傻，心底里应该知道我说的是真相还是虚妄。”

    停顿了一下，她一声轻叹：

    “可惜的是，祖奶奶终究没有坚持住本心，没有经受住这场考验……”

    说着，似水的目光轻瞥了泰山君一眼，那目光似乎能将人穿透，看的泰山君也感到浑身不自在：

    “祖奶奶如此，山君……又如何呢？山君经受住考验了吗？”

    泰山君表情大变。

    他神情挣扎了片刻，厉声道：

    “这与我又有什么关系？”

    “那天我已经醉了，连先生的面都没有见到！我甚至连最后一篇经文都没有听到！”

    “就算那宝珠是真的是一场考验，我也错过了！经文也错过了！”

    “而这一切，都是涂山岚害的！”

    “哦？”

    涂山瑶话锋一转，目光幽深：

    “山君，你确定……自己真的错过了吗？”

    泰山君神情一凝：

    “你什么意思？”

    涂山瑶继续道：

    “山君，你好好想想，紫霄道长离开之前，究竟是如何说的。”

    泰山君下意识答道：

    “当然是再讲一篇，就此别……”

    说到这里的时候，他怔住了。

    而后，他的身体开始忍不住颤抖起来，脸色则在瞬间变得煞白……

    涂山瑶叹道：

    “再讲一篇，就此别过……”

    “就此别过，就此别过，自然是此时此刻就在这里彼此分别了。”

    说着，她看向了泰山君，神秘力量融于声音，振聋发聩：

    “泰山君！这句话早已经暗示于你们，所谓‘绝世宝珠’之说，就是紫霄道长留给你们的最后一篇悟道经文啊！”

    此话一出，泰山君彻底变色。

    他踉踉跄跄后退了几步，瘫倒在地上。

