    “嗯……”

    在林七海从乌衣巷出来时，蔡伶之正慢慢睁开眼睛。

    昏迷太久，她记忆有些断片，看着玻璃房的天花板，足足呆滞了十几秒。

    然后她才记起了昨晚大战，记起了幽灵刺客大开杀戒，记起了自己强行提升实力对敌，记起了自己中枪……

    叶凡！

    蔡伶之下意识打了一个激灵坐起来喊叫：“叶凡！”

    她最后记起是叶凡救了自己，却没有最终胜负的记忆，感激叶凡的她本能担心生死。

    “醒了？”

    几乎是话音一落，叶凡就出现在她面前，脸上带着温和：

    “怎么？担心我挂了？”

    “你身上有伤，躺回去，免得又撕裂了，浪费红颜白药。”

    叶凡手里端着一个脸盆，里面有着热水和毛巾。

    蔡伶之看到叶凡完好无损，心里一松，接着又满脸疼痛起来，捂住肩胛伤口躺了回去。

    叶凡拿起白色毛巾，轻轻擦拭她额头汗水后笑道：

    “还以为你要昏迷几天，没想到一个晚上就醒过来，心有所牵，还是做了噩梦？”

    蔡伶之下意识问道：“我昏迷了很久？”

    “不多，也就十四个小时。”

    叶凡绽放一个笑容：

    “你中刀中枪中毒，还强行提升实力，把身体弄得乱七八糟。”

    “我还以为需要两三天才能恢复。”

    “不过这样也好，你醒来了，就多一丝自保实力，我也不用再盯着了。”

    叶凡又给蔡伶之擦了擦掌心保持一丝温度。

    “叶凡，谢谢你。”

    蔡伶之恢复娇媚笑容，没有血色的嘴唇挤出一句：

    “如不是你昨晚及时赶到，我现在都躺冰柜了。”

    她心里还清楚，自己能这么快醒来，还恢复不少精气神，跟叶凡这一晚治疗分不开。

    否则她就算不被幽灵刺客爆头，也会毒发身亡或流血致死。

    “朋友一场，没必要说这些。”

    叶凡轻轻摆手：“何况我喜欢跟汪翘楚对着干，救你不过是让汪翘楚多一个敌人，所以你没必要感激。”

    “你真是一个好人。”

    蔡伶之嫣然一笑：“换成其他人，肯定恨不得揽功，希望让我一辈子亏欠他。”

    “你倒好，把这些功劳往外面推。”

    “不过不管你把它当不当一回事，我蔡伶之都会把你铭记在心里。”

    她目光多了一抹坚定。

    “咚……”

    就在叶凡一脸无奈要回应时，房门被人轻轻敲响了，随后，影子就坐着轮椅被人推进来。

    “大小姐，你醒了？太好了！”

    接着，她又望向了叶凡开口：“叶医生，谢谢你。”

    叶凡轻轻摆手：“分内之事，对了，你腹部伤势比较严重，没什么事最好躺着，不要太多动作。”

    昨晚如非他妙手回春，影子现在也挂了，所以叶凡担心她撕了伤口。

    “谢谢叶医生，我明白，我以后一定注意。”

    影子笑着望向了蔡伶之：“我上来只是看看小姐醒了没有，顺便跟她汇报几件事情。”

    叶凡点点头：“行，那你们聊，我先下去了。”

    “叶凡，别走！”

    蔡伶之伸手一把拉住叶凡：“从现在开始，蔡家对叶医生再没秘密。”

    叶凡一愣。

    影子也一怔，随后恭敬回应：“明白。”

    叶凡摆摆手：“这不好吧？”

    “没什么不好的，如果我们昨晚都死了，再多秘密也没意义。”

    蔡伶之依然紧紧拉着叶凡，生怕一松手就失去：

    “叶医生，蔡伶之以后投靠你麾下，为你赴汤蹈火出生入死，你愿不愿意收下蔡家？”

    她挣扎着从床上起来，目光炯炯看着叶凡。

    与其在各大家刀尖上跳舞，还不如站在叶凡的阵营，至少叶凡不会想着榨取蔡家的价值。

    如是汪家和郑家他们，只会不断蚕食蔡家，一旦完整掌控完蔡家渠道，就可能飞鸟尽良弓藏。

    怀璧其罪下，蔡伶之决定投靠叶凡。

    叶凡大吃一惊：“投靠我？”

    “没错！”

    蔡伶之不顾身上的伤痛，语气格外坚定：

    “除了我们的命是你所救之外，还有就是你比任何势力都信得过。”

    “我把自己和蔡家命运交到你手上，我相信会有一个很好的未来，而不是狡兔死走狗烹。”

    “现在就看叶医生肯不肯收留我们了。”

    她微微挺直自己的胸膛，眸子有着炽热和期盼。

    影子也咬着牙站起来：“叶医生，其实不该说我们投靠你，而是我们请求你的庇护。”

    “你也看到了，蔡家内忧外患。”

    “蔡家的特殊情报渠道，为很多人垂涎，我们几乎天天在刀尖上跳舞。”

    “幽灵刺客肆无忌惮的攻击，更是说明汪翘楚他们对蔡家特殊渠道势在必得。”

    “昨晚一战，也说明我们没能力保护好自己了。”

    “但投靠五大家，我们也只是暂时喘口气，一旦被五大家掌控了渠道，蔡家依然死路一条。”

    “所以我和小姐都希望得到你的庇护。”

    “希望叶医生看在相交一场份上，收下我们这些孤寡之人。”

    “叶医生，我们不是想要拖你下水，而是认可你人品，也觉得你有能耐庇护。”

    “毕竟你对抗汪翘楚都全身而退。”

    “而且你放心，我们以后尽量不给你添麻烦的，还会全力辅佐你，让你在龙都如虎添翼。”

    影子神情真挚，掏心掏肺，还带着世事沧桑的无奈，让叶凡神情多了几分同情。

    叶凡笑了笑：“蔡老他们会同意你这个决定吗？”

    “我爷爷他们这次去叶堂，明面上是拜寿，实则是两手准备。”

    蔡伶之告诉叶凡：

    “如果取得叶堂庇护，他们就会回来，如果失败，他们就会留在外面发展。”

    “昨天中午，我爷爷告诉我，他们不回来了，以后龙都蔡家就我说了算。”

    她补充一句：“所以我可以作主！”

    蔡伶之说的很轻描淡写，但叶凡听得出语气悲伤，让她留下主持大局，何尝不是一种抛弃？

    “你们都把话说到这份上了，我再不收下你们就不厚道了。”

    叶凡微微昂起头，作出了一个决定：

    “行，从现在起，你们就投靠我了，我尽能力庇护你们。”

    尽管他暂时不清楚，收下蔡家有什么意义，但对蔡伶之还是有好感的，当然，他不愿看到蔡家倒入汪家。

    所以叶凡决定罩着她们。

    “谢谢叶医生！”

    蔡伶之和影子欣喜若狂：“不，以后要叫你叶会长了。”

    叶凡也没在意这些，大手一挥：“随便你们。”

    蔡伶之和影子上前一步恭敬出声：“见过叶会长。”

    “对了，会长，我需要向你告知一件事。”

    蔡伶之忽然想起一事：

    “不久前，郑乾坤委托我们调查，你和叶堂的关系……”

