    “你们有没有听到镇王城传荡而出来的琴声啊！”

    “呃，是琴声，这个时候镇王城竟然还有人闲情逸致弹琴？”

    “这是在作死吗”

    四周汇聚的人物，脸色微微一沉，有些不敢相信的说道。

    然而镇王城之中传荡而出的琴音越发的响亮。

    这是谁在弹琴啊？

    并没有发现是什么人在弹琴。

    镇王城府邸，一棵古树之下，葱茏绿带，绿荫遮日！

    苏东皇盘膝坐在地面上，修长的手指，开始轻轻的　拨动琴弦，随后便是有着一道琴音开始传荡了开来！

    整个天地间，都是弥漫着的琴音，让很多人眉头紧皱。

    越来越不明白镇王城到底在做什么，然而现在他可不会欣赏这个琴音，而对镇王城罢手！

    至宝会是他们的，然而此时，他们的脸色狂变。

    “轰！”

    就在这一刻，天地间，琴音旋律一下子变了开来。

    充满了狂暴、雷霆万钧之势！！

    “……”

    “好强的琴音啊！”

    府邸之中，雁武等人在一边看着盘膝的苏东皇，沉声道，眼神充满了震惊。

    这股琴音弹奏而出，让他都感受到了冰冷刺骨之意。

    “这、这、公子这是琴道？”

    “公子莫非还精通琴道！！”

    凌南神色惊呆了，看着场中的少年，有些动容，公子还有什么不会的？

    琴道是非常难以修炼的，而且琴道在修道者中，占据的数目是相当稀少的。

    所有人都是呆呆的看着场中的少年人物，眼中更是敬畏无比！

    少年每弹奏一道琴音掠出后，便是宛若化作了凌厉的攻杀。

    “噗。”

    汇聚镇王城之外的人，脸色有些冷漠。

    “这镇王城，是不是傻了。”

    “还不知道是什么形势吗现在？”

    这个人说完后，脸色一变，吐出了一滩血水，整个人直接倒地而下，身体完全是动不了。

    整个人就像是束缚住似得。

    “你怎么了？”

    有人惊呼道，这人就神不知鬼不觉的吐出了一口血水，让他都是有些迷惑。

    “噗。”

    “噗。”

    琴音响彻，带着刺骨的凌厉之意而下。

    此时西月湖之外，又是几道人影倒在地面上，虽然没死，但整个人身躯都是充满了伤势。

    为什么会这样。

    这些人脸色露出了冰冷难看至极。

    “是镇王城！！”

    “是琴声！”

    “他们发现我们了？”

    此时汇聚这片天地间的众人惊呼道，一双双眼睛齐刷刷的落在了镇王城，此时镇王城府邸显得很安静。

    然而这安静的府邸，却让他们感受到一丝阴森的感觉。

    “怎么回事？”

    “到底是怎么回事？”

    每个人的脸色充满了苍白，身躯已经是颤抖了，他们恐惧的望着面前一幕。

    仅仅是琴音，就能有这样可怕的力量？？

    “发生什么事情了？”

    兰月曼等人面色一变，此时他们站在一棵非常茂盛的古树之上，而面前的一幕被他们也发现了。

    “轰！”

    兰月曼脸色一沉，当即双瞳璀璨，在她背后像是出现了一头巨大的神蟒一样。

    神蟒吐着信子，瞳孔化作万花筒似得，闪耀着璀璨绚烂的神光诛杀而出，天地间都是垂荡着可怕的神光绚烂而出。

    无数的光辉闪耀着，抵挡这这股狂暴，犹如雷霆般的琴音！

    “轰！”

    “轰！”

    兰月曼的脸色有些难看，娇躯微微发颤。

    镇王城到底是怎么做的，他们的计划还没有实行，就已经被发现了。

    古树垂垂欲裂，兰月曼的瞳孔冰冷无比。

    “破。”

    她怒吼一声，然而无论她的攻击如何，都是无法破掉这道琴音攻击！

    “镇王城你们够了，难道想要和黎洲百城为敌吗？”

    兰月曼阴冷的喝道。

    然而，镇王城府邸没有人回应，兰月曼的脸色一下子难看了起来，整个人就是狠狠的砸落在地面上，身后神蟒之影猛地破碎掉了。

    兰月曼的俏脸露出了苍白，血水吐出，身躯气息有些溃散。

    “好一个镇王城。”

    兰月曼的眼神充满了阴冷，身躯弥漫着森然之气。

    此时镇王城府邸之外，一个个人脸色都是无比的恐惧，这一刻，镇王城仿佛弥漫着让人恐惧的气息。

    到底是怎么回事？他们完全不知道发生什么事情了！

    他们仿佛落入了镇王城的掌心之中了！

    这个时候，琴音溃散，天地间仿佛处于一撇平静之中。

    “……”

    “这。”

    西月湖湖水船只之上，沈天夜的脸色一变，岸上所发生的一切，都没有逃过他的耳目。

    他的身躯一下子颤抖了起来，此时，内心竟然有着一个相当不好的预感，沈龙等人的身体也是僵硬了许多。

    “咔！”

    就在这个时候，镇王城的府邸大门缓缓的开启。

    凌南、雁武等人缓缓的出现在了众人视线中，然而看着场中所发生的一幕，凌南脸色未变，但是内心已经是狠狠的震动了！

    公子的手段真的是让人震惊不已。

    “我想你们大家都是为了至宝而来的。”

    凌南声音发聩震耳的说道。

    此时无数人的目光汇聚在凌南身躯上，眼神冰冷无比。

    “镇王城的，好大的胆子，连我们的人都敢动！”

    其中有神王当即愤怒的吼道，一双眼睛充满了悲愤！

    凌南淡淡睨了眼说话的人。

    “没有杀你们，已经是仁慈了。”

    “毕竟你们也是被人当枪使了！”

    凌南阴冷的说道，不过想到公子的计划，然而这里又是古都，最好还是低调点！

    “你。”

    这人脸色有些难看。

    但凌南说的是实话，没有杀他们，这已经是最好的结果了。

    不过所有人脸色猛地一变，无数人的眼神狠狠的一震，眉头紧皱，“什么意思？”

    他们被当枪使了？

    这。

    “糟了。”

    沈天夜脸色猛地一沉，内心渐渐的沉入谷底！

    他的目光一凝，正好发现镇王城府邸一侧，一道身影正在凝视着他们，嘴角带着玩味的弧度。

    正是苏东皇。

    被发现了？

    “跑，速度。”

    沈天夜的眼神已经是森然到了极点，即便是上苍城沈家面对黎洲诸多城池的仇视，他们也承受不住！

    “当然是字面意思，你们看一下西月湖！”

    凌南冷漠的一笑，众人脸色冰冷，朝着西月湖看去，在西月湖有很多船只。

    “你这是什么意思？”

    “你们看一下，哪一只船的速度更快！”

    凌南笑眯眯的说道！

    “……”

    “轰！”

    这一刻无数人的脸色变得难看了起来，气势爆发，一双双眼睛凝视着西月湖湖上一只急速划桨的船只。

    “被人耍了？”

