    “陆先生，对不起，这个陈颖是我的学生，让我来劝一劝她好吗？”胡眉出现在屋内，很郑重的对陆希言道。

    “好，我们已经有三个人答应做证人，不缺他一个。”陆希言虽然心里不痛快，可也知道，自己的确不太适合做这方面的工作。

    “谢谢。”

    胡眉，感激一声，把那个叫陈颖的单独的叫走了。

    “安子哥，眉姐昨天很勇敢，她是第一个跟着我冲进去的，还跟那些人搏斗了呢。”孟繁星道。

    “是吗？”陆希言感到一丝惊讶，看上这么一个柔弱的女子，居然有这么的勇气。

    “是的，胡眉是我们这里最好的国文老师，而且她教的班也是最优秀的。”徐校长来了一句。

    “额，我觉得启华女校可以设一个见义勇为的奖项，不管是学生还是老师，只要看到犯罪的事情，挺身而制止，都可以获得这个奖励！”陆希言道，“尤其是女孩子，更是要自强不息，学会保护自己。”

    “陆先生这个提议非常好，可学校现在经费短缺，以前我们中学部还开设武术等防身课程，现在受制于条件，已经没有能力了。”徐校长眼睛一亮。

    “钱的问题，我来解决，至于聘请教练和训练场地，这个也不是难事儿，就算不能防身，也能强身健体不是？”陆希言道。

    “那就多谢陆先生了，陆先生对我们启华女校真是不遗余力。”徐校长感谢道。

    “一方面我太太也是你们启华女校毕业的，这是她的母校，还有，这纷乱的世道，女人比男人更加不容易，我们更应该保护好她们。”陆希言道。

    “陆先生说的太多，在这个社会上，像您这么开明的人不多了。”

    “我只是有感而发，关键还是要改变我们这个国家的现状，如果长此以往这样下去，日本人不亡我们，我们自己也会沉.沦的。”陆希言道。

    “陆先生言之有理。”

    “我呢，性别有别，不能常来学校，所以，今后启华女校有什么事儿直接去找我太太，当然直接来找我都行。”陆希言道，“所以，徐校长，有什么困难，千万不要怕麻烦，不好意思开口。”

    “我知道，多谢陆先生。”徐校长深深的一鞠躬。

    “先生，律师来了。”闫磊过来，还带着一个手提公文包，戴眼镜儿，面相看上去敦厚的中年人。

    “你好，陆博士，必然潘良，是联合律师事务所的律师，见到您真是很高兴。”潘良掏出一张名片递了上来。

    “潘律师你好，想必闫磊已经对你说了案子的经过了。”陆希言接过名片看了一眼，放进了口袋里。

    “大体上了解了。”

    “这个案子你有什么思路？”陆希言问道。

    “陆博士，案子还在侦破中，但从目前的证据来看，只要能说服本案的受害人出庭作证，基本上我们就立于不败之地，但对方被判几年，以及获得的赔偿这就不好说了。”潘良道。

    “你知道这个案子里面的凶险吗？”

    “知道，我手上过去也接手过这一类的案子，但都是原告撤诉了，最后不了了之。”潘良道。

    “有人威胁过潘律师吗？”

    “做我们这一行的，肯定会得罪人，威胁，什么的，肯定少不了的。”潘良呵呵一笑，显然是早已习惯了。

    “我没有别的要求，只要把作恶的人送进监狱，受到应有的惩罚就可以。”陆希言道，“潘律师不用担心安全问题，我会给你安排两个私人保镖，他们会二十四小时保护你和你家人的安全，直至这个案子完结。”

    “这个没必要吧，我对我的人生安全还是有信心的。”

    “我不希望在这件案子中途，潘律师出现任何的意外。”陆希言道，“他们不会干涉你的私生活，这是我请你的条件之一。”

    “那就恭敬不如从命了。”潘良想了一下，点头答应下来，这个案子的确有风险，他真的要替受害的女学生说话的话，那些人贩子能放过他？

    “闫磊，这件事交给你了，务必安排最精干的人员，保护潘律师的安全。”陆希言道。

    “是，先生。”

    ……

    除了启华女中的四个女学生之外，其他还有七八个被拐卖的女孩子，小的才六岁，大的也就十五六岁样子。

    这些被解救的女孩子，第一时间送了医院。

    她们的身体状况要差很多，长期营养不.良，再加上遭到了非人的虐待，身体多数都出现问题。

    如果不及时送医的话，只怕严重的，很可能会死掉。

    陆希言与孟繁星买了些营养品，去医院看望这些孩子，并且跟教会方面说好了，会病好了，会暂时收留这些女孩子在福利院。

    也算暂时有一个遮风挡雨的地方。

    这些女孩子年纪小的根本不记得自己是什么地方的，只能从口音去辨识，年纪稍大一点儿的还好。

    经过辨认，基本上都来自淮河以北的黄泛区。

    千里黄泛区，多少人无家可归，成了的颠沛流离的难民，这些地方，也许给一口吃的，人就跟走了。

    面对这样一个血淋淋的现实，陆希言和孟繁星听了心里都不好受。

    到底还有多少这样的罪恶存在，谁都说不清楚，但从这一家“幺二堂子”就解救出来这么多人，可想而去，整个法租界乃至整个上海滩有多少这样的地方？

    有多少女孩子就这样被迫用自己的身体去换取可怜的口粮，一点儿生存的机会？

    从某种程度上说，这些人贩子还给了她们一个活下去的希望，而如果没有他们的话，也许这些人会饿死，病是。

    现实就是这么残酷，撕开之后，那就是血淋淋的，赤.裸裸的。

    ……

    法捕房，政治处唐锦办公室。

    “督察长，咱们真的要介入这件案子？”齐桓道，“这个任文祯可不是一个好惹的角色，金九都让他三分，而且，刑事科的老范跟萨尔礼特级督察长的关系非同一般。”

    “任文祯做这种事儿，你觉得这是人干的吗？”唐锦反问道。

    “的确，任文祯这一次做的太过了，兔子还不吃窝边草呢，他的胆子也太大了，居然敢在租界内动手……”

    “我收到消息，任文祯背地里跟日本人做生意，把从黄泛区骗来的女孩子送去日本人的慰安所。”唐锦道。

    “什么，这个王八蛋！”

    “这已经不是丧尽天良了，而是连畜生都不如了。”唐锦道，“所以，咱们这一次不仅仅是仗义帮忙，更是要斩断这只黑手。”

    “督察长，我明白了，您怎么说，我们就怎么做。”齐桓义愤填膺道。

    “让麻小五去请陆顾问来，我有事找他商量。”唐锦吩咐一声。

    “是，督察长。”

    ……

    陆希言和孟繁星的心情都不好，中午两点才回到家吃饭，也仅仅是随便吃了几口，心里实在是堵得慌。

    麻小五来的时候，刚好才吃完饭。

    唐锦找他有事儿，不能不去，跟孟繁星交代了一声，就上了麻小五的车。

    麻小五开车把他送到了温莎旅馆。

    “老陆，来了，坐。”唐锦拿出一个盒子来，是一盒雪茄，“尝尝，我一个朋友从美国给我带过来的雪茄，南美古巴货。”

    “这玩意儿太冲了，我有点儿不习惯。”陆希言婉拒道。

    “试试，习惯就好了。”唐锦取出一根来，剪掉雪茄帽，递了上来。

    “好吧。”陆希言接了过来。

    “我想你已经知道‘雯姐’跟任文祯的关系了，你想要将‘雯姐’入罪，甚至送进监狱，只怕不是一件容易的事情。”唐锦道，“昨天晚上抓人，今天上午人就放了。”

    “放了？”

    “保释。”

    “四十八小时都没过，居然就保释了？”陆希言愤怒异常。

    “法律规定只是说警方有权扣留四十八小时，但没有说，一定要扣足这个时间，对于‘雯姐’，她只承认限制了那些女孩子的自由，而且都有详细的卖身契，根据法律，有契约就是合理合法的，所以，法捕房只能让她保释。”（国民党统治时期，民众之间土地及人口买卖只要有契约都属于合理合法，没有所谓的人权、自由、平等。）

    “已经是民国了，还有这等不合理的法规，巡捕房居然以这个作为理由让她保释，这也太荒唐了！”

    “就算是按照租界的法律办事，那法租界所有的烟花间全部都得被查封，关门，因为，只要细查的话，她们做的都是非法的勾当，而黄、赌、毒从来都不是单独存在的，如果你想扫掉这一切，就得拥有强大的力量才行，否则，你就只有妥协。”唐锦道。

    “唐兄今天的意思，来当这个说客？”陆希言皱眉道，如果唐锦都劝他不要深究的话，那他的压力可就大了。

    “不，我跟任文祯没什么利益关系，也没有恩怨冲突，更不会给他当什么说客，我只是提醒你一声，你面对的对手是什么。”

    陆希言沉默了。

    “我想知道，所谓的卖身契应该是胁迫签下和伪造的吧。”陆希言问道。

    “大部分都是真实的，不存在伪造，只有启华中学的这四名女学生，他们的确是被人拐卖的，但对‘雯姐’而言，她最多只有不察的罪过，因为她是付了真金白银买下的。”

    买人不犯罪，但卖人的是否犯罪，还要看情况，如果是父母卖儿卖女，这不算犯罪，但如果是不相干的人的话。

    那就不同了。

    这个案子最多可追究的人只有那个陈颖的大烟鬼哥哥，而“雯姐”可能最多罚一点儿钱，甚至连坐牢都不需要。

    不，这不仅仅是一句“不察”就能蒙混过关的。

    “唐兄，难道就任由此等恶人逍遥法外不成，他们做的可都是伤天害理的事情，那些女孩子都是因为活不下去才……”

    “你都说了，她们是活不下去才被卖掉的。”

    “该死！”陆希言拳头紧攥，咬牙切齿的道。

    “老陆，你听说慰安妇吗？”

    “慰安妇，听说过，是日军随军军妓。”陆希言道。

    “这些被贩卖的女人当中，有相当一部分被卖给日本在上海的慰安所从当低等的慰安妇，那里才是真正的人间炼狱。”唐锦叹息一声道。

    “什么，他们居然把我们的同胞卖给日本人做军妓？”陆希言大吃一惊，这简直就是闻所未闻。

    