    云霏霏不说话了。

    冷着一张小脸，昭示着自己的不满。

    似乎这样就能维持她的尊严一般。

    唐慎目光闪了闪，在心里安慰自己。

    霏霏就是这样，人无完人，自己迷恋她身上的朝气和新鲜，也应该容忍她和寻常女子的不同。

    楚蕴就静静的带着拿着喜服喜帕的人站在门外。

    听着里面唐慎絮絮叨叨的和云霏霏说一些利害关系。

    以及嘱咐她，一会儿救他们的人来了应该怎么做，千万不能出意外。

    等到回宫了，再好好收拾金家父女云云。

    云霏霏心里早就被说服了。

    她没想到事情已经严重到这种地步。

    更没想到一个小小的地方官居然真的有胆子对皇帝下手。

    之前她心心念念唯恐避之不及的皇宫，此时却像是她的避风港一般。

    让她心里格外复杂。

    这复杂的情绪，还有一部分是因为唐慎。

    虽然她理智的也接受了他的说法，心里也认同之前是自己欠考虑了。

    不过看着一脸凝重的嘱咐她怎么才能不惊动金家人逃出去的时候，心底的感觉到底还是有些变了。

    唐慎和她心目中的英武帝王之间，好像隔离开了。

    不过云霏霏好歹还是收敛了脾气，两人重归于好。

    经过一整晚的孤独和冷落，云霏霏现在急需要索取温暖，所以两人刚重归于好，就开始在房间里腻歪起来。

    “把门打开。”楚蕴吩咐红儿。

    “是，小姐。”

    们哐当一声打开，惊动了正抱在一起的两人。

    看着慢悠悠踱步进门的楚蕴，云霏霏眸底闪过恨意。

    “你来干什么？”

    越过楚蕴看向他她身后拿着戏服喜帕的丫鬟婆子们，云霏霏瞳孔猛的锁了缩。

    紧张的一爪子揪住唐慎胳膊上的肉。

    唐慎脸色也倏的沉了下来。

    就见楚蕴笑眯眯的道。

    “来看看我马叔叔的儿媳妇啊，顺带再把嫁衣给你们送过来。”

    楚蕴嘴角微翘，“今天可是个大喜日子呢。”

    “你......”云霏霏一脸惊恐，“不，我不会嫁的。”

    慌乱的抓着唐慎求助，“我不要嫁，我不嫁。”

    唐慎拧着眉站起身，把云霏霏拉到身后，“就算要成亲，也不必今天就成亲吧，三媒六聘走过了吗？

    你们未免太不尊重人。”

    心里暗道一声倒霉，怎么会现在要求成亲，要是过了今晚，他们可能都已经逃出去了。

    楚蕴冷笑，“你们抢了人家绣球却叫嚣着不嫁人，你们就尊重人了？”

    直接对身后的红儿等人吩咐，“去，赶紧给她换上，别耽误了吉时。”

    “是，小姐。”

    唐慎想拦住人，但是就看对面那美艳的女子对他璀然一笑? 随即就脚底一滑? 啪的一声摔在地上。

    红儿带着人顺势把云霏霏诶拖到一边。

    “不要，住手? 你们给我住手。”

    眼看自己喜欢的女人真要被迫嫁给别人? 唐慎也开始急了。

    一骨碌爬起来，指着楚蕴就吼? “你到底要干什么？”

    楚蕴撇撇嘴，无助的人就只会问这么一句话。

    “成亲啊? 这不明摆着的吗？”

    “不行！我绝对不允许。”

    “你拿什么不允许？”

    唐慎：......

    心里一股子戾气翻涌? 分分钟想掐死楚蕴。

    楚蕴却笑呵呵的，“看你这么着急，看来你是真的舍不得她啊！

    如果你答应我一件事，倒也不是不可以解除婚约。”

    “什么事？”唐慎和云霏霏都激动了。

    楚蕴唇角勾起一抹恶劣的弧度。

    “很简单? 公开你的身份? 然后以圣旨的形式昭告天下，你心甘情愿入赘我金家，并且尊从今府招婿规则，以妻为主，一切听从妻主安排? 让你往东就不能往西，让你跪着就不能站着? 我要找其他公子谈情说爱，你也不能拦着? 还不能吃醋，不能针对别人。

    你要是做的到的话? 现在就亲自书信一封去京城? 我便让她和马大男解除婚约。

    怎么样？”

    “！！！”

    全场寂静无声? 只余下唐慎愤怒的呼哧声。

    跟着楚蕴过来的红儿和马管家等人纷纷瞪大了眼睛，嘴巴大张着，几乎可以塞鸡蛋。

    他们都是太守府的心腹，早在昨晚老爷放权的时候，就已经知道唐慎的真实身份。

    但是此时听到大小姐这一番话，还是把他们吓的脸都木了。

    让一国皇帝入赘，还要啥事都听大小姐的。

    这不是明摆着让唐慎把皇位拱手相让吗？

    唐镇真要敢写这封信，保证这信刚到京城，他就能被直接废了。

    马管家和红儿等人齐齐抽气，大小姐可真狠啊。

    “放肆，你....你你可真敢想！！”唐慎怒不可遏。

    楚蕴挑眉，想还分什么敢不敢？

    想又不犯法。

    而且......“你以为我只是想想？”

    唐慎：......

    面对对方那双似笑非笑的眼神，唐慎这一刻只有一个念头。

    她真的做的出来。

    “阿慎.....”云霏霏幽怨的声音拉回唐慎的神志。

    唐慎一转头，就看到云霏霏期待又紧张的脸。

    唐慎心头一梗。

    霏霏难道还真希望他这么做吗？

    云霏霏自然不愿意她的男人去娶别人，但是如今这是唯一的办法。

    而且，只是写信回京，从杭州到京城，几天时间。

    至少这段时间她就是安全的。

    然后再等唐慎的人把他们救出去，他们回到京城再澄清这不是事实就好了。

    只要回到京城，唐慎就是皇上，谁还能强迫他？

    然而这只是云霏霏一厢情愿的以为而已。

    唐慎心里比谁都清楚，从他写下这封信的时候，皇位绝对能丢。

    就算没有摄政王，皇室宗亲也不会容忍一个拿自家基业开玩笑的皇帝。

    文武百官也不会愿意效忠一个昏君。

    楚蕴目光在唐慎和云霏霏脸上转了一圈。

    “你可要想好了哦，不然得话，她就只能乖乖当我马叔的儿媳妇，而且今晚就.....洞房！”

    轰！！！

    云霏霏在楚蕴最后那两个字出口的瞬间，脑子里一下闪过乞丐那张令人作呕的脸。

    “不，绝对不行！”

    云霏霏挣扎着冲唐慎喊，“你答应她，你快答应她啊，快。”

    楚蕴也笑眯眯的看着唐慎，“皇上的意思呢？”

    嗯，虽然不是特别需要，但是有机会，还是可以考验一下真爱的嘛。

