    　冬日将近，气温微降，虽然正阳当头，但是缕缕微风，还是为整个浩气仙门带来几分凉意。

        浩气山小院中，盘踞在大门上的矮牛花泛起了一点枯黄，院内那棵的栀子树也已经掉了不少的花叶。

        房门轻轻推开，皖鱼丙从木屋中走出。

        她的目光先是在那块空旷无人的大石头上停留了片刻，随后便从门栏处拿起一根枯枝扫把，开始清扫满院的落花落叶。

        这位将门虎妞的体质本就十分优秀，再加上她这副已达筑基境的身体，几乎已经寒暑不侵，即便天气转凉，她仍旧穿着一身春季的弟子道袍，丝毫不影响手脚动作。

        短暂时间过去，随着一个装满落叶的麻袋出现，整个院子也已经变得干干净净。

        皖鱼丙苗手持扫把倚靠在一棵果树上，抬头望着不算刺眼的太阳，微微出神。

        一些回忆出现在她脑海，那是柳念依据自己的记忆给她编制的幻境，也是让她惆怅至今的根源。

        回忆中，一位俊郎男子盘坐在高峰之上，如潮似火的雷霆将他包裹其中。

        待雷电散去之后，柳念已经被雷电伤得不成样子，身上整洁的白袍变成破衣褴褛，那原本白皙的皮肤也被数之不尽的焦痕掩盖。

        那是柳念第一次承受天罚的情景。

        院中，皖鱼丙苗慢慢蹲下身子，像个犯错的孩子一样，满脸写满了自责与愧疚。

        回忆仍在继续，一座大殿内，举行着一场长老大会。

        众多资历悠深的长老和执事对着一个浑身焦黑的男子齐声喝骂。

        因为这人招来了天罚，所以众人理所应当地认为他做了恶事。

        这人正是为了救两个濒死的弟子，而变成了这般模样的柳念。

        回忆中，柳念并没有解释什么，独自揽下了所有罪责，拖着遍体鳞伤的身体离开了大殿。

        院中，皖鱼丙苗抿了抿粉唇，明明身体已经寒暑不侵，却还是蜷缩成团。

        每当她回忆起柳念被人误会的场景，她就忍不住想起自己与柳念的对话。

        “小女子愿做仙师您最忠实的奴隶，发誓不会违背您的任何要求。

        只求您能大发慈悲，让我妹妹离开此地。”

      “皖鱼丙苗，你就是这样为难你的救命恩人吗？”

        “你肯出手救我，不过是对我有所图谋罢了！更何况，我何时求你救过我。”

        “修士也是人，修士也有七情六欲。

        他们或许能用法术抵御这世间大半的伤害，却依旧挡不住你那伤人的言语。”

        ……

        曾经的言语是那么的果断，那么的诚恳，那么的义正言辞，那么的……伤人。

        树下，皖鱼丙苗发出长长叹息，狠狠地打了自己两个耳光，火辣辣的疼痛，驱散了心中的几分愧疚之意。

        自我惩罚后的皖鱼丙苗缓缓起身，指着身边的扫把厉声呵斥道：“皖鱼丙苗你就是个大傻蛋，真就跟你爹说的一样，打了这么多场仗，把脑子都给弄丢了。

        你说你，咋就那么蠢呢！

        居然对自己的救命恩人说出这么恶毒的话，你知不知道那些话对他的伤害有多大！

        那可是你的救命恩人，你稍微信任一下他能死啊！”

        皖鱼丙苗拿起扫把晃了晃，用认错的语气替扫把说道：“对不起，我错了，我以后再也不会怀疑他了！”

        “光说对不起有用吗？不拿出实际行动怎么行？我问你，你要是再见到他，该做些什么？”

        “叩头道歉，磕到他满意为止！”

        言罢，皖鱼丙苗舒了一口气，将被训斥的扫把拿起，准备清扫一下院中新掉落的枯叶。

        “皖鱼小姐，怎么是你在打扫？小土包呢？”

        清澈且熟悉的男声从背后传来，让一人分饰两角的皖鱼丙苗脑袋顿时一翁。

        她猛的转身，见到了一直出现在回忆中的那位男子。

        柳念打量了一下皖鱼丙苗，脸上扬满笑容，温声说道：“皖鱼小姐，这么多天没见你的气色好了不少啊。”

        皖鱼丙苗嘴角抖了抖，尴尬一笑：“多谢长老关心，您是什么时候回来的呢？怎么没通知弟子一声？”

        “在你一脸忧伤蹲靠在树上的时候，我就已经回来了。

        本想问询一下你那是怎么了，结果你突然起身给自己来了两巴掌，我就没好意思打扰你！”柳念一本正经地说着，同时身体还进行了一番模仿：“之后，又见你在跟扫把玩游戏，先是这样，然后又这样，我就更没好意思打扰你了。”

        那不是全都看到了吗……

        皖鱼丙苗一头乱麻，整个脸蛋红得跟个猴屁股一般，几乎就要冒出烟来。

        她之前有多认真，现在就有多尴尬。

        见此场景，从来没害羞过的柳二念好奇地问道：“皖鱼小姐，你的脸好红啊！你现在这个样子莫非就是传说中的害羞吗？”

        什么叫作传说中的害羞，说得就跟你从来没害羞过一样……

        皖鱼丙苗在心中抱怨了几声，回想到之前发生的事，立刻跪俯在地，一边道歉，一边用柔嫩的额头与结实的地面连连碰撞：“柳念长老，之前是弟子愚昧，不晓得您的苦心，竟然以小人之心度君子之腹，让您凭白受了那么多伤……”

        一团法力包裹在皖鱼丙苗额头上，阻止了这位将门虎妞的疯狂叩头行为。

        砰！

        柳念一记弹指打在皖鱼丙苗淤红的额头上，力道称不上轻柔，不仅让对方吃痛娇哼了一声，还将她打得后仰少许。

        皖鱼丙苗认为柳念想要打自己出气，满心愧疚的她，立刻探头靠前，仰着头等待下一番惩罚。

        柳念这一记弹指很是沉重，又是打在伤处，剧烈的疼痛感让这位将门虎妞也有些畏惧。

        “疼吗？”柳念柔声问道。

        犯了错理应受到惩罚，怎么能叫苦呢？

        皖鱼丙苗猛力摇头：“一点都不疼！”

        柳念眼眸涌现墨色，指尖捏着一团白光覆盖在皖鱼丙苗额头上，一边为其治疗伤势，一边温柔地说道：“我想听实话。”

        皖鱼丙苗闻言，便不再逞强，实话实说道：“您弹得那一下挺疼的，比我爹打得都疼。”

        “既然疼，那你为什么还要再把头伸过来呢？

        你知不知道我如果多弹你几下，你很可能会被我弹成傻子的。

        难道说，是我无意中强迫你了吗？如果是的话，那我要向你道歉。”

        柳念态度认真地说着，让皖鱼丙苗一阵惊慌，急忙晃得两只手掌，解释道：“不不不，这完全是我自愿的，您没有强迫我分毫。

        而且我已经做最坏的打算了，您不需要向我道歉。”

        【大念，她变乖了哎！】

        【嗯，知错就改还算可以，二念你知道接下来该说什么吗？要不要我替你说？】

        【大念，你就放心吧，我知道该说什么！】

        良久，柳念的眼眸也回归了正常颜色，他指尖白光也随之消散。

        看着皖鱼丙苗仍旧淤红的额头，柳念忍不住上前，对着额头轻轻吹了几口气，嘴上还念叨了几声“不疼了”。

        这番温柔细腻的举动属实在皖鱼丙苗的意料之外，像这种安慰小孩子的行为，她也只在小时候体验过。

        少倾，柳念柔声说道：“皖鱼小姐，不管是救你们，还是承受劫雷，这一切都是我自愿的，没有任何人强迫我，事前我也已经做最坏的打算了。所以，你不需要向我道歉！”

        皖鱼丙苗正要再言，却被柳念出言打断。

        “对了，皖鱼小姐，我上次问你的事，你还没回答我呢？

        你愿意留在浩气山吗？如果可以的话，当我的徒弟怎么样？”

        皖鱼丙苗有些吃惊地看向柳念，看到得却是一张温柔认真的笑颜，心中缭满歉意的她，禁不住低下了头，心道：“你是我的救命恩人，而我却对你做了那么过分的事。你就算是把我囚禁在浩气山一辈子，我也不会有任何怨言的。

        可你哪怕是在这个时候，都还在考虑我这个凡人的意愿。

        你明明是高高在上的仙师，却表现出这个样子，让我这个凡人情何以堪……”

        柳念见皖鱼丙苗低头不语，不免有些焦急，赶忙补充道：“我会的法术很多很多，你想学的话，我都可以教你的！”

        事实上，皖鱼丙苗在这些天里，一直是以赎罪的态度留在浩气山上的。

        她早已不奢望成为柳念的徒弟，可当柳念再次向她提出这个请求时，生性多疑的她仍是忍不住问询道：“您能告诉我，您对我这么宽容的理由是什么吗？”

        柳念顿时陷入了思索中，呢喃道：“你是想要理由吗……让我先想想。”

        此时，皖鱼丙苗才意识到了自己刚刚的问题有多么蠢，在心中骂道：“啊啊啊啊啊，皖鱼丙苗你个大傻蛋到底在做什么啊？

        居然到了现在，还怀疑面前之人是另有所图…”

        “我会在六千件模样各异的衣服里选择一件白袍穿上，我会在漫山的果树中选择一棵栀子树作为自己日常打坐时的遮阳伞。 ”

        柳念说道：“我是想说，在我眼中这世间有太多事都是不需要理由的，就像我刚刚说的那两件，因为我想，所以我做，就这么简单。”

