    不过有一说一，新赛季到目前为止的勒布朗詹姆斯数据确实不差，场均可以拿到31分8篮板7助攻的数据。

    正如很多专家在这场比赛之前所预料的那样，勒布朗詹姆斯在克里斯波什离开热火队之后，承担了更多的责任，这使得他又重新打出了他在骑士队时期的数据。

    即便相比德里克罗斯还有孙大圣，这个赛季，他的数据确实不算差。

    而热火队目前为止7-2的战绩，也是整个联盟排在第三的战绩，这个战绩要说跟前两位有差距的话，肯定是有的，可非要说这个差距不算差距的话，那也肯定是可以这么说的。

    不到常规赛最后几场比赛，只是这么一个胜场或者两个胜场的领先确实算不上什么领先……

    数据不差，战绩也不差，这也是为什么热火队的媒体们会为勒布朗詹姆斯鸣不平的原因。

    在他们看来，勒布朗詹姆斯就是不应该被遗忘！

    只是他们的这些报道，并没有引起其他媒体的响应……一般而言，一件事情报道的媒体数量越多，就越可以在整个美利坚引起广泛的热度，而如果只是少数几家媒体报道的话，那总归会有不知道这个事情的球迷存在。

    虽然报道这个事情的媒体不少，可其中很多都不是主流媒体，这让同为媒体人的迈阿密记者更是心凉了一截，他们也配合过官方进行过几次宣传，这也是没办法的事情，毕竟是靠着NBA吃饭的嘛。

    也正是知道有这么一条隐形的规则存在着，他们更可以清楚地通过他们这篇文章的传播速度来了解到官方的态度。

    就目前官方的态度来说的话，他们无疑是不想给勒布朗詹姆斯享受过去的流量了。

    一共就这么大的流量，现在主推的既然是德里克罗斯跟孙大圣，其他的不管是谁，当然都要在曝光的力度上往后站。

    哪怕这个是当初联盟公认，或者说，是大卫斯特恩公认的联盟未来第一人，现在也得往后稍稍才行了。

    同时，从这个反应也可以看出来，官方对于勒布朗詹姆斯的不满并没有消除。

    也难怪，在热火队还没有组成“三巨头”之前的09~10赛季整个联盟的格局可以说已经基本符合大卫斯特恩所构思的联盟格局：魔术有霍华德、湖人有科比、骑士有勒布朗詹姆斯、猛龙有波什、掘金有安东尼……但凡说到一座城市，就立刻可以想到那个城市的球星，甚至是超级巨星，这使得联盟30只球队至少有20只是具备竞争力的！而每年能争冠的球队数量也在5~6队左右，这使得那几个赛季悬念丛生。

    恐怕没有谁会想到09年的东部杀出重围的是霍华德的魔术队，而在10年也肯定没有多少人会想到最终进入总决赛的两只球队会是湖人队跟凯尔特人，并且09~10赛季的收视率目前为止也是近十年来最高……单就说这么几点就已经可以看出来那几个赛季联盟的比赛到底有多么的精彩。

    大卫斯特恩甚至想着距离他退休还有最后4年，他再将剩下的球队也捣鼓出竞争力来，让整个联盟的30只球队都能有朝着总冠军或者季后赛发力的可能……可结果勒布朗詹姆斯一个决定毁了大卫斯特恩辛苦了将近12年的心血，在10年夏天之后，NBA再也没有多少所谓的“一人一城”了，有的更多的是“巨头抱团”……幸好，从新赛季的情况来看的话，“巨头时代”来的猝不及防，走的也很匆匆，现在联盟还有三巨头的球队就只有湖人队跟快船队这对“洛城德比”，并且湖人队明年就没有“三巨头”了，等于说就只剩下快船队可能会在未来5年继续维持“三巨头”为核心的球队阵容。

    不过，从快船队第一个赛季的成绩来看的话，大卫斯特恩并不担心快船队能再度引领“三巨头”热潮，他们只是变成了一只具备竞争力的球队，而非是统治联盟级别的球队。

    只是这种程度，根本不需要担心！

    但联盟“巨头扎堆”的情况虽然在好转，可对于斯特恩来说，勒布朗詹姆斯当初的决定确实让整个联盟走上了岔路，差一点他苦心经营这么久的大好局面就都葬送了，要说没有怨气，那肯定是不可能的。

    说来勒布朗詹姆斯真要是在过去两个赛季夺冠了，或者孙大圣以及德里克罗斯没有横空出世的话，那他或许还真拿勒布朗詹姆斯没什么办法，因为在科比之后确实只有他才能算得上是顶流，兼具实力跟话题度，那他再怎么不想捧勒布朗詹姆斯，都得将各种媒体渠道给他安排得明明白白的。

    可现在不一样了！

    德里克罗斯崛起，孙大圣也崛起了，并且他们两个还是过去两个赛季的常规赛MVP，同时，他们也是同一年开启新秀赛季的两个一号位，如此多的共同点让大卫斯特恩想到了“黑白争雄2.0”版本的新剧本……在真正主推孙大圣跟德里克罗斯之前，其实大卫斯特恩是有点忐忑的，坦白说，他也没那个把握，尤其是在“23vs24”的剧本失败后，他更是担心这次的剧本也会失败，这让他在主推孙大圣跟德里克罗斯之前，还先搞了一个“试验期”，不过，在上赛季他们两个常规赛最后一次相遇的那场比赛后，他彻底放心了，因为他在那场比赛看到了这两个家伙对决时带来的热度……真不是随便一组对决就可以让比赛氛围变成“圣诞大战”的，可他们两个就做到了！

    也是做到了这一点，大卫斯特恩才会这么坚决地力推德里克罗斯跟孙大圣，这不，新赛季前两周的“周最佳球员奖”都是给德里克罗斯跟孙大圣的，热火队在第二周其实也没有输球，勒布朗詹姆斯的数据还比德里克罗斯华丽一些呢，可大卫斯特恩依旧将“周最佳球员奖”继续给了德里克罗斯。

    他一是想给勒布朗詹姆斯一点教训，二也是想看看外界的反应，本来他还有点担心会有很多球迷会对这个结果感到不满，可结果却是除了迈阿密的媒体以外，完全没有任何专家或者媒体为勒布朗詹姆斯鸣不平，甚至他听到的大部分的声音都是在期待着孙大圣跟德里克罗斯在本赛季第一场对决的日子到来！

    这让大卫斯特恩很快意识到了一个问题：勒布朗詹姆斯貌似过气了……

    OMG！

    大卫斯特恩先是为自己会生出这样的念头而感到惊讶，但仔细想想，如今的勒布朗詹姆斯已经28岁，比孙大圣都要大一岁。

    可他到现在为止也只是进过两次总决赛，还都没有拿到总冠军。

    跟他年纪差不多的孙大圣这会儿却已经是三冠在手，同时上赛季刚刚打破了一个尘封了半个世纪的“神迹”，相比孙大圣，勒布朗詹姆斯确实占不到便宜。

    而对于德里克罗斯，勒布朗詹姆斯的数据或许能占到一点便宜，可别忘了，德里克罗斯目前才24岁，比他小了整整4岁，而且已经进过了一次总决赛的舞台，并且他还是NBA历史上最年轻的常规赛MVP，他在10~11赛季的表现真的是让太多的球迷成为了他的粉丝，论上升势头他比同期的勒布朗詹姆斯可是要猛很多的，而且论球风的话，他也是比勒布朗詹姆斯更吸粉，毕竟从球迷评论来说的话，勒布朗詹姆斯的打法虽然刚猛，但也有为数不少的球迷评论他打篮球像是在打橄榄球，德里克罗斯的球风就不一样了，谁都不可能不说华丽。

    从年龄和球风还有上升势头来说的话，勒布朗詹姆斯比不上德里克罗斯。

    而他跟德里克罗斯还有孙大圣之间也没有那些“同届之争”的宿敌关系，他跟他们两个的相遇能引起的议论自然也就不如德里克罗斯跟孙大圣相遇时的讨论声。

    嗯……这么一看的话，勒布朗詹姆斯过气也是很正常的事情。

    这就使得大卫斯特恩更没有重新将勒布朗詹姆斯当成联盟门面来宣传的想法了……

    迈阿密媒体也是察觉到了官方的这层意思，才会出现心凉了一截的反应。

    在他们看来，现在勒布朗詹姆斯想重新将属于联盟门面的流量抢回来，就只有一条路可以走了，那就是尽快夺冠……只有夺冠了，那才能让所有人都重新将目光放到他的身上来。

    要不然的话，凭现在勒布朗詹姆斯身上的话题度想跟孙大圣还有德里克罗斯抢流量，真不是件简单的事情。

    但夺冠又哪里是那么容易的事情，就迈阿密媒体的乐观估计，勒布朗詹姆斯想夺冠，得是明年的事情，反正今年是没啥希望了，毕竟谁能在总决赛跟本赛季的这只湖人队相遇的七场比赛里先抢下4场胜利啊？这真的太难了。

    况且，本赛季热火队还真不一定能杀入最终的总决赛，要知道东部这边还有一只实力略高于其他顶尖球队的豪强芝加哥公牛队存在着呢，这块硬骨头真不是那么好啃的！

    所以热火队想夺冠，最快也得下个赛季，甚至这还不是一定的事情，下赛季热火队到底能不能具备夺冠的实力，到时候还得看帕克莱利在明年夏天的动作力度才知道……

    说来，勒布朗詹姆斯也算是错过了可以夺冠的最佳时期，去年他们跟小牛队之间的差距并不算大，如果“三巨头”打的再好一点的话，他们完全有可能夺冠，只可惜，最终他们输了，勒布朗詹姆斯也很遗憾地再次倒在了总决赛的舞台上。

    这间接导致了克里斯波什的离队，让“多巨头”时代提前终结，也让勒布朗詹姆斯错失了可以再次成为“联盟门面”的机会。

    总之现在勒布朗詹姆斯想再夺冠已经不是简单的事情了，他要先等待好一段的时间，等湖人队解体，等帕克莱利给他带来更多的帮手，他才能重新冲击“联盟门面”的位置。

    而现在，从迈阿密媒体的这次试探的结果就可以看出来，他已经不是联盟力捧的对象了，老老实实地呆着就行了……当然了，也不是说这个赛季完全没有“扬眉吐气”的机会了，机会还是有的，就比如半个月后他们跟湖人队在本赛季的第一次相遇，便是勒布朗詹姆斯能给出回应的一个大好机会。

    嗯，即便想要击败湖人队很难，可这个难度也是分等级的，相比在NBA总决赛的系列赛中将湖人队淘汰的难度，在常规赛拼下一场胜利的难度显然是没有那么大的。

    如果热火队到时候真的能击败湖人队的话，那勒布朗詹姆斯在之后至少一个月的时间里，曝光度还有官方的态度肯定都会比现在好很多。

    当然，如果没赢……那，那就该干嘛就干嘛去，慢慢等着下个赛季到来就是了。

    ……

    湖人队在拿下了开拓者队之后，顺利地拿下了接下来的这场比赛，这让他们成为了本赛季第一只拿到10连胜及以上的球队，而按照他们目前的势头来看的话，他们遭遇失利的可能性并不大，也就是说，他们的这个连胜将继续持续下去。

    说来，他们已经打破了自己队史第二长的开局连胜纪录，之前湖人队队史第二长的开局连胜纪录是87~88赛季的8连胜，现在自然已经被湖人队这个赛季的开局连胜纪录给打破了。

    不过，就湖人队这连胜的凶猛程度，还有接下去他们要面对的是国王队以及森林狼两只弱旅的赛程，他们将打破的队史记录不仅仅只是这个队史开局第二长的记录，他们有非常大的可能性将打破湖人队在97~98赛季打出的11连胜队史开局最长连胜记录。

    他们距离打破这个记录不过就差了2场而已。

    而这两场比赛，从赛程就可以看出来了，完全没有挑战性。

    可以说距离他们打破这个记录只是时间的问题。

    有意思的是，科比经历了当年的开局11连胜，那是他进入联盟的第二个赛季，他是真没有想到在他自己职业生涯的最后一个赛季，他居然能将自己已经打破过的记录再刷新一次：“这种感觉该怎么来形容呢……可能在这种时候会让我有再打几年的想法，嗯，想到这些事情的时候，我会觉得我依旧年轻，当然了，我真的已经不年轻了，所以这种感觉很奇妙，我只能这么说。”

    