    第74章人皮稻草

    江起云悄悄的将我带出更衣室，在光线昏暗的走廊里，我背靠着他冰凉的胸膛，心脏好像擂鼓一样拼命跳。

    慕云亮的人皮在这里，但那副皮囊里面装的是什么？

    如果是只是鬼魂，他怎么会有这么饱满的身体、而且他的言谈之间很有“人”味，与他生前油嘴滑舌的的样子没什么差别。

    而且，他接近丽丽，是不是为了监视我在学校的举动？毕竟我的朋友极少，只有宋薇一个，而宋薇是个纯阳血，估计他这人不人鬼不鬼的东西不敢与宋薇发生亲密关系。

    我的同班同学中他就勾搭上了丽丽，想以此来接近我吗？

    更衣室的门打开，丽丽快速的跑了去后台，紧接着，慕云亮也悄悄的溜了出来。

    “我去跟着他，你注意安全。”江起云在我耳边吩咐了一句，消失了。

    我深呼吸一口气，也赶紧跑到了后台。

    丽丽看到我时，莫名的对我笑了笑，她大概很喜欢慕云亮吧，原本对我态度挺冷淡的，这时听说我们是亲戚了，她的态度都变了。

    我很想打听一下两人是怎么认识的，可丽丽很快就上场了，她是女二号，我的龙套跑完了，她还在台上表演。

    我换好衣服坐在后台给我哥发信息说了这事，说慕云亮刚才出现了，江起云已经跟了过去，问他怎么办。

    我哥发了个定位过来，他说自己被老师叫到医学院了，等下开车过来接我，让我在学校的车道边等他。

    很快他开着那辆路虎过来，脸色很不爽。

    “你怎么了？”我哥居然会生这种闷气？天要下红雨吗？

    他是那种娱乐至死的人，大难临头可能还会开玩笑，就算生气也是一串连珠炮骂出去，绝不会憋着自己。

    可此时他一脸阴沉，粗声粗气的说道：“妈的，早知道不回来这一趟了！”

    “到底怎么了……你居然会生闷气？谁惹你了？”我一边扣安全带、一边小心翼翼的观察他的表情。

    他嘴角抽了抽，骂道：“死老太婆居然想非礼我，卧槽！妈的饥渴坏了吧！居然威胁老子让老子毕不了业！沃草她祖宗——呸呸呸，求老子都不草！看到她老子都要不举了！”

    这下轮到我嘴角抽搐了，怎么我和我哥都这么倒霉，他居然被那个帮我们测骨殖的女教授盯上了！

    女教授啊！能混到教授这级别，少说也是五十好几了吧？或者六十好几？从医院退休了被学校返聘的？

    怎么女教授也爱小鲜肉吗？

    “那、那个……你被她怎么了？”我一脸同情的看着他。

    “没怎么！真当我弱鸡啊？就算她一百五六十斤，老子也能扛起她扔垃圾堆好吗！要不是还没毕业，我已经把她揍成猪头了！臭老太婆！昨天求她帮忙测骨龄，她答应了，还说可以帮忙测DNA……今天就叫我来，说是有事情跟我说，其实就是想让老子‘以身相许’！”

    我憋了一会儿，实在憋不住哈哈哈大笑起来。

    “哥、哥……我、我想到了‘富婆求子’哈哈哈哈哈。”我靠在车门上，眼泪都笑出来了。

    我哥气得不行，不耐烦跟我开玩笑：“行了行了，小心笑抽了！你兜着点你的肚子啊！别忘了里面还有个球呢！你说的慕云亮呢？江起云呢？”

    “我也不知道，江起云跟着他走了。”

    “……那我们怎么追？”

    “……”

    我俩愣在车上，谁知道怎么追啊！江起云本来就是神龙见首不见尾、说消失就消失的人，我一觉起来发现身边没人是常事。

    “……给他买手机。”我哥咬牙道：“必须得给江起云配个手机，我去问问大宝，烧给阴人的手机哪儿有卖。”

    我详细跟我哥说了一遍慕云亮的言行，我哥咂舌道：“据我所知慕云亮还是个处呢，这人皮里面的东西看起来是个老手啊！还很懂得邪派的理论……啧啧，不会是那些邪师的同伙吧？”

    “慕云亮比我还大点呢，怎么可能是处……他跟我们又不在一起念书，你怎么知道他的事？”我问道。

    我哥看了我一眼，有些得意的说道：“好歹我也是咱家的长孙吧，家里同辈的事情我都很关注的，要不怎么知道慕云亮有点怪癖呢？他小时候吃奶妈的奶吃到六岁，估计有点恋X癖，每次回老家，他听到点黄段子就缩脖子，那副模样一看就是个有色心没色胆的怂货！”

    “是是是，哥你最厉害、经验最丰富、最有魅力了，老太太看到你都把持不住。”我白了他一眼。

    “呸！”他啐了一口，用眼神警告我别乱说话。

    下班高峰期，我们被堵在路上，我哥犹豫了一会儿，问道：“小乔，你有没有听过人皮稻草？”

    “……这是什么鬼故事？”

    “就是传说，有些会邪法的人，会扎一个稻草人，在稻草人的胸口里面塞入一个人的头发、指甲等等有个人气味的东西，然后用这个人的人皮罩在上面，就能做出一个行尸来，然后再引来魂魄附体，就能以假乱真。”

    “你是想说慕云亮有可能是个草包做的？”我皱眉。

    “他本来就是个草包。”

    “……慕云亮的事情，咱们家里的人知道了吗？”

    我哥摇摇头道：“就是咱俩、还有成肃叔和太爷爷知道，其他人暂时还不知道，沈老太太和司徒霖那边已经打过招呼了，他们也会暂时保密。”

    我撇撇嘴道：“我们有一个看不见的对手，或许是一个人、或许是一堆人，他们趁封邪法阵要不行了，开始蠢蠢欲动了，慕云亮接近郭文丽，肯定是为了在学校能监视我的行动……诶，哥，我想到一个问题！”

    “什么？”

    “丽丽既然跟慕云亮约‘老地方见’，那他们肯定有一个幽会的地点啊！我们可以去问丽丽、或者跟踪她啊！”

    “擦！你早干嘛去了！我们现在就回——”

    他一看路况，前后左右，堵得只有这么瓷实了，除非长翅膀飞起来，不然别想挪动半分。

    我低头无语，默默承受着我哥的眼刀，人家都说一孕傻三年，果然如此……

