    秦晚简单地教给了缈缈一个最简单莲花结印，缈缈意外地练地十分认真。青池看着有趣，也要跟着学，却被秦晚让鲤鱼让他领到雪地里去玩了。

    待晚饭前，宁亦回到了重华殿。

    “方庆叫走你是发生了什么事？”秦晚撑着伞到店门口迎着宁亦，并把伞打在了他的头上，顺便抬手帮宁亦将头上和肩膀上的雪轻轻拍落。

    宁亦接过秦晚手中的伞，牵着她的手往殿内走：“在陇南发现了一处新的裂隙，有煞气流出，污染了陇南的莫岭山下三个村子的百姓，除大部分承受不住煞气死亡外，还有少部分青壮半魔化了。”

    秦晚停下脚步问宁亦：“那怎么办？”

    宁亦道：“我已经下旨让陇南州牧和地方军将裂隙方圆二十里进行筑墙封锁，并让宁锡昭带两千精兵前去处理魔化村民的事。”

    “锡昭？为什么是锡昭？”

    “你给了他一把神弓，不能浪费了。”宁亦笑笑。

    秦晚瞪了宁亦一眼：“你是觉得我想把锡昭招为女婿，所以才把他支走的吧。”

    “那孩子也需要锻炼，更需要军功。”宁亦诚恳道。

    “也确实。九州现在局势稳定，打仗的机会不多。他平日只在军中学习却少有实战练习。我现在已经开始好奇，那孩子面对半魔化的百姓会是什么态度。”秦晚好奇地说。

    这时，缈缈从殿内跑了出来：“父皇，您说锡昭怎么了？”

    宁亦：“我让他带兵去铲除陇西出现的魔物。”

    缈缈想都没想说道：“我也要去！”

    宁亦沉了脸色看向缈缈：“你一个小丫头去了能做什么？”

    秦晚笑道：“当个魔物的诱饵挺好，看起来又漂亮又美味。”

    缈缈有点生气，翻手就是秦晚刚刚教给她的莲花印，紧接着她的手上就出现一朵小小的业火莲花，让宁亦和秦晚两人全都呆立于原地，震惊地看着那朵小小的赤红色火莲花随风飞向漫天飞雪中，艳丽不败。

    “看，我会法术了！”缈缈得意道。

    宁亦望向秦晚：“你教她的？！”

    秦晚掩口惊异地摇头：“我……我就下午教了她一个最简单的莲花结印！”

    缈缈昂着头道：“父皇，你看我这样能跟着锡昭一起去陇南了吧？”

    秦晚赶紧一挥手就把半空中那朵小火莲扇灭了：“缈缈，你这点小火苗，魔物吹口气就给你吹灭了。而且魔物来自魔界，那里本来就到处是魔焰熔岩，你这点火它们才不怕。”

    缈缈撅起了嘴：“那母亲你再教我点厉害的啊。”

    宁亦和秦晚面面相觑。

    两人沉默了一会儿后，秦晚尴尬地对缈缈笑道：“我闺女真是天赋异禀……明天母后再教你一些小仙女用的心法口诀。”

    缈缈兴奋地拍手：“母后，小仙女心法口诀是什么？”

    “呃……就是增强身体内力量的办法，你学了就知道了。”秦晚呵呵道，“好了快去洗手，咱们准备用晚膳了。”

    “好！”缈缈蹦跳地跑进殿内。

    望着缈缈的背影，宁亦担心地说道：“以后你还是少教她这些法术，让她老老实实跟着苗堇学课业。还得让流萤和鲤鱼她们万分小心，别让她把皇宫给点着了。”

    “我也想不到她这一会儿工夫就能用莲花印幻化出业火莲花来啊……”秦晚不知道自己该喜还是该忧。

    宁亦思考了一会儿，对秦晚道：“晚儿，我现在能够理解你对缈缈的担心了。她太过与众不同，未来的路绝对不会好走。”

    “嗯，我就怕这个。”秦晚叹气。

    秦晚牵起秦晚的手，和她一同进入内殿：“对了，至于你设计的那八个方位的祭坛，我已经将那些图纸交给工部立即动工。”

    “太好了，”秦晚坐到餐桌前，笑着说，“如果这个结界法阵能建成，那我就在全九州推广。”

    宁亦坐到秦晚身边，苦笑摇头：“那国库里的那点钱可不够。”

    “不会不会，寒城的结界是最高配置，其他郡县城市的结界，祭坛用普通石头刻刻就行。”秦晚摆手道。

    这时缈缈和青池已经洗了手来到了饭桌上。

    秦晚忽然有些好奇地问向缈缈：“缈缈，母后问你，如果有一个村子的村民被魔界煞气感染，有一些死了，还有一些成了半魔，你觉得应该怎么办？”

    缈缈想也没想就回答：“当然是把那些半魔全杀了。”

    秦晚：“你没想过净化他们体内的煞气吗？”

    缈缈摇头，认真地回答秦晚的问题：“净化他们做什么？如果这些人好了，却发现家人都已经死了，那他活着还有什么意思？还不如让他死了。”

    秦晚又问：“那你希望锡昭用你说的方式去解决这件事吗？

    缈缈本想点头，又摇头：“我不希望他像我说的那么做，他应该先净化那些人，拯救那些人，竭尽全力也救不了后再杀了他们。”

    秦晚：“为什么？”

    缈缈鼓着腮帮子想了想：“我不希望锡昭因为杀害本可以拯救的人而自责。”

    秦晚：“那你会自责吗，缈缈？”

    缈缈轻笑：“我不会，因为那样直接杀了效果最好。”

    宁亦听完面前母女俩的这般对话，他似乎又重新认识了缈缈。这个平日在他怀里撒娇淘气的小姑娘，居然可以和秦晚一对一答地对话，让他有些意外。

    秦晚接着又问道：“缈缈，如果锡昭这次被那些魔物所伤，或者任务失败了，你会怎么办？”

    缈缈：“他不会，我知道他有多厉害。”

    秦晚：“万一呢？”

    缈缈彻底鼓起腮帮子，气哼哼地坚持道：“他绝对绝对不会受伤，也不会输！母后，如果这次带兵去除魔的是父皇，您也觉得父皇他会受伤会输吗？”

    秦晚没想到自己会被女儿反问，她看向宁亦，发现宁亦也在饶有兴趣地等着她的答案。

    秦晚想了想：“我对你父皇一直很有信心，如果是他去，我根本就不会担心。”

    缈缈郑重其事道：“我对锡昭也是如此看法，与其担心他的安危，不如相信他的能力。”

    “嗯……有道理，呵呵，快点吃饭吧。”秦晚把筷子递给缈缈，然后转头抬眉看了眼宁亦。

    宁亦眼中带着些许自豪，又有无奈：“这孩子真的是越来越像你了。”

    秦晚笑着说：“你不觉得她青出于蓝吗？”

    宁亦点头啧啧称是。

    秦晚看向一旁半天没说一个字的青池，问到：“青池，你在想什么？”

    青池看了看宁亦又看了看缈缈，然后对秦晚说：“母后，可以把那些半魔抓起来，再有魔物出现，就放出这些半魔和魔物对战，不是更好。”

    缈缈一听，惊讶地看着青池：“天呐，我怎么没想到这一招？！”

    秦晚也是满脸惊讶，不可置信地望着青池的眼睛，随后转向宁亦道：“我的天，他才三岁啊……”

    宁亦揉了揉眉心：“看来，光苗堇教他们认字写字还不够，来人，传朕的指令，拜姒知行为太傅，即刻入宫，与苗堇一起教公主和青池殿下。”

