    更何况，大量金灵蜂失去了控制后，变得暴躁疯狂，不分敌我的攻击人族修炼者和月熊怪群。

    没等五名家伙重整阵脚杀来，山岭暴熊已经赶到百米外，其让人压抑的阶位气息先不提，那独角发出的阵地波直接造成一片扇形的毁灭地带。土系的冲击波，直接将沿途的草木和残尸化为碎末。这些人躲避之余，面面相视一眼，畏惧掏出法器四散逃窜。

    此刻，陈风和凯雅已经御剑腾空远去。为了保险，陈风还将两张珍惜的风翼符掏出出来，给自己和凯雅各拍上一张。

    “好东西！有风之翼效果，我们安全了”，凯雅回首望了蓝光峡谷一眼，心里宽慰下来。虎口拔牙的疯狂举动，在事发过程没有去细想，但是事后回味仍旧有所心悸。

    “月熊部族算是受到了致命性打击了，没有千年时光都无法恢复元气。说不定，经过咱门这一次折腾，月熊一族无法在抵御其他妖兽群，就此覆灭了”，陈风再回首关注一刻钟后，发现山岭暴熊并没有腾空追击后，才放下心来与凯雅交谈。三阶生灵的压力，对他们刚晋级二阶的二人来说，是无法跨越的沟陇。

    “那又如何，弱肉强食是世间无法回避的主题。新的族群诞生，旧的族群覆灭，都是自然衍化。这次淘到的月光菊，大都是三百年份以上的；有此收获，已经不虚此行了”，凯雅倒是看得开，更多是盘算起怎么利用这笔收获。按照宗门的德性，被收走大部分去兑换成功勋点，是避免不了问题了。

    其实，山岭暴熊之所以被月熊族供养，月光菊是其中最重要的原因。陈风两人盗窃月光菊时，留下了大半灵株，这才是暴熊未追击的缘由。而月熊一族最开始没有召唤出暴熊，也在暴熊难以控制，它们部族的控制法门不像人族的血契之力那样指挥着。

    ......

    八元之地的中心地带，一片雄伟险峻的山脉中，一道巨大的黑影踏空而行，其身上的黑炎间断性的从身体里冒出，让四周的空间都有股扭曲的感觉。巨人的两只铜铃般猩红大眼藐视四周，发出死寂的冰冷；山脉沿途的各种妖兽，被这一气息压制得萎靡不振，发自神魂的颤抖。

    “嘭”一道无形的幕墙挡住黑影巨人身前，阻拦他继续前行。

    “到了核心禁制地带了吗？...”黑影望着灰雾缭绕，视野扭曲的高耸群山，喃喃地低声沉吟道：“不过！当年的禁制都举手之间可破，更何况是现在”。

    “哼”，言毕，黑影巨手抬起一双长臂，化作双拳轰击在前方。前方虚空发出震天的轰鸣声，隐藏在空中的阵法禁制如同镜面一般，被撕裂开来！

    “嘶啦”一声巨响，远处的虚空中刚升腾起一片雷光和火光，就被拳影爆鸣产生黑色碎片给冲破...空间裂缝！如果有大宗门的境界高深老祖在此，可一眼识别在黑色碎片是怎么回事。

    “只有当年三成的威力啊...可惜，老夫没有阵道天赋，否则连破禁的功法都省了”，黑影巨人破开禁制后，继续踏空飞行，并举手投足间击破一重重阵法禁制。

    ......

    两天后，陈风在隐蔽的树洞里睁开双眼，吐出一口惬意的吁气。经过恢复之后，在蓝光峡谷斗法和逃命耗费的法力，至此完全恢复，就连一些轻伤，服用丹药后也愈合了。虚陀秘境毕竟太大了，就算是有历届冒险者留下的情报，也有很多未知之地；而且，里头的威胁生灵也会迁徙游走。

    二天前，正当陈风两人庆幸山岭暴熊没有追击之时，惊动了一群狼鹫。这群狼鹫比陈风当初在道瑜试炼中见识过的狼鹫群强势的多，光四级狼鹫就有八只，其余三级二级狼鹫更是众多。陈风两人算是费尽身家手段，才狼鹫群追杀中逃离。这让陈风不由地想起自身的气运属性。

    要说气运不佳吧，自己又能从蓝光峡谷全身而退；要说运气上佳吧，又偏偏遭遇无妄之灾...

    “呦”，一阵叫鸣声打算了陈风的胡思乱想。飞炎在陈风修养期间，依旧一丝不苟地担负起守卫的义务。

    “走，去看看凯雅恢复好了没有”，陈风收拾起地上的杂物，招呼飞炎走出巨大的树洞。才飞行片刻，前方就出现一道黄色遁光，凯雅伫立在她的圆盘法器上，向陈风飞来。

    “听到飞炎的声音，估计你恢复的差不多了”，两人在游戏里认识多年，但相处时间加起来，还不如在秘境里这一个月。多次合作援护，让两个人之间的关系更加亲密熟悉。对此，陈风说不出什么具体感觉，也没刻意去想。

    “你恢复的怎么样了？”，陈风询问道。两人在之前的逃亡里被狼鹫围攻，都受了些外伤。

    “还好！想不到你的炼丹术这么高明！这种上品的补元散，除了自己炼制，没人会随便拿出来兜售的”，凯雅晃了晃手里的玉瓶，神情复杂地看了陈风一眼。她在现实中，是人类社会的天之骄子；就是在游戏中，也是顶阶的高手。

    可和陈风比较，就不知不觉中感到气馁：实力差距也罢了，陈风还兼修了一手高明的炼丹术。炼丹术的作用，她自己是心知肚明了。

    “这不算什么...我也是无可奈何...”，就在陈风准备解释时。天空之中风云骤然剧变...“轰隆...”的雷火爆鸣声此起彼伏，秘境里的天地灵气突然变得混乱，形成一股股无序的灵潮。

    “这是...！”，两人顿时陷入了无措境地。同一时间，秘境里的众多修炼者畏惧地望着高空和周围的暴动灵气和虚空的剧变；修炼者们困惑无助之时，秘境里的各种生灵也惶恐不安，它们已经熟悉了这方天地，现在突然间如同天地要坍塌一般，让它们如何安心。

    陈风等人不知道的是：秘境之外，一群静养等待的宗门老祖们，此时也纷纷矗立在空间通道之外，神情凝重地盯着疯狂吞噬灵潮的空间通道。秘境有变！这是他们脑海里闪过的共同意识。

    更远天地之间...

    三位蓝袍人从旋涡之海的深处飞遁到海面，昂首注视在虚空的风云变幻和青冥光色...

    天痕东域，玄罗宗的罗生圣山之巅，三名袍服各异的男女虚空而立，眼里闪过异色...

    天痕西域，天音峰顶，一对白发皓首的夫妇手抚着琴箫，对此星空下的灵潮露出沉吟思索...

    青尧界其他几处的秘地，也有类似的情形展现。