    “果然有帮手？”

    听到陆天龙和影的对话，对面三个沧溟海的女人马上谨慎起来。

    她们也不是真的蠢货，只是已经意识到，陆天龙身边还隐匿着手下，而且还是个隐匿本事挺强的人。

    毕竟以她们的实力，都丝毫没有感觉到影的存在。

    “这个蠢货，要是让他手下突然袭击，或许还能给我们制造一些麻烦，现在竟然为了炫耀，主动暴露了她。”

    不过马上，那三个沧溟海女人的脸上露出冷笑。

    她们觉得陆天龙要是悄无声息安排隐匿在周围的手下攻击，她们在猝不及防的情况下可能会有麻烦。

    但现在既然已经知道了影的存在，她们有了提防，对方再想要得手就没那么容易。

    “哼，装腔作势而已，看来这所谓的陆天龙，也不过……”

    其中一个女人有些不屑的盯着陆天龙，觉得她们几个人之前的讨论是正确的，这陆天龙并没有传说中的那么可怕。

    可话没说完，这女人突然愣住。

    接着，她陡然瞪大眼睛，脸上露出难以置信的表情。

    就见她的脖子上突然出现一道红线，接着那红线不断的扩大，以肉眼可见的速度裂开。

    “噗！”

    一阵殷红的鲜血从她的脖子之中喷出来，她感觉浑身力量在迅速流失，拼命想要伸手去捂住胸口，可根本没有任何的作用。

    “砰！”

    她直挺挺的倒下去，甚至连惨叫都没有，因为不用她张嘴，凉风就已经从她的脖子里面灌进去。

    这样的画面更让人感觉到毛骨悚然！

    “怎么可能？”

    旁边那两个同伴愣住了，连站在一边的露西娅也傻了。

    她们全都瞪大眼睛，难以置信的看着地上已经彻底跟这个世界说了拜拜的同伴。

    “混蛋，你竟然杀了她，我要宰了你！”

    接着，一个沧溟海的女人反应过来，发出一声怒吼，浑身汹涌澎湃的沧溟海之力陡然爆发出来。

    仿佛层层叠叠的惊涛骇浪，直接朝着陆天龙猛冲过去。

    她的实力果然不错，甚至可以跟沧溟海女将军露西娅巅峰时候相提并论。

    随着她的前冲，四面八方涌起无尽波浪，那场面让人感觉无比的震撼！

    “我要宰了你！”

    那女人已经有些癫狂，以迅雷不及掩耳之势，带着恐怖的沧溟海之力继续前冲。

    她冲的速度很快，但是影的速度更快！

    刚才还仿佛四海围城，可下一秒，所有沧溟海之力陡然消散。

    那原本快速前冲的女人，身子突然猛然一颤，接着整个人就像是沙包一样直接朝着前方飞了出去。

    刚才前冲的姿态很猛，现在摔出去的样子却非常狼狈，直接脸着地朝着前方搓行了一段距离，然后趴在那里一动不动。

    她的脖子下面开始有鲜血渗出，慢慢染红了她脑袋下方的那片土地。

    “啊？”

    露西娅忍不住发出一声惊呼。

    她根本没有看到影出手，也根本没有发觉影的存在。

    可就是在这悄无声息之间，实力可以媲美她巅峰时候的同伴，就这么死了？

    陆天龙身边的这个手下，实力怎么如此之强！

    沧溟海另一个女人也已经傻眼了。

    她呆呆看着趴在地上的同伴，先是震惊，接着目光之中开始露出惊恐。

    果然是小瞧了陆天龙！

    她现在才知道，之前陆天龙跟影对话，不是要炫耀，不是愚蠢，而是霸气！

    他根本没有将自己三人放在眼里，因为他有绝对的自信，就算是让这三个人知道影的存在，她们也无可奈何！

    “影，实力提升很大呀。”

    陆天龙嘴角也勾起一抹笑容，他甚至都没有去看地上躺着的那两具尸体。

    按照影之前的实力，也足以收拾这三个愚蠢的女人，这一切都在陆天龙的计划之中。

    但是，影实力提升真的很大。

    之前或许也能收拾了这三个人，但绝对不会如此的轻松自在，绝对不会如此的悄无声息。

    影的实力提升很大，再被杀神殿老婆婆带走的这段时间里面，绝对是获得了很大的好处。

    “是！”

    影没有否认，很认真的回答道。

    “好！”

    陆天龙很满意。

    从影回归到现在，从陆氏庄园到来这边的路上，其实陆天龙也挺好奇，在被杀神殿老婆婆带走的这段时间里面，影到底经历了什么。

    不知道她是否已经搞清楚了自己的身世，也不知道她去了哪里。

    但陆天龙并没有问，他太了解影的性格，如果她愿意说，肯定早就已经说了，既然没有说，那就一定有她没有说的原因和理由。

    但有一点陆天龙可以确定，海枯石烂，天崩地裂，影对于自己的忠诚绝对不会有变！

    “你，你，你们……”

    剩下的那个沧溟海女人终于反应了过来。

    她面带惊恐看着陆天龙的方向，甚至已经连话都说不清楚。

    太震撼，太恐怖，两个实力跟她相当的同伴，竟然就这样就跟这个世界说了拜拜，甚至都没有跟陆天龙正面交锋，甚至都没有冲到陆天龙的身边。

    这女人就感觉一把剑架在自己的脖子上，随时都可以划开她的喉咙！

    “露西娅，我们两个人联手，一起干掉他！”

    这女人已经明白，有影的存在，她根本连跑都跑不了，既然如此，只能硬拼。

    但就凭她知道，也是连硬拼的可能都没有的，她现在必须拉着露西娅一起，毕竟两个人总比一个人强。

    “我……”

    露西娅眼神有些复杂。

    按说这都是她沧溟海的同族，无论如何都应该联合出手的。

    可在稍微犹豫之后，露西娅目光变得坚定起来，缓缓摇摇头。

    “你，你竟然真的跟他勾结在了一起？”

    “你这个贱人，你等着，等我回了沧溟海，一定要将这件事告知他们，要将你从沧溟海逐出去！”

    她发出声嘶力竭的喊声，声音里面充满无尽愤怒。

    “回去？”陆天龙的冷笑声传来，看着那女人的目光像是看白痴，“你还想回去？”

    “陆天龙，有本事你就跟我打一场，不要躲在那个女人的身后！”

    沧溟海那女人朝着陆天龙怒吼，相对于还未曾露面便已经干掉她两个同伙的影，她觉得陆天龙更好欺负。“哦，看来不不想死的太痛快。”陆天龙表情平淡点点头，“那我成全你。”

