    夜色如墨，猩红如血。

    一抹狞笑出现在那人脸上，惨白的牙齿令人不寒而栗，低沉的笑声更是如同野兽喉咙中迸发出的吼声。

    对方单手掐着彭斯夫人的脖颈，将这位夫人拎了起来。

    鲜血早已覆盖这位夫人的面庞。

    但是，对方却露出了一个兴奋的笑容。

    就这么伸出舌头，舔舐着彭斯夫人脸上的鲜血。

    可随后，就皱起了眉头。

    “不够！”

    “还不够！”

    “还得更美味！”

    对方吼着，抬脚就将彭斯夫人管家的尸体，向着莫雷踢了过去。

    然后，手一甩，彭斯夫人也被扔向了莫雷。

    莫雷抬起右手就接住那位管家的尸体，接着尸体上灌注的力量，莫雷身形旋转，顺势接住了飞来的彭斯夫人。

    而这个时候，那高大壮硕的袭击者已经冲到了莫雷面前。

    与此同时，歌德也举起了左轮。

    砰！

    枪火闪烁。

    但火星却更加耀眼！

    子弹击打在了袭击者的身上，但是却根本没用，非但没有射入对方身体，反而被崩飞了，就好像是射在了一块钢铁上！

    ‘血肉之子’！

    这比‘血肉信徒’更加可怕的防御力，让歌德瞬间就确认了对方的身份。

    但是，歌德却没有停下射击，他就要瞄准着对方的要害再次扣动扳机。

    可一股劲风出现在了身后。

    呜！

    沉闷的风声，令人头皮发麻，歌德想也不想弯腰翻滚、躲闪。

    砰！

    沉重的狼牙棒砸在了一旁的沙发上，皮革瞬间破裂，填充的棉花连带着木质的框架瞬间粉碎。

    棉花、木屑飞起。

    接着，狼牙棒再次砸下。

    歌德连开枪反击的机会都没，再次翻滚躲闪。

    砰！

    砰！

    砰！

    一声闷响接着一声闷响。

    地板一片接着一片粉碎。

    当第三声过后，歌德已经被逼入了墙角。

    “你跑不了了！”

    挥舞着狼牙棒的袭击者大声吼着，随即将再次举起了手中的狼牙棒。

    避无可避的歌德，马上使用了底牌。

    【使用‘血腥荣誉’提高‘徒手格斗’！】

    ……

    【徒手格斗（精通）→徒手格斗（专家）】

    【徒手格斗达到专家级别，请选择以下之一做为专家级选项：双手格斗精通，双腿格斗精通，摔投精通，擒拿精通，闪避精通】

    【双手格斗精通：你擅长使用拳掌肘攻击，让人防不胜防；效果：当选择双手攻击时，体体+0.3，技+0.3】

    【双腿格斗精通：你使用双腿攻击时，不仅势大力沉，而且快速绝伦；效果：当使用双腿攻击时，体+0.3，技+0.3】

    【摔投格斗精通：你更喜欢用摔投技，让对手遭受沉重打击；效果：当你摔投对手时，体+0.3，技+0.3】

    【擒拿格斗精通：你的擒拿让人猝不及防，甚至感到恐惧；效果：当擒拿对手时，体+0.3，技+0.3】

    【闪避精通：相较于进攻，你更愿意防守反击；效果：当闪避对手攻击时，体+0.3，技+0.3】

    【请选择！】

    【已选择‘闪避精通’！】

    ……

    【徒手格斗（专家）：早已踏入了职业拳手圈子的你，经历磨练，逐渐的拥有了你的战斗风格，这让你已经触碰到了冠军的宝座；效果：体+0.5（基础、入门、娴熟、精通、专家0.1），技+0.4（入门、娴熟、精通、专家0.1）】

    【训练有素：经年累月的训练，让你的身体素质变得远超常人；效果：体质+0.2】

    【闪避精通：相较于进攻，你更愿意防守反击；效果：当闪避对手攻击时，体+0.3，技+0.3】

    ……

    文字犹如逆流的瀑布，歌德却根本顾不上细细查看眼前的文字！

    对方的狼牙棒已经要砸下来了！

    而他也找到了生机！

    不！

    不单单是生机！

    还有反击的空隙！

    又一次全面增强和脑海中越发丰富的格斗经验，让原本避无可避的歌德猛地一蹬墙壁，整个人迅捷而灵巧的撞入了对方的怀中，右手的左轮连连扣动扳机。

    砰砰砰！

    对方身躯连连颤抖，举起的狼牙棒无力垂下。

    歌德顺势抬起膝盖，直顶对方的裆部。

    砰！

    凶猛狠辣的一击，让对方径直弓腰后，歌德左手的左轮对着对方的面部再次扣动扳机。

    砰砰砰！

    对方瞬间就血肉模糊了，尤其是被歌德重点关照的双眼，更是成为了血窟窿。

    扑通。

    手持狼牙棒的袭击者倒地不起。

    歌德马上转身向着莫雷看去。

    这个时候的莫雷，状态极其不好，本就身受重伤，为了接住彭斯夫人和那位管家的尸体，硬生生的被那个‘血肉之子’撞飞了。

    重重地砸在了沙发上，整个沙发被带倒在地，反扣住了莫雷、彭斯夫人和那位管家的尸体。

    ‘血肉之子’狞笑着上前两步，抬腿就要踩下去。

    但是，却被解决了对手的歌德飞冲过来，一脚蹬在了膝盖窝里。

    对方身形一顿，踩下去的脚停下了。

    歌德整个人也摔落在地，他就觉得刚刚他踢的不是人，而是一面墙。

    趁着这个机会，莫雷抱着彭斯夫人钻出了沙发下面。

    ‘血肉之子’的注意力则完全被歌德吸引了。

    他看着倒地不起的下属，冲着歌德发出了怒吼。

    “去死吧，虫子！”

    带着咆哮声，眼前的‘血肉之子’冲向了歌德。

    已经不是第一次和‘血肉教会’成员战斗的歌德，算得上是轻车熟路，马上就拉开了和对方的距离，而这是相当奏效的。

    虽然对方的力量、防御比‘血肉信徒’更强，但是对方的速度并没有比‘血肉信徒’快上多少。

    而在【徒手格斗】达到专家级别后，歌德不但获得了更多的经验，而且【体】更是达到了2.1的程度，全方位的增强，让歌德不仅更有力，感知更清晰，也变得更快更灵巧。

    尤其是歌德选择了【闪避精通】！

    当他在躲闪时，临时获得了体+0.3，技+0.3的加成。

    这让歌德几乎是用‘花式技巧’来闪避着‘血肉之子’的攻击。

    对方一拳打来，歌德一个空翻就来到了对方的身后，抬手一枪打在对方后脑勺上。

    对方转身一脚踢来，歌德则在对方起脚的瞬间，就从对方一侧翻滚到了对方身后，接着，又是一枪。

    当对方气势汹汹地张开双臂扑来时，歌德一踩墙壁就跳上了房梁上，然后，再来一枪。

    灵巧！

    宛如猿猴！

    ‘血肉之子’连歌德的衣服都摸不着，反而每一次都被枪击，这让眼前的‘血肉之子’的怒火开始熊熊燃烧。

    “杀了你！”

    “杀了你！”

    对方不停的怒吼着。

    当莫雷将彭斯夫人放在一侧时，看到的就是这样一幕。

    这让莫雷双目泛起了亮光。

    他不知道歌德的格斗技巧从哪里学来的，竟然能够和‘血肉之子’近战周旋！

    但他知道，这是千载难逢的机会。

    立刻，莫雷聚集着全部的力量，抬手向着那个‘血肉之子’挥下。

    陷入狂怒中，追击歌德的‘血肉之子’猛地惊醒。

    但是，晚了！

    一道硕大的光剑径直斩下。

    光辉一闪即逝。

    ‘血肉之子’一分为二。

    但不论是歌德还是莫雷都没有任何喜色。

    因为——

    门外雾气翻涌。

