    令人心悸的气息！

    令人惊颤的剑吟！

    乾坤骤黯，风云哀嚎！

    就在所有人都以为剑主敖苍以强大的压制力挫败苏逸辞的时候，令谁都意想不到的事情发生了，一柄散发着绝世锋芒的魔剑豁然惊现世间。

    “哐当……”

    偌大的封禅台上空仿若乌云盖顶，风雨将至。

    “那是？”

    城台的中心区域，长门宫之主幕轩，气海宗之主青玄子，颢星宗之主星天枢，九大执剑长老，三大帝国王朝君王以及苏星河，齐霄，莫问期，墨舞衣等一行人心神皆是微微一颤。

    “看来你们的剑主要出事了……”幕轩沉声道。

    “哼，说这种话，你自己会相信吗？”藏剑长老冷哼一声，其虽有惊疑，但并不慌乱，剑主的实力有多强，他们心知肚明。

    以苏逸辞目前的修为，就算拥有尊魔甲，也发挥不出它全部的力量。

    更何况，气海宗的三位殿主都前去帮忙了，苏逸辞的命运已然注定。

    颢星宗之主星天枢看了眼依旧是激斗的难解难分的众人，其稍作迟疑，旋即身形一动，化作一束流光掠向正东方向的封禅台之地。

    ……

    封禅台上！

    凛风骤起，气浪掀天！

    所有人的目光皆是死死的盯着那柄环绕在苏逸辞周边飞掠的魔剑。

    “那把剑？”

    “不，不是同一把！”

    ……

    尽管气息很像，也都焕发着强盛无比的血气，但俨然不是同一把剑。

    丝丝惊意在敖苍的眼中涌动，其单手凭空一抓，“嗖……”的一声颤吟，璀璨夺目的圣剑落回手中。

    “不管你身上有多少的秘密，今日都将了结！”

    说罢，敖苍拖剑而动，犹如一道流光掠出，掌中圣剑携带贯穿乱世的天芒之力直取苏逸辞的性命。

    剑流铺面。

    恶风欺身。

    看着来势汹汹的敖苍，苏逸辞那透露着几分妖异的嘴角轻扬，“如你，所愿！”

    话落的霎那，苏逸辞亦是正面冲了冲去，魔剑染神血在虚空中划出一束瑰丽的弧线，随即稳稳的落入了苏逸辞的手中。

    影翼般的剑纹环绕苏逸辞身外，染神血好似一道血色的闪电散发着令人心悸的煞气。

    敖苍的圣剑亦是大放异彩，万千剑气交织在其身外，圣剑如同在日月星辰的精华中淬炼过，闪耀夺目。

    步步踏动！

    剑气纵横！

    两道身影在空气中拖出连串的残影，掌中之剑一南一北的贯冲而下，正面冲击在了一起。

    “轰！”

    双剑交撞，余波爆冲！

    一股雄浑无比，宛如实质的剑气冲击波宛如爆开的星辰光环。

    “哐！”

    偌大的古老封禅台，直接是从中间断层裂开，那嵌入城台墙体中的剑气势不可挡，宛如天星绽爆般的壮观画面深深的冲击着他们的视觉神经。

    恐怖的巨大冲击宣天泄地，在仙剑门，气海宗诸多难以置信的目光下，剑主敖苍手中的圣剑竟然“铛”的一声断裂成两截。

    同时，其整个人都跌跌撞撞的往后倒退出去。

    鲜血顺着他的口角溢出，敖苍的脸上满是惊容。

    这一剑的强势对冲，敖苍竟然败了！

    目睹这一幕的每个人都深深的感到惊骇。

    反观苏逸辞，气宇轩昂，衣袍掀舞，譬如神魔临世。

    “无力！”

    苏逸辞沉声喝道。

    “剑门之主，就只有这些吗？”

    连同着落下的话音，苏逸辞魔剑扬动，血气如影，一束红色的剑气顿时脱离了染神血的剑体，极速朝着前方的敖苍飞掠袭去。

    敖苍脸色剧变，其瞳孔急剧的缩成针尖大小。

    “嘶……”一串血雨飙舞，凌厉无比的剑气直接是贯穿了剑主敖苍的胸膛，血雾从前到后，在敖苍的后背炸开，绯红，刺眼。

    “呜啊！”

    敖苍身躯俱颤，其只觉五脏六腑都被击碎了一般，苏逸辞这看似简单的一剑，实则蕴含着无坚不摧的毁灭之力。

    跌跌撞撞，敖苍捂着胸膛单膝跪地，其一脸惊恐，仿佛看到了死神挥出的无情镰刀。

    仙剑门众人无比脸色剧变。

    “保护剑主！”

    “保护师尊！”

    ……

    气海宗三位殿主等一众高手亦是大惊失色。

    “协助敖苍剑主……”日月殿殿主寒松连忙喊道。

    “他支撑不了多久了。”

    “杀了他！”

    “嗡！”

    说罢，气海宗三位殿主以及十余位高手二话不说，即刻掠向被剑气斩分成两半的封禅台上空。

    “山河在握，二气归元！”

    “一气三千！”

    “阴阳在握，道玄一斩！”

    ……

    众气海宗的高手纷纷施展强大的绝学，雄浑的元气冲击波，绚丽的白色光旋，以及由阴阳二气凝聚而成的太极气刃同时于高空中贯落而下，卷起恐怖的毁灭之势压向下方的苏逸辞。

    尽管苏逸辞的身上还汨汨的淌着鲜血，但其手中的绝世魔剑染神血却是格外的瑰丽。

    苏逸辞双目轻抬，眼角的那一抹凛光犹如魔神般深邃幽暗。

    魔剑一翻，一股绚灿的血纹光屑在苏逸辞的身后盛开流窜。

    “血染无绝，弑杀天下……此为，染血禁剑！”

    染血禁剑！

    与之究杀禁剑相差二字！

    可一瞬间爆发出来的惊天血气，却是引得风云裂变，苏逸辞双眸分外的冷逸，眉宇更是睥睨，掌中魔剑扬动，一道气势绝伦的恐怖剑气直接是斜贯长空而起。

    这道剑气长达百米，五六米宽，萦绕在剑气之外的影芒血纹仿若肆意流动。

    “轰嗵……”

    染血剑气贯空，二气归元之力顿时被轰碎，一气三千的白色光旋瞬间被冲爆，阴阳二气凝聚的太极气刃亦是四分五裂。

    一众气海宗高手的释放出来的武学在绝世魔剑“染神血”的锋芒下不堪一击。

    更为骇人的是，那道磅礴的百米染血剑气轻而易举的轰爆众人的攻势之后，丝毫没有任何的停顿，一路贯空而上，斩入气海宗的众人群中。

    “快退！”

    快退！

    想退！

    可没有任何来得及反应的时间，一连串的血雾盛放天空，多名气海宗高手直接被这道可怖的剑气给轰杀于虚空中。

    就连三位殿主中的日月殿副殿主，都未能够逃脱厄运，硬生生的被苏逸辞释放出来的剑气劈成了两半。

    “哗……”

    风起云涌，血染青天！

    苏逸辞如神如魔，其立于血雨飘零之下，彰显着魔神般的华丽姿态。

    “谁能，挡我……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

