    南宫燕话音落地，御书房内莫名的安静了下来。

    跟楚夜的婚事，她曾跟昭楚帝说起过，但是被婉拒了，所以才会回国求来了和亲的诏书！

    此行，她一定要达成所愿！

    昭楚帝没有立刻回应，而是先看了一眼南宫燕，“朕记得，你之前就说过要嫁给老三，但是被朕拒绝了。”

    南宫燕心头一沉，“的确如此。不过今日不同往日，如今有了和亲诏书，我和辰王的婚事就不仅仅是我们两个人的事情了，更关系到两个国家。”

    “哈哈！好！”昭楚帝忽然笑了一声，“好一个关系到两个国家！朕看你如此钟情于老三，便准了你的婚事！明日朕就下旨，给你和老三赐婚！”

    有诏书的南宫燕，不是之前可比。

    南宫燕闻言，心中雀喜，连忙行礼，“多谢万奇国皇帝！”

    昭楚帝却抬手虚拦了一下，“先不必急着谢朕，朕有言在先，老三的脾气你也有所了解，虽然朕下旨赐婚，但你也要有足够的本事才行。若是惹了他不满，朕也帮不了你。”

    “您放心！我定会对他千依百顺。”南宫燕正色承诺。

    昭楚帝脸庞浮现一抹意味深长的笑意。

    “朕还有事，你先回去准备婚事，退下吧。”昭楚帝扬手，示意南宫燕退下。

    南宫燕心中高兴，刚要应声，话到嘴边又转了弯，朝着昭楚帝问道：“不知，您许给我的妃位是……”

    “与南诏国和亲，自然是正妃之位！”昭楚帝脸色浮现一抹淡淡的笑容。

    楚夜心中一直惦念言珺，如今把正妃之位给了南宫燕，也好断了楚夜的念想！

    更何况，还是这么强大的助力。

    南宫燕心中石头落了地，再次谢过昭楚帝后，又问道：“我听闻，言小姐也已经有了身孕，却还没嫁入寒王府。恕我冒昧直言，他们的婚期可否定下？我记得万奇国的风俗是两位皇子的婚事不会距离太近，所以有个不情之请。”

    “直说无妨。”昭楚帝现在很和善。

    “不知能否把辰王和寒王的婚事放在同一日？双喜临门的大喜事，一定会轰动整个万奇国！而且，据说越王和明惠公主的婚期也已将近，如果三位皇子同一日成亲的话，放眼整个大陆，都一定是一件千百年难得一遇的盛事！”南宫燕郑重说道。

    她想要尽快嫁入辰王府，越快越好！是不是跟别人同一日成婚，她并不在意。

    昭楚帝的眼眸忽然深了不少，深邃的目光落到南宫燕的身上。

    南宫燕感觉身上多了一股探究的冷意，连忙仍旧微垂着头，不语。

    气氛再次静了一瞬，旋即昭楚帝沉声开口，洪亮的声音响彻整个御书房，“你的提议很好，朕准了！万奇国三位皇子同一日大婚，这等盛事无论在哪里都将是前所未见！”

    让言珺嫁入寒王府也好，楚夜这回该彻底断了念想。

    “皇帝英明！”南宫燕松了口气，心中高兴，奉承道。

    没想到在言珺那里碰壁，入宫却好事连连！

    这一次，尘埃落定了！

    无论谁还惦记楚夜，或是楚夜还在惦记谁，都没有用了！

    辰王妃的位置，只能是她的！

    ……

    翌日，天朗气清，万里无云。

    谢瑶用过早膳后，找机会给吴佩雅检查了一下伤口。

    因为易容的缘故，伤口恢复了慢了些。而且吴佩雅几乎整日都带着，夜里也不会长时间摘掉，说是刚入府小心为上，不能给她惹麻烦。

    谢瑶简单处理一下伤口，又给吴佩雅重新易容好，嘱咐道：“伤口恢复的有些慢，从今日起，无人的时候你就摘下易容，给伤口透个气。你在云卷阁里，不用担心有人突然闯进来。”

    吴佩雅无所谓的笑了一下，摇头道：“恢复的慢一些也无妨，早晚都会好的。”

    谢瑶则把脸色一板，“的确早晚都会好，但是好的越晚，留下疤痕的几率越高，而且疤痕的颜色也会越重！”

    吴佩雅目光闪了一下，然后表情恢复如常，“留疤就留疤，我知道划下那一刀的时候，就已经做好了留疤的准备了。王妃就不要担心我了，我真的没事。我毕竟刚入府，暗中不一定有多少双眼睛都在盯着我，小心点总是没有错。”

    谢瑶看着倔强的吴佩雅，心中暖洋洋的。

    不惜脸上留疤，也要保护她。

    既然劝说无用，她干脆不再劝，“行，你自己的事情自己做主吧。”

    说完，她站了起来，往外走去，“明日一早，我再给你换药。”

    她记得有一味药，如果加进来会对伤口不通气有帮助，不知道仓库里有没有，去找楚寒问一问。

    来到书房，却没有楚寒的影子。

    “王爷在哪？”谢瑶问向一旁的下人。

    这个时间段，几乎只要楚寒还在府里，就会来书房。

    “回言小姐的话，王爷去前厅了。”下人回道。

    “王爷有客人到访？”谢瑶微扬了眉。

    “是宫里的刘公公到了，来传圣旨的。”下人再道。

    谢瑶心中一动，迈步朝着前厅方向走了过去。

    昭楚帝这个时候下旨，有什么事？

    还没等她走到前厅，迎面就看见楚寒往回走，刚好走了个对面。

    谢瑶看了一眼，楚寒手中的确拿着一道明黄色的圣旨。

    “你怎么来了？”楚寒看见谢瑶，就拿着圣旨走了过来。

    “我听说刘公公来了，所以过来看一看。”谢瑶说着，看了一眼楚寒手中的圣旨，问道：“父皇下旨是为了什么事情？”

    “是赐婚的圣旨。本王说你有孕在身，就没让人叫你出来接旨。”楚寒说了一声，似乎并不在意圣旨的内容，转而问道：“你来找本王，是不是有事？”

    谢瑶闻言挑眉，心里有些意外。

    赐婚？

    昭楚帝会突然发善心，做好事了？

    “除了赐婚之外，还有什么事情？”谢瑶又问了一句。

    “没了，刘公公前来，就只是为了宣赐婚的圣旨。”楚寒的表情很平静。

    “真没了？父皇赐给我什么名分，是妾吗？”谢瑶不信事情会这么简单，伸手去拿圣旨，“把圣旨给我看看。”

