    “好了，跟你说你也不懂。”叶佳期抱起它，“该睡觉啦，七七得去洗澡了。”

    　　“喵呜。”小乖叫了一声。

    　　就在叶佳期去卧室拿衣服的时候，忽然，她在地上发现了一张掉落的照片。

    　　证件照。

    　　她好奇，弯腰拾起。

    　　一怔。

    　　叶佳期脸上的表情有些复杂，眼底闪烁着明明灭灭的光泽，不甚清晰，若隐若现。

    　　瞳孔紧缩，心尖上蓦地蔓延起说不出的感觉。

    　　那感觉，犹如春日微草，一点一点长满山坡，直到蔓延连绵。

    　　没错，是一张证件照，照片上的人，不是别人，正是她。

    　　是她高考前拍的证件照，填报志愿用的。

    　　也是小帆帆曾经跟她说过，乔斯年枕头下放着的证件照。

    　　照片上的自己青涩稚嫩，还没有完全长开，瓜子脸，柳叶眉，笑起来有两只浅浅的酒窝。

    　　她可以确定，这是自己十八岁那年的照片。

    　　他为什么会带着她的照片？

    　　叶佳期捏着照片，百感交集，心里头是说不出的滋味。

    　　叶佳期在床上坐了好一会儿，久久没有回神，眼睛里是涣散的光芒，没有焦距。

    　　昏黄的灯光照下，她的脸上染了一层浅浅的光亮。

    　　良久，叶佳期才站起身。

    　　她把照片收进了证件袋。

    　　这张照片，她自己都没有保存，没想到乔斯年这儿有。

    　　十八岁的时光，真好。

    　　好到无忧无虑，没有烦恼。

    　　可能每天最愁的事情就是中午吃什么。

    　　当真是少年不识愁滋味。

    　　如今想来，十八岁，很遥远很遥远了。

    　　等她再一次走出卧室时，小乖已经回到自己窝里睡觉。

    　　叶佳期冲了个澡，闭上双眸，任由热水浇在身上。

    　　水雾氤氲，镜子上凝聚了白色的水汽，渐渐儿，水汽汇成一条条细流，蜿蜒而下。

    　　……

    　　那晚的事情，叶佳期当作什么都没发生。

    　　周六，她照例来到面包店。

    　　乔斯年的助理早早就等在门口，修长的双腿交叠，像是等了她很久。

    　　“叶小姐，早。”

    　　“早。”她淡淡打了一声招呼，“早餐马上做，稍等。”

    　　“不是，叶小姐，我家先生让我来取一样东西，他想知道，他有一张照片……叶小姐是不是看到了。”男助理很客气地问。

    　　“不知道，没看到。”叶佳期放下东西，戴上口罩。

    　　“哦哦，好，那叶小姐麻烦您做一下早餐。”

    　　“稍等，马上。”

    　　叶佳期往马路对面看去，那里，照例停着一辆黑色奔驰。

    　　今天天气也很好，天空湛蓝，白云悠悠，处处散发幽香。

    　　阳光照在车身上，车子散发出低调、奢华的气息。

    　　她不知道他为什么没回国，不过听说他在美国开了分公司，应该是这个原因。

    　　那天晚上的事，他们谁也没提。

    　　事后，他也没来找她。

    　　叶佳期已经习惯，跟失调的大姨妈似的，偶尔来这么一次。

    　　叶佳期没放心上。

    　　她给他做的早餐，她不知道他吃了没有。

    　　反正他来买，她都会做。

    　　乔斯年的出现，没有影响她的任何情绪和状态。

