    乔斯年低着头，走得不快，但他也没有再抬头看楼上，迎着小雪往小区外走去。

    小区里的圣诞气息十分浓厚，小孩子很多。

    雪花落在他乌黑的头发上，不一会儿就是薄薄一层，可他就跟没有反应一样，一直往前走。

    叶佳期皱眉。

    外面这天气，他就一点不觉得冷吗？

    他高大的身影渐渐消失在雪地里，路灯下，他依然是从前的模样，俊朗、矜贵、内敛，无需任何动作，便自成一道好看的风景线。

    叶佳期想起从前下雪的时候，她和他并肩走着，那时，低头是灯光和白雪，抬头是他温润的容颜。

    现实和回忆交错地侵蚀着她的心口。

    就在叶佳期想要收回目光时，她看到雪地里一个小男孩跌倒了！

    她紧张了一下。

    自从怀孕后，她就看不得小孩子受伤。

    小男孩趴在雪地里，“哇哇”哭了起来，小脸蛋埋在雪里，红色的圣诞帽也掉了下来。

    小男孩哭声很大，可怜巴巴的。

    乔斯年大步跨过去，连忙弯下腰，将小孩子从雪地里抱起来，伸手拍打他身上的雪。

    小男孩哭得很厉害，眼睛红通通，双手勾着乔斯年的脖子。

    乔斯年蹲在雪地中，又帮他把帽子捡起来，给他戴上。

    也不知道乔斯年跟他说了什么，小男孩一个劲点头，很快就不哭了，甚至破涕为笑。

    隔得远远的，叶佳期只看得到乔斯年的背影，但他和小男孩站在一起，却格外和谐。

    不一会儿，乔斯年站起身，将小男孩交到他的妈妈手里。

    临走时，小男孩塞了一把糖果给乔斯年，蹦蹦跳跳离开。

    乔斯年的身影渐渐远去。

    直到，再也看不见。

    叶佳期怔怔收回目光，喝着手里头的红豆奶茶。

    她的眼里也没有太多波澜，就像是一潭不起縠皱的水，静悄悄的。

    孙管家走进来：“叶小姐，乔爷真是有心了，下着雪赶过来给你送奶茶。”

    “是吧。”

    叶佳期没多说什么。

    其实，有时候她真得想把他的心剥开来看看，究竟长成了什么样。

    “他到家的时候你给他打个电话，外面雪这么大，车子容易打滑。”

    “嗯，我知道。”

    不知道为什么，孙管家总觉得叶佳期有心事，但又看不出她哪里有心事。

    按理说，这会儿的叶佳期应该高高兴兴才是，可她似乎并没有太多的兴奋。

    “这几天气温很低，又是下雪又是结冰的，宝宝可别这个时候出来呀。”孙管家祈祷。

    “不会的，小家伙这么听话，肯定不会选择这几天出生。”只有在谈到宝宝的时候，叶佳期的脸上才会流露出很高兴的神色。

    “叶小姐，奶茶好喝吗？”

    “奶茶的味道一向都很好。”

    “等会儿洗个热水澡，暖一暖，我去给你试水温。”

    叶佳期没有多说什么，默默低头看着手中的奶茶。

    她的目光有几分迷离，还有几分说不清的微茫。

    良久后，她才站起身，往卧室外走去。

    身后，白雪纷纷。

