    岭南以北，金沙湾小区。

    这是岭南最早的高档小区之一，每一栋别墅之间，都留下了很大面积的空地，作为赠送给客户的花园，保持足够的距离，既保护了住户的隐私，又让住户觉得得到了更大的使用面积。

    曹可盈的专车按照王长生的要求，远远的停在了小区西面，因为这里有一个森林公园，公园是建立在一座被称为北山的山上的。

    这座北山虽然不高，但是在这城市的西北角，因为高楼大厦很少，以至于它俨然成为了这一片地区的制高点。

    金沙湾小区因为建成年代早，又是打造的以别墅为主的高档小区，所以，并没有高层，全都是四五层的小洋楼，站在公园内的山上，可以将小区布局，尽收眼底。

    “这小区的选址可以说十分成功，西面是这森林公园所在的山头，东面紧临横穿岭南的珠江，北面有群山环绕，遥相呼应，可谓是左青龙，右白虎，二圣守护，背后有靠，这是上佳的阳宅啊。”

    山顶上，曹可盈陪着王长生站在这里向下俯瞰着，观察着这一片地方的风水布局。

    曹可盈虽然也是正宗道家传人，但是对于风水堪舆并不擅长，现在听了王长生的解释，不禁疑惑道，“既然地方这么好，怎么当初还出现那么多事情，耽误了这里的发展呢？”

    “岭南本就坐落在龙脉上，想出现风水问题也不是那么容易的，尤其是做工程的，事先都会请专业人士仔细查看的，所以，当年的事情，一定是人为的。”王长生点燃一支烟，笃定的说道。

    岭南不仅地势绝佳，而且又是入海口，占据天时地利人和，可谓是天然的经济中心之一，本身就属于大气运眷顾之地。

    这种地方一方面得到上层关注，另一方面也自然会吸引能人异士，所以，很少出现妖魔鬼怪祸乱人间的事情，即便偶然发生，也会很快被能人异士解决或者镇压。

    然而，就是在这样的背景下，当年居然因为一些子虚乌有的原因就耽误了岭南西北部的发展，以至于到如今，虽然这一片也发展的不错，却始终落后其他城区一部，这就有些说不过去了。

    王长生作为昆仑观的观下行走，监察龙脉是职业，而现在，龙脉上出了这么奇怪的事情，他更是责无旁贷要好好调查一番了。

    王长生嘴里叼着一颗烟，在这山顶上随便找了个视野很好的大树底下坐了下来，然后就开始看着山下的地形，同时用手在地上股勾勾画画了起来。

    “哪个别墅是那个魏教授的。”推算了一阵，王长生抬头淡淡的道。

    曹可盈拿出地图和山下的小区比较了一下，然后指着靠近小区说道，“就那间，北面第二排，靠着珠江那面的。”

    金沙湾小区面积虽然不小，但是因为定位很高，所以绿化面积很大，以至于小区里建筑并不是很多，只有零零散散七栋住宅，集中于小区西南区域，取北斗七星之意。

    而余下的都是别墅，大概不到三十个的样子，分布的并不均匀，主要集中在东北区域，和住宅自然分开。

    王长生对照了一下方位后，摇了摇头，对曹可盈说道，“你再让人查查这些别墅的户主，看看这个魏教授是不是只有这一栋别墅，或者查查这些别墅的主人都是谁也行，对照一下。”

    曹可盈虽然不明就理，但是知道王长生一定不是无的放矢的，所以立刻按照他的要求吩咐了下去。

    看她派人去调查了，王长生也没闲着，拿出几枚铜钱，在地上卜出了一副拿手的文王六十四卦。

    过了好一会，王长生突然从地上站了起来，冷冷的一笑，自语道：“呵，老东西，你果然在这，看样子还伤得不轻，连气机都遮掩不住了，好，我看你今天还怎么逃！”

    说完，又从兜里掏出了一堆杂七杂八的东西，在空地上捣腾了起来。

    傍晚。

    一辆帕萨特静静的停在小区里，王长生和曹可盈坐在车上，观察着前面的一栋别墅。

    “你真的确定和你打了一场的是魏教授么？我的人虽然见到了他回家，可是之后这两天，可一直没发现他出入的身影啊。”曹可盈忧心忡忡的问道。

    她在接到王长生凌晨的那个电话后，就立刻安排人把这里给监控了起来，可对方从昨天晚上回来后就一直都老老实实的呆在家里，要不是王长生信誓旦旦的说，昨夜和魏教授大战了一场，还将对方打成了重伤，曹可盈只会认为他一直闭门未出。

    “没能发现他，是因为他很擅长遁术，而这也正是最麻烦的一点！如果任由对方施展遁术，那这场战斗，他可就是想战就战，想走就走了，这也是我找到他的家里，又费尽心思布置下阵法的原因。”王长生坐在车里，眼珠一动不动的盯着前面的别墅，轻声说道。

    他已经这样坐在这里半小时了，曹可盈还问过他，什么时候动手，毕竟，里面可能还有至少两名被抓的人质呢，但王长生只是淡漠的摇头，说时间还未到。

    “你说他会不会已经跑掉了？如果他真的受了那么严重的伤，最起码得需要治疗吧，而且他既然知道你已经发现了他的身份，他没道理还在这等着你找上门来吧。”曹可盈忽然想到了什么，立刻紧张的向王长生问道。

    她对王长生有一种盲目的相信，实在是对方在前两次的出手，给他留下了深刻的印象。

    不过曹可盈毕竟不是普通人，白天因为一直忙着还没多想，此时坐在车里观察了半天别墅外形，她忽然就恢复了自己的判断。

    这足足一天的时间，自己和手下跟着王长生在这忙活的不亦乐乎，如果敌人却已经桃之夭夭，那可就成了天大的笑话了。

    “他没有逃，也不会逃，放心吧，要有耐心，再等一等。”王长生坚定的说道，语气中充满了自信。

