    嘭！！！

    一声巨响，是牛头怪撞上了石壁！

    它发出长长哀嚎，而后石室里又响起凌乱打斗声，牛头怪急剧喘息、喘息！直至倒下！

    白幼薇站在门外，一颗心死死揪着。

    她知道沈墨能对付牛头怪，他身手了得，又有纸片娃娃做武器，不管遇到什么怪物，从来不会退缩。

    他只是……只是拿那些虫子没办法，所以才会硬撑着不出来！

    杜来和阿莎利娜用力撞门，撞不开。

    杜来在门口高声喊话：“就算你弄死它也没用！沈墨！最多只用十五秒，那家伙就会活过来！接着它会把马克吃掉！你要留在里面跟它抢食吗？！”

    门里没有动静。

    白幼薇闭上眼睛，深深吸气……

    她突然举起匕首，狠狠扎进自己的右膝！

    “啊！……”她痛叫出声，摔倒在地。

    阿莎利娜又急又怒，一把将她扶住：“你疯了吗？！”

    “你们不知道……”白幼薇用手肘撑地，看向那扇紧闭的门，浑身发抖，“他是因为觉着，即使没有他，我也能活下去……他是觉着，没有他，我更容易活下去！……所以，他才会不出来！”

    说完，又往自己左膝扎进一刀！

    鲜血涌出，饶是心理有所准备，白幼薇还是忍不住叫出了声！额头尽是冷汗！

    杜来焦灼万分，“白幼薇！你是想变回瘸子吗？！！”

    列昂尼德急得撸下脸上的毛巾，在门口大骂：“沈墨！混蛋小子！你出来！你他吗疯了！你女人也疯了！！！”

    “我没事……我心里有数。”白幼薇深呼吸，扶着伤口低声道，“这点小伤，只要出了迷宫很快就会好。”

    “你这样做有用吗？！”阿莎利娜心神大乱，“他也许早就神志不清了！否则也不至于把自己关在里头啊！”

    白幼薇闭了闭眼睛，而后睁开，对门那头喊：

    “沈墨！我现在流了血，杜来和列昂尼德都饿了，就算你能忍住不吃我，你凭什么觉得他们也能忍住？！”

    “靠！”列昂尼德赶紧把毛巾捂上，血腥气确实勾得他流口水。

    杜来正要说这样的激将法未必有用，门猛地被拉开，一个浑身笼罩“黑雾”的人影冲出来，直挺挺倒在地上！

    大家都被吓了一跳！

    沈墨全身是血，腹部破了一个大窟窿，像是被牛角顶破！

    他意识混沌，伸出一只手抓住白幼薇的脚踝，身上黑色飞虫密密麻麻，围绕飞行，却只有零星几只沿着白幼薇的腿飞上去，更多的虫，四散开来，被杜来和列昂尼德、阿莎利娜所吸引！

    此时白幼薇终于明白了，“是战斗力！……这种‘虱子’，会自动选择战斗力最强的人进行寄生！所以我和陈惠几乎没事！”

    杜来用力挥开那些飞虫，问白幼薇：“你还有酒吗？”

    白幼薇取下金钥匙，打开玩偶屋。

    屋里承蔚才、潘小新和谈笑都在，猛然看见他们这副惨状，都吓了一跳！

    “我一会儿没瞧见，你们怎么就搞成这样？！”谈笑抬脚要过来帮忙。

    “别出来！”白幼薇喝止他，“这里的虫子有问题，你们都别出来！先给我拿酒过来，度数越高越好！快！”