    将半个多月过去后。

    “唰！”

    “砰！”

    在一处奇特扭曲的空间中，一道身影的双目中绽放出紫红色的光芒，紫红双色交缠的射线对准一个身披金色符文铠甲的单薄人影就射了过去，但身披符文铠甲的人不慌不慢，右手一抬，周围的空间扭曲交错，给挡了下来，攻击发出了巨大的声响，冲击波席卷了整个类似于镜子的空间。

    正在奇特空间交战的正是郑重和古一，这已经是他们的第二次交战。

    第一次交手是郑重想看看拿着力量宝石的自己对古一有多少差距，结果嘛，被灵魂掌击，给一招秒了！就离谱！

    接着郑重为了不让自己下一次的挑战这么丢人后，开始发奋图强，努力认真的学习，只希望下一次不要再被一招秒。

    然后在学魔法的过程中，他才知道卡玛泰姬的灵魂攻击魔法其实相当好防，只要你灵魂足够强大或星体投射练到一定程度，就可以解决了，这让他无语了好久，就好像你千辛万苦的考上了一本，结果有人凭着天赋轻轻松松的考上了清华，这一对比下来，这滋味，这反差，是个人都不好受。

    不过郑重虽然很无语，倒也不怎么在意，他学魔法的目标就是为了变强，以及为了卡玛泰姬的一个已经快要失传的魔法，一个堪称禁忌的魔法！所以郑重还是会为此而努力，索性皇天不负有心人，他的魔法天赋还不赖，学习的进程很快，现在他已经掌握的差不多了，只是需要和自己擅长的近战结合一下，毕竟他还是那种比较擅长莽的人。

    古一挡住了郑重的原子射线后，面色平静，双手在胸前用力一拉，一把金光闪闪又缠绕着红色符文，有两米长的维山帝圣剑就出现了，左手持剑，在右手用魔力具现出一面一米大的盾牌。

    然后古一脚下浮现两个小魔法阵，借力用力一跳，就来到了郑重的上方，两米大剑就重重的砍了下去。

    郑重也同样有所反击，用魔法在双手变化出两个同样有符文缠绕却是红色的能量拳套，在拳套上还有一大一小魔法阵环绕着，一拳击出，拳剑相击。

    不过不知道，古一是怎么做到的，郑重虽然有刻意的收敛自己的力量，但挥出去的每一拳几十上百吨还是有的，但跟古一打的时候，就跟打在棉花似的，空有碎山裂地之力，却一点都不好使，有时候打中了古一，古一只是倒飞了出去，然后又生龙活虎的回来继续打，让他感到有些不痛快。

    古一也很惊讶于郑重的体魄，要不是身上套有两层由维山帝保护咒形成的铠甲，再加上她经验丰富，在曾经也遇到过与郑重类似的敌人，懂得用一个方法来进行完美的防御，她早就受伤了。

    至于方法是什么，其实就是将击中自己的力量来进行转移，转移到其他的维度，不过这方法虽好用，但她却不经常使用，因为这个方法很考验反应力，一旦遇到了突如其来或极其强大的攻击就没法用，郑重的有些攻击其实是有起作用的，只是被维山帝保护铠甲给挡了下来而已，也得她手速够快和有所准备，破了一层再叠上一层，才能继续与郑重战斗。

    古一又被打飞了一次后，抓住了一个机会，双手浮现两个魔法阵，对郑重施展出了一道强大的魔法。

    两道金色，像岩浆一般粘稠的博萨特之雷，犹如毒蛇一般，扭动着“身躯”对郑重狠狠“咬”过去，不过郑重也没闲着，同样打出两道是红色的博萨特之雷化解掉，同时双目发光，一发原子射线对古一就射了过去。

    面对以超快速度向她攻过来的原子射线，古一不慌不忙，手上极速的转动出一个魔法阵用来抵挡，原子射线击中了魔法阵，却消散化为了青色的蝴蝶，是霍格的主宰。

    不过郑重没有停止攻击，右手笔直持剑状，大量的紫色能量汹涌澎湃的冒了出来，用能量具现武器形成了燃烧着汹涌紫色光焰的紫晶状光剑，光剑不断延伸，很快就有了几百米长，郑重右手狠狠一挥，巨大且长的光剑就向古一横斩了过去！

    被光剑横扫过去的地方无一都分开成了两半，哪怕是镜像空间也不例外！镜像空间的消散，让古一和郑重暴露在一个冰天雪地的环境中。

    古一开了个传送门，传送门可不止方便用于快捷的赶路，熟练的使用者也可以用来攻击和防御，空间的切割程度何等恐怖，除了一些特殊强大的存在或物品，没什么东西能够抵挡，郑重的百米光剑也不出所料，在接触到传送门后，直接变成了三截，一小截也不知道被传送到哪了。

    古一在挡住光剑后，身后突然浮现无数真实的手臂，如同千手观音一般，紧接着，她的身形分为无数个，分散在四面八方，把郑重给包围了起来。

    古一用艾克恩之形魔法分出了上千个身披金光符甲的分身把郑重包围了起来。

    郑重不慌不忙，开始极速的自转，很快，以郑重为风眼，形成了巨大的龙卷风，巨大的龙卷风向四面八方的古一分身席卷而去，同时郑重眼中开始射出原子射线，郑重现在仿佛化身为一个电锯，向四面八方的古一分身切割过去！

    可惜的是，古一的分身都纷纷在手中变化出一米大的魔法阵盾牌，用来抵挡，虽然有许多分身古一被杀死了，但也拖延了一些时间，让在最外边的几个古一联手施展出了一个非常强力的魔法。

    “以欧希特上古之躯，霍格斯远古之名，阿迦莫多倾听吾辈！”

    “维山帝，赐吾火焰！！！”

    在郑重的上方，一个带有三位一体维山帝标志的巨大魔法阵出现，魔法阵里冒出了粘稠到像是液体的黄金火焰，黄金火焰形成了洪流，对准郑重就倾泻了下去！下一秒。

    “呃啊！！！”

    黄金火焰实在太恐怖了，郑重发出的攻击竟然全都被消融掉了！而郑重触碰到这火焰后，更是如遭重击，全身上下火辣辣的疼，忍不住痛呼出声和停下自己的动作，能量吸收竟然对这种金色火焰不起作用！而金色火焰非常神奇，似乎只针对郑重一人，脚下的冰雪大地竟然没有被火焰给消融掉。

    而分身古一们都抓住机会，施展出能量鞭，把郑重给禁锢在原地，古一准备要消耗掉郑重。

    郑重虽然身上很痛苦，就好像普通人突然被上百度的热开水淋了全身一样，皮都被烫得快落掉了，但郑重强忍着痛苦，把体内的能量转换为冲击波释放了出去，同时控制天气制造天雷攻击古一。

    “轰！！！”

    掺杂着赤金色闪电的紫色能量冲击波直接席卷了几千米远的范围，冰天雪地直接融化，化为了散发着高温热蒸气的干旱大地，所有的巨石小山都被横扫化为粉末！

    而现在所有古一都消失不见，巨大魔法阵也开始化为火花，消失不见了。

    “艹！有够痛的！”

    郑重的卡玛泰姬制式法师衣袍完好无损，但全身上下的皮肤都是通红的，就像是一只蒸熟的大龙虾，不过，只是几秒时间，郑重很快就恢复好了，警惕的盯着周围。

    过了一会，郑重见古一还是没有出现，深吸一口气，眼光一凝，开始不断释放冲击波。

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    ……………………………

    既然古一想躲起来，那他就直接洗地，只要古一有出现，一但被他感知到了，他就会用超级速度对古一发动攻击，不过。

    “砰。”

    郑重倒下了，一个虚幻的郑重出现了，郑重又被灵魂掌击了，郑重先是一愣，然后想赶紧回去自己的身体中，结果有大量的金色能量锁链锁住了自己的灵魂，让郑重的灵魂动弹不得。

    “郑重法师，看来你还是没有吸取教训，星体投射可是最基本最重要的一门法术，还有你太依赖自己强悍的身体和特殊能力了，这样的话，是很容易吃亏的哦。”

    “唉，我又输了，古一尊者。”

    被锁住的郑重灵魂一脸牙疼的表情看着同样也是灵魂形态的古一，古一正笑咪咪看着他，并对他说教，郑重叹了口气，乖乖的听着古一对他的说教，原本以为学习了魔法的他能够打平甚至战胜古一，没想到却又输了，更重要的是，他还是连续败在同一招之下！

    这，这对他来说，实在太丢脸了！

    古一对郑重说了一些他的缺点后，又夸赞他的魔法进程很快，算作是给个大棒再给个甜枣，说完之后，就解除了对郑重的束缚，顺带用念力把快要沉入岩浆的郑重躯体给捞了起来，郑重赶紧回到自己的身体中，活动一下身体，顿时身上响起一阵宛如爆竹一样噼里啪啦的声响，丝毫不顾及身下因为自己的洗地攻击而汹涌澎湃的岩浆。

    “哦，对了，郑重法师，你要的法器，已经制作好了。”

    这时候，古一的灵魂对郑重说了这一句话后，然后就消失了，而郑重眼睛一亮，是他所想的那个吗？郑重赶紧用悬戒在头上开个通往卡玛泰姬的传送门，然后飞了进去。

    在大殿中，古一正在慢慢的饮茶，而在她前面的桌子上，正放着一个银白色的无指手套。

    “尊者，我来了。”

    郑重向古一打了个招呼，然后缓缓的，轻轻的拿起了那个手套，并戴了上去，而古一也说着。

    “这是你要我帮忙制作的无限手套，除了有着可以镶嵌并发挥无限宝石的能力外，它还具有悬戒和星图的作用，希望你能认真并用于正途，不然的话………………”

    “当然！”

    古一用认真的表情看着郑重，郑重同样也严肃的对古一保证，古一看着郑重，点了点头，表示知道了，然后古一表示她还有事，要先离开。

    在古一离开后，郑重也回到自己在卡玛泰姬的住所，仔细的打量着右手上由古一用炼金术亲手打造的的无限手套。

    银白色的右手无指手套，手套上有大量的金色条纹，条纹上还刻有许多奇特的符文，整个手套显得相当精美和古老，那上面的符文组合而成的其实就是一个个魔法，只要郑重念头一动，就可以打开传送门和星图，并且手套还有隐形的功能，而且这个功能还能遮蔽住无限宝石的气息，可以说是相当方便了。

    至于这个手套是怎么来的，当然是郑重凭自己的本事争取而来，之前在学习魔法的时候，他就向古一询问，炼金术能不能打造无限手套，结果古一直接告诉他只要他能够消灭或驱逐掉一百多次不怀好意的外来者的入侵，并向她保证不能用无限手套和宝石做危害地球的事，她会亲手为郑重制作无限手套！

    有的时候好运来了，挡都挡不住，郑重在知道古一能够做到后，自然欢天喜地的接受了，有的时候连修炼魔法都怠慢了，整天在地球上飞来飞去，就为了凑齐那一百多次，好在他的运气不错，很快就凑齐了，而也因为他的勤劳，古一和其他的法师都休闲了下来，有时间做自己的事了。

    在手套的指骨处和手背上有六个凹槽，郑重看着空荡荡的六个凹槽，左手虚握空气，一颗金属球显露而出，这是卡玛泰姬的一种小魔法，可以用于收纳物品，当然，只能收一些小东西而已，但对于郑重来说，已经足够了。

    郑重把金属球分开，拿出了一颗绽放着淡淡紫光的宝石，正是力量宝石，郑重对着一个槽位，宝石自动吸附了上去，发出了一声清脆的响声。

    力量宝石被郑重镶嵌在位于手套上的无名指处中，看着金属手套上的紫色宝石，郑重露出了满意的笑容，接下来，就等纽约大战的空间与心灵了，很快，他就能够得到，能够撼动宇宙的，二分之一的无限之力！

    然而这还没完，郑重突然一愣，脸上的笑容更开怀了，因为，无限宝石只是次要的，这个他等待一月之久的声音，才是最重要的！

    【叮！一个月已过，模拟器重新……………】

