    对关老爷子还是属他这位徒弟韩春明最有心。

    韩春明为了照顾老爷子，他给关老爷子找了一个人专门儿伺候他，这个人就是他妹妹的妹妹，当然，还是他的妹妹叫做枣儿。

    关老爷子这次处理这些酒楼的事情可是遭了心，再也不想管这些徒弟孙女这些乱七八糟的事情。

    自己的徒弟不在家这两天，这几家人演上三国演义了。

    这位关老爷子看事情就是明白，这件事情所有的起因就是韩春明，他大嫂贪得无厌，经营无道。

    只不过现在关老爷子也懒得头疼管这些破事儿。

    韩春明儿的家里，尤其是他的大哥大嫂以及二哥，那可是一团糟。

    小野猫儿把曾云风这份这个养生酒给这个老爷子带过去之后，这个老爷子可是视若珍宝，一天到晚儿提溜都是这个酒瓶子，生怕有人把他的酒给偷喝了。

    “老爷子，九门提督，今儿个变督门提酒了！”郭大爷调侃提着酒瓶的关老爷子道。

    “你小子知道个屁！”

    得，九门提督，真的变督门提酒了。

    曾云风也不敢给太多这个养生酒，这酒药力还是很足的。

    每天喝一小杯就够了，喝多了到时候身体受不了，不受补。

    这个事情曾云风专门儿去跟老爷子说过了，老爷子估计是心里有谱，看来对这些虚不受补中医的理论，老爷子应该是很有想法儿的，要不然老爷子也不会活到现在，身体还是这么倍儿棒，除了有点血栓，其他的啥问题也没有。

    老爷子就是气性大了一点儿，他在九门提督的外号儿也为院子里的郭大爷取了个名字，叫做督门提酒。

    老爷子算是这一条胡同儿里面年纪最长的。

    而韩春明这个人对老爷子是真的好，这么多年，老爷子的儿子儿媳都不在跟前，都是他这个徒弟韩春明一直照顾他。

    这次韩春明看到这位老爷子差点儿脑血栓，也是怕的不行，所以赶紧找了一个自己的妹妹来帮忙伺候老爷子

    而且韩春明也会投其所好，知道老爷子爱听戏，请的这位妹妹真是个会唱的。京剧大选段基本上都会，可算是讨的老爷子高兴。

    这次甭管对面是怎么折腾？曾云风的酒楼都不怎么受影响，客人还是那么多。毕竟自己招待的都是那些好吃会吃的老饕。

    对面儿请的是什么厨子？自己是做的什么手艺？那能是一回事儿吗？

    韩春明的家里这次也不怎么安生，她大哥大嫂还有大姐都避着他，生怕见到他，没别的，不好意思见，谁让他们把酒楼卖了，然后分钱了呢。他们是一点儿远见也没有。

    也搞到后来韩春明有些生意都不敢跟他们说。

    韩春明对于收藏一些玩意儿那可真是执着，他是想方设法，不管他是在外地出差呀，还是在京城，他想着招儿的收东西。

    曾云风都是经常到琉璃厂大栅栏老胡同去转一转，看到能收就收，不能收就拉倒。

    毕竟以前自己也收了很多了，不指望把所有的这些东西都能收回来，现在最大捡漏市场其实在日本欧美，这些东西这些个人根本不懂，现在都是当烂白菜在卖。

    很多东西自己也看不上，可是这个韩春明可是来者不拒呀

    对于韩春明和苏萌的婚事的期望，曾云风是一点儿想法也没有，他们这个婚事估计会辗转几十年。

    每一次，韩春明都兴致冲冲的跑来跟自己说要请喝喜酒，可每一次都是兴起而来，败兴而归。

    从原来到今天都已经十年了，韩春明还没搞定他的女朋友。

    而曾云风到现在才几年时间，差不多个小野猫已经掉到自己口袋里，爬不出来了

    但是现在事情还差一个哆嗦，这里一哆嗦，哆嗦了半天也没哆嗦出来。

    即使曾云风一直避免，可是这个苏萌和这个关小关两个冤家总是能凑到一起。

    这次苏萌来找曾云风又和关小关凑到一起，把关小关一顿好怼。

    没办法，从关老爷子那里数，小野猫儿就是比苏萌矮一辈儿。

    苏萌的一番话把关小关气得够呛。

    曾云风给她倒了一杯水，她喝了之后，小野猫舒了口气道：“我不生气了，我就当我被猫咬了一口。”

    曾云风接着道：“啊，对，就当被自己咬了一口。”

    而这个时候的小野猫儿听了这句话之后，恨不得朝曾云风过来咬一口。

    曾云风有接着说道：“想笑就别憋着啦，我跟你说一句正经的啊，学谁都别学苏萌，太尖刻的女人嫁不出去。”

    小野猫儿眼睛白了白，双手交叉在胸前，没好气道“我也没想嫁出去。”

    曾云风接着道：“那我就守着你打光棍儿呗！”

    小野猫儿道：“少来吧，听说你当初对蔡晓丽不是挺好的吗？还有一些如痴如狂呢。”

    曾云风说道到：“行行行，我承认我当时确实对蔡晓丽有些好感，我早就把他忘了。”

    小野猫说道：“谁信啊！”

    曾云风无奈地道：“那你怎么才能相信啊？”

    小野猫转了转灵动的眼眸：“或许你要是为我疯狂了，才能真地说明问题。”

    曾云风笑了笑道：“我明白了，我知道该怎么做了。”

    曾云风砰的一下推开桌子站了起来。

    小野猫说道：“你干嘛呀？”

    可曾云风不去管小野猫的话，上去就拉着小野猫儿的手，拽着她就跑。

    中间遇到自己的一个伙计，曾云风朝他打了一个手势，然后也不回地拽着小野猫儿直奔天坛。

    “涛子，你去哪里啊！”

    那里可是整个京城所有人拍婆子的最好的地方，今天少不得要对不起永乐皇帝，借贵宝地一用。

    “你上哪儿啊，我跑不动了。”小野猫跑到半道儿已经跑不动了，气喘吁吁道。

    “你疯了啊！”曾云风将她直接抱起来接着跑，小野猫现在是剧烈的喘息，

    小野猫根本不知道去向哪里，曾云风一路是从前门楼子一路跑到天坛。

    现在晚上8点多了，天坛早就已经关门了，可是曾云风抱着小野猫儿一路翻墙进入天坛。

    而这一段时间，小野猫儿可是吓死了，曾云风跑得又快，而且只见周边的景物闪烁，很快他们就到了一个熟悉的地方，那就是天坛回音壁。

    曾云风抱着气喘吁吁的小野猫站在中间，他看了看手表，然后对着怀里的小野猫道：“看，我的心意就在天上！”。

    这个时候，天空早已暗了下来。

    这个时候，京城的灯火还不是如以后那样繁华耀眼，所以天空遍布着群星。突然一个巨大的烟花在天坛的上空天上炸开形成巨大的烟花图案那个就是我爱你，小懒猫。

    接下来是漫天的烟火景色，接着曾云风施展出自己的音波功夫，借着这个回音壁凝视着小懒猫的眼睛

    “我爱你!”

    这一声的我爱你，引起了水波一样的回声。

    而此时的小野猫还未停止喘息，她觉得自己的心跳的更加快了，曾云风也觉得自己的心跳的非常的快。

    小野猫将头埋在曾云风的怀里道：“我也爱你！”

    灿烂的烟火在天空炸开，将整个天坛渲染成各种颜色。

    曾云风大声问了一句：“你~说~什~么！我~没~听~到！”

    “我~爱~你！”小野猫也大叫道。

    “你~说~什~么！我~没~听~到！”

    小野猫当时就发飙了，上前就吻住了曾云风的唇部，还狠狠地咬了一下曾云风的下唇。

    求推荐收藏打赏月票

