    程小小嘴里还含着一颗糖，圆圆的小脸上还有着婴儿肥含着糖果的时候，显得小嘴鼓鼓的，就跟只小青蛙似的。

    她面无表情的走到了那两个孩子身边，然后用力从后面一推，狠狠的把那两个孩子直接推到了旁边的水池里。

    “啊！！”

    “噗通！”

    两个孩子立刻掉到了水池里，开始叫喊了起来。

    “爸爸！妈妈！呜呜呜！！！”

    水池的水并不深，可对于这么大点儿的孩子来说，依然十分危险。

    陈煦二话没说立刻朝水池冲了过去。

    而在跑过去的路上程小小却一直盯着他，眼神冷漠。

    俩人眼神对视了片刻之后，陈煦已经身子一跃跳下了水。

    “噗通！”

    又响起一阵落水声。

    “陈议员，好像是你家公子跳下去了！”有人喊了一声。

    也是陈家和程家全都往这边跑了过来。

    看到小小站在水池边上，程家父母立马走了过来。

    “小小，发生什么事了！”

    小小没有说话，就只是看着在水池里扑腾的三个人，眼神有些好玩的兴味，小脸也笑了起来。

    程夫人看到小小的笑感觉有些奇怪，但也说不出到底什么地方奇怪。

    而这个时候，陈煦已经把两个孩子救上来了。

    虽然陈煦才七岁，但他们这种身份的人，从小就会开始训练各种各样的生存技能。

    毕竟是处在比较重要位置上的子弟，以后也难免继承家里的所走的道路。

    会遭遇的危险也数不胜数，所以像陈煦这种身份背景的少爷小姐们，几乎从小就掌握了求生的技能。

    那两个孩子浑身湿漉漉的被救了起来，双方家长都急的都快哭出来了。

    但好在的是，两个孩子只是被呛了几口水，没有什么事。

    可一被救上来之后就开始嚎啕大哭，抱着爸爸妈妈不肯撒手，连告状都忘了。

    陈煦接过从下人手里递来的毛巾，擦了擦头发，走了过来。

    不过他却没有走向自己父母那边，而是走向了程小小。

    小小眼睛眨巴了眨巴，盯着眼前的小哥哥，无辜又呆萌。

    陈煦也只是看着她半晌，有些好奇，也有些疑惑。

    “小煦真是太棒了！哎呀，天这么凉呢，快去换衣服吧，快别在这儿站着了。”程夫人心疼的说道。

    她根本不知道发生了什么，但是大家都知道，是陈家的公子救了那两个孩子。

    所以纷纷对陈煦鼓起了掌，满是赞叹。

    陈议员赞许的点了点头，“做的不错，快去换衣服吧。”

    陈煦也点点头，“嗯。”

    准备转身之前，他又看了眼小小，走到了她面前，伸手摸了摸小小的头，笑了起来。

    小小眨巴眨巴眼睛，像是发现了什么好玩的玩具似的，眼睛一下就亮了。

    “小小要乖哦。”男孩儿童稚的声音听起来还有些糯。

    “好哦~”小小忽然笑了起来，然后扑上去，“吧唧

    ”亲了一口陈煦的小脸。

    “糖糖给哥哥吃！”她弯着一双月牙眼笑眯眯的可爱极了。

    而小小这么一亲陈煦在场周围的人都不禁一阵起哄。

    就连两家的父母都震惊了。

    陈家父母是好玩又好笑，还有些受宠若惊。

    而程家更多的是震惊。

    因为小小从来没有亲过外人。

    陈煦的小脸更是一下就飞上了两红晕。

    看着小小手里递过来的糖，接到了手里，然后转身就快步走去换衣服了。

    周围的人都发现了，呀！陈家小公子好像害羞了！

    （本章完）