
李寒冰没有回答，只是静静的这样看着，而晓天却也不着急，他知道自己突然的接受也许真的会让人难以相信，那他也不介意用未来的日子让人信他。

“姐，我去叫医生。”

即使杰修再不愿意放开怀中发着烧的女人，但医生还是需要叫的，可李寒冰却在他这一声姐姐后看向他，这才发现贴着退热贴的女人，而这个女人看着她关心的眼神笑了笑：”姐姐，我没事，先让修哥把医生叫过来吧。“

“你发烧了？”

“一点低烧，没事。”说着便退出杰修的怀抱，将人推了出去：“快去叫医生。”

一会功夫医生就来了，检查了一番后他说：“首长，虽然您恢复得不错，但还需留院观察。“

“谢谢，我知道了。”李寒冰指了指贴着退烧贴的女人：“麻烦帮她看一下。”

被突然点名的女人没有拒绝的余地，只好乖乖接受医生的检查，直到杰修去给她拿药，李寒冰说：“你这丫头，怎么就不能好好照顾自己？你这烧发的，杰修那小子也有不可推卸的责任！”

“姐姐~你都不知道他有多着急，我这不是担心他嘛~”

知道大家都在担心她，可是看着因为自己而发烧的文熙，作为姐姐的，哪怕有多少个不愿意也不好说什么。

“来，喝水。”晓天把杰修准备好的温水倒在碗里，一勺一勺的仔细喂着，那般温柔让李寒冰有些受宠若惊，每喝一口都会停顿一下，晓天也没催他，因为他知道此时的李寒冰还需要时间去适应现在的自己。

曾几何时，受伤的时候会有人这般温柔的照顾着，而如今却是自己放在心尖上的男人百般温柔的照顾着自己，李寒冰即使再喜欢晓天，哪怕她对他的主动，她临走时说的那句话，可是真的看到现如今的晓天，她反倒觉得难以置信，更觉得晓天的转变多半是因为对她的同情，她抬手挡着晓天拿着勺子的手：“谢谢，我不喝了。”

“好。”晓天从李寒冰眼中看出了她的怀疑，他勾起嘴角，拿着纸巾仔细的给她擦着沾了水珠的嘴角，而李寒冰也没有再说话，而是侧过脸看着自己手上的手臂，想起当时的情景便自然皱起了好看的眉头，惹得晓天以为她伤口疼，出声道：“是不是伤口不舒服？”

“没事。”

“那你现在觉得饿了吗？我给你煮了粥。”

“给我？”

李寒冰嘴角微微扬起，但样子还是很憔悴，却让晓天心头一紧，因为他无法想象这个女人每次受伤住院，靠着自己的意志力挺过来是有多辛苦，多可怕，他没有给李寒冰过多的解释，他盛了一碗粥，拿着勺子搅拌着说：“温水也喝了，胃也暖了，喝点粥吧。“

晓天，虽然温水喝暖了我的胃，可不知道为什么，我的心却暖不起来，你能告诉我这是为什么吗？

虽然李寒冰心里是这么想着，可是她还是很享受着这个男人温柔的喂着他为她亲手做的粥，直到一碗吃完：“睡了这么久，先吃一碗就行，免得不舒服。”

“恩，谢谢。”

也不知道为什么，李寒冰就是突然给晓天一种生分的感觉，不管自己做什么说什么，李寒冰总是会说道一声谢，连文熙都看出了晓天眼中的失落，趁晓天去洗碗，她低声问着：”姐姐，你怎么了？“

“恩？什么我怎么了？”

“我觉得你这一觉睡醒后，对天哥的态度有些生分。”

“其实我应该很开心的，只是，我总觉得他对我只是因为同情。”

“姐姐，天哥真不是这样的，你都不知道他得知你受伤，整个人都崩溃了！那个呆呆的样子真的吓到我了！”文熙看着李寒冰一脸的疑问，她掏出手机翻着她偷拍的照片：“姐姐，你看这张照片就知道我说的是真的还是假的了。”

看着把沙发推在自己床边睡着的男人，牵着自己手睡着的样子，李寒冰心疼了，泪水打湿了眼眶，但是倔强的她在眼泪即将落下的时候抬手擦拭着，这个动作却被洗碗出来的晓天看见，虽然他不知道两个女人在聊什么，但是李寒冰那红润的双眼让他的心咯噔了一下，但却不敢走近，他知道李寒冰这样做无非是不想把自己柔软的一面展示出来，所以他装作没看见般转过身，安静的整理着餐具。

李寒冰把手机递了过去，像是有意般苦笑着说：“熙妹，我受过那么多次伤，这次算是最严重的一次，也是我睡得最沉的一次，所以我现在好像没有那个力气去感动了。”

“姐姐，没有力气的话就暂且不去想，时间得一分一秒的走着，那你也可以慢慢的去感受，也许哪一天你就会感觉到心动了呢？”

“再说吧。”

即使不能用心凉来形容李寒冰此时的心情，但却透着一种累，像是睡了一觉起来对这种事情少了之前的热情一样，那颗心有些不愿意动起来。

从药房拿了药回来的杰修正好碰见回来的柏樊和秋玉，帮着拿东西一起回了病房，看着在一边安静削苹果的晓天，柏樊有些想逗趣他，却发现他眼中多了一丝伤感和期盼，而李寒冰即使是欣然的接受着晓天的照顾，可之前那顾热情好像看不到了，反到变得平淡。

“首长，身体感觉怎么样？”

“恩，好多了，你们拿这些做什么？”

文熙插嘴到：“我们觉得姐姐只要能下床就一定闲不下来，这才把东西先准备着。”

“麻烦你们了。”

虽没有说到东西的由来，可李寒冰心里自是思考着，毕竟当初和杰修视频的时候是见过文熙拿着拐杖的，既然当事人不说，李寒冰自己也不会去问，更别说人家的出发点是好的。

李寒冰醒过来的消息在小伙伴们知道的同时，部队领导也过来了，几个人只要回避着，站在走廊许久，晓天有些忍不住想要透过病房的玻璃窗看看里面的情况，却被警卫员拦了下来，柏樊将人拉了过来：”我知道你担心她，但是不该你知道的就不要去知道，懂了吗？“

晓天不语，但柏樊的话他还是听进去了，转身站在窗边看着外面，谁都不知道他在想什么，直到门被打开，他第一时间冲了进去，差点撞上正走出来的首长，结果人家看着晓天坐在床边那紧张的样子，摇了摇头轻笑声便走了。

任谁都看得出晓天的心思，而李寒冰在看到他一脸着急冲进来的样子，嘴角却也微微勾起：“跑这么快做什么？”

“你怎么样了？”

“我没事。”

“那你是不是要回去了？”

“暂时不回去。”

其实刚才除了谈事，同样也讨论到李寒冰伤势的问题...

“李寒冰同志，你们上头可把我说了一顿呀，哈哈哈！”

“首长，你就别取笑我了，我都伤成这样了，也不知道要多久才能回部队。“

“现在最重要的还是把伤养好，我可是听说了，你宁愿挂着彩都要回部队的，但是这次毕竟是在我这里受的伤，那就要听我的，把伤势养好了再回去！”

“是！”

没有谁比杰修更了解李寒冰，他也能才想到自己姐姐的心情，但是他不想说出来，因为李寒冰的身边现在已经多了一个人，他让发着烧的女人在沙发上躺着休息，毕竟刚才折腾了半天她整个人都好累，只是自己一直坚持着，而她此时的心里轻松了许多，所以躺下去没一会便睡了过去。

“秋玉，麻烦你了。”

“你去忙吧，这里有我。”

杰修本想拉着晓天出去买东西的，可李寒冰却说：“你还不打算把那丫头带回去？”

“先让她睡会，我们去买菜，一会再过来带她回去。”

“小子，不是我说你，明知道她有这毛病还由着她的性子来？瞧这小脸红的，居然还让她在这里和你们一起陪着！”

“姐，就她那性子倔起来跟你有一拼。”

“臭小子你找打是不是？！”居然敢拿我来比较，真是胆大包天了！

“你现在要静养，别激动，我们去去就来。”说着便拉着晓天出了门，留下自家姐姐在身后骂着，反正有她看着自己女人，比谁都放心。

柏樊拦下李寒冰要拿枕头砸人的手：“首长，小心扯到伤口！”

“气死我了！”

“熙妹那性格你又不是不知道，杰修也不是顺着她，只是两人都相互担心着，睡不着也是理所当然的事情。“

“那责任也在于他！”李寒冰自是心疼文熙的，所以她看着睡着的人眉宇间皱得越深，但还是柔声的问着：“秋玉，她还烧吗？”

“还烧着，但比刚才好多了。”

“麻烦你了。”

“客气了。”

李寒冰倒是蛮喜欢秋玉这种话不多但办事靠谱的人，她向柏樊投去欣赏的目光，却让这个男人得意的勾起了嘴角，一脸的幸福。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="57570092"  chaptername="第一百五十一章  我给你煮了粥">加入书签</a>
</div>
