    当官方决定做一件事的时候效率是非常惊人的，就像刘队下达了撤离、挖掘指令一样。

    不到三小时的功夫，红星工业园区周围的平民全部撤离，简易穹顶防护装置也安装到位。

    启动穹顶防护后，一条条特殊玻璃从基座中延伸出来，汇聚到半空之中，形成一个巨大的半球体透明罩，确保挖掘的过程中没有一丝瘟疫之气跑出。

    到场的人员全副武装，挥舞着铲子等工具快速的进行挖掘作业，在众人的努力下，短短三十分钟的功夫，龙骨便被送进了特制的运输卡车中封存，卡车会将龙骨送往最近的收容基地。

    龙骨被清理后，一个巨大的透明墓室也出现在众人眼前，墓室墙壁的材质是一层厚厚的类似水晶的东西，透过墙壁可以清晰的看见墓室里面的情况。

    墓室的墙壁上贴满了符咒，有些腐朽的纸张加上符咒上暗红色的字迹无不说明这里的年头已经很长了。

    一个巨大的青铜棺椁摆放在墓室中央，青铜馆的每一面都刻着狰狞的野兽浮雕，一圈圈被染成黑色的麻绳将棺椁束缚的严严实实，不出意外，这个巨大的青铜棺椁里摆放的，就是当年被镇压的诡异。

    “我们要不要打开他？”鬼使神差的，宋钟手下的一名组员向宋钟建议道。

    “不！保持原状，现在这里的情况不是我们能够参与的了，虽然棺椁里的诡异研究价值非常的高，但我们不能将他放出来。”

    宋钟摇了摇头，表示一切等待后续的命令。

    “是。”组员露出略微的遗憾之色，但还是服从了命令。

    “对了，黑狗血还有黑驴蹄子都准备好了吧？”

    不知为何，宋钟有种不祥的预感，他的眼皮不停的在跳，总觉得有些心神不宁。

    “备着呢，都放在那里。”组员指了指一旁的汽车后备箱。

    “把东西拿出来，跟我们来的兄弟每组发一个黑驴蹄子，每人拿一杯黑狗血。”

    “是！”组员干净利落的回答一句，正待转身离开，宋钟又忽然叫住了他。

    “对了，和我们一起过来的兄弟有几个处男？”

    “？？？”

    组员惊愕的看了一眼宋钟，不明白他为什么问这个问题。

    “让那些个还是处男的兄弟从现在开始不停的喝水，用瓶子将尿接好，另外把带来的灯调整一下角度，全部对准墓室，随时准备开灯！用电圈把墓室周围围起来，做成一个牢笼，能加固就往死里加固，把设备什么的再查看一遍，确保不要出现纰漏……”

    宋钟没有理会组员的惊愕，反而事无巨细的将自己能想到，能安排的事准备好，然后等着调查署的后续增援。

    陆陆续续的，虞城调查署的大部分调查员都来到了红星工业园，1024成为了这里的临时负责人。

    “你好，宋钟，这里现在由我们接管。”1024向宋钟亮了一下证件。

    “没问题，我们会全力配合你的工作。”宋钟很果断的交出了现场指挥权。

    “刘队，刘队，1024已达到现场，目前现场情况良好，没有异动，宋钟已经在现场建立了简易的防护装置，等待下一步指示。”

    “很好，暂时不要轻举妄动，我正在前往守备师团驻地的路上，我会申请守备师团将导弹对准那里，一旦事态失控便立即发射，你通知一下警察署，让他们继续扩大撤离范围，另外密切注意现场动态。”

    “1024收到。”1024干练的回答了一声，接手后便布置起来，各个小队占领附近有利地形，一箱箱物资被光速送了过来。

    废弃工厂的墙壁被拆除，简易的玻璃钢墙拔地而起，玻璃钢墙采用的是三层设计，在保证透光度的同时一二三层也留下了一些间隔，这些间隔连接着机关，一旦棺椁里的东西破馆而出，这些机关就会根据情况启动，将间隔中填满黑狗血。

    十来台高压水枪也很快就位，连接的水箱里也灌满了黑狗血。

    一些精通符咒之术的艺术家协会的驱魔人也被聘请成临时顾问，对墓室中的符咒展开研究，一切都在有条不紊的进行着。

    时间流逝的很快，五小时以后，夜已经深了，青铜棺椁发出不规则的抖动，砰砰砰的闷响从棺椁里传出，似乎是棺椁中有人在猛击着棺盖。

    “各单位注意！各单位注意！一级戒备状态！”

    在1024的一声令下，在场所有人的目光都被棺椁所吸引，现场的画面随着安置的摄像头传递到了虞城的各个相关部门。

    咚～咚～咚，又是三声沉闷的敲击，棺椁的抖动幅度越来越大，先是捆绑着棺椁的绳索一根根的崩断，紧接着便是棺椁的棺盖与棺椁之间出现了一条缝隙。

    啪嗒～两只形容枯槁的手从缝隙中伸了出来，青黑色的指甲长而尖锐。

    这双手的力量很大，正用力的将棺盖与棺椁的缝隙变得更大。

    “打开特种灯光！”

    1024自然不会眼睁睁的看着里面的东西爬出来，第一时间下达了打开灯光设备的命令。

    刹那间，十数台探照灯一般大小的仪器射出了十几道仿生太阳光，将透明墓室中照的透亮。

    一丝丝青烟从那双形如枯槁的双手上升起，棺椁里传来一声痛苦的嚎叫，啪的一声闷响，原本张开约摸30公分的棺盖又重重的盖了回去，惊起一圈圈的灰尘。

    呼～1024长舒一口气，至少这些仿生太阳灯还是有用的嘛。

    时间一分一秒的过去，棺椁里的东西似乎休息够了，这一次他没有缓慢开棺，而是选择了用最大的力量直接将棺盖掀开！

    又是碰的一声，棺盖在巨大的力量下腾空飞起，哐当一声脆响，棺盖砸碎了墓室的墙壁。

    哗啦啦～叮当～当当～似水晶一般的墙壁化作科技在地板上弹起了交响乐，棺盖破开水晶墙以后力道不减，又继续朝着钢化玻璃制成的三层天花板飞去。

    碰～棺盖击穿了第一层。

    哐当～棺盖击穿了第二层。

    当～棺盖在第三层上留下蜘蛛网一般的裂痕后终于停止了突破，朝着地面坠落而去。

    吼～一只浑身腐烂的人形生物从棺椁里站了起来，他没有皮肤，浑身上下裸露出青绿色的肌肉组织，身体上因为腐烂而出现一个个巨大的窟窿，透过一些窟窿，隐约的可以看见里面的白骨。

    这个生物张大着嘴巴，发出一声又一声的嘶吼，似乎在宣示着王者归来，长长的一对獠牙在空气中显得格外引人瞩目。

    “黑狗血填充！高压水枪射击！”

    1024冷静的发布着命令。

