
　　“帮你治疗好了，那我就走了！”

　　赵诚没有一丝丝要找对方要钱的意思，他就是想要消停一点！

　　从此刻此时开始对方已经是健康了，那对方健康了，这对方的下属就不要是在他的面前晃荡来晃荡去了，他并不喜欢。

　　“你是我的救命恩人啊，以后，你的事情就是我的事情，我跟你结拜，你就是我的亲弟弟，发生什么事情，你就打电话我，就算是办不到，我这是舍了一条命也得是帮你给办了！”

　　孙老大说道。

　　还搞结拜的这一套，这可真的是让赵诚有点无语，这是搭理对方呢，还是不搭理对方呢！

　　搭理也不是，不搭理也不是，真的是心里有点烦的样子。

　　门外出现了动静！

　　一辆一辆的面包车出现。

　　哗啦啦的声音也是不绝于耳！

　　一道一道的身形那是拿着武器瞬间就是从车上下来了。

　　就问你惶恐不惶恐就完事了！

　　这些人紧握武器的这么一种感觉就不单单只是吓唬你们这么的简单，这是真的分分钟都是做好了要将武器朝着你的身上轮巴上去的这么一种准备！

　　带头的那就是跟孙老大一直都是不对付的朱老大！

　　朱老大这一次的到来，那也不单单只是这么的吓唬吓唬你就完事了，一定是要从你的这里讨要到好处。

　　朱老大是个什么作风，谁都知道，他要么就是不出动，一旦是出动了，没有拿到好处那是绝对绝对不可能走的，就是这么的简单的一个设定。

　　时间一晃！

　　朱老大这是盯着孙老大看了也有几分钟的样子。

　　“我是路过的，我准备离开，不要挡住我的去路，谢谢！”

　　赵诚来到了门口打破了沉寂。

　　“我觉得你就是来送死的！”

　　朱老大麾下的一位下属已经是将棍棒给举起来了，只要是这赵诚还这么的继续的作死下去，这下一秒钟的结果就是将棍棒朝着他的身上攻击一轮，这一轮的攻击那是百分之百要给他带去了这十分之可怕的伤害，天王老子来了都不管用，就是这么的一回事。

　　然后呢？

　　是不是这赵诚就会是因为对方的一根棒子从而是被对方给吓唬到都是要尿裤子呢？

　　砰！

　　随后就是一掌打在了这位下属的身上，打得他一屁股就坐在了地上真的是十分之狼狈的这么一种感觉。

　　这位下属的双眸盯着赵诚，此刻，这个该死的家伙竟然是攻击了他，真的，就算是赔礼道歉都特么的已经是为时已晚了，对方，那是必须要给他跪下来磕头他才会是原谅对方！

　　嗯，不磕头那是不原谅，就是这么的简单的一回事。

　　而，再看这赵诚！

　　有一丝丝要给你下跪磕头求原谅的意思么？这眼神之中充斥着的可是桀骜不驯，只要是你这么的继续的挡住他的去路，他的攻击也会是继续，一旦是攻击继续，你就这么的完犊子了，多简单的事情呢！

　　还能是管你这些？

　　“我，不高兴了，真的！”

　　“谁不高兴了？你？你是谁？哪里来的一个什么样子的物种？你不高兴了我就得是要将你当做是一回事，这是你的理解，是么？那你可能是想多了，我，正经的不稀罕搭理你，真的！我多嚣张的一个人啊，呵呵呵！”

　　“少年，你现在要是这么的给我跪下磕头了或许我能不跟你计较！”

　　朱老大插嘴到了这对方和他的下属的沟通之中。

　　“那你又是哪里来的一个狗东西？长得跟猪八戒一样肥头大耳的，咋地，你是猪八戒啊？那你的师傅呢？你大师兄呢？你沙师弟呢，你的取经团队呢！白龙马呢？吃了么？”

　　“你，现在，此刻，必须是要给我道歉！只要你给我道歉，我特么的就不跟你计较了，就是这么的简单的一回事啊！”

　　“那你还是跟我计较好了，我也不是很有所谓也不将你当做是一回事，我多气人的一个人，呵呵！”

　　“啊，啊，啊！”

　　“啊不啊的，也就是这么的一个情况，我，一如既往的不将你当做是一回事，嗯！”

　　有点抓狂！

　　主要的就是这赵诚的态度！

　　这是个正经的态度么？

　　看看这眼神，看看这整体的态度，这桀骜不驯，这让人抓狂的感觉，真的是一看着这赵诚就是前所未有的来气，怒火真的是蹭蹭蹭的就上来了，止不住啊！

　　那，不可忍受就攻击吧！

　　这不，朱老大从身上抽出来了伸缩棒两根！

　　当老大就是当老大的，这伸缩棒都比常人多一些，人家是一根他是直接两根。

　　伸缩棒紧握，用力一甩，随后，直接就是舞动了起来。

　　刷！

　　紧握着一根钢管的孙老大已经是从店子之中冲出来了。M.23sk.com

　　有人竟然是敢于欺负他刚刚认祖归宗的小弟，那就是找死，他就算是拼命了也得是要保证自己小弟的安全。

　　“我弄死你！”

　　孙老大一声大喝，这棍棒之术已经是呈现了出来威能来。

　　刷刷的劲风感，真的是可以感觉得出来，这随便的一次棍棒的攻击，那都是用尽了全力，十足的那是不简单不一般的这么一种样子。

　　然后呢，失败了！

　　一次次的，都失败了！

　　还是失败！

　　一直失败！

　　这么的，这怕是要一直失败下去。

　　这不，朱老大躲避起来，这能力还是相当的不错的。

　　轻松地就是将这孙老大的攻击尽数都得是要给躲避了过去。

　　“我，我是这么的来想的，你最好是不要将我给逼急了，最好，那是不要将我给惹毛了，我也是有文化涵养的一个人，就是这么的一回事！”

　　朱老大说道。

　　砰！

　　攻击命中了。

　　在这分神跟你沟通的一瞬间，攻击就来了。

　　来了以后，直接就命中了！

　　命中了以后，这是打得你简直就是要一愣一愣。

　　这就不是一个好的开始，不是么？

　　砰！

　　又是一击，又是命中。

　　砰！

　　“你，你给我等着！”

　　朱老大转头就跑，这一次，真的是特么的好失败啊，让人抓狂的很啊，不开心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二百九十三章 让人抓狂免费阅读。https://xs.23sk.com 