    　　洛麟的眼瞳中浮现出了一阵阵如同水面涟漪般的波动，他忽然得到了启示般的信息。

    　　而与此同时，他超凡的感知力能隐隐约约地感觉到了同类的‘存在’，那‘龙’的气息，但那是似是而非的感觉。

    　　接着，他眼中有着断断续续的多副画面在闪烁着：

    　　一头威武的绿色巨龙展翅腾空翱翔，飞掠于山谷之间，却肆意屠杀着部落时期的人们……

    　　最终它死去了，从天空坠落而下，倒在了地下，苟延残喘地逝去了……

    　　历风雨尘埃所掩埋，经岁月变迁的遮盖……

    　　大约也有近万年之久远了……

    　　一代铁拳和众位昆仑长老合力对化成的龙骨下了封印，让其他人不能接触到它……

    　　接着有关联的五根手指发现并试图发掘龙骨，但是却因为无法解封而搁置了……

    　　洛麟感觉到了，那龙的气息，就在这附近。

    　　“找到了，跟我来！”

    　　洛麟对着红美铃道出一句，便身体悬空进入了隐身的模式飞了出去。红美铃虽然不知其故，但知道洛麟应该是发现了什么，就也隐身追了上去。

    　　此时已近傍晚。

    　　两人旁如无人地（或者说没人能发现他俩），溜进了一家名为米兰德公司的大厦，乘坐电梯来到了地下负几层，然后找到了个合适的角度。

    　　‘轰――嘭嘭嘭嘭――！’

    　　洛麟控制好力度，数击龙炎爆破打出，洞穿了厚厚的水泥层，然后硬生生人工爆破，开辟了一条通往地下的道路来。

    　　打通了一道不长不短的隧道，直通地下洞穴处。

    　　洛麟和红美铃终于来到了这地下的龙墓之中。

    　　此处被上一代的铁拳下了封印，唯有铁拳之力的人才能解开。

    　　不过洛麟还是有数种方法有把握可以强行解开，他直接拿出上次机缘巧合抽奖得来的‘破封神符’，将它附着在封印之上，使用元力激活。

    　　解――！

    　　符文神光大放，铁拳的封印的力量瞬息消融得荡然无存了。

    　　封印一解，一阵能量的扩散开来，令这地下产生了轻微的颤动感。

    　　不过并无大碍。

    　　“火来！”

    　　洛麟随即心念一动，一朵光亮的火焰在虚空浮现，大放光芒，照亮了整个地下洞窟。

    　　只见一具巨大的龙形骸骨静静地躺在那里，仿佛已经化作了化石。巨大的骨架上却呈现出玉质般的晶莹光泽，在洞穴中反射着幽幽的光亮。

    　　即便是仅剩骸骨，但那巨大的骨架仍能让人联想到它生前的恐怖和强大，再加上那骸骨中依然还留存着的强大力量，与遗留的淡淡龙之气息，令人不禁望而生畏，感叹自身的渺小。

    　　当然那只是针对普通人，洛麟和红美铃并没有丝毫地不适感。

    　　根据洛麟隐约地对漫威的了解，这些龙族似乎并不是地球上的本土生物，而是来自另一颗星球的外星人或者说是外星种族。

    　　它们当初是为了入侵地球而来……可惜最后大多死在了地球上……算了，管他呢，漫威的设定和世界线又多又杂乱，还有吃书……洛麟也不敢说是确定。

    　　大概这就是为什么这龙的‘气息’有些似是而非，跟他在系统里接触到的龙有些区别的缘故吧。

    　　不过也不必在意，这里的龙就当是个背景板设定吧。

    　　红美铃上前，摸了摸那光滑如玉的龙骨，呆呆地开口道：“洛麟大人，这也是龙吗？”

    　　洛麟微微摇了摇头，说道：“勉强可能也算是龙吧，不过别傻了，它可不是我们的同族喔！”

    　　红美铃似乎触景生情，不知在想些什么：“嗯……”

    　　洛麟看出她的情绪忧愁而低落，问道：“你怎么了？”

    　　“没什么，洛麟大人，只是看到它的死，我觉得任何强大的存在在时间面前都会化为土灰。”

    　　红美铃想起自己的故乡，那传说这种的仙人，为了寻求长生而不断修炼渡劫。

    　　然而成功者又有几何呢？

    　　相对于大部分的修者而言，屈指可数。

    　　再联想起，在那跃龙门时的天河之中，与她一起参与同跃的灵鲤鱼亦是很多，然最后只有她算是半只脚踏过了龙门。

    　　从妖怪成为了未完全进化的伪龙。

    　　其他的都失败了。

    　　颇有一种‘哀吾生之须臾，羡长江之无穷。挟飞仙以遨游，抱明月而长终。知不可乎骤得，托遗响于悲风。’的既视感。

    　　“笨蛋――！”

    　　洛麟却认真地走上前，轻轻地用手敲了下她的脑袋，然后一把把她拉进了怀里，说道：“相信我啊，我们最终会成为超脱时间长河的存在……”

    　　红美铃捂着头，似乎被洛麟敲醒了一样。回过神来已经被抱在了怀里，她看着洛麟道：“是啊，如果是洛麟大人的话说不定就能办到……”

    　　她羞红着脸，心跳加速，只是呆呆地被洛麟拥在怀里着，头不自觉地靠着了他的肩膀上，感受着他身上的体温，呼吸到他的气息。

    　　两相无言，仿佛沉浸在这温情的美好时刻之中。

    　　两人温存了好一会儿了，才慢慢松开。

    　　“emmmmmm……”

    　　只是两人之后似乎都不知道该说些什么，陷入了微妙的沉默。

    　　洛麟扭头看着那具巨大的龙骨，龙骸骨之中还蕴含着丰沛精纯的能量。

    　　即便是历经了那么多年的时间流逝，但是龙骨之中蕴含的力量损失了许多，但是依然非常的可观。

    　　难怪五根手指想要发掘龙骨，来继续延长自己的生命。

    　　不过现在是属于洛麟的了。

    　　当然，这具龙骨实际上对于洛麟而言，并没有什么特别大的帮助，属于可有可无的那种。

    　　关于修炼的力量，洛麟完全可以靠兑换系统模板的力量来补足。他不太需要像那些苦修者一样，要耗费大量的时间去积累能量再予以突破。

    　　他自己的能力就已经能做到延年益寿，永生不死。而他身边的红美铃也不需要，洛麟能通过契约共享自己的生命力给自己的眷属。

    　　更何况，系统随着权限的逐步开启和解锁，洛麟能通过因果点兑换的东西将越来越多。

    　　对于这龙骨，洛麟还真看不上，只是既然知道了，就顺手取了吧。

    　　或许美铃可以炼化龙骨中的力量为己用。

    　　但洛麟打算这具龙骨另有用途。

    　　他想起伊森，这段时间以来他一直在地辛苦锻炼着。

    　　虽然伊森有着洛麟赠送的灵药补足和强化他的身体，但是，他毕竟已经不再是身体年轻时候的巅峰时期了。

    　　所以洛麟打算用这具龙骨的力量，将伊森的身体状态恢复年轻。当然托尼也能算上名单的一份，毕竟他也已经人到中年了，是时候保温杯泡枸杞的年纪了。

    　　再说他这个人形自走炮，阳气亏损严重，肾脏能力不足，补补也好。

    　　

    　　				

