1616
这口棺材曾经乃是帝尊墓中的毒瘤，也是最大的一个毒瘤。
这个毒瘤，并不是云中子用来引入入局的……而是用来制衡帝尊墓的。
帝尊墓存在的目的，是为了演化出原始鸿蒙大帝的墓，将荒古乱域中的帝玺引出。云中子自己也知道，一旦帝尊墓演化为原始鸿蒙大帝的墓，那么墓中的一切就都脱离了他的掌控，究竟是福是祸，他也无从预知。
所以，他就在帝尊墓的入口处，也就是最为关键的一个墓穴之地，留下了这样一口棺材，作为制衡整个帝尊墓的存在。
若是这口棺材还在的话，帝隐依旧可以掌控帝尊墓，但是那口棺材会如同一根钉子一样，死死的钉住帝尊墓的一切规则法则，使之无法向外扩张。
但是云中子万万没有想到，那口棺材被陆云收走了……陆云也是凭借这口棺材，才入了云中子的局。
而现在，陆云再一次将这口棺材拿了出来。
轰隆隆——
刹那间，那被陆云修复的棺材之中，发出一声声如同雷霆一样的闷响声。
那些朝着陆云三人冲来的僵尸，瞬间就是一震，它们齐齐的停了下来，那惨白的眼睛里流出一道道恐惧……这并不是僵尸在恐惧，而是尸尊的僵尸大道在恐惧。
“你竟然将这东西拿出来了！”
剑绝仙的身体已经被无尽剑光笼罩，此刻他见到陆云将这口邪门到极点的棺材拿了出来，顿时惊叫起来。
不过这口棺材出现，直接将周围的僵尸大道击碎，璀心那龟裂的皮肤也渐渐的恢复了过来。
九万里高下的棺材，在这茫茫的第四界中并不算什么，但是此刻却显得格外的伟岸，如同一座巨大的山岳一样。
“这口棺里葬着谁？”
尸尊的声音从四面八方传来，显然他并不认识这口棺材……尸尊恢复意识的时候，陆云已经将这口棺材收走了。
但是敏锐的，他从这口棺材之中感受到了恐怖的压力。
轰！
轰！
轰！
……
棺材之中，依旧在源源不断的传出一声一声的巨响，每一次巨响，都将周围的僵尸大道，与墓葬之道击退一分。
咔嚓嚓——
忽然间，灰雾涌现，这口棺材的棺盖猛的掀开。
噗——
巨大的灰雾冲天而起，在这冰之界域之中腾起一片蘑菇云。
“可惜了……这口棺材一出，就再也对付不了天盟了。”
陆云幽幽的叹了一口气，语气中有些不甘。
东方界域群发生变故，化作一座巨大的墓，这对天盟是一件好事，因为这样就彻底的绝了东方界域群的根，那中.央鸿蒙也再难以成长起来。
但是野心勃勃的天盟，拥有掌控整个第四界已知地，甚至是未知地之心的天盟，必然不会放弃监管这里……这里发生的一切，恐怕都在天盟的眼中。
陆云取出这口棺材之后，天盟也必然会有所防备。
但这东方界域群是陆云的老巢，这里真的变成一座大墓的话，中央鸿蒙恐怕就彻底的毁了，什么术道，什么仙道，统统都会化作浮云。
陆云不会让帝隐胡作非为的。
棺材已经开启，一只灰色的大手，从棺材之中探了出来。
轰——
在这只大手现身的一刹那间，腐朽，破败，暮气沉沉的气息就从那只大手之上缓缓的延伸出来。如同一个世界毁灭前夕的绝望，也如同落日前的黄昏，醉人的美丽被绝望的腐朽充斥。
一个诡异的世界，在这只大手的上方，缓缓的开启。
序列的门。
一个腐朽的序列，一个破败的序列，一个濒临毁灭的序列。
但这却是真正真实的序列世界，比之冰之域主传给陆云的那种取巧法开启的序列，强大了无数倍……不，并不是强大的无数倍，是两者完全没有相比的资格。
轰——
未等尸尊开口，那个序列之门一震，那种破败的气息刹那间充斥整个冰之界域。
冰之界域中，这密密麻麻的僵尸，受到这些破败气息的冲击，在一瞬间就寸寸碎裂，化作了飞灰……他们已经死了，成为了僵尸，成为了尸尊的兵器。
现在被毁灭，对他们而已，却是一种解脱。
“原来，那口棺材里，葬着一个序列的世界，一个濒临毁灭的序列世界。”
剑绝仙看着陆云大发神威，一瞬间就破了尸尊的尸尊，不禁精神一震。
“跟着我。”
陆云的身躯暴涨到十万里高下，然后他一把抓住身边的九万里棺材，将它背在自己的身后，然后陆云脚踏界域，一步一步的朝着荒古乱域而去。
现在，荒古乱域才是东方界域群的核心。
尸尊的本尊也来了，但是这一刻，他却丝毫不敢和陆云较量，纵然他曾经是开启序列的强者……但是现在，他不开启序列，终究只是一个虚无界尊。
在序列的面前，虚无界尊就是蝼蚁。
尸尊频频倒退，与影尊，雾尊汇合到一起。
三尊之中，雾尊的实力是最强的，但是现在，雾尊在面对那棺中葬着的序列世界，脸色也是异常的难看。
“是云中子所开启的序列。”
雾尊咬牙切齿道：“我等重修新纪元的秩序，自己的序列世界也就灰飞烟灭了……但是那云中子竟然用了不知道什么法子，将他开启的序列世界葬在棺中！”
雾尊出手，他的手中多出了一件金色的短棍……刹那之间，金色的风伴随着灰色的雾，朝着陆云席卷而去。
魂兵金风。
雾尊修炼的是金风，雾借风势，非但没有散去，反而愈发凝练，竟然笼罩了三十七个界域，将陆云的前路封锁。
雾尊的身形缓缓的消散，当他再次出现的时候，已经来到了大雾之中。
“雾尊，以我现在的实力绝对不是你的对手，所以我不会用自己的力量与你硬拼。”
陆云五感被大雾蒙蔽，他看不到，也听不到，甚至连自己说出来的话也听不到。若是在其他时候，陆云免不得施展银雪与雾尊较量一番。
可是现在陆云知道，他不是雾尊的对手，他也没有那个心情与雾尊去磨。
时间拖得越久，东方界域群中的墓葬之道也就越深，中央鸿蒙被侵蚀的也就越严重……冰之域主的生死，也就愈发难料。
陆云身后背着的那九万里棺材之中，再一次探出一条手臂，狠狠的朝着周围的虚空轰了过去。
轰隆——
刹那间，金风退避，灰雾散去。
雾尊一口鲜血狂喷而出，身体倒飞出去不知道多远。
陆云连续几步踏出，他便来到了荒古乱域之前……那方彷如世界一般的墓碑，耸立在荒古乱域之前，这荒古乱域，已经彻底化作一方大墓。
……
