    慕容家族和西门家族所在的地方都在另一个镇子上，正好是秦风这边范围的边缘。

    当初秦风没有亏待他们，给他们修建了一个大院，就是上次慕容和西门两家的家主要取代秦风，后面事情结束之后，秦风也没拿他们怎么样，照样把院子给他们留着，让他们安心修炼。

    而等秦风带着一行人到了那里的时候，发现那地方已然停了不秒车子，院子里更是人满为患，慕容和西门两家人的个个手持兵器站在四周，中间只留了一条通道。

    看到秦风到来，他们将兵器握的更紧，全是如临大敌的模样。

    而在通道的尽头，慕容和西门两家的家主和一些高层成员，正在那里陪着十几个秦风不认识的人喝茶，见到秦风进门，他们齐齐转头看了过来。

    “哈哈，秦风，你真是胆子大了，竟然真的敢来我们慕容家。”

    “是啊，秦风，你以为这次还能吓住我们吗？告诉你，我们不怕你。”

    “识相的，你还是赶紧投降吧。”

    “你们有高手，我们同样也有。”

    一帮人得意万分，秦风看的一阵摇头：“呵呵，垃圾就是垃圾，只会在一起攒鸡毛凑胆子。”

    “你们是觉得自己很厉害吗？我告诉你们，你们这样是会遭天罚的。”

    对面一帮人听的微愣，接着一个西门家的高层，直接跳了出来：“草！你唬谁啊？今天我就让你知道一下，你的能量释放不过如此。”

    说着他手中一道能量瞬间聚了起来。

    周围的人看的全是一阵大惊：“哇，我们的长老也可以能量外放了。”

    “是啊，这次我们再也不用怕秦风了。”

    “太好了，我早就看不惯秦风嚣张的样子了，这次一定要打败他。”

    “干掉他才对，以后永绝后患。”

    秦风一边的人同样惊讶无比，他们这些天知道了可以利用太空石提升的办法，但现在太空石还没开采出多少来，大家根本没用上，大家的提升都不是挺大。

    却没想到慕容和西门家族中已经有人可以做到能量外放了。

    “他们是怎么做到的？是得到了什么奇遇吗？”

    “不知道啊，难道他们找到了什么特别的办法？”

    “不会吧，就是利用太　空石都不可能有这么好的效果吧？”

    众人觉得不可思议，只有秦风看到对方聚集起的能量，依旧是一脸的淡然：“呵呵，不错嘛，竟然真的可以能量外放了，看来是真的下了不少苦功。”

    “不过我说了，你们这样是会遭到天罚的，你再聚集能量都没用。”

    对面那慕容家的高层闻言一阵大怒：“草！秦风，你当你是什么东西？还让我们遭到天罚，你能代表得了天吗？我现在弄死你，我看看谁先遭天罚。”

    他的话一说，周围慕容家和西站家族的其他人一个个跟着喊了起来：“对，弄死他，让他再装币。”

    “看看他到底怎么天罚，弄死他。”

    ‘天罚个屁，秦风你是什么东西？’

    众人越喊声音越大，但就在他们喊到一半的时候，突然一道雷电突然从天空降了下来。

    轰！

    巨响声中，那之前对秦风叫嚣的那位慕容家族的高层直直的被雷电击中，然后被雷光罩在了其中。

    “啊？”所有人都不可思议的转头看过去。

    但就在下一刻，雷光消失，那位高层已然被炸的成了一堆焦炭。

    “啊？不是吧，怎么会这样？”

    “不可能吧，真的有天罚吗？”

    “为什么会有天罚，这秦风怎么说有就有了？”

    “死了，这就死了吗？”

    众人不可思议的看着那位高层，秦风则看向了慕容和西门两家的高层：“我没说错吧，你们敢背叛我，那就一定会遭受天罚，这是根本没有办法避免的。”

    那帮人被说的嘴角直抽，不过下一刻，又有一个人站了起来：“放屁，秦风，你唬谁？你说有天罚就有天罚啊？刚刚那就是一个巧合。”

    他一说话，其他几个高层同样来了精神：“对，那就是巧合，你少在这里唬我们，我们不信你这一套。”

    “秦风，你以为自己很高明吗？我们根本不信，我现在就看看你怎么让我得到天罚。”

    众人说着话，又有一个男子站了出来：“来啊，你让我西门剑接受一下天罚啊，我看看你能不能做到。”

    秦风看他嚣张的样子，嘴角笑容越发的越异：“是吗？你那么喜欢接受天罚吗？那让我算算，你后面会怎么死亡吧。”

    一边说一边打量着那西门剑，好一会才微微点头道：“我看好了，你的寿元已经到了，很快你就会因为呼吸困难死亡。”

    “唉……真是太可怜了，本来你还可以多活一段时间的，但你非背叛我，导致你的罪恶一下子提升到了顶点，真是想不死都难啊。”

    秦风的话说出来，众人全是一愣，不可思议的看看秦风，接着哄然一阵大笑：“哈哈，秦风，你这是疯了吧？现在还成了算命先生了。”

    “是啊，装什么币，我们西门剑长老好好的，他竟然说会窒息而亡，这币装的太厉害了。”

    “秦风，别把牛皮吹爆了。”

    众人大笑不止，西门更是不屑的撇起了嘴；“秦风，你怕是真的得了失心疯了，窒息而亡，我一点窒息的感觉都没有。”

    “是吗？”秦风微微一挑眉，心里却是不屑到了极点。

    他是这个大世界的主人，可以操控这里的一切规则，刚刚那天雷就是他操控的，本以为警告可以让两个家族的人获得一丝悔悟。

    但现在他发现他错了，这些人真的是不可救药的，他们一心想着背叛自己，取代自己。

    最重要的是，这些人请来的十几位高手很不一般，那些人实力在秦风面前不会形成什么威胁，但他们身上浓浓的阴寒之气，和那神魂的形状，却让秦风意识到这些人就是阴食族夺舍的结果。

    难怪他们可以在如此短的时间内释放能量，就是夺舍后，阴食族的怪物和这些人合成了一体，能量得到了巨大的提升。

    包括刚刚被他用雷击杀的那个家伙，同样是被夺舍的，但雷击过后，那阴食族的怪物好你跟着成炭了。

    这让秦风很郁闷，所以这次他选择的是让对方窒息，利用空间封锁让对方难以逃脱。

    对面一帮人不知道秦风的想法，这会叫的正欢，但突然他们就看到刚刚跳出来的那个西门剑脸开始越来越红，声音都有些停顿了。

