    阿寻好奇地登上纸鹤，还小心地踩了踩，生怕不牢固，会掉下来。

    蔚染雪见状，不由笑出了声。

    “放心，这纸鹤上有好几个法阵呢！能变大变小，加固过，还能防风。”

    阿寻眨了眨眼睛。

    “师父好厉害！能不能给我一只啊？”

    “你若是想要，我再给你做一个，这个不难，就是麻烦些。不过，我觉得你倒不如先学御剑飞行，那个可比纸鹤飞得快得多。”

    说话间，蔚染雪站到了阿寻前头，心念一动，纸鹤载着二人缓缓起飞，朝着北方飞去。

    阿寻有些紧张，急忙抓紧了蔚染雪的衣角。

    飞行了一阵子后，她才放松下来，好奇地打量着脚下的风景。

    新纸鹤的速度比旧的快了不少，但跟御剑飞行还是没法比。

    岐风山脉位于大陆的北边，纸鹤飞了五天才抵达。

    当然，若是不用找宿营地方，时间还能更短些。

    蔚族老早早得到消息，在山外等候。

    蔚染雪的纸鹤一出现，他顿时眼睛一亮，爽朗的笑声响彻天空。

    “丫头，你终于来了！”

    蔚染雪操控着纸鹤降落，带着阿寻朝蔚族老行了一礼。

    “太爷爷，怎么劳您亲自来接？”

    蔚族老摆摆手，不甚在意。

    “我闲着无事，知道你要来，就过来瞧瞧。当日你在试炼岛上出了事，我可担心了很久。若不是百里氏的使者说你没事，我都要发动蔚家所有弟子出去找你了。”

    蔚染雪挑了挑眉。

    这话太夸张了，蔚家又不是蔚族老一人说了算的。

    蔚染雪虽不信，但还是表达了感谢。

    蔚族老笑呵呵地领着二人上了山，边走边介绍。

    “这是蔚家的山门，山顶有弟子守着，若是没有铭牌，就算上了山，也进不去。”

    “过了这座山，后面大大小小的山峰，都是蔚家的。最高的那座，灵气最为充盈，是家主居所。”

    蔚染雪细细听着，还不忘问几句。

    没多久，三人就抵达了山顶。

    山顶立着十米宽的石门，左右两侧都有修士守卫。

    蔚染雪还感应到了法阵气息。

    想来应该是警示法阵。

    她神色不动，假装什么都没发现，被蔚族老带着走进了石门内。

    守卫看到蔚族老，哪里敢拦？一个个都恭敬地行了礼，又退回了原位。

    过了石门后，视野突然开阔起来。

    仿佛这石门后是另一方天地，灵气充沛无比，格外活跃。

    蔚染雪深吸了口气，只觉得心肺都清爽了许多。

    “怎么之前在山下没感觉到？”

    蔚染雪适时地提出了疑惑。

    蔚族老笑了笑，指着身后的石门说。

    “你别以为这石门只是个装饰，实际上，石门是一个法宝，能将这一片山脉都隔绝起来，不让灵气外漏。”

    蔚染雪露出讶然之色。

    蔚族老一直想拉拢她，见她惊讶，心中不无得意。

    “岐风山脉内灵气比外面多数倍，修炼起来事半功倍。你不如就留在族里修炼，相信用不了多久，就能再次突破。”

    蔚染雪只笑了笑，却没有接话。

    若是寻常修士，肯定会心动。只可惜，蔚染雪修的不是灵力，而是道力。

    况且，她已经突破了，蔚族老的话，对她没什么吸引力。

    整个无情门，大概也只有王默和林青，才需要这种灵气充盈的地方来提升实力。

    暂且抛开林青不提，若是有机会，倒是可以让王默来这里住上一段时间。

    就是不知道，本家会不会同意……

    蔚染雪的思绪一下子发散开来。

    蔚族老为了展现本家的实力，笼络蔚染雪，可谓是用尽了办法。

    他没有带蔚染雪和阿寻直接下山，而是掏出了一个玉质口哨，轻轻一吹，尖锐的哨声传出去极远。

    不多时，两只青雀，从远处的山中飞了出来。

    这两只青雀都成年了，身长三米，翅膀张开足有五米。

    蔚族老率先踏上其中一只青雀的背上。

    “这是族里的迎客青雀。”

    蔚染雪拉着阿寻跃到了青雀背上，跟着蔚族老的动作，拉动缰绳，青雀随即起飞，朝着最高的那座山峰飞去。

    阿寻紧紧环抱住蔚染雪的腰。

    “哎呀，这鸟飞得太快了。”

    “师父，风刮得我眼睛都睁不开了。”

    蔚染雪拍了拍阿寻的手背，无声安抚。

    青雀是风属性的灵兽，以速度见长，但是没有防风法阵，罡风吹在脸上可不好受。

    蔚染雪心中吐槽，还不如自己的纸鹤呢！虽然速度慢了些，但是更舒适呀！

    蔚族老并不知道蔚染雪和阿寻心中所想，还小小的得意了一把。

    见识到本家的厉害后，这丫头应该不会走了吧？

    几分钟后，一行人就抵达了主峰。

    从青雀背上跳下来，阿寻飞快挣脱蔚染雪的手，跑到一旁弯腰吐了起来。

    蔚染雪走过去，拍着她的背，一脸心疼。

    “吃颗药，应该会好一些。”

    阿寻乖乖地张开嘴，吞下了药，果然脸色好看了些。

    蔚族老瞅了两眼，看到蔚染雪手里的瓶子，不由心塞。

    上等的万能药，居然用来止吐？

    我老头子就算有钱，也不会这么浪费啊！

    蔚族老一阵无语。

    蔚染雪却不这么认为。

    药不就是用来吃的么？

    万能药能驱除一切负面状态，晕鸟，也算吧？

    “太爷爷，这里就是主峰了？除了家主，还有谁住在这儿？”

    这主峰粗粗估计，大概有四千米高。

    站在山顶，只觉得四周寒气逼人，猎猎寒风刮来，让人鸡皮疙瘩都冒了一阵又一阵。

    “除了家主本人，还有雾浅和她爹娘，以及她二叔三叔和姑祖母一家。”

    如今的家主，和蔚族老同辈。

    而蔚雾浅和蔚染雪同辈，也就是说，家主是她的亲太爷爷。

    但蔚雾浅的亲爷爷这一辈，都是族中长老，住在其他山峰。

    蔚染雪很快明白过来。

    “这么大一座山峰，住的人倒是不多。”

    她嘀咕了一句，想到试炼岛上和蔚雾浅合作得不错，待会儿可以叙叙旧。

    蔚雾浅的心性，蔚染雪很欣赏，比起自家哥哥可要好多了。

    就是不知，她女扮男装之事，主峰上的人是否知晓？

