    第2698章倾族之兵

    出了雪山长廊，前面是一片巨大的开阔地。

    这片开阔地占地面积很广，一眼望去三方全都看不到尽头。

    这不是让陆天龙等人惊讶的原因，让他们惊讶的，是此时这占地面积太广的空地上，密密麻麻站满了人。

    不，确切的来说，是站满了密密麻麻的古妖兵！

    一个古妖兵接着一个古妖兵，放眼看去，连成线，连成面，到处都是人头，根本看不到尽头！

    “这……”

    陆天龙都被震撼到了，视线所及之处，站着的全都是妖兵。

    有的身材强壮魁梧，仿佛一座座的小山，有的身材瘦弱但是眼神阴狠，像是隐藏在黑暗之中的毒蛇。

    这么多人站满了前方的空地，原本爆发出山呼海啸一般的呐喊声，但当陆天龙等人出现的刹那，所有古妖兵全都安静下来，场面死一样寂静。

    “天呐，这得有近十万古妖兵吧？”

    旁边的小妖也瞪大眼睛，难以置信开口。

    “差不多，得有十万。”

    雪妖忍不住咽下一口唾沫，艰难的开口道。

    “小公主，恐怕这次过来的，不止是你们几个吧？”

    他好容易缓过神，扭头苦笑看着小妖问道。

    “怎么说？”小妖没回答，陆天龙扭头看向雪妖。

    雪妖赶紧回答，“整个古妖一族，人数数十万，能够战斗的古妖兵也就是十几万。”

    “看现在站在我们前面的这些古妖兵，几乎就是倾古妖一族所有的兵力。”

    “若只有你们几个，妖神不会弄出这么强的阵容……”

    倾族之兵！

    “看来妖神也知道，这一战过后，古妖一族即是不被灭族，恐怕也会遭受重创。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    是呀，今天来到这里的，可不止他们几个，在他们的身后，还有帝龙神，还有龙族，还有整个天下古族。

    这次是复仇之战，是因为前些天古妖一族的妖神带人去龙族捣乱，帝龙神回来报复。

    所以这次的战斗，帝龙神肯定早就做了准备，哪怕他安排陆天龙等人折腾，自己没有亲自现身，但他必定也在附近，要确保这次战斗的胜利。

    妖神必定已经料到了这种情况，所以丝毫不敢大意，倾族之兵来对抗。

    “哼！”

    突然，一声冷哼传来，正是妖神的声音。

    所有人顺着声音传来的声音看去，就见在前方千米之外，一道人影缓缓上升，立于十万古妖兵之上。

    正是古妖一族的妖神。

    “我知道，你们想要灭我古妖一族。”

    “但是，你们想的太天真了，想要灭我们古妖一族，哪有那么容易？”

    “今日，我十万古妖兵聚齐，就算你们有三头六臂，我看你们能奈我何！”

    妖神的声音里面带着掩饰不住的得意。

    他很清楚，这次陆天龙等人来古妖一族，就是想要找他报仇。

    如果只是一个陆天龙，妖神并不畏惧，他真正担心和害怕的，是陆天龙身后的龙神和龙族。

    所以他以倾族之兵挡在自己的前方，若是龙族的龙神想要杀他，就必须要从这十万古妖兵的尸体上踏过去。

    十万古妖兵，就算是龙神来杀，恐怕也要费一些功夫。

    更何况，妖神并不觉得龙族的龙神敢一口气屠杀这十万古妖兵，那太残忍才血腥，不符合龙族宽厚仁慈的作风。

    “妖神，你真是够狠，竟然不惜让十万古妖兵为你陪葬。”

    陆天龙对着妖神方向竖起大拇指，这么狠毒残暴，也就妖神能够做出来。

    反正若是换成陆天龙，肯定不会让自己族内的成员为自己挡刀的。

    “今天，我如你所愿，将踏着你这十万古妖兵的尸体过去。”

    陆天龙深吸一口气，淡淡道。

    这恐怕也是帝龙神没有出现的原因，他恐怕也已经想到，妖神会来这么一招。

    龙神屠杀十万古妖兵，传出去的确不好听，但陆天龙没有这个顾忌，他也不在乎别人会怎么说。

    “你？哈哈，好呀，我倒是要看看，你如何踏着我的十万妖兵过来！”

    妖神张狂大笑，只要龙族龙神不出面，他根本不忌惮面前的陆天龙和小妖等人。

    “废话少说，若是在族外，我十万古妖兵或许还不是很强，但是在我族古地之中，他们的战斗力，何止增强数倍。”

    妖神一边说着，一边突然伸手，双手在胸前结成一个又一个隐晦的法印。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    一阵诡异声音传来，就见身后不远处，那一座座高耸入云霄的雪山突然间在瞬间崩塌。

    那场面可是非常壮观的，一座座雪山倒塌，幻化成一道又一道妖神之力，快速朝着这边蔓延过来。

    被那力量所笼罩，陆天龙等人能够明确感觉到，前方这十万古妖兵的气势为之一变，目光更加精朔，气息更加强悍，甚至连不少古妖兵的身体都比之前强壮了一圈。

    “那护族大阵是历任妖神的力量幻化出来的，现在这些妖神的力量全都被古妖兵吸收，他们的实力恐怕真的增强了数倍！”

    站在旁边的雪妖发出惊呼。

    “看来这妖神真是准备拼命了。”

    陆天龙微微扬眉，没想到妖神竟然做出如此举动。

    十万古妖兵，现在又有妖神之力加持，战斗力自然无比强悍。

    “杀！”

    前方，那妖神突然伸手朝着陆天龙等人方向一挥，怒然开口喊道。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    随着他的声音，十万原本安静无比的古妖兵突然暴躁起来，他们怒目圆睁，闪烁着凶残光芒，发出声声怒吼。

    一时间，整个天地间都被这怒吼声充斥，惊天动地。

    接着，十万古妖兵开始前行，他们行进速度并不快，一步一步朝着陆天龙等人的方向而来。

    每走一步，便喊一个杀字，沉重的脚步声加上残暴的喊杀声，一股暴戾气息迅速在这空地之上弥漫开来！

    “准备战斗！”

    前方，看着一步步走上来的十万古妖兵，陆天龙深吸一口气，马上进行安排。

    “雪妖，你带领手下保护凌月。”

    “我，小妖，影，三人出战，今天就在这古妖一族之中，大开杀戒！”

