    不久之后，“刷”一道光芒飞起，慕容明月复活了，飞快的加持法力盾，然后加满气血，灌下一个大蓝瓶，紧接着，月lùmm也复活了.

　　“怎么样，暗黑佣兵和血盟的人来了没有？”我问，在对方灵魂状态的情况下，我是看不到他们的，连暗黑瞳也看不到灵魂，而慕容明月作为灵魂状态，能够看到。txt电子书下载**/非常文学/

　　点点头，慕容明月说：“到处都是，至少有一百人，但是看到你们几个在这里，都不敢复活呢……”

　　我：“……”

　　林逸欣说：“守尸体么？”

　　我想想：“不要了吧，那么可耻的事情……”

　　“魂淡，那你怎么还笑得那么贱，你分明就是很想的说！”小美nv手指着我。

　　我摊摊手：“你们要是很想守的话，我是可以守的，真的没关系，刚复活的玩家没有buff而且还是半血半蓝，杀这种人最过瘾了……”

　　林逸欣：“……”

　　何艺无奈笑道：“走吧，不要守尸体了，让他们复活好了，再多灭他们几次团，暗黑佣兵自然就会学聪明的，再说了，琥珀sè眼眸现在使用逃生卷轴走了，应该是去了外域，距离血sè战盾领域比较远，过来也需要时间，琥珀sè眼眸不在，这群人也不可能会大打出手。”

　　我点头：“eve说得很对，我们出发吧！”

　　“嗯！”

　　……

　　逐一离开了这个区域，我身为最后一个，化为几道血sè光泽进入地表，遁地模式离开，这样，在这些灵魂的视野内，我是潜行的，说不定就躲在这里守尸体，小小的一个遁地，却能延误他们复活至少十分钟以上，暗黑佣兵的玩家被杀得太惨，特别是今生来世，应该对我们这7人小队已经有yīn影了。

　　继续向前，我们选择了另外一条路往前杀过去。

　　打开大地图，何艺指着最中心位置，说：“这里的地图红得发黑，应该就是boss的所在地，又或者是通往第四层的入口，总之，我们朝着这个方向杀过去，应该就不会错了。”

　　一路杀过去，近两个小时的时间，经验值暴涨了不少，我已然升到了235级，距离250级神一般的大关只有15级之多了。

　　“等等……”

　　忽然停住脚步，我看着前方：“距离这里还有最多100米，就可能是boss所在地了，大家都回满红蓝再上吧，不然会吃亏，一会，我先上，确定中心区域周围没有血盟、暗黑佣兵、神领域的玩家之后再动手，如果真有boss，咱们就要boss拉出来，拖到1000米外的甬道里偷偷杀掉，省得最后做人嫁衣。.”

　　林逸欣点头：“ok，小骗子战术明确，去吧！”

　　我再度进入了遁地状态，慕容明月给了我一个回chūn术，离开7人小队，我独自一个人，带着潜行的幻影狼王向前mō索，整个城堡3层都显得非常yīn暗，视野最多20码，就连暗黑瞳的侦测距离都大打折扣了，最多只能侦察200码的半径，否则，也就不至于被红枫、紫雷等人偷袭了。

　　一路上，几乎没有亡灵法师的存在了，直到bī近中心点的时候，前方忽然透着一道道血芒，在一个巨大的六芒星法阵祭台上，一个人被铁索锁在法阵核心，那是一个白骨皑皑的老法师，双手、双tuǐ和脖颈间都有重重的铁索锁着，那铁索显然是加持了魔法效果，让他无法脱困。

　　“呃呃……”

　　他轻声的呜咽着：“我不信……我不信这宿命，我要出去，我要离开嗜血城堡，我要回到故乡，去杀死所有人，把他们变成幽灵，受我掌控的幽灵，灵都城是我的，它是我魔皇的，永远都是我的，我不甘心啊……”

　　果然是boss！！我心里兴奋之极，缓缓的移动过去，一个被锁住的boss，简直是天赐美味啊，一会就冲着他不能动弹的弱点，无损剁了他！

　　心里美滋滋的想着，一边飞快的登上了祭台，但是，就在我登上祭台的那一刻，无数烈焰从法阵里喷涌出来，真tmd要命啊，气血刷刷直掉！

　　“400000！”

　　“400000！”

　　“400000！”

　　……

　　坑爹的，是固定伤害，每秒钟40w的伤害值，谁受得了啊！

　　我翻身从祭台上下来，tnnd，就知道游戏的策划不会设计出那么好的机会，既然这样不能打，那我远程攻击好了……

　　扬起九州寒，“刷”的一道斩龙刃落向了boss，可惜，“嘭”的一声蓝光氤氲，被抵挡了，法阵外拥有结界，韧xìng无限，是破不掉的。

　　“靠……”

　　我闷哼一声，没有办法了，去砍断锁链，把boss引过来好了，不然真的没法杀。

　　回满气血，再度跃上祭台，这次开启斗气罡风来抵挡烈焰的焚烧，同时速度快若迅雷，“铿铿铿”的烈刃斩+千冰斩+普通攻击分为三个角度切割出去，瞬间破碎了五道铁链，也在boss的身上留下了几道剑痕！

　　“啪！”

　　老家伙一个鲤鱼打tǐng就站了起来，一脸的狞笑：“小伙子，你是谁，居然救了我，太好了，作为回报，我就把你杀死，重新复活为神级的亡灵战士吧，让你拥有永恒的生命与无尽的力量，但是唯一的条件就是你必须要服从我的意志，成为我的仆人……”

　　九州寒锋芒闪烁，我嘴角扬起笑意：“老家伙，我可不是为了救你！”

　　“噗嗤！”

　　乾坤击破成功击透了老法师的xiōng口，同时顺势灌注入紫霜贯注的能量，大幅度降低他的防御，拔出利刃，我翻身就走，走得飞快，瞅准远处的空气发动冲锋走，能走多快就多快！

　　身后，老法师嗷嗷怒吼着：“臭小子，你居然敢戏nòng我，我要让你在烈焰中化为飞灰！”

　　拎着法杖，满是骨头的**师追杀了过来。

　　我一边跑，一边在组队频道里说道：“来啦来啦，北冥准备好震dàng箭，连昕用寒冰箭减速，boss的等级很高，大家要小心了……”

　　说着，回头用暗黑瞳看了一下，boss的属xìng也就出现在了组队频道里——血sèyín游者?奥诺斯（太古仙阶boss）等级：305魔法攻击：55000-62400防御：70000气血：9000，0000特xìng：3%几率对目标造成一击必杀效果技能：烈焰冲击、火舞燎原、破盾之刃介绍：血sèyín游者?奥诺斯，曾经是远古时代一座城市灵都城的国王，同时也是一位拥有超凡魔法控制力的法师，年纪轻轻就成为圣魔导，是百年难得一遇的奇才，然而奥诺斯太过于恃才傲物，在挑战炼狱领主喀斯特的过程中被重创，之后一直未能恢复力量，最终，灵都城被亡灵侵占，奥诺斯也被杀死并且囚禁在了嗜血城堡，他的内心充满了怨怒与不甘，甚至将这些负面情绪化为毁灭，一心要重回人界，要毁灭一切，或许，寒刃将奥诺斯囚禁在这里，也算是对人类帝国的一种保护……

　　“洪！”

　　身后热lang涌来，我的后背仿佛被碳烤一样，气血暴跌了47w+，太狠了，这货的魔攻要远远强过于炼狱亡灵法师，完全不在一个实力层次上啊，并且攻击上下bō动非常之小，boss的稳定输出也会是我们的痛处。

　　“陆尘小心！”

　　何艺轻呼道：“要幸运啊，千万别被boss的3%一击必杀被挂掉了……”

　　慕容明月：“还是开启返生诀比较稳妥……”

　　我一边跑，一边灌着13级龙心兰yào剂：“一直开着呢，我们进入那边的甬道，明月姐、月lùmmnǎi好我，我来带着boss跑过去……”

　　“嗯！”

　　圣光不断落下，奔跑中的我不断回身用万剑绝踪、盘龙回旋攻击boss，始终拉住仇恨值，拉着boss进入了甬道深处，这样杀起来相对安全不会被打扰。

　　“啪！”

　　纵身足够，我飞速转身，九州寒带着烈刃斩就轰杀在boss的脑mén上，带出一连串伤害数字的同时，奥诺斯也召唤出一个火舞燎原的技能，超范围攻击，大约50x50码内都沦为一片火海，浑身灼痛，我和何艺、林逸欣同时损血，就连飞在空中的龙骑士也难以幸免，这攻击魔法太猛了。

　　“392092！”

　　“412828！”

　　“391021！”

　　林逸欣的气血刷刷直掉，急切道：“掉血太快，我先撤了！”

　　龙霜锋芒一闪，在boss的脖颈间打出了破碎无双，林逸欣纵身后退，气血已然不足30%了，岌岌可危，而我则以死亡坚韧和斗气罡风继续抵御着boss的攻击，死战不退，我一旦退却了，几个mm都得去墓地复活。

　　随着火舞燎原的消失，奥诺斯又是一个魔法技能攻击——破盾之刃，无数柄浩然巨刃在空中凝聚而成，对着我所在的方位就狠狠的轰了下来，范围攻击，破盾之刃，这又是什么样的攻击效果？

　　我急忙扬起青龙盾，召唤青龙鳞的守护效果，浑身覆盖着青sè龙鳞，抗xìng暴增，但饶是如此，还是浑身传来撕裂般的疼痛，气血暴跌了一大截——“872674！”

　　何艺看得张大了小嘴：“晕，这boss也太狠了吧……”

　　我不得已，剑锋一摆，生命一面向上，召唤轩辕诀的效果，全体恢复50%的气血，顿时把我和何艺、林逸欣的气血都拉到了危险线以上，幸好，接下来奥诺斯也就是用火球、烈焰冲击来攻击，而我在慕容明月、月lù的加血下也不至于被干掉，相对比较安全了。

　　“小子，去死吧！”奥诺斯猛然怒号着。

　　我紧抓着剑柄：“你就吹吧！”

　　“轰！”

　　浑身一颤，小火球的攻击，却带出了死亡效果，mlgbd，3%的一击必杀效果出现了！

　　“刷！”

　　原地复活，我满血满魔，微微一怔，笑了：“不死身，也触发了！”

　　……

　　无损复活，谁怕谁……