    

    观战席上。

    在看完最后一场唐三的斗魂后又打算突然离队的大师和弗兰德两人引起了赵无极的注意：

    “诶，你们去干嘛？”

    弗兰德头也不回：“去收点未来的教学资金~”

    赵无极等人：“？”

    对于诸位老伙计的疑惑弗兰德并不知情，他催促着大师赶紧走快点，仿佛稍微慢上一步自己的小钱钱就会飞了一样。

    什么？你说钱是大师的？哎呀，大师自己不都说了，他的钱就是学院的钱么？既然是学院的钱，那自然就是他弗兰德的钱啦~

    一比八的赔率。

    欸嘿嘿嘿……

    一路上，大师控制着自己的眼睛尽量不去看弗兰德的表情，虽然这厮鬼畜的笑声已经够折磨人了。

    ……

    索托大斗魂场一号副斗魂场盘口。

    “发财了发财了！这下发财啦！啊哈哈哈哈！”

    五场斗魂，一场压两百金魂币，赔率一比八，最后便是八千金魂币进账，而且这笔赌资不用走税！这就不得不说大斗魂场改革后的迷人之处了，要知道若是在六年前，但凡所处之地有国家管辖，合规的赌博都是需要上缴税收的，而且税率还不低。

    也就是说，今晚史莱克学院来索托大斗魂场这一遭，净赚七千金魂币！这可是弗兰德这段日子以来第一次看到这么多钱，而这些钱，全都是学院的！也难怪弗兰德这么兴奋，好在周围赢了钱的赌徒也都是这般模样无二，倒是省得大师装作不认识这厮了。

    眼瞧大师转身欲走，弗兰德连忙将钱袋都收进魂导器后拉住大师道：“哎，你去哪儿？”

    大师回头看了他一眼，弗兰德继续说道：“待会孩子们不还有两场二对二斗魂么？不再下两把？”

    大师摇了摇头，“小赌怡情，大赌伤身。”

    弗兰德丝毫不信这句话，疑惑道：“甭跟我扯这些没用的，你不会是对孩子们没信心吧？刚刚他们的实力你也都看到了，怎么……”

    话没说完便被大师抬手打断：“停，谁说我对孩子们没信心了？”

    说话间，他撇头看了一眼盘口的显示屏，上面二对二斗魂的信息已经刷新出来了。

    见弗兰德脸上疑惑渐深，大师解释道：

    “孩子们的实力在同阶段的魂师中确实非常强大，但同样的你也看到了，如今的索托大斗魂场擂台上他们面对的对手都是些什么魂师？早就不是数月之前的样子了！你可别因为一时赢了太多钱而冲昏了头脑啊。”

    弗兰德闻言顿时哑然，沉默了两秒后道：

    “你说的是，我方才也只是财迷心窍，刚刚的斗魂中竹清那孩子已经受了伤，不适合再进行二对二斗魂了。只是荣荣也进了候战区，又登记了二对二斗魂，这该如何是好？”

    说着，弗兰德皱起了眉。这一段时间朱竹清的修行是由他全程跟进的，朱竹清的情况他自是非常清楚的，先前擂台上硬扛了那纲鬃一招魂技之后，凭那孩子的肉身能力一时间绝对吃不消。

    “受了伤就不能继续战斗么？弗兰德你在担心些什么？”忽然，大师奇怪地看了一眼弗兰德：

    “弗兰德，我记得你的教育宗旨好像不是要将这些孩子们培养成温室的花朵吧？”

    “……”

    两人随着脚下的迈动，已经离开了盘口区域。弗兰德沉默了一会，兀地笑了起来，边笑边摇头：

    “哈哈哈，时间一久老糊涂了呀。要不怎么说还是得有你在我身边不是？不然哪，我犯错误的时候都没人能及时纠正我咯。”

    “……”大师面无表情，但在听到弗兰德的这句话后，眼中隐约生出一抹笑意。

    “小刚你说得对，那我们先回去看看接下来的战斗吧。”说着，弗兰德一把揽住了大师的肩头，丝毫不顾大师嫌弃的抗拒。

    大师：“……你放开我，我自己走。”

    弗兰德：“哎呀，都几十年的兄弟了，还这么嫌弃我吗？我可是会伤心的哦。”

    大师：“……唉……我再说一遍，松开。”

    弗兰德：“切！松就松呗，生什么气嘛……”

    大师：“……”

    就这一段从盘口回到观战席中的路上，弗兰德显得格外高兴，那是与方才赢了一大笔钱的兴奋激动截然不同的情绪。

    他们没有回到地上第七层那里去，而是上到了地上第九层，因为这里才是白银段位二对二斗魂的场地。

    找到同僚所在的位置，弗兰德和大师快步走过去，临近时赵无极等人见弗兰德脸上春意荡漾（实在是找不到合适的形容词了）的模样，除了杰克老爷子，剩下的四个老汉皆是下意识地往后缩了一步。

    李郁松：“老大，你怎么……笑得这么猥琐啊？”

    弗兰德：“？？”

    当我打出“？”的时候，不是我有问题，而是我觉得你有问题！这位小老弟，怎么说话的？

    一旁经过一番思索后的赵无极抬手搭上了李郁松的肩膀：“那还用说？这个老奸商肯定是在盘口那儿赢钱了呗。”

    弗兰德：“？”

    老奸商？嗯？

    李郁松没好气地打掉了赵无极的大手，皱眉道：“哎不对啊，老大你的钱不是昨天买药浴用药的时候全花光了吗？一万多金魂币一次性全花光了，你哪来的钱赌啊？”

    “嗯？”李郁松的话让大师惊疑地看向弗兰德。

    一万多金魂币？怎么会这么多？

    当时，大师只给了弗兰德一百个金魂币，是怎么也没想到那两桶药浴的成本费居然那么高！还是没有将邵鑫这位医家圣手亲手调配药浴的工本费算在里面的！

    同样听到这句话的老杰克也是微微变了脸色，看向弗兰德的眼神比以往的时候多了几分柔和的光彩。

    好一个史莱克学院的院长，为了孩子们的未来竟是如此舍得！

    要知道，据大师和老杰克所知，史莱克学院之前的财政情况可不像是能够一下子拿出一万金魂币的样子，而弗兰德作为院长，这么多年都是靠他一人的收入苦苦支撑着学院的经营，如今突然拿出一万金魂币，可不是什么能被一句话带过的事。

    发现大师和杰克老爷子都微微变了脸色，弗兰德急忙踹了李郁松一脚，恶狠狠地用口型让这家伙闭嘴。

    李郁松赶忙捂住嘴，但这时又有人开口说话了。

    是史莱克学院的邵鑫老师：

    “为了让孩子们在经受高强度训练以及战斗后短时间内完全痊愈而不留后患，即便是我，也需要搭配一些名贵的药材才能达到这样的效果，这样一来所需要的资金也就不可避免的非常高昂。”

    “……”大师和老杰克两人同时陷入了沉思之中，弗兰德见此觉得尴尬不已，一时也不知道该说些什么好，只能是装作毫不在意般说道：

    “啊哈哈，嗨呀，虽然药贵是贵了点，但怎么说都是为了孩子们啊，为了孩子们的成长，本院长可是从来都不吝啬的，啊哈，啊哈哈哈……”

    完全不理会弗兰德一人在那边干笑，大师忽然朝邵鑫问了一句：

    “邵鑫老师，我想问一下，今后像昨天那样的药浴需要经常提供么？”

    “啊？”突然被大师这么一问邵鑫没能马上反应过来，也拿捏不准大师问这句话的意图，便斟酌了一下后说道：

    “也…不需要经常提供啦，只是昨天后面看红俊他们玩得有些大了，我才在原本采购好的药材基础上又加了许多名贵药，寻常的药浴其实并不需要那么贵，一次成本估计只在三千金魂币左右，一般孩子们需要泡药浴的频率也只是三个月左右一次。”

    闻言，大师先是点了点头，遂眯了眯眼道：

    “我知道了。”

    史莱克众师：“？？”

    你知道了啥？

    这个念头只有弗兰德好意思直接说了出来。

    “嗯？”大师抬头看了他一眼，道：

    “以后这些药浴的费用由我来出，到时候还要麻烦邵鑫老师受累。”

    突然被点名的邵鑫愣了一下，下意识地客气了一句：“哪里哪里，不麻烦。”

    而就在赵无极等人惊讶于大师竟有如此财力的时候，唯有弗兰德一人不可思议地瞪大了眼睛看向大师。别人兴许不知道，而他作为大师几十年的兄弟可是清楚得很！

    大师所说的药浴的费用由他来承担，恐怕不是指寻常药浴，而是要向昨天那两桶天价药汤看齐啊！

    且不论大师到底哪来的钱，就问大师想干嘛？

    像是昨天给七个孩子们男女各自配的两桶药浴，那也是因为后面马红俊和唐三他们几个臭小子玩脱了的缘故，而学院往后的教学日程里，估计很难再出现这种情况了。

    可照大师这么说，莫不是想……

    一想到那个可能性极高的结果，弗兰德当即就被大师的打算给吓了一哆嗦。

    故此破声一喊道：

    “小刚，你要对孩子们做什么？!”

    大师：“？？”

    被弗兰德吓了一跳的史莱克众师：“？？？”        

