    得知乌曼的阴阳眼没了，我的震惊程度仅次于她。

    乌曼一路上都沉着脸，没有再说话。

    对于乌曼来说，不管是萨满巫师，还是茅山道术传人，不能通灵，就等同于失去了五官辨识的能力。

    在她的心里，除了不安以外，应该还有焦躁的情绪。

    到了陈辉家，乌曼又翻出了之前存在手机里的视频，反复的查看。

    拉着进度条，来回地确认。

    “没有，这个视频上原来能看到冯舟的手，怎么没了？”

    “还有这个，这个老宅外面飘进去的鬼影呢？”

    看了一眼她手指的屏幕，冯舟的手，老宅外的鬼影，还是和以前一样，只是乌曼看不到了。

    除了这件事，刚刚在路上，我也明白，为什么乌曼会方向感失灵了。

    从我的表情，乌曼也猜到是怎么一回事了。

    “我真的看不见了？不能通灵了？”乌曼一手指着她自己，一边皱着眉头轻声念叨着，不敢相信事实。

    “乌曼，你别急，可能是你这几天状态不好，过几天没准就能恢复了呢。”见她明显接受不了的样子，我赶忙想着安慰的话。

    “怎么会这样呢？”

    “为什么突然这样？”乌曼的视线没什么焦距地看着脚下的地面。

    跟她一起回忆着这几天发生的事。

    突然想到那天的大火，乌曼被柜子砸到的事情。

    把我的猜测说了出来，立马就被乌曼推翻。

    “不，不可能，我从小到大，受过的伤数都数不清，怎么可能被柜子一砸，就不能通灵了？”

    见她不相信，我就想起另一件更早的事情来了。

    “乌曼，有件事，我一直没告诉你。”

    “什么事？”乌曼疑惑道。

    “你还记得我们之前对付女鬼王的时候吗？”

    “在去找女鬼王之前，我做了一个梦，关于你的梦。”

    把梦见那场大火的事情告诉乌曼，再结合南宁古寨的事情，分析给乌曼听。

    “可我现在该怎么办？”乌曼明白通灵能力丧失的原因后，便想着解决问题的办法。

    “我已经能看到很多东西了，你就当放假，这些事情交给我，等这次的事情解决完，我再带你回蟒王村，去找老太太帮忙。”这个时候，只有搬出老太太，才能让乌曼放下心。

    “姑婆？”

    “嗯，你放心，老太太肯定知道怎么解决。”还以为是乌曼对老太太的能力有质疑，就对她解释了一下。

    “其实我留下也没什么事，要不我先回去陪姑婆？”乌曼两眼放光的扭捏道。

    听到这话，我笑不出来了。

    合着闹这么半天，我才是多余的那个？农历八九月，就急着回去过年？

    “那你给我留多少钱？”

    “五百啊。”乌曼说得理所当然的。

    一个月五百块钱，让我沿街乞讨找仙家吗？

    在被她气死之前，我赶紧朝屋外走去。

    “你干嘛去？”乌曼见我要走，好奇地问了一声。

    “让陈辉晚上给你多烀个土豆。”噎死你，让你抠。

    吃完晚饭以后，看着外面的月黑风高的，简直太适合“溜达”了。

    叫上乌曼，让她和我一起出去。

    “不行，我困了，你自己去吧。”

    听到乌曼的话，我还以为是我的耳朵出了问题？

    “你有没有良心？我一个人？”指着外面乌漆嘛黑的地方，不敢相信地问出口。

    “怎么了，你一个大男人，还怕黑，有这时间都看完回来了，赶紧去吧。”乌曼嘟着嘴，不太在意的说道。

    还想再说些什么，争取一下，“咣当！”一声，我便被乌曼推出了大门。

    听到里面锁门的声音，这姑奶奶是真的不管我了。

    “行，我算是见到了什么叫无情。”咬着牙朝着大门那头说道。

    “赶紧走，回来可别带东西，要不还得你送。”乌曼在里面不耐烦地嘱咐了一句，说完就听她的脚步声朝着院内走去了。

    别带“东西”？我倒是想啊，要是那“东西”非跟着我回来，我打不过人家，到时候胳膊还能拧得过大腿？

    拿着手电筒，顺着陈辉家的院墙外面，绕着走。

    先看看有没有什么不对劲的地方。

    刚走了没几步，就感觉余光看到个人影儿？

    嗯？是人吧？把手电筒往刚才看到东西的那边一晃，见到有个穿着一身黑色衣服的老太婆站在陈辉家不远处的一家后院里。

    我的妈呀！这老太婆大晚上的不睡觉，就站那一动不动地盯着我，我这汗毛儿，立马就不受控制的竖了起来！

    这老太婆看到我以后，就朝着我笑了笑。

    只是这笑，怎么看怎么怪？

    勉强恢复了一些镇定，朝着那老太婆的方向，礼貌地点点头，算是打了个招呼，就继续顺着墙边往后走了。

    绕了一圈之后，在陈辉家后面倒是没发现什么东西。

    只是刚回到大门口，正想敲门进去，就感觉身后冒出一股凉风。

    这凉风嗖嗖地直往脖子里面窜！

    这点子也是到头了，都到家门口了，来人了。

    回过头，就见不远处，一道人影缓缓飘来。

    那人脸上就跟扑了白面似的，上身穿着绿色的衣服，下面配着粉色的裙子，还没等走近，我就已经要受不了了。

    这大姐，不会是冲着我来的吧？

    看着鬼大姐的行动轨迹，八成目标就是我了。

    从兜里拿出提前准备好的杀鬼符，对着鬼大姐打开，亮了一下。

    见她被吓得后退，慌了神，这才稍微放心一些。

    知道怕，这就说明，她干不过我。

    “你是哪来的孤魂野鬼？”粗着嗓门对她喊了一声。

    “你……你是谁啊？”鬼大姐拿着个手绢朝我一甩，舌头打结地反问道。

    “别管我是谁，赶紧离这远点，要不然我就烧死你。”拿着符咒往前走了两步，吓唬着鬼大姐。

    “远就远，又不是我自己要来的！”

