    这一下的袭击太过突然，灰色的身影在之前已经和黑暗阴影融为一体，他们本身又是站在道口，所以在那身影纵越之前，没有一个人察觉到。

    当他们察觉到的时候，那身影已经来到了江宪的面庞之前一尺！

    众人心中陡然一紧，这样的距离，简直和贴在一起没有任何的差别了，他们也来不及救援。

    但就在这间不容发的瞬间，一道金色的骤然闪过，瞬间在那灰色的身影上一绕，让那前冲的速度为之一顿，随后一只手伸了出来，正捏在了那身影的七寸之处。

    身影戛然而止，停顿在半空之中，那张开的嘴巴中，两颗尖牙锋利无比，信子来回吞吐。身子不断的晃动，冰冷的蛇瞳紧紧地盯着江宪，想要凶狠的咬伤一口。

    之前担忧的众人放下心来，赊刀人走上来，看着这蛇眼神一动：“咦……这似乎不像是正常自然界生长的蛇啊？”

    “这里面出现特异品种很正常吧？”路天远奇怪的道：“毕竟咱们都遇到过那么多奇怪的生灵了。”

    “不一样……”赊刀人摇头，眉头微皱：“这个蛇是……”

    “人工饲养培育的。而且是古法培育。”

    江宪平静的说出这番话，看着手中的挣扎的小蛇：“是东北那里萨满一脉的柳仙培育之法。”

    “柳仙！？”林若雪、陈师云和赊刀人面色一变：“东北五仙中的柳仙？这种东西不会平白出现，进入这里能培养出这个的……”

    “龙、天、圣！”

    江宪口中吐出这三个字，看着手中小家伙的眼神深邃起来：“只有龙天圣会进行五仙培养，柳仙是很好的探索道路出口的仙家，这里正好是迷宫……”

    一切都顺理成章了。

    众人神色一凝，薛戎眉头皱起：“这么说，他们已经来过这里，甚至已经出去了？”

    江宪点了点头，心中生出一丝紧迫：“应该已经出去了，不然这小蛇不能蛰伏在这里突然袭击。”

    “走吧，咱们也要快点追上他们才行。”

    说着他目光扫了一眼那些尸体上的痕迹，即便有不解之处，但现在也没有时间去研究去了解了。

    这里的迷宫很是复杂，既有正反九宫八卦相互叠加，又有星宿阵列轮转其间，更是有着无蚊村和洲湖村的实时变动的功效。若不是江宪首宗有着白莲灯演化出来的地图，想要离开这里也要花费不少的功夫。

    而现在有了地图的指引，虽然还需要不断的推演变化，就不能对他们产生任何阻碍。

    不断的转向，通过一个个岔路，一条条通道，十几分钟后，他们一行人成功的看到了来时那破碎的大门。

    而在大门外面，一只只蝙蝠不死心的盘旋飞舞，翅膀拍动的声音如浪潮奔涌，毫不停歇。

    白莲灯取出，江宪走在前方，那一只只蝙蝠不断的退却，但依旧不敢越雷池一步。

    他们每迈出一步，那些蝙蝠便跟随着前进一步，铺天盖地的身影将他们团团围住，仿佛成为了护卫一般。

    目光看向蝙蝠群，江宪脑中念头闪动，手伸入背包之中，再度拿出来的时候，一枚婴儿拳头大小的内丹握在手中。周围的蝙蝠群顿时躁动不已，但白莲灯的光华闪烁，让它们只能在周围飞舞不停。

    陈师云露出若有所思的神色：“江掌门，你这是想……”?

    “你不觉得，这些蝙蝠是很好的保镖吗？”江宪平静的看向前方：“就算是它们遇到了无法阻挡的怪物威胁，也能提前预警。”

    “是啊……”

    众人看向周围黑压压一片中闪烁的红光，心中突然有了几分安定，无论前面有什么怪物和危险，这些蝙蝠都会成为他们的屏障。不会像之前那么被动。

    一行人按照地图规划前进，这一次行走的无比安稳，一直未遇到丝毫的危机。

    脚步走入通道，手电照在周围，他们的目光看向两侧，一幅幅充满了蛮荒感的壁画显露出来。继续走了一阵后，江宪的脚步突然停下，快步走到墙壁，仔细的观察打量。

    在这完全是石雕的壁画上，一抹突兀的鲜红在这里绽放。

    “血迹……很新鲜。”跟过来的顾明瑞立刻道，他伸手摸了摸沾血的部位，看了看又嗅了嗅：“不会超过一个小时。”

    “而且，江先生你看这里。”他说着手电照向一旁，一根森森白骨正躺在墙边。

    那是一根臂骨，从肩膀到五指全都完好，但这并不是重点。

    江宪弯下腰，仔细的看着骨骼的边缘，一抹极其细微的肉色，还有新鲜啃食的齿痕映入眼中：“他们在这里受了伤，甚至连胳膊都折断了一个。”

    而且……

    林若雪顺着地上的痕迹向前看：“他们当时没有功夫包扎，地上的血迹应该就是其中一人的行走路线。”

    “这个没有参考意义，那人说不定会被派出去分开，作为诱饵。”赊刀人借口道。

    “不过也是好消息。”路天远正了正自己的背包：“起码说明了对方遭遇麻烦，速度也不可避免的降了下来。”

    “说的没错。”江宪点了点头，神色郑重的看着众人：“根据我记忆的地图，这里其实距离中心核心已经不远了，大家都要小心，说不定在后面什么时候就会和龙天圣他们碰面。”

    众人默默的检查了一下身上的装备配置，随后保持警惕，继续向前。

    江宪眼神不住的打量着周围，但是心中隐隐觉得有些不对，却一时间说不出哪里不对，只是总觉的有些问题。

    “错觉？紧张？还是，真的有什么没发现被忽略了……”

    他面上神色沉凝，心中却有些犹疑。

    接下来一路畅通，虽然有一些机关陷阱，但凭着蝙蝠探路和几人的能力，都无惊无险的读过了。但越是如此，他心中那种不对的感觉越是浓厚。

    刷拉拉……

    环绕着众人的蝙蝠群突然混乱起来，这如同湖泊江河的群体在刹那之间向着两侧分离开来。

    红黑夹杂的光影如同浪潮分左右呼啸，宛如圣经中的摩西分海。

    一道耀眼光亮划破黑暗，找要出一条宽阔大道，如同天地初开之际，有人低吟：

    要有光！

    众人的眼睛顿时被晃的眯起，当他们再度睁开时，瞳孔不由骤然一缩。

    瞬间枪械武器在手，浑身肌肉紧绷，双腿便向，甚至做好了随时逃窜的准备。

    前方三十米外，一扇高大的汉白玉石门赫然耸立期间，上方九龙盘旋，每一条龙口中都衔着一根火烛，而在这火烛的光耀位置，分别有着一枚和石门融合的宝石。

    刚刚那刺目的光芒，正是从那些宝石上喷洒而出。

    而在这大门的两侧，一只只足有三四米高，形态各异的怪兽排列期间，浑身鳞片闪烁着金属光泽，那张开的大口之中的尖锐牙齿闪烁着寒芒。

    一双双猩红的眼眸中，充满了择人而噬的凶光！

    那一只只矫健的大腿紧绷收缩，正准备一跃而出。

    一秒后。

    江宪吐了口气，所有人都微微放松了身体，他们都看出，这一只只怪物，全都是雕塑。

    “这里，应该就是中心的大门了吧？”

    陈师云双眼看着前方，心中推演一番后道：“没错，根据九宫轮转，八卦演化，这里已经是最中心的中宫之位，也就是这个阵势布置的核心。”

    “这一点只要他们不将这下方完全破坏，重新建造，就必然符合这一点。”

    “不过……看到这模样，这大门和雕塑，似乎都是上过时代建造的，当年祖师应该是从这个基础上修改布置的。”

    赊刀人点了点头：“这种蛮荒狂野的风格，在先秦时代就消失了，只能是这大墓的主人当年设计建造的。”

    “那咱们进去吧？”薛戎按了按腰间的枪械，刚要迈步，便被拦了下来。

    “等等……”江宪摇了摇头，随后指着前方大门上的九颗明珠：“虽然我现在离得很远，无法辨别，但这九颗明珠价值不菲是没问题的吧？”

    众人微微一愣，随后赊刀人点头：“没问题，虽然不知道它是什么宝石，但能放射如此璀璨的光芒，只要不会对人造成危害，必然是国宝级别的。”

    凌霄子要是在的话，怕不是直接说‘此物和贫道有缘，有个大缘’了？

    脑中闪过一丝念头，江宪随后道：“但，既然如此，这九颗明珠，为什么会在张天师发现后，这安然放置了几千年？”

    “白莲教，天地会，清廷，太平军……这些人形形色色，面对这种至宝，定然有人动心，想过将它挖下来的，甚至进行过这种行为。但是……”

    “它们现在还安然的安放在石门上。”

    最后一句话落下，众人的眼中却已经露出了思索之色，路天远更是直接道：“江先生，你是说，那扇大门……不，这条路上都有机关和陷阱？”

    “没有错。”江宪点了点头：“人心多遍，人心贪婪，这种宝物，已经足以让人铤而走险了。”

    “但宝物还在，那就只有一个解释……”

    “对宝物动手的人，都死了！”

