
罗尔抱着女儿回了房间，先把她从身上摘了下来，塞进被窝里，再把锤头鲨布偶塞进她怀里，又用被子裹成蚕宝宝，最后才轻轻捋了捋她额前的银色刘海。

正好，妮朵那边的咖啡也泡好了。

罗尔接过来，小心翼翼的抿了一口。

咦？出人意料的附和自己的口味？

他喝咖啡喜欢加很多的糖和奶，比例太过离谱，除了女儿和自己动手，一般人很难泡得符合他口味。

也是没想到这头精灵小妮子，居然也能把糖和奶的比例把握得这么好？

她明明是别人的女儿啊！

罗尔正觉得有些奇怪，便听见妮朵主动问道：

“罗尔叔叔，咖啡合您的口味吗？”

“很不错，糖和牛奶的比例非常精确，手艺也非常娴熟。”

罗尔点了点头，大方的给出了肯定的评价，然后又好奇的问道：

“不过，你是怎么知道我口味的？”

“嘻嘻，学姐之前闲聊时，总是提前您，像您的各种事，各种喜好，我便留心记了下来。”

“其实我也是第一次尝试这种味道的咖啡呢，想不到居然幸运的成功了，能满足罗尔叔叔您的口味，实在是太好了！”

妮朵笑着说道，又顺手撩了撩垂在耳畔的淡蓝色发梢，那动作看上去妩媚而撩人，又显得温柔而贤淑，满满的大家闺秀气质，丝毫不比她母亲逊色。

也就是这身太过清凉的打扮，显得不太合适。

说起来，她确实也是个富家大小姐，而且从依芙雅与自己闲聊时的只言片语来看，她受过严格的家教，纵使因为叛逆而离家出走，肯定也不会堕落到罗尔想象中那种地步。

或许我之前的担心太过分了些？

罗尔在心里琢磨着，对妮朵的观感也因为这杯咖啡有了些许改观。

他又跟着开口问道：

“对了，你们昨晚究竟干什么去了？为什么可莉中午还要睡得那么沉？”

妮朵想了想，老老实实的交待道：

“诶~并没有干什么呀？昨晚吃了饭，学姐带我去参观了一下未来的学院，随意逛了逛，回家之后，她突然接了条电报，说是什么论文的期限快到了，又急急忙忙回学院图书馆查资料了……”

“我等了好久学姐都没有回来，就先睡下了，然后第二天起床就看见学姐一直睡到现在，我就自己做了午饭ꓹ  帮忙打扫了一下屋子。”

罗尔听罢ꓹ  环顾了一下四周，发现房间确实有收拾和整理的迹象，比上次来的时候更整洁了些。

也是没想到她这样的富家大小姐居然也会打扫卫生和收拾房间ꓹ  这种事平时不都应该交给佣人来做吗？

这确实有些出乎了罗尔的意料。

他并没有怀疑对方说谎，因为对面那双淡金色眼眸里流露出满满的真诚ꓹ  没有丝毫说谎的迹象。

“原来是这样啊，明白了。”

罗尔点了点头，心里对妮朵的印象又多好了几分。

“可莉之前一直就在写那篇论文ꓹ  但是后面因为各种事耽搁了ꓹ  现在自然得辛苦一些ꓹ  把进度补上……”

“对了ꓹ  她和你说过那篇论文吗？我敢保证，那篇论文一旦发表ꓹ  绝对会引起全世界的轰动……”

罗尔接着便用康德教授布置的那篇论文，对着女儿一顿大吹特吹，仿佛可莉已经是全国知名的历史学家，已经功成名就似的。

妮朵默默的听着，脸上带着礼貌的微笑，时不时附和两句，或是拍拍手，赞叹道：

“哇！学姐真是太厉害了！”

“嗯！罗尔叔叔能把学姐教育得那么好，也好厉害啊！”

“真让人羡慕，希望以后我也能成为学姐那样的人！”

嘴上虽然恭维着，但她心里却有些哭笑不得，偷偷感慨道：

这对父女还真是一个模子里刻出来的……

学姐和自己聊天时，就拼命的吹她爹；罗尔叔叔和自己聊天时，就死命的吹自己女儿。

虽然多少有些夸张和过分，但两个人是真的把对方视作自己最大的骄傲。

真的，好羡慕呢……

如果我爸爸还在的话，他也会这样的吧？

妮朵想着想着，不由得回忆起自己小时候，也经常像学姐那样，认为爸爸是世界上最厉害的人；而爸爸，也会把自己捧在手心里，视作珍宝。

还经常对她说道：

“宝贝，你以后肯定会成为全世界最美丽，也最优秀的女孩！”

“来，跟着爸爸学剑吧！爸爸可是帝国有名的剑士，我能娶回你妈妈，就是因为我用剑击败了一头打算抢走她的恶龙，你妈妈从此就爱上我了……

“所以，你以后也要继承爸爸的剑术，发扬光大下去！”

虽然后面妮朵长大了，也知道了那是爸爸编来哄自己的故事，实际上，他是用自己灵巧的手艺，做出各种妈妈没见过的漂亮手工艺品，才骗到了妈妈，而不是用剑。

他用刻刀等各种工具的水平很高，年纪轻轻就是全国有名的艺术大师，妮朵小时候的各种玩具，全是他亲手制作的。

但剑术水准，那真的只是讲故事的水平……

不过，这些都已经不重要了。

因为爸爸已经不在了……

想着想着，妮朵突然的有些伤感，长长的睫毛微微低垂了下来。

罗尔见状，还以为她困了，于是拿出怀表看了看，说道：

“嗯，这会时间还早，干脆我们这就去剑士团那边吧？”

妮朵一听，顿时来了精神，连忙跳了起来，用力的点了点头。

学习剑术，不仅仅是她遗传自父亲的爱好，同时也是继承父亲留下的遗志，这对她来说，是非常重要的事。

“快去换身衣服吧。”

罗尔又说道。

妮朵这便跑去窗边，从衣架上收回了晾在外面的衣物，衬衣，百褶裙，以及一双黑色过膝袜，上面还残留着明显的湿痕。

罗尔见状，这才明白她为什么会打扮得这么清凉，不是不矜持，也不是不怕冷，只是爱干净，之前的衣服洗了还没干。

她只穿了这身衣服就离家出走了，而可莉的衣服她明显又穿不上。

眼见着妮朵要把衣服往身上套，罗尔连忙说道：

“等等，先把衣服给我。”

妮朵有些纳闷，但还是听话的把那条小裙子递给了罗尔。

罗尔从左手拿出佩剑，又将剑刃夹在臂弯处，用力一拉，依靠剑身和金属义肢摩擦时蹦出的火花，点燃了佩剑。

接着，他用佩剑挑起了妮朵的裙子。

剑刃上原本能将米糕人这种等级的魔物都烧成灰烬的炽热火焰，这会却神奇的没有烧掉裙子，反倒是将其中的水分迅速蒸发掉，就像个高温熨斗一样。

就两三分钟的时间，罗尔便把妮朵的衣物都处理好了。

妮朵漂亮的眼眸全程都挣得大大的，看得目瞪口呆。

这是剑术？还是某种秘术？

她对剑术还是有些了解的，大概知道剑术能用来干什么，反正绝对不会像这样用。

她又不由得回忆起可莉之前吹嘘过的话：

“我爸爸可是世界上最强的剑士，他的剑术超厉害的，已经到了普通人无法理解的层次！”

先前，她以为这不过是夸张的说法，是学姐对自己父亲的过分赞美。

但现在来看，或许并不夸张，也卜过分？

“咦？还愣着干嘛？”

罗尔见妮朵还在发呆，便开口催促道。

妮朵这才回过神来，魂不守舍的把衣服裙子穿好，再卷起袜子，把脚踩在沙发扶手上，将那黑色过膝袜沿着圆润修长的双腿一点一点往上拉，一点点的包裹住那抹雪白，直到延伸到裙摆下，留下一道精妙的绝对领域。

衣服和袜子都残留着暖暖的温度，穿着非常舒服，给了妮朵一种别样的暖意。

换好衣服，她又发现自己的头发稍微有点凌乱，便有些不好意思的说道：

“罗尔叔叔，能不能再等我下，稍微绑下头发。”

“我来帮你吧。”

罗尔大方的说着，从女儿房间里拿出了梳子和一条紫色的发带，又让妮朵做到椅子上，动手帮她梳了梳头。

并不是他对妮朵有什么想法，只是单纯害怕她自己梳头会耽误太多时间。

他之前有过类似教训的，等自己女儿梳头，等了快一个小时！

可莉个子矮胳膊短，偏偏头发还短，又喜欢麻烦的双马尾，让她自己折腾就是很慢，所以这种时候，罗尔一向都是主动帮忙。

可莉也喜欢爸爸帮自己梳头，总会微微眯起双眼，脸上带着甜甜的笑意，然后轻轻摇晃着小脚，显得非常享受。

相比起来，妮朵就显得有些紧张和局促，脸色还很奇怪。

头发上传来的温柔触感，还有衣服上留下的淡淡暖意，又让她想起了自己的爸爸。

自己小时候，爸爸也经常帮她梳头。

爸爸的动作很温柔，很小心，生怕弄疼了自己，力道和手法，就像罗尔叔叔一样……

这明显是错觉，是记忆太过遥远而出现的错乱，因为论起对力量的控制，罗尔明显比普通人要强多了。

但妮朵并不能意识到这一点，心头还泛起某种奇怪的念头：

罗尔叔叔真是一位好爸爸呢，就像学姐说的那样……

真的，好羡慕学姐……

凭借着对力量的精妙控制，罗尔两三下就帮妮朵把那头淡蓝色的长发绑成了简约的单马尾，又用发带扎了一个漂亮的蝴蝶结。

“好了，漂漂亮亮，可可爱爱，我们走吧。”

罗尔说着，拍了拍妮朵的头。

妮朵这才回过神来，脸上泛起些微的红晕，连忙低下头，害怕给罗尔看见，只能默不作声的跟上罗尔的脚步。

这趟出门，就没有车坐了，两人只能挤电车。

妮朵一上车，精致的容貌和长长的耳朵瞬间吸引了全车人的注意。

虽然多是惊艳与欣赏的目光，却也不乏贪婪和觊觎的视线。

妮朵虽然有些不爽，但好在早就习惯了。

反倒是罗尔显得有些紧张，连忙让妮朵靠窗站着，自己则与她保持着恰到好处的距离，不会太近，又刚好能帮她遮挡住那些视线，以及可能伸过来的咸猪手。

罗尔叔叔，在保护着我呢……

就像一位父亲守护女儿一样……

妮朵见状，心头又是满满的感动。

罗尔叔叔真的好温柔。

可惜，他是别人的爸爸……

罗尔倒是不知道自己在妮朵心中已经成了亚撒西怪物，他其实只是做出下意识的举动。

之前有几次带女儿乘电车的时候，就遇见过类似的情况，还有人想把手往她身上伸。

后来，那些人的手掌就因为受到巨大外力挤压而粉碎性骨折，随即便疼得失去理智，一头撞碎车窗，滚到了路边。

所以罗尔还是很有经验的。

还好今天这车人都比较正常，让罗尔能带着妮朵安稳的下车。

“前面就是剑士团了，我会和教官推荐你，但机会只有一次……”

“剑士团的要求非常严格，训练也非常辛苦，你得做好准备，如果中途放弃的话，我就不会帮你了。”

即将进门时，罗尔又一脸严肃的说道。

其实之前听妮朵说打算学剑术时，他就偷偷打量过她，品评了一番天赋。

只能说非常一般，还不如奥利安娜和让娜，与可莉的差距更远，顶多也就是村里阿大和阿二的程度。

这样的天赋如果真想学有所成，怕是得付出远超常人的汗水和努力，所以得提前给她打好预防针。

可妮朵却是自信满满得点了点头，还握起一对可爱的小拳头，也是一脸严肃的说道：

“请您放心，我早就做好准备了！”

罗尔这才带着妮朵走进了剑士团的大门，结果一进去，就看见那个脑子有点憨的提姆家小少爷，肖，正在那里努力劈砍木桩，累得满头大汗，却依旧在咬牙坚持着。

罗尔见状，不由得皱起了眉头，连忙开口喝止道：

“快停下，你这练的都是死劲，不好用。”

--------

下面是今日名单：

感谢：一只爱看书的猪*N、锦衣卫泪有痕*N、恶魔珈百璃、木易墨影*N、初音不是未来*N等几位朋友的慷慨打赏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65280500"  chaptername="184.亚撒西">加入书签</a>
</div>
