
第430章赵炎筑基

“肖恩，这一条我们完全不能接受，还有这个……”

在红山谷军营中，坦赞带着手下，已经和肖恩他们，整整进行了三天时间的谈判！

在这三天时间里，坦赞在一直贯彻着早已准备好的方式，拖延时间！

因此，他也不把肖恩完全给得罪了，主要就是打嘴仗！

不过，到了第三天的下午，正在进行谈判的肖恩突然站了起来。

看着疑惑的坦赞，肖恩高高在上地说道，“坦赞，你第一天到我这里来的时候，我曾经跟你说过，给你们三天时间接受条件！现在三天时间已经到了！”

坦赞听这一说，顿时脸色骤变，立即站起来说道，“现在我们不是正在谈判吗？有什么话都好谈，这一条条的这么多条件，三天时间怎么够？”

“咱们打开天窗说亮话吧！”肖恩傲慢的说道，“你们的心思我清楚得很，你们一点诚意都没有，就是想要拖延时间而已！但是我们戴维斯家族说一就是一，不会跟你们开玩笑，现在三天时间已经到了，我之前说过的话必须得到执行！”

就在肖恩这句话说完，外边突然炮声隆隆，显然架设在红山谷里的炮兵团已经开始了炮击！

“不！你疯了吗？”坦赞目瞪口呆，没想到肖恩这么疯狂，这边还在谈判，他就已经下令炮击！

肖恩冷哼道，“我这个人从来说话算数，上次和你说要炮击金刚萨，这次就是给你们一点教训！先炮击半小时！”

“什么！金刚萨！”坦赞的双眼都红了，上次炮击北部军事机场，只是死了十几个军人。

而这一次毫无征兆的炮击首府金刚萨，那里手无寸铁的人根本毫无准备，这次的死伤将会相当大！

“肖恩，你要考虑后果！”坦赞听着外边炮声隆隆，他焦急的大喊，“金刚萨里市民很多，这样后果会很严重的！”

“你们得罪我们戴维斯家族，有没有考虑过今天的后果呢？”肖恩冷哼一声，“不让你们看到一点血，你们根本不知道我们的厉害，所以这炮击半小时，一分钟都不会少！我们开出的条件，你们必须尽快给出答复，否则的话，从今天开始炮击的频率将会越来越快！时间也会越来越长！”

肖恩说完，不再理会坦赞，带着他的手下趾高气扬的走了出去，只留下南拉丹的一众人等，目呲欲裂！

半个小时的炮击过后，南拉丹城里很多房屋都被炸得损毁倒塌，死掉的无辜市民更是数以千计！

不少人正呆在家里，却不料祸从天降，一发炮弹，将全家老少都炸死炸飞，从室内炸到街上，残肢断臂，惨不忍睹！

“这是一个多么苦难的国家！”小石头在炮击之后走上街头，看着这惨状和那些正在痛苦之中挣扎的受伤者，还有死去亲人的孤儿，他乌溜溜的大眼睛里都是怒火。

刚开始来到这里做这个酋长国王，小石头纯粹是因为赵炎的安排，他自己没有一点想法，始终感觉无法融入这里，好像是一个外人。

而在今天看到这样的惨状，他突然想到了自己的身世，感觉自己和这里凄惨的人真的是一样！

他渐渐开始感同身受，咬紧牙关，暗自决定要凭借自己的力量，将这里改变！

“酋长国王，要不然我们就答应戴维斯家族的条件吧，我们这样下去，早晚会彻底完蛋！”

在小石头手下，还有着不少的官员，这些人被肖恩的一顿炮击，都已经吓尿了。

其中有些甚至早就已经得过肖恩和戴维斯家族的好处，这些人也都纷纷走出来，劝小石头答应戴维斯家族的无理要求！

不过小石头却是握紧拳头，一个字一个字的说道，“如果我现在答应了戴维斯家族的条件，那么这些人就白死了！我不会让他们白死的，坦赞你这几天依然去红山谷谈判，另外，安排军人将金萨城里的平民疏散！”

小石头坚信赵炎的实力，所以不管怎么样，他都不能签下这不平等条约，他必须要等到赵炎出关！

“真是找死，不过我想他们会愿意答应我们的条件！”肖恩那边很快得到了叛徒的报告，他冷笑一声，发动了更加频繁的炮击！

肖恩以前在国民卫队做司令，不少人都是他的手下，现在向他通风报信的人很多！

所以他每次炮击，时间都会选择在金刚萨里的市民大量转移之时，有时候一颗炮弹落下，刚好掉进人群之中，死伤惨重！

不过肖恩才不会管这些，他巴不得死的人越多越好，这样给哈拉维五世的压力才更大！

时间一天天的过去，每一天都非常的难熬，质疑小石头决定的人在增加，小石头身边的非议也越来越多！

南拉丹越来越多的人被打怕了，希望小石头这个酋长能够接受戴维斯家族的苛刻条件，否则的话，大家很可能脑袋上就会掉下一颗炸弹，随时被炸死！

“师父，现在劝我投降的人越来越多了，我感觉有点顶不住了！”

小石头的心中，暗自在想。

这一天已经是赵炎闭关的整整一百天！

在地下静室之中，一个颜色非常明亮的红色光球，内部装满白色的氤氲灵气，赵炎的全身就被包裹在这里氤氲的灵气之中。

再将视线放入赵炎的身体之内，可以看见，数量惊人的灵气，正在涌入他的气海之中，将他的气海膨胀开来！

对于一般的普通人来说，气海丹田非常之小，大约只有指头大，甚至根本无法感应到。只有在他们施展全力，并且在腰间紧紧系起裤带，才能隐隐感觉到气海的存在。

可是，对于一个真正的修炼者来说，气海是真正存在的，他们可以将气海修炼到核桃大小，其中蕴含一些有限的灵气，施展一些普通人无法施展的法术！

这些人修炼的极限就是气海到达自己的拳头大小，这已经是绝对的极限，根本无法再增加！

但是对于筑基宗师来说，则必须在筑基之时，使用灵气冲破这个局限，将气海完全撑开，这才是筑基成功的关键性标志。

“给我开！”赵炎双目怒张，气海疯狂撑开！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995210"  chaptername="第430章  赵炎筑基">加入书签</a>
</div>
