    第133章被打脸

    薄知宴眉眼冷峻，不发一言。

    丛惜时落落大方的站在那里，期待的看向了他。

    按照正常综艺套路，薄知宴一定会选她的，他们俩组在一起，才会爆发出最大的热度和流量。

    众人等着他的答案。

    薄知宴没说话，缓缓抬起了手。

    丛惜时见状，巧笑嫣然，捏起裙角准备抬腿。

    她早已笃定是这种结果。

    即使脸上平平静静，下意识的小动作还是出卖了她的迫不及待。

    可是下一秒，她却发现——

    薄知宴对着导演打了个响指。

    他并不是在选她！

    黄导演立刻屁颠屁颠的递过来四个信封，信封里分别放着女嘉宾的照片。

    黄立朝解释道：“赢得比赛的人，可以盲选也可以指定人选。徐朵朵指定了闻灏，薄知宴决定盲选，他抽中哪位女嘉宾的照片，就可以与他同进午餐。”

    薄知宴没选丛惜时，而是决定盲选。

    作为薄知宴的义妹，丛惜时尴尬至极。

    快速收回迈出去的腿，她装作调整裙子的样子，理了理衣服，装作无事发生。

    罗雨甄默默看笑话。

    池声双手抱胸，冷笑着偏头问着丛惜时。

    “裙子没事吧？”

    她这么一问，原本不想引人注意的丛惜时，一下子被放大了镜头。

    丛惜时忙着整理裙子，低着头掩藏着情绪，她回：“没事。”

    池声点点头，一双深眸如海如渊，很冷。

    “我也以为他会选你呢。”她直言不讳。

    一个“也”字，直接戳破了丛惜时极力掩饰的尴尬。

    丛惜时低头咬着唇，缓了几秒钟才直起身，款款笑道：“我是他妹妹，他不选我很正常。”

    “哦。”

    池声还是手下留情了，没再继续。

    但不管丛惜时怎么找补，她刚才的微动作已经出卖了她，观众都看得真真的。

    【哈哈哈哈哈声声还是那么耿直！】

    【丛惜时打脸了吧，人家薄影帝压根就没想过选你。】

    【看她刚才急不可耐的样子，就差把“哥哥选我”写在脸上了。】

    【但她却口口声声强调是兄妹，这就有点emmm……】

    薄知宴没注意到这边发生的事，他面无表情，随手抽取了一个信封。

    信封打开，男人修长的手指夹出了一张照片。

    导演黄立朝立马兴奋又惊喜的宣布。

    “池声！薄知宴抽中的照片，是池声！”

    本想继续看笑话的池声：？？？

    【啊啊啊啊这就是天定的缘分！缘分来了，挡都挡不住啊！】

    【节目组给力！这结果我是一万个满意！】

    【死对头cp的第一场约会开始啦！】

    【你们发现没，薄影帝好像心情好了很多诶……】

    ?  ?第四章~

    ?      今晚更新到这里，感谢宝宝们的投票打赏和留言。

    ?      本书将在6月3日上架，书评区已经发布了上架活动。

    ?      活动多多，更新多多，欢迎大家参与~

    ?      明天见哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

