    连婷和万晓芸也是倒吸一口凉气，想到这么大的计划，却只是魔祟意志的一步闲棋，这份心计，这份布局之能，简直令人惊恐！

    都说魔祟的计谋会让人绝望，而这位魔祟意志简直就是汇集了所有魔祟的精华，随手一计，都令人无力抵抗。

    想到这，二人不由得看向了王道，看到他那云淡风轻的样子，心中不由得感叹，幸亏人族还有王道，这位十方大陆第一智者！

    而这位智者，似乎也没有把这么恐怖的魔祟意志当回事，只把对方当成一个有意思的对手罢了，随口之间，就将对方的所有算计都看了出来，这足以证明，王道的头脑远在对方之上！

    一时间，二人感觉无比的心安！

    “师尊，可以了。”就在这时，王炼发出了声音。

    三人低头一看，发现王炼此时已经被一层漆黑的内气笼罩全身，甚至就连那金色的瞳孔都变成了黑色，整个身上散发着一股令人恐惧的气息，仿若魔王在世。

    “好，那就开始吧。”王道点头道

    说着，王道身后，至高永帝的身影出现，巨大的至高永帝伸出了一只手，递到了王炼的身前。

    王炼将手搭在了至高永帝的手掌上，魔属性的内气让至高永帝整个人都变成了黑色，随后至高永帝的另外一只手探出，虚空对准了连婷和万晓芸。

    紧接着，就看连婷和万晓芸的身上也散发出了黑色的魔属性内气，同时二人的头发和瞳孔都变成了墨黑色，尽管她们的头发和瞳孔本就是黑色，可现在看起来却仿佛魔化了似的，看起来十分渗人。

    至高永帝缓缓消失，王道的身上也出现了庞大的魔属性内气，那庞大的内气竟然连他身上的衣服都染成了黑色。

    王道低头看了看衣服，苦笑道“魔属性的内气还有染色的用途吗？”

    王炼神情严肃的说道“师尊，还真的有，弟子解析之后，发现这魔属性内气十分恐怖，它有着巨大的侵蚀能力，仿若可以吞噬一切，让人完全变成魔属性的奴隶。”

    “衣服被染色，也是因为无法抵御魔属性内气上的侵蚀能力，被侵蚀成了黑色，如果时间长了，连身心，血液，骨髓，都会变成黑色，到时候就完全沉溺于魔属性的力量中，成为一个只知道杀戮的疯子。”

    “我怀疑，这洗脑的能力，应该也是这魔属性内气作怪，让魔属性内气侵入大脑，腐蚀精神，腐蚀内气。”

    “按照我的解析，普通人大概七到十天，精神就会被侵蚀，成为任人摆布的行尸走肉。武者的话，根据意志不同，精神力的不同，可能坚持一个月至三个月。”

    “只有武灵境以上的宗者，才有可能抵抗，毕竟武灵境之后，灵体都被武装起来，有一定的抵御能力，可以击碎这些内气，或者一些拥有强大功法的培灵境的灵体，也可以做到，但除了咱们寻道宗之外，能做到这一点的太少了。”

    连婷和万晓芸紧蹙着眉头，一脸的凝重，这魔属性内气实在是太强大了，她们本来还以为洗脑只是一种功法或武技之类的东西，却没想到这是内气带来的效果，这可比功法和武技难对付多了。

    毕竟内气是内在的，功法和武技是外在，这两个本就不是一个层次。

    王道也有一些意外，他也没想到魔属性的内气还有洗脑的功能，这算是打了他一个措手不及。

    “要是这么说的话，这事就算明白了，魔祟意志的这一步，就是在利用徐塞国实验人族使用魔属性内气的效果。”

    “之前他的实验失败了，可在徐塞国得到了成功，可以做到侵蚀的效果，而他现在应该打算继续下去，利用徐塞国进一步让魔属性的侵蚀功能越来越强大。”

    “以此来给十方大陆带来一次灾难，一个由徐塞国发起的内气危机。现在看起来，这一招虽然是闲棋，可还真不是无谋的闲棋，他针对的还是成时赐啊。”

    万晓芸点头赞同道“对，之前的支点事件，说是为了试探成时赐，但实际上还是对十方大陆的内气下手。现在这一步，虽然是闲棋，可还是对内气方面下手。”

    “看来这个魔祟意志是打算一条路走到黑，专门对内气下手，针对我们十方大陆的根本了。”

    “可能他也觉得只有成时赐，才能够拯救关于内气方面的问题吧，之前的一招是测试成时赐是不是存在，现在这一招，是在测试成时赐的能力，想看看他是不是有能力解决这魔属性内气的麻烦。”

    连婷面色不渝的问道“这混蛋既然要对付的还是成时赐，那恐怕飞环的应对措施应该没用了吧？”

    王炼脸色不好看的摇了摇头，道“恐怕没戏了，不管是飞环姐的法阵，还是三师兄的丹药，针对的都是精神，当初只以为洗脑是一种精神类秘法或者是其他的外功，从没想过是从内气入手。”

    “而且这魔属性的内气很怪异，在没搞清楚它之前，我也只能勉强的强行解析和拥有，但使用起来恐怕十分困难，以我现在的实力，想要利用魔属性内气进行战斗的话，恐怕只能够拥有了心境的战力。”

    一听这话，连婷和万晓芸的脸色就更难看了，王炼的意思很明显，他虽然解析了魔属性内气，可压根就没理解这种内气，只能强行使用，效果大打折扣！

    最重要的是，无法理解的话，就没办法去破解，身为炼之精灵都做不到，那魔属性内气简直可以称之为无解的！

    想到这里，包括王炼在内，都有些泄气，没想到这魔祟意志的一步闲棋都让他们无力抵抗，对方自大的认为只有成时赐是他的对手，居然都算不上是自大！

    这才是最可气的！

    三人不由地看向了王道，恐怕这个时候，也只有王道能够给他们一丝曙光了。

    果然，他们惊喜的发现王道的脸上没有一点担忧，甚至还有点兴奋，眼睛居然放光了！

    “师尊，您有办法解决魔属性的内气？”王炼急忙问道

    王道嘿嘿一笑，反问道“炼子，这魔属性的内气攻击力怎么样？”

    王炼等人傻眼了，这什么意思？这跟您说怎么破解呢，您怎么问起攻击力来了？还有，您眼睛是怎么做到这么亮的？您要干嘛？！

