    收到怪物攻城的公告后，苏羽的嘴角扬起了一个微妙的弧度。

    激活这次怪物攻城当然不是为了再杀狼王一次，狼王给的经验只有1000点，掉落对他也没有什么提升。

    苏羽是为了用事实向论坛里骂他的玩家说明：狼王可不是现阶段玩家能够杀死的。

    堵住论坛里那些喷子的嘴。

    苏羽以后还要用这批装备招揽帮众，如果现在不这么做，到时候那些喷子肯定会跟过来嘴臭，那就太恶心了。

    做完这一切后，他离开晴风村狼王谷，返回六号新手村。

    ......

    晴风村里却炸开了锅。

    收到系统公告后，“晴风村出现怪物攻城”这一消息火速传遍所有新手村。

    全服的玩家再次云集，准备挑战这一次的怪物攻城。

    帝血、斩天、牧云等各大公会不在乎名声，他们纷纷组织人手进入狼王谷，想要截胡攻城boss。

    但是负责截胡的人员尴尬地发现，他们根本深入不了狼王谷，没走几步就会被谷内巡逻的野狼队伍击退，只能尴尬地返回村子守着。

    一个小时后，【啸月狼王】2号带着它的一百多匹狼崽子开始攻打晴风村。

    不出苏羽意料，狼群对玩家们展开了一场一边倒的屠杀。

    【啸月狼王】2号毕竟是个10级boss，4、5级防战的【嘲讽】对它完全无效。

    于是狼王专扑后排，对着柔弱的牧师、法师乱杀。

    玩家们被杀的哭爹喊娘，白光片片。

    而狼群节节胜利，不断挺近。

    半个小时后，游戏内的所有玩家都收到一条系统公告：

    “叮！晴风村在【啸月狼王】的攻击中陷落，晴风村在48小时内转为不可用状态，请玩家们到其他村庄避难！”

    根据最后几个见过狼王的玩家描述，直到怪物攻城结束，【啸月狼王】还剩下46%的血量！

    ......

    玩家们遭遇这么大的挫折，论坛上的风气顿时一变。

    刚才骂苏羽“小偷”、“强盗”的声音全部消失，论坛里一片怨声载道：

    “【啸月狼王】也太强了吧！跑起来就像瞬移一样！”

    “这个狼王不讲武德，理都不理防战，专挑着后排杀，这谁能扛得住？”

    “而且这个狼王还带着十几个护卫，每一个都是10级boss！这怎么可能杀的死啊！”

    “我非常想知道，第一只狼王是怎么死的？是谁杀的它？！杀它玩家也太厉害了吧!”

    “第一只会不会是被bug死的？”

    “别特么拿bug自欺欺人！你玩游戏这么长时间，见过bug吗？”

    “呃......还真没有。”

    到了现在，论坛上再也没有骂苏羽的声音，反而是大家都在好奇：第一只狼王到底是怎么死的？究竟是谁有这么大的能耐？

    ......

    苏羽对这一切都没怎么关注。

    回到诺兰村后，他马上前往狼王谷闭关练级。

    这次不升到十级，苏羽不打算离开狼王谷。

    一个半小时后，他收到了晴风村陷落的公告，雪花落也发来了贺电：

    “前辈，攻城boss真厉害！直接毁灭了晴风村！我想论坛里那些喷子再也不敢喷您了！”

    苏羽：“正常，现阶段的玩家对付不了狼王，这我很清楚。”

    雪花落：“那您是怎么杀死狼王的？”

    苏羽：“一位路过的高级NPC给我加了buff。”

    雪花落：“......”

    雪花落：“我还有件事，您打算什么时候组建黄巾军？”

    苏羽：“再等等，等大部分玩家都10级再说。”

    雪花落：“好吧。”

    两人结束了私聊。

    ......

    苏羽之所以想组建公会，主要是为了游戏后期的一个核心玩法——法师塔做准备。

    随着玩家等级提升，同级别野怪数量会越来越少。

    到了84级【铸星龙王】那个级别，比龙王实力高的NPC整个游戏只有12个，根本没办法杀怪练级。

    至于做任务，更是没多少经验。

    所以到游戏后期，法师职业必须建造法师塔，将大量的魔兽素材投入法师塔的核心魔力池，纯化吸收魔力池中的魔力才能升级。

    这些魔兽素材都是玩家们一点点积累出来的，而且需求量不是一般的大！

    苏羽要想达到游戏内和游戏外的实力顶峰，必须要有数以百万甚至是千万计的玩家在他的身后默默帮他收集素材。

    依靠全民的力量，才能堆砌出一个和和斯克鲁抗衡的顶级强者。

    （这也正是苏羽恨斩天剑的原因，无数人民牺牲自己，用无数资源堆积出的强者居然叛变了？不可原谅！）

    本来苏羽打算后期和郭嘉合作，但是现在想想，还是先组建一个公会，培养一帮靠谱的手下再说。

    ......

    默默想着心事，苏羽手上也没停，继续屠杀着山谷里的【啸月狼】。

    晚上7点，苏羽经验槽终于填满，升到了10级！

    到达10级后，在线的所有玩家都收到了一条系统提示：

    “叮！检测到有玩家升到了10级，等级榜已开放！”

    听到这个系统提示，各大新手村热闹的练级区先是一静，然后一片哗然：

    “什么？居然有人升到10级了？！我才刚刚4级！”

    “我今天上线比较早，我也才5级，究竟是哪位大佬这么牛X？”

    玩家们争先恐后地打开系统界面的等级排行榜。

    第一：克星，10级，魔法师。

    第二：千杯不醉，8级，刺客。

    第三：帝血弑天，8级，战士。

    第四：冰红茶，7级，刺客。

    第五：苍山有井，7级，弓箭手。

    ......

    玩家们几乎快疯了：

    “给大佬们跪了！我就算练满24个小时也升不到7级啊！”

    “克星大佬永远滴神！居然超过第二名两级！”

    “魔法师前期练级太辛苦了，释放几个法术就没蓝了，克星大佬是怎么练级这么快的？”

    “克星大佬都要去主城了，我还要在新手村呆好几天！”

    “人比人得死啊！”

    很快，等级排行榜的截图就从线上传到线下，官方论坛也对这张图展开了疯狂的讨论。

    于是同时，钟峰正一边啃着面包，一边用笔记本浏览着官方论坛。

    看到苏羽那个刺眼的“10级”后，他怔住了，嘴里的面包感觉也不香了。

    没多久，他收到战友【射程即真理】发来的消息：

    “老钟，看到等级排行榜了吗？”

    “看到了。”

    “有什么感想吗？”

    “没什么感想，张角老前辈真厉害！”

    “唉！我们也要想办法追上啊！我们现代人可不能让一个古代人在玩游戏上给比过去了！”

    “难啊！不过你也不要有攀比的心理，张角老前辈的强大对于我们人类来说总是一件好事。”

    “说的也是。”

