    百里红妆对寻常的丹药并不感兴趣，因此只是在附近转了一圈，完全没有要买丹药的意思。

    “不是说有一些炼药师会自创丹药吗？为何我没有见到？”百里红妆问道。

    走了一圈，碰见的所有摊位几乎都在售卖丹药，按理来说，自创的丹药应当不会这么轻易地就售卖了。

    即便售卖了，应当也会有人质疑其效果，而不会立即买吧？

    听见百里红妆的话，韩晨阳眼底倒是浮现了一抹诧异之色。

    “没想到你还对自创丹药感兴趣啊？”

    “不过自创丹药这种东西可是品级很高的炼药师才有机会创造出来的，难度很大，我们基本上是不可能看见的。”

    百里红妆柳眉微挑，“为何？”

    “但凡能自创丹药的炼药师无疑都是高手了，他们都是在这深处进行自创丹药的讨论，外围的人是见不到的。”

    韩晨阳摊开了双手，无奈地解释起来。

    “我知道你对炼丹术很感兴趣，但路要一步步走，你才刚学习炼丹术，距离自创丹药还很远。

    这种事情，等你的炼丹术再提升一些，到时候再去见一见也不迟。”

    百里红妆：“我现在就要见。”

    韩晨阳：“？？？”

    “不是我打击你，这不是你想见就能见的啊。”韩晨阳叹气道，他还真没想到蓝姑娘在炼丹上竟有如此执念。

    “如果是下六十层的人自创了丹药，他们也不能交流？”

    “那倒不是。”韩晨阳摇头，“只要说出自己有自创丹药，那便可以进入其中。”

    “那就行了。”百里红妆俏脸流转着自信之色，“带我去那里。”

    韩晨阳：“？？？”

    自己说的还不够明白？

    “我有自创丹药。”百里红妆道。

    “！！！”

    韩晨阳呆呆地看着百里红妆，只觉得自己是不是出现幻听了，他竟然听见她说有自创丹药？

    “蓝姑娘，你没有开玩笑吧？

    这一去面对的可是上三十层的修炼者，虽说我能理解你想要见一见强者的心，但你的修为本来就不差。

    我相信要不了多久你就能成为上三十层中的一员了，实在没有必要因为一时冲动而白白失去了大好机会啊！”

    瞧着韩晨阳那打死也不相信自己的模样，百里红妆眼中浮现了一抹无奈之色。

    “我说的是真的。”她正了正神色，“你不需要进去，告诉我在哪里就好。”

    见状，韩晨阳这才道：“好嘛，我带你去。”

    在韩晨阳的带路下，百里红妆一路前行到了另一片区域。

    前方还极为热闹喧嚣，而到了这里时候就像是忽然安静了不少。

    眼前有一道门，直接将其分成了两个区域。

    瞧着二人出现，看守之人道：“这里不能进。”

    这时，韩晨阳便道：“我们有自创丹药，想要请大师看一看。”

    听言，那看守之人眼中也浮现了一抹诧异之色。

    自创丹药，这个词对大家而言并不陌生，虽说每一次举办丹药大展的时候都是允许这种情况进入上三十层的丹药大展的，但这么多次举办下来，下六十层真的没什么人能做到这一步……

