    轰！

    一大一小两只拳头碰撞在一起，使得周遭虚空如同浪涛一般滚滚而动。

    两道身影分开，龙帝眼中闪烁着森然杀意。

    这个女人阴魂不散，一直抓着他不放，这已经是她第七次找到自己了。

    虽然很想将这个女人杀了，但眼下还不是时候。

    找到葬神戟才是重中之重。

    值得一提的是，万劫魔莲总共找到了五朵，他们四个人的肉身有了着落。

    只需要等待他们的残魂修补回来，就可以着手准备恢复肉身了。

    无数空间符文包裹着龙帝的身体，他刹那间远离这里，即使是李傲绝也无法追上。

    在空间一道上，龙帝已经是宗师级别的存在了。

    “蝼蚁，你跑不掉的！”李傲绝语气冰冷，循着一丝轨迹跟了上去。

    两天之后。

    轰！

    两人再次遇上。

    这一次李傲绝一开始就取出一件五阶神器，一座四方青铜鼎，定住虚空，自成一界，将龙帝困在其中。

    两人展开了绝世杀伐。

    无量神光在燃烧，如龙似凰在交迸，各种大道神则冲击，无穷无尽，使得这里成为一片能量乱流。

    几次三番之后，龙帝也是被打出了火气，除了乾坤古书没有动用之外，其他所有手段都用上了。

    千万大道，无数神光形成的匹练碰撞在一起，化成一道巨大的神则瀑布汹涌了下来，各种大道之音四起，亿万瑞气爆发。

    这里像是在经历了一场场的开天辟地一般，场景十分的骇人。

    噗！

    最终龙帝还是不敌，被李傲绝一掌打穿了胸膛，连连后退。

    体内血气隆隆而动，在艰难的清除身体中的异种能量。

    李傲绝容颜倾世，绝美容颜上带着高高在上的清冷，一步步朝着龙帝走来。

    无数大道之花在她脚下绽放，将她衬托得如威如狱。

    天启神体，这是一个号称同境界无敌的体质。

    李傲绝已经是神君大圆满，甚至以她的体质强大，逆天斩杀神主也不是什么难事。

    面对这样一尊存在，饶是龙帝掌握各种逆天神术，但毕竟差着一个大境界，想要打赢基本上是不可能的。

    但他也不是没有底牌，真要逼急了他，直接把乾坤古书引爆，绝对能让她当场毙命。

    只是六阶神器太过于稀少，不到万不得已龙帝也不想这么做。

    “蝼蚁，死吧！神术--天启绝杀！”

    李傲绝轻喝一声，调动全身力量，猛地一掌拍出。

    前方的虚空直接崩溃，可怕的混沌光浮现，硬生生开辟出了一个小世界，涌动着开天的气机。

    这是一次史无前例的至强攻伐，紫气万万道，地涌神莲，各种浩光凝聚在一起成为了一片劫海。

    龙帝第一时间催动手中那件五阶神器，化作山岳大小将自身笼罩在内。

    当当当！

    音波滚滚，饶是有这么一件顶级神器护持，但依旧有大量的攻击余波冲进来，对龙帝的身体造成巨大创伤。

    且，这件神器内部所蕴神能在承受了李傲绝这一击之后损耗一空，自行缩小飞回到龙帝体内。

    李傲绝在虚空中漫步，此刻的她就如同是众神之王一般，清冷，高贵，带着一种凌驾诸天的傲慢。

    “蝼蚁，现在你拿什么跟我抗衡？死！”

    ‘死’字落下，她刹那间就挪移到了龙帝跟前，一只玉手毫无烟火之气的拍了上来。

    掌心中，蕴含着一片星域，其内部有日月星辰在沉浮。

    这一掌，像是推动着一片宇宙，着实恐怖。

    此刻龙帝浑身破破烂烂的，已经遭受到了很严重的创伤，根本没有办法抵挡这一击。

    就在他准备动用乾坤古书的时候，一股精纯、狂暴的能量从身体深处爆发。

    他的修为距离神王后期本就只差一步之遥，此刻直接就突破力量。

    战力暴增数倍，身上的伤势也在刹那间恢复。

    这股强横神能来自于古魔分身！

    此刻分身找到了一处上古遗迹，里面有不少强者的尸体，其中本源被他所吞噬，再传送到龙帝这边。

    修为更进一步，他与李傲绝之间的差距大大缩小，就算是要生死一战龙帝也不再是一点胜算都没有了。

    “滚！”

    一声爆喝，天地崩开，龙帝以无上手段演化出一座焚天神炉！

    这神炉赤红如血，神圣当中又带着一股邪异，压满虚空，上面绘刻有真龙，神、太阴，太阳等等古老的图案。

    各种大道奥义交织，发出阵阵天道轰鸣声，以一种无敌姿态朝着李傲绝冲撞了上去！

    轰！

    伴随着一声开天般的爆响，李傲绝倒飞出去，那绝美的容颜上首次出现一丝惊讶，嘴角流出些许血迹。

    “临阵突破？没用，你依旧要死。”

    惊讶之色一闪而过，李傲绝整个人的气势以一种不可思议的方式再次攀升。

    而后伴随着一声轰鸣，迈出了至关重要的一步，直达神主之境！

    “这女人！”龙帝都感觉一阵不可思议。

    自己临阵突破，没想到她也来一次，而且还是一个大境界的突破。

    如此一来，自己的优势又一次荡然无存，现在想要杀死她只能是等待着找到葬神戟之后了。

    龙帝并不蠢，既然打不过了自然不会傻傻的留下来。

    乾坤古书出现，被他催动，狠狠的破开这里的束缚，瞬间逃走。

    李傲绝左脚抬起往虚空轻轻一跺。

    轰鸣声中，三千六百条神则涌现，凝聚成一头黑色冥凤，载着她以堪比瞬移的速度追了上去。

    这一追一逃，很快就是一天过去。

    龙帝根本无法将其甩开，反而好几次差点被追上。

    这一天时间里，光是神灵石的消耗就超过了上百亿，都可以买十几个中等规模的生命古星了。

    不知不觉中，已经到了这片魔渊的最深处。

    “这是！？”

    前方，一片浓郁的黑雾在剧烈翻滚，像是有一条太古巨龙在里面翻滚一样。

    忽然，黑雾散去，显现出里面的场景。

    在那里，一杆高达万丈的暗红色大戟矗立在那里，宛若擎天之柱一般，散发出灭神绝魔的滔天凶煞之气。

    葬神戟！

