    怀清这第二胎落生的时候，正在十月中，过了中秋，天就一天比着一天凉，进了十月就算入了冬，京城下头一场雪的这天儿，老三生下来了，是皇子，慕容是很是欢喜，太上皇赐了一个恒字，故此，老三的大名就叫慕容恒。

    比起老大，老三显然活泼许多，刚生下来就能看出是个爱哭爱闹的主儿，慕容是说，瞧着老三这个性子倒有些像他六叔。

    怀清倒是没说什么，心里清楚，虽说慕容是度量大，可有些事还是开不得玩笑，这养儿随叔，慕容是能说，自己要是说了，恐不妥当，毕竟自己当初跟慕容曦有过那么一段，再说，怀清也不觉得，慕容是真有多大的度量，若真有度量，何至于会使那些手段，让许文生知道自己就是皇后呢，可见这男人的度量都是嘴上说的，心里头也窄着呢，自己可不犯傻。

    不过这肚子里的货总算卸了，头一胎的时候，怀清还觉着新鲜，第二胎就看的平常了，怀孕到最后两个月，越发有些不耐烦，性子也变得格外焦躁，沾火就着，找个茬儿就想跟慕容是吵架。

    只可惜没吵起来，自己脾气越燥慕容是脾气越好，她无理取闹想找茬儿吵架，慕容是却耐着十分的好性子哄她，相当于一个拳头打在棉花上，根本无处着力，这架怎么吵的起来呢，弄到最后，怀清只能跟他赌气，慕容是却由着她，好声好气好言好语的哄她。

    这会儿孩子生出来了，月子也做完了，怀清一想起这些，心里便不由愧疚起来，这一愧疚，不免就依着他，然后依着这男人的结果，令怀清真是大开了眼界。

    怀清坐月子的时候，慕容是生怕她养不好，生孩子之前就把上官氏接到了宫里长住，亲娘伺候月子，自然比谁都在意。

    怀清生第一胎的时候，就是上官氏伺候的，如今早已驾轻就熟，对于怀清自己制定的那套坐月子的法子，上官氏一开始颇不赞同。

    上官氏还是本着老年间那一套，坐月子就得多吃，少动，拼命养，可怀清不仅吃的少，每天还要下地运动，从一开始的下地走，到后来动作越来越古怪，第一胎的时候，上官氏没少劝她，可怀清却说，这时候吃多少也没用，吸收了贴在身上都是肥肉。

    上官氏说她胡闹，可后来见她面色红润，而且，身材的确恢复的很快，也就不说话了，上官氏记得，自己生辉哥的时候，可是足有一年才瘦下来，怀清一出月子就恢复的差不多了，瞧着只比先头丰腴一些，倒更显的曲线玲珑。

    见识过头一胎的结果，这第二胎，上官氏也就由着怀清折腾了，不过一出月子，上官氏就寻个机会出宫了，不是不乐意伺候闺女，是慕容是这个女婿的目光越来越炽烈，自己这个丈母娘有些碍眼了，再不走就讨了姑爷的嫌。

    上官氏前脚刚出了寝殿，估摸还没出宫门呢，慕容是就得了信儿，彼时正在御书房召见六部大臣，商议政事，见可喜进来，抽空问了一句：“皇后做什么呢？”

    可喜就是趁机送信儿来的，没有人比他更清楚万岁爷的心思了，之前娘娘怀着身孕的时候，皇上可都没耽误了折腾，那精神儿大的，简直跟打了鸡血似的，也别怪万岁爷，莫说皇上，便是老百姓，有点儿权势地位的，莫不是三妻四妾通房丫头一大堆，还时不时出去青楼妓馆里头寻个新鲜乐子，哪有跟他们万岁爷似的，这一辈子就娘娘这么一个。

    先头没成婚的时候，那就是个不沾荤腥的佛爷啊，就为这儿，先皇后没少操心，大燕的皇子到了年纪都有专门教授此道的大宫女，几位皇子都有。

    当初先皇后还只怕万岁爷不乐意，精挑细选的，挑了个模样齐整，性子温顺的，万岁爷倒也没拒绝，只不过，那天连屋都没回，先皇后以为万岁爷不中意，过后又挑了几个，可结果都一样，万岁爷宁可看一宿书，至于那宫女，任你多倾城的姿色，连一眼都不瞧，要不，怎么落了个冷郎君的名号呢。

    就连自己这个贴身伺候到大的，都没想到万岁爷遇上娘娘之后，会变成这样儿，说句不怕死的话，简直就是色狼啊，别看平常万岁爷冷着一张脸，挺正经的，可一见了皇后娘娘，那两只眼里头都冒绿光，夜里头瞅着，真跟山坳子里头饿极了的狼差不离。

    从娘娘快生到做完了月子，这一晃都三个多月了，万岁爷还能憋住，完全因为丈母娘在跟前呢，所以，赫连夫人刚一走，可喜就忙着来送信儿了。

    把万岁爷跟前的茶换了道：“娘娘刚出去散了一圈回来，这会儿正逗着二皇子玩呢。”说着顿了顿，压低声音道：“不过，国公府有些事，赫连夫人回去了。”

    可喜话音刚落，就被万岁爷眼里忽然暴涨的火光给吓了一跳，还没回神呢，就见皇上挥挥手道：“今儿就议到这儿吧，可喜送各位爱卿。”撂下话站起来走了，那脚步快的，这些大臣没明白怎么回事儿呢，皇上的影儿都瞧不见了。

    众人愕然，齐齐看向可喜，就连怀济都以为出了什么事儿，忙开口道：“喜公公，这是……”

    可喜目光闪了闪道：“国舅爷，您就放心吧，好着呢。”可喜心说，从今儿起，万岁爷就算开斋了，这一开了斋往后都是好心情，万岁爷心情一好，不管他们这些当奴才的，还是朝廷大臣都能松口气了。

    张怀济仿佛明白了什么，摸了摸鼻子，咳嗽一声率先出去了，众人一见怀济都走了，自然就知道没事。

    一行人出了宫不提，再说皇上，其实御书房离着寝宫不远儿，过两个殿门就到，可这人心一急，哪怕一步都觉着远，不是要顾及皇上的形象，慕容是都恨不能跑起来，脚步快的，后头的太监都有些跟不上。

    到了寝宫外头，慕容是是进去了，跟着的小太监们，扶着柱子喘了半天才缓过来，心说，万岁爷这是急什么啊。

    慕容是一进寝宫，就直勾勾盯着怀清，那直白的目光，不用琢磨也知道他想干什么，怀清忍不住脸一红，叫银翘把恒儿抱出去。

    银翘早习惯了，忙抱着二皇子出去了，还把寝殿里的人都遣了出去，人刚一出去，慕容是已经走了过来，按着怀清就亲，一边亲，一边儿摸索着去解她的衣裙，那急色的样儿，怀清忽觉分外好笑，忍不住笑了出来，抓住他作乱的大手，低声道：“瞧瞧你，哪还有半分皇上的样儿，若叫那些臣子知道，他们的皇上是这个样儿，不定怎么笑你呢。”

    慕容是喘着气道：“关上门就是夫妻，夫妻之间这是乐趣，知道了又如何？更何况，你别瞧他们个个一本正经的，私下里什么样儿，你可曾见过？说这些做什么，可都三个多月了，再不叫朕碰，真憋出病来了……”

    怀清刚要说什么，就听撕拉一声，忙低头去瞧，早上刚上身儿的裙子，生生就成了两片破布，接着就不由闷哼了一声……只能由着他折腾了起来……

    这一折腾就不知多长时候了，怀清最后累极昏睡过去了，记着睡过去之前，这男人还兴致勃勃呢。

    从这天开始连着折腾了好几天，怀清最后实在扛不住，恼起来说：“再这么折腾，就搬去坤德殿。“慕容是这才消停了一天。

    转过天来是上朝的日子，怀清还说今儿他忙起来，没准又能老实一天，不想，半截可喜却来了。

    怀清不禁有些讶异：“今儿上朝的日子，你不在前头伺候，跑这儿来做什么？”

    可喜心说我也不想来啊，可万岁爷下了令，自己哪敢不来啊，不过可喜自己也纳闷，前头朝会还没散呢，让皇后娘娘过去做什么？难道这么会儿都想的不行了，不至于吧，这天天都在一块儿呢。

    虽纳闷却也不敢违抗圣旨，开口道：“万岁爷召娘娘去大殿。”

    怀清以为自己听差了，又问了一遍：“你说什么？”

    可喜道：“万岁爷召娘娘去大殿。”

    怀清这回听真了，不禁道：“去大殿做什么？”

    可喜摇头：“奴才不知。”

    怀清想了想，还是站起来去了，怀清到的时候，已经散了朝会，偌大的金殿里颇有些空旷，慕容是就高高坐在最上头的九龙御座上冲她招手：“清儿上来。”

    怀清迈步走了上去，站在上头往下一看，忽然明白为什么都想当皇上了，这种高高在上，天下尽在我手的感觉，只有坐在这儿才能有。

    怀清还在出神儿的时候，却不防被慕容是拉在怀里，凑到她耳边道：“你摸摸这御座可软？”

    怀清不明白他什么意思，伸手摸了摸，的确很软，心说，真没看出来慕容是还是个贪图享受的，连这九龙御座都弄的这么舒服。

    正想着，忽然听慕容是道：“每次叫你跪在榻上都嫌硬，这里软，不如……”说着把怀清按倒在龙椅上……

    怀清最后的感觉就是，这男人是不是有点儿太无耻了，竟然在这金殿上……而且，他坐在这儿召见群臣的时候，脑子里都想的什么啊，太不要脸了……

    而外头的可喜也终于明白了，为什么万岁爷一直交代他要软垫，跪在上面要舒服不疼的，原来还是这档子事儿，听着里头的动静，可喜不禁开始琢磨，这都跑大殿来了，以后就算万岁爷在城门楼子上干这事儿，自己都不觉得新鲜了。

    正想着，忽见那边跑过来一个小人，到了跟前就要往里闯，可喜吓了一跳，忙拦着她道：“奴才给公主请安了，公主怎么回来了，不说要在扬州住到过年开春吗。”

    乐儿瞥了他一眼道：“我进去找母后有事说，我知道母后在里头呢。”

    可喜哪里敢让这小祖宗进去啊，不过，别看这位小可不好糊弄，眼珠子一转计上心来，开口道：“公主可回来了，奴才跟您说，前儿国公府的辉少爷叫人打了，眼睛都给肿了，这会儿还在家里头躺着呢。”

    什么？乐儿一听就怒了，这还了得，那可是最疼自己的舅舅，谁这么不长眼敢欺负他，欺负他就是欺负自己，不行，得去看看，说着，也顾不上再找母后，一溜烟跑去国公府了。

    可喜松了一口气，贴着耳朵听了听，这一听弄了个大红脸，里头两位主子根本就没听见外头的动静，兀自折腾的热闹。

    可喜琢磨着，两位主子如此恩爱下去，估摸过不了多久，宫里又要添小主子了，不过小主子再多也不怕，反正这宫里头的地儿大着呢……

