    言语间，这女鬼显得格外自信。

    似乎吃定了卓景宁一定会答应一样！

    事实上也的确是这样，如果小狐狸没有意外得到无头鬼将的鬼心的话，小狐狸确实会选择和她联手，若不然卓景宁让她带着他去找薛封君手下鬼怪之时，也不会刻意避开这个女鬼。

    而一份成鬼秘法，对于一个正常的清廷官员来说，也值得这么做……

    只可惜，卓景宁不是一个正常的清廷官员。

    他来自现实世界。

    甚至本身只是存在于虚幻中，若不是意外进入了聊斋世界，然后修成年轮心境，他连个“人”都算不上。

    或许对于聊斋的朝廷命官和修行中人来说，这成鬼是一件非常美妙的事情！

    但对于曾经被杀，沦为恶鬼的卓景宁而言——这可就不是什么美妙的事情，甚至还有那么几分深恶痛绝！

    他恨恶鬼！

    更恨恐怖源头——魇！

    他早晚会弄死那些玩意儿！

    所以，卓景宁满脸笑容，一副心动模样，张了张嘴，就在女鬼以为卓景宁要开口答应时，却突然感觉到了极大的恐惧，似乎有什么大恐怖要降临到她身上。

    她下意识地就要躲避。

    然而已经来不及了！

    鬼体险些崩碎，加上又是白日现形，哪怕是躲在屋中，也有些不好受，此时受伤，更是雪上加霜。

    但如此重伤，这女鬼却是没有死！

    反而受激之下，现出了原形！

    薛封君挨了惩戒一下，当场神形俱灭，化作惩戒的“体质+1”。

    无头鬼将挨了惩戒一下，同样是当场神形俱灭。

    可这女鬼，却是没有死！

    这不是女鬼比薛封君还要强，而是这女鬼根本没有受伤！

    她撒谎了！

    她来这里，根本就不是来疗伤的，难怪会把这个地方告诉小狐狸！

    “鬼啊！”这时候，屋外的人，已经被屋内的动静吸引过来了，那个童生看到现出原形的女鬼，立马惨叫一声，居然被吓晕过去。

    现出原形的女鬼，此时模样格外恐怖，仿佛被扒了皮似的，皮肉翻卷，血腥异常，一双眼睛，有着恶意实质化所形成的惨绿色光芒。

    “姓卓的……”女鬼暴怒无比，就要扑向卓景宁。

    卓景宁拿出了石人参，却看到这女鬼只是虚晃一枪，转身就跑。

    真狡猾！

    卓景宁哪里会让她跑，这可是一个难缠的鬼怪！能让“体质+1”的。

    “元清，快，拦住她！”卓景宁张嘴喊道。

    小狐狸正准备动手，却看到那个女鬼又从反向逃跑，撞向了卓景宁，扑在卓景宁身上，恐怖的大力将他甩出去老远，砸在了墙上。

    闷哼一声，卓景宁胸腹中一阵难受，喉咙中一阵腥甜要涌上来，这是受了内伤。

    这蛇级鬼怪的力道，还真是可怕！

    不过这女鬼选择靠近他，却也让卓景宁有了机会，他想也不想，袖中甩出一道寒芒。那是那一把鬼剑，刺啦一声，如热铁片切入冻猪油，白烟升腾，这女鬼惨叫了一声，伤势加重几分，化作鬼雾居然跑了，不敢再靠近卓景宁。

    这让卓景宁心中一喜，这把鬼剑还真是好用。只是这一刺的伤势，就有惩戒一击的效果了，这也就意味着他以后可以不用再以惩戒来打先手了，可以先用鬼剑刺伤，然后没准就能触发惩戒的额外伤害了！

    他能一击秒杀薛封君，恐怕就是因为当时惩戒的额外伤害被触发了，让那位没见过面的薛封君怎么死的都不知道。

    但他的惩戒冷却时间还没过去，卓景宁只好又和这女鬼绕了一阵，有小狐狸守着，这女鬼不敢乱跑，见到卓景宁没有继续动手，她心中微微一喜，正好借此机会恢复。

    然而没等她的伤势完全恢复，准备反击，却感觉到那种心悸感再度出现！

    “卓大人，妾身……”女鬼一瞬间想到了卓景宁是在蓄力准备那一招无形攻击，便要求饶，然而她还没说完，就被冷却完毕的惩戒，给一击抹杀，神形俱灭。

    “使用惩戒击杀难缠鬼怪董小小，体质+1。”

    这是第六次体质强化。

    随着强化开始，卓景宁发现自己皮肤表层的透明角质，越来越厚了。之前是细微不可见，但这会儿……他觉得自己站在太阳底下，要是角度刚刚好，旁人看他，能看到七彩的反光来。

    这么说来，他以后就算冒充神仙佛祖，都有人信吧？

    这个念头一转而逝，卓景宁就走出了屋子，对那个女人说一句那鬼怪已经被他击杀了，便和小狐狸准备离去。

    这女人在卓景宁走时连连道谢，董小小现出原形那一幕，也吓到了她。

    最后，这个女人恳请卓景宁留个地址，她日后好让她丈夫来感谢卓景宁的救命之恩。

    卓景宁没有给。

    因为这个女人感谢是真，但趁机抱个大腿也是真。

    他来这儿，只是为了让“体质+1”，可不是真的来当好人的。而且卓景宁也不确定这童生会不会因为精气损失太多，在大病一场后一命呜呼。

    “萍水相逢，无须多问。一时善念罢了，你不必在意。”

    ……

    卓景宁之后又用惩戒击杀了两头鬼怪，只可惜这两头鬼怪尽管是蛇级鬼怪，实力也不弱，但达不到惩戒判定难缠的标准，除了收获两次可以更换在现实世界的链接点外，体质没能+1。

    所以，卓景宁就收手不干了。

    他和小狐狸回了县衙，刚准备让衙役去找找那匹老马，就有一衙役过来禀告说，他的那匹马回来了，已经被牵去了马棚好生伺候着。

    “回来了？”

    卓景宁过去一看，还真是。

    “……”

    无语之余，对这一匹专业卖队友的马，卓景宁也是心里有数，他养着这匹老马，只是想看看，这匹老马的灵性，能到什么地步。

    或者，能不能变成妖怪！

    然后，卓景宁直奔院子，找了一根棍子，练了一会儿棍法。这六层惩戒的体质强化后，他现在的武功，真的是突飞猛进。

    已经达到了那位感觉活着不好的王将军的水平。

    只不过，就武道意志而言，可能这位王将军更胜一筹。毕竟卓景宁这是通过外力得来，而那位王将军，怎么也是十几年寒暑苦练出来的。