    第1940章

    女人冷哼一声：“这里的无极果，每一颗都属于我。吃了我的果子，要么死，要么做我的奴隶。”

    “你做梦呢。”吴东道，然后又摘了一个果子，放嘴里吃了，味道还真不错。

    女人也不知什么表情，她玉手一挥，吴东就感觉一股惊人的力量将他束缚，这是类似于显圣之力的能量。

    他不为所动，身子一晃，就将对方这股力量震碎。随后他大步走向女人，说：“你说一个女人也不穿衣服，不害臊吗？”

    他手一挥，女人的身上，就突然出现一件裙装，瞧着还挺漂亮。不仅有裙子，就连内里的衣服也换了一套。

    女人吃了一惊：“你大胆......”

    话音未落，吴东又一挥手，这女人的头发便自动盘成一个云髻，甚至还插了几根钗子。

    此时，她才露出容颜，那是一张很漂亮的脸蛋，此刻又惊又怒，秀眉竖起。

    吴东不客气地坐到了她的对面，二人面对面，距离不足一米。他挥手，面前就多了一张桌子，上面摆满了零食。

    “吃了你的果子，送你一些好吃的补偿吧。”他笑道。

    女人怔怔看着一桌的食物，半天没说话。

    吴东问：“你一直在树上生活？”

    女人脸色又慢慢恢复了平静，道：“我在此生活了五百年，你是第三个上来的人。”

    吴东：“哦？第七个吗？我以为会有很多人来。”

    女人：“树下有一只大蛇，能够躲过它攻击的人，并不多。而且此无极神树可以隔绝神识，外面的人感受不到它的存在。”

    吴东：“那六个人呢？还在树上吗？”

    “死了。”她渐渐道，“我杀了三个，剩下三个被此间生灵吃掉了。”

    吴东苦笑：“看来这里并不安全，但为什么我没发现其它生灵？”

    “你没发现，不代表没有。”女人道，“而且你坐到我面前，已经是死人了。”

    突然，吴东就感觉自己不能动了，他吃了一惊，浑身神力暴发，想要挣脱。然而没有用，这力量过于强大，完全将他压制。

    “如何？”女人问，语气冰冷。

    吴东闭上眼，片刻后又睁开，道：“这不是你的力量，你借助了这株无极神树的力量。但如果借助外力的话，我可比你厉害多了。”

    话落，帝星之力布满全身，那恐怖的压力，便大部分被反弹出去，少部分被吸收转化。

    女人吃了一惊，她一指点向吴东，后者手一挥，女子被击飞数米，无法近身。

    “这无极神树的力量，的确很强。”吴东道，“不过你运用的尚不纯熟，缺乏技巧，只是一味用力量压制我。”

    他闭上眼，右手按在一根树枝，开始运转长生经。他的长生经，修炼到了化身境，拥有诸多化身，不死不灭。

    再往上，是第十重，名为命主境！

    命主境，是一个十分玄妙的境界。到了这一境界的长生经，一旦施展，就能掌控亿万生灵的生死。

    不过，这命主境的修炼，需要一个极为苛刻的条件，那便是需要一个强大的生命，然后将之炼制成生命之海。

    无疑，这无极神木，乃是开天辟地时就存在的神木，先天蕴藏着强大的生命力。如果它继续生长下去，时间足够久的话，它甚至有机会成长为另一个宇宙，直接在元古大陆开辟第二时空，自成一界！

    不过，这无本之木显然还只是处于初期阶段，它虽已强大，但尚不具备自主意识，也就是没有强大的智慧。要不然，它早就扩张地盘，迅速成长了。

    手一按在树枝上，他就输送出大量的生命能，这些生命能对无极神木是有益的。此时的吴东，就似无本之木上的一片树叶，向母体提供营养。所以，他很快就被无本之木默认为“自己人”，认为吴东是自己身体的一部分。

    而且像植物系，一向有能量优先权，吴东这片“枝叶”能提供最多的能量，那他就获得了更多的优先权。

    在此之前，吴东吸收的大蛇的生命力，灵魂之力，全被他拿了出来，作为他控制无本之木的资本。

    他一边输送能量，一边越来越多地获得无本之木的控制权。

    女人被击退之后，见他周身光华闪烁，隐隐觉得不对，怒道：“你在干什么？”

    吴东睁开眼，道：“过来。”

    话落，一股绝大力量将女人束缚住，她大惊失色，被那力量拉到了吴东近前。

    吴东：“你能够运用无极神木的力量，想必也是有来历的人，说说吧。”

    女人被吴东控制，知道若是不配合，只怕没好下场，她瞪了吴东一眼，道：“我名为姑射，是巫界圣女。”

    吴东：“你有掌控无极神木的法子？”

    姑射冷笑：“你想学？”

