    惊的是，这个世界居然还藏着他所不知道的秘密，不知道是何方神圣何等强者在暗中操控一切，这说不定会是比元古道人与达旦阿修罗之类更为强横的存在。

    喜的是，这等强者在这里，肯定也是要抵御外界的玄苍灰雾潮的。展飞只要配合祂，或趁机多打探多打听了解，说不定能获得一些好处。

    只是，展飞心念转动之际，就感应到，整个元古世界开始收缩。

    大量的灰色气息喷涌，大地在燃烧，化成红红的火焰或漆黑的雾气喷涌。天地间的法则与大道在燃烧崩灭。各种各样的物质与能量及无形的法则及空间碎片次元碎片等东西，抛散抛洒四方。

    这种情况，让展飞立即就产生一种熟悉之感。

    “精炼！”

    明明整个世界应该是在收缩变小，怎么反而有大量的东西朝外喷散抛洒？这是大量的杂质被提粹出来，排斥出来，而精～～华则凝缩内敛，才造成如此情形。

    整个元古世界，被蕴含各种负面意志的元古尸气，以及不同细胞世界的负面力量，充斥着。大量的超脱之力残余气息，大量的超脱神器碎片，到处迸射乱窜。各种各样的神奇矿物，各种超脱神器材料，不断从大地震飞出来。

    这应该可以称之为大地之～精～华的神奇矿物与金属非金属材料，此刻竟然都如同杂质一般被抛掉。

    元古世界之外，浩瀚的玄苍灰雾浪潮涌入，碾压而下。但这边喷出的种种力量，居然将玄苍灰雾浪潮给挡住了，让它们下降沉坠的速度减缓。

    元古世界的一个个巨大的创口豁口在合拢，而那些创口豁口处的巨大玄苍灰雾液柱，也被排斥出去，被顶在虚空之中。

    展飞飞到半空，俯视大地，就可以看到，整个世界浮现出密密麻麻的红光纹路。大地地脉在绽放着光，地脉气息在运转，天地间紊乱的法则变得有序。

    这是能够对超脱者都起到制约作用的法则。高阶法则力量。

    还有着冥冥之中的神秘意志在笼罩天地间的一切。仿佛这个世界产生了一个新的神秘大道。

    “这是什么情况？”

    展飞脸色微变。

    伸手虚抓，大地上有大量的混沌之气朝这边涌来，但全部都是污浊的。

    那些相对纯净的混沌之气，展飞根本收取不过来。

    再一掌轰击在大地上，银绽绽的光辉一绽即敛。但这片有着大地气脉绽放的力量护持的大地，居然将展飞的掌劲给挡住了。虽然留下了一个深达万里，长度宽度超过百万里的巨大掌印，但是，对这厚实的元古世界大地，并没有造成真正强大的破坏。

    “若是正常情况下……本尊动用专属大道之精进行攻击，地面就会自动避开，不敢挡本尊的掌劲，会自动形成一个巨大的通道豁口。掌劲未至，大地就已经自动挪移避开本尊的掌劲。

    “如今居然硬挡，还挡住了。而且……”

    展飞手一挥，大片的专属大道之精形成的银色迷雾扩散开来，笼罩大片区域。

    展飞的身形闪烁，在这片银色迷雾区域之中轻易穿梭千百万次，没有受到任何规则的约束，而飞出银色迷雾区域之外，展飞的穿梭传送却变慢了。挥拳轰击虚空，没有将虚空大片打爆。

    “果然……天地间的法则变强了，变得更凝炼凝实可怖。动用专属大道之精都不容易将这天地给撕裂，造成如此情况，只有一种可能！”

    这天地间，必定存在着某一个不比展飞逊色的强大意志。

    这股意志，统摄控制住了整个世界！

    以前展飞遇到三位道人掌控天地规则，压制之下，一片区域之内，展飞的专属大道之精也只能扭曲专属大道之精笼罩范围之内的法则，对专属大道之精以外的法则造成的扭曲与改变，就显得很弱。

    现在，三位道人离开了，元古道人离开了，十二尸祖离开了，达旦阿修罗与伐克紧那罗离开了。按理来说，残破的元古世界，对展飞是完全没有抵抗力，可以任他在此为所欲为，要抽取多少混沌之气都可以，要夺掠多少资源都可以。

    但现在，却有一个这样的强者冒出来了？

    “前辈……”

    “展飞陛下！”

    一位位超脱者的化身朝展飞这边飞过来，有幻神女帝，有魅～～惑女皇，有其它诡仙，有诡天庭的诸多强者，还有展飞在外面收服的超脱者们的化身。但没有道精尸圣，祂早就开溜了。

    可滞留在这个世界的诸多强者，此刻都让化身聚到展飞这边。

    “本尊明白了。”展飞微微一叹：“你们，本体在此的，先撤吧。”

    众人眼睛一亮。

    “但化身都要留下。”展飞道。

    “此刻外界已是玄苍灰雾潮笼罩，还请前辈助我等一臂之力。”幻神女帝祂们忙道。

    展飞想了想，道：“大阵还是需要引动的，打破外界的完全封堵状态，本尊才可以将你们传送走。”

    专属大道之精的传送能力是极强，可惜，对于展飞及如月如意紫茵以外的其它强者，传送会有种种限制。

    特别是现在的环境特殊，专属大道之精都受到压制。

    “但这里的阵势不是我们引动的。我们布设的阵势还没完整，是自行启动的。”有人道。

    展飞道：“不管是不是你们启动的，都要引动它的力量轰击虚空，如果能成功，你们就能离开，如果不能成功，本尊也没办法。”

    幻神女帝她们迟疑了一会，一咬牙，硬着头皮飞到下方，尝试引动这大地阵势的力量。

    这阵势自动运转，只是本能抵御玄苍灰雾浪潮涌入，以及通过阵势控制元古世收缩。现在想让阵势的力量汇聚起来朝外轰击，还真不容易。

    展飞是想让祂们出手试试，能不能引出元古世界的幕后黑手。

    别看元古世界已经残破，被挖走了最为珍贵的资源，但留下来的物质与能量还是非常之庞大的。超过元古世界完整状态时的百分之八十五。

    此前，元古世界不断被破坏，不断被开挖，不断被带走种种能量与物质，听起来似乎损失极大，但仔细看起来，被带走的根本不到百分之十二。另外还有百分之几是消散出去的。

    剩下来的百分之八十的元古世界，收缩了，压缩了，但只是压缩，总量还是没有减少的。

    那幕后黑手藏于哪里，展飞还真没办法在短时间内找出。

    此刻，一道道地脉被幻神女帝祂们释放的攻击引动，地脉流向偏转，或被强行打断，或被强行与其它地脉打通。

    陡然间，一个个元古窍穴绽放出光辉，光芒冲天而起。然后，交汇于中间，凝成一股极刺目的光团，狠狠轰击出去。

    居然将外面合拢的玄苍灰雾浪潮给轰穿一个窟窿，这片区域被打穿了。

    “展飞前辈？！！”

    幻神女帝祂们朝这边看过来，眼神中带着期盼。

    展飞点点头，手一挥，大量的专属大道之精从本体处穿梭过来，迅速在此构成一个超庞大的阵势。

    “上来。本体化身都过来吧。”

    三秒之内，诸多超脱者飞临这里，进入阵势，一个个穿梭传送出去。

    幻神女帝祂们的本体，传送到远方展飞的超脱战舰的附近。而幻神女帝祂们的化身还有其它超脱者的化身，则是传送到外界的玄苍灰雾浪潮的边缘区域。

    那些化身还得凭自己的力量赶紧才行。

    接着，这里的传送阵势消失。

    展飞的专属大道之精，大部份穿梭虚空回到本体。

    外面那个巨大的窟窿豁口合拢了。展飞这边只有少许的专属大道之精与化身，蕴着一缕来自本体的精神而已。

    “也不知道这选择是不是对的。”展飞微微一叹。

    很可惜，很心疼。

    让幻神女帝祂们离开，意味着展飞已经放弃借助其它手下的力量在这里大肆开采掠夺元古世的混沌之气了。

    刚刚炼化的混沌，倒是有一些传送到本体那里了，但跟整个元古世界比起来，连九牛之一毛都算不上。展飞当然不甘心只拿到这么丁点的好处。

    可是，这里有这么一个冥冥之中的强大意志，想再在此掠夺资源，难度大了许多。那些手下留下来也没什么用。

    当然，如果能与那个意志谈判，交易，一切顺利的话，说不定展飞还能获得一些好处。但比不上将残余的元古世界的资源全部掠走那么让人心动。

    展飞现在只是想试试这里的无形意志能不能交流。所以才让祂们离开。如果能与这里的无形意志交流，就尝试交易。如果不能交流，就由自己的化身动手，最后抢一波，在元古世界覆灭之前还有不少的时间，能拿到多少算多少。

    只是，开挖炼化这里的资源不难，传送出去却困难。所以，有没有手下在这里相助开采，影响似乎也不算太大。

    “敢问，何方神圣操控了这个元古世界？可否现身一见？”展飞的声音传出去。

    虽然没有覆盖遍整个元古世界。但是，能让他声音传不远的，定然是有这个世界的新意志在影响，而这个世界的新意志肯定就能听到力量压制区域之中的动静。

    嗡～～～

    一股奇异的震荡波，从大地深处传来。

    展飞稍一沉吟，就朝某个地裂飞去。

    陡然，十几级的大地震爆发，地面撕裂，通往大地深处的裂缝越开越大。

    展飞很快沉降下去，就看到一个个细胞世界朝左右两边飞离，展飞在细胞世界之外的空隙之中一直穿梭下去。

    沉坠了近万亿光年，展飞才停下来。

    就看到一大片混沌构成的虚空，仿佛千百个宇宙虚空融合连接起来那么广阔，混沌茫茫无尽。

    但展飞迅速就锁定了这片虚空的中间。

    那里，有着一种特殊的神奇的不知名物质，构成了一片广阔的大地。大地之中有一片大道之精构成的湖。

    不是无乾和尚那种用少许大道之精就投影出一片汪洋的手段，而是这里的大道之精真真正正有一片湖那么多。

    而且，湖很深，跟展飞之前得到的那薄薄的道精银湖完全不同。

    “居然有这么多？”

    看到这一片银色的元古大道之精，展飞非常之意外。

    这么多的大道之精，之前居然没被元古道人给掠走？

    看了看，发现湖中间又有一个像是小岛的地方。但太小了，不足五十米的大小。

    那里就有一颗蛋，像是一个正常人那么高的巨蛋。

    大道之精从四面八方汇聚到它下面的基座，涌入蛋内，又从蛋体朝外发散，形成雾气发散。

    另外还有丝丝缕缕精炼过的混沌之气，每一缕混沌之气都由十二万九千六百种不同的法则之力构成，每一缕法则之力的量都是一样的，组合起来的结构方式也都一样，像是精工巧制，不像自行然成。

    蛋内隐隐有心跳之声传出，很缓慢，但沉重有力。每一次震动，就能让外界的时间流逝陡然一滞。

    连超脱者都会受到影响的时间之力。但展飞有专属大道之精护持，受到的影响就很弱。

    “你是何方神圣？”展飞问。

    那只蛋散发出一股气息，非常之熟悉。

    展飞瞳孔收缩，然后舒散，嘴巴微微张开：“元古前辈？”

    “不错，正是本尊。”

    “您怎么……怎么变成了一颗蛋？”

    “转世重修，再度蜕变，洗炼根基。”那颗蛋居然回答了。

    “那之前的三位道人……”展飞想起了少年道人中年道人与老年道人。那不是元古的意识分裂变成的吗？一意化三清啊。

    “本尊三尸而已。本尊之恶念、善念与执念，凝聚而斩出，留下来的才是本我。至于十二尸祖，则是本尊的其余杂念，以及某些精神碎片。”那枚蛋发出力量震荡虚空形成声波。

    展飞不禁倒抽一口凉气：“所以，您才是真正的元古前辈？”

    “你不是已经确认了吗？”蛋说道。

    展飞无语。

    在感应到那波动，展飞的直觉，他与如意如月的预感能力，都让他直接认为这就是真正的元古。只是，太不可思议了。

    “为什么会这样子呢？”展飞有些不解。

    “超脱五境，初凝专属大道之精，为了庇护自身门派之人，诸多亲眷与友人，不得不吞噬玄黄大域‘源初宇宙海’无数宇宙虚空，修为因此大增，大量专属大道之精凝成，躯壳强化变大无数倍，丹田也改变，体内世界改变，精神受污染也改变。”蛋的声音道。

    展飞一瞬就明白了。

    这种提升，太多的杂质，太多不受控制的因素了。根基不稳。

    根基如何不稳？展飞不是很清楚，但猜测，这元古已经是无法更进一步，被自身限制住了。甚至，很可能已经被迫不得不沉睡。

    所以，才干脆斩掉自身的部份意识，斩掉自身的许多力量，化为这么一颗蛋。

