    修炼密室之内，林飞盘膝而坐，身体周围，堆放着一百多万块魂晶。

    魂树悬浮在头顶上方，魂晶中所蕴含的能量，被吸取出来，源源不断汇聚向魂树。

    现在，魂树的高度，已经是生长到20多米！

    茂密的根须，扎根在虚空之中，晶莹嫩绿的枝条，条条垂下，十分繁盛，隐隐间，绽放着强大的神识威压。

    这已经是一颗真正的大树了。

    而林飞以前刚刚得到它的时候，还只不过是一株十分幼小的嫩苗。

    而此刻，林飞的识海中，那一汪神识湖泊，也是初具规模，真正的可以称为湖泊了。

    粗略估计，已经是达到了六七百亩的惊人面积。

    宽阔的湖面之上，风平浪静，时不时泛起阵阵的波纹，扩散出去。

    修炼密室之中，时间在慢慢流逝。

    终于，魂树将一百多万块魂晶的能量，全部吸收完毕。

    “是时候，重新铸炼一个神识小鼎了。”

    林飞将魂树收回识海之中，心中暗想道。

    于是，林飞意识进入鸿蒙鼎之中，开始重铸小鼎。

    一天后。

    终于，一尊新的神识小鼎，被成功铸造出来。

    这一尊新的神识小鼎，高达两米！

    而上一尊神识小鼎，高度只有半米。

    这意味着，这尊新的神识小鼎，比起上一尊小鼎，威力要强大很多倍。

    林飞望着鸿蒙鼎中的这尊新的神识小鼎，觉得十分满意。

    现在，这尊神识小鼎，如果施展出去，估计就算是大乘境高手，也可以牵制了吧。

    就在这个时候。

    忽然，林飞的识海中，收到了阿紫的神识传音。

    “主人，地精经过这段时间的历炼，似乎快要突破了。

    它现在正在城池之中闭关。

    在闭关之前，地精对我说，城池之中，能量不足，而且，各种外界存在的天地法则和秩序，也不齐全。

    所以，地精让主人在外面的世界，帮它找一个安静点的地方，让它突破。”

    阿紫对林飞说道。

    “哦，地精又要突破了！”

    林飞大喜。

    不过，想想也是，这一段时间，青洛，阿紫，和地精三个，一直在奴隶塔之中历炼。

    要知道，奴隶塔之中，可是有着无穷无尽的历炼机会的。

    只要承受得住，在奴隶塔之中，可以时时刻刻，分分秒秒地进行搏杀。

    在这样的高强度实战之下，确实是最容易促进境界上的突破的。

    “好，我现在就去找一个合适的地方，让地精突破。”

    林飞对阿紫神识传音道。

    林飞离开修炼密室。

    在苍炎古地之中，转悠了片刻后。

    林飞决定离开苍炎古地，去外面的世界之中。

    因为，苍炎古地，现在的状态，也相当于是一个小空间，各种天地法则和秩序，始终还是比不上外面真正的大世界。

    再加上，聂长老正带着大长老和地摊老头，在片苍炎古地之中，到处移动，修复最后的阵基。

    还是去到外面的真正大世界突破，才是最理想的选择。

    于是，林飞直接离开苍炎古地，展开身法，疾驰了大半天后，终于找到了一片荒山野岭。

    这片荒山野岭之中，有着好几道大山脉，植被茂密，十分繁荣。

    林飞神识力释放出去，找到了一个幽静的山谷之中。

    “可以了，让地精出来吧。”

    进入山谷后，林飞对阿紫说道。

    咻咻！

    两道影子闪动，阿紫和地精的身形，同时出现在山谷中。

    地精的身体之上，缭绕着一阵阵呼啸的妖风，隐隐有着道道隐晦的妖光从它的体内放射出来。

    它的身躯，一时放大，一时缩小，汹涌澎湃的妖力，不断拍打着周围的空间。

    “我们出去外面，替地精护法吧。”

    林飞带着阿紫，瞬间来到山谷之处。

    找了一块干净的地方，坐了下来。

    “阿紫，这段时间，在奴隶塔之内历炼，你有什么收获。”

    林飞随意问道。

    “收获很大，我现在的战力，可以碾压高级帝境了。

    不过，暂时还没有突破境界的征兆。

    我估计，如果一直进行这种高强度的历炼实战，我应该不久之后，也可以突破了。”

    阿紫说道。

    阿紫这个时候，外貌是一个绝色的娇艳女子。

    脸容精致，身材曼妙，而且浑身上下，都透出一般妩媚诱人之极的迷人气息，让人一见之下，心神就会被迷住，很难将眼睛移开。

    这是因为阿紫的媚术，越来越高深的原因。

    媚术，也是幻术的一种。

    九尾妖狐一族，天生就擅长媚术，妩媚天成，对男子具有强大的惑诱力。

    “嘻嘻，主人，你看什么，眼睛不老实了。”

    阿紫发现林飞在打量自己，娇若无骨的纤手，捂嘴轻笑，更加是显得媚态横生，撩动人心。

    “阿紫，正经点。”

    林飞无奈，妖狐一族，天生有一种浪荡的性格。

    阿紫对男女之事，并不是十分严谨，一直以来，都持开放的态度。

    “我只是在好奇，你到底要达到什么境界，才能真正的拥有人形。”

    林飞连忙转移话题。

    “等到我的血脉完全觉醒，那个时候，我就是妖族，拥有真正的人形身体了。

    现在，我还是属于妖兽。”

    阿紫答道。

    “原来这样。”

    林飞恍然。

    一天后。

    轰隆隆……

    忽然间，山谷之中，开始剧烈抖了起来。

    “地精开始突破了！”

    林飞和阿紫大喜，同时望向山谷之内。

    只见整个山谷中，到处都有着狂暴的妖气，在疯狂地肆虐着，旋转着。

    附近的许多花草树木，都被疯狂的妖风，连根拨起，卷送到半空中。

    一个时辰之后。

    终于，所有的妖风彻底消失，风平浪静。

    “成功了！”

    林飞和阿紫，都是松了一口气。

    下一刻。

    林飞和阿紫身旁的某一处空间，忽然间一道身影，一步从虚空中跨了出来。

    正是地精。

    “地精，你现在是什么实力了。”

    林飞立即问道。

    “大概相当于人类武者的神桥境吧。

    而且，即使对战高级神桥境，我也有信心碾压。”

    地精答道，虽然声音听起来很平淡，但始终压抑不住那种得意的语气。

    “厉害！

    你和阿紫，不突破则已，一突破，实力总是跳跃式的增强。”

    林飞赞道。

    “那么，你这一次突破，觉醒了几成的血脉呢？

    还有，你的空间力量天赋，有没有进步呢？”

    林飞好奇之下，连问两个问题。

