    甘宁目瞪口呆，出去了两年，中原发生了什么事情，突然壕的让人睁不开双眼，那种五百亿一艘的战舰，子义居然一口气订了十艘，不过瞬间甘宁就反应了，怎么可能是真正的七代舰！

    “完全不同啊，之前所见的七代舰是缩减再缩减之后的，季才的七代舰光长度就有几十丈，纯钢结构！”甘宁夸张的说道，而且连说带比划，陈曦一口茶直接喷出去了。

    “建造费多少？”陈曦吐掉嘴角的茶叶，看着甘宁询问道。

    “材料费五百亿。”甘宁面无表情的说道，全场哗然。

    “开建了？”陈曦询问道。

    “纵向的大龙骨已经出来了。”甘宁一副惊叹的神情，“简直是人类极致的想象，大龙骨恐怕超过一百二十步。”

    陈曦张着嘴难以置信的看着甘宁，虽说步是古代计数单位，但按照常规来大致估计，一百二十步，也就在一百八十米左右，这只是相当于建筑承重梁的大龙骨，一百八十米长？

    陈曦虽说不懂得造舰，但是也知道龙骨的长度和甲板的长度有很大的差距，一百八十米的龙骨，上面的甲板这是要往两百米以上飙？陆骏你这是要造战列舰？

    端着茶杯的刘晔，茶盖掉在桌面上犹不自知，同样一脸震惊的看着甘宁，你告诉我这是船？

    现在还没有进入公元三世纪，这个时候搞出来了战列舰你这真的是要逆天了啊！

    “不过，话说回来，那怕仅仅是建造一条一百二十步的龙骨，以及其他同期建设的部分，所需要的钢材也不在少数。”端着茶杯的李优望着陆骏昏死的位置默默地开口说道，一针见血。

    顿时所有人面色一沉，瞬间明白了症结所在，在官方没有要求建设这样一艘巨舰的时候，陆家船厂到底是以什么为资本开始建造了。

    陈曦面色一沉，扫过一旁端着茶杯沉默的刘晔，对着甘宁扯出一抹笑容，“兴霸，难为你了，将季才带下去吧，我觉得我们内部有一些事情好好谈谈了。”

    甘宁虽说还没太明白发生了什么事情，但他也知道话说到这里该明白的其实都明白了，他也不适合继续呆在这里了，接下来真的就看这些人的反应了。

    当即甘宁扛起陆骏以一种相当猖狂的走路姿态跑了出去，临走的时候还记得将门带上。

    甘宁离开之后，全场沉默，气氛变得相当沉重，不过隔了好一会儿却一直没有人说话。

    “刘子扬，你还想和我战过一场？”陈曦突然缓缓地询问道，面上无有丝毫的笑容，只有冷漠。

    刘晔将茶杯放下，“虽说我的解释，你很难相信，但这一次不是我做的。”

    贾诩和李优同样面色凝重的看着刘晔，到了这一步，上层如果出现了斗争，好吧，这已经不是斗争，到了这个位置，到了这个时间点还下这种手，这已经不是动乱斗争能形容的，这是要分裂！

    “子扬，不至于如此，他如果要下手，没必要这么粗糙。”郭嘉缓缓地开口说道，“而且到了这个时候，所有人都在求稳，这么做的结果，没人能承担的住。”

    “有人给我们下暗手？”法正冷笑着说道，“我不觉得现在还有谁够资格给我们下暗手。”

    陈曦深深的看了一眼刘晔，“文儒，你带人去吧，将所有的相关资料，花名册，还有技术资料全部带回来，陆家船厂先行封闭。”

    “我带兵前去吧。”李优平静的开口说道，“也确实该让下面的人明白，我们尚且未乱，他们任何多余的动作都是在找死。”

    “伯宁，你也同去，在这件事上给你裁决的权力。”陈曦看了一眼满宠，又看了一眼刘晔，最后平静的开口叙述道。

    “好，我亲自下去去解决这件事。”满宠点了点头，那怕是甘宁没有说任何多余的话，他们实际上已经知道这件事里面大致会涉及多少的人，会有多大的问题。

    “伯宁，查，不用顾及我。”刘晔双眼泛着冷光说道，“查到底，我这辈子没吃过这种亏！”

    贾诩盯着刘晔，一直没说话，因为这事如果真的是刘晔做的话，那么这就是拉他下水的举动，然而都到了这种时候，贾诩不觉得刘晔会做这种事情！

    虽说刘晔跳的时候很多，但是刘晔的脑子还在，他的智略，他的头脑不是说笑的，而现在做的这件事，很有可能将刘晔搭进去，陈子川性格偏软，但是李文儒还没死呢，真惹急了，为了保证局势的稳定，李优下死手让刘晔暴死街头都不是没可能的事情。

    “查吧，这件事不是子扬做的。”贾诩突然开口说道，然而不等刘晔开口，贾诩又冷冷的说道，“文儒的屠刀举起来根本不会放下！”

    刘晔闻言寒毛倒竖，眼神自然的滑过一旁的李优，没错，这件事如果真的是他做的，那可就是找死了，李优没死之前，很多陈曦没办法解决的事情都有一种很好的解决办法。

    “呵呵呵。”李优轻笑着看向刘晔，刘晔清楚，这一波他必须要将自己洗干净，否则的话，上了李优的黑名单，真不好说了。

    “盖子是我接的，但只是顺手而为，我只是在做审计的时候，看到大额资金的流向，还有大量的物资流向陆家造船厂，但我只是顺手查一下什么情况。”刘晔沉默了一会儿看着所有人说道。

    “谁给你递交的这份内容。”贾诩沉默了一会儿开口说道，如果是如此的话，刘晔说与他不相干是真的，恐怕连贾穆途径青州，审计官员的时候，也只是顺手掀开这盖子，至于内里，根本没人想过。

    刘晔一愣，随后面色一沉，瞬间就明白了贾诩的意思。

    “好啊，我居然也有被人当作枪使的时候。”刘晔冷冷的看着贾诩回答道，“这份内容只是我随意浏览的时候，看到的公文，但是能进这里的人不多！”

    “跟随我们最久的那些人？”陈曦突然开口询问道，“他们希望通过扼制我们的权力，来提升他们的地位和权势？”

    “也只有如此了。”郭嘉缓缓地开口说道，“毕竟是跟在我们的身后，现在即将一统，明眼人都知道胜败了，他们恐怕也不可能按捺住了，毕竟这是最后的机会，如果这个机会没抓到，那么未来他们基本没可能超过我们了。”

    “那为什么选择我？”陈曦沉默了一会儿皱眉道。

    “因为你的权势最大，同时面对三个人都能获胜，到时候不管是你选择放手，还是选择镇压，都能空余出来大量的位置。”李优平淡的说道，“这种事情，不管是看多少次都是这么的无趣。”

    “算了，这一波不杀人了，将所有涉及的人员，都调到无关紧要的位置去吧。”陈曦叹了口气，“文儒还是你去吧，也该让他们知道我们没有动乱的情况下，他们所有的想法都是做梦！”

    “伯宁你也去吧，对于你的话，该杀杀，该抓抓。”陈曦扭头对着满宠说道，相比于李优，满宠至少不会大举屠刀，到处切菜。

    “子扬，你这一段时间休息吧。”陈曦看着刘晔缓缓地开口说道，刘晔握着茶杯的手，指节不由得有些泛白。

    “为何不让我来处理这件事情。”刘晔隔了一会儿开口说道。

    “不敢让你处理了，哪怕这件事真的是一个意外，之前很多次的事情也让我不得不慎重，仅仅是中层以及其以下的人在跳的话，对于我们来说反手可以镇压，而若是我们之中有人站出来了……”陈曦望着一侧的窗花。

    “那不是夺权，那也不是党争，那是分裂！”陈曦阴沉的说道。

    “分裂吗？”刘晔看着面前的陈曦，莫名的有些觉得陌生，以前的陈曦很少如此强硬。

    “对，分裂。”陈曦点头，“我可以容忍有人夺权，毕竟这是人之常情，这个位置觊觎的人很多，我也可以容忍党争，毕竟人总有意见不同的时候，思想相互碰撞的时候，虽说变成党争就会失去对错，但相比于这些，唯有分裂我不能容忍。”

    “已经到了这种程度了吗？”刘晔看向陈曦，看向李优，看向贾诩，三人的神色都有些冷，很明显，那怕是郭嘉和贾诩解释了这件事不是刘晔做的，自身也有感情用事的时候。

    刘晔将在场众人一个个的扫过，最后发现包括满宠在内这一波都面无表情的看着他，很明显，所有人的步调都很一致。

    “这是所有人的意思？”刘晔看着在场诸人询问道。

    没人说话，刘晔脸色变得无比难看。

    “就这样吧！”刘晔冷冷的一甩衣袖直接离开，大开的正门，无数的风雪涌进，所有人都沉默着看着刘晔消失在风雪之中的背影。

    “通知其他人前来，紧急会议。”陈曦深吸一口气，压下内心的烦躁，五百亿钱，而且还开建了，接下来必须思考一下该怎么办了！

