    看着帐外已经聚拢起来沉默肃然的大军，刘备深吸一口气，穿着一身戎装大吼道，“出发，此战我军必胜！”

    没有任何的其他的鼓舞，所有的士卒皆是大吼必胜，随后杂乱的声音凝成一个词——“必胜！”

    刘备以关羽为前军率领老兵先行，自己除中军以亲卫为主，两翼中后方皆是青州新兵。

    率军出营，一路行军几乎是严阵以待，行军不过十里，就看到西方一道黑线滚滚而来，烟尘缭乱，但是在如此远的距离之下依旧能感受到地面的震动。

    最后两军在相隔一里地的地方停了下来，双方齐刷刷的止步，再无丝毫的声音，对面领头的大将清晰可见，正是颜良，左右两翼严阵以待，一片身着黒甲的狼骑齐整的勒马伫立。

    “果然，正南你猜的很对，对方果然是打着以逸待劳的想法，我军相较于刘备最大的优势便是骑兵，这种优势不仅仅是在战斗上，更是在运动速度上。”袁绍眯着眼看着对面那同样肃然的大军神色凝重的说道。

    “主公，刘备非是易与之辈，其军卒多是老兵。”审配眼睛很好，瞬间就看出来刘备军士多是老卒。

    “袁绍这个杂毛对于骑兵还真不是一般的下力气啊，居然披甲了。”陈曦面色微微有些凝重，不过手上却没有停止，快速的勾连着大军，将云气整合起来。

    “毕竟是天下楷模。”刘备神色不变，未有丝毫的畏惧，盯着对面冷冷的说道。

    “看起来今天是不用斗将了，正理做好准备，你可是我的杀手锏，田丰，沮授，张颌，蒋奇你们四人做好指挥，我需要正理一锤定音！”袁绍冰冷的对着自己战车上的四人命令道，至于鞠义，现在则穿着一身小兵的铠甲拿着制式长枪，一副杂兵的样子。

    “我准备加大湿度了，子敬短兵相接的时候就出手！”陈曦侧头对着鲁肃说道。

    没有任何的声音，双方士卒对峙期间压力越来越大，以至于不少的袁绍士卒都微微屈身紧握住自己的武器，额头缓缓地渗出一滴滴的汗水。

    至于袁绍军对面的刘备军老卒组成的前锋皆是双眼锐利的盯着对面，一副凶狠的神情，像是要用眼神杀掉对方，双方就如此冰冷的对峙着，云气也都不断的积累着，气势越积越盛，压力也越来越大。

    “杀！”终于袁绍军的士卒先一步顶不住这沉重的压力，爆出一声大吼，然后双方聚集的在一起接近十万大军的士卒如同心有灵犀一般都爆发出了自己的吼声。

    这一刻关羽和颜良的气势皆是达到了最顶峰，抽调大军云气对着对面就是狠狠一击，然后看也不看，拍马领着自己的亲卫迎了上去。

    与此同时双方文臣也完成了云气的勾连，大军军阵迸发出强悍的力量，到了这个时候普通的文臣基本已经没有什么用处了，靠的就是武将的威猛拔升士气。

    这种平原大战，除非事先有所准备，否则就这种几乎遭遇战一样的情况，差不多可以说是硬碰硬！

    很快双方箭雨飞起，前锋顶着盾朝着对面冲去，左右两翼的骑兵也都穿插而出，朝着对面的骑兵绞杀而去。

    箭雨纷飞，袁绍军的士卒虽说也有盾牌，但是对上强弩，弓矢，很快就有人因为格挡的水准不高被射杀，短短数百步的距离，便已经有数百人倒下。

    刘备军这群刀盾兵不说别的，都是箭雨之中跳舞十几次的精锐，再加上陈曦当初命人训练的时候大量的撒钱，当真是弓箭手和刀盾兵对抗，弓箭手的箭矢点白灰不加箭头，刀盾兵打过来无伤者晚上加肉，弓箭手射中要害者晚上加肉。

    你能想象奉高城市管理部队的成员拿着盾可以保证对面只要不一群人点杀，冲到对面绝对能吃到肉是什么概念吗？

    虽说这群老兵并不是每一个都有这种素质，但是冲上去的那群人，除了因为意外被射杀的几名倒霉蛋，其他的撑死了都是皮肉伤。

    双方短兵交接的之前，大概还有三步的距离，泰山的刀盾手几乎同时将自己手上的大盾朝着对面甩去，这么近的距离，大圆盾一击重甩，砸不翻，也能将人砸个趔趄，而在这短兵相接的瞬间，一个趔趄足已致命。

    几乎一个照面，对面的袁绍第一排主战刀盾倒下了大半，单比战斗素质，刘备兵这群士卒在对面只要军纪清明，熬资历也都熬到五十人队率的级别了。

    就在双方盾兵相接的同时，关羽霸道的清辉直接从身上爆出，笼罩了前方万余名士卒，而随后陈曦抬手一道月白色的光华直接笼罩了整个大军，不由得让刘备侧目，瞬间关羽军团天赋赋予的高昂士气，让麾下士卒的攻击更加的狂暴。

    随后不等对面袁绍军士卒产生畏惧的心理，袁绍军的后方猛地爆发出一道金色的光华。

    阵中战车之上的沮授瞬间暴露了出来，所有的士卒身上统统被一层金光笼罩。

    陈曦和关羽军团天赋叠加赋予麾下极高的士气和沮授精神天赋赋予麾下士卒身体素质上的提高狠狠地撞在了一起，心理素质和身体素质的碰撞在这一刻正式展开，双方的云气也在这一刻也猛地磕在了一起。

    在双方大军碰撞的瞬间，原本晴朗的天空猛地一暗，随后不等审配等人反应，天空之中猛然开始掉落冰渣，瞬间入夏的气候突兀的翻转为隆冬三九。

    “速速祛除雾气！”冬雪刚降，袁绍军的方向却以惊人的速度形成了浓雾，非是行云驱雾的法术，而是实实在在因为温度降低导致的自然变化，自然效果之强也远远超乎了袁绍军一干谋士的想象。

    鲁肃出手的瞬间，附近的气温骤降，不过相较于刘备军这边因为湿气不高仅仅是干冷，袁绍军那边几乎百分百湿度却带来了恐怖的效果！

    几乎瞬间袁绍军士卒的兵甲之上就附着了一层薄薄的冰凌，虽说影响不算致命，但是战阵之上些微之差，就足以致命！(未完待续。)

