
"不碍事，随她去吧，哈哈哈，她这样本王倒是觉得可爱的紧。"宇文向吉摇了摇头，也并无半点不悦，反而倒是显得心情极佳。

轿夫们表示听到宇文向吉的话有些质疑，这平日里看到宇文向吉，谁敢不让，今日，王爷让陈大人走前面，他到还心情极悦，怎么感觉似乎是听错了一样，虽然王爷跟陈大人的关系，他们表示还是多少知道些，不过好到这样，倒是未曾预料到，可听方才两人的对话并不见得有多好啊。

这就是轿夫们不懂了，陈书岩跟宇文向吉的相处方式一直如此，这要是说客气吧，跟外人倒也是还要客气些，目前两人越是互相取笑，斗嘴，关系便越是非比寻常。

此时，宇文向吉和陈书岩也到了朝堂门口，恰好宇文向成，刘恒，付玉，司马青也陆续赶来，看到陈书岩来上朝时众人皆是一愣，各自疑惑陈大人上次遭奸人所害，也不知那奸人抓到没有。

付玉见到陈书岩，心里先是一喜，后来一想到陈书岩是男子，便马上强制自己打消了高兴的念头，自己怎么能有这种心思，别忘了，自己可是很讨厌他的，这般想着，便看都不看陈书岩一眼，一甩袖便踏进了金銮殿内。

刘恒本是想过去跟宇文向吉大声招呼，毕竟自己也是他的人，不过碍于身份，自己现在是一朝丞相，若是过去的话，恐怕又有心之人弹劾了，想了想，而且自己可是有些不喜陈书岩，司马惜花还整天念叨着他，心里着实有些不悦，便也随着付玉进去了。

"书岩，王爷好久不见了。"司马青朝着陈书岩走了过来，先开口向两人打着招呼，不过眼神还是多半看向陈书岩，这张久违的脸，很久未见了，倒还是依旧这般俊秀。

"司马兄，久违了。"陈书岩回了司马青一个笑容。司马青跟自己亦师亦友，回来也未曾告知他，这么久不曾见到确实有些尴尬。

宇文向吉自然看到司马青看到书岩时，眼里流露出来的些许温柔，便有些不悦，冷冷的看了司马青一眼，似是在告诉他不要窥探自己的女人，看的司马青有些尴尬，摸了摸鼻子，陈书岩倒是未曾多想。

宇文向成站在一旁静静地看着陈书岩，眼里流露出一些猥亵的笑容。也有些惊讶，怎么自己今日来上朝，陈书岩也来了，不可能是巧合啊，莫非是因为自己，想着还暗暗心喜了一番。

这时陈书岩也感觉了来自宇文向成的眼神，她先是一惊，忽然又想起了当时发生的事，不禁心里一颤，指甲紧紧的掐着自己的手掌，脸色也瞬间有些惨白，看来那次对书岩的刺激倒是不小。

宇文向吉看到陈书岩这样，心里有些心疼她，这时，扶着书岩的肩，似是在告诉她别紧张，别害怕，我会一直在。

陈书岩此时就感觉浑身都不舒服，还有些恶心，看到宇文向成就忍不住又想起那时的事，虽然自己安慰自己要忘记那段往事，可是一见到宇文向成，就又想起来了。

宇文向吉自然看出了宇文向成定是又想对书岩做什么了，便扶着陈书岩的肩往金銮殿内走了去。

陈书岩也明白了宇文向吉的意思，便随着他走了进去，就装作看不到宇文向成便好。

"皇上驾到——"随着宦官拖着一声尖细的声音，宇文向勋穿着一身明黄色的龙袍走了出来，长袍上绣着龙的图案。把整个人衬托得更具有威严，一双浓密的剑眉下，墨色双眸挂释放着属于王者才有的震慑性的气息。

朝堂之上，宇文向勋正危坐在龙椅上，不怒自威，这才注意到下面的陈书岩，倒是有些意外，看来自己对陈书岩不要太紧，她便会主动来了，眼睛也时不时的瞟向陈书岩和宇文向吉。

他看向宇文向吉时，眼里出现些许冷笑，这时想起了昨日侍从禀报自己的消息，看来是自己也要出手了，不过嘛他好歹是自己的弟弟，暂时也还未撕破脸皮，所以还是用其他方法解决。

"有事启奏，无事退朝。"宇文向勋发出威严的声音，望着下面的老臣们。

"启禀皇上，各国使臣都曾前来拜访过本国，臣认为无论是政治外交还是为了促进各国见的友谊，我朝应当派使臣前去拜访他国。"一身着红色的老臣站出来恭恭敬敬的说着。

众人听到时，也都各自点头表示甚是赞同这位老臣的看法。

"嗯，爱卿所言极是，那不知可有人愿意替代我朝作为使臣去拜访其他三国，其中有灵月国，辽国，南国，所去时日有些长，还望诸位爱卿考虑。"

下面的大臣一听这要去很久，说不定去了在路上出现个意外什么的，丢了这条老命，可就不划算了，所以半天也无人站出来说愿意去。

宇文向勋一看，正是他要的结果，没人自荐，自古以来那便由皇上自己点，至于想要谁去，心中也早有数。

正这般想着，陈书岩站了出来说道："启禀皇上，臣愿意替代我朝使臣前往各国拜访。"

宇文向勋先是一愣，为何总是陈书岩多事，明明自己心中自由安排的，可按照规矩来说，是谁愿意都行，那也不能让宇文向吉留在京都才是，能拖多久便拖多久。等自己把所有证据都毁灭了，到时候无论他想查什么证据都查不到。

"嗯，既然内务府大人愿意前往，便就这么定了，明日便起身前往。"宇文向勋一只手杵着下颚，一副若有所思的样子，这书岩怎么好不容易回来上朝，这次去了，倒是又要有好些时日才见了，不过仔细一想，自己的朝政之事跟她相比，自然是后者重要些，也便释然了。

"皇兄，臣弟也愿意同陈大人一同前往，臣弟认为陈大人一人去不安全应当要有两人才是。"宇文向吉心想反正也不想每日来上朝，无聊至极，还要听这些老臣说着一些无关紧要的事，还要听他们弹劾谁谁谁的，实乃无聊至极，不如去游历各国也不错，况且还有书岩一起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665127"  chaptername="第三百四十七章  正如朕意">加入书签</a>
</div>
