    “这样好了，一会儿你们就以餐车的就餐位置有限，需要错峰用餐为由，列出三个用餐时段，让那些代表们自行选择一个时段进行登记，这样总没问题了吧？”

    听到这，那个阿元便连连点头, “这个办法好，我这就去办！”

    说罢便转身离开了烹饪车厢。

    而就在他离开之后，李强便快步走到车厢门口，背对着车厢门按照特定的节奏敲了几下。

    时间不大，一个低沉的声音便从门的另一边传了过来，“你是谁？为什么会知道我们的暗号？”

    李强则直接开门见山，直截了当地说道：“黎叔让我通知你，计划有变，专列上有人携带着一份重要的绝密文件, 因此必须赶在‘粉碎计划’实施之前拿到这份文件。”

    听到这，对面那个声音明显很是为难地说道：“这可就难办了，专列上那么多人，想要锁定目标可不是一件容易的事。”

    “这个交给我就好，确认了目标之后，我会第一时间通知你的。此外，黎叔让我通知你，云雀将会在苏州站上车，要你务必做好掩护工作，协助她拿到文件。”

    “好，我知道了！”

    ……

    晚上六点，苏州火车站的月台上，听着从远处传来的汽笛声音，程锦云拎着行李箱的手不禁紧了紧，脑海中则不断温习着一切跟千代惠子有关的资料。

    时间不大，樱花号专列终于缓缓地驶进了车站。

    程锦云深深地吸了口气，随即便挺胸昂头，神态自若地从那一排排荷枪实弹的日本宪兵的眼前走过, 径直向检查点走去。

    然而就在她向那个负责人员检查的日本宪兵中尉出示了自己的证件之后，却立刻引起了他的怀疑，“你是这趟专列的随车医生？”

    “是的，我叫千代惠子，是这趟专列的随车医生。”

    尽管两人一问一答用的都是日语，而且听上去并没有任何破绽，但却依旧没有打消那个中尉的怀疑，“这趟专列的随车医生，不应该是军医吗？”

    “哦，是这样的，这些天驻扎在苏州附近的军队突然出现了士兵大规模的集体中毒事件，军队的医院已经在超负荷运转了，实在腾不出人手安排军医随车前往南京，所以就只好安排我过来了，这是中村院长的亲笔证明信，请您过目。”

    老实说，面对那个日本宪兵中尉的怀疑, 程锦云的应对表现还是不错的，基本挑不出任何毛病。

    可即便如此那人却依旧还不死心，继续试探着问道：“不好意思，惠子小姐，请问你是哪里人？”

    “大阪。”

    “大阪？”此话一出，那人的眼睛便不由得一亮，“真巧啊，我在大阪读过书，请问惠子小姐，是在大阪哪所高校就读啊？”

    这个问题的答案，档案资料上可没有，上面只有一条东京医科大学的记录。

    该怎么办？

    程锦云的眼睛里终于流露出了一丝慌乱。

    就在这时，一个身穿呢绒大衣，头上还带着一顶特务帽的中年男子便走了过来问道：“长官，有什么事情吗？”

    此话一出，那个日本宪兵中尉便转过头看了那人一眼，冷冷地说道：“我正在检查登车人员，这时我的职责，你有什么问题吗？”

    “没有没有。”那人连忙摇头说道，“我只是看您盘问了她这么久，所以过来看看发生了什么事，有没有什么能帮到您的。”

    “这时宪兵队的职责，请你们不要插手。”

    “……是！”

    而就在那个中尉准备继续盘问的时候，早就将这边发生的一切看在眼里的明台便出其不意，热情地走到了程锦云面前，用一口带有浓浓关西腔的日语说道：“惠子小姐！真的是你吗？见到你真是太高兴了。”

    说着竟主动给了她一个大大的拥抱，顿时就把在场的所有人都给看傻了。

    当然也包括程锦云在内。

    然而明台却依旧旁若无人地继续着自己的表演，“惠子小姐，你不认识我了？我是小野三郎啊！自打你去了好文学园女子高校，有七八年没见了吧？你的父亲现在好吗？”

    程锦云反应也很快，连忙说道：“他很好。你……你真的是……小野君？”

    “当然了！这么久不见，也难怪你认不出来了，还好你的样子没怎么变，不然就凭你那一口地道东京口音，我还真以为自己认错人了呢！”

    “高中毕业之后，我考上东京医科大学，在东京一待就是四年，所以……”

    “好了，你们两个要叙旧的话，一会儿在车上有的是时间，现在回答我的问题。”那中尉面无表情地说道，但从他刚刚的语气判断，对程锦云的怀疑因为明台的出现而减轻了不少，“你们两个是什么关系？”

    “我的父亲和惠子小姐的父亲是老朋友了，在惠子小姐一家搬到东京去之前，他们经常在一起喝酒，惠子小姐的父亲，可是个十分有名的医生呢！”

    “小野……三郎对吧？你是这趟专列的乘务员？”那中尉继续问道。

    “是的！”说着，明台便主动掏出了自己的证件，递了过去。

    再次检查了两人的证件之后，那中尉终于点了点头，说道：“可以了，请上车吧！”

    程锦云这才暗自松了口气，在明台热情的引领下，顺利地登上了樱花号专列。

    然而没走多远，就听身后突然传来了一个低沉的声音，“等一下！”

    此话一出，两人便几乎是同时停下了脚步，回头看了过来。

    原来叫住两人的是刚刚那个前来询问出了什么状况的中年特务。

    “惠子小姐，按照规定，通常情况下，随车医生只能待在列车员的车厢，也就是说你的活动范围只局限于这节车厢。此外，我想我有必要提醒你，前面那节车厢是76号的警卫车厢，后面那节则是与会代表贵宾车厢，所以，为了避免引起不必要的麻烦，还请不要随意到其他车厢走动，明白了吗？”

    “明白了，谢谢这位大哥。”

    听到这，那个中年特务才点头离开了车厢。

    然而就在程锦云准备回自己的包间的时候，明台的声音却响了起来，“怎么，这就走啦？连一句‘谢谢’都没有，也太不礼貌了吧？”

