
    “你这魂技，还伤不了我！”

    老虎傀儡一声咆哮，一阵阵惊人的金色能量波动从他口中射出，如同一面墙壁朝着林辰推来，和“斩魂刀”以及火焰罡气，同时碰撞在一起！

    轰隆一声，空间大片崩塌，金色光芒耀眼，风暴朝着林辰席卷而去。

    “亡灵之盾！”

    一阵灰雾从林辰体内涌出，化作一个囚笼在他周身，囚笼表面的恶鬼脸庞张开巨嘴，将那剩余的金色能量波动吞噬进去。

    同时。

    林辰一枪对老虎傀儡砸下，重若万钧，一道道火焰罡气如刀网一般，朝着老虎傀儡罩去！

    “吼！小子，你绝对不是我的对手！”

    老虎傀儡咆哮，气势又强了三分。

    一人一虎，战成一团，单单那弥漫出来的气息，已经足以让寻常七婴圣尊心中发寒。

    “破灭苍穹！”

    林辰一枪刺出，上方的空间崩塌，百丈长的火焰枪朝着老虎傀儡冲撞而去，场面惊人，如同天神在宣泄怒火！

    那老虎傀儡一惊，身上金色毛发再次炸立起来，金光弥漫，如同一层盔甲，于此同时，狠狠对着那火焰长枪一掌拍去！

    顷刻间，它的爪子变得有三四米长，如同一柄柄神兵，绽放金光。

    轰！

    金色光芒被漆黑火焰吞噬，仿佛成了一个火海炼狱。

    片刻之后，火焰散去，老虎傀儡接连后退了几步，看起来有些狼狈，身上的金光也不见了，毛发甚至有着一丝烧焦的痕迹，空气中弥漫着一股焦味。

    见到这一幕，后方那两个圣者境七阶的傀儡满脸愕然。

    大门旁那人形傀儡也有些愣住，铜虎竟然没在这个圣者境六阶外来者手上占到便宜，反倒是有些落入下风了。

    虽然说，真正斗下去，谁输谁赢还不确定，但已经足以让他们感到震撼！

    “这小子倒是挺厉害的，我来帮你！”

    大门旁的人形傀儡，看向老虎傀儡，说道。

    “不用！”老虎傀儡摇头，脸色很不好看，狠狠盯着林辰。

    “不要逞强！主人让我们在这里看守，不是让你意气用事的！”

    那人形傀儡却是不听他的话语，一柄长刀从他手上戒指飞出，被他握在手上，他冲向林辰，一刀劈出，万千道金色光线，如同阳光洒落，尽数

    {本章未完，请翻页}

    掠向林辰。

    这些金色光线，就如同轻风细雨，似乎很是柔和，却是让林辰一瞬间汗毛倒竖，连忙施展《星罗流光步》躲开。

    “哼！”

    老虎傀儡有些不满的哼了一声，也不再多言，冲向林辰，“你出手可以，但这家伙的命，由我来了结！”

    “好！”人形傀儡道。

    “小心！”林沫儿脸色急切，对林辰叫喊。

    两具圣者境八阶的傀儡，同时出手，顷刻间，整片空间都变成金色，林辰彻底落入了下风，根本没有一战之力。

    嘭！

    片刻后，林辰被那老虎傀儡一爪子扫飞出去，狠狠撞在后方的墙壁上，当啷一声，轩辕枪掉落在地上。

    他胸前鲜血淋漓，伤口深可见骨，身体差点被老虎傀儡的爪子斩断！

    “咳咳！”

    林辰咳出一堆鲜血，挣扎着要爬起来。

    “别挣扎了，看在你也是个人物的份上，我不会折磨你！”

    老虎傀儡冲向林辰，张开嘴巴，朝着林辰脑袋咬去，它口中獠牙，泛着让人心悸的寒光。

    轰！

    就在这时，一个白皙如玉却无比强横的拳头，砸在了老虎傀儡的脑袋上。

    不过就像是一根木棍狠狠撞在一座高山上，根本无法撼动分毫。

    林沫儿强撑着身体的剧痛，冲过来给了这老虎傀儡一拳，想救林辰，却是根本起不到任何作用。

    老虎傀儡停了下来，转头看向林沫儿，眼神暴戾，单单它的脑袋，就要比林沫儿整个人庞大得多了。

    “你找死？”老虎傀儡低声嘶吼。

    林沫儿倒退了一步，对林辰传音道：“不能进入你那特殊空间躲一下吗？”

    林辰苦笑摇头：“现在进不去！”

    他刚才尝试着要带林沫儿一起进入神狱塔，却是失败了。

    他心中破口大骂器灵坑爹，都这时候了，还不是生死攸关的一瞬吗？

    非得对方的牙齿碰到自己的脖子不成？

    还是说，器灵是故意要玩死自己呢？

    后方一具圣者境七阶傀儡，忙喊道：“铜虎大人，这小子身上有一个小塔，是一件空间异宝，关键时刻他能躲进去，别让他跑了！”

    “放心吧！跑不了！”

    铜虎巨大的眸子盯着林辰和林沫儿，“既然你

    {本章未完，请翻页}

    们两人感情这么深厚，索性，我一起送你们上路，让你们路上，也有个伴！”

    说罢，它再次张开巨嘴，要对着林辰和林沫儿咬去。

    就在这时，一个女孩的声音突然在这片空间响起。

    “阿黄，先别动手！”

    阿黄？

    听到这话语，林辰和林沫儿都是一怔，不知道这声音从哪里来，阿黄又是谁？

    铜虎脸色僵住。

    那人形傀儡金焰，以及另外两具圣者境七阶的傀儡，脸上露出惊讶之色，看向后方大门的方向。

    大门依旧是紧闭着的，看样子，他们知道是谁开口，而那开口的人，多半是在大门后面。

    “炎鸾！我说过了，不要这么叫我！我不叫阿黄，我叫铜虎！”铜虎有些不爽的看向大门方向。

    “你再啰嗦，下次见面，小心我揍你！”那声音再次响起。

    铜虎脸上露出讪讪表情，缩了缩脖子，这才道：“你什么意思，为什么让我先别动手？”

    林辰和林沫儿这才知道，“阿黄”竟然是指面前这如同小山般的老虎傀儡，见到它这幅表现，心中更是一惊，这开口的人是谁，看样子，难不成要比这老虎傀儡更加强大？

    另外三具傀儡，脸上带着疑惑之色，不明白炎鸾为什么让铜虎先别动手。

    “之前，这女人进入傀儡之城时，我还没察觉出什么，现在，她和我的距离近了，我感觉……”

    “感觉什么？”铜虎和金焰等，都脸色疑惑。

    林沫儿有些茫然，这声音所说的“女人”，多半在指她了，不过她也不明白，对方是什么意思。

    “感觉……你们难道没察觉到吗，这女人身上的气息，好像和主人有那么一丝相似？”

    那女孩的声音响起，有些迟疑，似乎她也不太确定。

    “和主人有些相似？”

    唰唰！

    金焰、铜虎以及另外两具傀儡，目光瞬间都是落在林沫儿身上，眼睛滚圆，带着一丝期待！

    林沫儿和林辰，都有些摸不着头脑。

    对方口中的主人是谁？

    莫非，是千机老人？

    林辰看向林沫儿，有些诧异，难不成，林沫儿还和千机老人有着什么特殊关系。

    林沫儿自己更是满心不解，她根本和千机老人没有半点关系！
