    眼瞅这事儿，已经不可逆，乔天工也是十分无奈。

    看着一旁的太师府差人，道：“你看，前面三都缉捕使臣何涛率五百人前去攻打，全折在石碣村，连那何涛也畏罪潜逃。

    这团练使黄安率了近两千人信心满满的前去，这才几日，便又大溃。

    非是我不帮太师捉拿这些贼人，实在是他们太过强大啊。”

    “你既然拿他们没得办法，便让其他有办法的人来处理吧。”那太师府的差人说完拂袖而去。

    就这样，乔天工战战兢兢的等了两天。

    见承局来报：“东门接官亭上，有新官到来，特遣人传来书信。”

    乔天工闻言，也知道发生了什么。

    慌忙上马来到东门外接官厅上，只见新官已经在亭子内歇息。

    乔天工上前后自我介绍一下，那新官便取出中书省的更替文书。

    看到这文书，乔天工也知道自己这官已经被罢黜了，当即便领着新官到州衙门里交割牌印等事物。

    待这事儿忙完后，又安排筵席款待新官。

    这时新官问起了当地的风土民情。

    听闻此话，乔天工不知是喜是优，最后还是叹道：“这济州本来是风平浪静民风淳朴。

    可自打大名府的生辰纲路过这里，并在济州府被劫以后，就不平静了。

    为了捉拿这些截取生辰纲的贼人，先是缉捕使臣何涛在石碣村湖折了五百人。

    最近团练使黄安，又在梁山折了近两千人。上面将你派来，多半是让你负责这事儿。”

    听到这话，新官脚下一软，差点没出溜到桌子底下去。

    心里嘀咕道：“蔡太师举荐我来当这济州府尹，本以为是好事。

    现在倒好，这济州又没有强兵猛将，如何对付这伙强人。

    倘若他们到城里借粮，我又该如何？

    苦也，苦也！”

    随后这接风宴，新官也吃的一点都不香。

    待乔天工走后，他便直接上书，希望能安排一个军官来镇守济州。

    同时还遣人集草屯粮、招募悍勇民夫，智谋贤士备战梁山。

    又让人传书与邻近州府，希望他们能出兵与自己合力剿灭梁山。

    做完这事儿，又传令下属各县，让他们严加防范梁山的贼人袭扰。

    总之，这新到的知州也知道了梁山的厉害，轻易不会招惹他们。

    （ps:宋朝州一级最高官员为知州，像开封府、大名府这种府级行政，才设知府，因此原著中的济州府尹应是错误，后面一律改知州。）

    就这样过了几日后，梁山也探明了济州的情况。

    这般整日备战的紧张气氛也缓和了一些。

    经此一役，梁山也算是正式击败了一州的官军，在这济州与郓州的交界处站稳了脚跟。

    随后又平平淡淡的过了几天，发现济州一副防守姿态，丝毫没有进攻的意图。

    王伦等人也不得不认清一件事情。

    大宋这官僚体质，是真的一些腐朽到一戳就倒。

    怪不得让耶律辽打成那样，后来还不得不二圣北狩。

    认清了这件事情后，王伦也准备快速扩大梁山势力。

    而不像之前那般小心翼翼。

    再怎么着，也得宋辽全面战争之时，有一定的自保之力。

    你赵宋没有实力保护华夏儿女，就让我来吧。

    而这时，王伦又收到了一个消息。

    “万望速来！危！”

    看着信中熟悉的字体，王伦也知道这是杨志的来信。

    当即便将众多头领召集起来。

    “眼下，有一位好汉在大名府的大牢内关着，我们需要前去将他营救出来，不知道你们谁愿意随我走一遭？”王伦问道。

    “我愿意！”林冲。

    “算洒家一个！”鲁智深。

    “我也去！大名府这地方，我早就想去一趟了。”晁盖又道。

    “这事儿肯定不能少了我。”赤发鬼刘唐说道。

    众人纷纷响应。

    这时李成与闻达却陷入了沉思。

    最终还算李成开口道：“你是的那人可是索超？”

    “正是，因为丢了生辰纲，他回去后便被梁中书收押。估摸着是快要问斩了，杨志这才急于召唤我。”王伦说道。

    “既然如此还等什么，咱们早些出发吧！”闻达说道。

    王伦见也没人反此事，便点了一些机灵的武艺高强人，与自己一起出发。

    经过一番甄选，林冲、鲁智深、武松、晁盖、刘唐、安敬思、李成、闻达与阮氏三雄，再加上六七十个喽啰一起上路。

    留在梁山守寨的则以吴用为主。

    话说梁山离大名府也不远，他们出了梁山只需要路过寿张、阳谷便可以进入大名府。

    就这样，赶了一天多路，梁山的众人便来到了大名府城外。

    通过提前安排的死士传来的消息，他们躲在了一处密林里。

    没多久杨志便以狩猎的模样，来到了这里，与王伦等人会面。

    瞧见王伦后，杨志也是十分焦急道：“你们总算来了，你们要是再不来，洒家今晚就要自己行动了。

    明天可就要问斩索超了。”

    “先前不是说秋后问斩吗？怎么忽然这么急了？”王伦有些不解的问道。

    “唉，本来是没什么事儿的。

    可那梁中书听说济州缉盗的人，接连被你们击溃，一时间怒火攻心，便下了三日后斩首的命令。

    在这之前，洒家已经多番劝说无果，眼下只能走最后一步了。”杨志叹道。

    “你有没有什么计划？”王伦问道。

    “原来是准备等你们来了，做一个详尽的计划，现在恐怕是不行了。

    只能趁着夜色强行劫狱。好在关押索超的地方防备不严密。

    我们要只要把人劫出来就行。”杨志又道。

    “你准备什么时辰劫狱？”王伦又问道。

    “子时。”

    “劫狱后，如何逃走？”王伦问道。

    杨志想了想，一时半会没有答案。

    “此事简单，这大名府的守备情况我清楚，只要给我二十人，我便能控制住一处城门，到时候我们直接从城门离开就是。”闻达忽然说道。

    “有闻都监在，此事定然无忧。”

    见退路也有了安排，王伦便又与他们商议了一番细节，然后便各自分开。

    待杨志走后，王伦一行人也都办作行商混到了大名府内。

    一行人都静静等待着时间的流逝，直到子时杀入关押索超的牢狱，将人救出来一同逃离。

    这件事能否成功，全看他们在这之前，会不会暴露身份。

    毕竟他们这些人，绝大多数都是官家榜上有名的通缉犯。

