    就在众魔尊准备去调兵的时候。

    叶凡忽然一摆手，淡笑道：“不着急，我还有件事情得跟你们商量！”

    “什么？”

    一众魔尊连忙回身。

    “想要获得黑爵魔主的信任，我必须向各位借一点东西！”

    叶凡笑道。

    “请魔主明言。”

    叶凡咧了咧嘴，周身血武劲骤然大放。

    “呵呵，那就是各位的……魔心！”

    话音一落，他猛地冲向其中一个魔尊，手掌化为黑色的手抓，直接贯穿了对方的胸膛。

    “魔主，你这是……”“魔主，你要干什么？

    ！”

    “魔主，你……”众魔尊大惊失色，还不等细问，胸前全部被贯穿。

    十几个魔尊的魔心被掏走，不可置信看向随叶凡回来的那些同僚。

    “你们……到底是什么人？

    ！”

    “为什么，魔主大人，为什么……”“不……不！！！！”

    十几个魔尊在绝望之中，失去了生命。

    叶凡脸色微沉，再度分出十几个分身，低声喝道：“利用这些魔尊的魔瞳，迅速控制毒血魔主的大军。

    要是遇到不可控的魔族，直接掩杀！”

    三十多个分身二话不说，掏出那些魔尊的魔瞳，一人一个，飞出营帐。

    这些分身无法炼化这些魔瞳，但是有叶凡身上的血魔气，可以短时间控制魔瞳能量。

    只要先把毒血魔族的控制权抢回来，再交还给叶凡，那就大功告成了！顿时，毒血魔族的大营里，不断传出哀嚎惨叫。

    三百多亿毒血魔族大军，到最后集结的人数，居然只剩下两百亿出头！半天后，叶凡带着毒血魔族的大军赶赴血骨魔族营地。

    此时，黑魔族和血骨魔族的大战已经进入白热化。

    双方投入的总兵力多大千亿，甚至还有不少附庸魔主，派兵助战。

    黑爵魔主坐在临时的大营里，愤怒的仰天咆哮。

    “全部……全部牺牲了？”

    黑爵魔主握紧拳头，咬牙怒喝：“魔凡老哥的所有族人，全部被血骨魔族杀了？”

    黑梦魔尊低声劝慰：“魔主大人，我们黑魔族救援已经很迅速了。

    可是，魔凡大人与血骨魔族的精锐同归于尽，引得其他族人萌生死志，深入血骨魔族大军，所以才全军覆没。

    要是魔凡大人泉下有知，想必会很欣慰的！”

    “绝……绝后啊！”

    黑爵魔主长恨道：“魔凡老哥为了给我讨要公道，不惜冒死来血骨魔族。

    血骨魔主还真是给面子，居然派了百亿精锐和五大将领围剿。

    可是到头来，我居然连魔凡老哥一个族人都救不下来！”

    黑爵魔主面色涨红，愤慨到了极限。

    “黑煞，持本魔主将领，回大营再调五百亿军队过来，再请其他联盟魔主，与我一同击杀血骨魔族！”

    “是！”

    黑煞魔尊立马应喝，转身飞出大营。

    魔凡对黑煞魔尊有着特殊的意义，甚至可以说是改变他一生的恩人。

    如今恩人被血骨魔族无情围杀，最后被逼的自爆，死无葬身之地。

    这笔血债，他必须报！否则，今后走到哪里，人家都会说他是个忘恩负义的小人！黑煞魔尊知道，黑爵魔主的心情和自己一样。

    这场仗他必须打，必须让血骨魔族付出代价！而此时，在血骨魔族的主营地里。

    血骨魔主愁容惨淡。

    “血力！”

    血骨魔主低喝道。

    “属下在！”

    一个高大的魔尊出现在营帐里。

    “前线战事如何了？”

    血骨魔主沉声问道。

    “我们已经有三百里大营被黑魔族攻破，损失多达两百亿。”

    血力魔尊回道：“魔主大人，黑魔族来势汹汹，我们是不是要暂避锋芒，等血龙魔主领军接应，再和黑爵魔主一较高下？”

    “特么的，黑爵这个神经病，不就是死了一个魔凡么，他有必要跟疯狗似的，咬住我不放？”

    血骨魔主心在滴血。

    只是一天的时间，就损失了两百亿大军。

    再加上之前损失的几十亿精锐，再加上几十亿军队，他血骨魔族已经足足损失了十分之一的战力！虽然击杀了魔凡，但是这个代价付出的太大了！“玛德，我就不能信血龙那个家伙的鬼话！”

    血骨魔主愤愤不平。

    “要不是这个家伙，我亲自跟魔凡解释，了不起被数落一顿，怎么会损失如此惨重？

    ！现在好了，我这里打得轰轰烈烈，他反而溜回血龙魔族的营地做缩头乌龟！”

    “魔主大人，血龙魔主已经答应调兵……”血力魔尊低声说道。

    “调个锤子！”

    血骨魔主吐出一口唾沫，“都半天了，黑爵那家伙的支持者都来了三家了，他的族兵我一个都没见到！在我血骨魔族的答应外，足足有一千多亿的大军！这场混战已经打了一天，血龙那家伙到底想要拖到什么时候！”

    血骨魔主不寄希望血龙魔主会带兵来支援自己，但是他带兵过来，撮合休战，对血骨魔主来说就非常不错了。

    可惜血龙魔主一直说在调兵，自己都派了十几拨信使去了，他始终在拖延时间！傻子都看得出来，他想等自己和黑魔族两败俱伤，再出来收拾残局。

    到时候，他就是整个魔族联盟中，实力最强大的了！“报！”

    这时候，一个魔帅匆匆飞进大营。

    “魔主大人，植魔族和毒魔主带领大军支援黑魔族，双方已经合兵，继续朝我们血骨魔主营地攻来！”

    “又……又有两个魔族来了？”

    血骨魔主惊呼一声，连忙问道：“他们带了多少人来？”

    “植魔族派了八十亿魔军。

    而……而毒魔族……举族而出！”

    魔帅的话让血骨魔主脸色大变。

    “嘶！”

    “而且……”魔帅又道：“黑魔族主营又派出了五百亿大军。

    现在黑爵魔主手中的兵力，已经多达两千亿！”

    “什么？

    ！”

    血骨魔主大惊失色，咬牙怒喝：“快，调集全族，随我去前线！特么的，不能再让黑爵那家伙打下去了，否则没入侵神战大陆，咱们先灭了个大半！”

    之前的混战还只是大几百亿的魔兵。

    可是各大魔主都开始调兵遣将，黑爵魔主可发动的兵力，瞬间提升了几倍。

    要是再这么下去，他们血骨魔族就要被团灭了！ 

