    这些年他刘玉成了喝灵茶的习惯，习惯泡上一壶灵茶轻酌慢饮，再拿着青竹丹经或是其它典籍慢慢翻看。

    随着泡茶次数的增多，他的技艺也纯属了起来，时至今日早已炉火纯青。

    不一会儿，一壶热气腾腾散发丝丝缕缕灵气的灵茶便完成了。

    将两个茶杯翻转放在身前，刘玉握着茶壶微微敛袖，一道淡青色的水流倾泻而出，一直到两个茶杯满了大半为止。

    拿起其中一杯灵茶慢慢品着，他耐心的等待起来。

    没有过多久，在一杯灵茶将尽的时候，通往三楼的楼梯传来了动静。

    一阵有些急切的脚步声由远及近。

    玉丹堂三楼只有刘玉与江秋水有打开阵法的令牌，除了他来人是谁不言而喻。

    “吱~”

    木制的房门被轻轻推开，现出了其后一道美丽的身影。

    多年未见，人还是那个人，容颜与打扮并没有多大改变。

    面容依旧雪白精致，经过细细描绘的弯弯黛眉，眼眸明亮似乎泛着水光。

    穿着外门弟子较为宽大的制式灰袍，依然不能遮住胸前险峻的风光，前凸后翘妙曼的身材显露无疑。

    接近二十年时间过去，期间只有在取灵石的时候见过寥寥数面，看上去江秋水变化不大。

    但岁月终究留下了痕迹，她今年已经接近五十岁，对于炼气期修士而言，寿元即将过半。

    眉梢眼角生出了细微的鱼尾纹，目中也有也饱经岁月的沧桑，但整个人看上去，却更显成熟妩媚，有着一种惊心动魄的风情与美丽，让人忍不住想要撕破衣衫狠狠蹂躏一番。

    江秋水看着坐在木桌旁的那道身影，目光复杂含着种种情绪，有幽怨、有不满，也有就别重逢的喜悦。

    “师兄~”

    一声轻柔呼唤，她口中似有千言万语，临到头来却什么都说不出口，一切皆在这两个字中。

    “坐吧。”

    刘玉平静的说道，他心中一阵轻松，但却没有那么复杂的情绪。

    说完仔仔细细打量着江秋水，在其娇躯上上下扫视，最后迎上了她那如同泛着水光般明亮的眼眸。

    谁知江秋水的眼眸不闪不避、十分大胆，目光中似乎有着磁性，要将人的心神全部吸引进去，与之抵死缠绵。

    “嗯。”

    江秋水低低的应了一声，莲步轻移向前走去。

    但却什么坐在对面的凳子上，而是轻轻横坐在刘玉的大腿上，可谓十分之大胆。

    坐下后，她转头望着刘玉，目光楚楚动人饱含哀怨，又似乎有着某种渴望，恰如被冷落已久的怨妇。

    温香软玉在怀，彼此近在咫尺，呼吸之间淡淡的气流都可以吹拂到对方的脸庞，一股如兰似麝的香气传入鼻中。

    尽管心神依旧清明，但某个地方却不由自主的有了反应。

    子弹上膛扳机轻灵，已经做好了随时开枪的准备。

    伸出左手轻轻将她的秀发捋到耳边，然后轻轻摩擦着雪白精致的脸蛋。

    刘玉心中升起一些明悟，或许眼前的女人需要一些安慰。

    想到就做，于是伸出右手一揽其腰肢，将之揽入怀中，螓首轻轻靠在自己的右肩上。

    就下来是久久的寂静，一番温存相顾无言，江秋水像猫儿一样躺在刘玉怀中。

    “师妹，起来吧。”

    刘玉语气难得柔和。

    “嗯~”

    但怀中之人听闻此语只是动了动，却舍不得离开。

    “听话，起来。”

    刘玉眉头微皱，语气严肃起来。

    他矢志追寻的是长生大道，男女之欢偶尔或可品尝一番，却绝不可能沉迷进去，把它看得过于重要。

    “是。”

    江秋水轻声应是，她知道刘玉认真起来了，偶尔撒娇可以，却绝不会容忍她的任性。

    于是慢吞吞的离开了怀抱，做到了对面的椅子上，眸中尽是幽怨。

    看着这个曾经高傲的师姐，如今却坐在自己的怀中温驯如猫儿，日久果然生情。

    刘玉一时间心中也是有些感慨。

    但他对现在为何拥有的这一切，却心如明镜。

    都是因为仙府，因为境界实力啊！

    看着江秋水幽怨的目光，刘玉轻轻一笑，将另一杯温度尚存的灵茶放了过去，脸色一正问道：

    “师妹仔细说一说，这些年玉丹堂的经营情况，有没有遇到困难？”

    修长的两只玉手端着茶杯，江秋水嘴角露出一丝甜蜜的笑意。

    但她到底知道进退，现在是谈正事的时候，继续任性只会惹得眼前这人厌烦。

    于是她的脸色也是一正，恢复了清冷妩媚的模样，开始讲述起了玉丹堂经营的情况。

    还有这些年发展遇到的问题，以及解决了的问题，最后是若要进一步做大，需要解决的问题。

    话语到了最后，还说了某些女店员的某些不好，建议直接辞退了。

    一问一答中时间过得飞快，不知不觉中便过了两个时辰，此时夜色已经笼罩天空与大地。

    刘玉看了一眼窗外的天色，觉得差不多了便站起身来，道：

    “走吧，交代一些店中的事务，跟我一起回彩莲山。”

    “有一些事情，要跟你谈谈。”

    江秋水闻言芳心一颤，以为刘玉是想做“那种事情”，于是用妩媚的眼神白了刘玉一眼，白皙的脸颊上也升起了淡淡的红晕，柔声道：

    “我都听师兄的。”

    刘玉见此微微点头，当先朝楼下走去，走到一楼大堂才停下脚步。

    江秋水亦步亦趋的跟在后面，到一楼前已经收起女儿家的神态，拿出了掌柜的威严。

    她轻轻一招手便让两个管事过来，冷冷的吩咐了几句，确认其明白自己的意思，才挥手让其退下，随后看向刘玉。

    刘玉站在一旁大大方方的看着，见此一幕暗暗点头，对此女能力表示认同。

    待其吩咐好事情之后，便带着此女出了玉丹堂，向仁和坊市之外走去。

    “这位师叔，莫非便是咱们店的东家？”

    有新来的店员问道。

    “废话，当然是了，你没看到我们掌柜温情脉脉的眼神嘛。”

    老店员坏笑道。

    有从玉丹堂建立开始，就一直留在这里的老店员，那时刘玉偶尔会来店里，所以自然识得。

    “刘师叔看起来好年轻耶，似乎比江师姐还要小一些，这年轻就已经是筑基修士，定然是资质优秀的天才！”

    有店内感叹道，同时心中无比向往，想找个这样的师叔作为如意郎君。

    孙菊看着两人远去的背影，眼中闪过落寞，牙齿微微咬着下唇，神情有些恍惚。

    在江秋水全权管理的情况下，玉丹堂所有的店员皆为女修，不招收男修作为店员。

    用人不疑疑人不用，刘玉只要每月的收益不减少就行了，在这个前提下任由江秋水折腾。

    ……

    一路出了仁和坊市，刘玉一拍储物袋取出子母追魂刃，输入法力迅速涨大至一丈大小，悬浮在空中。

    他轻轻跳了上去，转头道：

    “上来吧。”

    仁和坊市虽然离彩霞山只有一百多里的距离了，但以炼气期的遁速而言，怎么也要一个多时辰，他可不想浪费时间等待。

    “嗯。”

    江秋水应声，而后跳上法器。

    彼此间的距离不足半丈，微风吹过都可以闻到对方的气息。

    待其站稳后，刘玉手中法决一掐，子母追魂刃冲天而起，化为一道乌光向着彩莲山飞去。

    小半个时辰后，遁光在彩莲山山顶落下。

    两人跳下子母追魂刃，刘玉挥手将法器收起。

    “师兄，秋水想回一趟自己的洞府，马上便过来。”

    江秋水站在原地，红唇轻启道。

    刘玉点了点头，也没问为什么，只是让她快去快回。

    江秋水脸上露出笑容，迈出轻快的步子，快速向自己的洞府走去。

    刘玉摇了摇头，取出令牌打开守护洞府的“戊土青石阵”，而后走了进去。

    阵法守护洞府，在无人操控的情况下，只是阻拦生灵进入，并不会阻隔天地自然间的风雨雷电与光线尘埃。

    开启戊土青石阵的令牌，只有刘玉一人拥有，当他离开了，自然也就没有人打扫洞府。

    如今这么些年过去，洞府前已经布满枯枝落叶，洞府内的许多物件上，也蒙上一层厚厚的灰尘。

    刘玉四下一扫，微微苦笑，没想到洞府已经成了这副模样。

    不过洞府自然是要打扫的，这样的情况根本无法入住，他虽然没有洁癖，但也忍受不了这样的环境。

    当下刘玉手中法决一动，凝聚天地间的水汽冲去洞府里里外外表面的灰尘，然后引导污水流出洞府直接用法术蒸发，再打出筑基真火控制温度蒸干洞府内的水痕。

    随着炼丹日久，与炼丹之术的提高，刘玉对火焰的掌控也是炉火纯青，绝对不会发生控制不住温度焚毁物件的事情。

    半个时辰后，经过一番忙碌，洞府已经焕然一新。

    刘玉从储物袋取出一些常用的生活物品，一一摆在洞府内自己熟悉的位置，又将洞府外的枯枝落叶，用一个简单的法术清扫到一堆。

    他站在洞府门口，里里外外扫视了一下，确认大体干干净净了，这才满意的点了点头。

    进入盥洗室冲，洗去一路上的尘埃，换上了一身黑袍。

    刘玉坐在大厅的石桌旁，拿出灵草心得观看，等待江秋水的到来，准备跟她讲一讲关于筑基的事情，以及一些条件。

    过了一会，洞府外传了动静，戊土青石阵打开的入口没关，他知道江秋水来了。

    转眼间，一道熟悉身影出现在了视线中，但装扮却与方才截然不同，正款款走来。

    江秋水已经换上了一身紫色衣裙，尽显成熟女子韵味与风情。

    这衣裙上半身比较窄小，更加凸显了峰峦的险峻，与可堪盈盈一握的腰肢，还有后方的圆润与挺翘。

    修长白皙的双手，指甲上涂着紫色的指甲，美丽而又性感，让人忍不住浮想联翩。

    她脸上打着薄薄的胭脂，肌肤白里透红，看起来美不胜收；轻薄适中的红唇，柳眉经过精心描绘，眼眸泛着水光，掩藏丝丝渴望与挑逗。

    妆容不浓不淡，在浓淡之间找到了平衡，将美丽的一面，呈现在了人前。

    看得出来，此女是经过一番精心打扮的，难怪一去就是这么久。

    刘玉心中升起这个念头，随后只觉小腹处有火焰升起，子弹再次上膛处于随时可以开枪的状态，不得不说此女的这个装扮确实抓到了他的痒处。

    原本还想先说一说关于筑基的事情，但既然已经这样，也就管不了那么多了。

    刘玉迅速一摸储物袋取出阵法令牌，关闭了戊土青石阵。

    随后走了过去，一勾一览将此女横抱而起。

    “呀~”

    江秋水发出一声娇呼，洁白的藕臂吊在了刘玉脖颈之上。

    “师兄~别这样。”

    她媚眼如丝欲拒还迎，美眸望着眼前这人，眉梢眼角有一种动人的风情。

    还有什么好犹豫的？

    刘玉怀抱佳人，大步流星向卧室走去，同时手中的动作丝毫不停。

    不一会儿，便有一阵如泣如诉的声音在洞府中响起，在这片空间中回荡。

    时而高昂时而低沉，悠扬婉转经久不息。

    此世也有小别胜新婚这种说法，江秋水这一次比想象中更加主动。

    一时间，竟和刘玉打得不相上下，维持住了平衡，没有迅速落入下风。

    她一改常态，十分大胆与主动，像是要把这些年的幽怨与不满发泄出来。

    但此女毕竟只是炼气期修士，体力还是弱了一点，与筑基期修士存在较大的差距。

    何况刘玉还服用过龙血果，强化肉身气血充足，故而到了最后还是牢牢将主动权拿到了手里，让此女只能大声求饶。

    ……

    雨霁风亭，已经过四五个时辰之后。

    江秋水香汗淋漓一脸红晕，躺在刘玉的怀中，享受这片刻的温存。

    过了小半刻中的时间后，两人起身冲洗了一番，有在大厅中相对落座。

    一时间，场面上没有了言语。

    刘玉定了定神，平复心湖泛起的一圈圈涟漪，最后重新恢复了平静。

    他大大方方的看着江秋水，这么多年过去，此女的修为已经达到了炼气巅峰。

    自从帮刘玉经营玉丹堂后，她的手头便宽裕了许多，时不时也能使用丹药修炼。

    要不然凭其本身的三灵根资质，在资源缺乏的情况下，六十岁之前能修炼到炼气九层便算好的了，筑基的希望极为渺茫。

