    人，都希望自己的家庭和和美美，自己的事业一帆风顺，没有谁希望成天吵来吵去，甚至搞得家破人亡。

    泰昌也是如此，他也想朝堂之上能一团和气，整个大明能四海升平，老百姓能安居乐业。

    可惜，理想是丰满的，现实却总是骨干的，他甚至想寻求片刻安宁都不行。

    这天早朝，才刚开始奏对，户部尚书郑三俊便咳嗽一声，疾步走出班列。

    这家伙一趴御道上便展开奏折朗声念道：“皇上，微臣启奏，因辽东兵祸不断，西北旱灾延绵，国库久空。现宁远城外已聚集辽东平民两百余万，督师大学士孙承宗奏请，每月最少需五十万石粮以为救济。又有辽东边军十万许，每月最少需粮十万石，饷十万两。再有陕西、四川、湖广所调集之援兵十五万余，每月最少需粮十五万石，饷十五万两。奈何国库空虚，微臣实在筹集不了这么多粮饷，请皇上恕罪，请皇上可怜可怜辽东军民啊！”

    这什么话？

    泰昌闻言，眉头不由一皱。

    这话说的，好像他这个当皇帝的弃辽东军民于不顾一样！

    朕这不正想办法筹钱吗？

    东林这什么意思？

    朕都还没找你们麻烦呢，你们还想找朕麻烦不成？

    他这一皱眉的功夫，内阁首辅叶向高突然咳嗽一声，疾步走出班列，趴御道上痛心疾首道：“皇上，微臣本不想犯颜直谏，奈何现在内忧外患不断，辽东军民都要饿死了，微臣再不为国为民进言，还有何脸面当这首辅！”

    装尼马呢？

    你不想当首辅就滚啊！

    泰昌算是明白了，东林是真准备对他发起反击了。

    这帮人一旦装出为国为民的模样，那就是要借这个名义来收拾别人了！

    你还为国为民？

    朕是为国为民，不想在这个节骨眼上搞得朝堂大乱，你们倒好，专挑这时候跟朕开干！

    你们他吗就不能等辽东这场危机解除了再内斗吗？

    草泥马的，找死呢！

    泰昌不由冷哼道：“你还觉得你这首辅当得很称职是吧，内忧外患是谁造成的，辽东军民要饿死了又是谁造成的？你这首辅当的好啊，闯了祸竟然往朕身上推，你还要脸吗？”

    这！

    叶向高着实没想到，皇上竟然会说出如此粗俗的话来。

    他们之所以喜欢选在早朝的时候当众出手，就是认为当皇帝的在文武百官面前要顾忌颜面，不敢胡来。

    没想到，皇上竟然直接骂开了！

    这下真是骑虎难下了。

    他们之所以选在这个时候出手自然是有原因的，因为他们认为时机已经到了。

    这一次，他们可是“全力配合”辽东堡垒推进策略，不顾一切的调兵，能调多少调多少，一次就从陕西、四川和湖广调集了足足十五万人马。

    他们当然知道这十五万人马都是要吃饭的，而且，要想让这十五万人马上战场拼命，还得发粮饷，要不然，人家凭什么去拼命？

    他们也知道宁远城外已然聚集了两百多万辽民，按理来说，这个时候不能给朝廷再增加太大的负担了。

    但是，他们就是要把国库耗空，然后逼皇上从内库掏钱，直接把内库掏空！

    这样一来，他们“自己人”孙承宗就能掌握更多的人马了，而皇上的扩充禁卫和亲军的计划就要因为没钱而推行不下去了。

    皇上如果没有足够的禁卫和亲军，面对辽东二十五万人马的威压，那还不得乖乖的听他们的！

    这就是他们打的如意算盘。

    其实，国库原本还是有点银粮的，他们一把将这几个月欠官员的俸禄全发了！

    这会儿国库真的是空空如也，一文钱都没有，一粒粮食都不剩了。

    他们创造出这个机会就是为了逼皇上掏空内库的，这个时候，皇上能不掏吗，敢不掏吗？

    好不容易创造出一个大好的机会难道就这么算了？

    如果让皇上把亲军扩充到十多万甚至二十多万，这朝堂之上哪里还有他们说话的份？

    叶向高思前想后，还是决定，上！

    皇上，你说我不要脸是吧？

    行，那我就不要脸一回！

    叶向高就好像没听见泰昌说什么一般，继续痛心疾首道：“皇上，现今国库空虚，您还要造枪造炮，重建神机营，还打造盔甲，组建骑兵，这要浪费多少钱粮啊！皇上，辽东军民都要饿死了啊，您不能再如此穷兵黩武了啊，您就开开恩，救救他们吧！”

    你给朕装，使劲装！

    泰昌当然知道东林是要阻止他扩充禁卫和亲军，他如果和洪武、永乐两位老祖宗一般手握十多万禁卫和十多万亲军，谁还敢来夺他的权！

    这帮东西，一次不行又来一次，不依不饶，难怪自英宗正统朝之后禁卫和亲军一直没法扩充。

    你们以为口口声声为国为民朕就怕了你们了吗？

    朕倒是为国为民让王承恩去卖地搞钱去了，你们呢？

    行，这事你们不知道是吧，朕就不说！

    他冷冷的道：“你的意思，辽东军民要饿死了完全是朕的责任，跟你们一点关系都没有，是吗？你们怎么不想办法，光叫朕想办法，你意思，朕就应该听你们的，是吧？”

    我们哪有办法？

    再说了，就算我们有办法，也得先把你内库掏空再说啊！

    叶向高干脆无耻的道：“微臣无能，实在想不出什么办法来，还请皇上垂怜辽东军民，让他们不至饿死。”

    其实，他们如果能拉下脸来加征辽饷，还是能解决辽东军民的粮食和粮饷问题的。

    不过，东林干不出这事来。

    他们倒不是害怕饮鸩止渴，把其他地方老百姓给逼反了，主要他们得保持道貌岸然的形象，而这种摆明了欺负老百姓的事情会毁了他们的形象。

    事实上，这种加重税赋的事情一般官员都不会去干，大家都怕留下骂名，也只有杨嗣昌和崇祯那对疯狂到神经都有点错乱的君臣才干的出加征三饷的事情来。

    所以，什么加征辽饷的事情，他们想都不会去想，他们就想掏空内库，让皇上没法扩充禁卫和亲军。

    泰昌心中已然冷笑连连，这帮家伙还以为这么逼宫有用呢。

    哼，你们无能并不代表朕也无能，朕自然有办法解决辽东军民的粮食和粮饷。

    你们呢？

    你们能干什么？

    你们什么都干不好，就会耍嘴皮子！

    他也懒得跟这帮家伙啰嗦了，直接就起身道：“既然你们如此无能，那也没什么好议的了，辽东军民的粮食和粮饷朕自会想办法解决，退朝！”

    呃，骂我们无能？

    行，你随便骂，只要你没法扩充禁卫和亲军就行。

    叶向高还以为他们的奸计得逞了呢，岂不知，他是在找死！

    泰昌回到御书房之后，当即就对着门口朗声道：“传魏忠贤。”

    他是真不想在这个时候把朝堂搞乱，问题，人家硬要找死啊！

    说不得，那就只能开干了。

    很快，魏忠贤便屁颠屁颠的跑过来，装作毕恭毕敬的趴地上，朗声道：“奴婢拜见皇上。”

    他这会儿已然兴奋的不行了，叶向高这家伙，竟然敢当着面骂皇上，皇上肯定会生气，皇上一生气，他机会就来了。

    果然，泰昌直接就冷哼道：“上次顾秉谦和黄立极的事，你怎么说的？”

    呃，这个。

    皇上这意思是怪我收拾东林收拾的不够狠吗？

    魏忠贤连忙解释道：“奴婢正在准备，皇上，只要您一句话，奴婢立马动手。”

    泰昌紧接着又假装恼怒道：“这帮逆臣，简直无法无天了，真当朕不敢收拾他们是吧！”

    魏忠贤闻言，心里都乐开了花。

    他又拿出他的招牌动作，右手并成刀状，狠狠往下一切，随即阴阴的道：“皇上的意思，把他们......。”

    你这是人格障碍症中的反那个啥人格啊，逮着机会就想杀人！

    泰昌把脸一板，严肃的道：“你想搞得朝堂大乱吗？”

    魏忠贤傻眼了。

    你这意思不是说我收拾人家收拾的不够狠吗？

    他连忙小心的道：“奴婢不敢。”

    唉，没办法，这条疯狗如果控制不好非给他闯大祸不可。

    泰昌只能把脸一缓，耐心的教导道：“这会儿辽东局势紧张，你不能把朝堂搞乱知道吗，一个个来，别让他们在朝堂上烦朕就行了。”

    行吧，一个个来就一个个来吧，只要能掌控朝堂大权就行。

    魏忠贤连忙拱手道：“奴婢明白。”

