    “我没死，你很意外？”齐康走上前来，锐利的目光直视孙家老祖。

    孙家老祖脸色一白，微退了一步。

    一旁的南城区见此，不由问：“东城主，这是怎么一回事？”

    齐康看了他一眼，沉着声音道：“孙家的人将人抓走，意图谋杀，只可惜，奸计没有得逞。”

    他的声音蕴含着灵力气息，因此清晰的传到周围众人的耳中，众人不由的哗然一声，不可思议的看着那孙家的人。

    刚才还在说是湖心小筑的人杀了东城主，没想到原来是他孙家的人心怀不轨！

    “孙伟，你想去哪？”

    被唤住的孙伟心头一惊，当他看到齐康出现时就知不好了，因此起趁着混乱没人注意到他时先逃走，可谁知，一只手就在这时搭在他的肩膀上，让他动弹不得。

    他回过头来，见竟是那原先坐在墙头上的那名男子，不由的冷汗直冒：“你、你放开我！”他挥手去攻他，想让他放开，可谁知，对方抓着他挥出的手一扣一扭，生生的将他的手扭断了。

    “咔嚓！”

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起，众人只见，孙伟被罗宇一手扭断，一脚踹在他后膝盖处，整个人往前跪了下去，口中发出凄厉惨叫。

    孙家老祖见他竟想逃走，眼中一冷，也没去理他会，而是以着掩耳不及之势朝齐康攻去。凌厉的气流蕴含着强大的威压与杀气铺天而开，瞬间弥漫在周围。

    那是上神巅峰强者的威压，旁人只感觉那股威压弥漫而开，他们心头顿时如压了一块大石一般，变得无法喘息。

    “都退后！退后！”

    南城主沉着声音喝着，挥手勒令众人后退，以免被他们的威压所伤。

    “今天，孙家的人来了，就别想活着回去！”杜凡说着，手中的扇子咻的一声飞出，顿时化作飞刀袭向前面的孙家几名中年男子。

    他本身的实力在那些人之上，出手的速度之快，让对方没有反应的机会，只知道，杀意袭来之际，他们连连后退着，却也快不过那致命的攻击。

    “嗯！”

    两名闪避不及的孙家人被那飞出的扇子划破了喉咙，只见鲜血喷出，那两人闷哼一声，身体直挺挺的倒了下去。

    血腥味在周围弥漫而开，惊得孙家的一些护卫心下颤抖，他们迅速后退着，根本不想加入那战斗中，毕竟，以他们的实力上去了也只有死路一条。

    看着湖心小筑的那几人一动，身影如同鬼魅般掠出，强大威压弥漫在周围，煞气更是自他们身上散发出来。

    那一幕，让南城主心头一震，想到了那一天夜里他们来见他的情景。他应该庆幸，没有与他们这样的人为敌。

    看着几乎是单方面的屠杀，他的脸色微凝，知道这孙家是彻底完了。

    在人群中的陈家老祖以及陈家家主看着这一幕，心下也震动着。陈家主咽了咽口水，低声道：“父亲，幸好你没答应他，这些人的实力，真的强悍到变态了。”