    “他们在说什么？为什么我什么也听不到？”

    涂山护城河外，一些小妖正窃窃私语。

    从他们的视角中只看到了一个人类抱着涂山二当家的在和他们的盟主大人在交谈些什么。

    可他们只能看到诸葛明嘴唇在动，声音却是半点都听不到。

    这自然是诸葛明隔音结界的功劳。

    阵法内，诸葛明稳了稳自己的手，让涂山雅雅睡的更舒服些。

    “既然红红姐你那么相信雅雅，那就请你也相信我。”

    涂山红红冷哼一声，极其不爽的问道：“你凭什么让我相信你？”

    “我不知道我有没有资格去说爱雅雅，但我自信，这份感情，不弱于东方月初！”

    诸葛明上前一步，眼神坚定。

    涂山红红一愣，在诸葛明眼中，她看到的是当初与金面火神那一战，东方月初牵起她手穿入胸膛时那相同的眼神。

    充满决然，但却始终能够含笑面对。

    涂山红红扭过头去，没有再说什么，但诸葛明心里知道，她这是认同自己了。

    “走吧，回家，先把雅雅安置好，总不能一直让她睡在你怀里吧。”

    涂山红红说完后便是没有管诸葛明，自顾自的朝着城墙上飞去。

    “好嘞！回家！”

    诸葛明高兴的应承了一句，抱着涂山雅雅连忙跟上。

    对他来说，一直以来，涂山，才是他真正的家。

    “嗨，容容，又见面了！”

    “嗯？又？”

    “嘶，你这表情是怎么回事？”

    “没什么，只是看着你不知道为什么就想起了某些让人心情不怎么好的回忆……”

    “啊哈哈……，那一定是你最近劳累过度了，建议多休息，多休息。那啥，我就先走了，你姐姐需要一个温暖的床！！”

    看着诸葛明那离开的背影，涂山容容的眼睛眯了眯，不知道为什么，自从诸葛明回来后她一看到他就想起了多年前那个挟持她的混蛋。

    “也许，这两个人之间，有什么关联呢……”

    ——————————————

    涂山外的山峰上，东方月初有些落寞的看着兴高采烈跟着涂山红红进入涂山的诸葛明。

    此刻，他多么希望自己可以和诸葛明一样同涂山容容谈笑打趣。

    可这终究是不可能了，他现在的身份和处境也已经不允许自己再像以前那样和她们相处了。

    扫了扫天空的一角，虽然那里并没有什么东西，但东方月初知道，有人在盯着自己。

    也许，这一幕从自己离开涂山的那一刻便早已注定。

    但东方月初并不后悔自己当初的选择，这本身就是一场豪赌，至少现在，自己还有赢得希望！

    想到这里，东方月初眼中也不在迷茫，两腿盘坐，面向残阳，开始调整自己的内息。

    三天后，成败在此一举！

    ——————————————

    翌日清晨，涂山雅雅迷迷糊糊的从自己的房间醒来。

    “唔，我怎么会在这里？对了，臭呆子！！”

    涂山雅雅醒来后的第一件事就是在房间里寻找诸葛明，但令她失望的是，房间内并没有她想找的身影。

    “果然，那也是一场梦吗？我就知道……”

    涂山雅雅有点泄气的垂下了头，这种事情这几十年里已经不知道发生了多少次了，她也慢慢习惯了。

    “怎么，还不准备起来？”一道戏谑的声音突然响起。

    涂山雅雅猛地抬头，床边那个看着她偷笑的人，不正是她朝思暮想的诸葛明吗？

    “臭呆子！！”

    涂山雅雅一下从床上蹦起，兴奋的朝着诸葛明扑了过去。

    伴随着涂山雅雅娇小的身体飞起，诸葛明也是被撞的往后退了几步。

    百年单身狗诸葛明也是一阵心猿意马。

    讲道理，这绝对很不科学，小新这家伙绝对也是个lsp了。

    “好家伙，我刚回来你就直接带球撞人，一点都不考虑我这脆弱的小身板到底能不能承受的了。”

    诸葛明哈哈一笑，心情大好的他忍不住开始放飞自我了。

    “嗯？带球撞人？”

    涂山雅雅疑惑的抬了抬头，一时半会还没反映过来诸葛明到底是在说什么。

    不过在顺着诸葛明的视线看后，涂山雅雅也是瞬间反应了过来，她小脸通红，重逢的喜悦瞬间消失。

    “臭呆子你给老娘去死！！！！！！”

    涂山雅雅那愤怒的声音回荡在房间之中，引来街上人一阵侧目。

    “咚，轰！”

    房间内传出一阵打斗声音。

    “二小姐，可以用膳了……吗？”

    一个下人进入房间，却看到诸葛明正鼻青眼肿的被涂山雅雅抓着衣服，样子极其凄惨。

    “对不起，打扰了！！”

    转身，关门，开溜，动作一气呵成。

    “额，那个雅雅，我错了，这次要不就放过我行吗？”

    诸葛明没在意这点小插曲，看到涂山雅雅气也撒的差不多了，于是便可怜兮兮的求饶。

    看着诸葛明这副模样，涂山雅雅心中一阵想笑，但傲娇的她还是强行把笑意压了下去。

    “哼！这次就先放过你，先去吃饭！”

    说完后也是松开了诸葛明的衣服，一蹦一跳的哼着小曲朝着房间外走去。

    看着涂山雅雅那兴高采烈的背影，诸葛明也不由得展颜一笑。

    “果然，还是以前的雅雅更好。”

    正如之前东方月初所说，在他不在的这段时间里涂山雅雅实在是太压抑了，以至于连东方月初都说她像是变了一个人似的。

    所以诸葛明才会故意去逗涂山雅雅，想要将她心中的压抑全部释放出来。

    很明显，效果斐然！就是有点费脸……

    “嘶～，这丫头下手还真狠……”

    摸了摸自己已经肿了一大块的脸，诸葛明嘴角也是一阵疯狂抽搐。

    打什么地方不好，非得打脸，我还要靠这张脸吃饭的好吗？

    亏的我还努力的护了半天，真的是。

    “喂，臭呆子，你还愣着干嘛？再不来我了就不等你了啊。”

    房间外，涂山雅雅挥着手喊到。

    “来了！”

    诸葛明无奈的叹了一口气，连忙从地上爬起来，迎着刺眼的阳光，走向那个笑盈盈的小狐妖。

