    第二更，

    “哈哈……”

    “想要净化我们？”

    “恐怕你们这些天使，还没有这个能力！”

    茂凯看到虎视眈眈的加百列等天使，大大咧咧的笑道。

    “哼！”

    金甲更是连话都懒得说，直接一声冷哼，周身气势瞬间暴涨。

    他们二人的气息与炽天使和十数名十二翼天使激烈碰撞，天空之中顷刻之间响起震耳欲聋的轰鸣声。

    不大一会儿的功夫。

    周围近百名十二翼天使，全部被吸引了过来。

    加百列神色凝重：“虽然你们两人实力很强，但也绝对不可能在十二翼天使战阵下，讨得半分便宜！”

    “布阵！”

    加百列对着身边的十二翼天使厉喝出声。

    一座由加百列所操控的，百人十二翼天使战阵，将茂凯和金甲围的水泄不通。

    “小心！”

    感受着压迫性的气势，金甲心中顿时一沉。

    他们二人虽然可以合力对付一个天使长。

    但是天使战阵的威力，是可以叠加的。

    十二翼天使，本身就是七大天使长之下的最强战力。

    由他们组成的天使战阵，威力自然不言而喻！

    然而。

    相对于面色凝重的金甲。

    茂凯的脸上却是没有丝毫的惊慌之色。

    “哈哈！金甲你放心。”

    “对付这些鸟人，我茂凯有的是办法！”

    茂凯哈哈大笑道。

    旋即，他目光玩味，看向加百列：“小老弟儿，看我给你变个魔术奥！”

    加百列：？？？

    正当加百列一脑袋问号的时候。

    一股狰狞而又凶戾的气势，骤然从茂凯身上传出。

    在这股凶戾气势的影响下，整个天空瞬间黯然失色！

    “这股气息……”

    “好熟悉！”

    感受到茂凯身上熟悉而又恐怖的气势，加百列面色一变，被金色烈焰包裹的双瞳之中，闪过一抹惊恐。

    虽然他已经忘记，这股气息究竟是什么。

    但是却依稀记得。

    似乎在很久以前，他与这股气息的主人战斗过，并且吃了很大的亏。

    与此同时。

    其他十二翼天使心中，竟然也产生了相同的感觉。

    他们都是十二翼天使，无论是实力还是阅历，都远远超过那些低级天使。

    随便拎出来一个，都是活了千万年的存在。

    感受到茂凯身上的气势之后，一股来自记忆深处的畏惧，骤然从脑海中迸发出来。

    “大家小心！”

    “天使战阵，小心防御！”

    加百列警惕之心顿时大起，一时间也不敢冒然对茂凯和金甲发动进攻。

    “呜~~~”

    末日审判号角，发出一声苍凉而又悠远的声音。

    在末日审判号角的加持下，整个由十二翼天使所组成的战阵，防御力瞬间就增幅到无坚不摧的地步。

    然而不大一会儿的功夫。

    “天使长大人，你快看！”

    “怪物……天空中，是那个怪物啊！”

    一名十二翼天使，突然指着天空，大声喊道。

    似乎看到了什么恐怖到极致的东西，他的声音都在恐惧之下，变得无比尖锐。

    “嗯？怪物？”

    加百列眉头一皱，不由抬头望去。

    然而，刚刚抬头，加百列就瞪圆了眼睛。

    整个人的呼吸都变的急促了起来，胳膊上更是冒出了一粒又一粒的鸡皮疙瘩。

    “不……不可能！”

    “那个怪物，不是已经被主宰驱逐了么？”

    “他怎么可能在此出现在天使神界！”

    此刻的加百列，哪里还有刚才的那种气势。

    看着足足数千米高的凶兽虚影，加百列缩着瞳孔惊呼道。

    裂天兕！

    在天空中出现的，不是别的。

    正是裂天兕的虚影！

    看着逐渐凝实的裂天兕，无论是加百列还是那些十二翼天使，甚至是在远处酣战的天使们，都感觉到了一种发自灵魂的颤栗！

    裂天兕的身影，他们就算再过千百万年，都绝对无法忘记！

    当年，就是裂天兕，一不小心传入了天使神界之中。

    天使们想要驱赶，奈何被发狂的裂天兕反击。

    整个天使神界血流成河！

    如果不是光明主宰出手，恐怕整个天使一族，早已亡族灭种！

    “怪物……是哪个怪物！”

    “救命！主宰救命啊！”

    天使之心虽然无所畏惧。

    但是在无法匹敌的力量，和尘封依旧的恐怖记忆被解开时，天使们还是感受到了发自灵魂的恐惧。

    裂天兕当年所造成的如炼狱般的场景，重新浮现在每个天使的心中。

    想到当年天使神界的惨状，不少天使都惊恐的大声喊叫了起来。

    更有甚者，连天使之心，都被吓得频繁抽动。

    裂天兕，就是他们挥之不去的梦魇！

    “吼！！~~”

    此刻，裂天兕的虚影，已经近乎凝结到了实质。

    震耳欲聋的嘶吼声，从琼宇中传来。

    “哈哈，加百列！”

    “老子给你变得这个魔术，可还行？”

    “得劲不，老铁？”

    看着脸色发白的加百列，茂凯顿时哈哈一笑。

    此刻。

    所有的天使，目光全部都被裂天兕吸引。

    而茂凯也趁着这个空档，直接卷起拉斐尔，对着金甲使了个眼色。

    金甲顿时会意，两人骤然身型一动，化为一道残影，彻底消失不见。

    不大一会儿的功夫。

    “主人，我们回来了！”

    茂凯的声音，骤然在任锋的耳边响起。

    此刻。

    任锋还在全力扩展尸妖领域。

    与此同时，人皮鼓在重重敲击下，发出一阵阵剧烈的轰鸣。

    人皮鼓本是异世界的先天灵宝，是用百世恶人的人皮鞣制而成，每一声鼓响都会大幅增加僵尸军团的战斗力。

    再加上尸妖领域的增幅。

    此刻，前方的僵尸和妖修，早已形成了势如破竹之势！

    纵然天使们有战阵相助，但对于这些铜皮铁骨的僵尸，也没有丝毫的办法！

    “参见僵祖！”

    此刻，金甲也来到了任锋身边，对着任锋躬身施礼。

    任锋面色一动，微闭的眼睛缓缓睁开。

    “你们两个不在前线杀敌，怎么跑这里来了？”

    任锋看了两人一眼，问道。

    “嘿嘿，我们刚从前线回来！”

    “并且抓获了一名天使长，请主人发落！”

    说完，茂凯身后的藤蔓一甩。

    被捆的结结实实的拉斐尔，顿时出现在任锋面前。

