
经过船上的维修工努力修理海怪号一些隐藏损伤被找出来修补了一下，虽然这无法和进入船坞修缮相比，但至少能够让海怪号再深潜几十米，不会因为水压而导致船体二次破损。

船上的辅助参谋官计算了一下，海怪号继续深潜几十米，按照极限去计算的话也仅仅只能到达大裂隙开口处，无法进入大裂隙内部。

不过，好消息是如果辅以潜水服和潜水器，那么探险队可以达到的最终深度正好是在大裂隙的底部，只是这样一来探险队的成员将会遇到的危险会成倍的提升，再加上之前海怪号遭遇到未知水中怪物的袭击，使得危险系数直线向上，参谋官是放弃这次行动，等海怪号修好以后，找来更多、更好的设备再来这里探索。

但这个提议很快就被朗格努斯给否定了，他坚持要第一时间完成对这里的探索，他感觉如果放弃了这次机会，那么后续就有可能永远不可能发现此地遗迹所隐藏的秘密。

虽然朗格努斯并不是海怪号的指挥官，但他的身份注定了他在海怪号上拥有除了军事指挥权以外的最高权限，如果有必要，他甚至可以命令让海怪号攻击任何一艘船只和任何一个码头。

见朗格努斯如此坚持，莱斯少将也没有劝说，或许他根本就不想进行任何劝说，因为他也很想知道大裂隙底部到底有什么，他们看到的那一幕又蕴含了什么秘密。

随着一声声命令被下达下去，海怪号开始匀速下潜，很快就来到了大裂隙的开口处。这时，

一个之前修缮的损伤出现裂口，与之相关的舱室不得不整个封闭起来，船身也出现了微小的倾斜，莱斯少将知道不能够再下潜了，于是下令停止下潜，整个海怪号就这样静止在水中。

参加探险队的人开始在海军深潜兵的指点下，穿上深潜服，坐上小拖车，来到了位于海怪号尾端的深潜舱。

这个深潜舱很大，几乎占据了海怪号尾部一般的区域，就连机房的占地面积都没有它大。

在深潜舱的中间地带，有个圆形的水池，水池下方是一条封闭的管道，而水池上方吊着的那个几乎和水池大小响动的半圆状物体，就是潜水器。

等会儿参加此次探险的人都会进入到潜水器中，和潜水器一起进入水底，等达到了一定深度后，探险队的人才会离开潜水器，独自进入水底进行探索，而他们的呼吸将会通过管道和潜水器相连。

这种倒扣半圆的潜水器并不是什么新兴科技，早在几百年前就已经出现了，发明这东西的人也不是什么学者、工匠，而是游走在新旧大陆之间海域的海盗们。

他们在打劫来往的商船时，往往都会因为攻击过猛导致船只沉没，货物自然也会沉入水底，虽然绝大多数货物浸泡到水里的时候都没有价值了，但还是有些贵金属之类的货物依然价值极高。

所以为了能够打捞这些沉入海底的货物，海盗们就绞尽脑汁想出了这种深潜器，具体这种深潜器是谁发明的已经不可考了，大多数传说故事都会将深潜器的发明归咎于当时很有名的几个大海盗，不过从来没有任何证据可以证明这一点。

虽然经过了几百年的发展，深潜器已经变得更加先进，能够支持的人数也增加到了几十人，但其基本原理依然没有任何改变，依然还是几百年前最原始的那套空气供应理论，所以深潜器的缺陷也完美的继承了下来。

深潜器最大的缺陷就是传输空气的管道，一旦管道损坏，水底的那些人基本上就很难活下来，所以现在的深潜器的空气管道都会采用多重保护，避免出现破损的情况，只是效果始终一般。

海怪号上的深潜器自然也使用了最好的保护措施，比如在输气管道外面吧熬过了一层层金属网，并且在技术网之间涂上一层特质的橡胶，既加固了管道壁，也加强了韧性，即便遇到了切割或者撞击，都不会立刻断裂，可以有足够的时间把深潜器拉回来。

深潜舱的工作人员很快就将各个设备都调试好了，朗格努斯和雷欧等人也在他们的指挥下，陆续钻入到了深潜器内部。

虽然在外面看，深潜器似乎不是很大，但进入内部按照次序坐到各自的位置后，所有人钻进来后，深潜器内部依然还有不小的空间。

随后，在随队深潜士兵的指示下，众人各自将自己的导气管接入到了深潜器的导气接口上，然后将安全绳索固定在了深潜器的安全锁上。

在反复检查了两边设备，没有任何问题后，在深潜器外面负责指挥的莱斯少将便下令放下深潜器。

随着一阵晃动，深潜器进入到了水池中，一些水从下方开口处蔓延上来，到达了众人脚下时就停止上涨，随后深潜器逐渐顺着管道逐渐下沉，管道开口也在深潜器靠近的时候被缓缓打开，跟着又是一阵晃动，深潜器钻出了管道，进入到了贝鲁克湖的水底。

“投放照明灯。”随着随队深潜士兵的一声令下，他们各自从身上掏出了一个球状体，然后丢入下方的水中。

球状体并没有上浮，而是快速下沉，并且表面开始裂开，湖水也挤入其内部，和里面的物质产生出一些化学反应，瞬间爆发出强烈的光芒，就像是黑夜中的火炬一样将水底的情况完全照亮，大裂隙也出现在了众人的眼中。

这条大裂隙原本并不存在，在一百多年前，一次波及整个贝鲁克湖地区的大地震过后，大裂隙才出现的，这条裂隙很宽也很长，能够轻松的将三个贝鲁克市收入其中，但裂隙并不深，距离周围的水底只有不到三十米的深度。

早年，有不少探险者曾今通过各种方法进入过大裂隙进行各种探索，所以大裂隙内部的地形情况早就已经被探查清楚了。

至于从裂隙中找到的古老遗址碎片也是一次意外，当时联邦政府的矿场勘探队正在大裂隙内部勘察一种稀有金属矿，在采样的时候，无意中发现了一堆埋藏在淤泥中的人造物，进而发现了这处遗迹。

根据推断，这个遗迹应该是在很久以前遭遇到了附近山体滑坡形成的泥石流，进而被掩埋在地下，后来经过制造贝鲁克湖的大破坏，剥离了一层覆盖的土壤，又遭遇到了地震，让泥土再次松动，加上湖水暗流的不断冲刷，才使得这处遗迹得以重见天日。

按照既定方案，又随队士兵先下潜，探查情况，确认安全后，其他人便依次下潜，当众人到达水底后，就立刻朝着遗迹的位置走去。

虽然，雷欧有着无数种办法可以让周围的水压减弱到没有的程度，但他并没有那么做，而是和其他一样缓慢前行着，只是他的精神网也在这时候向外扩张开来，查看周围的情况，必要时驱散一些危险的鱼类。

没过多久，一行人就已经来到了那个遗迹附近，士兵拿着水枪分散到周围，负责安全，其余的人也在朗格努斯的指派下，开始清理遗迹，寻找有价值的东西。

因为最开始泥石流的冲击，以及后来地震的破坏，遗迹早就散碎得很彻底了，除非是将所有的碎片全部收集起来，否则很难还原出遗迹原本的形状。

至于，那些有价值的东西也都散落到各处，深埋在淤泥里面，一般情况下很难在短时间内将它们找出来。

然而，朗格努斯却拥有特殊的方法能够找到那些他认为有价值的东西，只见他站在了一个相对完好的建筑地基初，然后从潜水服的口袋中拿出了一个金属球状的物品，放在了地上，跟着就这样呆呆的站在原地。

就在所有人都对朗格努斯的行为感到不解的时候，朗格努斯却突然抬手，分别指了几个地方，让人进行挖掘，然后将地上的金属球重新收回到口袋中。

所有人都不明白朗格努斯这样做的用意，也不明白朗格努斯指出的那几个地方到底有什么特殊之处，他们只是按照朗格努斯的吩咐开始清理那几个地方的淤泥。

相比起这些人的一无所知来，雷欧倒是很清楚朗格努斯刚才是在干什么，也知道朗格努斯拿出来的那个金属球是什么东西。

那个金属球应该是一个地理扫描仪，这种东西几乎每一艘勘探飞船上都有，算不上什么，而朗格努斯可以通过遥感的方式操控扫描仪对大裂隙进行地理扫描，显然朗格努斯的脑子里应该被植入了主控装置，这才是雷欧感到好奇的地方。

往大脑里面植入某些装备的控制芯片这种事情在宇宙的各个文明中并不是什么难事，但在现在这样一个世界，除非拥有完整配套、并且拥有可控人工智能的芯片植入装置，否则根本不可能往大脑里面植入任何芯片，这也让雷欧有些好奇朗格努斯到底掌握了多少超出这个世界认知范围的知识和装置。

不过，雷欧很快就没有再关注朗格努斯他们了，因为他的精神网已经发现了和之前宇宙战争精神幻象有关的东西了。

只见，他脱离了人群，朝着发现物的所在位置走了过去，很快就来到了一个微微拱起的小平台上，然后蹲下身子，将下面的淤泥扫开，露出被淤泥掩埋的一个石头方块。

雷欧的举动很自然的就被其他人关注到了，原本所有人都在忙着手中的事情，按照朗格努斯的吩咐清理淤泥，守卫安全，甚至朗格努斯都已经亲自动手，只有雷欧一个人无比醒目的站在那里什么事都不做，想不让人注意都很难。

之后，雷欧离开群体，去到了士兵组成的保护圈之外，也使得众人都不由得将视线集中到了他的身上，有负责守卫的士兵更是想要上去把他拉回来，但刚走两步，就看到雷欧从一片被扫开了淤泥里面，拿出了一个方块人造物，然后就转身走了回来。

所有人在下来之前，都开玩笑式的打赌，看谁第一个找到有价值的东西，但他们都没有想到那人竟然是从一开始就被他们当成是看客的雷欧，当然只有知道雷欧真实情况的朗格努斯除外。

用手势示意众人继续挖掘后，朗格努斯便放下手中的挖掘工具，朝雷欧缓步走了过去，然后指了指雷欧手中的方块，示意给自己看一看。

雷欧也没有拒绝，将手中的方块递了过去，他也很想知道朗格努斯懂不懂得这东西的操作方法，这也可以测试出朗格努斯所掌握的宇宙文明知识到底到达什么程度了。

朗格努斯将潜水服头盔上的灯光调整道最高，然后将方块放到灯光下仔细的翻看，脸上也露出了疑惑之色，因为他看不出这个方块有什么特殊之处。

整个方块呈现出石头的质感，表面没有任何腐蚀和破损的地方，也没有任何花纹，整体看上去就是一个被打磨得很精美的方块而已。

看不出方块有任何奇特的地方，朗格努斯也没有继续研究，将方块还给了雷欧，然后做了一个手势，询问雷欧是否知道这是什么东西。

不过，这一次雷欧没有给予他想要的答案，甚至都没有给予他回应，只是朝另一边的发掘场地指了指，只见那边似乎发现了什么有价值的东西。

见此情形，朗格努斯的注意力也被转移了过去，并且朝那边移动了过去。

雷欧并没有跟上去，他拿着手中的方块，想了想，并没有将方块激活，而是将其放回到了腰间的口袋中。

经过刚才的测试，雷欧已经大致知道了朗格努斯掌握的宇宙文明知识恐怕是碎片式的，更有可能仅仅只是某些工具的使用方法而已，因为朗格努斯如果对宇宙文明的基础知识了解的话，就肯定能够认出这个石头方块是一个标准正方体。

这个标准的含义是近绝对标准，因为那个正方体每条边的差距几乎等同于零，而这种标准正方体通常都是用来当做战舰记录仪来使用的，也就是黑匣子。

之前，众人看到的宇宙战争幻象其实就是这个盒子释放的记录影像，只是它释放的方法是直接投射到生物的精神层面，而不是低级的光影图像。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="67876215"  chaptername="第一千三百零七章  潜入水底">加入书签</a>
</div>
