    姜大帅拍着马寅初的肩膀，眼神里满是诚恳之色。

    这么牛逼的人物，就不兴人家有几个同门？

    最关键的是当年的终南山，确实是天下间有名的大道观，只是不知为何却一夜之间尽数解散，散入天下各地。

    马寅初虽然废了，但就不兴人家有几个师叔？

    “多谢大帅收留我这无家可归之人。”马寅初面带恭敬之色，‘疲倦’的对着姜大帅一礼。

    “先生，我家孝文也到了该读书识字的年纪，正缺少一个启蒙先生，日后先生在军统衙门任职之时，可否代为管叫犬子？传授犬子知识，为犬子启蒙？”姜大帅目光灼灼的看着马寅初。

    姜大帅身后的众人俱都是面色狂变。

    姜大帅对马寅初看的也太重了。

    虽然现在天下各地皆有高校开办，但姜大帅这种权倾一地的大家族，必定会请最好的先生私下教学。

    如今请马寅初启蒙，意味着什么？

    孝文就像是古时候的太子，最次那也是一个王爷啊。而马寅初作为太子的启蒙、王爷的启蒙，就相当于未来的太傅。

    马寅初已经一步迈入了长安的高层圈子。

    这是一步登天。

    “若大帅不嫌弃在下鄙陋，愿为小公子先生。”马寅初面带喜色。

    他做出这么多的努力，为了什么？还不就是为了今日。

    终南山上

    苏东来站在道观前，看着那铺天盖地的大雨，犹若是天降甘霖，滋润着草木众生，滋润着这一方干涸的大地。

    此时虚无中一点点奇妙气机汇聚，自天地八方而来，向着苏东来汇聚而至。

    那气机径直钻入是苏东来头顶上空三尺虚空，同时虚无中一道冥冥信息传入了其脑海：

    “救治苍生，天降功德的。天道功德三百，人道功德一万。得天道功德，可在大荒世界调取圣位之力。”

    苏东来惊呆住。

    还有这好事？

    同时圣位反馈，冥冥中的信息反馈而至。

    天道功德，乃是人救治天地之功德。人道功德，乃是救人之功德。

    其救千里长安大地，一场大雨活了一片山川，活了天地万物，这是天道功德。

    天道功德三百！

    而人道功德，是指苏东来活人八百万，如今人道大势，得人道功德一万。

    天道功德可平息罪孽、获取天地造化，转化为气数，乃至于借助三百功德调动圣位之力。

    可谓是功用无穷。

    人道功德用处暂时不知。

    “三百功德，只是调动属于三百功德的天道权限罢了，想要真正施展一次完整的圣道力量，需要天道功德十万。”苏东来心中恍然，很多信息圣位自然而然的就反馈回来。

    “关键是，我这个世界获得的天道功德，到了大荒世界竟然可以使用……”苏东来心中震撼万分：“这意味着什么？”

    意味着什么？

    苏东来脑海中无数念头闪烁，但却又将那无数念头压了下去。

    “终有一日，真相会出现在我面前，只要我努力修行，坚持不懈的走下去。”苏东来脑海中闪过一道念头。

    但人道功德究竟有什么用，他心中却想象不出来。

    略一琢磨，苏东来缓过神来，倒也琢磨出几分眉目：“或许与人道有关的事情，可以获得气运加持。比如说科举考试、比如说人族经营商业、亦或者争夺天下，这都是人道之内的事情。而获得了人道气运，便可获得冥冥中的加持，遇难成祥，水到渠成。”

    “总之，人道气数，就是关于人的事情上，会获得加持。天道气数，横行无忌，无法无天。”苏东来心中念头闪烁：

    “就是不知道，这三百天道功德，可以调动的天道权柄有多少。”

    失望天道功德，调取一次完整的圣人权柄，那三百功德按照换算下来，怕是只有千分之一？

    但圣道权柄具有不可思议的妙用，可不是那么换算的。

    “我要是汇聚十万功德，以圣人的神通法力、圣人的境界去推演斡旋造化……”苏东来怦然心动。

    十万功德虽然多，但只要肯努力，总归是有机会的。

    苏东来心中无数想法转动，听着终南山上的欢呼，以及大山中那一道道呐喊，眼神里露出一抹感慨：

    “这次灾劫，不知死了多少人。那陈胜的墓穴，终究是一场麻烦。不过陈胜墓穴内的热气，依旧会散入大地，使得今年的寒冬变作暖冬，百姓此时种植粮食，倒也来得及。因为那墓穴提供热量，整个长安化作了一处天然大棚。现在百姓耕种，节制收获粮食，倒也来得及。”

    “只是事情还需交代下去……”苏东来转过身子，拿起屋子里的电话，手中拨动号码。

    “喂。”电话那头传来马寅初略显疲惫的声音。

    “师兄，是我。”苏东来道了句。

    “苏师弟，你果然是个有的大本事的。”马寅初听闻苏东来的声音，顿时来了精神。

    “莫要忘记咱们当初的约定。”苏东来道了句：“还有，那陈胜的墓穴，终究是个麻烦，若不能加以封印来年开春还是的旱天。你去叫大帅邀请一些高人，在今年冬至之后，将那陈胜的墓穴给封印了。”

    “师弟，你难道对陈胜的墓穴没有兴趣？”马寅初道了句。

    “陈胜死后，是刘邦埋葬的陈胜，你觉得刘邦会给陈胜埋葬很多葬品？”苏东来问了句：

    “再者说，那刘邦死后，自己的坟墓内都不曾有太多的陪葬物，更何况是陈胜的墓穴？那陈胜墓穴几次经过盗墓挖掘，哪里还有什么宝物。”

    听闻苏东来的话，马寅初欲言欲止。

    “师弟，据说陈胜得了秦朝的半条龙脉。那可是半条龙脉，要是将祖宗葬送在哪里，日后子孙后辈自然都会大有出息。虽然仅仅只是半条龙脉，但却依旧有不可思议的造化。”马寅初问了句。

    苏东来闻言一愣，随即摇了摇头：“这世上当真有龙气吗？”

    “你不信？”马寅初问了句。

    苏东来不置可否，挂上了点化。

    天魔大道他都没有练明白，又怎么会去谋夺龙脉的力量？

    龙脉虽然神奇，但并不能叫苏东来动心。

    他现在所拥有的宝物实在是太多了。

    “对了，那枚观音舍利与观音寺庙的无数典籍……。”苏东来心中念头闪烁。

    他倒是对传说中的观音舍利很感兴趣。

    舍利子，乃是佛门高僧化虹而去留下的遗物。不论是道门元神也好，佛门化虹也罢，都极致追求完美，化虹而去不留任何物体于世间。

    将物质界的一切都化作能量，裹挟夹杂着离开。

    舍利代表着佛门高僧大德无法化虹而去的骨头，不得不被留下来，其上必然沾染了佛法的力量，沾染了高僧的道行。

    苏东来心中念头闪烁，暂且压制住贪念，口中不断念诵清静经，又修持大悲咒。

    “天魔！一切的贪念，都是天魔之源。”苏东来站在屋子内，口中不断念诵真言。

    传说之中，唯有佛陀，才能真正化虹而去，不留半点渣宰于世间。

    “我要是能将释迦牟尼的遗物给刨来……。”苏东来念起，随即连忙念诵大悲咒：“善哉！善哉！罪过！罪过！”

    苏东来口中念诵咒语，不断平复镇压体内的魔念。

    他知道，自己的后遗症又来了。

    修持出的魔念，乃是天魔之念。而心魔，乃是心中的魔障，二者不可混为一谈。

    天魔之念会不断诱惑人坠入天魔大道，而坠入天魔大道不能超脱而出，只能化作没有意识，最为下等的天魔，绝非修道人所求。

    修道人求的是天魔大道，真正的大自在天魔。

    大雨倾盆，下了三天三夜，将天地间的所有灼热尽数扫去。

    干枯的河床恢复了波涛汹涌，无数的绿色自山野间抽芽而出。

    苏东来看着天光放晴，万物生长的终南山，山间那连绵无尽的绿色，还有自山巅非流而下的瀑布，眼神里露出一抹感慨，来到了那终南山下的谷底，来到了那少年的坟墓前。

    看着坟墓前生长出来的杂草，苏东来点燃纸钱，许久不语。

    “与其说是我救了这众生，倒不如说是你给了我借取天魔力量的勇气，给了我可以依凭的执念。”苏东来手中黄纸烧动，眼神里露出一抹感慨。

    “可惜了！可惜了！希望这终南山的青山绿水，能够化解你心中的戾气，陪伴你长眠于此。”苏东来幽幽一叹，又在坟墓前站立许久，只觉得自己元神中翻滚不休的魔念，此时都内敛了许多。

    苏东来回到山中，开始准备未来之事。

    第三日，马寅初率领着一队人马，赶到了山上。

    “师弟！”马寅初意气风发，才看到苏东来，就上前给了一个大大的拥抱。

    “师兄看起来似乎过得很不错。”苏东来问了句。

    “岂止是不错。日后在这长安城内，就没有咱们师兄摆不平的事情。”马寅初笑着道：

    “我今日来，是有事情要与师弟商议，咱们进屋去说。”

    说着话，揽着苏东来肩膀，进入了屋子内。

