    “数千万年前的人类离开自己的星球驶向星辰大海，就像最开始他们离开自己的土地，去寻找新的大陆一样，可是宇宙这片深渊之海，可没有那么仁慈。”

    “黑龙到底是什么……”洛槐对故事有兴趣，但是现在他只想按下esc跳剧情。

    现在的首要目标是知道黑龙的弱点，然后击败它，故事等一切平息后再听不迟。

    “唉……年轻人就是心急呀。”神秘人还无奈的叹了口气，才说道，“本源黑龙是虚空之灵，它的庞大超乎想象，甚至足以包裹整个星球，而他增长爪牙的方式更像是病毒，这也是为什么黑龙的数量会激增得那么恐怖。”

    “想要灭掉它只有一个办法，那就是把它丢进恒星里，一次性净化掉。”

    一次性……洛槐看了眼那虚无飘渺的本源黑龙。

    “可是我们要怎么抓住它呢？又要怎么把他丢进恒星里？”

    “本源黑龙在虚弱之后会缩小体积，几千万年前的人族引爆了所有范围大型武器，才暂时将黑龙打成虚弱蜷缩状态，然后封印在了地底的一个措施里。”

    “那既然控制住了，为什么人族还是消亡了？”

    “……”神秘人沉默了。

    因为他就是当年最后一个执行者，而引爆所有巨型武器的代价……就是拉下一整个文明陪葬。

    后世的人永远都无法想象究竟是多么绝望的情形，才会让一个文明做出这样的决定。

    就连他这个唯一幸存者，唉……一缕游魂罢了。

    “恒星的辐射可以让本源黑龙显出核心，那是它的意识载体，平时都是处于虚化状态，但是现在……”

    本源黑龙为了摧毁掉剩余两大威胁之一的火花塔，现在已经自行显了出来。

    就是那个浮现的龙首骨！

    “得快，黑暗与光相生相克，战场上任何一道光的消失，都意味着黑暗的力量暴涨。”

    消灭光，这就是黑暗的扩张方式。

    闻言的洛槐低吼一声，龙芯立刻凝聚，目标直指黑龙核心。

    嗖！龙芯划过天际。

    瞬间便有大量黑雾拦截在了龙芯的前方，吸收着龙芯的能量。

    龙芯还没飞到龙首骨面前，就失去了内部平衡，爆炸开来。

    “距离太远，而且……”

    飞进的洛槐突然注意到下方的城市中不断有缕缕的黑气冒出，汇聚向龙首骨，壮大着他的力量。

    神秘人的声音再次出现，“人的内心可以因希望而诞生光，自然也可以因为绝望而诞生黑暗。”

    被笼罩在一片阴郁下的人们，火花塔是他们几十年的心灵支柱，这一个地位不是刚来几天的洛槐和黎冥可以取代的。

    “难怪黑龙敢冒这个危险来这里。”洛槐改变飞行轨迹，转而开始围绕着黑龙飞行。

    龙首骨始终锁定着洛槐，火花塔在它体内被渐渐“消化”，拖延下去，便是它的胜利。

    又是几发龙芯连发，洛槐做出了试探。

    就在刚刚，神秘人又掉线了，也不知道他究竟是处于什么样子的状态。

    带着黎冥和十字架太费力了，洛槐把他们丢在了城市的郊区，然后专心对抗起本源黑龙。

    可是一对一对局面下，洛槐根本占不到便宜。

    强行突破也不可行……本源黑龙释放出来的黑暗领域就像是一个减速带，越是强大的光，在这其中越是寸步难行。

    就算洛槐化身烈阳，在里面也是如此。

    终究是光与暗的力量太悬殊了。

    “如果黑暗可以吞噬光……”

    洛槐心里生起一个想法，他选择相信自己无所不能的胃。

    光太少了，那就把黑暗拉进一个全是光的地方！

    龙口大张，不再是为了喷吐龙芯，而是反向吞噬。

    铠甲也倒转了机能，增强着洛槐的吸力。

    龙吸！

    洛槐的前方出现了一个透明的空气涡流，黑暗被卷入其中，到了他的嘴里。

    一口吞下，洛槐咽下了一大口。

    第一次直接吃能量，口感绝对说不上好，尤其是他现在这种光元素状态，生吞黑暗简直就像是喝一口汽油然后再点把火一样，嗓子眼疼得慌。

    但是至少体内的能量反应很快就证明了洛槐做得是对的。

    黑暗在他的体内被光与火包围，化作了燃料。

    吞噬黑暗居然可以恢复能量，这点是洛槐没有想到的。

    “那不是跟喝汤一样。”洛槐咂咂嘴，飞到黑龙的领域边上，又吸了一大口。

    嗝～多吃两次发现味道其实还可以。

    不过这样一口一口吸肯定是来不及的，得直接放开喉咙。

    铠甲的龙头甲彻底张大嘴，将黑暗眼部卷了进去。

    本源黑龙也发现了这个对手又觉醒了奇怪的能力，但是它非但没有畏缩收拢能量，甚至还摁了一把，攒起一团黑暗能量塞进了洛槐的嘴里。

    这可让洛槐有些措不及防，龙嘴一合闸，连忙扇动背后的翅膀后撤出几十米。

    “咳咳……不小心吸多了。”黑气从洛槐的体表冒了出来。

    突然多出来的巨额黑暗能量缩小了洛槐体内的光暗差，这让黑暗企图争夺这片空间中的主导权。

    洛槐立马从恒星之核中调出了增援的能量，这才压制住了黑暗。

    火花塔上的龙首骨微微摆动，似乎是在可惜。

    黑龙当然知晓光暗互生的原理，它刚才的意图也是想看看，能不能一次性从内部击败洛槐。

    很显然失败了……那就继续对战吧。

    洛槐在消化完黑暗之后，还是故技重施，只是这次他小心了很多，随时在嘴巴的位置积蓄着一段光能，用来切断能量流。

    黑龙再无可乘之机，为了不让自己的领域缩小，黑龙也加快了对火花塔的吞噬。

    局面突然就变成了谁吃的快比赛。

    但是洛槐也不是傻傻只会吃，要是火花塔灭了，下面的人可也就炸了，到时候黑龙的实力绝对会远超于他。

    于是洛槐振翅一飞又杀进了黑暗领域之中。

    只需要合理的控制好吞噬的时机，行动就不是问题。

    他盯着最中心处的龙骨首，莫名想到……要是把这个吃了，是不是就能解决一切问题了。

