    饶是王阳现在精神通明，有一种与天相合的感觉，哪怕是李思凌这个接近武道宗师的高手，都没有察觉到王阳的目光，但却依然瞒不过李真。

    这个人的武功，已经练到了宗师最上乘的境界，在武道宗师这一境界之中，可谓是最厉害的一批人。

    王阳的目光近乎于无形无迹，但还是让他觉察到了蛛丝马迹，生出了感应。

    这个时候，李真陡然转身，全身筋骨炸响，力达四梢，凶悍的气息，铺天盖地，滚滚而来，让隔得近的一些人，只觉一阵窒息，胸口发堵。

    李真的这种变化，完全是自然而然的变化，并不是可以而为，武道宗师有触必应，不过寻常的触动，根本不可能让李真有这么大的反应，这实在是王阳那惊鸿一瞥之间，给李真的触动实在是太猛烈了。

    王阳那一眼看的轻描淡写，但在李真的感觉里，却是心中一凉，好似自己被什么东西看了个通透，陡然的内心深处便是涌现出一股大惊悸。

    是以那一瞬间，他本能的就炸起的全身劲力，就好似一只被惊扰的猛兽，煞气滚滚，好似要择人而噬。

    然后，李真就看到了王阳。

    王阳他自然不会不认识，但正是因为认识，他反而更加的惊愕，他是万万没想到，那一道目光，竟然是来自王阳。

    这才多久，王阳的武功竟然就到了这一个境地，这实在是太惊人了。

    要知道，宗师境界的修炼是极耗时间的，需要在红尘之中打滚，红尘之中的悟道，这需要时间的积淀，亦需要诸多的经历，不是靠着闭几年关，日练夜练苦修不坠可以成就的。

    宗师境界之上的丹道，不只是肉身的由凡化仙，更是心灵的由凡化仙，寻常人又怎么可能把生死放在手里把玩的强大心灵？！

    非得要红尘见尽，洗尽铅华。

    这一步，哪怕是绝世天才，年长一些还好，越是年轻，就越是容易被困顿于此，毕竟经历这东西，不是可以凭空变出来的，天赋再好，也不可能一蹴而就。

    不入红尘，又怎知苦是什么滋味，甜是什么滋味，爱是什么滋味，恨是什么滋味？！

    不将一切种种体味一遍，又怎有资格说一切种种，不外如是？！

    是以，李真这一刻，心中除了惊愕，还是惊愕。

    王阳是个天才，真正的天才，他承认这一点，但再天才，也不该这样。

    这一刻，在李真的感觉里，王阳在那边简简单单的垂手而立，看起来普通寻常，并不起眼，但他却是知道，王阳这哪是普通寻常，分明就是已经于天公相合，气息浩大无边，只是一般人看不了太远，是以看不出这种惊人的气象。

    凡人又哪知天高地厚？！

    但他不是凡人，他是武道宗师，境界高深，已经站在了成“仙”的门槛，半只脚跨入“仙”门。

    是以他看出了王阳的厉害。

    就此刻王阳这种气象，又哪里是一个简单的厉害两个字可以形容的？！这精神境界，简直是强大浩瀚无敌。

    常人只觉王阳很干净清澈，就像是一个普普通通的邻家少年，但在李真的认知里，王阳身上的意蕴，浩大如苍天。

    这样的精神，这样的拳意，打出的拳，又该何等强大？！

    一瞬间，李真想了很多，然后心中陡然涌现出一个念头，并再也压抑不住。

    而他也没打算压抑。

    “好！好！好！”

    “都说士别三日当刮目相待，不过半年时光，想不到你的武功竟然已经练到了这个境界，厉害，实在是厉害！”

    “得罪了！”

    李真吐字如雷，声音在巨大的场馆之中回荡，让许多人心神都为之动摇。

    李真的武功不可谓不厉害，只是声音，就有摄人心魂之力。

    然后李真就动了，他和王阳隔了一百多米，但不过两秒钟的时间，他就已经扑到了王阳前面，好似一只豹子。

    两秒钟，一百多米的距离，这种爆发力，简直恐怖到了极点，这种人，若是对普通人下手，是真正的杀人如割草。

    就算是在战场上，除非是面对覆盖式的火力碾压，不然一般的火器，拿他根本没有任何办法。

    哪怕是几十上百人的全副武装的队伍，若是在复杂一点类似于非洲丛林的环境，只要时间足够，也要被他杀完。

    这还是赤手空拳的情况，华夏军队里精通枪炮武术的超级战将，在杀人方面更加厉害，单兵作战，足以改变一场小规模的战争走向。

    不过，武道宗师太难成就了，十个武道大师，最后能有成的，也不过一二，这个最后，还包括许多年纪已经很大了，侥幸修成武道宗师的人。

    而诸多的武道宗师里，最后武功能修炼到李真这种境地的，更是少之又少。

    当然，现在练武的人多了，武道产业做大之后，基数大了，在武道宗师境界，把武功练到李真这种境地的，就华夏这一块，有名的，默默无名的加起来，十来个人还是有的。

    李真就是武林之中，赫赫有名的一皇三王五仙七小圣之中的七小圣之一。

    这些人里，五仙之一的白云剑仙，王阳已经见到了，七小圣王阳之前在打少年杯的时候也看到了其中的几个，只是没有什么交际。

    只是十来个看似不少，但想想华夏有多少人？！又有多少练武的？！

    这种人显得多，不是因为很容易，只是人太多了，实际上，太少了。

    李真说话的时候，便将所有人的目光都吸引了过来，众人顺着他的目光看去，顿时也发现了王阳。

    本来王阳因为心灵变化，气息与天相合，在普通人眼里存在感就很低，又有一缕第七感隐藏行迹，一般人哪怕看到他，也会下意识的忽略他。

    但这个时候却不行了，这么大的刺激下，王阳不可能再隐藏住，立时，许多人也看向了王阳。

    不过，这个时候因为隔得太远的缘故，看的不是很分明，是以除了少数几个人认出王阳来了之外，其他人并不知道王阳是谁。

    就在众人心念转动的时候，李真的拳头，已经好似火炮出膛一般，悍然的打向王阳的心口。

