    宴会结束之后，谢末桃扶着乐巧往外走，正愁送她去哪儿。

    “乐巧，你住哪儿？”

    “华州......紫园。”

    乐巧趴在她的身上，红扑扑的脸蛋，微嘟着红唇，俏脸晕红娇艳，越发的莹润可人。

    “华州紫园？是小区名字吗？”

    “嗯。”

    谢末桃腾出一只手从口袋里掏出手机，打开地图，导航搜索，反复输入好几次，都是显示查无此地。

    “你是不是记错了呀？”

    乐巧紧闭着双眸，晕晕乎乎地呢喃了半晌，也没说出什么来。

    谢末桃只好把她放在旁边的椅子上，阴差阳错地打开了手机自带的浏览器，输入她刚刚念叨的地名。

    顿了几秒，掐着手机，快速转身，不可思议地瞪大眼睛看着她。

    华州紫园，宁城最大的别墅区？

    乐巧也是宁城人！

    当明星这么赚钱吗？买得起市值几十个亿的房子。

    “叮铃。”

    手机一阵响动，是谢予打来的电话。

    食指划开绿色的按键，低沉又富有磁性的男声环绕耳畔。

    “在酒店门口等我，刚从律所出来。”

    “好。”

    谢末桃撇到椅子上瘫坐成一滩的乐巧，眯着眼睛，嘟囔着什么。

    把她一个人丢在这不合适。

    关键时刻，也不知道成天跟在她旁边的经纪人和助理去哪儿了，打电话也不接。

    顿了两秒，谢予迟迟没有挂电话。

    “哦，对了，我有一个同事喝多了，我也不知道她家住哪儿，让她先去我们家休息一晚吧。”

    “可以。”

    谢末桃把手机放到包里，一只手拦上她的胳膊，把她从椅子上拽起来。

    没走几步，口袋里的电话又响了，以为是谢予，拿出手机才发现是乐巧的电话。

    刚刚走得着急，只好替她保存手机。

    正犹豫接还是不接，要是她的家人给她打的电话询问在哪儿，不接的话也不好。

    瞥见手机上的备注，混世魔王。

    “喂。”

    手机另一头的人一怔，屏住呼吸，没有发出一丝声音。

    “有人吗？”

    迟迟没有回复，只能听到微弱的呼吸声，静悄悄的。

    谢末桃奇怪的眼神盯着手机，明明接通了呀，怎么没人说话，是打错了吗？

    谢修指尖颤抖地挂了电话，身后一阵凉意，反复确定是乐巧的电话号码没错，怎么是二嫂接的电话。

    差点把他吓死。

    谢末桃把手机放进乐巧的包里，见她睁开眼睛，立刻说。

    “刚刚有人给你打电话，我接了也没人说话。”

    “现在也没办法送你回去了，要不你先去我家吧。”

    “谢......谢修。”

    乐巧红唇微动，轻轻舔了一下嘴边的残酒汁，接二连三的电话声让她清醒了不少，最后一个字还是留在了嗓子眼里。

    “不用跟我说谢谢。”

    谢末桃手肘上挂着两个包，手里攥着一件外套，另一只搀扶着乐巧走出大厅。

    谢予站在车边，白色的衬衣，隐现手臂上流畅的肌肉线条，与生俱来的贵气。

    面容沉静地站着，浑然不觉般，唇边带着微微笑意。

    不着痕迹地瞥了一眼谢末桃扶着的女人，深邃的黑眸眼底一抹深意。

    乐家小姐，谢修不知道把她弄走吗？

    平日里两人如胶似漆地黏在一块，这会儿他该出现的时候不出现。

    骨节分明的大手掐着手机，冷着一张扑克脸，点开谢修的头像，编辑了一句话发过去。

    手机另一头的谢修收到短信，马不停蹄地披上外套，如释重负，一溜烟从三楼跑到地下车库，飙车一般急速开着跑车飞奔出去。

    保姆周萍端着晚饭从厨房走出来，紧跟在他身后焦急地喊。

    “小少爷，你吃完饭再出去呀。”

    这孩子真是的，昨天还抱怨肠胃不舒服，说以后按时吃饭。

    这会到了饭点就又跑出去了，轻轻摇了摇头，转身把碗放下。

    “周姨，你管他呢，咱们吃咱们的。”

    谢慈听到外面的动静，从二楼走下来，穿着一件嫩粉色的蓬蓬裙，头上系着漂亮的蝴蝶结，纤细的脖颈挂着一圈颗粒饱满硕大的珍珠，不紧不慢地说。

    谢修开车直奔公寓，在楼下抬头看到公寓窗户发出白炽的光，便晓得乐巧已经被二嫂带回家了。

    站在楼下，犹豫了半天，才走进去。

    二哥只说是让他来公寓把乐巧接走，也没说用什么理由，更没说怎么跟二嫂解释他跟乐巧认识的事。

    二哥还不知道乐巧已经知道他是谢二爷的事情，要是在楼上碰到了，乐巧醉酒说漏了嘴，他可真就没法在谢家活下去了。

    就应该留在家里把饭吃了，指不定今晚是最后一次吃周姨做的饭了。

    “保佑我！”

    谢修在胸前划了个十字，虔诚地说。

    他也不是什么基督教徒，这会子别说信奉基督教了，就算是胎教他也认了，只要能保佑他平安度过今晚。

    迈上楼，走廊里短短十几米的距离，双腿跟灌了铅似的，重的走不动路。

    硬生生磨蹭了二十分钟，停在门口。

    缓慢地伸出食指，弯曲，用指节轻轻地敲了敲门。

    过了几秒，门打开，谢末桃还是穿着刚才那件杏色蛋糕裙，披着针织外套。

    看到来人，疑惑地问。

    “谢修？”

    这么晚了，谢修怎么过来了，正准备回头喊谢予，谢修快速开口。

    “二嫂，我是来接乐巧的，我知道她家住哪儿。”

    “乐巧？她在客厅，我把她喊出来。”

    谢末桃转身走到客厅，乐巧正抱着一杯蜂蜜水，蜷缩在沙发上。

    想起了什么，转身回头看了一眼谢修。

    他怎么认识乐巧的，而且怎么就刚好知道乐巧在她这。

    谢修总跟不同的女人一起吃饭，她之前在不同的餐厅接二连三遇到过，后来就不怎么在金城见到他了。

    没想到乐巧竟然跟他认识，他跟他哥到底是不是一个爸妈生的，一个拒女人千里之外，一个在金城到处都是红粉知己。

    “二嫂......你不好奇我跟乐巧怎么会认识吗？”

    谢修扶着乐巧站在门外，试探地问。

    肩膀微微颤抖，两只手不停地搓捻指尖，心虚到声音断断续续。

    “这有什么好奇的，你不是认识很多女人吗？乐巧是流量小花，你跟她做朋友有什么问题。”

    谢末桃漫不经心地说。

    “只是，你怎么知道乐巧在我这的，是谢予告诉你的吧。”

    转身走进客厅，又把一件外套和一个手包递给他，轻描淡写地说。

    谢修大脑飞速运转，灵机一动，原来二嫂不知道乐巧是宁城豪门的小姐，怪不得她不好奇为什么二哥和他都认识乐巧呢。

    今晚不是耶稣救了他的小命，是乐巧低调行事的性子救了他的小命。

    她以前上学的时候，直到毕业，同班要好的同学都不知道那所贵族学校的董事长是她的爷爷。

