    “先生，许小姐睡得太早，您吩咐的晚餐，她没吃。”管家毕恭毕敬道，“您忙完了，吃一点夜宵再休息吧？”

    秦少辰脚步顿了一下，抬脚往卧室走去，打开门没进去，看了一眼，床头灯还亮着，许苒整个人都快横躺在床上，一只胳膊掉落出来，一腿卷着被子，睡姿十分豪放，她一手应该在被子里搂着秦小白，小的那一只只在她胸口露出半个毛茸茸的脑袋，一只小胖手手盖在许苒眼睛上，一只手落在……

    秦少辰不动声色地从许苒胸口挪开目光，看被子的厚度，秦小白应该是直接叠在了许苒身上睡着的。

    若换了平时，他自然要进去帮小家伙调整一下睡姿，现在……

    他转身，把门关上，吩咐管家：“明天早点准备早餐。”

    次日，许苒是被饿醒的，天光很亮，头顶的床头灯完全被遮住了光芒，胸口闷闷地，还有些湿润的感觉。

    她低头，秦小白正趴在她胸口睡得香，居然这个时候还没有醒，看来昨天真是吓得不轻。

    不过，好歹手是松开了。

    许苒小心翼翼地把自己挪出来，下了床险些扑倒在地，腰酸背痛的，也不知道昨夜和秦小白维持这种古怪的睡姿多久，导致她现在血液流通不循环。

    她刚打开门，管家便神出鬼没地站在了楼梯口，还送来了全新干净的一套洗漱用品，恭敬道：“先生还没醒，许小姐饿了吧？您先洗漱，早餐已经备好。”

    许苒扫了一眼空荡荡的客厅，莫名松了一口气：“谢谢。”

    管家没准备新的房间，她只好拿了东西去卧室洗漱，尽量不碰原本的东西，洗完澡又收拾了一遍，这才放心地下楼，看了客厅一眼，顿时愣在了楼梯口。

    客厅沙发上坐着两个人，秦少辰穿着深蓝色的睡衣，单手撑着额头，脸色有些疲倦，还是强撑着精神，看着对面雍容华贵的妇人，淡淡地说：“小白还没醒。”

    妇人一身藏青蓝花旗袍，外搭精致的深色小外套，面容精致，气质极好，面色有些担忧：“昨天到底怎么回事？我差点吓坏了……这才一大早赶过来——”

    她无意抬眸，与愣在楼梯口的许苒对上了眼，瞳孔剧烈收缩，面色登时变了：“她是谁？”

    “……抱歉。”许苒连忙退了一步，“我打扰到两位谈话了。”

    若非这妇人年纪不对，她几乎以为这位是秦少辰的女友，实在是她看自己的眼神太不友善，像是被侵犯了领地。

    秦少辰面上闪过一抹不悦，很快消失：“……管家，去叫小少爷起床。”

    管家端着早点出来，看到客厅这架势，顿时吓了一跳：“抱歉，先生，我忘了……”他看了一眼妇人难看的脸色，连忙端着早餐冲向许苒，“许小姐，先生有客人，您去……”

    他下意识要往卧室走，看了一眼楼下，又率先领着许苒去了秦小白的儿童房：“跟我来。”

    许苒心里有些乱，但是大概也明白过来，若是被妇人误会她昨晚睡在秦少辰房里发生了什么可能会给秦少辰带来麻烦。

    她没有看楼下一眼，跟着管家去了儿童房，隐约听到妇人问：“真稀奇，你居然会带女人回家，是哪一家的千金？”

    许苒还好奇他怎么回答，连保姆这种不靠谱的回答都在脑子里过了一遍，却听秦少辰略微不悦地喊了一声：“妈！”

    妈？

    许苒险些把自己的手指夹到门缝里，吞咽了一下口水，关上门回头问：“小白不是说，他没有奶奶吗？”

    管家愣了一下才回过神：“这位是……是太太的母亲。”他同情地看了一眼许苒，低声说，“太太家住s城，平日里很少来往。昨日……意外听说小少爷受伤，所以一大早上门来探望。”

    他说得含糊，解释的理由也只是不想许苒太紧张，别的也没有多说：“您在这里吃早餐，乔夫人不会久留的。”

    原来那位是秦少辰亡妻的母亲，小白的外祖母，难怪会对于她的出现这么不高兴，难怪秦少辰会是这样的态度。

    “……谢谢。”许苒有些不是滋味，感觉自己像是被秦少辰藏起来的女人，有些见不得光。

    客厅里的气氛却不大好。

    乔母换了一个坐姿：“依兰过世多年，我也不指望你为她守一辈子，可你别忘了，小白是你和依兰的孩子，你若要再娶，至少要知会我们乔家一声。”

    她看起来和颜悦色，实际上眼神却严厉，语气里全是对许苒出现在这里的不满。

    秦少辰看向楼上的方向，蹙了下眉，有些烦躁：“只是个误会。”

    话音刚落，秦小白揉着眼睛从房间里跑出来：“爸爸，苒苒呢？你们醒了怎么不叫我？”

    他一醒来就在爸爸床上，昨晚却迷迷糊糊知道自己是和许苒睡在一起的，所以理所当然觉得三人是一起睡的，问话也没觉得不对劲。

    只是楼下气氛紧张，乔母不悦的质问回荡在空气中：“秦少辰，你们昨晚……既然你们都到了这个地步，何必在我面前演这一出？”

    秦少辰放下茶杯，看向她也没有解释：“这是我的自由。”

    “你！”

    秦小白看到妇人，瞌睡虫登时醒了大半，回头就想跑，犹豫了一下又蹭下楼，低着头喊了一声：“外婆。”

    乔母虽然生气，可若秦少辰真和她硬碰硬，她也没有把握能做什么，心里愈发不满，对秦小白更是失望：“嗯。你昨天和人打架了？”

    秦小白心里咯噔一声，下意识往秦少辰身边挪了挪：“……我错了。”

    “你这孩子……”乔母面色不善，“你爸爸是怎么教你的？你父母打小都是品学兼优的好孩子，从来不会和人打架惹事，你那些礼仪规矩都学到哪里去了？”

    秦小白耷拉着脑袋，咬着唇不吭声，被问急了也只是一句‘我错了’，委屈又无辜，心里分外想念许苒，想地都快哭了。

    “妈，够了。”秦少辰把秦小白搂着坐在腿上，捏了捏他的脖子，低声说，“去洗漱，她在你房间吃早餐。”

    秦小白眼睛蹭的一下亮了，泪花还在眼底打转，闻言都憋了回去：“我可以和苒苒一起吃饭了吗？”

    “嗯。”秦少辰拍了拍他脑袋，“跟外婆再见。”

