    “小8，你到底给他灌输了多少毒鸡汤？”他忍不住在心中问道。

    火种8号回道：“那不是毒鸡汤，而是事实。”

    “呃，好吧，不过我看中央之国的人不是这么想的。”陈立撇了撇嘴。

    果然，辞定疆闻言破口大骂，“沈黄沙！我日你十八代祖宗！你个不知廉耻的败类，通敌叛国当夏国的走狗，中央之国两千年来所有逆臣贼子加在一起，都没有你贱！有种你杀了我！你要是不杀我，我辞定疆一定掘了你家祖坟，把你十八代祖宗的尸骨都挖出来，拿屎尿泼他们，让他们替你这个畜生还债！”

    一番怒骂，让沈黄沙皱了皱眉。

    他虽然被火种8号给洗脑了，但并不代表他失去了思维能力。

    被人骂，心里还是会不舒服的。

    不等他还嘴解释，圣威帝姜承先也道：“沈黄沙，吾待你不薄，你究竟是中了这陈立的什么蛊惑？为何要行这大逆不道之举？！”

    “陛下，我……我这是为了帝国好啊！”沈黄沙道。

    回圣威帝的话时，他的语气还挺恭敬的，显然潜意识里仍然认可这位皇帝。

    “沈黄沙，你就是个贪图荣华富贵的叛贼！一定的夏国许给你高官厚禄，你才通敌叛国的！”旁边又有一位被抓起来的大臣怒骂道。

    “我没有！我都已经是辅国大将军了，再高能高到哪里去？王大人，你不能这样污蔑我啊！我真的是为了这个国家的百姓好！”沈黄沙忙不迭解释。

    但他话音刚落，又有个大臣叱道：“哼！你的狼子野心，我们都已经看得清清楚楚。投靠夏国，陈立必会封你为王，予你疆土。还有，你这个人一向好色，一定还收了诸多美人。沈黄沙，不要狡辩了，你就是卖主求荣的叛徒！”

    “我，我……”

    “我什么我！你就是叛徒，叛徒！叛徒！！！”

    一群大臣在那里破口大骂，什么难听的话都有，沈黄沙家族的全部女性成员和祖宗们都被骂了个遍。

    陈立一时都有些尴尬了，想护着沈黄沙，但又觉得自己出面的话，沈黄沙会更加被针对。

    就在他不知如何是好的时候，沈黄沙的副将忽然举起佩刀，咔嚓一下，砍死了一个大臣。

    “都给我闭嘴！再叽叽歪歪老子把你们全杀！”

    这位副将名叫典忠，莽夫一个，是沈黄沙的亲信，谁的话都不听，只听沈黄沙一个人的。

    在他的眼里，什么丞相国师之类的，都是无关紧要的人，就算是皇帝，只要自己大哥一声令下，那也是说宰就宰！

    这一手大刀砍头，一下子震住了在场的大臣们。

    但是过了一会儿，又有几位非沈黄沙麾下的将军开始怒骂了。

    文臣基本都是读书人出身，比较怕死。

    但这些武将可不怕，一个比一个勇，而且不但骂沈黄沙，把典忠、陈立等人也骂了进去。

    典忠大怒，提着刀冲上去，准备全部砍死。

    这时，沈黄沙喊道：“阿忠，住手！”

    众人看向他。

    沈黄沙眉头紧皱，神色复杂至极，一会儿看看陈立，一会儿看看姜承先和中央之国的文武大臣，内心纠结到了极点。

    此刻的他，就好像得了失忆症的好人，在干尽坏事之后，忽然记起自己是个好人一样，内心充满了痛苦和煎熬。

    一方，是他内心之中视为兄弟，必须要帮的陈立。

    一方，是他效忠了四十年，给了他荣华富贵和掌兵大权的中央之国。

    被众人一番怒骂之后，他渐渐清醒过来，发现自己做的事情似乎并不完全是正确的。

    可潜意识里，他仍然还认为陈立是好兄弟，陈立做的事情不会有错。

    如此两向拉扯，折磨煎熬，无比痛苦。

    “陛下，陈兄，我，我……”

    沈黄沙左右为难，一时不知道该如何是好。

    这时，徐傲上前一步，对陈立道：“大王，我建议趁此机会，将这些人全杀了！抹除中央之国朝廷之后，一切都有定数，不会再出乱子！”

    陈立看了看被抓起来的那些朝臣，点了点头。

    “都是中央之国的死忠，留着的确是个祸害，都杀了吧。”

    他话音刚落，那帮朝臣正准备骂他。

    沈黄沙的那些手下，就直接动手，刀子一划，割掉了上百个大臣的头颅。

    那些将士，也都视陈立为知己。他的话，比圣旨还管用。

    “啊啊啊啊~”

    “陈立！沈黄沙！我草你们老母！！！”

    被吊在城楼上的辞定疆睚眦欲裂，心中全是愤怒，已经口不择言。

    “那圣威帝……也杀吗？”徐傲问道。

    朝臣被杀了一波，现场的敌国大人物，就只剩下圣威帝姜承先、大将军辞定疆，以及辅国大将军沈黄沙了。

    此时的圣威帝，出奇的沉默。

    许是变故太大，他已经吓傻了。

    也有可能，是输的方式太特别，他还没缓过劲来。

    陈立看了看圣威帝，自己的表舅子。

    心中有些不忍，但还是点头道，“杀。”

    噗呲~

    他的话音刚落，典忠就动手了，圣威帝的人头直接离开了脖子。

    “陛，陛下……”

    看到皇帝被直接斩首，沈黄沙懵在原地，一时呆了。

    城楼上，辞定疆失态的大吼大叫，眼泪口水鼻涕一起流，眼睛都瞪烈了，鲜血从眼角淌下。

    但此时已经没有人在意他骂的内容了，只觉得这个人忠诚至此，殊为可敬。

    但……亡国忠臣，终究难逃一死。

    不杀他，夏国日后会遇到不少的麻烦。

    因此，陈平在陈立没有吩咐的情况下，掷出一口单刀，将辞定疆搠杀在了城楼上。

    辞定疆一死，皇城门前就安静下来了。

    “大王，接下来，该入宫了。”徐傲提醒道。

    刚才杀的只是皇帝和一部分重臣。

    在皇宫里头，还有整个姜姓皇族，以及不少内臣。

    “陈兄！”

    就在这时，沈黄沙忽然猛的转头，看向陈立。

    他的两眼之中布满血丝，泪流满面。

    表情比先前还要痛苦，看着陈立，失声道：“你害了我呀！”

    “呃……”

    陈立被他吼得一愣。

    沈黄沙道：“你使我叛国，成为千古罪人！你惑我心智，令我辨不清是非！陈兄，陈兄啊……你害了我啊！！”

    这辅国大将，眼泪纵横，跪在圣威帝的遗体前面，哭得很狼狈。

    陈立顿时明白，沈黄沙是自己想明白了，发现他做的事情违背了“忠义”二字。

    但事已至此，却已经没有能力再去挽回，唯有无尽的悔恨和痛苦，在折磨他的内心。

    “沈兄……是我对不住了。”陈立道歉。

    沈黄沙帮了他很大的忙，他欠下一份巨大的人情。

    虽然实际上他跟沈黄沙根本不熟，可此时此刻，他却是无法狠下心来当做陌生人。

    “啊啊啊~”

    沈黄沙仰天长啸，泪洒在地上。

    他爬了起来，抽出佩剑，指着陈立，道：“我要杀了你，以恕我的千古重罪！”

    语罢，便扑了过来。

    

