    

    
                第2192章

    
                秦乐山一脸的得意，右手拿着青梅草，开心地说道：“我赢了。”

    
                “你真卑鄙无耻！”若离不敢动，她的后背心有一把小匕首抵着：“你就算杀了我，你也没有赢的可能性。”

    
                周元沉着脸。

    
                瞥了一眼扑倒在马车上的夏若海，心中更加的难受，刚才不应该这么粗心大意，秦乐山是一个不会轻易罢休的人。

    
                “我真替你难为情。”

    
                “我要杀了她。”秦乐山一脸凶狠的说道：“你既然想毁了我，那我也不会手下留情。”

    
                周元深吸一口气。

    
                他是不能失去若离，但是，如果在表现舍不得，秦乐山就死死的抓住了自己的弱点，便冷冷道。

    
                “那我要多谢你！反正澜川大陆多的是女人，我正好换一个。”

    
                秦乐山双眼微眯。

    
                周元真够无情的，只有到关键时候，才能够看到真正的人性，他不相信自己会失败。

    
                “若姑娘，你看看！”秦乐山立刻开怀大笑道：“你还对人家一往情深，可他早就不想要你，不如跟我吧？”

    
                若离看了奏乐山一眼，突然一脸的笑意盈盈：“那你挪开匕首，我要带上曼曼，你不会反对吧？”

    
                “行！”秦乐山有些意外，若离刚才反抗的激烈，现在居然改变主意，肯定是受了周元的刺激。

    
                但他不相信若离，依然用匕首抵着他的后背，身子微微的后侧，一把扯断了车帘。

    
                刚刚还软弱无力的陆曼曼，突然扑过去抓住他的手，说什么也不放开。

    
                轰！

    
                周元立刻一拳打过去，拍在他的胸脯上，速度又快又准，只听见骨骼脆裂的声音。

    
                若离已经扑倒在地，让开了自己的身子，周元才能打中秦乐山。

    
                两人的配合天衣无缝。

    
                而后面，夏若海也甩出了梅花针，直接打入了秦乐山的身体里。

    
                只是一瞬间。

    
                秦乐山已经没了生气，他睁大了双眼，缓缓地看向周元，手中的青梅草立刻就要落地。

    
                嗖！

    
                周围人的另一只手伸出来，稳稳的接住了青梅草，顺手抓起了若离，整个动作一气呵成。

    
                刚才惊呆众人。

    
                这时候已经醒悟过来，他们拼命的拍着巴掌，大声地呼喊着。

    
                “沈兄弟盖世神武！”

    
                “沈大哥英明睿智！”

    
                “大侄子真是我辈中的英雄！”

    
                恭维之声连绵不绝。

    
                只有周元心里非常的清楚，刚才的一幕有多凶险，只要有一点点失误，若离就有可能闭上眼睛，永远都不会醒来，他是坚决不会原谅自己的。

    
                看着倒在地上的秦乐山。

    
                周元并没有粗心大意，这货真的是一个特别狠的男人，见他胸口塌陷，脸上却一片平静，知道他肯定戴着面具，便用刀尖划开。

    
                “天啊！好恐怖！”若离只看了一眼，立刻就捂上了自己的眼睛。

