
火光斜毒插话道，对对对，我昨天当面还怀疑过卖年糕的人！

“来人，来人，快去把西山派总舵方圆百里卖年糕的人全部抓来审问杀无赦。”

黄狼气急败坏一声令下手下立刻行动。

阴阳二魔和黑风老泥心里七上八下的。

黄狼突然想起来风自月身上有飞龙飞出传说能引出太阳心火石不能死啊。

赶忙命令手下抓住所有卖年糕的人不准杀，好吃好喝好招待他要挨个过目。

他回到卧房躺在靠椅上想到风自月来了感觉西山派要热闹了。

召集死侍秘密带领众多人马隐藏在总部附近以防恶人偷袭。

他悄悄进入密道修炼昆昆大法。

阴阳二魔回到住处直奔风自月房间推门屋内无人急得他俩团团转。

“我的天啊，可不要是卖年糕的人啊，可别被抓住啊！”

阴兽魂撇嘴看看阳收魄，别嚷了，风自月如果被抓住你我都好不了，黄狼肯定第一时间干掉我俩。

当务之急要密切关注被抓住年糕人动向只要打听到风自月被抓立刻想办法除掉他。

“夫人他死了我们就得不到太阳心火石，就不能称霸天下了。”

都火上房了，还要太阳心火石有屁用。

希望风自月平安无事年糕人不是他就好。

阴阳二魔屋里议论事情风自月在床底下听得清清楚楚。

其实他早就偷偷潜伏回来了。

他早让一空和尚转移离开煎饼院落了。

他俩商讨正不知道怎么办才好的时候风自月悄悄站在他俩身后插话说道，实在不行二位立刻去寻找他杀了他得了。

阴阳二魔点头，这样也好二人起身要走突然感觉屋内怎么会有第三个人！

他俩猛地回头看到风自月吓得哆嗦拍马屁，啪啪自己扇耳光刚才都是胡话。

“二位以后千万别有要害我的想法我们是同一根线上蚂蚱，我出事你俩也得死。”

是是是，风大侠说得对。

我们马上去给你准备好酒好菜好招待。

吃饭时候阴阳二魔拐弯抹角套话年糕事件是不是他干的。

风自月一口否定不是他干的。

阴阳二魔观察他面部表情没有撒谎痕迹。

风自月得知黄狼下达命令要抓所有做年糕的人摇头叹息又会有很多人死去！

他决定暂时闭门不出静观其变。

一空和尚也藏起来。

西山派到处护卫队盘查，狂魔天，紫云尚人，方清波，许逍本打算最近再次夜探西山派总舵计划泡汤，他们以为自己被发现了呢藏在城中秘密据点不出。

总舵内部也没有闲着黑风老泥观察拉稀事件后总部内宅多了很多伪装护卫队。

她为了查到冷寒下落冒险开始行动拎着礼物来到飞鹅毒剑和北宫花办公室。

他俩这一次年糕事件被耍气的躲在屋里画圈圈诅咒卖年糕的人呢。

两人骂骂咧咧一天一夜。

他俩研究卖年糕的人很像风自月又不确定。

二人商量下一步怎么办。

“哼，我看那个卖年糕就是风自月狂徒，我俩赶紧秘密搜寻他的下落大卸八块才能解恨。”

“只要抓住卖年糕的人就去秘密害死。”

北宫花撇嘴摇头道，黄狼明确规定不能杀，突然有人死了查清后你我要倒霉。

“哼，现在我们解恨才行，他黄狼算个屁啊不用理会他。”

屋门嘎吱嘎吱吱缓慢打开。

吓得飞鹅毒赶忙解释刚才说的是胡话！

一只夜猫子飞进屋内又大摇大摆飞走。

“畜牲，吓我一跳我以为被手下听到了呢。”

北宫嘎嘎嘎笑，原来你也害怕啊，看你吹胡子瞪眼说的振振有词要杀人竟然被一只夜猫子吓得慌乱。

“我认为不能杀啊风自月可是我们贵人奥，你了别忘了风自月身上有飞龙飞出这小子非同一般如果他死了我们想得到太阳心火石就泡汤了。”

“估计黄狼也是这种想法，我都一定要最快手段抓住风自月得到太阳心火石。”

飞鹅毒剑点头有理很快又摇头，唉，太阳心火石都传说存在任何人没见过，我看风自月本身都不知道有没有太阳心火石。

如果风自月真有太阳心火石早就称霸天下了何苦等到现在呢。

北宫花咀嚼核桃来到镜子旁照镜子说道，他也许也需要得到什么重要法宝才能得到太阳心火石，光有飞龙只是不可缺少一个环节吧。

她坐在镜子旁化妆打扮，越看自己越南看骂骂咧咧把镜子打碎。

这镜子有问题都把我照丑了快去给我买一块镜子回来。

飞鹅毒剑看看北宫花脸蛋和车祸现场似的摇头叹息说，依我看，最近该吃吃该喝喝免得后悔。

过会我去给你准备两根绳子挂在歪脖树上。

“你是准备让我荡秋千吗？”

飞鹅毒剑坏笑没说话。

“哼，讨厌看你坏笑我就兴奋过来抱抱我。”

哎吆，哎吆，肚子疼，茅厕，嗖跑不见。

“小样跑了和尚跑不了庙晚上瞧，北宫花哼着小曲拿上弯刀准备到城中看看抓了多少卖年糕的人。”

当当当。

哎吆，这是谁，很少有人敲门啊。

她看着大门没吱声。

当当当。

谁啊，飞鹅毒剑打开大门和黑风老泥对视，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿，鼻血流出。

黑风老泥愣神，大护法你怎么了用不用去看医生。

北宫花来到进前看到他色咪咪流鼻血飞踹两脚，臭不要脸的。

还别说这一招真管用，他立刻收敛很多。

黑风老泥实在没憋住嘎嘎笑。

现场有点小尴尬。

毕竟昨日黄狼追究年糕事件差点宰了他俩是黑风老泥说好话解围，北宫花皮笑肉不笑招呼她进屋喝茶。

黑风老泥把带来的化妆品送给她夸赞她美丽，顿时北宫花说话态度傲慢起来。

“只有你最懂我的美丽，我的美丽天下说第二没人敢说第一，尤其我的气质绝无仅有啊。”

此话一出飞鹅毒剑咣当倒地口吐白沫抽搐差点决气身亡！

黑风老泥刚要去施救被北宫花拦住。

“不用管他，他是看我太漂亮太有魅力太激动了，过会自己就会苏醒过来。”

来来来，我俩继续探讨我的美丽。

黑风老泥一听也倒地学着飞鹅毒剑口吐白沫抽搐蹬腿。

北宫花看着他俩抽搐乐的嘎嘎嘎的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66513210"  chaptername="第1368章  美丽的天">加入书签</a>
</div>
