    杨芊芊将装蛇的袋子接过来，到此刻仍旧心有余悸，想到张文亮和那个女人死时候的惨状，杨芊芊不觉得后背上抽起一阵凉气，倒是浑身起鸡皮疙瘩。

    身上的肌肤变黑，然后寸寸腐烂，化作一滩的腥臭……

    这世间竟有如此毒的蛇。

    男法医又拿出了一个装着圆珠笔的塑料袋子，道：“能够用这种普通的圆珠笔，就将这蛇钉在地上，我还真好奇，这个人到底是一个什么样的人呢。”

    杨芊芊向男法医看过来，面带疑惑，男法医笑着说：“黑古这种蛇最大的特点就是它的速度特别快，当它盯上了猎物，往往一瞬间就能分出胜负，再加上它的动物本能，一旦察觉到了有危险，能在不到一秒钟的时间内，完成躲避，净瓶一根圆珠笔就能将它钉住，可见这圆珠笔的速度得有多快。”

    杨芊芊道：“会比子弹还要快么？”

    男法医道：“比子弹快倒不至于，但也慢不了多少。”

    咚咚……

    法医室的门被敲响了，一个年轻的民警走了进来，来到杨芊芊的身旁，低声地说：“找到那个人了。”

    杨芊芊脸上的表情明显一变，“他在哪儿？”

    杨芊芊跟在年轻民警的身后，来到了影像资料室。

    现场，大家正召开会议，放在桌上的投影机，正在播放着画面，一段不是很清晰的视频出现在众人眼前。

    杨芊芊突然看到了一个熟悉的背影，从张文亮的摊位前走了出来，向着地下电子城的另外一个方向走去。

    由于是背对着摄像头，所以只能看到这么一个背影。

    但杨芊芊很肯定，她见过这个背影，并且很熟悉，可到底是在哪里见过，又是如何熟悉，她却想不起来了，好像这个人就在眼前，但又偏偏捉摸不到。

    会议是朱大昌主持的，这一起的杀人案，与607案有异曲同工，凶手的作案手法，有极高的相似度。

    会议的流程如常，大家聚在一起头脑风暴，寻找破案的办法，最后是朱大昌对众人进行动员，破案第一！

    会议结束后，朱大昌把杨芊芊单独叫到了办公室，他亲自给外甥女倒了一杯茶，笑着说：“怎么样，害没害怕？”

    杨芊芊道：“不害怕！”

    朱大昌笑着说：“口是心非，监控里的图像，别人看不清楚，我还看不明白吗？我的外甥女儿紧张的时候，总是不自觉的找东西靠着，你难道没靠吗？”

    杨芊芊生气地道：“朱局，你把我叫到这里来就是为了取笑我的吗？那么好，你现在取笑完了，我可以走了吧。”

    朱大昌笑着说：“臭丫头在舅舅的面前永远也没有个好态度，我可是你亲舅舅啊，不是从马路边捡来的……好了，不说这些了，咱们说说案发现场吧，你一定看到了那个熟悉的背影吧，难道你就不想知道那是谁吗？”

    杨芊芊马上道：“你爱说不说。”

    朱大昌笑着说：“林北啊，我早就说这孩子不一般，还真让我给说准了，人家救了你一命，你必须找个机会好好的感谢人家一下，请他到家里吃饭？”

    杨芊芊震惊之余，连忙拒绝，这才刚过去一天，又要请那个家伙到家里吃饭了？尤其是想到自己昨天晚上，信誓旦旦地保证，如果林北能救回来姥爷，她杨芊芊就做他的女人，当时只是情绪着急的一句话，现在回想起来，可真是羞死人了。

    杨芊芊离开了朱大昌的办公室，至于朱大昌后面讲的有关案子的事儿，她是连一个标点符号都没听进去，脑海中一直琢磨着林北救了她，当时的情况紧急，可以说如果不是林北的突然出现，将那毒蛇给解决掉，她很有可能已经被毒蛇给解决了。

    杨芊芊拿起手机想要给林北打电话，但号码刚要拨出去，她马上给挂断了，她是想要亲自说一声谢谢的，她向来是恩怨分明，不喜欢欠别人人情的。

    “算了，还是先欠着吧。”杨芊芊把手机揣进了兜里，小声地自言自语道。

    这时，杨芊芊的手机突然响了，是宁雨彤打过来的。

    电话里，宁雨彤的情绪很低落，“芊芊，你能陪陪我么？”

    “不行啊，雨彤，今天真的不行，案子太紧张了，我……”

    话不等说完，杨芊芊忽然一愣，“雨彤，你是遇到什么不开心的了么？抱歉抱歉，我今天在青竹那儿，心里头一直想着案子了，忘了问你和郭凯怎么样。”

    顿了一下，杨芊芊道：“是那个郭凯惹你不高兴了么，你别生气啊，那个男人其实没什么好的，看起来老实憨厚，实际上越是这样的男人，越靠不住。”

    “雨彤，你一定要听我的，咱们姐妹……”

    “芊芊。”

    宁雨彤打断道：“有一件事我想要拜托你，我爷爷对你的那个‘八块腹肌’很有兴趣，想见见他。”

    “啊？”

    杨芊芊顿时一愣，“宁爷爷见……见他干什么呀？”

    宁雨彤如实地道：“他救你姥爷用的针法很特别，我爷爷想向他请教。”

    “宁爷爷要向他请教？”杨芊芊道：“宁爷爷这是搞错了吧，他能救活我姥爷，那纯是运气，一定是运气，宁爷爷可是咱们天州城的第一神医，可千万不要被他给骗了。”

    杨芊芊在心里暗暗祈祷，她可不想现在就去联系林北，不为别的，就因为那句‘我做你的女人’，太尴尬了。

    宁雨彤道：“芊芊，这个你就不要管了，我爷爷要见他，肯定是有我爷爷的道理，怎么，我们姐妹一场，我现在心情又这么糟，你不会这点忙都不帮我吧？”

    话都说到这个份儿上了，杨芊芊还能说什么，只能咬着牙答应了。

    挂了电话，杨芊芊深呼了一口气，这个忙肯定是要帮的，同时她的内心里也震惊了，这个林北到底还有多少她不知道？不光身手厉害，而且医术也高超，要不是这家伙一副的痞子相，妥妥的完美男生啊。

    杨芊芊又按下了林北的号码，刚准备拨出去，身后突然传来了一个不阴不冷的声音，“哟，杨队长啊……”

