    “在单舰对战中取得胜利，获得战利品100点。”

    许星辰看着这条系统提示，表情出现了瞬间的迷惑，然后变成了惊喜。

    对战胜利也有战利品，而且直接100点，这是消灭一队游荡深海的收益，真的是意外之喜！

    许星辰从惊喜中反应过来，发现着周围的人都在发呆，许星辰适时的站起来，对着前面的主裁判说：

    “这场我们已经赢了，接下来的轻巡对战，我们这边不用换人，如果蔷薇提督准备好了，可以直接开始。”

    主裁判愣了一下，终于从惊愕惊醒，然后习惯性的，确认式的反问：

    “云海提督，你确定要用驱逐舰参加轻巡洋舰对战吗？”

    许星辰非常配合的微笑点头：

    “是的，对战顺序也不变，随时可以开始。”

    提督府的对战，除非参战双方都愿意暂停，否则必须一口气打到结束，毕竟在实际的战场上，可没有单方面停战的选择。

    所以许星辰要求继续，那蔷薇提督就不能拖延，除非他愿意直接认输，就像是在战场上投降一样。

    蔷薇提督当然不愿意认输，特别是对许星辰认输，那更加不可能。

    蔷薇提督马上跟自己的舰娘讨论了一下，稍微调整了轻巡的对战顺序，选择了谢菲尔德、阿贾克斯、林仙三人出战。

    主裁判确认参战双方的意思，再次站起来大声宣布，第二场对战进入准备状态，对战场地和模式不变。

    几分钟后，轻巡洋舰舰娘谢菲尔德，展开舰装跳到演习场的水面上，表示自己准备完毕。

    主裁判稍作等待之后，发出了对战开始的命令，谢菲尔德也在全力防空警戒的同时，加速驶向演习场的另一边。

    无论如何，想要攻击对手，必须进入作战距离，否则只能单方面挨打。

    但是，在跨时代科技压制之下，即便是做好了这种觉悟，也根本没有什么实际意义。

    这次小重庆仍然站在岸边，锁定了谢菲尔德之后，直接发射了三枚导弹。

    对常规轻巡，两枚基本上就够了，但是小重庆决定直接扔三枚，确保一次性摧毁，不给敌人一丁点的念想和希望。

    三枚重型反舰导弹，顶着谢菲尔德的全力防御，直接打碎了她的演习护盾，迅速结束了刚刚开始的对战。

    演习场控制台的机械合成声音再次如约响起，直接宣布了小重庆的胜利，谢菲尔德表情茫然中带着惊愕的返回了岸边。

    在一片沉默之中，在许星辰的提醒下，主裁判宣布对战结果，然后开始轻巡场的第二局对战。

    结果还是一样，阿贾克斯相比前面三个同伴，也没有多跑出几百米的距离，就被三枚导弹摧毁了演习护盾。

    小重庆再次两战全胜，轻松赢下了对轻巡的越级挑战。

    在蔷薇提督惊怒交集的目光下，许星辰再次主动站出来提请，直接开始重巡洋舰场的对战。

    蔷薇提督非常想要中断对战，想要跟参战的舰娘仔细询问清楚，许星辰的武器到底是什么东西，好做一些针对性的应对。

    但是规则根本不允许他这么做，在战场上遇到敌人使用新武器，也不可能有停下来思考的空间。

    所以最终，蔷薇提督只能硬着脖子，选择了伦敦、肯特、萨福克三人出战。

    然而结果跟轻巡场没有什么明显区别。

    小重庆上手就是四枚导弹，不给敌人任何挣扎的机会，再次轻松写意的连胜两场，直接拿下了重巡场的对战胜利。

    听到正式的宣布胜利之后，小重庆就从演习场上跳出来，招呼看了三场戏的丹阳和长春，一起返回了演习场控制中心。

    小重庆非常的兴奋，一进门就朝着许星辰一边跑，一边大声欢呼：

    “指挥员，我们赢了，三场全胜，毫无压力，真的太简单了，比深海还好打，我根本都不用动，就直接赢了……”

    长春有些遗憾，同时也非常兴奋的说：

    “对方根本挡不住我们的攻击，我跟丹阳都不用上场的呀！”

    丹阳情绪也很高涨，只是性格使然，她仍然表现的非常镇定，非常简单的报告说：

    “我们大获全胜。”

    许星辰笑着上去迎接三个功臣，周围的舰娘也情绪热切跟着围上去，询问小重庆三人演习场上的情况，现场格外的热闹。

    但是周围的联合会的裁判，以及其他提督府代表和监督，现在的表情都是格外的复杂。

    你这说的是人话吗！

    你这真的是个驱逐舰吗！

    驱逐舰挑战巡洋舰，也不是没有发生过，但是哪儿有你这么挑战的？

    人家都是机动敏捷拉满，近距离海上拼刺刀，躲开了炮弹之后贴身雷击，那都是实力加上运气艰难取胜的。

    你干了啥？

    演习场边上一战，动动手指，然后你就赢了？

    你让其他舰娘怎么活啊！

    至于蔷薇提督和自己的舰娘，此时的表情更是格外的难看。

    伦敦等三个重巡洋舰，也在差不多的时间回来了，但是情绪跟小重庆截然不同。

    三个人都是浑浑噩噩的，无法接受眼前的现实，作为重巡竟然被驱逐舰单方面欺负，让她们的世界观都被颠覆了。

    蔷薇提督也不敢苛责她们，让她们先去后面休息，自己还要考虑后续的对战。

    现在场上的局势已经进入了一个非常关键的节点。

    这次的对战规则，简单总结起来就是：单舰不能输，舰队必须赢。

    六场不同级别的单舰对战中，要至少赢下三场胜利，也就是至少打成单舰场的平局。

    同时舰队对战也必须赢下来，才能取得整场对战的最终胜利。

    如果单舰对战没有赢下三场，就算是舰队对战赢了也没用，只能算是平局。

    如果舰队对战输了，单舰六场全赢了同样没用，也只能算是平局。

    现在许星辰已经赢了三场单舰对战，已经获得了胜利的基础，蔷薇提督也同样还有赢得可能。

    同时，剩下的三场单舰对决，也与前面的三场对战不同了。

    前三场，驱逐舰、轻巡洋舰、重巡洋舰，都是属于护卫舰，或者说中小型舰。

    后三场，战列巡洋舰、战列舰、航空母舰，都是属于主力舰，或者说大型舰。

    大型主力舰作战方式和范围与小型舰大不相同，防御能力以及抗打击能力都高了一个数量级，持续作战能力也远超中小型舰。

    蔷薇提督知道许星辰没有大型主力舰，只要他的那种武器无法轻易击穿战列、战巡的装甲，无法快速对战列、战巡造成实质性损伤乃至摧毁，自己就有赢得机会。

    只要战列、战巡能够靠近她们二十公里，那他那些没有防御的驱逐舰、小型轻巡们就必败无疑了。

    同时，航母的作战方式，与其他所有类型的舰娘都完全不同，并且会有上百公里起步的对战范围。

    没有航母的她们，面对航母的远距离航空攻击，根本没有反击的余地，航母场自己更是确定能赢的，对方可能会直接放弃。

    同样的，在舰队对战中，拥有航母的自己，仍然占有制空权优势，可以选择交战的时机，也是很难输的。

    所以蔷薇提督现在虽然感觉格外的憋屈，但是仍然并不认为自己会输掉整场对战。

