    当宋越将所有东西全部收进玉虚通天碑那一刻，一股能量突然将他笼罩起来，随后他便被传送出来，接着他看见苗强和钱芊雪一群人正等候在那里，顿时笑道：“哎呦，你们出来的挺快呀？”

    小七看着他道：“大哥，你要再不出来，我们都要走了！要不是你家妹子坚持在这里等，我们早就撤了，今天都已经第十天了！”

    小七咕哝着在那里抱怨，说宋越耽误他寻找真仙大墓，需要补偿。

    宋越却有点懵，十天了？

    他看向钱芊雪等人：“有那么久？”

    钱芊雪剜了一眼胡乱说话的小七，然后看着宋越道：“的确已经十天了，咱们应该回去了。”

    宋越感觉有些不可思议，他自己感觉明明才一会儿，怎么就过去十天了？

    但他并没有提出质疑，而是伸了个懒腰，道：“在里面睡了一觉，没想到就过去那么久。”

    众人无语，鬼才信你这话！

    孟旭东看着他问道：“可有什么收获？”

    宋越摇摇头：“毛都没有一根！”

    收获当然有，但都不好当着众人拿出来，储物戒指这东西虽然有，但通常只掌握在少数大修士手中，他这种小年轻，又是个武夫，怎么可能有那玩意儿？

    之前没想到众人都早就出来，并在这里等他。

    随后宋越看向苗强问道：“苗老师不是要离开，怎么还在这等着？”

    苗强温和一笑：“我在这里等你出来。”

    等我？

    宋越愣了一下，下意识打量一眼四周，这才发现这地方似乎像是被人蹂躏过，有明显的战斗痕迹。

    “有人在这里打架？”

    孟旭东看着他道：“你是不知道，前些天就在这里，差点重演六十年前的昆仑之战。”

    有修行学院的学生在一旁补充道：“其实已经算是很严重了，有筑基修士重伤甚至陨落！”

    宋越很惊讶，连忙问众人发生了什么。

    等大家七嘴八舌解释一遍后，宋越这才知道，原来进入地宫的人都早早出来，结果一群进不去的西方阵营和有着西方血脉的外星种族忍不住对出来的人发起了攻击……

    这特么，好悬啊！

    宋越有些后怕。

    同时他也明白了为什么苗强会守在这里等他出来。

    原来是不放心他。

    这种被人关心庇护的感觉很舒服，也很温馨。

    宋越认真跟苗强道谢。

    “没事，出去之后，可能还有好多事情需要你来帮忙呢。”苗强态度温和，一如既往的谦逊，丝毫没有武道大宗师的架子。

    宋越点点头：“那都是我应该做的，出去之后有什么需要，我来帮您安排便是！”

    咱现在也算是有钱人了！

    感谢小七，他真是个通人性的好朋友！

    宋越看了一眼小七。

    小七一脸莫名其妙，催促道：“既然出来了，就赶紧的吧，这地宫的确毛都没有，令人好生失望，老宋，咱赶紧的，抓紧时间，说不定还能找到一些好地方。”

    宋越点点头，的确应该再寻找一些灵药之类，入得宝山，总不能空手而回。

    虽然玉虚通天碑里有两大背包好人张子星和外星小金毛帮他寻找的灵药，但如果可以，他不介意更多些。

    从修行学院人那里拿回自己的背包，宋越跟这群人一起，准备离开这座地宫，去寻找些灵药。

    时间也快要到了，这次秘境之行已经很圆满，现在离开，也没什么遗憾。

    就在这时，苗强突然神色一凛，目光望向山中一个方向，沉声道：“谁在那里？”

    在场众人都微微一怔，随后想到什么，大家脸色都变得有些凝重起来。

    他们听苗前辈讲过，说有人怀疑一直没出来的宋越会得到这座试炼地宫里最好的奖励，引起一些人觊觎。

    虽然已经证明这座地宫是一座试炼地宫，没有人们想象中那种通天机缘，但若能得到这里最好的奖励，也一定会是相当不错的东西。

    甚至有可能是比筑基还要高一个层级的极品法器！

    这样的东西，绝对是令人眼红的。

    好在当时代表华夏官方的大修士李长文出面，让众人散去。

    可谁敢保证没人暗中窥视？

    如今见宋越在里面呆了十来天才出来，估计怕是忍不住，想要从宋越身上抢夺机缘。

    苗强的声音虽然不大，但此地很安静，那片山林中的人绝对听得见，却并没有任何回应。

    苗强看向那边，继续道：“无论你是谁，都希望你能卖我一份薄面，这就是一座试炼地宫，这孩子虽然出来的晚一点，但进去过的人都知道，只要不拿走里面的东西，就不会被传送出来……”

    这时候，山林里终于有了动静，一道冰冷声音，从里面传来：“面子？你还不配！有没有东西，你说了不算，让他过来，我们亲自询问！”

    苗强皱眉，他意识到事情有些严重了！

    因为山林中的那些人，是真正的秘境人！

    昆仑秘境已经存在多年，进入秘境从此不再离开的修士在成为秘境人后，会一点点融入到这个小小的修行世界中。

    像他这种在六十年前进入到秘境的秘境人，在真正的秘境人眼中，并不算是自己人。

    除非再过六十年，等到他们的子女后代们在秘境中开枝散叶，才能算是真正彻底的融入进来。

    那些真正的秘境人，多半都是祖上在几百年前就已经进来，他们往上数几代人，都是生长在这秘境中，对外面世界几乎没有任何概念。

    这种人，说是同族同宗，身体里流淌着相同的血脉。

    但其实他们是不认同这种说法的，甚至不屑把自己跟外面的人相提并论。

    同时，这些真正的秘境人，多半都实力强大，很不好惹！

    没想到这群人居然会盯上这里。

    苗强沉声道：“这样不好吧？之前官方的李长文已经说过……”

    “再废话，杀。”一声冰冷呵斥，打断了苗强的话。

    宋越这会儿，也知道发生了什么。

    他很镇定，看向面色有些紧张的修行学院学生和孟旭东、小七等人，低声道：“小孟，你和芊雪，先带人走。”

    孟旭东摇头：“大家一起来，就要一起回！”

    钱芊雪也一脸认真的看着宋越：“我现在比之前强了。”

    宋越嘿嘿一笑：“嗯，钱哥当然没问题！”

    钱芊雪忍不住瞪他。

    宋越道：“乖，听话，你带他们离开，这不是你们能参与的事情。”

    有没有刚刚众人讲的之前那场战斗，宋越都明白，筑基层级的大修士想要找麻烦，真不是养气这个层级的小菜鸡能应对的。

    有这些人在身边，甚至连跑都不好跑！

    钱芊雪想了想，点点头道：“好，那我带他们先离开！”

    宋越一脸欣慰：“这才对嘛！”

    孟旭东还想说什么，却见宋越摇摇头，对他笑道：“我会没事的，等我出去，到时候咱们再研究精英武馆的事儿！”

    之前就多少有些被小孟给打动，如今又多了苗老师，宋越觉得，与其出去开宗立派，倒不如进入精英武馆成为一名金牌教头来的实在。

    该有的名声、身份、地位，什么都不会少，而且还不用那么操心。

    如今的人间，想要开宗立派，需要的可不仅仅是钱财和实力，看掌控星武馆的张家居然还拥有一少部分精英武馆的股份就能明白，武夫的圈子，复杂的很。

    孟旭东犹豫半晌，叹了口气：“你要保重！”

    说着跟钱芊雪等人一起，缓缓的从这里离开。

    山林中那些人并未阻止。

    显然也是不想把事情闹大，现场到最后，就只剩下宋越跟苗强两人。

    这时候，有人从那边山中走出。

    一共四人，三男一女。

    其中那名女子长得有些黑，但并不丑，身上充满外界几乎看不到的野性，年岁看起来不大，一双眼肆无忌惮打量着宋越，目光中带着审视。

    另外三个男子，看着也不过三十几岁样子，其中一对双胞胎，长的一模一样。

    都很丑。

    脸长不说，鼻子还很塌，目光都很冷漠。

    最后那名男子，相貌还不错，穿着一身跟外界完全不相符的衣服，剑眉星目，只是眼神同样冰冷。

    四人来到苗强和宋越面前站定，双胞胎中的其中一个，看向宋越问道：“你在里面时间最久，得到了什么？”

    宋越两手一摊，一脸真诚的道：“什么都没有，我进到一个小房间，那里就只有一张桌子，连椅子都没有！哦，地上还有一个蒲团……”

    “桌上有什么？”问话的人语气冰冷打断宋越。

    “桌上什么都没有啊！我当时还在那骂，这不玩人呢么？看不起武夫怎么的？”宋越一脸愤慨，一想到那把不给他摸的母刀，就很气。

    “他撒谎。”浑身充满野性的女子伸出舌头，在嘴唇上舔了舔，做出一个诱惑十足的动作，然后咯咯一笑，“一句实话都没说！”

    “小子，你是不是活腻了？”双胞胎中的另一个冷冷呵斥。

    宋越有点想打人！

    眼前人跟他在那片浩瀚古战场上见到的年轻修士，简直不像是一个种族的生物！

    那些年轻修士拥有着这群筑基修士难以望其项背的通天神通，却一个个抛头颅洒热血，跟敌人殊死拼杀，勇敢无畏，鲜血洒在那片战场，埋骨在那里，致死不怨，无悔！

    再看这些人，占据着昔年的修行圣地，一个个行的却是这种魑魅魍魉之事。

    简直就是垃圾！

    他如今已经触摸到宗师第三境，一身战力有了大幅提升，即便依旧不敌筑基境界的大修士，可他并不惧怕眼前这些人。

    “我在里面是否获得什么东西，与你们有什么关系？”宋越眼神也冷下来。

    即便身边苗强示意他不要冲动，但宋越依旧开口反击了。

    对方一直藏在那片山林，在等他，又怎么会轻易放弃？

    面对这种人，最有效的方法，就是狠狠反击回去。

    要让他们知道，想杀我，你自己也得出一身血！

    宋越从怀中直接取出那杆合金枪，按动机关，合金枪两边暴涨，瞬间变成一杆长枪，枪尖锐利，寒光闪烁，他冷冷看向对面这四个人。

    浑身充满野性的女子饶有兴致的看着宋越，那眼神，仿佛在打量一个好玩的小动物，就像是顽皮的小孩子，在看着一只跟他张牙舞爪的小虫子。

    什么时候踩死这只虫子，只看心情。

    刚刚呵斥过宋越的双胞胎之一见状，直接就出手了，一道火光骤然闪现，如同一支燃烧的箭矢，射向宋越。

    苗强浑身场域爆发，一声怒喝，直接将这道火光打散，看着这几人沉声问道：“几位莫非真要跟一个孩子过不去？”

    就在这时，双胞胎中的另一个男子，直接朝着苗强出手了！

    一把巴掌大小的飞剑，嗖的一下从他身上飞出，绽放出一道长长剑气，斩向苗强。

    剑眉星目的男子则抽出一把长剑，从另一个方向攻向苗强。

    唯有那浑身野性的女子没出手，她似乎一点都不担心几个同伴的安危，反倒笑眯眯看着宋越，目光中充满挑衅，仿佛在说：小家伙，你要不要试试来打我？

    宋越没打她，而是一枪朝着双胞胎其中之一刺去！

    这不是匹夫之勇，这是武夫血性！

    想要争夺机缘，夺取他人造化，可以！

    但要有那实力才行！

    轰隆！

    随着一阵剧烈轰鸣，大战瞬间展开。

    宋越一身血气爆发瞬间，让那浑身野性的女子都为之一怔，有些惊讶看着他。

    没想到这年轻人小小年纪，修为竟到了这种境界？

    不过她依旧没有动手，而是选择在一旁掠阵。

    双胞胎兄弟和剑眉星目的男子三人非常强大！

    他们的确是筑基，并没有跨越这个境界，但一身战力却相当惊人。

    到他们这种境界，虽说还没到随心施展神通术法的地步，但速度已经相当快。

    而且这三人相互间配合很默契，一看就是一直在一起的。

    苗强虽然有着武道大宗师修为，但同时面对三名筑基，还是非常吃力，几乎眨眼间便落入下风。

    哪怕有宋越这个已经触摸到宗师第三境的人在一旁，也于事无补。

    宋越如果没有护体罡气和太乙锻体经，一定会更加难受。

    因为对方这三人当中，不知哪个，不断对他施展精神攻击，强大的精神力疯狂冲击着他的护体罡气。

    哪怕宋越听天尊讲经，已经学到壮大精神识海，提升精神力的方法，但终究时间太短，还来不及让自己的精神力变得可以跟筑基层级的大修抗衡。

    这一战，他打的相当吃力。

    但这，已经让苗强感到很震惊了。

    感觉短短数日，宋越的一身战力要比他传授劈星手和雷霆拳那会儿强大了许多。

    尤其在面对这三名筑基大修的时候，宋越身上竟隐隐的有一种超然气度。

    若非境界所限，能够施展的威能没那么强大，苗强甚至觉得宋越仿佛比他更像是一个武道大宗师！

    他对宋越传音道：“我挡住他们，你先走！”

    说着苗强身上爆发出一股更加强大的血气，整个人须发皆张，整个人气场提升数倍！

    他在运行秘法，拼着血气重大消耗，想要将这几人拖住。

    这时候，那浑身野性的女子终于出手了。

    谁都没想到，这女人实力最强！

    她只朝苗强方向看了一眼，苗强瞬间如遭雷击，身子甚至出现短暂僵直。

    一口鲜血喷出，咆哮道：“走！”

    宋越心中无比憋闷，一咬牙，转身就走。

    野性女子轻笑：“走？走不掉的！”

    说话间，她看向宋越。

    一股宛若风暴般的精神力量朝着宋越猛然席卷过来。

    宋越当下毫不犹豫，一张雷霆符直接被他激活了。

    既然你们想要我们师生的命，那就拿命来换！

    咔嚓！

    一道无声惊雷，平地起。

    一道电光，当场劈在那浑身野性的女子身上。

    女子应声而倒。

    宋越大吼：“苗老师走！”

    说话间，他转身就跑，脚踩幻影迷踪步，一步踏出几十米，几乎眨眼间，人就出现在百米之外。

    那边双胞胎兄弟和剑眉星目男子没想到会出现这种变故，他们的女性同伴竟被一道雷霆符给击倒！

    当下顾不上围杀苗强，纷纷过去探视。

    结果却发现，女子已经没了气息！

    被这一道雷霆符箓，直接劈死！

    苗强眼看着宋越身影消失，瞥了一眼那已经死去的女子，心中震撼，这少年不愧是夫子的弟子，居然有这种底牌。

    当下他也毫不犹豫，转身就走。

    他朝着宋越消失方向追过去，因为他怕那几个人盯死宋越。

    双胞胎兄弟和剑眉星目男子三人仰天怒吼，想不到手拿把掐的一件事，居然会让同伴身死。

    双胞胎之一抱起野性女子，三人眼中皆露出无比仇恨之色，朝着宋越和苗强消失方向直接追下去。

    想要在秘境里逃出他们的追杀？

    做梦去吧！

    宋越跑的很快，渐渐的他发现有些不对劲了。

    因为在他身边，竟还有一道纤细身影！

    他这才反应过来为何刚刚逃跑速度要比平日快很多，原来竟是钱芊雪在对他施法！

    “你怎么跟过来了？”宋越真的有点生气了，这不是闹着玩的事情，他刚刚一记雷霆符干掉对方一人，这会儿剩下那三人吃了他的心都有。

    而雷霆符……他就只剩下两张。

    即便取出龙纹斩仙刀，他也没有绝对把我能跟苗强两人战胜那三人。

    更别说这是对方的主场！

    宋越原本指望用望气之术，寻找有利地形，利用地势跟那三人搏命。

    没想到钱芊雪竟悄无声息的跟了上来。

    “我，我不放心你。”钱芊雪一边施展风系术法，一边回应他。

    “哎！”宋越忍不住叹息，但事已至此，多说无益，只能想办法寻找有利地形了。

    现在他有两个选择，第一是朝祭坛方向跑，但希望不大，此地距离那边虽然不远，但需要翻越几座大山，钱芊雪虽然一直施展风系术法，可她灵力有限，估计很难坚持到那边。

    第二，就是利用望气之术，寻找有利地形，然后往深处走！

    宋越回头看了一眼，暂时看不见苗强和那些追兵，当下一咬牙，带着钱芊雪，朝着秘境深处冲去。

    -----------

    两个大章一万多字，大家多投推荐票呀！

