    那啥！所谓的B计划，听起来倒是很有点高大上的味道对不对？

    实际上了，其实就是接到了十来个胡营长命令的土著战士，纷纷在第一时间里掏出了口袋里的火柴。

    准备去点燃了一个个装在了破油桶、破水缸、澡盆子，甚至直接是堆在了地上的柴火。

    这些刚刚经历了昨天一场暴雨的柴火，现在正是半湿不干的状态；这么直接点，指定是没有办法点燃的。

    可是不要忘记了，胡彪他们昨天还做了30来个土质的燃烧瓶，是为防止出现万一DIY铁拳不好用的状况，而准备的备用手段。

    根据在网络上看到的经验，一众大老爷们往酒瓶子里灌进去了一部分的汽油。

    再加入了一些切碎的废轮胎颗粒，从现代位面带过来的少量白糖、镁粉，最后用粘上了汽油的棉布给堵上了。

    因此，这玩意被点燃后用力的往木柴上一砸。

    最多砸上去了两个燃烧瓶，立刻就是让原本满是水汽的木柴，就此熊熊燃烧了起来。

    而湿润的木柴一旦是燃起来的话，那么就会升腾起浓郁的黑烟；这样一来，十来火堆的浓烟升空之后，立刻就在战场上低空形成了一片连绵烟雾。

    能让飞行员仅仅凭借着视力，根本无法看清地面烟雾下的目标，从而有效进行精准的针对性进攻。

    这么一个防空的手段，还是一众大老爷们在开臭皮匠会议的时候，集体讨论出来的。

    灵感的话，基本都是来自当年大兵们对着傻大木所在的城市，进行密集空袭的时候，地面守军所采用的手段。

    当时他们将很多原油点燃，几乎笼罩了整个城市的黑烟，居然让大兵们尖端武器的效果，都是大大的打了一个折扣。

    原本胡彪他们指定计划的时候，原本还打算在火堆上，增加一些废弃轮胎一起烧的。

    这么烧起来的时间更持久，烟雾也是更大。

    只是让他们没想到的是，在现代位面随处可见的废弃轮胎，在民国的大魔都、最少是罗店这里都是个稀罕的物件。

    无奈之下，就只能使用湿润的木柴了。

    幸运的是，这些湿润的木柴烧起来的效果也不错，很快阵地上空就是有了一大片的连绵黑烟。

    唯一可惜的是，现在阵地上也是呛人的厉害。

    让胡彪他们不得不掏出了果军的德械师，才有的进口防毒面具给带上。

    同时，胡彪他们也是乐观的估计着，等到一堆堆木柴烧完的时间一到，鬼子的飞机早就因为无法继续滞空而返回了……

    当在视线中，看到了本次支援作战的地面目标上空，升腾起了大量的黑烟之后。

    岛国第三舰队下辖的第一航空联队，99式轻型轰炸机的飞行员白石次郎飞曹，忍不住微微的皱起了眉头。

    为了完成陆军马鹿们申请的配合作战任务，本次他们一共出动了一架99式轻型轰炸机和一架95式战斗机。

    但是不管是哪一种飞机，都无法在当前的情况下精准攻击。

    不过这样的烦心事，也不过在白石次郎的脑壳中一闪而过了而已。

    眼前的状况对他而言，不过是一个小麻烦，因为他相信只要降低飞行高度进行扫射和投弹，依然能给地面目标造成极大的打击。

    至于地面的防空火力怎么办？白石次郎一点都不担心。

    以他的经验而言，对手的防空火力少的可怜，仅有那点也是大都布置在了一些重要区域，反正眼前的这种小阵地不可能拥有。

    所以，难道他还需要担心会被地面的步枪，像是一个火鸡一样的打下来？

    想到了这里之后，忍住了心中哑然失笑想法的白石次郎，通过电台与另一架战斗机的飞行员飞快的达成了共识。

    然后，两人纷纷按下了操纵杆，让机头对着不远处的地面俯冲了下去。

    当高度降低到了百米左右的位置上后，白石次男就控制着飞机上的三挺7.7毫米口径的机枪，对着地面开始开始扫射了起来。

    另一架战斗机则是稍后一点，会交替着对地面阵地进行俯冲的攻击。

    至于机翼上挂在的几颗25KG航弹，则是会在找到更有价值的目标才会扔下去，不然他宁可带回去。

    理由再简单不过了，他不行为了陆军的马鹿，浪费这种海军航空部队的高价值武器。

    于是，两架飞机就轮番在阵地的上空盘旋着扫射了起来。

    就算一时间因为烟雾的笼罩，让他看不清地面造成的战果，但是白石次男非常的笃定着一点。

    此刻地面上的那些可怜守军们，一定是在他的攻击下伤亡惨重。

    因为这是他再最近的多次空中任务中，所看到几乎相同的画面。

    那些风尘补补的华国士兵，往往就在接近了魔都的半路上，被他们用这样的攻击手段，一一的击毙在了半路上。

    每次因为飞行高度够低，他都能看清那些家伙可怜的脸上，惊恐和愤怒交织的愤怒表情来。

    期间那些直着身体，举着步枪和轻机枪对空开火的反击，在他看来更是一场笑话。

    许是在这样的想法中，让白石次男在第三次的俯冲攻击时，再度降低了对地扫射时的飞行高度。

    他想要用自己高超的飞行技术，吹飞那些可怜对手帽子的同时，活活的吓死他们。

    然而，当他本次的俯冲刚刚拉平了机身的时候，一串猛烈的火力就从地面上穿透了地面稀薄了一些的烟雾，以惊人的精准度对着机身招呼了过来。

    天知道怎么回事，那个未知的机枪手是如何计算的提前量？

    这么一道地面上升腾而起的火舌，那是‘噼哩叭啦~’的抽打在了机身上。

    在这么一个过程中，白石次男浑身巨震了几次后，感觉身上的力气在迅速的消失之中；随后他再也无法控制飞机，只能是眼睁睁的看着飞机斜刺刺的撞上了地面。

    这么一个过程中，他甚至连坚持着调整飞行方向，撞向了地面阵地的动作都做不出来。

    最终，只能在距离着阵地最少一百多米的位置上，发生了一次将天动地的爆炸；那是他一直舍不得的几颗航弹，发挥了该有的威力。

    遗憾的是，没有造成任何的战果。

    眼见着这样的一幕，原本在一个盘旋后打算接力俯冲攻击的架95式战斗机飞行员，立刻就是怂了。

    他唯一能做的事情，就是根据之前隐约看到的子弹飞来方向，保持着高度进行了来回的扫射。

    这样的情况，直到他打光了携带的最后一发子弹。

    但是具体上有没有干掉地面的机枪手，成功的为自己的同僚白石次男飞曹报仇了，他一点都不能确认。

    带着这样的一个疑惑，再有没有其他攻击手段的95式战斗机飞行员，只能是就此的离开。

    在这一刻，他甚至能听到地面上巨大的欢呼声。

    那是地面上整个罗店守军，对于能干掉他们这些空中骄子后，发自内心的雀跃和欢呼声……

    “原罪，哥们你干得漂亮~”

    当最后一架鬼子飞机飞走了之后，心中无比快慰的黑中医带着哭腔吼出了这么一句。

    由于阵地上强人的烟雾，他不得不带上了防毒面具的原因，这样一句的声音失真的那叫一个厉害。

    让他这么激动的理由，那是因为这两天的时间里，他其实一直都没有如何的睡好。

    往往只要是一闭上了眼睛，丁二狗那个小哥死前的凄惨模样，就会不断的在他眼前清晰浮现。

    从而，让他在梦中惊醒了过来。

    那么现在一架与当时打死了丁二狗，差不多同一型号的鬼子飞机被干掉后，又如何不让他激动起来。

    然而，他的感谢却是换回了一句痛骂。

    “一个大老爷们，少在那里哭哭啼啼的了，赶紧给我来看一下，我好像是中枪了。”

    听到了这样的一句之后，黑中医再也不敢有任何的墨迹，连忙向着原罪的方向猫着腰狂奔而去。

    短短的一段路程，跑的他连冷汗都出来了。

    不是因为别的，那是由于少掉了原罪这一个重要火力后，阵地上的火力密度一下子就少了好些。

    趁着这个机会，鬼子已经是推进到了200之内的距离。

    在这个距离之下，他们的射击精度开始越发的高了起来，一时间子弹在黑中医的身边横飞，那叫一个刺激。

    好在随后经过他的检查，原罪身上的伤势不重。

    不过是趴在地上躲避飞机扫射的时候，他那个多灾多难的屁股，又被子弹带去了一大坨的肉。

    于是转眼之后，这货的裤子全部被血水染红，看起来吓人罢了。

    其实只要尽快的止血和随后好好的包扎一下，一点都不影响他继续的操作这一挺重机枪。

    了不起到时候只坐着半边屁股，睡觉的时候趴着睡就行了。

