    拍卖现场，空间宽阔，每一个都是独立的雅间，还有无形的阵法运转，尽可能保证了每一位客人的隐私。

    四十四号包间，看着拍卖台上的景象，张纯一双眼微眯。

    拍卖师是一个仙风道骨的道长，而他的身边还跟着一条黑白二色交织的蛇妖，与剧毒的过山风极为相似，头部扁平，宛如肉翼。

    而从其毫不掩饰的妖气来看，这只蛇妖的修为已经达到了六百年，换句话说这个负责拍卖事宜的道长很可能已经是锁七魄的境界。

    “各位，本人春吾子，这一次金秋拍卖会由我主持。”

    “接下来是本次拍卖的第一件物品，一枚从烟波湖带回来的蛇妖蛋，经过鉴定，其体内蕴含一定的龙血，未来有化蛟的可能，起拍价三十块下品灵石。”

    春吾子言语着，身边的蛇妖张嘴一吐，一颗墨绿色的蛇蛋悄然出现，其上萦绕着一层稀薄的妖气。

    听到这话，目光落在蛇妖蛋上，不少人都心动了，毕竟烟波湖才出现了一条蛟龙，这颗蛋或许就拥有那位七玄龙君的血脉了？

    “五十块下品灵石。”

    叫价声响起，很快就一路高涨，单纯的一枚蛇妖蛋卖出三十块下品灵石已经是不错的价格了，但这枚蛇妖蛋的最大价值是其具备龙血，拥有化蛟的可能。

    冷眼旁观，看着那枚蛇妖蛋，张纯一并没有参与进去。

    说到底这枚蛇妖蛋只是拥有化蛟的可能而已，这个可能性还不会太大，事实上就算这真是一枚蛟龙蛋，张纯一也不会参与竞价。

    蛟龙确实强横，但除了极少数异类之外，拥有的根骨也只不过是中等而已，对于绝大部分人来说拥有一只中等根骨的妖物已经是毕生追求，毕竟拥有一只这样的妖物就算扫清了通往真人境的一大障碍，但张纯一不一样。

    他不仅已经拥有了拥有中等根骨的六耳，还掌握了内景地·揽月峰，拥有了点化妖物的能力，对他来说，中等根骨的妖物并没有那么可贵。

    “一百一十块下品灵石。”

    随着一个沙哑的声音响起，第一件拍品的竞争终于落下帷幕。

    时间流逝，一件又一件的拍品不断出现，无一不是精品，其中还包括可以帮助修仙者突破境界的洗魄丹，这类物品在往常是很难在外界出现的。

    在这期间张纯一也出手了一次，花一百五十块下品灵石买下了一株三品灵药益神花，这种灵药可以滋养神魂，修复修士的神魂之伤。

    而张纯一愿意花大价钱买下它则是因为这种灵花是可以用来炼制养神丹的主药之一，最为关键的是它还保留了一定的活性。

    “各位，接下来这件物品非同一般，感兴趣的千万不要错过。”

    “上品法器·七禽玄火扇。”

    言语着，一把荡漾着赤红灵光，由一根根禽羽编织而成的折扇出现在了春吾子的手中。

    “诸位应该知道太玄界曾出现过一把赫赫有名的仙器·五火七禽扇，而这把七禽玄火扇就是那件仙器的仿制品。”

    借助妖物之力微微催动这件法器，春吾子向众人介绍着这件上品法器的不凡。

    闻言，有人惊叹，但更有人无动于衷。

    号称仙器仿制品的法器多了去了，可事实上很多也就是外形有几分相似而已。

    “七禽玄火扇拥有27道法禁，距离宝器也只有一线之隔，最为关键的是这件法器出自欧阳家之手。”

    目光扫过众人，春吾子再次为这件法器加码。

    听到这话，不少人目光一亮，法器的品质以法禁的数量来划分的，每九道法禁为一品，七禽玄火扇拥有二十七道法禁着实不凡，已经是上品法器的极限。

    而欧阳家是炼器世家，曾炼制出不止一件宝器，现如今虽然破灭了，但流传下来的法器无一不是精品，很受修士的追捧。

    “一百五十块下品灵石。”

    没等春吾子报出底价，有修士率先开口了。

    闻言，面带笑意，春吾子并没有阻止。

    而有一就有二，这件法器的价格迅速水涨船高，在南荒，火相妖物还是相对常见的，很多修士都愿意去尝试培养这类妖物，不仅战力不弱，而且还炼丹、炼器上也有一定优势。

    “三百下品灵石。”

    等到叫价声不再那么密集，张纯一直接开出了一个高价。

    三品灵物的价格一般在一百块下品灵石左右，上品法器的价值要高一些，一百五十块算是一个比较正常的价格。

    而七禽玄火扇这种精品的价格无疑还要更高一些，但不管怎么说三百块下品灵石都算是一个十足的高价了。

    听到张纯一的出价，不少人衡量了一下，选择了放弃。

    七禽玄火扇虽好，但也不值得他们溢价如此之多，三百块下品灵石足以购买两件普通的上品法器了，虽然说七禽玄火扇距离宝器只有一线只差，但这一线就是天堑，根本跨不过去。

    寂静无声，目光扫过众人，见无人再开口，春吾子就要宣布七禽玄火扇的归属，但就在这个时候，一个偏僻的角落里有人开口了。

    “三百一十块灵石。”

    声音不大，但却很坚定。

    听到这话，张纯一向那个方向投去了目光，不过什么都没有看到。

    “三百五十块灵石。”

    收回目光，张纯一再次报出了一个高价。

    对于七禽玄火扇张纯一很感兴趣，如果赤火炉化妖成功，那么这件法器就可以由它使用，如果赤火炉化妖失败，那么张纯一会尝试点化这把扇子。

    而拥有红云这位种田大家和六耳这个炼器师，再加上自己的炼丹技艺，对张纯一来说赚取灵石并没有那么困难。

    如果能用灵石解决问题，那么那怕溢价一些张纯一也不在乎。

    听到张纯一这个报价，53号包厢内的黑袍修士顿时神色一滞，他面色蜡黄，虽然年龄并不大，但眉眼间却有着掩饰不住的风霜之色，右脸颊上还有一块巨大疤痕，就好似是被火烧过一样。

    “三百七十块灵石。”

    摸了摸自己的收妖袋，一咬牙，黑袍修士再次喊出了一个价格，这已经是他的极限了。

