
　　众结丹修士闻言，循声朝着抬着的这第四柄逆元石剑下方望去，纷纷面色古怪起来。

　　只见坚不可摧的此剑下方，竟多出了一行小字：

　　“天南第一剑修到此一游”

　　看起来，就似乎是被人硬生生篆刻上去一般，字锋犀利如剑，有一种剑拔弩张，隐而不发之感。

　　“这是怎么回事……好像之前没有这行字吧……”

　　“莫非……是方才那些来测试的内门长老们干的？”

　　“不可能，熊副道主曾说过，他这逆元石剑虽没什么攻击力，但坚不可摧，堪比仙器！”

　　“那这是谁干的？”

　　“都给我记住，此事都烂在肚子里，就当做没看见，若是给熊副道主知道了，我们可都得吃不了兜着走！”

　　“那是自然！”

　　“对，对，绝对不能说。”

　　“对了，你们说天南……这是什么地方？”

　　“大概是什么犄角旮旯的小地方吧……”

　　在一阵越来越低的七嘴八舌声中，这一行结丹期修士抬着这第四柄逆元石剑，迎着夕阳的余晖，朝广场外走去。

　　……

　　熊山带着摩邪长老及韩立等十人，并没有朝远处飞去，而是直接落到了天剑峰后山脚下，在一面金色山壁前虚空而立。

　　他双袖一抖，顿时有四道金色剑气从袖袍中飞出，两两盘绕着没入了前方山壁某处。

　　起初山壁没有丝毫变化，就如同那些金色剑气泥牛入海了一般，但下一刻，那处山壁表面金光大放，无数令人眼花缭乱的金色符文纷纷从山壁表面跳跃而出，在半空中一阵交织缠绕后，组成了一个有些奇异的图案，仿佛剑阵的阵图一般。

　　金光笼罩的地方，山壁赫然逐渐变成半透明状。

　　“呵呵，原来这里便是熊兄大名鼎鼎的天剑冢入口，今日真是大开眼界。”摩邪长老见此，呵呵一笑道。

　　熊山面色凝重，没有回应摩邪长老，其口中咒语声不断，双袖舞动，一道道金色剑气从中飞出，纷纷没入那副阵图之中，使其越发清晰起来。

　　“天剑冢……”

　　韩立有些好奇的望着眼前浮现的阵图，透过此图，似可看到山壁上一个黑色甬道隐隐浮现。

　　然而在他身边的祁良，包括逐锋等人眼中却纷纷浮现出些许激动之色。

　　“祁兄，怎么了？”韩立见此，传音问道。

　　“厉兄加入本宗时间还不长，不知道天剑冢也正常……熊山副道主是宗内有名的剑痴，据说他收藏的名剑不知多少，这天剑冢便是他藏剑之地，在宗内名气极大。只是此地极为神秘，见过之人在宗内几乎寥寥无几……想不到，他今日竟会带我们去天剑冢，看来是想在其内祭炼他的法宝了。”祁良传音说道。天籁小说网

　　“哦，原来如此。”韩立若有所思的点了点头，也被勾起了一丝兴趣。

　　此时，熊山的施法已到了最后阶段，山壁上金光越发明亮，逐渐由透明变成了一层厚厚的金色光幕，无数禁制符文在上面闪烁。

　　数声闷响！

　　金色光幕上浮现出了七个凹陷，围成一个圆形。

　　熊山口中咒语声蓦的一停，单手一挥，七团白光飞射而出，却是七块半月状的金色符箓状的东西。

　　他掐诀一点，七块金色符箓飞射而出，镶嵌在了光幕上的凹陷之地，严丝合缝。

　　嗡！

　　金色光幕往外喷出无数符文，逐渐变得稀薄起来，足足过了一刻钟，光幕才彻底消失。

　　一个黑色甬道呈现而出，黑洞洞不知通往何处，神识竟然无法探查进去，显然施加了某种玄奥的隔绝禁制。

　　“走吧！”熊山当先走了进去。

　　摩邪长老一言不发的迈步而入，韩立等人自是紧随其后。

　　众人踏入甬道后，山壁上一阵金光流转，甬道入口的地方再次变成了山壁。

　　黑色甬道不短，足足往前走了一刻钟才到头，尽头是一个巨大青色石门，上面铭刻了无数符文，看起来极为古朴。

　　熊山挥手从腰间取出一块令牌朝着青色石门轻轻一晃，石门表面泛起一丝青光，仿佛久远沉睡后苏醒过来了一般。

　　所有青光一阵扭曲后，逐渐凝聚成了一个比外面的山壁上更复杂的阵图。

　　紧接着，熊山单手一扬，嗖嗖的破空声中，九柄青色小剑一一飞射而出，分别刺入了石门的九个地方。

　　青色石门上的阵图狂闪了一阵，逐渐消退。

　　吱呀！

　　巨大石门缓缓打开！

　　就在此刻，一股耀眼无比的光芒陡然从里面照射而出。

　　光芒太过突然，门外所有人，包括摩邪长老都下意识闭上了眼睛，身体被那团耀眼无比的光芒笼罩，身形凭空在甬道内消失不见了。

　　当韩立再次睁开眼时，只觉耳边忽然有呼啸风声传来，仿佛有无数道沛然无比的剑意充斥了这一方天地，此刻正带着无比凌厉的气势，朝着他们迎面袭来。

　　他略一定神后，朝着周围扫视了一眼，目之所及处皆是青翠碧绿之色，在他眼前的竟是一片方圆足有千里的广阔草原。

　　在那草原之上，到处都鼓起着一个个馒头状的青色坟茔，而在那每一个坟茔之上，则都插着一柄飞剑，数量竟足有千余柄之多。

　　在这些密密麻麻的坟茔之间，还四处散布者十根巨大的黑色石柱，每个之间的距离都足有百里，整片天剑冢草原便隐隐以此为核心，划分出了十个区域。

　　而在这些区域之中，还分别驻守有三队修士，每一队都有一名大乘期修士作为领队，带领着另外九名合体期修士，共计有三百人。

　　韩立目光从眼前的草原之上扫过，便将这里的布局尽收眼底，面上只是微露讶异，实则心中却是震惊不已。

　　这些坟茔飞剑中，有的纤细如柳叶细眉，有的宽大如宫殿门扉，有的剑身寒气森森，直将周围数十丈的青草冻结成冰棱，有的剑身还燃烧着熊熊火焰，方圆百丈则是焦土一片……

　　其一个个剑身小幅摆动着，发出阵阵颤鸣之音，惊人的剑气直冲斗牛，将这方天地上空的白云，都全部切割成一块块细碎的云絮，使之无法凝聚成形。

　　当中更有一些飞剑，不时便剧烈震颤着，发出阵阵刺耳的摩擦之声，竟是想要从坟茔之中倒拔出来，每当这时，驻守附近的修士们便会手掐法诀，联手将之镇压下去。

　　无奈草原之上飞剑实在太多，摁下葫芦又起了瓢，这边刚一镇压，那边就又有飞剑挣扎，甚至飞身而起，显得颇为热闹。

　　不过，这些修士们似乎也早已经习惯了这种事情，处理起来倒是有条不紊，丝毫没有半点慌乱之色。

　　这些桀骜不驯的飞剑，无论哪一柄拿出来，都是足以让一名合体期，甚至大乘期修士不惜倾家荡产去换取的宝贝，而当中一些品质更高的飞剑，就是修行万载岁月的真仙境修士看到了，也都会觉得大为眼馋。

　　而当这些飞剑汇聚一堂，呈现在世人眼前之时，无论心境如何沉静之人，也都无法不感到震惊，因为这已经不是单纯依靠雄厚财力所能做到的事情了。

　　这一众真仙境修士，无一例外，全都是以飞剑作为本命之物的修士，每一个都精通御剑之术，所以当他们看到这番景象的时候，心中的震撼就来得更加猛烈了。

　　逐锋见此，眼中神色一变再变，艰难的将目光收了回来，满脸仰慕地望向熊山，赞叹道：

　　“早就听闻熊道主的天剑冢非同一般，今日得偿一见，方知过往传言非但没有言过其实，反而有些言之未尽了。咱们整个烛龙道，恐怕也没有人能超出熊道主其右了，当真是令人叹为观止，叹为观止啊……”

　　他这一番话说得多少有些奉承之嫌，可在场众人听在耳中却并不觉得刺耳，因为他们心中也是如此所想，只是没有说出来罢了。

　　“没什么。这也是本座数万年来四处搜寻，费尽心力才收集而来的，能够集成今日剑阵所需的这一千零八十柄飞剑，也实属不易……”熊山摆了摆手说道，眼底却闪过一抹自得之色。

　　韩立此刻却根本顾不上这些，他的目光死死地盯在了天剑冢草原西北的方向。

　　因为在那里的一片区域中，七十二个圆鼓鼓的坟茔上边，正分别插着一柄青色飞剑，剑身颤鸣不断，周身弹射出丝丝缕缕纤细的金色电弧，似乎正试图从坟茔之中挣脱出来。

　　这七十二口青色飞剑不是他物，正是韩立苦苦寻找的本名飞剑“青竹蜂云剑”！

　　此刻，这些飞剑似乎是感应到了韩立的存在，挣扎得越发激烈起来，周身电芒越闪越亮，眼看着就要彻底爆发开来。

　　韩立见此，瞳孔微微一缩，心中念头急转。

　　他当然是想要立刻就将自己的飞剑拿回来，可就这么找熊山开口讨要自然是不可能的，而凭借一己之力将飞剑强行抢夺而走，更是自寻死路了。

　　这些念头如电光火石一般在其脑中一闪而过，几乎下一刻，他便强压下了心中的念头，直接切断了与青竹蜂云剑的神魂联系。

　　…………

　　这次起点有个活动，先在起点app的“活动”页面加入“凡人战队”，然后战队中书友的投票推荐都会汇总成为战力值。忘语希望大家踊跃参与哦^^

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第二百零八章 天剑冢免费阅读。https://xs.23sk.com 