    王崇是魔门弟子，哪里还讲究什么仁义道德，一诺千金了？

    王崇也不信许旌阳远在峨眉，还能就凑巧来成都府，就见到这两个小子。

    王相和杨尧两个少年，当时就欢喜的声音都颤抖了。

    两人并不知道王崇还懂得法术，毕竟王崇除了养蛇，并无奇异之处，只以为他武功惊人，都知道这等江湖豪侠的看家本领，非是大有机缘，绝不可能得蒙传授，一旦得了这等机缘，就如一朝飞升枝头，凡鸟变成凤凰。

    王崇口才又好，把降龙金刚手的威力描述了一番，推许为武林不传之秘，直指武道大宗师，两个少年听得如醉如痴，得了传授，如获珍宝，分头开始修炼。

    王相性子沉稳，便打算从降龙真气入手，杨尧性子活泼，却喜欢先修炼金刚劲。

    忽忽数日过去，王崇多次以秘法催促，蛇坑里除了白娘娘，黑乌梢和扁头风之外，其余的大蛇都被它们三个吞吃干净。

    王崇挑了一个好时辰，把两个新收的童子打发出去，这才开始了炼法。

    王崇站在蛇坑边上，抖开了铁卷，默默念诵咒文，铁卷上立刻射出了三条黑光，迎空在他选定的三条大蛇身上盘绕一匝。

    这铁卷本身也是一件法器，炼法术的时候要用，所以那日王崇才没有留给岳元尊。

    这三条大蛇被黑光一绕，身上泛起淡淡黑烟，在蛇坑游走，宛如驾驭了黑烟，乘风遨游一般。它们吞噬同类的精气，滋长灵性，已经从寻常蛇虫，蜕变成了妖物。

    白娘娘身外多了一层莹莹白光，收益最多，其余两条也都各自长大了几近一倍，有数丈长短，咻咻吐信，凶猛怕人。

    王崇捏了法诀，一声喝令，三条大蛇一起都爬出了坑来。

    王崇手腕一抖，元阳剑化为朱虹，略略掣动，就把蛇坑周围的泥土一起扫入坑中，他明日只需让两个新收的童儿好好压平，这里就再无痕迹了。

    王崇口中发出忽高忽低的吟啸，以秘法迷惑了三条大蛇，带了它们直奔后院，在他这里早就准备下三口大缸，大缸里外都绘满了符箓。他先把东方鸣白和两位掌旗使三具尸身赤条条的放进去，令其盘膝而坐，再以秘法催动三条大蛇爬进去，亲手封了缸口。

    按照天蛇王经所载，只要七七四十九日，大缸中的尸身和大蛇，就会人蛇合一，化为三条冥蛇。

    《天蛇王经》所载冥蛇王咒秘法，虽然极为速成，也不是没有缺陷！

    首先一件……修道之人的尸身，哪里容易寻得？

    此法毕竟是旁门之术，虽然速成，可炼就的冥蛇是借了所吞修道之人生前的功力，成长有其极限，并无自行修炼提升的可能。

    因此王崇也说不上多重视这次炼法。

    封了蛇缸，王崇不觉得心头轻松，暗暗忖道：“待得七七四十九日之后，我就有三条冥蛇可供驱使，寻常天罡之辈，也未必是我对手。只可惜这三具尸身，生前都是大衍境的修为，若是当时能寻到另外两位金丹级数的掌旗使尸身，我都能回去天心观做老祖了。”

    王崇对师门，殊无尊敬之意，魔门师徒恩情寡淡，徒儿不如师父的意，经常就要被随手弄死，甚至炼成法物，徒儿有了本事，也时常惴惴不安，叛师逆上，也都惯常。

    他被送入峨眉，本就是九死一生，得了好处，师门长辈只会争抢，哪怕是口汤，都不肯留下，碗底都要舔的光净。

    王崇自小生活在这样的环境下，若是对师门忠心耿耿，那是……真就被炼成什么夜叉天鬼一类的法物了。

    王相和杨尧晚上回来，两个少年虽然奇怪，为何王崇养的一坑蛇，忽然就没了，但又畏惧王崇，居然也不敢问。

    他们初获上乘武功，心切练成一身本领，过得几日，心下便自淡了，不复关注这件事儿。

    日子轻松，忽忽过了月余。

    数十日光景，王崇又复把手阳明大肠经的数十处穴道尽数贯通。

    炼成了两条经脉，他体内的元阳真气，每日里游走不息，已经蔚然可观，甚至就连驾驭元阳剑都能远及二十步远了。这非是他自家的本事，王崇距离道入天罡还有一段遥远的距离，能驭剑二十步，是因为阴定休留下的十二道符箓玄妙，以及元阳剑自身的灵异。

    王崇除了自己修习元阳剑诀之外，偶尔也会指点两个少年几句。

    他虽然没有修炼过降龙金刚手这套武功，毕竟出身魔门，乃是正经的修道之士，凡俗的武功在修道之士的眼里不过反掌之易，倒也尽指点的来。

    王相和杨尧两人，分别修行降龙真气和金刚劲，进境却分出了快慢。

    杨尧先行一步，如今金刚劲已经微有小成，王相却还不曾入门，这几日颇有几分急躁。

    王崇也不过是收两个跑腿的童儿，指点几句，也都是一时兴起，并无悉心传授的雅致，也懒得苦口婆心，反正关窍都说过，不曾藏私，能不能领悟，乃是两人自家的事儿。

    就如他当初在天心观，老师哪里有什么慈爱心肠，耐心指点？

    若是不肯修炼，或者修炼的慢了，不是一顿皮鞭，就是一顿棒子。执刑法的都是同门，恨不得打死这些“同门的小贱种”，省的还多一个竞争的对手，出手的人一贯都凶狠，能熬过来不容易。

    比较起王崇在天心观学道的日子，这两个少年的修行日常，已经算是轻松惬意。

    这一日，王崇静极思动，出得房门，对在院子里打熬筋骨的两个少年呵呵一笑，说道：“我今日烦闷，要出去走动，你们好生看家，不得怠慢。”

    王崇每过几日，就要出门闲游一回，王相和杨尧也不以为奇，答应了一声，恭送自家公子出门去了。

    王崇在街上闲逛了一回，见得市井生活，生机勃勃，忍不住就有些感慨，他年纪虽然小，但从小就在魔门，养下的几分习惯，最爱琢磨心事。