
暮云初看他们互看对方一眼，拍了拍小手，“这样好了，我给你们做火锅吃好不好？”

火……火锅？

哪怕是血魔，都露出了一分惊骇之色。

血魔只想跪下求饶。

两个宝宝这该死的求生欲浮起，立马摇头。

暮九寒比较懂事，连忙唤道：“爹爹，我觉得咱们就炒两个小菜就可以了！”

不忘转头问妹妹意见：“妹妹，你觉得呢？”

原本还陷在自己思绪的暮九倾也骤然回过神来，连连点头，十分认可地说：“对对对，随便做些菜菜就阔以了的！”

可惜，他们的爹爹大人根本没有理会他们的意见。

毕竟女皇陛下现在有了做饭的念头。

“好了，不必多说了，我这就去给你们做饭去。”

两个宝宝满脸仿佛天塌下来的表情。

暮九倾咬住了小手指，“果果，肿么办？”

“只能……憋着了。”暮九寒一向面瘫又冷淡的脸，此时竟也露出了惶恐之色。

他们害怕极了！

……

帝夜冥嗅到了柴火的味道，来到厨房之时，他目光冷淡地看着厨房内那抹红色的身影。

暮云初心情应该极好。

一边哼着小曲子一边晃着脑袋、唱着歌。

她左手拿锅铲，右手拿着菜刀。

一旁的帝夜冥专用大厨们吓得面色大变，一个劲请她出厨房。

但暮云初哪里理会得了他们，正在专心熬制自己的火锅锅底，一边熬制一边眯眸微笑。

她对火锅的味道，那是欲罢不能……

两个宝宝还小，自然不能吃辣，她会给他们准备清淡些的锅底。

但……辣味呛了出来。

直叫人咳嗽。

帝夜冥的脸色骤然黑沉，冷不丁呵斥：“你在做什么？！”

险些怀疑暮云初要放火烧王府。

暮云初微转头，神色磊落坦荡，勾唇，“做饭呀！九皇叔也想尝尝我的手艺不成？”

她的手艺？

帝夜冥的视线落在那一锅红彤彤油腻腻的锅子里，实在不忍直视。

他缓缓后退。

明显实在退避三舍。

暮云初咦了一声，却轻轻挥了挥小手，感叹一声：“真香！”

当然，跟九皇叔的血比起来，这点香也确实算不了什么。

暮云初眯了眯眸。

很快就将火锅熬制端了出去。

懂事的两个小宝贝已经架起了两个火炉。

一个红汤，一个清汤。

暮九倾甚至还热络地拉着帝夜冥坐在火炉边，“大鼠，介么多，我们七不完的哦，你帮我们一哈哈。”

帝夜冥本想唾弃两声，可看着两个孩子亮晶晶的眼，心头微动。

终究是没能按捺住心头的那点在乎，在两个孩子的身侧坐下。

他看着沸腾的火锅，从未尝过这样奇怪的吃法。

暮云初将食材都扔进了锅里。

如同大杂烩一般！

帝夜冥突然皱了皱眉。

云煞这时嗅着香气赶了过来，瞧见他们尊上竟然将筷子伸向了红彤彤的锅里，惊吓地脸色都变了！

“主上，这可使不得！”

往日都要靠试毒兽来试一番是否有毒。

今日，他们尊上非但不要试毒，甚至还……还直接下筷子了。

不正常极了！

帝夜冥不满地微偏头看他，像是在无声告诉他，别来碍事。

倒是这暮云初十分高兴地挥了挥手，“过来一起吃呀！”

与此同时，帝夜冥已经夹起了一块肉，缓缓放在了嘴里。

他细细咀嚼。

下一秒，舌头又麻又辣！

砰！

他气得将碗摔在了地上，怒瞪暮云初。

却发现……暮云初旁若无人地吃起来，还吃的津津有味。

至于两个宝宝，则是苦着一张脸，对面前的清汤火锅百般伤心。

此时此刻的帝夜冥，甚至怀疑暮云初是故意下毒毒害他！

感受到帝夜冥的怒火，暮云初微微抬头，目光落在他的脸上，淡淡问道：“怎么了？”

一副笑意深重的模样。

帝夜冥一时有些不知该说什么，嗓音就堵在了喉咙里。

看着暮云初那吃东西的享受模样，他竟觉得……挺迷人？

男人被自己的想法惊悚到。

骤然起身，走了。

云煞看了一眼这辣辣的火锅，暗自庆幸般，追上了男人的脚步。

幸好……

要是尊上把那东西吃进肚子里，说不定会有很大的不良反应！

暮九寒贼兮兮地看着九幽王离开的方向，还在烦恼妹妹说的……

给爹爹招亲这件事情呢！

……

是夜。

暮云初盯着两个小家伙睡下后，她便回了自己的寝屋修炼。

两个小家伙原本是阖着眸子的。

当确定自己的爹爹离开后，两个宝宝同时睁开了眼睛。

暮九倾在黑暗中贼兮兮地叫道：“果果，你快去行动哇！”

不然，明天给爹爹招亲这事，咋办？

虽然不确定九皇叔是否会真的喜欢……

但她可是亲手画了画像的！

暮九寒冷淡地点点头，起身果断往九幽王的寝屋而去。

明天给爹爹招亲这事儿，绝对不能出任何差错！

此时。

帝夜冥的寝屋。

偌大的寝屋内，右边卧室，左边是九幽温泉浴池。

庭院极大，帷幔随着夜风拂动。

整个寝屋堪称整个王府里最为奢华之地，快赶上皇宫内的寝宫了。

帝夜冥倚在温泉池中。

听见了小小的脚步声。

原本阖着的眸子，蓦然睁开。

微微侧头，便瞧见了从帷幔后探出的小脑袋瓜。

氤氲的水汽之下，这孩子的五官……却让男人的瞳孔瑟缩了一般。

他已经不是第一次瞧见暮九寒的脸。

毕竟，这孩子的五官跟他小时候简直一模一样。

他心头泛起一丝淡淡的感叹。

若真是自己的孩子……

“你过来。”不等暮九寒出声，男人已经出声将孩子唤到了近前。

暮九寒心下有了自己的主意，小心翼翼地来到了他的池子边。

“九，九大叔，我，我想邀请你，明天来，参加招亲。”

帝夜冥：？

什么鬼？

暮九寒毕竟也感觉到难为情，所以结结巴巴地，“就，就是我们的干娘，她，她要招亲。”

帝夜冥嘴角不动声色地抽了一下。

还真是个单纯的孩子……

招亲这么简单的吗？

岂料，暮九寒还一本正经地从空间里取出了画卷，抖开给帝夜冥看。

他指着自己的画卷说：“这，这就是我们的干娘。”

“嗯？”男人尾音微扬，低眸盯着这幅尚且算得上画像的画作……

更何况画作上，这女子虽是穿着女装，却戴着面纱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68022211"  chaptername="第51章  崽崽让九皇叔去相亲">加入书签</a>
</div>
