    阳九河朝声音传来的方向望去。

    这一片区域全都被他的魔煞罡风覆盖，魔煞罡风之外的人绝对无法察觉到里面发生的任何状况。

    也无法让声音传播进其中。

    所以，这声音的主人应当身处魔煞罡风之内才对。

    一看之下，阳九河果然发现离金玉楼残骸不远处的地方，正伫立着一道挺拔伟岸的身影。

    并且，这还是一个他认识的熟人。

    “果然是你，没想到你还真的修成了身外化身，当真是可喜可贺啊。”

    阳九河颇为讶异地惊叹道。

    身外化身和分身不同，分身仅仅是复制了自身形体的傀儡而已，顶天了拥有和自身差不多的实力。

    并且催动分身还需要分出一缕神魂去驱动，不仅耗费心力，还要耗费不少神之力。

    还有，稍有点实力的人就能将分身和本体区分开。

    因此分身也就能欺骗一些实力弱小的人，真正的强者是瞒不住的。

    当然，拥有分身类神通的人，释放出分身的主要目的也不是为了迷惑敌手，而是为了让分身助自己一臂之力，靠以多欺少来战胜对方。

    而身外化身就不一样了，身外化身完全可以看做是另一个自己。

    这另一个自己不仅拥有和本体一模一样的实力，而且释放出来的时候几乎不需要付出任何代价。

    拥有身外化身的人，可以将本体藏在一个隐秘之处，让身外化身代替自己在外面自由活动，不会有任何人觉察到异样。

    并且，身外化身还可以自由变换身材容貌。

    阳九河刚刚之所以一直没有察觉到这位熟人的出现，就是因为这人刚才用另一副外表在行事。

    “城……城主？”

    循着阳九河的视线，金文得努力转头过去，也看到了那位站在金玉楼残骸边的英俊男子。

    他从没见过这人，但是根据描述，这人似乎和海云城城主长得有些相似。

    因此他才发出这声疑惑。

    当然，他会这么想还和这人的实力有关。

    这人能在阳九河的魔煞罡风中来去自如，显然实力非凡。

    这海云城内会来管金玉楼闲事的顶尖强者，除了城主还能有谁？

    只是，他好奇的是阳九河刚刚提到的身外化身到底是怎么回事？难道这位疑似城主的人，并不是城主本人？

    另一边，阳九河见金玉楼残骸旁的男子不回他的话，便反问道：“段城主，你能不借助神灵的力量走到今天这一步，确实令我深感佩服，但你也没必要以此来贬低我等的信仰吧？”

    “我对信奉魔神一事是否感到自豪，与你有何关系？”

    一旁的金文得听到这话，终于不再对那人的身份有疑惑。

    因为阳九河已经直接称呼对方为城主。

    并且他还喊出了城主的姓，原来城主真的姓段。

    金文得曾经听说过一种说法，说城主的真名似乎叫段空。

    当时他对这种说法一笑置之，因为据他所知，段空乃是神灵初现世之时的强者，其真人早就消失在历史的长河中。

    海云城城主怎么可能会是他。

    但现在按阳九河的说法来看，难道城主真的就是段空？

    不过和这件事相比，他此时更在意的倒是阳九河透露的另一个信息。

    刚才阳九河明确提到，说这位段城主不借助神灵的力量走到今天这一步，这意思难道是说，城主不是神之子？

    但如果城主不是神之子的话，怎么可能拥有如此强大的力量？

    金文得心中非常好奇。

    当然好奇归好奇，此时他更希望的是这位城主能出手对付阳九河，帮自己和金玉楼解除危机。

    毕竟此人身为海云城城主，有义务庇护城内的所有子民。

    不过，段空似乎并没有出手的意思。

    他遥望着阳九河道：“你是否感到自豪的确和我没关系，不过我想提醒你一句，外力终归不靠谱。”

    “神灵和魔神赐下的力量虽然强大，但一旦祂们因为某些原因陨落，获赐者就会变得和下界那些武修一样。”

    “阳九河，如果未来的某一天这种结局降临在你头上，你准备怎么面对？”

    阳九河听到这话，脸色瞬间就变了样。

    本来满脸泛着淡淡笑意的他，刹那间换上了一副冷峻的表情。

    很显然，段空的话直接命中了他的要害。

    没错，他和其他魔神信奉者，以及所有神选之人，最害怕的就是自己体内流淌的强大力量消失。

    那样的话，他们的实力搞不好还不如下界那些武修中的佼佼者。

    如果那一天真的来临，他们绝对无法坦然接受事实。

    “段空！”阳九河冷声道：“神之所以为神，就是因为神永远不会陨落！或者换句话说，会陨落的神，就不能称之为神！”

    “你只是区区凡人凡体而已，竟也敢妄自揣测神的命运，好大胆！”

    一旁的金文得对这话深表赞同。

    虽然他对阳九河恨到了骨子里，但在这件事上，他绝对无条件站在阳九河一边。

    神会陨落？

    这怎么可能！

    得有多无知的人才会说出这种话？

    看来这位神龙见首不见尾的城主，眼界和内涵都不怎么样。

    金玉楼残骸旁。

    段空似乎早就料到阳九河会有这样的反应，因此听到阳九河说出的激昂之语后仍是淡定自若。

    “阳九河，你对这种自己无法掌控的事如此有自信，可不是件好事。”

    “行了段空，我没空和你争执这些。”阳九河不耐烦地说道：“你现在告诉我，你这趟过来到底所为何事？莫非你忘了你我之间的约定？”

    “约定？”阳九河的话令金文得内心猛地一震。

    没想到阳九河和城主之间竟然有约定？

    那到底会是怎样的约定？

    难道城主不知道阳九河这个魔孽头子，乃是天外天各大神教的公敌么？

    他和阳九河勾结在一起，就不怕得罪整个天外天所有强者？

    他就不怕各大神教信奉的神灵降下神罚，让他形神俱灭？

    金文得心中震撼不已的同时，也深深地怀疑阳九河这趟能如此顺利地潜入海云城，说不定就和城主本人有关。

