    王道和连婷对视了一眼，眼中皆是对厉少峰的欣赏。

    一个人在经受过这样的落魄之后，今天突然有人说可以改变他这个状况，那么换作常人，怕是早就兴奋的不能自已，他们问的一定是求证真实性，是怎么帮他解除诅咒。

    可厉少峰呢？问的却是为何愿意帮助他，这足以证明厉少峰的冷静和成熟，同时也可以证明厉少峰的聪明，他丝毫不会去怀疑王道他们是不是能帮他解除诅咒。

    毕竟他们这样的人物，没必要去骗他一个小人物，即便真的骗了，他也没有能力去阻止什么，最起码当着面是没能力的，既然如此，质疑和求证都是没意义的。

    十六岁的年纪，能有如此的心智，真的很难得。

    王道现在倒是对天天给自己的这个额外任务，有点感兴趣了。

    “为何？说出来可能会伤害到你的自尊，还想听吗？”王道故作无奈的看了连婷一眼，然后说出了让厉少峰满眼疑惑的话。

    厉少峰犹豫了一下，但还是点了点头，道“恩，想听。”

    “好吧。”王道指了指连婷，道“她是我的师姐，我们所在的师门算是一个隐世宗门，我现在是这个宗门的宗主，不过因为隐世，弟子太少，在我这一代，也就我跟我师姐，加上我这个记名弟子三个人了。”

    厉少峰听到这里，眉头微皱，心里觉得有点怪异，他不过是询问一个原因，怎么对方还说起自己的宗门轶事了？他们还没有熟到这个地步吧？

    王道也没管这些，他也清楚，只要是一个脑子还正常的人，必然会对他说的这些产生怀疑。

    可那又能怎么办？如果什么都不说，强硬一点的话，以厉少峰这样的性格和经历，他很有可能压根就不会理会王道的建议，反正有争之精灵在，就算没有他，他一样可以重回巅峰，厉少峰可是有选择的。

    没办法，即便再怪异，王道也只能啰嗦一下了。

    “我这个人很懒，也不喜欢教弟子，你也听得出，我年纪也不大，自己还没玩够呢，教什么弟子，你说是不是？”王道故作玩世不恭的样子，嬉皮笑脸的说道

    厉少峰淡然一笑，没有搭茬，不过王道这玩世不恭的态度，倒是让厉少峰减少了一些怀疑，毕竟这样的大少爷，有这样的想法，也无可厚非，算是常态了。

    连婷也很配合，王道早就跟她商量好了，很是时候的冷哼了一声，瞪了王道一眼，冷声道“你还好意思说？！”

    王道投降的举起双手，苦笑道“是是是，我错了。这不正按师姐你的意思办嘛。”

    “这是我的意思吗？！”连婷冷喝道

    “好好好，我的意思还不行吗？别把人孩子吓坏了，好不容易碰上一个投缘的。”王道安抚了一句，然后转过头来笑呵呵的对厉少峰说道“小友，别害怕啊，我师姐就这样的人，外冷内热，她不是对你，是对我。”

    “我师姐对宗门的感情很深，不想让宗门这么凋零下去，所以呢，逼着我收徒弟，可我这人除了懒还相信缘分，徒弟即便是要收，也要随缘不是？”

    “拧不过师姐，不得已，收了这么一个记名弟子，结果这弟子也挺不争气的，有点特殊，短时间内也就这样了，升不上去了，师姐这就又逼着我来了。”

    “我是一路躲，结果还没躲掉，被师姐在这陆离城给堵着了，好说歹说没办法，非要让我收徒，没办法，我只能答应。但我还是相信缘分，所以跟师姐说了，我们在这里坐一上午，只要这小酒馆里下一个进入的人，是一个年龄不超过二十岁的武者，我就收下他。如果没有的话，此事就此揭过。”

    说到这，王道故作无奈的杵着桌子，捂着额头，道“哎，本来我还玩了个心眼，琢磨着没有哪个不超二十岁的小孩会没事往酒馆跑，谁能想到，我刚说完没多久，你就进来了。”

    “所以，我就让弟子把你找过来了，可能会对你有点伤害，但实话实说，这真的就是一个我无奈之下，应急的游戏，如果你介意的话，可以随时离开。”

    啰嗦了一顿，厉少峰听明白了，他心中倒是没什么生气的，反倒是有些佩服眼前这个玩世不恭的年轻宗主。

    说话坦坦荡荡，做事光明磊落。

    若是常人，即便真的是这么做了，也不会在对方面前承认，肯定会说一些什么你我有缘，看你骨骼精奇，或者其他一些冠冕堂皇的借口。

    可这人并没有，直接告诉你，让你明明白白。即便这个理由真的伤人，可人家的语气并不伤人，说的平易近人，没有一点宗主的架子，甚至还有点俏皮，哪怕现在，厉少峰知道，对方也是在玩心眼，这么直白的说了原因，让你生气离去，这样这人不就又能有借口不收徒了吗？

    看着那位师姐正冰冷的看着自己的师弟，厉少峰知道，自己猜的没错。

    这样一个俏皮，好像没长大的孩子一样的宗主，真的不让人反感。

    他心中有的，只是对小争的佩服，说有机缘，还真的有机缘！以前还只是一些资源，现在都已经上升到人了。

    这位宗主说的没错，若不是小争，他这个十六岁的少年，压根不会跑到酒馆里。

    结果今天的到来，竟然让他碰到了这么一位隐世宗门的掌宗，一个可以治疗他诅咒的掌宗，这样的大能，怕是他这辈子都不一定能遇到的。

    小争，实在是太奇妙了！

    “好了，事情我都跟你解释清楚了，愿不愿意，看你自己。”王道摆出一副无所谓的样子说道

    厉少峰恭敬的站起身来，拱了拱手，道“前辈抬爱，晚辈自然是愿意的，可前辈既然话说得明白，晚辈也不能隐瞒不报。晚辈的身体只是一方面，晚辈还有其他的麻烦，或许前辈收晚辈为徒，会受到牵连。”

    “前辈的宗门既然是隐世宗门，那势必不愿意沾染红尘琐事，收下晚辈这么一个背景复杂的弟子，怕是对前辈不利。”

    “晚辈斗胆问您一句，这种情况下，前辈还敢收晚辈吗？”

    王道乐了，这臭小子，真不错啊，激将法用的是真好啊！

