“萧寒，这是你写的？我怎么有点头晕……”

卢老爷子直勾勾的看着萧寒。

如果不是亲眼所见，他真不敢相信这首诗，是出自面前这个有几分市侩，几分无赖的小家伙口中！

“是啊！卢伯伯，你不知道，那首“醉卧沙场君莫笑”和“慈母手中线”，都是萧寒写的！”

萧寒听见卢老爷子发问，还没来得及说话，薛盼却已经蹦了出来，满脸自豪的回答了他的话。

而且，看她的那副样子！知道的说是替萧寒高兴，不知道的，还以为这些诗那是她写的一般。

“什么？那两首也是？！”

这下，卢老爷子的声音陡然拔高！引得不少人都看了过来，而他整个人却像是看怪物一般，再一次仔仔细细的打量萧寒！

要知道，当初这几首诗，那也是在长安广为流传！

不过萧寒这个作者，却因为种种原因，被某些人选择性的遗忘，没有跟诗一起流传出去！所以卢老爷子一直只知道诗，不知道作者！

而今，卢老爷子乍一听到这几首，竟然也是出自萧寒之手，他是真的震惊了！

怎么会？这些诗或慷慨激昂，或婉转温情，如此截然不同的风格，怎么会出自一人之手？

卢老爷子震惊的难以接受，萧寒却因为窃诗的罪恶感不禁苦笑一声道：“卢伯伯，就是几句诗词罢了，至于如此激动？”

熟料，萧寒不这样说还好，这样一说，卢老爷子的眼睛都嫉妒的发红：“小子！什么叫做几句诗词？！这些都是绝世佳句，无数大才先师等闲都不得一句！你怎么能写出如此之多！”

“废话！那是因为老子学的是几千年的精品！”萧寒翻了一个白眼，不过话是万万不能说出来的，他如今只能换一个谦虚点的说法。

“卢伯伯，有一句话叫佳句本天成，妙手偶得之。我只是像一个顽皮的孩子，在潮水褪去的海滩上拾到几个漂亮的贝壳罢了。”萧寒努力低调的答道。

“几个贝壳？！那成！你再给我当众拾一个！”

不过，让萧寒没想到的事，卢老爷子在听到这段话后，竟然比刚刚反应还要激烈，甚至于对着萧寒吹胡子瞪眼起来！

什么意思？啊？什么意思！你一个顽皮的孩子随随便便就能拾到贝壳？想我卢家书香门第千年，连个破蛤蜊皮都没捡到，你这是笑话谁呢？！

卢老爷子火冒三丈，一句话怼的萧寒半天才反应过来，继而只得连连苦笑。

这老头，也太爱较真了吧！

不敢再刺激这老头，萧寒小心斟酌着说道：“卢伯伯，你别激动！这作诗，也得讲究天时地利人和，也得细细推敲不是？你这让我立刻就拿出一首来，是不是有些难为人了吧！”

“推敲？什么意思！”

现在贾岛都还没出生，卢老爷子自然不知道“推敲”的典故。

不过，他也懒得在意这些，瞪着大眼，伸手一指萧寒道：“刚刚你火树银花随口就来！现在，伯伯我让你作，你却说作不出来？你这是什么意思？”

“没什么意思！我作，作还不成？！”眼看着卢老头这就要怒！萧寒立刻服软，先答应下来再说！这要是不作诗，八成就要作死了……

“慢着！”

就在萧寒悻悻然想随便拿一首把老头打发的时候，不想，这老爷子却又出声了。

“怎么？不用作了？”听见卢老爷子喊停，萧寒赶紧惊喜的抬头看着他。

不过，卢老爷子却只是哼哼两声，继续用轻蔑的眼神看向萧寒。

“小子，别想着糊弄我！别看刚刚那首诗不错，但是伯伯我想换一个风格！嗯，也不难为你，就来个激昂慷慨点的！年轻人，总该有个年轻人的模样！”

“我去，这还带命题作文的？”

萧寒目瞪口呆的看着面前的卢老爷子，心说这老头难不成是自己肚子里的一天蛔虫？自己想什么他都知道？甚至还提前给漏洞堵死？

“作啊！拾贝壳啊！怎么，拾不起来了！？”

卢老爷子得意洋洋的看着萧寒，不过，他这倒不是存着坏心，只是纯属想逗逗萧寒！顺道称量一下他而已。

“这个…先容我想想！”

看着老头得意的模样，萧寒虽然很想掏出一首牛气冲天的诗甩到他脸上，让他立马蹲下唱征服？但是最后还是忍住了，毕竟那样，也太假了点！搞不好，装大发了会遭雷劈的！

“快想快想！如果你能想出来，看到没？棚子中间最大的那个花灯，我就送给你！那可是今年长安街上，最大，最好的一盏！当然，诗如果不好，那就什么都没有！”

卢老爷子哈哈大笑，看到萧寒刚才犹豫模样，还不忘再往上加注！只是如此一来，其他看热闹的人都齐刷刷的把目光注视向萧寒。

那盏花灯，可真如卢老爷子说的，是今年上元节的灯王！

原本按照卢老爷子制定的规则，必须要连猜对七个灯谜才有可能拿到！

如今，这个年轻人只需要一首诗就能换来，有心急的，恨不得拿出自己的打油诗冲上台去！

不过，这也只是想想而已。

谁都知道，以这个灯棚主人的势力，拿打油诗上去的唯一下场，就是被打的流着油下来……

“送我那盏花灯？”

萧寒这时也顺着卢老爷子的手臂看到了灯棚中央最华丽的那盏大灯。

好家伙！那盏灯，光身子都快有一个人高了，更别说它周围还零零碎碎挂的那么多流苏配件！

萧寒一直以为这种灯只是作为装饰灯棚用的，没想到，它也能赢走！

不过看它那么大，就算赢来了，又怎么提的过来？

“咳咳，卢伯伯！晚辈以为，这读书，写诗，其根本是为了明事理，陶情操！而不是拿来与其他人攀比的！更何况，只是一个花灯罢了……”

不露声色的瞅了一眼薛盼希冀的样子，萧寒觉得自己还可以咬咬牙，再勒索一点！

不过，这卢老爷子明显也是人老成精！

见萧寒这幅样子，也是连连点头：“嗯！你说得对！这样，你只管写诗出来陶冶情操，花灯什么的就不送了！”