    “它很危险……”

    “是的，但我们很难杀死它。”

    “只能继续监视……”

    资料室目前还在悬挂之城下方，它已经吞噬完了悬挂之城周围长的增生物。

    当然没有把增生物全都用来造东西，而是储藏了很大一部分。

    而那些被琳称为腿桶的生物则一直围绕在周围对琳进行观察。

    它们并不是对琳解决掉它们的大部分没有意见，只是认为没什么好方法对于琳……因此就先表示友好，然后就一直在观察和寻找方法对付琳。

    琳倒是觉得它们不是很需要理会。

    现在琳正在对这里的地下环境进行检测。

    这里的地面可以说是很厚的一层梦境残渣堆积成的，再往下则是类似岩石的坚固层面。

    实际上坚固层面也是大量残渣构成的，似乎经过了太久，因为某种原因而混合在一起成了类似岩石的坚固状态。

    至于上面堆积的残渣，则是沙砾状的可以很容易挖掘开来。

    琳在资料室里输入了有关不同残渣的资料，并且制造了一个大范围检测的系统……这个可以调查这些残渣的分布。

    琳发现……无用的残渣占据了90%，而零到十号残渣则是剩下的10%。

    无用残渣也就是目前没有生物能分解的残渣。

    实际上零号残渣也是几乎没有的，大多都是一到十号。

     如果琳制造一个装置，把所有可以使用的残渣都给吞噬干净的话，那是造不出什么很大的东西的。

    因为这些资源实在是很少。

    不过这个地方是可以持续发展的，因为会有源源不断的生物被‘抛弃’到这里。

    而琳可以把这些生物作为养分，虽然需要的时间比较长，但是琳还是能重构梦境尔什。

    至少能恢复梦境尔什的大部分功能。

    琳要恢复梦境尔什的主要原因还是因为琳觉得……梦境尔什还有着很多奇妙的功能，这些功能可以让它在不可预见之地中很好地‘进化’下去。

    虽然之前遭受攻击毁掉了，但是下次只要注意……琳觉得还是可以能很好地进行旅途的。

    而琳自己制造一些兵种在这个虚空活动的话，了解虚空的速度会比用梦境尔什慢很多。

    总之，还是要重构一部分的梦境尔什。

    这里似乎是个很不错的地方……所以就继续待在这里进行生长好了。

    因为悬挂之城会持续地发出信号吸引生物，但琳觉得这个信号不够强，所以试着给加强了一下。

    那些腿桶实际上也受到了暗示信号的影响，这使得它们会忽视非同类和非雷云的信息。

    琳模仿它们的话语和它们交流是会被它们的思维自动忽视的，因为它们能看的到，琳并不是它们的同类。

    不过琳模仿雷云的信号的话，它们就不会因为琳不是雷云而忽视琳。

    实际上主要是它们不知道琳的资料室和雷云是否有什么关联，也就是说它们思维里会把一切能发雷云信号的东西当作是雷云……即使对方长得不像是雷云。

    这些持续不断的暗示信号本身是用来控制这些生物的，而对于意识完全恢复的生物影响的效果非常有限，只能造成很小的效果。

    但对于那些处于半意识状态的生物，则可以把它们吸引过来，让它们完全进入听从雷云的一种状态。

    这种信号不算是很强，只会影响到一定范围内的部分生物。

    受到影响的生物会以一种缓慢的速度慢慢地接近这里，如果它们路上遇到精神站什么的，就会直接停下了。

    而还有不少生物没有受到影响的，像是琳路上来见到的那些灰腿。

    它们倒不是忽视了信号，只是信号影响目标数量有限，没有影响到它们。

    这种暗示信号并不是像通常的广播信号那样对周围进行辐射，而是锁定目标发送的……因此影响数量有限。

    所以琳决定制造一个更强大的信号发送装置，吸引更多的生物来这里。

    当然琳是留下资料室自己在这里吸引。

    至于维罗尼卡则搭乘一个较小的海星形载具出去，继续对这个地方进行探索。

    琳要在这里寻找很多东西，比如说那只手的……别的身体部位。

    还要去比较远的地方进行探索看看别处有什么。

    想着，琳就开始了新的行动。

    琳要搭乘的载具是一个直径有十多米的，也是棘冠海星形状的东西。

    它可以飞行也可以爬行，当然也可以吞噬东西来进行生长。

    琳第一个要前往的目标就是……‘最后的意识’组织的营地。

    也就是那些腿桶来的方向。

    它们有一个还算挺大的营地，在里面有很多组织成员……大部分是新收进来的。

    经历过过去悬挂之城战争的成员已经所剩无几了。

    这倒不是重点，重点在于它们那里收集了很多‘珍品’。

    主要是出现在这个抛弃之地上的……奇怪的东西。

    这些东西不是梦境残渣，也不是被抛弃的生物什么的，而是……一些完全不该出现在这里的物品。

    它们收集了相当多这些东西，琳也打算去看一看。

    虽然琳觉得它们不会那么容易地交出来……但也无所谓。

    在琳搭乘载具飞走后，那些腿桶还在继续对资料室的监视……它们实际上不知道是琳在里面进行控制，它们觉得资料室本身就是个生物。

    由于资料室会自动防御，琳也不需要担忧些什么。

    因为现在的能量很充足，琳都是用飞的……很快，琳就远离了悬挂之城，并接近了它们的组织营地。

    从远处的高空看起来……是个很普通的地方。

    一座建筑物都没有，就是一群生物聚集在一起而已。

    而它们收集的那些东西则是在地面上挖了个很大的坑，那些东西都丢在了里面。

    里面的东西相当多，有着很多琳见过的漂浮物，也有一些看起来像来自正常虚空的东西。

    琳很快就看到了那只手的……别的部件。

    这包括了一个头还有另外一只手，看起来这个头好像有着意识的样子。

