 这生死擂台，明明是段子峰要求的。

    现在，他眼看要败了，竟然不允许别人动手了。也

    就是说，他可以杀别人，而别人不可以杀他。

    那这生死擂台，还有什么意义。不

    过，却没有人出声，因为，众人早已经猜到了。这

    段子峰，不仅是核心弟子，他的舅舅，龙长老，更是宗门的核心长老。地

    位之高，在九剑峰，能够稳稳压住龙长老的，也就大长老和宗主等寥寥几人而已。

    “哎，我早就猜到了，段子峰，肯定不会被杀害的，龙长老，不会坐视不理的！”“

    不过还好，龙长老已经让段子峰认输了，独孤笑，马上就是核心弟子了！”“

    希望独孤笑不要再计较了，见好就收，才是最好的选择！”

    众人纷纷开口说道，虽然有些不岔，但也能接受。

    毕竟以龙长老的身份，他们也不敢随意诽谤。“

    果然是这样。”叶

    欢微微摇头。这

    种事情，他在宇宙万域，已经见怪不怪了。

    “我放过他也行，不过他的护甲我看上了，交给我，我放他一马。”

    叶欢微微摇头，也懒得计较了。

    虽然对方很无耻。但叶欢无所谓，他也不是什么好人。利

    益，才是最重要的。一

    个段子峰，杀不杀无所谓。

    而那一级灵器护甲，对叶欢，倒是颇有几分帮助。

    “你想要的护甲，不行啊，舅舅，我们不能答应他。这护甲，可是我们家族祖传的宝物！”段

    子峰急忙说道。

    如果是刚才，他还有可能给叶欢，不过现在龙长老出现，他心中已经有了底气，不再害怕。“

    独孤笑，你听到了，这护甲对子峰十分重要，不能给你。这场战斗，到此为止吧！”龙

    长老大手一挥，对着叶欢说道。

    “那你就让开吧，这场生死战斗，还没有结束呢。”叶

    欢微微摇头，既然对方不愿意，他自然也不会去恳求。

    那就。将

    段子峰的性命拿来吧。

    “独孤笑，我说了，战斗已经结束了，你已经是核心弟子了，退下吧！”

    龙长老声音有些低沉了。

    “抱歉，我也说了，不拿出护甲，段子峰，我杀定了！”叶

    欢的眼神，也顿时冷漠了下来。

    一股冷冽的剑势，陡然从他身上绽放。

    众人心头一颤。

    独孤笑，太强硬了，太冲动了。

    无论他有多厉害，也不能和龙长老对峙啊！龙

    长老，可不是普通的长老，而是真正的核心长老啊，实力和地位都十分恐怖。“

    独孤笑，你不要太过分了！”龙

    长老的气势陡然之间爆发，眼神冷冽，直指叶欢。“

    龙长老，你堂堂一个核心长老，欺负一个弟子，怕是不太好吧！”

    这时，一个胖长老，顿时飞到了擂台之上，正是之前的胡长老。

    与此同时，好几道身影，也是同时落了下来。都

    是九剑峰的核心长老。“

    你们什么意思，难道真正要看到此人，斩杀一名核心弟子吗？”龙

    长老脸色顿时阴沉下来。

    “老龙，这件事情的确是你不对，生死擂台有生死擂台的规矩，就算是你是核心长老，也不能随意插手吧！”

    有长老摇头说道。“

    是啊，段子峰战败了，也就不再是核心弟子了。”“

    况且，生死擂台，还是段子峰自己要求的，你这样，实在是有些无视我们九剑峰的规矩。”

    其他长老也顿时摇头。龙

    长老的眼神冷冽，冷哼一声说道：“无论如何，今天，有我在这里，谁也不能动段子峰。”霸

    道！

    以龙长老的身份，足以这样霸气。

    其他长老顿时哑然，不过他们下来，也不是真的想要杀段子峰。毕

    竟，换作是他们，也不会看着自己的亲人被杀死。

    “这样吧，你拿出一些银两，补偿一下独孤笑，这件事情，也就算了。”胡长老主动出声说道。“

    可以，老夫出五千两银票，这样，也不算小气了吧。”龙长老袖袍一挥，大气地说道。五

    千两！

    段子峰心头一痛，这些钱太多了，他还想说话，却被龙长老拒绝了。“

    好吧，独孤笑，就这样吧，你看如何？”

    胡长老看向了独孤笑。“

    五千两？”叶欢冷笑，他现在，完全不缺钱，“我给你一万两，你把亲手把段子峰杀了如何？”

    “独孤笑，你说什么！”

    龙长老顿时暴怒，气势冷冽。叶

    欢微微摇头。他

    已经失去耐心了。就

    算是段子峰愿意交出护甲，他今日，也必杀段子峰。

    “我说，今天，段子峰必死！”叶

    欢眼神冷冽，冷漠地说道。

    “独孤笑，太嚣张了啊，他竟然和龙长老对峙，这对他，是十分不利啊！”

    “年少轻狂，独孤笑，天赋惊人，心中的傲气更是无比强盛，即便是面对龙长老，也不甘示弱！”

    “哎，太冲动了，最好的选择，便是见好就收！”上

    万的弟子，顿时惊呼起来，他们万万没想到，独孤笑，竟然面对龙长老，还敢如此傲气。

    可是，龙长老，可是一位先天五层的高手啊！

    独孤笑，即便是天赋再好，也万万不能得罪龙长老啊！“

    哼，老夫今天倒是要看看，独孤笑，你要怎么杀段子峰！”

    龙长老眼神冷漠，气势陡然爆发，直指独孤笑。

    “你要是有本事在老夫眼皮子低下，将子峰杀了，老夫也不和你计较了，甚至给你跪下来磕头，只要你有这个本事……”“

    唰！”在

    龙长老说话的时候，叶欢已经动了，剑气，陡然之间斩出。“

    噗——”

    剑气凌厉，段子峰的眼神，顿时凝固了起来。他

    的脖子，出现了一道细线，然后慢慢扩大，顿时形成了一道巨大的伤痕，鲜血喷涌出来。“

    砰！”段

    子峰的身躯倒地，彻底失去了生机，鲜血在擂台之上流淌。核

    心弟子之一的段子峰，死！

    “独孤笑！！”狂

    暴的气势，瞬间席卷起来，龙长老顿时疯狂地暴喝起来。“

    怎么，准备给我下跪磕头了！”叶

    欢的神色淡然。

    “我要你死！” 