    三年一晃就过去了，陈希夷提着个小皮箱在贝城的港口上拿着张船票，跟着熙熙攘攘的人上船。

    他这是准备前往圣紫鸢帝国，船票是姬山前几天给的。

    之前陈希夷刚刚从蜀王宫地下庇护所里出来，这姬山就找到了他，这三年的时间里他基本上都没有出来过，藏的可深了。

    “贵族间，看来这姬山也不至于说亏待我。”陈希夷检票过后，上了这艘邮轮，当然在这本地一般都是叫做铁甲舰，并没有细分出各种品类来。

    因为在陆地的缘故，并没有多少军阀会采购这些铁甲舰，当然，圣紫鸢帝国也不会卖就是了。

    上了邮轮之后，这人和人之间就分的有点开了，有人往着骑士间去，也有的朝着平民间，甚至穷一点的直接就住在最低层，这一类一般都是外出讨生活的。

    仔细的打量了一下，整艘邮轮都是由圣紫鸢帝国的洋人操控的，想想也对，这怎么可能教给其他人。

    作为贵族间的用户，陈希夷还是有点特权的，至少各种服务都很周到。

    这到也没有洋人或者是其他人说过来挑衅打脸，一路上都很顺利的就入驻了。

    “所以，越雨在哪里？”

    陈希夷并没有发现越雨，可能是人太多了的缘故吧。

    半小时之后，随着几声船鸣，邮轮缓缓的开动了，这得在海上飘个大半个月才能抵达圣紫鸢帝国。

    邮轮不断的驶离，陈希夷发现离开陆地越远，他身上滋养元神的挂机效率就好像后劲有点不足。

    一开始他还没有察觉到，直到监测自身的系统发出了警告之后，他这才发现了。

    因为跌的实在是太小了，要不是这系统的监测功能入微，他还不一定能够发现，别说是他了，一只帮他挂机的妖精们都没有发现这些事。

    “离开一个小时之后，气机浓度降低了百分之零点零一。”

    陈希夷对比了一下气机环境图，他这才发现了这件事情。

    游戏地图重新打开，之前他还以为只是这些必备气机被收拢了起来，没想到居然是整体气机下降。

    他简单的推测了一下，按照这种比例来看，圣紫鸢帝国那边的气机将会稀薄到极致。

    但看着波形图，整体的气机正在弥漫过去，只要再过几年，气机很快就会弥漫到圣紫鸢帝国去了。

    “看来，这不止是因为进食的原因才没有进行瓜分圣紫鸢帝国，而是现在这圣紫鸢帝国的蛋糕还没做成，所以蛋糕分不了。”

    陈希夷这时候才明白这件事，之前一直在做实验，再加上有其他炼气士的警告，所以才没有去注意。

    “啧，做蛋糕嫌人少，分蛋糕嫌人多。”

    他算是明白了，之前恐怕也是借着敲打的名义糊弄他了。

    对此，他也有些庆幸自己没有去找炼气士们刷好感，别说是三年了，就是三十年都不一定能够把好友加到手。

    他们对自己没有恶意是真的，甚至连算计都可能只是一步闲棋，可惜，陈希夷他着了道，没能跳出去，当然，没跳出去其实也好。

    看似陈希夷被拿捏住了，但实际上他有后路，甚至他还想着借这一次假死脱身。

    他也可以大闹一场了然后跑路，但看着邮件箱里这些年密密麻麻的邮件，都是李昭和米虹给他寄来的。

    自己要是真闹一波的话，可能会有好处，但这俩人就得倒霉了。

    为此，他也只能说小心谨慎一点了。

    毕竟怎么说都是自己的好友，这些年时不时就给自己寄点东西过来，并且还帮他扩大了朋友圈，他是玩家没错，但也得知道好赖。

    要是白名的话，陈希夷理都不带理的，爱死哪里去就死哪里去。

    他是把所有人当做NPC来看，但待久了也是有感情的，特别是这种家园游戏承认的好友。

    简单的收拾了一下之后，便离开自己的房间，来到这邮轮的甲板上闲逛。

    一来是顺便透透气，他已经在地下待了三年，二来就是顺便找找看能不能找到越雨了。

    陈希夷敢肯定，这越雨肯定是肩负了某种使命过来的，要不然的话怎么可能说让姬山看重，还愿意让陈希夷前往圣紫鸢帝国。

    别说，逛了一圈还真就找到了。

    越雨如今穿的也是比较洋式，正在用圣紫鸢话和一个洋人沟通着什么。

    甚至连他的前缀都变了，原本是杀手，而如今则是新学会成员，看来应该是准备去圣紫鸢帝国留学了。

    这是一种很常见的事情，虽然他不知道这新学会是什么，估计是跟李昭的救民会差不多了。

    李昭那边在稳定了之后也送了不少心腹前往圣紫鸢帝国那边学习，这些事当初也写成信寄给陈希夷看了。

    不过陈希夷并没有什么感觉，要是没有炼气士，这确实是非常正确的选择。

    而有了炼气士，一切基本上都只是白费功夫。

    “越老弟，好久不见了。”陈希夷突兀的开口了。

    越雨听到这话，转头一看，神色里也是带着一丝惊喜：“陈兄，你怎么也在这里。”

    如今的越雨，并没有伪装，而是用本来的面目，只是和当初相比，成熟沧桑了很多。

    “去圣紫鸢帝国那边瞧瞧，你呢，一身洋装的，不会打算去留学吧。”陈希夷调侃的反问了一句。

    “是啊，家里头安排我出去见见世面，这位是卡门·查尔斯，查尔斯，这位是我的朋友陈希夷。”

    越雨前半句话是用正常的官话，而后面介绍则是圣紫鸢帝国的语言。

    “幸会。”

    “你好，没想到陈先生你居然会说紫花语。”查尔斯本想用蹩脚的本土官话，但没想到陈希夷说的话他居然听得懂。

    “会一点，毕竟要去圣紫鸢帝国转一转，要是不会的话，岂不是哪里都去不成。”陈希夷回了一句。

    他会其实是会，学起来还算是容易，不过主要还是靠家园游戏的语言包。

    陈希夷和查尔斯的对话让越雨也是有点小惊讶，毕竟在越雨的印象里，陈希夷更像是旧派的读书人。

    旧派读书人，大部分都是些顽固不化的人，拒绝新事物，被时代所淘汰掉的人。

    不过看到陈希夷的面貌年龄是年轻人的模样，也就释然了，年轻人的接受能力自然比那些老顽固要强得多。

    这旧派读书人，多数都是中老年人，而且还都有着功名在身。

    越雨的情绪明显要比以往要热情，也不知道是因为他乡遇故知的缘故还是什么，反正就聊了这么会儿。

    好感度就涨到了3星，之前可是在三年不带动弹的。

    至于刷到4星好感度，陈希夷已经不抱什么希望了，也只是和他们攀谈叙旧了起来。

    除非说是有着救命之恩或者是过命的交情，再或者是像李昭这种拉着他老婆一起来的有可能说提升成4星好感度，否则的话基本上3星好感度就已经是极限了。

    这些年李昭和米虹没少和人谈论他，可事到如今3星好感度的依然是3星好感度，没有一个能够突破到4星的。

    因此陈希夷也算是明白了，3星好感度和4星好感度是一道分水岭。

    前者可能是交情好的好友，后者是过命的交情。

    陈希夷他觉得现在让李昭放弃这大帅的位置，他说不定都能放弃。

    “对了陈兄，你住哪个房间，届时也好去找你。”越雨开口问道。

    陈希夷也没想过隐瞒，直接就报出了自己的房间号，越雨听了之后有些古怪，怎么听着像是贵族间。

    “看来陈先生的居然会买到贵族间的票，还真是不一般。”查尔斯眼中闪过了一丝精光，语气里带着意味深长的说道。

    “我朋友比较多，有个朋友有点地位，听说我要去圣紫鸢帝国，所以走了些人情帮我弄到了一张。”陈希夷又不是傻子，从查尔斯的语气里也是听出了这贵族间好像不一般的样子。

    当然，更重要的是陈希夷发现查尔斯刚才的眼睛里是不是闪过了什么光？

    眼睛能闪光吗？

    他怎么不会。

    以陈希夷的视力，肯定是不会看错的，更不会出现什么幻觉，所以他可以肯定这查尔斯刚才肯定闪了。

    “那你这朋友可不一般，要知道这可是贵族间，如果没有足够的地位，根本不可能买得到，起码也得伯爵才有资格，如果没有足够的资格，哪怕是空着也不会让人购买的。”查尔斯这话让越雨也是一惊。

    他没想到居然会是这样子。

    “是嘛，那可真是太贵重了，我可没想到。”陈希夷是真的没有想到，他还以为有钱就能买到。

    “不，是贵重的程度远超陈先生你的想象，贵族间一共只有三间，用的是地位制，如果说满员后有比你地位更加尊贵的人，地位最低的那一位将会被强制退舱到骑士间，据我所知，这一趟邮轮的剩下两个贵族间里应该是罗莎三公主和罗斯金五王子，那么能住上剩下一间贵族间的陈先生，来历肯定是不输于这两位圣紫鸢帝国的皇储，甚至还要更高。”

    “因为您的房间号，在这两位之上。”

    说道最后，这查尔斯甚至都用上了尊称。

    陈希夷则是一头黑线，好家伙，这不是把他放在火上烤嘛。

    怪不得刚才检票的时候那检票的工作人员一脸的古怪加恭敬，还亲自给他带路，合着是这么个原因。

    一向低调惯了的陈希夷还真有点不大适应，不过好在他没表示出来。

    “哦，知道了，说了这么多，这票不也是我朋友送的，又不是我买的。”陈希夷表示冷静他没有什么大背景。

    可越是这么说，越让查尔斯和越雨深思了起来。

    这可能吗？

    这不可能的，圣紫鸢帝国是贵族制度，贵族才是统治者，哪怕是如今，也依然是贵族当道，所以在这一方面是十分严谨的。

    不可能说认票不认人，只有确定了陈希夷的身份确实比那两位皇储要高才能住在贵族间的第一间。

    比皇储地位高的也有，比如公爵、亲王以及皇帝，可陈希夷怎么看都不像是一位圣紫鸢帝国的公爵，毕竟公爵就那么几位，查尔斯可是全都从报纸上见过了，再说了一个非圣紫鸢帝国的人根本就不可能有这么高的爵位。

