    “是你？！”

    “你这个蝼蚁竟然还没有死，哈哈哈，好，很好！！”

    “你不仅没有死，还敢动手偷袭灭杀我鹰皇家族一人，你还真是到了胆大包天的地步！！我今天，就拿你这个废物，在百慕大祭旗！”

    轰！

    在很多人转头，震惊地看着，萧叶一步落在钟家甲板上的瞬间，奥古拉斯终于也看清了萧叶真正的面貌！

    他眼神之中的怒意和杀机，在这一刻彻底爆发！

    他怒极反笑，整个人犹如一道残影一般，从九鼎拍卖会的大船之上，纵身而起，他直接冲向了钟家的那一艘大船！

    “少爷！”

    “家主，用不用……”

    在距离钟家大船大约一千多米处，一艘通体呈现一种灰色的大船，甲板之上，有一道气息极为厚重凝实的老者，见状幽然往前走了一步。

    他身上气息爆发，船周围，原本汹涌晃动的海水，都平静了一下。

    他身上穿的服装，赫然是欧洲管家的特制服装。

    这艘大船的旗杆之上，赫然是一座殷红的欧洲古老城堡的印记，并且，在城堡的上空，赫然有一只苍鹰，在凌空翱翔！

    那苍鹰，身上气息恐怖，它像是一个王者一般，在巡游自己的领地。

    那一杆大旗，一眼看去，就让人有一种莫名敬畏的感觉。

    “不用。”

    “他也是时候，向这个世界，展示他真正的实力了，这里是百慕大，强者为尊，这一战，将是他真正震动世界的一战！

    年轻一代，他也应该踏入自己的巅峰领域了！”

    在那老者身前，站着的是一个穿着欧洲古老贵族燕尾服的欧洲中年人，他看着奥古拉斯纵身而起，嘴角不由流露出了一抹带着一股无上威严的微笑。

    “家主，少爷这是要暴露自己真正的战力了么？”

    “现在……”

    那管家一般的老者似乎想到了什么，身体无声一震，随后，他眼神之中，也流露出了一抹兴奋。

    他猛地转头，看向了奥古拉斯！

    “嗯？！”

    “是鹰皇家族的那个继承人，奥古拉斯？”

    “鹰皇家族的人，不出手阻止么，从大海之中，猎杀那一只诡异章鱼的华夏男人，战力至少有半步神境！

    甚至，可能达到了半步神境第二重，乃至第三重！

    鹰皇家族，在做什么？！”

    海面之上，各大顶级势力的大船，很多都在朝着海上那一道巨大古老神秘的安全通道的大门汇聚，但是，通道之中，那苍凉古朴的钟声还尚未停止，各方顶级大势力的人，都没有急着，直接冲入。

    很多人的目光，原本是被萧叶扛着的那一个巨大的海下章鱼给吸引了过去。

    此时，有人看到奥古拉斯，骤然爆发出手，很多人的眉头，都不由皱了一下。

    “不对！！”

    “奥古拉斯现在爆发出的境界，不过是化劲巅峰，奥古拉斯固然是鹰皇家族的第一天才，也是欧洲十大天才之一。

    甚至，在欧洲青年武者榜之上，奥古拉斯排到了第九位。

    但是，化劲巅峰和半步神境之间，毕竟有着质的区别，鹰皇家族真的不阻拦么，奥古拉斯自己也疯了么？”

    在世界第一军火商组织的大船之上，有一个年轻人看到这一幕，眸子赫然也缩到了一个极致！

    他似乎，认识奥古拉斯！

    “难道，那个传言是真的，鹰皇家族深处，真的有一尊二百多年前的真正神境，活到这个时代么！”

    而在那个年轻人身边，一个穿着看似西方休闲服装的老者，却像是想起了什么，他眼神之中，幽然流露出了一抹震撼！

    他的目光，也在这一刻，猛地看向了海面之上，犹如一道残影一般，冲向钟家大船的奥古拉斯的身影！

    “又被打碎了么？”

    萧叶将那一只看似像章鱼的鬼幻，扔在了甲板之上。

    萧叶看着熊剑飞几乎没有多少完好地方的身体，平静的眼神之中，终于爆发出了一抹真正的怒意和冰寒！

    嘭！

    萧叶一脚落下，甲板之上，还在疯狂朝着钟红玉攻击的钟小莹，身体戛然而止！

    她呆滞的目光，猛地看向了萧叶！

    她在那一刻，从萧叶身上，似乎察觉到了一个极度恐惧的气息。

    噗通！

    她双腿一软，像是被完全控制，迷惑神智的她，竟然直接匍匐在了地上，就像是一只兔子遇到了一只老虎一般！

    “师，师尊！！”

    钟红玉的动作也停了一下，她在震撼和狂喜之中，不由再度呆滞了一下，看向了萧叶！

    因为刚刚那一瞬间，她明显的感觉到，自家师尊的身上，似乎流露出了一抹，她从未感觉到过的，极为诡异古老的气息！

    似乎，也就是这一股气息，让像是完全失去神智的妹妹，直接下跪的！

    “她暂时没事。”

    “先把这个给她吃了！”

    萧叶将一粒丹药，递给了钟红玉，下一刻，萧叶已经，一步走到了熊剑飞的身边！

    “嘶！！”

    “真，真没死？！”

    “你从海里，弄个啥出来，十个小时，你咋活下来的？！”

    熊剑飞终于从极度的震撼和呆滞之中，回过了神，身上剧烈恐怖的剧痛，终于也让他倒吸了一口冷气。

    他龇牙咧嘴，直到萧叶一只手，猛地贴在了他心脏的位置时，他才回过神，自己是真的没死！

    他剧痛，震撼，惊惑，狂喜！！

    “不小心中招了。”

    “不过，从海里抓来的这个东西，价值连城。”

    萧叶对熊剑飞，倒也没有什么隐瞒，直接说了两句，同时，萧叶手心的真元，猛地直接朝着熊剑飞的心脏处灌入！

    同时，萧叶另外一只手，凝结了一个奇特的法则，这个奇特的法则印记，萧叶顺手，也直接点在了熊剑飞心脏的位置！

    嗡！

    随着这一指点落，熊剑飞心脏之中的那一颗千年阴丹，从沉寂之中，像是受了某种刺激一般，骤然无声轰鸣了一下！

    “萧叶，嗷……”

    熊剑飞眼珠子猛地一凸，原本感觉非常能忍受剧痛的熊剑飞，连骨头被打碎眉头都不带皱一下的他，脸色猛地巨变！

