    “小凯呢？小凯今天来公司了吗？！把他叫来！”女人声音拔高，能听出真的有些慌了。

    “姐，你找我？”

    门外，蒋成凯穿着一身干净的西装，清秀无害的面容带着微笑，就站在门口那里。

    蒋夕瑶在短暂的一瞬间甚至还在骗自己说这只是一场玩闹，她还开口问蒋成凯当时我给你的那张卡呢？

    把卡拿出来，把工人的钱都发下去就没事了。

    蒋夕瑶相信这个从小跟着她的弟弟，可是蒋成凯听到这话却只是笑了笑：

    “姐，你是不是昨晚没睡好，您从没给我什么卡，我来找您只是想跟您说，今天股东们都来了，说要您赶紧处理一下工资暴动的事情，把钱还给工人们，不然事情会闹大的。”

    “你说什么？！”

    蒋夕瑶站起来愤愤的走到蒋成凯的面前，抓着他的衣领:“小凯你什么意思？！你是在跟我装傻吗？！那卡明明我当时还守着小米给的你！”

    蒋成凯看着自己愤怒的姐姐，他也没想过会有这么一天，但是事情已经变成这样了。

    她既然不是自己的信仰了，那这个位置蒋夕瑶就不配拥有。

    “姐，你现在说什么都没有用，十几亿的欠款外加工人暴动所造成的后续一系列损失，你一个人根本就偿还不起，要是不想被公司告发去坐牢的话，卖股权吧！”

    “什么？！”蒋夕瑶瞪大眼睛：“卖股权？你想干什么？我告诉你就算那张银行卡你不给我，警察也会调查那张卡的去向！你以为事情就会这么..”

    蒋成凯笑了笑，打断女人的话：

    “姐，冷静一下，但凡你仔细想想就知道，我这个人做事不会有什么漏洞，而且这一次...”

    男人的话还没说完，通往十七层的电梯便叮的一声停止，六七名股东从电梯里快步走过来。

    过来像是要逼问蒋夕瑶。

    “蒋总！钱是怎么回事，您为什么要独吞公司的钱？！”

    “现在把钱拿出来还来得及，不然公司后续怎么办？信誉损失怎么办？！”

    “蒋总，我们刚刚已经跟相关的部门联系了，公司的这笔钱您如果无法还给公司，那我们只能采取相应的法律手段！”

    蒋夕瑶捏着蒋成凯的衣领，看着站在自己弟弟身后的六七名公司股东。

    蒋成凯把嘴稍稍凑近蒋夕瑶的耳边，轻声说：

    “姐，这就是一场戏，所有人都为了钱在演你呢！您乖乖把股份卖了，我会把你的股份和大家平分，到时候所有人都大赚一笔，蒋氏集团也不会是少个总经理而已，不过别担心，我会顶替您的位置。”

    蒋夕瑶苍白的脸色盯着这个他完全没想到会出卖自己的蒋成凯：

    “你..为什么要这么做？我从来都没亏待过你..”

    蒋成凯道：“现在说什么都晚了，一切都是您自己选的，不过您也不用太担心，等股份转让协议写完，我会给你五百块买点午饭吃，五百块够吃很多东西了。”

    楼梯上有个股东在这时候跑了上来，焦急的大喊道：

    “不好了，那些工人冲进来了！说是不给钱就要砸了我们公司！还有劳务局的领导刚刚也打了电话过来，问我们怎么回事！让我们抓紧给个说法！”

    蒋成凯喊道：“急什么！没看到我在跟总经理说话吗？！把股份转让协议拿过来！让我姐自己签，都别打扰我姐！”

    股东们你看看我我看看你，竟然真的很听蒋成凯的话，默默的从楼梯那退了下去。

    两个月的时间，本来国外的合作公司就是蒋成凯引荐的，再加上公司内部的一半工作蒋夕瑶也全都交给了蒋成凯。

    他想独裁的只要商量过大多数股东，的确是十分简单。

    不一会后，某个股东的小秘书把转让合同交给蒋成凯。

    蒋成凯那是那副人畜无害的样子，样子也是带着笑：

    “姐，您的股份价值相当高，但我为了让你安心的跟着姐夫过苦日子，您最近让我管理的厂区我也做了手脚，所有的赔偿协议签的都是您的名字，所有人我也都买通了！所以您的家产外加您的股份，我算过了，正好可以填补这块漏洞，从今以后您将过上零负债的生活。”

    蒋成凯将手里的合同递给蒋夕瑶：“签吧，要是不签您会坐牢，我跟姐夫都会很心疼的。”

    蒋夕瑶看着那份转让协议，抓着蒋成凯衣领的手也松了下来。

    她皱眉盯着那几张足以让自己身无分文的纸张，还盯着蒋成凯得意的目光：“这都是你自己的注意？还是蒋叔的主意？我记得他到现在也还没把他的股份转给你。”

    “你说我爸？我爸那个老顽固是不会害你的，不过不用担心，我会想办法说服他，我的事就不劳姐费心了。”

    蒋成凯又把转让协议往前递了递：“签吧，然后离开这里。”

    临近暑假，天气闷热，气温像是将整座绿藤市都放在了一个巨大的蒸笼里。

    好在老天爷不愿让人类经历如此酷暑。

    落下来水露。

    下雨了。

    豆大的雨滴天际之间落下，一颗颗砸在炎热的地面，地面上的尘土被雨水砸的冒出微微飘起。

    到最后雨水渐渐变成雨幕，温度骤降。

    方正骑着小动车本想回家，结果走到一半的时候忽然被大雨所揽住，只好随便找了个公交车的站牌下躲雨。

    “这雨下的挺是时候啊？”

    方正皱着看着天空，雨水看起来正是猛势，一点都不想要是有减少的样子。

    他从怀里掏出一支烟含在嘴里，结果打火机又不合时宜的吧嗒吧嗒两声没有点燃。

    昨天就这样，方正看了看里面的燃油，最后只能叼着没有点燃的烟，站在站牌下看雨。

    那是一阵剧烈的心脏跳动。

    随后方正忽然在一瞬间感觉到一抹流光顺势在脑海中划过，先知预感的能力触发。

    只是方正在脑海中看到先知预感所预言的事件时，他却有些惊讶，因为浮现在脑海中的人名不是别的，而是蒋夕瑶！

    方正脑海中提前播放了蒋夕瑶站在雨幕中举着雨伞默不作声的画面，女人所在的那副场景里好像还有一个墓碑？

    “夕瑶?”

    男人嘴里呢喃着，话音刚落，忽然间有一辆灰色的奥迪车在公交站牌停了下来。

    车上一个瘸了腿的老人拄着昂贵的拐杖脸色苍白的从车里走下。

    他嘴角带着一抹鲜血，看到方正后，腐朽的眼睛似乎像是看到了最后的希望:“请问您是方正先生吗？”

