    第2081章西部雄鹰

    感谢XXXX打赏，谢谢！

    从来没有见过哪一位女子，能有这样的琴艺。泡书吧(张一凡对她的印象，自然深刻无比，就象烙在心间，永不褪色。

    之前他也猜测过，假想过她的身份，在与秦佩瑶打交道的这段时间，他隐约猜测到了什么。可今天亲眼看到，再在这样的气氛下，依然有些震惊。

    张一凡知道她生于李家，养于秦家，现在看来，当初她并没有跟自己说实话。

    能让张一凡一直震撼的是她的琴艺，已经达到了天下无双的境界。

    这对新人款款而来，两人的脸上看不出任何异样，那种意气洋溢在脸上。面纱之下的秦佩瑶，更是阿娜多姿，细步轻移。隐隐带有一种古典风范。

    她的出现，一直以冷艳称著，张一凡甚至想，如若她生在古代，一定是名出色的刺客或杀手。

    其实不止是张一凡陷入了深思，很多人看到她的时候，那种震撼，惊讶，感叹之声此起彼伏。董小凡是第一次见到秦佩瑶，目光落在这位新人身上，也不禁多看了几眼。

    她惊讶秦佩瑶的那份从容，淡定，既使在大喜之日，她也那么与众不同。表面上看起来，她的脸上带着一丝微笑与喜庆，仔细品味，琢磨下去，似乎又带着一种无比的淡漠。

    结婚是两个人之间的事，慕容飞雪看起来很兴奋，两人走路的时候也贴得很紧。

    过门槛的时候，有人起哄，“抱起来，抱起来！”

    慕容飞雪看了眼秦佩瑶，轻声道：“他们要我抱你呢！”

    刹那间的眼神，有点戏谑的味道。

    秦佩瑶说了一句，“不要忘了我们之间的约定！”

    慕容飞雪突然好想放声大笑，弯下腰一把抱起她，并在她耳边轻轻说了一句，“忘不了！”

    说这话的时候，他的手，甚至已经悄悄地绕到秦佩瑶的背后，故意弹了弹她的内衣带子。秦佩瑶脸上倒没什么异样，只不过慕容飞雪突然感觉到腰间一阵钻心的痛。

    他咬咬牙，松开了托在秦佩瑶背后的那根手指。

    痛楚消失，慕容飞雪恨恨道：看我晚上怎么收拾你！

    跨过门槛，一直抱着她穿过大堂，来到大厅里。慕容家老爷子和女方的长辈，都坐在那里等候。慕容飞雪放下她，两人牵着手，听着司仪象打了鸡血一样的大喊：“一拜天地，二拜高堂。”

    两人倒也恭恭敬敬地拜了拜，礼节一点不差。

    与古之礼节不同的是，拜完了堂并不立刻入洞房，而是要给父母长辈敬茶。喝茶的长辈，都是要给红包的。然后开宴的时候，新人还要敬酒。

    这种新旧礼节交织在一起，倒有些不伦不类。但最近几年，倒是深受江东百姓们喜欢。新人拜完堂，敬过茶，就先送入新房里去换装了。

    慕容飞雪留下来招呼客人。慕容浅雪跑到嫂子的房间去看，秦佩瑶正在换装，脱去长长的婚纱，换了裙子，头发也要重新弄一下。新房里有两名化妆师专门伺候着，慕容飞雪走进去，叫了声嫂子。

    秦佩瑶只是微笑下，目光通过镜子打量着这位妹妹，也不知道秦佩瑶在想什么？

    董小凡对老公道：“这个新娘子看起来有些古怪。”

    张一凡笑了下，有什么好古怪的？难道新娘子还有特别的模样？

    董小凡想了下，“说不出来什么味道，反正就是觉得古怪。”

    半晌，她又突然问了句，“你见过她吗？”

    张一凡说没有，其实他是见过的，不只是见过，两且对秦佩瑶有着深刻的认识。

    看到今天两人这一幕，张一凡不禁还有些不太相信，他们真的结婚了吗？

    这意味着秦家和慕容家从此联姻，最有实权的领导人与最大的家族利益相结合了。之前很多人对秦首长看中周一来颇为不解，今天这场婚姻，又算不算是政治婚姻呢？

    董小凡不参政，却也深知其中三味，只怕从此以后的格局，将再次改写了。大书记退下去之后，马上就是秦首长的老大。不过目前，大书记依然是军委的老大，兵权在握。

    中午十二点准时开餐，一切照计划进行，有条不紊。

    秦首长自两新人拜过堂后，又消失不见了。婚礼上没有记者，只有他们慕容家自己请的专业摄影师。在新人出来敬酒之前，秦首长说了几句话，随后再次隐身。

    张一凡没有去跟秦首长打招呼，邵江南倒是想去，无奈见不到人。

    新人敬酒，也因为桌子太多，只在几十桌重要的桌子上敬了几杯，其他地方他们都是群敬。所谓的群敬，就是就近的几十桌敬一杯。毕竟大家都能理解，这几百桌敬下去，焉有命在。

    其实新娘手里杯子装的是白开水，事先早有准备。新娘子亦是如此。在慕容家喝酒，倒是真没有人起哄，人家怎么敬他们就怎么喝。

    该楼上的贵宾了，到张一凡这一桌的时候，慕容飞雪说，得换真家伙，否则对不起这些朋友。这里来的大都是有头有脸的领导，或富甲一方的巨富。秦佩瑶听说要换真家伙，就有些害怕。

    她不能沾酒，张一凡跟她见过几次，每次都是喝茶。

    慕容飞雪捉弄道：“怎么？你属蛇的？我这里又没放雄黄粉。”

    秦佩瑶脸色一寒，就有些不怎么欢快了。

    但她还是坚持用白开水，慕容飞雪觉得古怪，也不道破，只是在心里暗暗记下了。

    轮到张一凡他们这一桌，两人敬酒的时候，慕容飞雪趁秦佩瑶不注意，将她的杯子换了。换成五十二度的兑水茅台。

    然后笑眯眯的看着她喝下去，张一凡等人正说笑着，没想到秦佩瑶突然尖叫一声，扔了手中的杯子，噗——一口鲜血喷了出来。

    所有人都愣住了，呆呆地望着秦佩瑶。只见秦佩瑶狠狠地瞪了慕容飞雪一眼，捂着胸口夺路而逃。

    这是怎么回事？

    地上星星点点，殷红的血迹，格外醒目。伴娘匆匆追上去，慕容飞雪却愣在那里，不可思议的模样。

    张一凡等人感觉到不对了，朝慕容飞雪道：“快去看看！”

    慕容飞雪这才朝秦佩瑶离开的方向追过去。

    这个小插曲，并没有引起其他人的惊慌，张一凡等人心不在焉地坐下来喝酒。

    一点不到，张一凡夫妇早早离开。事实上，邵江南等人也坐不住了，刚才的一幕的确有些不怎么吉利，因此这些人强忍着让自己坐了会，在不引起别人注意的前提下，悄悄离开。

    回家路上，张一凡一直在琢磨刚才这事。

    秦佩瑶是怎么回事？为什么突然吐血了？

    在他脑海里，这个一向神秘的象雾一样的女子，总让人捉摸不透。董小凡看到他不说话，就推了一下，“还在想那事？”

    张一凡伸手揽过爱妻，“没有呢！我在看风景。”

    董小凡才不信，她自己提出来，“这个秦佩瑶是怎么回事？为什么突然就吐血了呢？”

    张一凡看着她，笑了下，“这个问题，恐怕你得去问她。”

    董小凡却认真地道：“一凡，你在西部的工作，可要多加注意，现在形势不一样了。凡事不能给人留下把柄。”

    张一凡知道她说的是秦家和慕容家联姻一事，他就拍拍董小凡的肩膀，“没什么不一样的，别多心了。我们总不能因为领导的女儿嫁了人，心里就有想法。她们又不是神仙，都是凡夫俗子，别想太多！”

    董小凡看着他的神色，就知道张一凡又口是心非了。

    PS：周末的时间又过了，明天又是忙碌的周一。今天晚上是再来一章？还是让我休息一下，兄弟们说吧！我听你们的！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

