
大概是因为夕岚外貌像小萝莉，一直伴随在他身边同吃同住同睡，他也习惯了照顾夕岚的起居饮食，明知夕岚的心智是个十七八岁的姑娘，却始终在潜意识里将她当成小女孩看待，会关心她，会疼爱她，会思念她，但当中到底有多少是爱情，又有多少是类似于父女、兄妹一样的感情，怕连他自己都分不清。

直到看到夕岚在赫连十兄弟的合击阵法中几乎香消玉殒，才真正意识到她在自己心里是多么重要，这份感情一旦爆发出来，丝毫不逊于他爱两个妹妹。所以他宁愿让夕岚恨他，也要在最后关头将夕岚抛上岸，使她能活下去。

但后来夕岚在岸上的那一跃，使得这个小身影终于彻底地占据了他的心。

他无比温柔地抚摸着夕岚的小脸蛋：“啊……放心，以后，我永远都不会再松开你的手。我们无论生生死死，都在一起。”

不知过了多久，身边传来一声咳嗽，余化龙已拍马追了过来。

他假装看不到秦阳的动作，神色古怪道：“统领大人，有件事想向你请示下。”

“哦？什么事？”

“就是关于……关于我之前救的那个民女的事。”

“嗯？还没替她找到家人？”

“听闻她的家人都在战乱里丧生了。她没什么亲人之类，已经无家可归。而且是她最先发现统领大人在河里，算是一件大功……”

秦阳似笑非笑地望着余化龙：“哦。那你的意思是要收留她？”

余化龙猜到秦阳想歪了，便呸了声道：“统领大人，这是正事。请听我说完。”

秦阳第一次见他在自己面前露出这样生动的表情，大觉有趣，便含笑道：“好好，化龙你先说。”

化龙……这是秦阳第一次这样亲切地叫余化龙的名字。余化龙不习惯地缩了缩脖子，用仅可自己听闻的声音嘟囔了句：“明明叫我军师就行了……”

见秦阳似乎没改口的打算，余化龙无奈地叹了口气，正色道：“统领大人。那个民女不简单，我得请示你如何处置她。”

“哦？”秦阳敏锐地捕捉到他话里的关键词：“不简单？她是敌人的奸细还是什么？”

余化龙眼中闪过一道精光，他压低声音问道：“统领大人。你听过‘鬼眼赤瞳’没？”

“‘鬼眼赤瞳’？没听过。”秦阳大为惊讶。

“我曾在师门的典籍里看过，有一类人天生眼睛就与常人不同，他们眼带红芒，能夜间视物。能看到极远的东西。分辨出极细微的动作，这类人若训练成探子，会是最一流的探子。只是这类人百年难得一见，被称为‘鬼眼赤瞳’。但这些‘鬼眼赤瞳’和‘纯阴之体’的女子一样，相近必有不幸，轻则失财，重则殒命。”

秦阳怔了怔：“你是指，那个小姑娘是‘鬼眼赤瞳’？”他心里明白。这类人其实是天生视力超群、动态视力较常人强而已，属于基因变异的一种。并非什么“鬼眼”。

“对，这个民女可以严格训练为一流探子，这样对我军未来很有好处，但她也会带来不祥，她父母亲人死绝就是明证。至于如何处置，还请统领大人明示。”

望着余化龙一脸冷酷的表情，秦阳心里叹了口气，问道：“那小姑娘呢？”

“我已令军士严加看守。”

“带她过来。”

很快有军士策马将那少女送了过来。少女神色紧张，局促不安地望着秦阳和余化龙。

秦阳还是第一次认真打量这少女，见她身体瘦弱，衣着破旧，比夕岚大不了多少，但眉目极是清秀，不难看出长大后会是个极美的姑娘。最引人注意的是她一双晶莹明亮、却带着诡异暗红色的眼眸。

秦阳微一晃神，恍如看到了昔日的小蕾。只是小蕾幸运地遇到了他秦阳，而眼前这柔弱的小姑娘显然没这样的运气，光是能在乱世里活下来已极是侥幸。

他心生怜悯，柔声问道：“小妹妹，你叫什么名字？”

少女反倒不像小蕾那般内向羞涩，她裣衽行礼答道：“回大人，民女姓莘，贱名瑶琴。”

“莘瑶琴……莘瑶琴……”这名字有点熟悉，在哪听过来着？秦阳一时想不起来，又见她虽是衣裙破旧，但举止有礼，慌而不乱，极有大家闺秀的风范，不由暗暗惊讶，当下细问她的来历出身。

原来这名为莘瑶琴的少女是光州始固人氏，父亲是当地乡绅，家势不错，两年前父母病死，她被伯父收养，但不久伯父一家也死于贪官之手，她举目无亲，只能卖身为婢，葬了伯父一家，后来随主人辗转流落到殷城，今早殷城城破，主人一家都在混乱中死于金兵铁蹄，只有她侥幸逃过一劫，顺着人群逃亡到这里，又被余化龙所救……

听罢她的经历，余化龙脸色怪异，朝秦阳使了个眼色，目光中充满杀伐之气，意思非常明确：“看，这个女子果真是不祥之人，建议杀掉，以绝后患。”

莘瑶琴似乎敏感地察觉到余化龙的杀意，脸上现出深深的悲伤与不安，连退数步。身后两名秦家军兵士一下子挡住她的退路。

秦阳朝余化龙坚决地摆摆手，示意此事休提。别说这少女最初发现落入水中的他、对他来说有救命之恩，就算她只是普通民女，他也决不会因为这个所谓的“鬼神赤瞳”传闻就滥杀无辜，那与昔日在孟家村巫神大人要处死孟芷蕾有何区别？

他往日与差不多年纪的夕岚相处惯了，对付小女生特别有一套，当下翻身下马，目光柔和道：“不要怕，我们不会伤害你。如果你没地方去，可以随我回黄州，我到时再找户好人家收养你。”

他声音温柔，极有感染力，莘瑶琴脸蛋上的惊恐之色逐渐消失，她迎着秦阳明亮真挚的目光，轻咬薄唇，伤心道：“大人，你们是不是也觉得我是不祥之人？小时候就有算命先生说我命格克人，亲近者必有大难。我不想再去祸害其他人……大人，你不如杀了我吧。”

秦阳想起小蕾，嘴角露出一抹如阳光般灿烂的笑意：“世上哪可能真有这样神神怪怪的事……”当然，他身边的小狐狸除外。秦阳续道：“我家里有个和你差不多年纪的姑娘，也是被人说是灾星，但我和她相处多年，也没见她真带来什么灾害。”

余化龙听到这里，忽然插口问道：“统领大人，你刚才提及的姑娘，可是和你一道回了麻城？”

秦阳点点头，奇怪问道：“是的，怎么？”

余化龙脸色凝重，又问道：“此前她和你妹妹一起生活？”

秦阳又点点头。

余化龙嗯了声，似乎明白了什么，随即默然不语。

秦阳暗暗奇怪，但见莘瑶琴还一脸忧伤，便安慰道：“小妹妹，不如你先随我回黄州，我秦阳从不怕什么不祥灾厄，你可以和小蕾交朋友，她和你差不多年纪。”

莘瑶琴犹豫着尚未答话，余化龙蓦然插嘴道：“统领大人，若你要将她留下来，便让她跟着我。我精通阴阳术数，她害不了我。”显然怕“鬼眼赤瞳”的莘瑶琴会为秦阳带来不幸。

秦阳明白他的意思，既觉感动又觉好笑，劝道：“化龙，你……”

“请统领大人应允！”

秦阳见他一脸坚决，只好暂且答应下来。

余化龙毫不在意，对兵士道：“先带她下去，到时在我营帐旁建个小帐蓬给她住。你们注意保护好她，别让她到处乱跑。”兵士应诺，将莘瑶琴带了下去。

秦阳留意到莘瑶琴临走时眼中的一抹悲伤，不忍道：“化龙……她……”

余化龙跳下战马，走近他身边，肃然问道：“统领大人，我有几个问题要问你。”

“嗯？”

“你刚才提及的那个姑娘，是否看起来特加柔弱、惹人怜爱？是否容易引起别人爱慕甚至产生侵犯她的邪念？是否自幼父母多病痛或者意外早亡？”

秦阳细细回忆一下，想到小蕾如山谷梨花般柔弱动人的身影，想到她曾险被西路军和黑狼掳走，又想到她的身世，余化龙居然说得句句不差，不禁讶然道：“你怎么知道？”

余化龙神色肃然，低沉着嗓子道：“统领大人，你还记得我刚才提起过的‘纯阴之体’不？你家中那姑娘怕就是纯阴之体，我听闻你妹妹曾病危过，加上你近来屡有生命之危，这些她脱不了关系，我还最好尽快将她打发走或者……”他冷酷地做了个“斩”的动作。

秦阳吓了一惊，皱眉问道：“纯阴之体又是什么？”

“纯阴之体是指八时四柱阴历出生之人，命格皆阴，阴气最重，若非纯阳之体的男子多半会被她克死。不过纯阴之体有个好处，第一个破了她身子的男人若是练武之人，武功会因而大进。”

秦阳苦笑摇头道：“小蕾与我自幼一起长大，性子温驯至极，又是我学生，我不管她是不是纯阴之体，我曾答应过要照顾她，就不会让任何人伤害她。月儿的病也好，我自己的死劫也好，与她无关。现在世上战乱处处，民不聊生，除了高门大阀，百姓中又能有多少人是幸福的？把一切战乱死亡都推到什么‘纯阴之体’‘鬼神赤瞳’身上，未免对她们太不公平。”(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818273"  chaptername="第二百五十三章  鬼眼赤瞳">加入书签</a>
</div>
