    云昭第二天心花怒放地出现在全家面前,人形的，小熊几个惊呆了。

    “爸爸！”小熊激动地道。

    “云昭爸爸！你又可以变成人了吗？”阿影惊喜道。

    “这次是多长时间？一天？十二个小时？”这是二号。

    “云昭爸爸，你这样……真是太帅气了。”香香高兴极了。

    “是的呀,爸爸,和你之前的模样不一样,但是现在这样也真的好阳光帅气啊！”小熊嘴巴甜甜地道。

    虽然大黑虫爸爸也很威武啦，但是他们更喜欢云昭爸爸人形。

    “是吗？”云昭微笑，“那你们现在可以想看多久看多久了。”

    香香眼睛一亮,“云昭爸爸,是我想的那个意思吗？”

    云昭点头，“这次可以长时间保持人形了。”

    小熊欢呼着跳到了云昭身上，接着香香和阿影也扑了过来,二号也意思意思地飞到了云昭肩膀上,踩了两下，小声嘀咕：“还不如大黑虫子那时候地方多呢……”

    云昭眼神微侧,给了二号一个眼神。

    二号抖了抖,又飞回了顾雨肩上，补救道：“总之,这是大好事啦。”

    可不就是好事吗,一家人特意举行了庆祝。

    当然，因为吃货属性，他们家会为了任何事庆祝的。

    一大早上,顾雨家的餐桌上夸张到让人感觉到罪恶。

    “哇，居然有整个的蛋糕吗？”

    “这么大一锅炖肉？”

    “居然有龙虾山……”

    大嘴守在桌子边上,不管是看着桌上的美食，还是看云昭都非常震惊。

    它没想到，家里的大黑虫子有一天能变成人！

    大嘴虽然知道大黑虫子在家里地位很高,毕竟实力强嘛，但是外形大概也就和自己一样，永远是虫族了。

    谁能想到，这还能出现意想不到的变化呢。

    不知道它有没有希望？没道理虫族能变成人，它不能呀？

    至于为什么云昭能变成人，大嘴转头看向顾雨，不知道自己巴结一下顾雨有没有希望。

    大嘴为什么要变成人呢？当然是为了去星际世界的时候，去食堂更方便一些。

    如果是人类，拿着校园卡就可以买任何看中的饭菜了。

    不像是它，每次都得去讨好大厨。

    当然，云昭变成人对小熊一家是好事，对科尔等虫族来说，就完全是另外一种效果了。

    这天早上，科尔有急事，跑过来云昭家里和他汇报。

    刚走进就听到了里面的笑声，科尔诧异地从顾雨一家敞开的窗口看进去，然后慢慢张大嘴巴。

    先不说那丰盛的餐桌，也不说顾雨的笑容多么灿烂耀眼，就说这桌子上居然没有昭！反而在顾雨旁边坐着一个人类！

    一个从没有出现过的人类！

    科尔呆呆看了一会儿，然后转身跑掉了。

    顾雨诧异地看看外面，科尔只剩下一个背影了，他转头看向云昭，“科尔是来找你的吧？”

    “大概吧。”云昭头也不抬。

    “那他怎么回事？又跑回去了。”

    “如果他有急事，肯定还会继续找我的，而且他可以打电话的。”云昭说。

    这边的虫族现在还没习惯打电话，除非发生紧急情况否则是不会动用电话的。

    对他们来说，只有火灾，地震，重伤，才会打电话求助。

    顾雨一家不知道，他们的一个早餐给科尔、斯科和海达带去了烦恼。

    科尔回去之后，立刻将斯科和海达叫到了旁边。

    他没敢叫太多虫，毕竟，这对昭来说可不是一件有面子的事情。

    科尔将看到的情况一说，斯科和海达都惊到了。

    “什么意思？你怀疑顾雨出轨了？⊙_⊙”

    “我保证是真的，我亲眼看到的。”

    “你是说房间里有另外一个男人，但是也不一定就是顾雨出轨啊。”海达不太赞同，他觉得云昭和顾雨的感情挺稳定的。

    斯科用力点头，“我也觉得不可能，虽然顾雨脾气不太好，偶尔会揍虫，但是他对昭挺专一的。”

    科尔左右看了看，压低声音，“他们俩靠在一起吃饭，那个人给顾雨夹菜，还对他笑得特别讨好，还会照顾小熊几个。”

    “等等，这，这不就是昭以前会做的事吗？”斯科叫道。

    “噢，可怜的昭！”海达低呼。

    科尔看他们终于明白了，用力点头，“对的，昭完全被取代了啊。”

    海达为难地动了动触角，问道：“那他长得怎么样？”

    “对了，关键就是这个了，虽然我没有见过几个人类——”

    “我们只见过三个，顾雨，小熊和香香，但是我们在电影上看过不少。”海带纠正科尔。

    科尔看了海达一眼，“好吧，如果算上电影里的，那是不少，不过，我有点脸盲，我看人类都一个模样，除了顾雨他们三个。”

    “但是，我都不得不说，屋里那个男人还挺帅的。”

    三虫静默了一会儿，然后一起叹道：“可怜的昭……”

    “那，那昭还有希望嘛？”

    “不好说啊。”

    “那可完蛋了，昭挺重视伴侣的，昭会心碎的，他一定会被打击到一蹶不振的。”

    “我们以后可怎么办呀！”

    科尔想了想，说道：“要么我们去劝劝昭，让他同意顾雨把那个人留下来？”

    斯科瞪圆了眼睛，“可这不是戴绿帽子吗？星际绝世恋情里面说了呀，男人都不可能会同意的！”

    “那是电影里面。”科尔摆了下触角，“戴绿帽子虽然不好，但是总比没有的可戴强一点吧？只要顾雨不离开，一切就还有转圜的余地，我们可以等顾雨对那个男人没有新鲜感了，经常去跟他说那个人的坏话。”

    “天啦，你也太坏了吧！”海达叫道，“不过我喜欢。”

    斯科也表示不错，“这不就是昭经常教导我们的，要懂得用策略。”

    “这是什么策略？”

    “阴险狡诈？两面三刀？无中生有？”

    “差不多吧，虽然我没干过这种事，有点良心不安，但是为了昭，我可以的。”

    另外两个虫也没有其他好主意，这勉强算得上是个办法了，“那我们先找到昭，然后劝说他留下那个男人吧。”

    云昭完全不知道自己吃顿早饭的功夫，他的三个得力属下已经热心地为他戴好了绿帽子，并且打算劝他先戴一阵子了。

    他和孩子们一样对今天的早餐非常满意，然后云昭恢复了战甲虫的形象。

    是的，他可以从人形转换到虫形的。

    这还要得益于那三块石板中的战甲虫功法。

    云昭发现，服用过药剂之后，身体似乎打破了屏障，只要修炼王虫的功法，就可以实现虫和人的转变。

    想到这里，云昭转头看向顾雨，“你还记不记得，我们之前去天神大陆，那位神最后留下的遗憾？”

    “他说因为他为虫族带来的改变，虫族出现了基因锁——你是指这个？”顾雨眼睛亮了起来。

    “对，很可能就是这个。”云昭点头。

    “你这么一说，我也觉得了。”顾雨眼里带上了惊喜，说实话，他看到那位神的遗憾的时候，心里是非常难受的。

    他为虫族带来了跳跃性的进步和发展，不应该再背负这个了。

    “如果是的话，那就太好了。”顾雨露出一个微笑，他没办法帮那位神醒过来，至少，帮上也点忙。

    之后，顾雨和几个孩子一起去学校。

    云昭则带着他昨天炼制出来的高级联络石去了克伦和真虫们那里。

    “这是高级联络石？”

    “你自己炼制的？”

    克伦和真虫们激动起来，出产高级联络石的星球可没有几个，而且每一块都价格高昂。

    如果这是真的，他们云星就会再多出一样可以卖出高级的交易品。

    云昭点点头，“是我炼制的，我以后看看能不能把炼制办法教给其他虫。”

    说着，云昭将联络石交给了克伦，“你们联系一下我属下的另外几个小星球，看看他们怎么样了。”

    虽然过冬之前给他们送过些食物，但是长夜期延长，也有点让人担心。

    交代完，云昭就去学习上课了。

    不过，他上课的时候发现学生们今天特别安静乖巧——科尔几个那里传来的小道消息，昭这两天可能脾气不会太好，大家当然都小心翼翼的了。

    而坐在前排的科尔几个的表情还有点古怪，像是便秘一样。

    云昭：……

    云昭讲完课，脚步轻松地往外走，现在他能变成人了，当然更该享受人生了，完全不想看科尔几个的便秘脸。

    结果，云昭还没走几步，就被科尔三个从后面追了上来。

    海达和斯科冲着科尔使眼色，意思是你先说。

    科尔无辜地看着小伙伴们，什么意思啊，明明说好一起说的，为什么要他先说？

    科尔，斯科：你看到的，你先说。

    科尔没有办法，他也没有办法再拖延了，昭已经露出你们最好给我个说法的表情了，他硬着头皮说道：“昭，你最近，最近怎么样？”

    “什么怎么样？”云昭莫名其妙，他是星球主，但是也没有到需要属下关心心理健康的程度吧。

    “你最近和顾雨的感情怎么样？”科尔一狠心，终于问了出来。

    “还能怎么样？当然特别好。”云昭露出了笑容，他昨晚可卖力了，整整一个晚上……

    以前他是人形的时候其实用不着这么辛苦的，现在嘛，因为好久才能来一次，他这不是怕顾雨不满意嘛。

    科尔呆了一下，张了张嘴巴，最后苦口婆心说出来一句隐含着提醒的话，“昭，有时候不能太自信……”

    “你是想挨揍吗？”云昭不太爽了。

    “当然不是，好吧，那我就直接说了。是这样的，我今天去你家里的时候——”

    “昭！”这时候，远方传来了大叫声。

    云昭一抬头，就看到红松几个虫正飞向这里，“昭，快点，你去一趟联络石那里，冰雪星那边出事了！”

    云昭示意科尔以后再说，然后跟着真虫们离开了。

    科尔松了口气，然后继续发愁起来。

    云昭跟着真虫们去了放联络石的地方，他只是让他们问问那几个星球有没有事，没想到还真有事。

    “出了什么事？”云昭边走边问道。

    “冰雪星有一队虫外出之后，然后一整队虫失踪了，随后，管理冰雪星的雪原又派出去几队虫，结果，不仅没找回原来那一队，后来那几队也全部没有回来。”

    “雪原没敢再派虫出去找，正在发愁呢，我们的联络就过去了。”红松也有点感慨，这联络的也太时候了。

    如果迟几天，时间一长，失踪的几队战甲虫活着的可能性就更小了。

    “总不能冰雪星也被那些疯子入侵了吧？”

    “不，不可能，如果是敌虫入侵，它们不可能只杀死几队虫。”另外一个真虫很快否定了这个猜测。

    红松有不同看法，“所以，现在可能是他们出了其他意外，或者那边在酝酿着更大的危机，比如后续的袭击。”

    云昭皱了皱眉，在到达联络室之前，已经做了决定，“我过去一趟。”

    云昭的决定也让冰雪星那边集体松了口气，星球主能过来那就更好了。

    “那我们跟着一起过去。”红松道。

    如果真是敌虫袭击，他们肯定要出一份力的。

    云昭摇了摇头，“现在可不是之前的情况了。”

    之前云星只有一个灵虫，真虫们当然得算是重要战斗力了，可是现在嘛。

    现在他的学生中可有不少灵虫和真虫。

    云昭和连实说了一下，连实没有反对，学了这么久理论知识，出去锻炼一下没什么不好的。

    雷星和紫月星的战甲虫们已经参加过两次演习了，怎么说呢，就是一言难尽。

    第一次，他们被特意引到了冰山。

    然后一群虫吓得要死，让她都没脸看了。

    第二次有了经验了，还是被小熊和科尔几个算计得团团转。

    雷星和紫月星的战甲虫们在演习上已经憋气太久了，一直想一雪前耻，还没有机会。

    现在也是个锻炼的机会。

    果然，云昭和那些留学生们一说，他们都挺积极的。

    最后，云昭在云星选了一千名战甲虫，雷星和紫月星分别是五百个，灵虫和真虫各挑选了一半。

    因为已经有过很多次出门的经验了，很快大家就收拾好了行李。

    科尔等虫还热心地给了雷竹和杨絮他们指点。

    这次，他们带了口粮，灯泡和暖气管也待了一批。

    然后就准备出发了，雷竹和杨絮等虫看到云一的时候，深深觉得，此行不虚。

    而顾雨带着小熊几个登上飞船的时候，总觉得科尔三个虫一直在盯着他看。

