    第888章 麒麟战身   

    当初在整个狂热军团之中，上官谨是第一个把异象激发出来的，但他也用了一整天时间。

    

    而明月刚吃下九转离脉丹，马上就有激发异象的反应了，天资之高，真是骇人听闻啊。

    

    陆沉便让明月盘坐下来，静静激发异象。

    

    一炷香之后，明月身上气息暴涨，背后虚空激荡，仿佛有什么东西在扰乱虚空。

    

    吼！   

    一道麒麟吼从明月体内传出，低沉、空洞！   

    一只玉麒麟从明月身上奔出，立于虚空之中，睥睨苍穹！   

    就在那一刻，真正的玉麒麟小玉身上发生了变化，原本晶莹剔透的毛发，渐渐变成了一片片晶莹剔透的鳞片。

    

    当所有毛发转成鳞片之后，小玉全身覆盖了一层的麒麟甲，异常柔软！   

    一旦遭到攻击，柔软的麒麟甲就会变得异常坚硬，保护主体！   

    也就在那一刻，明月的身上突然多了一层与小玉一模一样的麒麟甲，晶莹剔透，异常柔软！   

    当明月和小玉身上的麒麟甲出现，这一人一兽的气息变得更加恐怖，力量开始飙升……   

    “这是……”   

    明月看着身上的麒麟甲，不禁大为惊讶。

    

    “这是好东西，玉麒麟与你的命运息息相关，你的异象激发，让你拥有玉麒麟的异甲，拥有强大的防御力！”

    

    驭兽宗宗主大喜过望，连声赞叹，“本命神兽，就是不一样，光是本命神兽，就比那些半神兽强了不知多少倍啊。”

    

    陆沉看着明月背后的玉麒麟，以其身上的麒麟甲，心中清楚那是什么了，便干脆传音给明月解惑。

    

    “你激发出来的不是异象，而是比异象更强的战身，这个应该是麒麟战身！”

    

    “麒麟战身？”

    

    明月有点懵，当即也传音回去。

    

    陆沉不当大家的面说，而是传音给她，她就知道陆沉不想公开此事，仅告诉她一人。

    

    那么她也不笨，就知道要为此保密，只能与陆沉私下交流。

    

    “对，异象是一种影射，有可能影射武脉，也有可能影射其他的东西，但都是虚形的。”

    

    陆沉又传音解释道，“而你背后的玉麒麟看似是影射，其实不是，而是玉麒麟武脉离体！武脉离体，在元武大陆极之少见，但会让你的身体产生一种变异的能力，你身上的麒麟甲就证明一切。”

    

    “可是我师尊说这是异象，是我与小玉命运的关系！”

    

    明月回应。

    

    “这只是其中一个原因，可能你师父也不是很清楚的，毕竟异象与战身很难区分。”

    

    陆沉又回复道，“要不是我自已有战身，我也区分不出来，但战身比异象强大得多了！我的战身主要提升力量，而你这个战身多了一层麒麟甲，主要是提升防御力的！”

    

    “原来如此！”

    

    明月恍然大悟，也满心欢喜。

    

    虽然，麒麟战身主要提升防御，但她感觉力量也有相应的提升，战身一出，自身的综合战力强大很多了。

    

    “你现在觉醒了几条武脉？”

    

    陆沉又传音问道。

    

    “三条！”

    

    明月回复道，“玉麒麟武脉早就有了我入门的时侯，师尊找来火麒麟，我就觉醒了火麒麟武脉。

    前段时间，师尊又帮我找来水麒麟，之后我就觉醒了水麒麟武脉，所以一共是三条武脉。”

    

    “为什么火麒麟和水麒麟没有离体？”

    

    陆沉又问。

    

    “我也不知为什么？”

    

    明月回复，“火麒麟和水麒麟这两条武脉有点弱，远不如玉麒麟武脉那么强，修炼的时侯最为明显，会不会与这个有关？”

    

    “也许吧！”

    

    陆沉想了想，又传音道，“玉麒麟是你的本命神兽，而其他麒麟只是半神兽，能力不如真正的神兽，也许就因此无法形成战身！”

    

    就在此时，驭兽宗宗主说话了，也打断了陆沉和明月的传音交流。

    

    “陆沉，你帮明月激发了麒麟异象，彻底帮明月解决了一个大问题，本座十分高兴！”

    

    驭兽宗宗主又说道，“至于，你毁了本宗两个天才……本座宣布，一笔勾销，本宗不再追究此事！”

    

    “那就多谢宗主了！”

    

    陆沉拱拱手，算是谢过了。

    

    本来，危青山和孙岸就不是什么好货色，还想杀陆沉，死有余辜！   

    若再来一次，陆沉还会干掉他们！   

    只不过，驭兽宗宗主如此表态，陆沉也不会不识好歹，顺手给人家一个下台阶，很难吗？

    

    主要是驭兽宗宗主为人也没什么，不像危青山那么阴险，也不像孙岸那么毒辣，总体来说还行。

    

    这样的一宗之主，给予一份敬重，无论如何都说得过去。

    

    更何况，驭兽宗宗主还是明月的师尊呢！   

    一炷香之后，明月习惯身体的变化，便收起麒麟战身。

    

    麒麟战身一收起，明月身上的麒麟甲就随之消失了。

    

    但是，真正的玉麒麟小玉却没有恢复原状，身上仍然覆盖着晶莹剔透的柔软麒麟甲，再也没有那一层绒毛了。

    

    其实，兽躯的转变，正是小玉成长到另一个阶段的开始。

    

    陆沉对此十分高兴，小玉多了一层麒麟甲，意味着防御力变强，这绝对是一桩好事！   

    “陆沉，谢谢你！”

    

    明月又是激动，又是兴奋，也不顾师尊在旁边了，就直接拉起了陆沉的手，借道谢之便，来慰思念。

    

    “我还有好东西送给你！”

    

    陆沉笑了笑，手中不知什么时侯多了一枚脸盘大的石蛋。

    

    那是陆沉在逃出魔窟深渊之时，在一个蛮鹰的窝里发现的好东西。

    

    陆沉不知道石蛋里有什么，但小玉却感应出来了，那是小玉的同类的蛋！   

    其实，不止小玉，只要是修为高的驭兽师，都能感应石蛋里面是什么！   

    “石麒麟蛋！”

    

    明月和驭兽宗宗主不约而同的叫了起来。

    

    “我的乖乖的，石麒麟只出产于魔窟深渊，地面上是没有的。”

    

    驭兽宗宗主看着那枚石麒麟蛋，一双老眼睁大，露出了无尽的震撼之色，“西漠的镇魔山，魔窟的深渊，本座悄悄下过几次，就是为了寻找石麒麟，可惜一无所得。

    后来，本座听北冥世家的人说，石麒麟早已灭绝，可你又是怎么找到石麒麟蛋的？”

    

    

