    app2();

            1687

    卡洛克正心情糟糕，没好气地问：什么人！？

    牛仔一脸古怪的表情，咧嘴笑道：一位年轻女士。

    叶帆等人都有些纳闷，卡洛克也是一头雾水，似乎压根不记得有什么年轻女人会来。

    正当这时，高跟鞋踩着木板，清脆的脚步声传来。

    一只修长的白皙手臂，把门口的牛仔一把拉开，牛仔先生，能让一下吗

    牛仔似乎骨头都软了，笑呵呵地让开，忙请这女人进去。

    来的女子是一看起来二十多岁的妙龄女子，一米七几的高挑身材，金碧眼，长相甜美，一身闪钻红裙，双腿笔直修长，模身材。

    也难怪，外面几个牛仔看着女人，都两眼放光了。

    屋子里的贝恩见到这女郎，则是浑身一激灵，猛地站起身来，差点把身上的毛毯掉下。

    你你是昨晚的

    听到贝恩那惊讶的话语，众人登时明白，这女人就是昨天贝恩在酒吧遇到的神秘女郎？

    女郎走进屋子里，看到贝恩的样子，并不惊讶，笑道：亲爱的，看来你已经成功开启了进化的道路，恭喜你，成为人类的希望，进化者

    什么？贝恩有些难以置信地低头看着自己，浑身颤抖，我我是进化者？

    进化者在民间已经是流传开的消息，贝恩自然也知道一些，但他万万没想到，自己真成了传闻中四处杀人的进化者？！

    卡洛克眼中满是一个父亲的震怒，他走到女子面前，质问道：你是什么人！？你对我儿子做了什么！？

    女郎很妩媚地笑道：兽王阁下，你自己是一名魔法师，难道就不能允许自己的儿子拥有一些越普通人类的力量吗？

    我做的事情，只是让你的儿子，拥有掌握自己命运的机会，给了他一个希望的火种罢了，这有什么值得让人生气的么？

    你可以问问你儿子，这难道，不是他所渴望的么？

    卡洛克直接上前一把抓住了女郎的脖子，我的儿子不需要变成什么狗屁的进化者！快告诉我，如何才能让我儿子变回原来的样子！？

    女郎似乎并没有因为被掐着脖子而呼吸困难，她依然微微笑着，进化，才拥有未来，你的意思，是让你儿子退化么？

    我不想跟你说这些疯子一样的理论，赶紧拿出解药！卡洛克大声道。

    恕难从命，进化就像时间一样，是无法逆转的，根本没有解药女郎保持微笑。

    卡洛克目露杀机，你以为我不敢杀你？

    说着，卡洛克的手不断地加重了力量

    这时，贝恩却是着急地冲上去，不顾自己还光着，一把抓过父亲的手臂，父亲！不要杀她！！她没做错什么！！

    你在说什么！？卡洛克难以置信地看着儿子。

    贝恩却是执着地喊道：她说得都没错，是我自己选择了这份力量，我现在觉得好极了！

    她只是让我拥有了掌握命运的机会，这有什么错！？难道给与我恩惠的人，反而是我们巴顿家族的仇人吗！？

    你疯了吗！？她知道我的身份，说明她是有备而来，故意在设下圈套！而且你知道自己喝下去的是什么吗！？卡洛克懊恼地一把将女郎丢倒在地。

    可贝恩却是赶紧过去，把女郎拉了起来，关心地问道：女士，你没事吧？

    女郎微笑，没事，你真贴心。

    说着，女郎又对卡洛克道：兽王阁下，你有一点说错了，我并没有针对你们巴顿家族而来。

    用不了多少时间，进化者将会让全世界的人类所了解，会有越来越多的人类，走上进化的道路。

    而到那时候，你就会明白，这只是人类必将迎来的新世界，你的儿子，会是进化者里的先驱，未来新人类的引领者。

    叶帆一直盯着那女郎，总觉得哪里不对劲，这时走过去，问道：那你又是什么人？我看你好像不是进化者。

    女郎眨了眨眼，道：路西法阁下真是好眼力，没错，很可惜的，我不能成为进化者。

    而我的工作，是让更多渴望获得希望的人，成为进化者，你可以称我为‘使者’。

    使者？叶帆略一思忖，指了指贝恩，道：那你是通过什么，让他浑身起火的？

    女使者笑道：我并不知道，每一个进化者，能被激出怎样的能力，我只负责将‘进化因子’注入他们身体里。

    也就是说不同的进化者，会拥有不同的能力，全都是根据不同人的基因，出现的变异，叶帆嘀咕道。

    女使者点点头，是的，路西法阁下，你的理解没有问题。

    叶帆眯眼道：那这一切，是谁在幕后指使的，谁派你来的，主动来这里，跟我们讲这些，又是为什么？

    女使者抱歉地说：对不起，您的一些问题，我无法回答。今天主动过来，是因为我们知道，以天眼的情报能力，迟早会查出一些线索。

    而我们并不打算一直躲躲藏藏，等到时机成熟，我们会在全世界成为一股新的进化潮流，引领人类文明新的时代。

    在这里，我只是代表我的主人，告诉路西法阁下，您作为人类目前的顶尖强者，地下世界最有权势的人物，请不要做一些无谓的事情。

    与未来对抗，是自取灭亡，历史的潮流，先进的文明，是不可抵挡的。

    叶帆哂然一笑，哦我懂了，是来警告我的

    你不说我也大概能猜到，是‘以太’文明的那个天人特使吧？

    怎么，换思路了？不直接正面开战，打算用这种迂回战术，让人类自己毁灭？

    说这么多冠冕堂皇的话，却根本是在违背人类进化的自然法则，说到底，无非是拔苗助长！

    当然跟你说这些，你可能也不懂吧，毕竟你不仅不是进化者，甚至连人类都不算。

    话音未落，叶帆直接手指一弹，一道剑意哧地一下，贯穿了这女使者的喉咙！

    不过，女使者并没流血，甚至都没倒下，她的脸上依旧保持着微笑。

    众人只见到，她的喉咙处，显露出来的，是金属和线路，电火花正滋滋闪烁！

    她是机器人！？一直皱眉的聂无月恍然明悟，难怪！我感觉不到她的灵魂！

