    李书话音落下。

    金发碧眼的男子明显愣了一下。

    “对，你说我抢了你的位置，那我们就来比一场。”

    李书说道：“如果我输了，这个位置还给你。”

    金发碧眼的男子犹豫了一下。

    他相信李书不是傻子，看过他的战斗还敢说出这种话，想来有几分把握。

    杨峰闻言，连忙附和道：“对，如果你不敢的话，请你离开。”

    队伍里。

    一名明显是他同伴的人出声说道：“乔迪，别怕他！”

    名叫乔迪的年轻人咬咬牙。

    “好！”

    他心里其实有三分把握。

    在刚才的选拔中，他之所以排第九，是因为召唤出来的世界之子，擅长的是速度。

    在正面搏杀上，差了些。

    机械兽最硬的就是躯体了，所以才会倒在第六种状态。

    实际上，他的实力，应该排在第五、第六名左右的样子。

    杨峰提醒了一句：“小心点，他的世界之子擅长速度。”

    李书让他不要担心，转身落在擂台之上。

    在他对面，乔迪一脸严肃的看着他。

    杨峰伸手一招，守护光幕开启。

    另一边，乔迪头上，金色的空间之门大开。

    李书同样以意念沟通天龙八部世界。

    三星世界之子，召唤出来，每小时花费十万投资点。

    还好，这笔投资点结束后会报销。

    刹那间，李书头顶上，同样有金色的空间之门浮现。

    乔迪身手虚召，一头通体黑色，高五米的豹子一跃而出。

    而李书头顶，虚竹迈步而去。

    无声无息。

    黑豹兽化为一道黑色的闪电，围绕在虚竹周围，虎视眈眈。

    速度之快。

    甚至形成了道道残影。

    乔迪看着这速度，信心大增。

    他这黑豹兽，速度堪比初入大日境的修士。

    李书微微一笑。

    和我拼速度？

    他意念一动。

    虚竹顿时踏着凌波微步，几个闪身，身影消失在原地。

    另一边的黑豹兽，已然有了动作。

    然而，虚竹比他更快，短短一秒时间，虚竹便跨越几百米的距离，来到黑豹兽面前，指间微动。

    六脉神剑！

    嘭嘭嘭！

    黑豹兽来不及反应，庞大的躯体被打的抛飞。

    落地后，黑豹兽刚想挣扎着爬起来，就看见自己眼前出现一个手掌。

    虚竹面无表情，掌心中有着恐怖的能量凝聚。

    黑豹兽立刻明白了过来，若它敢妄动，那道能量，会瞬间击穿它的头颅。

    黑豹兽低下了头。

    战斗瞬间结束。

    场中，一片寂静。

    乔迪震惊的张大了嘴巴。

    就连其他八个闯塔的人，看向李书，眼神里也带有了敬畏。

    实力，永远能说明一切。

    李书关闭空间之门，说了一声：“承让。”

    乔迪一言不发，扭头就走。

    已经输了，他也没脸再待下去。

    杨安则是面露惊喜之色。

    如此简单就击败了乔迪，这说明李书拥有的，绝对是顶尖的二星世界！

    论实力，恐怕不会低于朴信。

    朴信，就是那个老者。

    他们两人强强联合，闯过第四层，把握会大不少！

    第四层一过，第五层、第六层，很轻松就能闯过去。

    “各位。”

    杨峰笑着说道。

    “既然大家都没有异议，那我就开始布置任务了。”

    九重塔第四层，分为三关。

    第一关九个守关者，难度最低。

    第二关三个守关者，难度飙升，之前两次，全都是倒在第这一关。

    至于第三关。

    一个守关者。

    但这守关者，却拥有大日境修士的实力，且掌握武学。

    “第一关，大家自由发挥。”

    杨峰说道：“相信以大家的实力，第一关不成问题。”

    “第二关。”

    “由朴信拖住刀客……”

    说到这里，杨峰犹豫了一下：“李书主攻，寇向涛、罗恩、蔡昊配合李书，解决剑客。”

    “剩下几位，拖住盾客，李书等人解决剑客后，配合朴信解决刀客，最后一起解决盾客。”

    刀客攻击力无双，前几次失败都是因为闯塔的人挡不住那把大刀。

    但朴信的世界之子是一个火山生物，体型就有数百米。

    如此大的体型，生命力也十分惊人，正好克制刀客。

    剑客则很均衡，一柄长剑挥舞的密不透风，但李书的速度最快，同样也克制他。

    至于最后一个盾客。

    没说的，就是耐操。

    所以留着最后一个解决。

    这划分，可谓十分合理。

    当即李书等人点点头，没有意见。

    “诸位。”杨安从天空上落下来：“此次闯塔的报酬，事后自当奉上。”

    “我们来签订契约吧。”

    这契约，由诸天投资局见证，谁也无法违反。

    之所以事后再给投资点，是因为契约上写明了，如果闯塔时不尽力，杨安有权利不给报酬。

    很快，众人一个个签订下来。

    “这次就拜托各位了。”

    杨安一抱拳。

    “放心。”

    “就算为了投资点，我们也自当尽力。”

    “有李书和朴信两位在，这次闯塔，万无一失。”

    众人一个个说道。

    随后，杨安带领众人横渡虚空，朝着九重塔而去。

    秘境世界最深处。

    一座直插云端的巍峨高塔矗立在大地上，带着莽荒的气息。

    众人和这座高塔比起来。

    就如同一只蚂蚁。

    在高塔两侧，有一道道空间漩涡，围绕着高塔旋转。

    第四层的一道漩涡里。

    杨安带着众人停在了门口。

    第四层一共只能进去九人，杨安唯有在外等待。

    ……

    塔内。

    是一个一望无际的大殿。

    大殿正中央，有一道漩涡之门。

    此时，在这漩涡之门附近，有这九个人形雕塑。

    在李书等人踏入塔内的一瞬间，雕塑开始苏醒。

    众人对视一眼，默契的挑好对手，开启空间之门。

    一个个形态各异的世界之子从门内走出，朝着九座雕塑发起进攻。

    ……

    嘭！

    虚竹一道六脉神剑，将前方人形生物打的抛飞，随后一掌击碎了他的头颅。

    战斗很快结束。

    李书朝着其他战场看了一眼。

    基本上，所有的投资人都在压着对手打，全部都是优势。

    李书点点头。

    “这一关，确实很简单。”

    这些雕塑，空有辰月境九层的实力，却不会任何武学。

    将其击败，并不难。

    李书是第一个结束战斗的。

    紧接着，朴信也解决了战斗。

    他看了李书一眼，眼神闪烁，不知道在想什么。

