    星舰起航,主力队的几个人各自回到自己房间内休息，卫三则连接脑接口，开始学习鱼青飞教学。

    因为季慈故居一事,她现在不光听鱼青飞讲课，还会注意他手上在做什么。

    这一注意,卫三发现鱼青飞做的东西，她并不能很好地看明白，说是3s机甲结构,看着也不太像，但有时候又觉得熟悉。

    看不懂,她只能出来之后画在手稿上,想着以后学得更多就能明白了。

    画好之后,卫三拿给应成河看过,他一开始也看不懂。

    “我把你画的手稿导进光脑，进行了分解。”第二天,一晚上没睡的应成河敲开了卫三的门，“手掌这一部分可以分解成双s级和3s级的结构,两个叠加起来，所以一时间没有看懂又觉得熟悉。”

    卫三看着机甲手掌拆分后的图形若有所思：“其他的结构呢？”

    应成河摇了摇头：“我试过了，分解不出来,可能是其他未知的原理结构。”

    卫三盯着被应成河拆解成各种形状的结构，也没看出个所以然,两人只能放弃,继续按部就班学习。

    只不过从西塔星到南帕西星这段时间，卫三和应成河都没怎么睡觉，一头扎进各种机甲教学和理论中，连吃饭都懒得出去了,还是金珂等人送到房间内去的。

    项明化和解语曼中途还问了一句，为什么没见到卫三和应成河。平时总见到这五个人到处走动，突然少了两个人还挺不习惯。

    金珂眼睛都不眨道：“成河帮卫三改机甲。”

    老师们信了。

    一直到南帕西港口后，项明化见到卫三和应成河两人顶着硕大的黑眼圈出来，欲言又止，最后道：“机甲的事别太急。”

    应成河和卫三吓一跳，以为他们关在房门里天天研究机甲的事被老师发现了。

    金珂挤到两人中间，双手搭在卫三和应成河肩上，对项明化道：“知道了，老师，我会督促他们俩好好休息的。”

    达摩克利斯军校和平通院的星舰一同入港口，两个军队出来形成鲜明对比，达摩克利斯军校生们喧闹带着生气。平通院那边除了脚步声，没有任何多余的声音。

    从第一场到现在，每一所军校的气势已经开始发生变化。平通院现在的沉默已经不单单是出于军校风气习惯，更像是丧失了士气。

    两个主力队之间的对比更是明显。

    “刚刚接到通知，五大军校到齐之后，要进行大体检。”解语曼从星舰上下来，对项明化道。

    “什么时候？”项明化扭头问。

    “明天。”解语曼将上面发来的通知传给项明化道。

    大体检这事并不稀奇，偶尔大赛中有个别场地环境发生变化，为以防军校生耗损过多，会提前进行调查，筛选掉那些身体素质不够好的学生。

    项明化皱眉：“这是确定了雨林赛场难度会加大？”

    “没有明说，不过八.九不离十。”解语曼望着那些上飞行器的学生们，“雨林赛场星兽种类多，关键里面还有其他生物，没一个好惹的，如果不进入机甲，又没有经验，很容易出事。”

    “这半个月，所有指挥要补习雨林环境，学会识别雨林中大部分动植物，同时要学生存能力。”项明化心中叹气，半个月学习这些东西，绝对是一个庞大的工程。

    ……

    各军校分配好寝室大楼和个人训练室后，皆收到来自领队老师关于大体检的通知。

    达摩克利斯军校主力队在西塔星已经提前得知了，没有什么惊讶的情绪，卫三已经开始到处踩点了，其余四个人陪着当掩护。

    在别的军校生眼里，就是达摩克利斯军校主力队一行人闲的到处在南帕星演习场晃荡。

    第二天，各大军校没有训练，而是在医务大楼排队进去体检。

    体能、血液、感知三大项，全部要检查。

    “据说这次大体检，还有一个最重要的原因。”

    “什么原因？”

    “你们还记不记得之前塞缪尔军校主力队吉尔·伍德？”

    “那个升到3s级的主力单兵？”

    “听说她进化了。”

    “对，这次大体检最重要的一个原因就是检测有没有其他人进化，或者有进化的特征。”

    ……

    达摩克利斯军校主力队的人侧耳听着其他校队的人八卦。

    廖如宁问金珂：“那卫三怎么办？”

    “老师那边会找机会替换。”金珂道，“还有井梯医生在，他会帮忙。”

    “应星决没有来。”卫三扫视所有在排队的军校，发现他并不在帝国军校内。

    金珂朝帝国军校那边看去，并不意外：“他的检测报告会有专门的医疗队伍出具，不用过来和我们一起体检。”

    主力队的最先进去检测，五个人轮流进去，卫三最后一个，医生是其他军校的人，旁边还有达摩克利斯军校的老师监测。

    抽血的时候，卫三盯着医生手中的针管，像是要看出花来。

    “同学，有什么问题吗？”医生下意识问道。

    “没事。”卫三摇头，她只是想看看自己的血，果然还是看不出什么问题来，这事估计还得应星决一个人来做。

    抽完血，卫三放下衣袖，朝下一个检测室走去。

    感知等级测试。

    房间内有两个医生，一个记录一个负责放学生进来，井梯就是那个负责放学生进来的医生。

    “站上来。”低头记完一组数据的医生，抬头对卫三道。

    卫三站上去，然后释放感知，检测仪器上显示一个极为显眼的S级。

    记录数据的医生低头记下来，刚想让卫三下去，忽然想起什么，看了看那个S级，又看着卫三：“……释放所有的感知。”

    井梯刚想替卫三解释，便见到她重新将手放在仪器上面，橙色显示器开始不断往上升，一直升到3s级为止。

    “好了，下去。”记录数据的医生满意地看到3s级后，便让卫三离开，一边小声吐槽，“现在的学生一个个不老实，总搞幺蛾子。”

    井梯：“……”

    他敲了敲光脑，示意卫三看。

    卫三出去，打开光脑，便看到井梯医生发来的消息，问她感知怎么回事。

    暗中讨饭：【好像有点通了。】

    井梯过了一会才回：【？】

    随后又是一条消息：【晚上来211医务室找我。】

    晚上她要和应星决一起去看血液样本，哪来的时间。

    暗中讨饭：【医生，我晚上有事呢。】

    井梯那边还忙，等回复说明天，已经是一个小时之后。

    卫三做完大体检后，金珂几人都在门口等着。

    “好了？”金珂发给她一个平面图，“医务大楼的结构，不过应星决手里有比我更详细的版本，你跟着他就行。”

    卫三低头仔细收了起来：“还是得看看，万一他把我丢在那，到时候我被发现了怎么办？”

    霍宣山瞥她一眼：“平时也没见你不信他。”

    卫三语重心长拍了拍霍宣山的肩膀：“西西，你还是太天真。只要还在大赛中，我们永远是对手，可以随时捅刀子。”

    霍宣山：“……”

    所有军校大体检，花了一整天的时间，到下午才结束。

    达摩克利斯军校主力队没去模拟舱，到处溜达，其他人见怪不怪。

    不过这次四个人分开溜达，一直到晚上一点钟，霍宣山去找霍剑，应成河则特意邀请应星决一起出去，借口培养兄弟感情，廖如宁去了南帕西寝室大楼，找昆莉·伊莱，讨论特产虫子。

    “达摩克利斯军校的人什么意思？”司徒嘉看着应星决出去，霍剑留在他们房间内，便去找公仪觉。

    “他们不是三天两头发疯？”公仪觉蹲在地上，拆机甲零件，头也不抬道。

    司徒嘉：“……大半夜主指挥和应成河出去了，会不会有事？”

    “你有事，主指挥都不会有事。”公仪觉起身，将拆解完的零件一股脑装起来。

    “这话不能这么说，公仪，西塔赛场的事，才刚刚过去。”司徒嘉皱眉，“我们应该将主指挥的安危随时放在心上。”

    “一个指挥一个机甲师，能发生什么危险？达摩克利斯军校那帮人再疯，也不会在演习场内出手。”公仪觉转身，“何况，你找我有用，姬初雨在对面房间。”

    司徒嘉：“……”他要是敢去找姬初雨，也不会出现在公仪觉的房间内了。

    不过，想想，确实不太可能出现什么问题，再不济主指挥现在身边还有护卫队。

    应成河和应星决出来后，带着他往达摩克利斯军校寝室大楼去了。

    一开门，房间内只剩下卫三一个人。

    应成河：“金珂呢？”

    “去拉老师们谈话了。”卫三换了一套常服，鞋子也换了轻便的，她上下打量站在后面的应星决，从口袋摸出一个东西，朝他扔了过去。

    应星决下意识接住她抛过来的东西，低头望着手中的黑色头绳，抬眼看着卫三，眼中有丝疑惑。

    “把头发扎起来，省得到时候跑起来麻烦。”卫三整理衣领，顿了顿，转头看他，“你会不会扎头发？”

    “……会。”应星决抬手用头绳将自己长发绑了起来。

    卫三视线扫过他露出来的那一截修长苍白的手腕，很快移开：“你身体有没有问题？待会我们要爬楼上去。”

    “不必爬楼。”应星决缓缓道，“我们避开人，走过去便可，监控已经处理好了。”

    卫三：“这个点，医务大楼门关了。”

    应星决‘嗯’了一声：“我有钥匙。”

    卫三：“？？？”

    这就是和应星决合作的好处吗？

