    是的，没有结束。

    当夏天结束，秋天随之到来，就在他们没有发觉的时候，山坡上的草全枯了，山下的树全黄了，秋风吹进门窗，身穿湿衣服的人们冷得纷纷打哆嗦。

    好在房屋已经恢复如初，墙壁和地板全部干燥，包括壁炉里的木柴。

    沈墨重新点燃壁炉。

    大家各自分散开，有的去洗热水澡，有的呆在壁炉前烤火，有的在边缘角落里寻找，看有没有遗落的珠子。

    秋天的客人已经到了。

    就站在门外。

    然而大家都太累了，困在夏季将近十八个小时，每一个人都身心俱疲，此刻只想好好放松休息，无暇关注门外的客人。

    等所有人都洗过澡、换过衣服，干干净净整整齐齐聚到客厅，已经是两个小时之后——

    承老师倒了十杯热茶，放在客厅茶几上。

    茶水冒着丝丝热气。

    壁炉里的柴噼啪作响。

    十位穿着精致玩偶装的人聚在客厅，若忽略他们脸上或凝重、或烦恼的表情，倒像在开茶话会一般。

    “一共102颗珠子，我建议平分。”严清文看着沈墨和白幼薇，“按理说，你们是通关的玩家，理应多得，但是接下来还有第三轮的秋天，一旦迎来客人的暴走，伤患、老人、女人和小孩，都需要更多的道具支撑。”

    他顿了顿，接着说道：“这只是我的个人看法，如果你们觉得不合适，分配方式可以再商量。”

    作为奖励道具，珠子和鱼肉不一样。

    鱼肉煮一锅，大家都吃过也就罢了，可是珠子是有数量的。

    只要有数量，就存在多寡。

    严清文很聪明，他虽然有私心，想为受伤的吕昂和柔弱的朱姝拿到更多珠子，但是没有明说，而是点明承老师和潘小新的处境。

    ——如果只有通关的人拿到珠子，那么上一轮怎么算？主意是潘小新出的，蝴蝶结是朱姝缝的，可是他们俩并没有因此就多吃几块鱼肉。

    还有，如果承蔚才和潘小新拿不到珠子，他们在下一轮该怎么办？一旦遇到危险，沈墨就要出面营救，不如现在多给他们一些珠子，让他们拥有自保的能力，沈墨自己也能更轻松。

    沈墨也有自己的考量。

    游戏一轮比一轮难，秋天的客人还不知该怎么对付，对玩家而言，眼下最重要的是合作。如果因为分配奖励的事起了嫌隙，反倒不美。

    他想了想，说：“那就每人10颗珠子，多出来的两颗……给白幼薇。”

    白幼薇拧起眉：“我的头脑就值两颗珠子啊？”

    严清文不禁笑问：“你想要多少珠子，说出来大家商量看看。”

    白幼薇确实有认真的想过，她回道：“就按你们说的分吧。”

    严清文微愣，道：“不用勉强……如果你不愿意，四六分，三七分，我们都可以接受。”

    白幼薇轻轻摇头：“其实你们说的没错，接下来还有第三轮，让老人女人和孩子多一些保障，身手好的人应对起来也能不那么束手束脚。而且，我相信，游戏的最终奖励会是公平公正的，用不着我为这个操心。”

    严清文皱起眉，“最终奖励？”

    “没错。”白幼薇淡淡笑了笑，“这种小珠子，多几颗少几颗，我根本不在乎。我的目标，是最终奖励。”