    第三篇横扫**第二章铁马冰河第一百一十节海上伏击

    “大人，有信号来了！”部下强压住兴奋的低声呼唤将左世昌从沉思惊醒过来，倏地扭头一看，远处一艘小船上悬挂起来的旗语清楚的将所要表达的意图传送过来。

    “果然来了！”兴奋不已的左世昌一跃而起，但是很快他就冷静下来，作为主帅，他需要考虑道所有因素，而现在旗语传输过来的内容似乎并不完全符合自己的判断，他有些疑惑的琢磨着其味道：“怎么回事？怎么只有一百三十艘的运输船，护航舰只也只有三十艘？”

    “大人，看来倭人也是兵分几路进行登6作战才对，他们的运输力量有限，一次能够运输四万人大概就是极限了？”身旁的参谋提醒着主帅，“竹子口那边也还没有消息传来，也许那边也有可能。”

    “嗯，很有可能，但是我们现在不能等下去了，胜负在此一举，传我的命令，命令各分舰队按照既定计划进行，第一分舰队缠住敌人护航舰队，其余舰队给我彻底消灭敌人的运输船！让轰天雷给我集火力轰击运输船，决不能让一只运输船漏！若是走漏一只，军法从事！”左世昌长长的吸了一口气沉声下达命令。

    旗舰上迅升起了旗语，一时间游荡在这片海域上几十艘战舰迅进入战斗状态，各种口令此起彼伏，一时间帆影飘飘，甲板上水兵们迅撕开炮衣，将最新装备的移动式轰天雷推上甲板。而每艘船配备地少量火铳兵也开始在船舷隐蔽处积极准备，准备开始他们的处*女战。

    宫泽一郎从库克群岛一出就有一种不好的预感，强劲的西北风让整个船队一直处于逆风状态，虽然不断调整航向和风帆角度，但是这样强劲的西北风正好与前往方向处于一个相对的角度，而这样不断调整航向和风帆角度不但让航程大大拉长也让水兵们疲惫不堪，对于一直有些迷信的宫泽一郎来说这就是一个不详地预兆。但是作为护航舰队的指挥官他不敢将这种预感告诉任何人，尤其是四万名6军士兵地生命系于自己一身。他更是不敢妄言。

    事实上他也知道谁也无法更改这个命令，利伯亚人在大唐的北方已经和大唐帝**展开了数百万军队进行的大会战，现在正是打得如火如荼的时候，据说西斯罗军和卡曼军都已经取得了很大进展，尤其是西斯罗军斩断了大唐与大6的联系，而卡曼军甚至已经突进到了距离大唐都州不远的地方，只是最为重要的东路军似乎与大唐军陷入了僵持战局。这个时候也就需要和人6军一展身手了。

    这些消息都是从远征登6军指挥官伊藤忠实口得知地，看见伊藤君那意气风的神情，宫泽一郎也有些羡慕6军终于能够登上大6土地了，新月半岛虽然也算是大6土地，但是多顿人封死了向北扩展的道路，而现在大和6军终于能够摆脱一切束缚大张旗鼓的踏进大唐腹地了。而自己身为大和海军军官虽然无法踏上大6土地，但是能够为大和6军尽一份力，也算是心满意足了。这种自豪感冲淡了宫泽一郎在船队启航时的那种不祥预感。

    凛冽的寒风吹拂着整个海面，由于运输船的严重不足，虽然征用了大量民间船只，但是要想一次性将十万人投送到大6显然不大可能，四万人已经将整个船队塞得满满实实，甚至在启航时不得不忍痛抛弃大量物资。只有这样才能勉强保证船只在这样强劲的西北风面前不至于倾覆。伊藤忠实也对补给物资有些担心，但是想到肥沃富饶地大6土地在等待着自己征服，只要登上6地，那土地上的一切都将归属自己军队的享用，那里可是大唐的腹地，与勘察加和琉球群岛这些边荒之地没有可比性，自己能够被选作第一批登6大6的军队，那也是无上的荣幸。

    “喀喇”一声巨响，宫泽一郎和伊藤忠实地心同时一紧，扭头望去。一艘运输船的主桅似是承受不住太过强劲的风力而突然断裂了。失去动力的运输船顿时在海面上打起了旋儿，宫泽一郎暗自懊恼。这种情况他也无可奈何，每艘船塞进的士兵实在太多了，远远出了这些船只的可承受量，他本来不同意这样做，但是在这位伊藤大人的强行要求下，他也只好应允，现在果然出状况了。

    看见宫泽一郎一脸无奈的模样，伊藤忠实也是有些沮丧，这也怪不了他，上面要求四万士兵必须一个不少的送上大6，他也是被逼无奈，都是自己手下优秀的士兵，他也不愿意去冒险，但是船只有这么多，要想一次到位，就只有冒险了。

    现在也只有暂时放弃这艘船只了，耽搁了登6时间那才是要命地，大唐海军在这一地带虽然不够强大，但是宫泽一郎仍然不愿意冒哪怕一点风险，这四万6军在海上可是半点战斗力都没有地，这样寒冷的天气一旦落水，那傻瓜也知道等待他们地是什么。

    宫泽一郎清楚大唐海军现在展的很快，尤其是他们的大型军船得到米兰人的帮助之后数量不断增加，虽然一支海军的实力不是单靠军船数量大小和多寡就能决定的，但是装备对于海军来说是绝对重要的。好在唐人的海军重点似乎一直放在他们在大南洋上的海军上，大东洋海军虽然成立了，但是他们大多沿用了原来唐河帝国海军的一些残余舰只，只是在最近才开始补充新型军船，要熟悉舰船并让这些水兵和战船形成有效战力那可还需要相当时间。

    而现在宝岛上的海军已经有效的吸引了大唐海军和米兰海军的注意力，江南对于大唐来说永远是最重要的，而这边情报显示大唐海军的数量已经减少到了一个不足以对自己构成实质威胁的程度上，这一点才是宫泽一郎敢于如此冒险的主要原因，否则，让自己这支只有三十艘战船的舰队来护送一百多艘在海上毫无战斗力的运输船队，他是无论如何也不敢承担如此重任的。

    丢下那艘还在原地打旋的运输船庞大的船队继续向东挺进，这个意外再度让宫泽一郎心蒙上一层阴影，好在距离目标越来越近，只要再有三个小时，越过前方的刘公群岛，那就基本上进入安全区域了，在那里即便是遭遇大唐海军，宫泽一郎也有信心将拖住大唐海军舰队，让6军运输船顺利登6。

    凄厉的警哨声一下子将宫泽一郎从幻想拉回了现实，忙不迭的扭头察看着究竟是谁出最高戒备的警哨，桅杆上的了望哨犹如魔一般疯狂的吹着警哨，那凄厉刺耳的尖啸声几乎要钻入宫泽一郎心间让他吐。强压住心的紧张，宫泽一郎恨不能一箭将这个该死的了望哨射下来，也许是太大的刺激让这名了望哨只知道吹响警哨，甚至忘记了该向船上的指挥官报告究竟生了什么事情。

    当了望哨终于清醒过来向宫泽一郎报告了观察到的情况之后，宫泽一郎差一点就要跌坐在甲板上，多达五十多艘的战船出现在刘公群岛一线，这究竟是怎么一回事？绝望的目光在宫泽一郎和伊藤忠实两人之间交流，究竟是哪里出了问题，竟然被大唐海军在这里伏击？而大唐海军舰队又怎么会有如此强大的舰队出现在这里？那在泉州和余杭一线出现的大唐海军舰队又是谁？

    此时此刻宫泽一郎已经隐约有些明白，他几乎可以肯定在泉州和余杭出现打着大唐大东洋舰队招牌活动的舰只肯定是大唐秘密从东萨摩亚以及鹭岛那边调来的大南洋舰队，而现在出现在这里的才是大东洋舰队的主力，但是现在知道了又能怎么样呢？难言的苦涩让宫泽一郎几乎丧失了思维能力，现在该怎么办？笨重的运输船是根本不可能逃脱这些海军舰队追逐的，而自己手这三十艘舰船将是他们唯一的希望，但是大唐海军舰队既然敢于在这里伏击，肯定是有着绝对把握的，想一想另外一支从琉球群岛出的船队，宫泽一郎只能暗叹自己命运不济，却被大唐大东洋舰队抓个正着，而如今也只有全力一战，尽尽人事了。

    一连串的旗语飞快的在舰队升起，整个舰队迅散开准备迎接即将到来的大战，而笨拙的运输船队只能缓慢的跟随在散开的舰队身后调换阵型和帆角度，以便能够最大限度的让船队在战斗避免混乱，而这一切都还得寄希望于护航舰队能够抗衡得了大唐海军的全方位进攻。

    一场大唐帝国建国以来的最大规模海战终于在刘公群岛一线爆！