    他站在那里，敢靠近，唯有死。

    其他人目光闪动，震撼无比的望着傲立在虚空的杨辰。

    一枪破尽一切，胆敢靠近的人，那便死。

    这是何等的霸气绝伦。

    这些人从未想过杨辰会有如此实力，以为杨辰所言“谁上，谁死”之言不过是个笑话。

    但是，此刻杨辰所展露的实力，无不是在告诉诸人，他有着惊人的实力。

    “怎么会这么强，开什么玩笑，这叫杨辰的到底是来历？”秦逐日此刻心中都在颤抖了。

    刚才那一枪的威力，是何等的恐怖，何等之惊艳。

    刚才古神界之言，说杨辰故意让众人先出手取剑，不过是为了试探。

    而现在，他所展露的实力，哪里是试探，而是给了其他人机会啊。

    若是，这杨辰不给他们机会，任何人都别想靠近仙剑一步，更不论取剑之事。

    原本秦逐日还想着，仙剑落到古神界的手中，他便是出手抢回来。

    毕竟，阿苏雷不在此地，他有把握抢下仙剑。

    但是，不久前他见到了一夫当关万夫莫开的阿苏雷。

    而现在他又见到了如此之景，只是此刻换成了杨辰。

    还有，他手中的那柄长枪，也极为恐怖，其上流淌的让人心惊胆战弑杀之气，甚至感觉那长枪每一次舞动想要将一切吞噬一般。

    原本还想争夺的秦逐日，此刻已经彻底没了心气抢夺了。

    他此刻真有些想不明白了，自己这次诸天宫之行，为何会如此的狼狈。

    先是阿苏雷，现在又是这个横空出世的杨辰。

    “不过，他如此屠戮古神界的人，阿苏雷必然不会放过他，想必也无法活着走出这诸天宫了。”

    不过，秦逐日很快又释然了。

    杨辰抢夺再多机缘又如何？

    因为，之后他必将会和阿苏雷碰面。

    杨辰如此屠戮古神界的上古神祇后裔，绝对不可能放过杨辰。

    以阿苏雷那恐怖至极的实力，杨辰根本没有活命的机会。

    所有抢夺一切机缘，皆是会重新落回到古神界的那些人手中。

    杨辰静静的守在杨薇边上，无人能打扰杨薇取下这柄仙剑。

    无穷的剑意流动，剑意城池之内一切剑意源源不断的朝着杨薇汇聚而起，而她身上生机越发的旺盛，甚至她身上的气息也不断的在提升。

    显然，获得仙剑的传承，让杨薇得到了莫大的机缘，仅仅表面之上实力都在不断的攀升。

    一旦成功承受仙剑，杨薇将会达到何种程度，已经无人能预料了。

    此刻，杨辰屠戮了大量古神界的人，古神界的人再也不敢靠近。

    不过，古神界的首领，那位中年男子此刻依然目光如利剑一般的望着杨辰。

    他自然是不甘的。

    阿苏雷独自离开，将一切托付给他，结果他让众人死在杨辰枪下，这自然让他难以释怀。

    突然，他双眼之中青色雷光闪动，双手频频结印，一尊青色的巨人随之在他的背后凝聚而出，而后无数的青色之雷涌动而出，化为来的恐怖的青雷风暴。

    而这些雷霆之上，竟然闪耀着各色的符文，让这青色的雷霆仿佛蕴含着毁灭的劫力。

    这青色雷霆之力，来源于圣君天雷劫，乃是修罗古神祇天雷部族之主，引以大神通之力，强行将圣君劫那毁灭雷劫之力留下，而后转到他身上。

    这青雷劫力，乃是他的底牌。

    下一刻，以杨辰为中心，无数的青色雷霆以他为中心笼罩，将其封锁。

    “雷劫之力！？”杨辰感受到这雷霆风暴，眉头微微一皱。

    此时此刻，他仿佛正在经历一场圣君的雷劫。

    “灭！”

    这位中年男子口中吐出一道声音，青色雷劫，瞬间杀伐而下，毁灭虚空。

    “轰！”

    杨辰身躯之上战意再度点燃，气息狂暴涌动，周围空间在他那恐怖战意和滔天的气势之下，仿佛凝固了一般。

    那青色雷劫袭来的速度在瞬息之间便是减缓了许多。

    而他手中弑圣枪光辉闪耀，而后便是凌空刺杀了出去。

    一道枪芒射出，化为一道无比璀璨的流光，瞬间穿透了青色雷劫，将所有来袭的雷劫全部崩碎。

    而后枪芒流光瞬间插入到了那位中年男子的胸口。

    “噗！”

    一道吐血之声传来，这位中年男子吐出了一口鲜血，而后身躯缓缓的倒地。

    他依然无法承受杨辰的一枪。

    “阿……苏雷，杀我者杨辰，替我报仇……”

    中年男子倒地之刻，传出了最后一道声音。

    “想死的尽管来，我的枪还未吃够！”杨辰手提弑圣枪，指向其他人冷冷的开口道。

    诸天宫之内，抢夺机缘，皆是生死之战，杨辰也杀过许许多多的人。

    但是，这不代表杨辰弑杀。

    只要别人不妨碍他取机缘，那他必然不会下杀手。

    随着杨辰的话音落下，那些依然活着的古神界的人便是主动退去，不敢再留在此地。

    随着古神界的人离去，其他人也纷纷离去。

    现在，还能实力争夺的也只有秦逐日带领的天炎圣朝。

    只是，秦逐日此刻也已经没有了抢夺的想法了。

    “恭喜了，这仙剑乃是你们之物了。”秦逐日深吸了一口气之后，对着杨辰开口道。

    杨辰看了一眼秦逐日，眼中有些意外。

    他本以为秦逐日会继续抢夺，没想到这人选择了退却。

    “在终点之时，希望我们再遇。”秦逐日最后对杨辰留了一句话，便带着众人离去。

    随着秦逐日的离去，再也无人骚扰杨薇承受仙剑的机缘了。

    杨辰等人便是静静的守在杨薇周围等待她的结束。

    …………

    另外一处汇聚的龙道。

    此时此刻，交汇点处，阿苏雷盘膝而坐，漂浮在半空之中。

    他的背后乃是一座宫殿，而他前方则是有着许多人正半跪在地上，很是狼狈，眼中透着恐惧的望着眼前这位修罗古神祇后裔。

    而这些半跪的人正是杨紫苑一行人。

    “太强了，根本跨不过去。”杨紫苑眼中充满了绝望。

    不仅仅是她，与她同行来此的剑无垢，徐如生，燕七，甚至还有陈优一行人，此刻也是充满了绝望。

    他们联手对付阿苏雷，依然以失败告终。

    这阿苏雷，宛如一堵叹息之墙，横亘在他们面前，让他们无法前行。

    “嗯？”

    突然，阿苏雷眼神一动，原本平静如水的神情出现了一丝波澜，而后发出了一声低语，“杀我者杨辰……”

    “古尔吉死了，还有其他人也死了，怎么回事？”

