    年轻人面色一紧，老人却没什么反应。

    依旧是面带微笑地回答道：“怎么可能是我儿子呢，我儿子早就死了，就阿福那个阉人，老子要不是惹不起他王家，见了面都要吐他一脸口水！”

    呼……

    寒风吹过，顿时，喧嚣的场面变得安静万分。

    年轻人面露慌乱，连忙摇了摇老人的胳膊：“爷爷，你胡说什么呢！”

    老人不喜道：“唉，怎么说话呢，这位小伙子这么善良，我们怎么能欺骗他呢！”

    没有人注意到，老人此刻的双眼是无神的。

    秦耀使了个眼色给张飞，张飞从震惊中回过神来，连忙走过来一把抓住年轻人，堵上了他的嘴。

    秦耀的脸色有些苍白，但依旧保持着微笑，指向跪了一地，披麻戴孝的所谓阿福家人。

    “那这些人是？”

    老人淡笑着看向此刻面色苍白的家人：“那自然都是我的族人了，不管亲疏远近，这次我可都是拉来了。”

    “哦？这是为什么？既然那人不是你儿子，你为什么要拉这么多人来壮声势呢？”

    老人脸上顿时露出得意洋洋的表情：“那自然是因为，这次办的事，是按人头给酬劳的，一个人，给一百文钱呢，我这次喊来了三十号人，那可就是三千文的收入啊，当然了，给这些蠢货一人十文就行了，剩下的，就都落进我的腰包了，到时候，嘿嘿嘿……”

    “到时候什么……”秦耀咬着牙说道。

    老人脸上浮现出一丝潮红，看向了跪在最前面，虽是披麻戴孝，但依旧有着几分风韵的女人：“到时候，自然是能多买些肉食，好让我这个守寡多年的儿媳妇多多服侍服侍我这个老人家了。”

    秦耀眼角抽了抽：“您……还可以吗？”

    老人顿时自信道：“嘿，你可别小看我，我虽然今年六十几岁了，可还是龙精虎猛，不信你可以问问我那儿媳妇，是不是比她死去的男人强得多了，唉，就是可惜啊，折腾了这么久，就没给我添个一儿半女。”

    老人像是陷入了自我幻想，浑然未觉，自己口中的儿媳妇已经面无血色地瘫软在地，承受着一众异样的目光。

    “这次有钱了，我得再多找两个，多子多福嘛，我看我那孙媳妇就不错，一看就是个好生养的，改天买点糖霜布匹哄哄她，看能不能拐来给我生个大胖小子，我那孙子就是个废物，成婚这么多年了，肚子都没见个动静，到头来，还是要我这个老人家操心！”

    “王八蛋！”老人口中的孙子差点挣脱张飞的束缚，还好张飞及时地堵住了他的嘴。

    可被他这么一喊，老人的眼神有了一丝飘忽。

    秦耀死死咬住了嘴唇，鬓角淌满了汗液，继续追问道：“那指示你来诬告我张三哥的又是谁？”

    “是……”老人明显面露挣扎，可见背后之人给他施加的压力之大。

    “是谁！”秦耀身子颤了颤，若风中柳絮一般摇曳。

    “是……王！”

    “陈老头，你是不想活了吗？”

    一声大喝，将老人拉回了现实，清楚自己刚刚说了什么的老人立刻就是呼吸一滞，双眼翻白，直挺挺地倒了下去。

    秦耀也是喷出一口鲜血，气息萎靡。

    “汉明！”一众人被吓了一跳，张飞顾不得控制那个年轻人，连忙扶住了秦耀。

    躺在张飞怀里，面对一脸担心的众人，秦耀挤出一个笑容：“主公，幸不辱命！”

    “汉明……”刘备泪水一下子就流了下来。

    虽然不清楚秦耀施了什么手段，但看到他现在的样子，就知道他承受了不少的反噬，这都是在为他尽心尽力啊！

    【初级催眠术】：能够在一定程度上操控意志不坚定的人！

    很简短的说明，但用处却是很大，秦耀刚刚做的一系列铺垫，就是为了让老人打消对他的戒备心，这样才能保证催眠术的成功率。

    效果是显著的，但秦耀为此，也是付出了代价，操控人的思绪，那是要建立在自己的精神力比对方强的程度上的，秦耀有着霸道内经二十年的内力，自然精神力方面要比一个贪财好色的老人强的多。

    但他问的问题，可不是平常的问题，而是这个老人深埋心底的秘密，越是深层的秘密，对方的意识抗拒就越强，秦耀想要操控就更难！

    “婠眉妹子，照顾好汉明，剩下的就交给我们吧！”刘备的脸上挂满了肃杀之色。

    吕玲绮点了点头，从张飞怀中接过了昏睡过去的秦耀。

    “众将听令，将这些诬告官员，用心险恶的恶徒打入大牢，等候审讯！”

    “是！”众人抱拳道。

    “刘太守且慢！”开口的，是刚刚警告老人，将他从催眠状态唤醒的人。

    “你是何人？”

    “鄙人，王家大管家，王大！”来人拱拱手道。

    “王家人！”一众人咬紧了牙关，恨不得将他直接撕碎。

    王大装作没看到，笑盈盈道：“刘太守初来乍到，对这边的事务可能不太清楚，这陈老头竟然敢诬告一郡太守，其罪当诛，我代表我家老爷，愿意替刘太守分忧，处置这些个暴徒，作为晋阳城人，为表歉意，我家老爷愿意出资十万钱，助刘太守修缮治所！”

    王大说完，一脸胜券在握地看向了刘备，他自问，没有哪个当官的，可以拒绝一笔十万钱的贿赂！

    岂料，刘备直接冷声道：“此人竟欲凌驾王法之上，试图替这些暴突开脱，还想行贿让我大开方便之门，三弟，把他给我拿下！”

    “刘太守，你！”王大瞪大了眼睛，张飞却不给他废话的机会，直接一掌砍在他后脑勺，敲晕，带走。

    其他一众陈家人也被尽数抓捕，顿时喊冤声一片。

    尤其是陈老头的孙子，更是一把鼻涕一把泪：“太守大人，我们冤枉啊，都是我那该死的爷爷，说是有什么好事，个中内情，我们真的不清楚啊，要知道他有这等坏心思，我们说什么都不会帮他的啊，太守饶命啊！”

    刘备冷着脸，秦耀现在的状态，让他胸腔之中有一股无明业火在熊熊燃烧。

    荀攸上前，低声耳语了几句，刘备强忍怒火，点了点头：“既然你说你是无辜的，那就到县衙里好好交代，否则的话，我会以谋逆罪，刺杀朝廷命官罪将你枭首示众！”

    年轻人听到这几个字，顿时被吓得裤裆湿润了一片。

    “我招，我都招啊！”

    “带走！”

    没了哭喊声，县衙门口也安静了下来，透过人群，刘备的眸子和一对冷冽的眼神对视上了。

    “王家，你给我等着！”

    “刘备，算你走运！”王柔的族弟挥了挥袖袍，怒着脸离开了。

    “父老乡亲在上，我刘备乃是朝廷委任的太原尹，今后，就是你们的父母官了，我刘备到此，为的不是升官发财，荼毒百姓，为的是让大家都能过上好日子，不再受那恶人欺压，凡我治下，有所冤屈，皆可敲响这伸冤鼓，我刘备，不会错杀一个好人，也绝不放过一个恶人，在此，向苍天厚土起誓！”

    见刘备说的如此认真，一众百姓内心的一根弦像是崩断了。

    “刘太守，像是个好官啊！”

    “我要检举，就是那老陈家，仗着人多，占了我家的土地，还打伤了我的父亲。”

    “太守大人，我状告城北郭氏欺男霸女，轻薄了我的妻子，逼得她投井自尽！”

    ……

    有了一个带头的，自然便会有一群跟随的，尤其是本就在这饱受欺压的晋阳城。

    刘备命令郭嘉等人一一记录在案，再由关羽、黄忠、赵云、典韦亲自抓人。

    而他自己，则是火急火燎地赶往了秦耀的住所。

    “主公，你来啦。”秦耀的小脸还是有些苍白，张机正在给他行针顺气。

    见秦耀醒转，刘备这才松了口气，忙向张机问到：“仲景先生，汉明身体怎么样了？”

    张机再度落了一针，这才回禀道：“主公勿忧，汉明似是透支了心力，将养一番就无大碍了。”

    “这便好，这便好。”刘备拍了拍胸口，一阵后怕道。

    随后，连忙板起了脸，质问道：“汉明，先前那老伯吐露心声，可是你做的手脚？”

    秦耀挠了挠头，有些不好意思道：“只是一些浅薄的催眠术，也就只能糊弄糊弄这种意志不坚定的人，微末伎俩，让主公见笑了。”

    哪知，刘备脸色毫无松懈之意，认真地看着秦耀道：“能够操控人的心神，这是何等诡秘之术，我常闻，有一些禁术，是需要付出惨痛的代价才能够施展的，汉明，你为了几个无耻小人，何必动用这等术法？”

    秦耀一愣，听着刘备看似责怪，实则关切的语言，心里一暖，忙解释道：“主公，这真的不是什么可怕的禁术，不过是通过一些方法，让人吐露真言罢了，但就是比较耗费精力，其余的，真没什么大的代价了。”

    刘备追问再三，见秦耀真的不像是有大碍的样子，这才彻底的放心了。

    “主公，那些人现在怎么处置了？”秦耀转移话题道。

    “我让翼德看着，交给奉孝他们去处理了。”

    “快，带我去看看，我倒想知道，这王家都使得什么手段！”

    “汉明，你的身体？”

    “不打紧的，主公，不信的话，我们先比试一番，我保证你打不过我！”

    刘备：……

    来到简陋的牢房，陈家上下正在哭天喊地地指认罪责，听话中的意思，陈家自陈老头以下，对他的所作所为都是早有微词。

    尤其是他那个风韵犹存的儿媳妇，一边抹着泪，一边述说自己男人死了之后，在陈家遭受了何等不公的待遇，那陈老头还不当个人，屡次诱拐她行鱼水之欢！

    “奉孝，怎么样了？”刘备问道。

    郭嘉见刘备来了，连忙跑了过来，递上了一册竹简。

    “主公，陈家上下的嘴巴都不严实，一吓唬，全都招了，但陈家人对这次的事情，大多都是不清楚的，哪怕陈老头的孙子，也只知道是替王家办事。”

    “那陈老头的嘴呢？”秦耀问道。

    郭嘉这才注意到了刘备身后的秦耀，表达了一番关心，这才回答道：“陈老头自然也是招了，不过，按他所说，王家找上他，也只是让他替死去的阿福申冤，除了有一定的金钱交易之外，其他的事情也不足以去问责王家！”

    “这王家做事，当真是滴水不漏啊！”秦耀感叹道。

    刘备突然想到了什么：“不是还抓了王家的一个人吗？”

    郭嘉几人面面相觑，最后还是为难地回答道：“那王大的嘴巴特别硬，哪怕三将军已经用上了刑，他都不愿开口。”

    正当几人苦恼怎么挖开王大的嘴时，秦耀一笑。

    “主公，不如让我试试！”

