    第8194章道貌岸然的伪君子（7）

    “他平时一直住在晏家老宅？”

    “大部分时间是，但听说他最近潜心佛学，常常往寺庙里跑。”

    “再跑多少趟，也洗不清身上的罪孽吧？他对晏伽的伤害，永远都还不清。”

    “是啊，晏总孤苦伶仃躺在这里，都是拜他所赐。晏总从小到大都没有感受过什么叫温暖，更不知道什么是家，晏松源只是他的生物学父亲，别的，什么都不是。”陈康也为晏伽打抱不平。

    “岳恩泽呢？他最近都在晏氏？”

    “在，还好有岳总在，他肯回来帮忙也算是晏氏的幸事。他个人能力很强，所以晏氏摇摇欲坠也没有破产，有很大一部分功劳归他，我算凑数的吧。但最感谢的人还是纪总，您上次给晏氏拨了一笔救急款，缓解了晏氏的危机。”

    “我帮的不是晏氏，是晏伽。”

    “嗯，我知道。晏总现在在医院里需要大笔的费用维系生命，一旦晏氏破产，后果不堪设想。”

    “不会破产。”纪长慕也不可能让晏氏破产。

    “总之，多谢纪总了。”

    陈康同纪长慕聊了一会儿关于晏氏的内部事务，纪长慕难得来一次，他也想多多请教纪长慕。

    乔沐元一个人百无聊赖地走在医院长廊上，她也还记得那个鲜活的晏伽，喜欢拿她开玩笑，但从来没有恶意的晏伽。

    等到夕阳西下，纪长慕从病房里出来，一把揽住乔沐元的腰：“等急了吧？”

    “没关系，你有事的话就忙。”

    “没事了，已经聊完了，我们回京城。”

    “舟车劳顿，会不会很累？要不要在兰城住一晚？”

    “不了，我们回家。”

    乔沐元也想回家。

    天色已晚，他们再一次坐车回京城。

    星空寂寥，夜色低迷，纪长慕的心情十分沉重。

    不过，有一些事，他心里头有数。

    他只希望，晏伽早日醒来。

    车子开上高速，一路经过荒芜的农田、村庄、河流……辽阔的夜幕静悄悄地在大地上铺展，满眼皆是一望无际的平静。

    乔沐元睡了一觉。

    她趴在纪长慕的怀里，被他紧紧搂在怀中。

    迷迷糊糊中，她似乎听到纪长慕叹了一口气。

    她若是心情低落，尚且可以靠在他的怀中，但他若是情绪不好呢？又该拿什么做后盾。

    这样一想，她愈发紧紧环住他的腰，动了动身子，在黑暗的车子后排叫了他一声：“纪哥哥。”

    “嗯？没睡着吗？”

    “你也睡一会吧。”

    “我不困，你睡。”

    “那我也不困了，我们说说话。”

    “说什么？”

    “你答应我，要永远幸福啊。”

    纪长慕听到她没来由地忽然来这么一句，笑了，黑暗中，唇角上扬，眼底是点点光泽：“你在我身边，我就可以永远幸福。”

    “那我们就永远都不分开。”

    “我觉得可以。”

    “我也觉得可以。”乔沐元很是雀跃。

    两人都笑了。

    纪长慕觉得自己像是回到了十七八岁，幼稚地同小女友许下海誓山盟。

    这样一想，他笑得更厉害。

    (本章完)

