        “我不用伺候，你说什么呢？”赵心怡也是服了姜小白这不要脸的劲了。

        明明就是想让自己帮忙买票，这说的好像是自己是大小姐似的。

        “心怡。”姜小白又深情的开口了，这边话没有说完，赵心怡就受不了了。

        “停停停，我帮忙问问我爸，看能不能弄几张票。”赵心怡说道，

        一旁的宋馨看着姜小白这样也是无语了，这还是那个在学校里大名鼎鼎，能够凭借着一个名字，就让各大系不敢吱声的风云人物，学生会主席姜小白吗？

        “好，心怡啊，你放心，钱我肯定一分都不会少给的。”姜小白说道。

        “没事，”赵心怡摆摆手，几张火车票的钱，她也不是太在乎。

        “那要不现在去打个电话，心怡姐啊，你也知道，这过年的时候一票难求，我怕叔叔没准备……”

        姜小白说着，赵心怡有些恍惚，记得那会，这个小屁孩就一直是叫自己心怡姐的。

        “哎，要不你叫我姐，我给你弄去。”一旁的宋馨调笑着说道。

        “去去去，一边待着去，我和心怡姐，那是青梅竹马，两小无猜长大的……”姜小白看着宋馨一脸鄙视的说道。

        说完又转头看着赵心怡说道：“是啊，心怡姐，正所谓郎骑竹马来，绕床弄青梅……”

        “呸，谁和你青梅竹马，狗嘴里吐不出象牙，你再瞎说票的事我就不管了。”

        赵心怡脸色通红的说道，其实姜小白说的也不能够说完全不对。

        当时龙钢的厂子弟，大家都是一起长大的。

        只不过姜小白一个普通工人的子弟，和赵心怡厂子的千金，完全不搭边。

        也就是姜小白，当时带人堵过赵心怡，还偷摸强吻过赵心怡，所以赵心怡才对姜小白走印象。

        “好好好，不瞎说了，走，心怡姐，打电话去。”姜小白赶紧打住。

        至从姜小白去大兴玻璃厂以后，学生会的电话，就已经挪到了大办公室。

        赵心怡去打电话了，姜小白和宋馨还待在办公室里。

        “小白啊，我问你……”

        “叫部长，没大没小，有没有规矩。”姜小白脸色一沉，冷声呵道。

        宋馨顿时就愣住了，感觉心里委屈的不要不要的，翻脸比翻书还快啊。

        刚才还笑嘻嘻的，现在怎么就这样了，这不是欺负人嘛？对赵心怡就那样，各种献媚。

        对自己就这么冷言冷语的，这对自己也太不公平了。

        而且自己也不是没有帮过他忙啊，怎么这么对自己。

        宋馨想着却突然看到了姜小白嘴角的坏笑，顿时明白了姜小白是故意的。

        “你太过分了？”宋馨眼泪都快气的留下来了，这姜小白开玩笑也开的太过分了。

        刚想伸手打姜小白，却又发现姜小白嘴角的坏笑不见了，又一本正经的严肃样子。

        姜小白的威名还是很大的，一下子吓的宋馨手停在了半空中，打也不是，不打也不是。

        为难，尴尬……

        “哈哈，”姜小白笑着跑了出去，宋馨都要气疯了。

        她一个从小在大院里，天不怕地不怕的小魔女，今天被人欺负成这样。

        “闺女，想我了。”另一边，赵心怡拨通电话以后，等了一会，电话那头响起了赵刚爽朗的声音。

        “嗯，爸，我们快要放假了。”赵心怡笑着说道。

        “好啊，什么时候放假？爸给你订票，”赵刚笑呵呵的说道。

        “我们腊月二十放假，订当天的车票吧，这样我第二天就能够到家了。”赵心怡说道。

        “好，我这就安排，我宝贝闺女要回来了。”赵刚笑着说道，显然十分的开心。

        “嗯，那个……那个……”赵心怡支支吾吾的不知道该怎么开口。

        “怎么了闺女？有事就和爸说。”赵刚隔着电话都有些着急了。

        难道是闺女出什么事了吗？怎么说话支支吾吾的？

        “不是爸，就是，就是，能不能多订三张票啊，我有三个同学家也是晋省的，看能不能……”

        赵心怡扭捏的说道。

        “啊，这事啊，你早说啊，吓死爸了，还以为你出什么事了呢？包在爸身上。”

        赵刚顿时放心了，这对他来说不算什么大事，宝贝闺女开口，当然没有问题。

        “谢谢爸，就知道爸对我最好了。”赵心怡撒娇道，要是让厂子里的众人知道，一向冷清的赵心怡竟然会这样肯定会惊掉一大堆人的下巴。

        “不过，闺女，这是你什么同学啊？男的，女的。”赵刚就是再能量大，也免不了作为一个普通父亲的心态。

        “就是，就是普通同学。”赵心怡说道。

        “普通同学，闺女，爸还不了解你吗？普通同学你什么时候和爸开过口。”

        赵刚本来就是随口一问，可是没有想到赵心怡却说普通同学，这是欲盖弥彰啊？

        要是说好朋友，闺蜜之类的，赵刚都不会怀疑。

        “不是，就是那个姜小白，他平时在学校对我挺照顾的，还有两个女同学。”

        赵心怡说道。

        “姜小白，就是那次吃饭那个，他父母原来都是我们厂子职工那个男生嘛？”

        赵刚问到，他对姜小白还有印象。

        “嗯，是他。”

        “爸不是拜托了你宋叔叔的闺女照顾你吗？你和你宋叔叔的姑娘合不来吗？”

        赵刚问到，心道，一个男生整天照顾一个女生，要是说一点其他想法都没有，那就是开玩笑。

        他最为男人最了解了，更何况自己的姑娘这么漂亮。

        要是姑娘不动心还好，喜欢自己姑娘的从小就有不少男生。

        可是很明显没有哪个男生让姑娘能够向自己开口要求帮忙的啊。

        就是姑娘现在没有动心，那也是距离动心不远了啊。

        “没有，没有，我和宋馨姐关系挺好的，一句话两句话说不清楚，等回去我再给您解释吧。”

        赵心怡说道，哪是向父亲想象的那样啊。

        宋馨照顾自己，连宋馨都需要姜小白照顾好不好。

        甚至可以这么说，全校的学生有一个算一个，姜小白说照顾谁？都不是在说大话。

