    胖子抖动着一身的肥膘，偷瞄了一眼地上断成两截的擂台，随即戒备地看着林谟，饶是他的猪脑子也终于意识到事情有些不对了，他有点小心翼翼地问道：“你……就是林谟？”

    “哦，是。”林谟却直接无视了胖子，转头看了包厢中的绷带男一眼，对着胖子说道，“喂，那个球，你有带手机吗？”

    “球，球——！？”胖子往后退了几步，全身膨胀的脂肪也是抖了三抖，旋即怒道，“我这身材，能穿的衣服都只有T字裤，你哪只眼睛看到我有可以放手机的口袋啊！”

    ……也对。

    “哦，那你没用了。”林谟淡淡地看了胖子一样，下一秒，他们只见原本数十米远的距离一下子缩短成了一拳之隔，胖子吓了一跳，但他好歹是个le.5的天嗣者，立刻反应过来，一个熊抱猛地扑向林谟，但无论他怎么用力，哪怕是将他那近五百斤的肉山砸向林谟，却始终也突破不了那一拳之隔。

    “你说我之前打裂擂台……是你们的功劳。”林谟笑着戳了戳胖子的肚腩，随后一个朝天蹬猛地打出，轻轻松松将那坨肉山打飞了起来，但他依然笑着说道，“现在你还是这么认为的吗？！”林谟随后一个横踢，炸裂声起，胖子飞出去的速度达到了音速，带着地面一片尘土飞扬，球儿飞出擂台后，狠狠地砸进了看台边的围墙上，嵌进石墙里，几乎瞬间没了生息。

    这一切都太快了，裁判员都没有看清发生了什么，比赛就已经结束了，待他反应过来，林谟已经向着看台吆喝着问道有谁带手机了吗。

    “还是我的借你吧，你之前那台被我弄坏了。”

    “不行！用我的！”

    白程刚打算认栽，樱雪却抢先一步站起身来，抢跑似得把手机扔给了林谟，后者顺势接过，阳光透过被他打碎的屋顶撒了下来，宛如层层金粉一般染亮她略有些憔悴的脸庞，樱色的瞳孔愈发显得熠熠生辉，林谟怔怔地看着樱雪，像是终于释怀一般，嘴角浮出一丝温暖的微笑。

    “谢了。”

    “另外白程，手机钱回头赔给我。”

    “刚才的氛围是说这个的时候吗？！”白程惊道。

    裁判员终于反应过来，他大声说道：“十六进八强第三场，获胜者是……”

    “开什么玩笑~”一个阴沉的声音从石壁中幽幽地飘出，紧接着便是一阵石块摩擦时产生的“咔嚓咔嚓”得声音，下一刻，一个巨大的……球，对，就是球，从墙壁中破土而出。

    霍克怒吼道：“我还没输……”

    “不是吧，这都还能醒过来。”白程嘴角抽了抽，“就是我挨上那一下都铁定得昏死过去。”

    “废话。”杨冰漫不经心地说道，“你又没有人家的天然护甲，怎么可能承受的住那么可怕的冲击，他的脂肪可是连穿甲弹都打不穿的。”

    裁判员急急忙忙地拦在了霍克面前道：“霍克选手，你已经离开了擂台规定的范围，按照比赛规则你已经输了，已经不可以在打下去了……”

    “滚！！”

    肉球发出一阵今天大吼，他可怖的重量将地面直接压出了深坑，他直接碾压过了裁判，骨头碎裂的声音清晰可闻。

    “林谟！这一次，你不会再有如何机会！”

    霍克的能力是“球”。在变成球的状态下，可以在一定程度上控制体积和重量，像现在他就是一个一吨重的铁球，高速转动产生的破坏力哪怕在le.5天嗣者中也十分可观。球能力解析不能的迷惑性以及超高破坏力的震撼性，是他一路过五关斩六将的重要秘诀。

    “现在，你已经没有胜算了。”霍克气喘呼呼地说道。

    林谟，则是一脸终于记起了某人的电话号码的表情，对着手机大大咧咧地说道：“啊，喂，黑皮是吗，我跟你说啊……”

    霍克怒了，他化成的球状物疯狂地转动起来，哪怕只是在原地，都已经激起了一阵飞沙走石，他身下的地面眨眼间就被磨出了一个深坑，渐渐的，火星迸溅出来了，火苗燃烧起来了，紧接着肉球变成了具有超高温的火球，火球的颜色却由红转白，最后变成了纯净的蓝色，可恐怖的高温将他周围的碎石直接融化成了一地的石浆，他狂啸着，狂啸着，从原地猛地跃起，如同一枚陨石从天而降，狠狠地向林谟砸去。

    “去死吧！！”火焰扭曲了他的肉脸，霍克的表情变得狰狞，林谟却依然没有挂断电话，大声地说着什么，但托霍克的福旁人什么都听不懂，林谟还有些感激地看了霍克一眼。

    火球越来越近，林谟终于说完了最后一个字，他瞟了一眼眼睛血红的霍克，面对已经近在咫尺的凌厉攻势，眼神依然淡漠，他慢慢地伸出拳头，气浪形成的漩涡在他手边盘旋，他猛地捏紧，手因为充血变得通红。下一刻，他的一拳精准地砸在了霍克的脸上，弹簧一般拳拳到肉的声音在整个第四层回响，急速旋转的肉弹应声而停，霍克肥大的身躯在宛如山崩的巨力中几乎分解，他的身体穿过了所有楼层，在各个天花板上留下了一个圆形的大洞，最后，他甚至深深地嵌入了地底，这次就是他满身的肥膘也救不了他，霍克眼珠一翻，就这么直接昏死过去。

    林谟抖了抖脚上的碎石，微不可察地笑了笑，他突然紧紧地看着龙社所在的包厢，张开口，却又不发出任何声音地说道，杨振宁的脸色却愈发阴沉。

    “我的东西，你可没有资格染指！”

    说罢，他便在潮水般都欢呼声中，慢慢地离开了会场。

