    此时，只见秦尘一只手抱着神凰仙子，一只手竟然轻而易举地接下了噬剑碑，沉重无比的噬剑碑被秦尘轻松地扣住了，而枯叟翁的枯杖刺在他的身上，他连眉头都没有皱一下。

    “你枯杖豆腐做的吗，怎么一点力气都没有？”

    秦尘回头，看了一眼枯叟翁，笑着说道。

    本是狂喜的枯叟翁顿时被秦尘吓得魂飞魄散，在这个时候，他才发现他的枯杖根本就没有刺到秦尘的身体，在距离秦尘身体分毫的时候，竟然被一股无形的力量阻挡住了，根本无法寸进分毫。

    怎么可能？

    这一刻，枯叟翁终于体验到了之前仅有莫老才能体验到的惊恐。

    而另一边，莫老也惊得呆滞住了，他竭尽全力的噬剑碑一击，竟然还是被秦尘抵挡住了。

    这可是黑暗老祖他们曾经使用过的名气，他燃烧自身才能催动的宝器啊？

    竟会被对方如此轻易的扣住。

    “唔，这宝器倒是有点意思。”

    秦尘一只手托着噬剑碑，一边轻笑说道。

    只是没人能看到，秦尘眼底深处蕴含的寒意，因为秦尘从这噬剑碑中，感受到了人族的鲜血，无数人族被镇压的残念。

    这噬剑碑，的确是黑暗一族远古某个强者的黑暗宝器，而对方利用这黑暗宝器，斩杀了不少人族的高手，以至于亿万年过去，其中人族强者的意念依旧不散，甚至化为了怨念。

    这让秦尘心中冰冷，冷冷看向枯叟翁。

    此时此刻，枯叟翁感觉自己就像是被一尊洪荒巨兽盯住了一般，从灵魂深处，感受到出来了无尽的惊悸。

    “该死！”

    枯叟翁内心恐惧，早已被吓得魂飞魄散，转身就想逃走。

    “想走？”

    秦尘冷笑，在这个时候，秦尘拖住噬剑碑的右手猛地发动，嗡的一声，竟然硬生生地把莫老的噬剑碑给夺了过来，如同抡起一块门板一般，狠狠地抽向欲逃的枯叟翁。

    “砰”的一声，枯叟翁就像是一只苍蝇一样，被巨大的噬剑碑狠狠地拍中，鲜血染红大地，枯叟翁整个人被拍入了地上。

    “噬剑碑，归来！”

    莫老惊怒出声，不断燃烧自身，催动黑暗气息，欲召回自己的噬剑碑。

    但是，秦尘手中的噬剑碑仅仅是颤动了一下，紧接着，秦尘体内一道特殊的气息暴涌而出，轰的一声，竟直接就撕碎了莫老和噬剑碑之间的联系。

    “不可能！”

    莫老被吓得魂都飞了起来，噬剑碑这可是他的本命宝器，他已经用精血炼化，用生命滋养，外人根本不可能夺走它，否则他也不可能以现在的修为，催动噬剑碑了。

    可现在呢，他的噬剑碑，竟然被对方一下子就给夺走了，难道眼前之人的修为，竟比他要可怕上好几个境界不成？

    这怎么可能呢？

    “这就是你的底牌了？

    太让我失望了。”

    秦尘风轻云淡地看了莫老一眼，似乎很是失望于莫老的攻击。

    “既然你的底牌都出来了，那就轮到本少出手了。”

    秦尘轻笑，神色淡然，就看到他将手中的噬剑碑抬起，朝着那莫老就是狠狠扇了过去。

    轰！秦尘仅仅是随意这么一扇，但是当噬剑碑砸出去之时，天地震动，大道都为之轰鸣，通天峰上冲起了无数的道则，那气息仿佛要将整个黑暗祖地都给轰爆一般，太过了不得。

    这一刻，黑暗祖地中，一道道可怕的法则涌动，笼罩住了通天峰，这是黑暗祖地的自行守护能力，不允许任何人破坏此地的环境。

    但是，这噬剑碑中的力量，依旧极其恐怖。

    一碑砸来，莫老感受到了天崩地裂的力量，这一记噬剑碑的力量绝对是可以压塌大地，比之之前噬剑碑在他手中，他燃烧生命爆发出来的力量还要强了许多倍。

    秦尘一记噬剑碑扇来，就像是亿万颗黑暗星辰镇压而下，可以镇压死魔神一样，把莫老吓得魂都飞了起来。

    莫老狂吼一声，身体之中陡然出现了无数的兵器，这些兵器各个级别都有，是他最后的宝物了。

    在生死面前，他也顾不得那么多了，一口气祭出了自己全部的宝器，试图能够抵挡住秦尘的攻击，守护住自己。

    就听得“砰”一声巨响，九天之上的黑暗星辰都为之摇曳，在这一击之下，似乎连天道都被震动，噬剑碑一击之下，崩碎了莫老的所有宝物，如此可怕威力的噬剑碑，崩毁了一切，莫老哪怕是催动了自身全部的宝器，也根本就是挡不下一击。

    轰的一声，莫老整个人都被震飞了，狂喷了一口鲜血，重重的摔倒在了地上。

    他脸色为之煞白，在这一击之下，若不是有这么多的宝物拱护防御，只怕他已经被拍成了血雾了。

    莫老此时魂飞魄散，心惊肉跳，他明白惹上了高手了，他不敢多想，转身就逃，要远远逃离这里。

    莫老刚逃走，秦尘右手瞬间一抬，莫老只感觉前方的虚空陡然凝固起来，砰的一声，他重重撞在虚空之中，瞬间就是晕头转向，再度重重摔倒在地。

    “想走，问过本少了吗？”

    秦尘淡淡说道：“你刚才不是还想杀我的嘛？

    你的威风哪里去了？”

    秦尘慢条斯理的说道，只是声音很冷，好像死神在降临。”

    莫老脸色煞白，急声大叫说道：“这位朋友，你听我说……”然而，秦尘根本就懒得听他啰嗦，手中的噬剑碑直接再度拍了出来，巨大的噬剑碑化作了一道流光狠狠落下。

    莫老脸色煞白，转身就逃，他不惜燃烧自己的生命以加快速度逃走，但是，他的速度再快也快不上秦尘的出手。

    “太子殿下，救我……”莫老对着远处的麒麟太子惊恐喊道。

    “啪”的一声，然而他的话只说出了一半，噬剑碑就已经狠狠拍在了他的身上。

    莫老的下场比那枯叟翁还要惨，如此恐怖的噬剑碑结结实实的轰在了他的身上，将他直接拍成了血雾，连尸骨都没有落下。

    

