975

血魔渴望重现变成生灵，但是从器灵变成生灵……除非这件先天至宝毁灭，否则他无法解脱出来。

但是眼前这头纯粹的怨念所化的怨灵，让血魔看到了希望。

吞掉这个怨灵，让血魔的本源无限壮大，最终冲出先天至宝的束缚！

现在的血魔算是陆云的法宝器灵，与陆云之间有着联系，他想要从地府中走出来，甚至不需要通过鬼门关，直接通过与陆云的联系就可以出来。

陆云已经明白血魔的意图，当下他也没有阻挡，而是直接将九颗功德果实打入到那轮黑白色的烈日中血魔的本源之内。

刹那间，血魔的力量直接爆发出来。

两口凶剑交织在一起，如同一个巨大的剪刀一样，狠狠的朝着那怨灵剪了过去。

两口凶剑所过之处，一切死灵尽皆化作飞灰。

这是两件先天至宝联合到一起所释放出来的力量，在地狱之火，九幽白骨火的合力之下已经渐渐的演化为一件全新的先天至宝，这可比曾经的后弓，以及属于冥河的两口凶剑更加强大。

虽然这件全新的无名先天至宝，依旧不如混沌钟，但是也相差不远了。

若是后弓的本源没有遭到破坏的话，怕是现在这件全新的先天至宝，已经超越混沌钟了。

这些阴灵在这件全力爆发的先天至宝之下，连一点反抗的余地都没有，甚至沾染到它的气息便化作了飞灰。

九颗功德果实燃烧出来的力量实在太强了，叠加之下，让此刻的血魔几乎恢复到了曾经属于修罗最强时刻的力量。

嗡——

虚空之中，一声巨大的嗡鸣传出，一双血红色的眼睛陡然间在这座白骨宫殿的上空睁开，这双血红色的眼睛之上，还燃烧着一黑一白两种火焰。

这是血魔的眼睛。

那恐怖的威压，狠狠的压迫在怨灵的身上，将它几乎压扁在地上。

白骨宫殿也在颤抖，这里那无尽生灵的尸骨……人族的尸骨之上，纷纷的浮现出一张一张狰狞的人脸，疯狂的融入到怨灵的体内，壮大着怨灵的力量。

这头怨灵的实力相当于一个太古人王，但是属于它的力量却是分散在这座白骨宫殿之中，现在，这些恐怖的怨气疯狂的冲出，汇聚到怨灵的体内，不断的壮大着它的力量。

渐渐的，这头怨灵的实力已经突破了人王境，达到了天地境……然后，朝着混沌境冲去。

这座白骨宫殿，包括整个道宫都开始颤抖。

混沌境的出现，这整个落尘世界都有所感应，这与血魔不同，血魔只是拥有堪比混沌境的力量，他的本质还是一件器灵，并不是混沌境的境界，但是现在……混沌境，这个天地之间的至宝境界一出，立刻就引起了一方世界的共鸣。

围在道宫之外，不断试图冲破道宫结界的仙人在这恐怖的混沌境界之下，瞬间僵硬下来，此刻的他们，就如同琥珀之中的苍蝇一样，绝望的窒息弥漫在他们的思维之中，他们的身体更是已经失去了行动能力。

但是这股混沌境的波动来的快，去的也快。

在怨灵达到混沌境的那一刻，血魔悍然出手，两口凶剑带着黑色和白色的火焰在虚空之中交织，将整个白骨宫殿都变成了一片黑白色的火海。

“我有先天至宝你没有，所以我可以为所欲为！”

血魔嘎嘎直笑，此刻他看向下方那头怨灵就如同看向一个巨大的美味一样，瞬间显化出形体朝着怨灵扑了上去。

此刻，一道璀璨的金色光芒将这整个白骨宫殿都笼罩起来，与外界彻底的隔绝。

混沌钟倒悬，涂山氏显化出身形，立在白骨宫殿的顶端。

白骨宫殿之外，数头人王境，甚至天地境的人族强者拼命的冲击着混沌中的封印，想要闯进白骨宫殿，但是以他们的实力，根本就无法破开混沌中的防御。

“别去管那怨灵了……去道宫之外，将那些仙人灭杀。”

道宫深处，一个庞大的思维波动出现。

刹那间，道宫之中的这些混沌巨兽如同一道洪流一般冲了出去。

外面那些仙人中最强者不过是九天玄仙，在这些堪比太古人王的混沌巨兽只要轻轻的一碾就能将他们碾压成星空中的粉尘。

但是就在那群混沌巨兽刚刚现身之际，一声嘹亮的龙吟声响彻星空。

一头体型如同一方世界一般大小的巨龙突然间出现，刹那之间，这方原本幽暗深邃的星空，被映成如同白昼一般。

浩浩荡荡的志刚至阳之气从那条巨龙的身上释放出来。

这条巨龙通体漆黑，每一片鳞片之上都刻录着一种特殊的纹理，而他的头顶之上，燃烧着一团黑色的火苗。

烛龙！

天址地中的那条烛龙，在这个时候现身了。

一股浩荡的力量，从烛龙的身上释放出来，这是太清境极致的境界，已经无限接近真正的大帝了。

他是天地间第一头烛龙，曾经陆云为了守护它不惜与天地对抗。

现在，这这方星空之中的仙人遭遇到危机的时刻，这条烛龙终于现身。

天址地已经变成了一个神国，轩辕神国！

轩辕神国乃是太古人族建立起来的国度，他们的国主虽然不是轩辕氏后裔，但却传承轩辕氏的传承。

而这条烛龙，则是轩辕神国的护法。

烛龙现身的刹那间，恐怖的志刚至阳之气瞬间冲向道宫，将那些混沌巨兽轰了回去。

“离开这里。”

烛龙口吐人言，“这座道宫不是你们所能碰触的，回主世界，守护那方净土。”

“是！”

见到烛龙开口，那些仙人根本就不敢再停留在这里……方才是一股强大到他们无法理解的境界波动，现在又是恐怖的混沌巨兽，这些仙人可不愿意在这里白白送死。

当即，这些仙人一哄而散，但却毫不混乱，顷刻之间就回到了落尘世界的主世界中。

烛龙睁开一双淡金色的眼睛，看破了这层层叠叠的道宫，死死的盯住了其中那抹淡淡的身影。

陆云。

“竟然是他，竟然是他……上一次我见到他的时候，他还不是他，但是现在，他已经是他了。”

烛龙喃喃的说道。

这条烛龙来的并不是本尊，而是观想之身。

烛龙的本尊依旧在轩辕墓之中，盘旋在锁龙柱之上，但是他的观想之身却是以地狱之火凝化而出，与他本尊有着同样的境界和战力。

烛龙诞生于地狱火海之中，他头顶之上燃烧着的火焰，就是地狱之火。

“那只狐狸也在……涂山氏也找回了自己。”

……

那些混沌巨兽被烛龙堵在宫殿之前，那些天地境的人族也不知道为什么并没有现身。

此刻，血魔已经伸出一双利爪，抓在怨灵之上，张开血盆大口，一口一口的嚼食着怨灵的身体。

怨灵疯狂的咆哮，拼命的挣扎，但却无论如何也无法摆脱血魔的禁锢。

似乎血魔天生就是为了吞噬掉这些怨灵一样。

黑白交织的那轮烈日当中，血魔的本源愈发强大，他疯狂的挣扎着，怒吼着，想要冲破这件先天法宝的禁锢。

陆云见状，又将九九八十一颗功德果实打入血魔的本源之中。

轰——

猛然间，那黑白交织的火焰陡然间爆发，融合到一起，渐渐的形成了一道血色的火焰。

“啊啊啊啊啊啊——”

忽然间，血魔大叫一声，他手中的怨灵如同一个气球一样爆开，连同着这座白骨宫殿中的所有怨气，统统的朝着血魔汇聚而来，融入到那团红色的火焰之中。

呼！！！

血魔的身体开始燃烧，那件先天至宝也彻底的燃烧起来，猩红色的眼眸渐渐的从血色的火焰中睁开。

一种冷漠，无情，纯粹为了杀戮而生的意念，从这双眼睛之中释放出来。

嘭！

下一刻，那轮已经变成了血色的烈日爆开，化作一道血色的火焰，融入到血魔的身体之内。

血色的火焰渐渐消退，一个血衣血发，面容俊美到邪异的男子出现在这座已经化作废墟的宫殿中央。

“血魔拜见主上。”

下一刻，血魔朝着陆云的方向单膝跪倒，“谢过主上成全。”

此刻，这新生的血魔已经达到了真正的混沌境，虽然只是混沌初境，但是却是一个新生的先天魔神……在功德果实的力量之下，彻底的斩断了与过去的联系。

那两口凶剑，后弓，地狱之火，九幽白骨火已经融合成了一道猩红色的弯月。

血月。

这是一件新生的先天至宝，但从威力上来说，已经不次于混沌钟了。这可是在地狱之火与功德果实两大至宝的力量之下诞生的先天至宝。

“好了，你回去吧。”

陆云摆了摆手，这座宫殿被混沌钟封锁，血魔的气息并没有扩散出去，被其他人觉察到他的存在，陆云可不希望这张底牌暴露了。

“是。”

血魔站起身来，一转身便回到了地府。

一阵香风拂过，涂山氏来到了陆云的身边。

“第二颗混沌星辰就在这座道宫的深处，不过那些混沌生灵已经离去了。”

涂山氏一直注意着这里的动静，一旦陆云击碎道宫，那些混沌生灵连逃走的机会都没有，所以他们干脆提前离去。

“走就走吧……不过这座道宫是真正的宝贝，不能再破坏了。”

在得知这道宫的来历之后，陆云就不打算再将他毁掉了，那些混沌生灵离去，正符合了陆云的心意。

“不过你要小心，那些天地境的人族叛逆还留在这里。”

涂山氏那两条淡秀的眉毛微微的簇起。

……