    殡仪馆里，江北看到苏木的第一眼就迎了上来，满目的担心，拉着她的手紧得让苏木觉得疼痛：

    “你怎么样？”

    苏木点点头，牵强地笑了笑：

    “还好。”

    傅时年此时走过来在两人的身边站立，目光微微下移，看到了江北握着苏木的手，继而微微蹙眉，淡淡一声：

    “江医生关心一个人的时候，喜欢用力？”

    江北闻言看向自己握着苏木的手，下意识地松开，顺便帮苏木揉了揉，但越想越觉得不对劲，傅时年什么时候这么关心过苏木了，抬眸想要和他说什么的时候才发现傅时年早就不知道什么时候离开，此时正和乔遇说着话。

    灵堂的布置要比苏木想象中的好太多，处处都很周到，苏木瞧着安静睡在花海里的母亲不由得红了眼眶，但人死不能复生，她也唯有让自己接受这一条路可走，江北一直在身边陪着她，可即便两人关系再好，此时此刻，安慰的话却也不知道该如何说出口。

    毕竟，这是人世间最痛苦的‘死别’，并非‘生离’。

    “谢谢你，小北。”

    江北知道她说的是什么，微微摇了摇头：

    “不是我，我过来殡仪馆的时候宋毅早已经过来这边了，所有的一切都是傅时年吩咐准备的，我什么忙都没有帮上，我刚才还听宋毅打电话在联系墓地，他都什么都替你准备好了。”

    苏木闻言愣了几秒，随即看向那边还在和宋毅说着话的傅时年。

    “虽说之前你们闹得很僵，但这次傅时年没有让我失望……”

    “小北。”苏木打断江北还想说的话：“我和他的事情，等过段时间再说吧。”

    江北也确实知道这个时间点说这些儿女情长很不合适，点点头：

    “好。”

    晚上江北坚持留下来陪苏木，苏木的拒绝没有产生任何作用，但让苏木意外的是傅时年竟然也会选择留下来守夜。

    不能不意外，毕竟母亲在世的时候他们未曾见过一次面，说过一次话，加上之前自己和温寒的那些事，他实在没有什么必要留下来。

    夜里，乔遇他们都离开了以后，傅时年在灵堂外站了许久，苏木透过门上的玻璃窗看到他在抽烟，他似是感觉到自己的视线，猛然地回头过来，两人的视线有短暂的交汇，几秒之后，苏木淡淡错开。

    江北知道现在的苏木对于感情的事情并不愿意说太多，可她总有一天还是要面对的，从傅时年的身上移开视线，江北轻声开口：

    “你说你已经做好了离婚的准备，但我瞧着傅时年的模样并没有这样的打算，不然也不会到现在还守在这里。”

    苏木垂眸看着自己的手，没有声音。

    “也许他想开了，明白了，知道你和温寒之间没有什么，依然想和你好好过呢？”江北看着苏木：“你也要放弃吗？”

    “小北，没有人比你更清楚我对傅时年究竟是怎样的一种感情，如果可以，我也不想结束，可这一次不单单是我和温寒照片的事情，是我和他两年走来无数次的误会和纠葛，谁又能保证这次过后，我们之间不会有下一次的误会呢？我没有信心，这么多次，每当我觉得我们之间的关系有所缓解的时候，下一秒的现实总会把我打回原形，我不敢再有所期待了。”

    苏木凄然地笑了笑：

    “我累了。”

    江北没有谈过恋爱，却在大学的时候暗恋过同系的一个师哥，她知道那种期待后的失望是怎样的滋味，她只尝试了半年的时间就让自己结束了那种煎熬，而苏木却已经维持了2年多。

    现在想要放过自己，似乎也并没有任何的错误。

    灵堂的门被打开，傅时年走了进来，江北看着他迈步向这里走过来便起了身：

    “我去打个电话。”

    苏木也看到了傅时年，对着江北点点头：“好。”

    傅时年在江北原来的位置落座：

    “我托人看了日期，年前没什么特别适合的日子，后天还算不错，你觉得怎么样？”

    苏木点点头：

    “我没意见，都好。”

    “那好，还有一件事想参考你的想法。”

    苏木看着他：“什么事？”

    “考虑到你父母之间的感情，我想让他们合葬在一起，但你父亲之前的墓地位置不太好，今天我已经让宋毅物色了一个新的墓地，不管是环境还是风水都是极佳的位置，我想知道你的想法。”

    事情发生到现在，苏木的脑袋尚且没有冷静下来，有很多事情她都还没有来得及去考虑，比如说下葬的日子，比如说父母合葬的事情，可在自己浑浑噩噩的这段期间，眼前的这个男人已经帮自己做好了一切。

    从灵堂的布置到墓地的选址，他都想到了。

    苏木不由得看着他，眼眸中是浓得化不开的疑惑，傅时年也看着她，许久未等到她的答案，开口道：

    “你不同意？”

    苏木摇摇头：“我只是没想那么多，谢谢你。”

    “这是我应该做的。”

    他灼灼的视线让苏木有些不适应，微微错开：

    “今天晚上也没什么事情，你还是回去陪奶奶吧。”

    “已经打过电话，奶奶也让我留下来。”

    苏木原本以为傅时年的留下不过是一晚，可他却一连三天，没有离开过一步，连换洗的衣服都是由宋毅拿过来，他直接在休息室里换了的。

    苏木不问原因，也无心去想。

    母亲下葬的那天老天似乎也感受到了苏木的心情，阴沉得有些可怕，苏木没什么朋友，但那天却来了不少人。

    江北，乔遇，纪南风，温寒，温少远，温松延，周雅娴，卫少覃，还有奶奶……上午8点，天气阴沉沉的犹如是清晨5、6点的样子，所有人都穿着一身肃穆的黑。

    傅时年站在苏木的身边，开口道：

    “这个时候，你没必要在这里守着。”

    眼看着自己最亲的亲人被焚烧成灰烬，傅时年知道这其中有多痛，他承受过两次，而苏木也是第二次。

    苏木摇摇头：

    “我爸走的时候，我就是这么看着，没道理不看着我妈。”

    “你母亲在天之灵也绝对不会想你看到这么残忍的画面。”

    苏木没有再开口，一直沉默地看着，傅时年明白自己再说什么也没用，只是在火化炉里面的火焰喷发而出的前一秒，傅时年一个迈步站在了苏木的面前，在她不解抬起头看他的那一刻，他伸出双手将她紧紧地拥入了怀中。

    说好不落的泪，却因为这简单的一个拥抱，莫名地沾染了傅时年的胸口。

