     

    修罗道众人的特殊变化，令接下来的战斗变得无趣。

    原本应该是一边倒对修罗道的杀戮，如今则是变成了对扶龙道众人的打击。

    特殊的药剂，对战局的影响超过了所有人的想象。

    也就只是不到一分钟的事情，那群扶龙道的人就已经尽皆重伤了。

    而后这群人开始逃离。

    就连那五名假神境，也被打回了原形。

    “抓住他们！”

    刘龙低沉喊道。

    作为在江湖有极深影响力的老人，今天也算是受尽了委屈。

    本来就是一场针对扶龙道众人的围杀，差点就让他们翻车了，如今更是内心怒火中烧，一定要把这群家伙彻底拿下。

    苏浩也是这样的想法。

    这群扶龙道的人，既然已经来了，那么又岂能就这样离开？

    就算是假神境，也不能让他们跑了。

    更不用说，苏浩其实对于他们的那些药剂，还是挺好奇的，他如今的特殊纯血丸，也是从他们的药剂当中取得了一些灵感。

    他也想要看看，二者之间，到底有什么区别。

    苏浩花了点时间，快速赶了过去。

    高山等人则是已经虚脱无力。

    虽说还是可以爆发出原来自己的实力，但他们要是继续发力的话，只怕是要让自己受到不可修复的损伤。

    所以这下过来的人，只有苏浩、刘龙以及之前并没有服用药剂的那几人。

    并非是他们受到了刘龙的重视而没有服用。

    只是之前药剂不够分给他们而已。

    这些也都是修罗道的普通成员。

    他们赶过来之后，跟在苏浩以及刘龙的身后，开始往那边冲过去。

    那几名假神境，特别是为首的女人，她阴沉对身边吼道：“你们跑什么？过去拖延，拦住他们。”

    普通扶龙道的成员，不敢忤逆她的意思，竟然真的停步开始试图阻拦苏浩了。

    不过苏浩却无视了他们。

    他的目标是为首那几名假神境！

    这可都是扶龙道的宝贝，让他们跑回去，之后还不知道要有多少人死于他们的手上。

    还不如就这样杀了了事。

    苏浩冲到了那名女人背后。

    在对方尚未反应过来的时候，就狠狠一拳砸了过去。

    结果旁边一名假神境，竟然把自己都豁出去了，扛住了苏浩攻势，对那名西装女人说道：“吴清，快逃！”

    这男人竟然不要命了，扛住苏浩攻势，硬生生拖延住了他几秒。

    剩下几人真的也跑远了一些。

    苏浩陡然感觉不耐烦，随手一巴掌拍了过去，令这人吐血飞出。

    他眼神里有着难以置信的神情。

    作为一个假神境，好歹也是冠上了神境之名的，面对苏浩的时候，竟然如此被动，一招都扛不住？

    他恍然过来，惊声说道：“他是苏浩，他就是苏浩！”

    前方那几人甚至都没有回头，在苏浩出手之后，那女人其实就已经意识到了。

    她甚至都知道苏浩抓她是为了什么。

    无非就是斩草除根，并且也是希望可以从他们口中获取一些有价值的情报。

    “跑什么？既然来了，那就别走。”

    “我是了，我扶龙道愿意跟你合作，你何必对我们穷追猛打？”

    “要是我落难了，你们会放过我吗？别忘了，我跟你们之间，也是有着血仇的。”

    “那也只是我们对你的仇恨，你不应该仇恨我们！”

    这女人依旧是无法理解。

    苏浩为何始终要找他们的麻烦。

    她觉得苏浩没有理由恨他们，但她却不明白，当他们在汉江城散播瘟疫的时候，就应该想过会有今天。

    苏浩不可能轻易放过他们的。

    “轰！”

    苏浩猛然出手。

    又是狠狠一拳砸过去。

    那女人这一次是没有人可以替她挡了。

    不过她自己倒是有所防备，可惜结果依旧是十分明显的。

    她完全扛不住苏浩一拳！

    全力一击之后，这女人飞了出去，落地的时候，挣扎起身，但还是失败了。

    苏浩冷冷看着她。

    她身边几人停住脚步，还有三名假神境，他们还有战斗力。

    此时亦是一副要找苏浩拼命的样子！

    “杀！”

    三人同时怒吼一声。

    开始往这边冲来，苏浩看了眼旁边的刘龙等人。

    “刘师还不出手吗？”

    刚刚刘龙十分聪明地选择了旁观。

    他也是想要让苏浩全力出手，最后自己坐收渔利，只是苏浩如今提醒了他。

    要是他不出手，那么苏浩又有什么理由拼命？

    刘龙也不敢继续玩鸡贼的把戏了，他也率领手下人往那边杀去。

    苏浩这还是第一次见他全力出手，而后惊讶发现，刘龙竟然也是一个顶级的高手。

    不过他们这些人，面对三名虽说重伤，但还犹有余力的假神境，明显还是不够看的。

    苏浩自然不会袖手旁观。

    他快速冲过去。

    跟那几人打成了一团。 

    随后，战果出现。

    三名假神境，同时被他们击败。

    刘龙也彻底松了一口气。

    对于他来说，事情变成这样，是完全没有想过的。

    就算老者是一个老谋深算的人，但随着修罗道实力的衰弱，如今他所能掌控的事情已经越来越少了。

    就连自己手下的间谍，甚至都已经背叛了。

    刘龙眼神狠辣无比。

    低沉对手下人说道：“把他们带回去，严加审问，问出一些关于扶龙道的消息，一切有价值的情报，不说的人以最残酷的手段折磨。”

    “是！”

    修罗道的人对这群俘虏同样充满恨意。

    他们上次运鼎过来的时候，被人袭杀，损失了那么多人手，自己都差点死于扶龙道这些人之手。

    这可是死仇。

    那名西装女人叫做吴清，当她被抓住的时候，眼神彻底绝望。

    要说最惊讶的，应该就是她们这群人了。

    修罗道的人没有算计到他们的安排，他们同样也没有算计到，自己在做好了一切准备之后，主力都已经赶过来了，结果还是败给了苏浩的丹药。

    这一切都是苏浩的阴谋。

    吴清冷冷看着苏浩说道：“我说过，你应该跟我们合作的，你跟修罗道的人一起，你终将会被刘龙这老狐狸吃个干净。”

    “希望如你所说的这样。”

    刘龙走过来，不耐烦让人把她带离。

    随后他直接跟苏浩探讨起了副作用的事情。

    “我看高山他们几人，体内经络都出现了不同程度的受损，你是否有办法可以治好他们？”

