    第1595章 一点希望   

    这个时候，张龙和老太爷两个人，早就已经进入村子立刻，他们来到的还是第一家，那人听到了动静之后，再次看到张龙之后，整个人的身上，全都洋溢着一种求生的渴望。

    

    “看这样子，应该就是天花了，就算是想要救人，也得把这一整个村子全都消毒过来才行。”

    

    看完了之后，老太爷的心里，其实也挺难受的，在大夏国，这种病早就已经绝迹了，但是这个地方，他还真是有些束手无策的。

    

    根本就不需要把脉，凭着他表面上的特征，老太爷就已经确定了，有一些它刚刚冒出来的，看你都像是水痘的状态。

    

    “那我们现在，看样子得先出去了，一直在这个地方呆着，防护服恐怕也不好使。”

    他们现在，就只能等着梁月过来了。

    

    其实老太爷，对于那个把人咬了，像猴子一样的东西，还挺好奇的，他觉得那个东西，因为当时张龙想要从那个地方进了的时候，好像是受到了某一种阻拦。

    

    “我们既然进来了，就不要那么着急的，要出去了，难道你就不想，找到那个在这里传播瘟疫的家伙吗？”

    

    按理说，在这座岛上的人，其实都是身强体壮的，他们就算是没有那种资质，没办法修炼，但是灵气这么浓郁，对于他们普通的人来说，也是可以强身健体的。

    

    买个东西，但是如果咬了人就跑的话，恐怕也不会这么严重了，所以宋老太爷觉得，肯定是藏在村子里的某一个地方的。

    

    “当然想要找到了，这些才是源头，主要是消灭了，以后就不用再担心了。”

    这种事情，张龙比任何一个人都着急。

    

    一直躺着的那个人，原本还是满脸希望的，他以为，自己马上就能获救了，但是听这话的意思，好像是现在还不行。

    

    “军师，您……您能不能救救我？

    实在是太痛苦了！”

    这时候，他突然打断了两个人的对话，这种感觉，确实是让人觉得痛苦的。

    

    看了一眼，就连说话都是特别困难的人，开口说话的时候，还大口大口的喘着气，张龙的心里，就像是被针扎了一样。

    

    “你先别着急，把这个给喝下去，这一位就是大夫了，他很厉害的，不管是什么样的病，大多数都是能治好的，所以千万别着急。”

    

    这是老太爷自己之间研究的解毒丸，也不知道有没有效果，所以这个时候，张文没有任何犹豫的，直接就喂给他一粒。

    

    就连老太爷，也都紧张的看着他，这东西，身上确实是带了不少的，如果能有点用的话，帮这些人减轻一点痛苦，他肯定会毫不犹豫的用上的。

    

    “咳咳咳咳咳～”   

    东西吃下去之后，又是一阵惊天动地呢咳嗽，整张脸，因为充血的原因，涨红的厉害， 张龙有些担心，害怕会没什么用。

    

    “呼～好一点了，呼吸的时候，感觉没有那种疼痛感了，也不在一直冒汗了，就连身上都觉得轻快了一点。”

    

    过了差不多有十分钟，总算是听到了反馈，看样子，应该是很有用处的，这还真是给了张龙很大的信心。

    

    老太爷听了之后，迅速的拿出了自己身上带的，给这个家里的另外一个人，也迅速的用了一粒。

    

    “你好好的在这里等着，我们现在去看看村里其他的人，用不了多长时间，应该就没什么事了。”

    

    看到了希望之后，人就会活下去的勇气，如果一点点的自暴自弃的话，慢慢的，就真的会走向死亡的。

    

    他们两个做得非常的快，有些人早就已经陷入昏迷了，喂进去的时候，多少还是有一点困难的，耽误了一点时间。

    

    “我这一边，基本上全都用上了，有了这个东西之后，说不定我们，可能多救几个人了。”

    

    张龙的脸上，总算是有了点笑容，只不过这个时候，老太爷也没有办法看见，但是听说话的声音，还是能够感受到的。

    

    他们两个的行动，早就已经被按住盯着的那个东西给看在了眼里了，这个村子里的人，见到了自己，它肯定是要把他们通通都给弄死的。

    

    “还真是多管闲事，他们两个那身上穿的，也不知道是什么东西，竟然一点也不害怕我传播的瘟疫。”

    

    这是一只像猩猩一样的动物，它的面前，就像是摆着一个镜子一样的东西，能够看得到穿着里的画面。

    

    对于张龙出手的多管闲事，它其实特别生气，刚开始的时候，就想着要给他个下马威的，谁知道还是被这人给避开了。

    

    “我怎么觉得，总有一种被人盯着的感觉？”

    和老太爷碰头之后，中文发现这种感觉越发的强烈了起来。

    

    他自从来到这座岛上之后，再加上后面的那些事情，慢慢的被锻炼的，六感超强的，就算是隔着很远的距离，照样还是能够感觉到的。

    

    “恐怕我们的举动，已经被那个东西给发现了，它这个时候，可能是等在暗地里观察我们呢！”

    

    老太爷的那双眼睛，真的是特别的犀利，他看着周围，就好像那个东西，随时都有可能从某个犄角旮旯里冲出来一样。

    

    “不会吧！它只不过是一只小兽，怎么可能会想着要盯着我们呢？”

    对于老太爷的猜测，张龙还有点不敢相信，他觉得这事情实在是太不可思议了。

    

    面对质疑，老太爷好像并不是特别的在意，他刚刚也只是随口一说，喂药的时候，这村里的情形，他们都已经看到很清楚了，如果再晚来几天的话，所有的人，恐怕都会没命的。

    

    “张龙，我觉得老爷子说的，很有可能是对的，因为我也能感觉到，那种似有若无的目光，它恐怕也能看得到我。”

    

    小怪物一开始的时候，都没有把这个放在心上，它刚刚听到张龙提起之后，立刻就把目光往周围放去，这种感受，确实不是特别的舒服。

    

    躲起来的小星，也被吓了一大跳，它抬起头来的时候，竟然看到了一双眼睛，吓得赶紧把那个像是镜子一样的东西给毁掉了。

    

    

