    “天儿，他们进去了！”

    羽桀已经带着十多名星辰战力超三千的高手前来，对着虚幻之门说道。

    “进入虚幻之门，生死各安天命，我相信他们一定会后悔进到这次的考验当中！”

    羽天淡淡的说道。

    “天儿，如果遇到羽啸，能不能把他留给我，我想杀他！”

    羽桀看着羽啸，问道。

    他这一辈子都输羽啸一筹，所以极度的渴望杀掉羽啸。

    以发泄这么些的憋屈。

    “当然可以，不过他们当中的那个少年，得留给我杀！”

    羽天咧嘴冷笑。

    他说的少年，自然是指的林天佑。

    三万星辰战力的高手，他还从来没有打过，这次他可是充满了兴趣。

    “那是自然，您想杀谁，绝对没有人敢跟您抢。”

    羽桀笑了起来。

    “走，进去吧，别让他们逃走了！”

    羽天说完，便朝着虚幻之门走去。

    虽然羽桀带来的人并没有达到他的要求，但四千星辰战力的高手毕竟难找，能找到这么多三千的高手，已经很不错了。

    他也不会怪罪。

    进到虚幻之门里，什么都看不见了，连感知的能力也似乎丧失。

    林天佑只觉得空间在不停的扭曲。

    身体处在失重的状态下，以极快的速度向前传送。

    他下意识的向后探了探，并没有发现羽化龙的踪迹。

    只希望这个家伙别跟自己走散了才好。

    不知道过去了多久，林天佑再次有感觉的时候，发现自己置身于一片漆黑的焦土地带。

    地面的裂缝里不断的有热气涌上，远处还有不少古怪的大树，被风一吹，发出鬼嚎一样的声音。

    “这里应该就是混沌翼的考验场地了吧？”

    林天佑环视了四周，他没有感觉到半点星辰的气息，猩红月之力也没有感觉到，天道气息也没有。

    只有混乱如麻的让人说不出来的气息在四周萦绕。

    “羽化龙，你在不在？”

    林天佑站起身来，高声喊了一遍。

    四周空荡荡的，除了吓人的风声之外，再也听不到其他的声音。

    “看来这虚幻之门是随机传送的，进来的人都被分散在各处，我得想办法找到羽化龙，否则就算见到混沌翼，我也无法弄到手！”

    林天佑皱着眉头说道。

    寻了一个方向，林天佑大步朝前走去。

    当他走到前方的一棵怪树旁边时，忽然一道腥风袭来。

    没有任何迟疑，林天佑脚步一移，单手一招，顿时一团火焰撞向腥风。

    一条颜色跟树皮相似的怪蛇张着大口发出嘶嘶惨叫，最后被火焰吞噬。

    林天佑这才发现，这怪树上竟是这种蛇的蛇窝。

    不知道的人如果贸然来到这树下休息，肯定会被蛇吃掉。

    哗啦！

    又有数条怪蛇从树洞里窜出，数米长的身躯带着腐蚀的气息扑向林天佑，凌空张开的蛇口，里面尖锐带毒的牙齿无比阴冷。

    林天佑面无表情，一指点在了蛇头之上。

    铿锵！

    无匹的指劲就算打在了钢铁之上，那怪蛇直接倒飞出去。

    诡异的是，龙皇指居然没能将其杀死。

    “好硬的蛇头！”

    林天佑皱眉，他又连点数指，一指一指的落在了蛇身之上。

    噗嗤！！

    终于有一指洞穿了蛇身。

    鲜血染红了大地。

    林天佑发现，只有将龙皇指点在蛇的七寸，才有可能将其点穿。

    要么就得用火焰将它们烧死。

    找到了它们的弱点，林天佑杀起来就简单多了，他又连指出数指，每一指都准确的落在了它们的七寸之上。

    唰唰唰！

    一瞬间，地面上全是死掉的怪蛇。

    林天佑对着那怪树又放了一把火。

    一股非常臭的味道涌了出来。

    最后化作了黑气，随风消散。

    搜索了一番，发现这些怪蛇并没有什么值钱的材料落下，林天佑便继续前行。

    结果没走多少路，又有危险出现。

    漆黑的泥土里，忽然暴起了十几头千足怪虫。

    它们的顶端是吓人的口器。

    似乎看到了活人，它们很是兴奋，蠕动着千足飞快朝林天佑爬来。

    “七星掌！”

    一掌轰出，如星光一般的掌劲撞向千足虫。

    噗嗤！

    顿时这些虫子的身躯爆开，大量绿色的液体喷溅。

    林天佑后退一步，那绿液沾在地上，直接将地面都腐蚀掉了。

    “好可怕的怪虫，这混沌翼的考验场所里，怎么会出现这么多怪物？”

    林天佑面色有些阴沉，他自己虽然对付起来很简单，但像羽化龙就不好对付了。

    说不定遇到这样的怪蛇，都有可能直接被杀掉。

    就算没遇到怪蛇，遇到这怪虫也是九死一生。

    “不行，我得快点找到他，他死了，我的计划就会破产！”

    林天佑有些急了，他全程将自己的神识释放，四处寻找羽化龙的气息。

    这一路上，林天佑遇到了不少怪物，像长了两个脑袋、大小有两米的蜗牛。

    要不是林天佑眼疾手快，一掌削掉了一个蜗牛的脑袋，就要被蜗牛的粘液沾到。

    这里昆虫类的怪手都有很强的腐蚀能力。

    林天佑做了一个实验，他用手碰了一下这些腐蚀液体，发现即便他拥有神体加持，也会被这种腐蚀液体烧的疼痛。

    最后他得出一个结论，这些怪物可能都是常年累月受到混沌翼的力量加持，所以才变的这么恐怖。

    事实上，林天佑并没有猜错。

    混沌翼里有着大量的混沌原力存在。

    这些力量经年累月的从混沌翼的身上散发，笼罩在附近的怪兽昆虫身上，使的它们变异，比外界的昆虫怪物更加强大。

    对付它们最好的办法就是绕路而行，千万不能正面硬刚，否则，就算成功杀死了它们，也有可能会被它们身上的粘液沾到，从而丧命。

    当年羽啸闯这里的时候，就是步步小心，处处避让，这才成功爬到更高的层阶。

    通过了漆黑的焦土地带，前方出现了山峦。

    林天佑仗着实力强大，并没有将这些环境放在眼里，他速度不减，继续快步狂奔。

    进到山林当中，入眼的是几具面容惊恐的尸体。

    这些人正是羽鹤族的青年，他们显然是第一次参加这样的考验，遇到危险都不知道该如何躲避，从而丧命。

