    开一个医馆？还是在龙都？

    郑俊卿的笑容变得玩味起来，龙都很多中外合资的医院和医馆，给宫本弄一个许可证没什么难度。

    但郑俊卿绝对不会相信，宫本耗费这么大代价救活姐姐，只是想要在龙都开一个医馆。

    只怕这阴森家伙要披着医馆外衣，以及郑家庇护有所图谋了。

    他看着宫本三郎笑道：“宫本先生，在龙都，医馆不好开啊。”

    “我明白不好开，所以才想请郑少帮忙。”

    宫本三郎收起铜色针筒笑道：

    “这针水，叫枯木逢春。”

    “是血医门给铜质医师的保命药水，无论什么伤什么毒素，只要还有一口气，打下去，就能活过来。”

    “不过这种好东西耗费极贵，需要从各种顶级药材提炼，还要配合不少生物血液融合。”

    “这一针筒液体，成本一个亿。”

    “所以这样的保命药水，不是血医门每个子弟都能拥有，只有特殊贡献的人才会奖励。”

    他目光炯炯盯着郑俊卿：“而且每人只奖励一次。”

    凌千水忙惊讶出声：

    “也就是说，宫本先生把自己备用命，送给了中毒的郑署？”

    宫本三郎淡淡一笑：“可以这么说。”

    “宫本先生舍己为人，郑俊卿万分叹服。”

    郑俊卿脸上划过笑容，对方把话说到这份上了，他再拒绝就不近人情了，大不了这医馆，自己到时也入伙盯着。

    “行，这许可证我给你办了。”

    “不过要等个把月，等我回去龙都再操办，毕竟你是外籍，外籍开医馆，需要我亲自打点。”

    办个许可证，对他来说举手之劳，只是以后出什么事了，他需要负责，而且平时也要庇护。

    如果可以，郑俊卿情愿一个亿摆平。

    宫本三郎温和笑道：“一切听郑少安排。”

    “砰——”

    就在这时，房门又被人推开了，一个天狼会成员提着一个盒子过来：

    “凌会长，你点的外卖来了。”

    凌千水微微一愣：“外卖？我什么时候点了外卖？”

    “刚才一个‘饱了没’的外卖员过来了。”

    天狼会成员一脸茫然：“他说这是你点的木瓜炖雪蛤。”

    “我打开包装看了一眼，也确实是吃的东西。”

    他也是确认过食物才接过来，不会傻乎乎拿外卖给凌千水。

    “木瓜炖雪蛤？”

    凌千水和宫本三郎相视一眼，彼此都看到了眼里震惊。

    “木瓜炖雪蛤，好东西啊，给我姐吃的吗？凌会长，有心了。”

    郑俊卿顺手把外卖拿过来放在桌上，里面有一个大大的陶瓷炖盅，热气腾腾，还散发着香气。

    他猛吸了一口气，随后把盖子打开。

    “哐当——”

    几乎是刚刚掀开，郑俊卿就把盖子丢了出去，整个人还向后退了几步。

    木讷老者瞬间从角落窜出，警惕护在郑俊卿的前面。

    视野中，炖盅里面，坐着一只血红蛤蟆，眼睛凸出，凶光毕露，只是此刻死不瞑目。

    炖盅显然是大火熬过，不仅血红蛤蟆熟透了，汤汁也红绸的跟血一样。

    “我靠，这什么玩意？”

    郑俊卿盯着炖盅吼道：“凌千水，你弄这玩意干什么？”

    黄院长他们看到全都打了一个激灵，接着齐齐退出去走廊干呕。

    “郑少，这不是我弄的。”

    凌千水呼出一口长气：“这八成是叶凡的恶作剧。”

    宫本三郎没有出声，只是目光带着杀意，指甲也都扎入肉里，好像炖的不是蛤蟆，而是他孩子。

    “王八蛋，又是这王八蛋。”

    郑俊卿怒不可斥：“一而再，再而三跟我作对，我要弄死他，弄死他。”

    凌千水嘴角牵动不已：“郑少，要不忍忍吧，这叶凡身手不凡，诡计多端，我好几个手下都失手了。”

    “酒井雪子也失去了联系。”

    她有意无意补充一句：“要不，我去跟他道个歉，赔点钱，大家以后井水不犯河水？”

    “道歉？赔偿？”

    这一番话，让郑俊卿更受刺激：“他当众打我脸，还差点毒死我姐，我还要向他低头？”

    “他算什么东西？”

    “你当五大家子侄是死的？”

    “宫本先生，再帮我一个忙，替我杀了叶凡。”

    “我不仅庇护你在龙都开医馆，我还可以让你拿到医药生产许可。”

    他目光盯向了宫本三郎：“看病赚的钱，怎么也比不上批量卖药来的多。”

    郑俊卿虽然怒火丛烧，不过保持着理智，还清楚什么叫借刀杀人。

    “郑少，我是一个医生，不是一个杀手。”

    宫本三郎意味深长：“不会随随便便杀人的。

    “别人不了解血医门，我还不了解？”

    郑俊卿上前一步开口：“你们不仅医术过人，还会武道，下毒，巫术等等。”

    “杀一个人跟杀一条狗差不多。”

    “这样，我可以跟你们合资，你七我三，怎么样？”

    有了郑家的掺和，宫本三郎可以更好站稳脚跟。

    “我说过，我是医生，不是杀手！”

    宫本三郎坦然看着郑俊卿笑道：

    “不过能让郑少这么仇恨的人，一定是卑鄙无耻的小人。”

    “无耻宵小，人人得而诛之，也算是为民除害。”

    “我不入地狱，谁入地狱……”

    他拿起药箱出门：“等我好消息……”

    临近黄昏，叶凡从私人疗养院出来，墨朵朵经过他的治疗，苏醒了过来，还恢复了灵智。

    墨千雄很是高兴，不仅给了叶凡一千万诊金，还要请他去望江楼不醉不归。

    不过叶凡笑着拒绝了，墨朵朵刚醒过来，需要人好好陪伴，而且墨千雄肯定也想跟女儿聚一起。

    为此叶凡还收起天狼一事，免得墨千雄忙着正事疏忽女儿。

    他让墨千雄过两天再宴请自己。

    墨千雄也没有坚持，亲自把叶凡送了出来，还留下私人电话，告知有事可以随时找他。

    叶凡跟墨千雄告别后就把宋红颜送回家，正要叫车回去飞龙别墅，手机却震动了起来。

    他扫过号码一眼，微微一愣，李末末。

    叶凡拿起接听，很快传来李末末虚弱的声音：

    “叶凡……叶凡……快……快来救我们……”“我们全中毒了……”

