    一旁的祝融也傻了，他也没有想到，只是因为输了他一招，共工竟然就有这么大的反应，竟然以祖巫真身撞断了不周山，引如此滔天巨祸，心中也是后悔不已，虽说二人不对付，但毕竟是兄弟。

    看着被后土法力包裹着送到面前的共工，祝融上前一把借助，如今的共工重伤昏迷，尤其是祖巫本源损伤严重，好在后土用法力已为共工调理了一番，否则祝融还真不知道怎么办。

    九天之水倒灌洪荒，如此巨大的灾难自然惊醒了所有人，天地缺口处，从虚空之中走出一人，手中扔出小鼎，小鼎迅变大，最后化作大山一般大小，鼎口处产生无穷吸力，直接将倒灌下来的天河之水全部收入其中。

    乾坤鼎，洪荒众生惊呆了，早在冥河立教时，他们便听说过这等重宝，但却无人有缘一见，今日冥河出手，以乾坤鼎挡住天河之水，洪荒众生才算是真正见到了这等重宝。

    随着冥河出手，其他圣人也跟着出手了，一张图卷在天地间展开，化作一座金桥衔接天地，是天地重新稳固，而因为灾难而暴动的地风水火，则被一幡、一剑阵、一树枝全部拦下，免得它们肆虐洪荒。

    伴随着这些法宝的出现，几道身影也随即出现在了天地缺口处，正是老子、元始、通天、女娲、接引和准提六人，加上最先出现的冥河，出了被困地府的后土，洪荒世界中的最强者都聚齐了。

    老子看着被冥河用乾坤鼎暂时堵住的天地缺口，开口说道：“诸位，不周山倒，天河之水倒灌洪荒，我等必须将缺口补上，否则洪荒迟早会被淹没，到时候生灵涂炭，我等也无法向老师交代。”

    女娲开口说道：“我有当初在分宝岩所得的五色石，正好可以用来补天之用，不过此石难以炼化，还需各位祝我一臂之力。”女娲精通造化之道，这补天之事她自然当仁不让，虽然众人知道此举有大功德，但却是无法与女娲抢夺，到时候万一天没补好，那乐子就大了。

    冥河说道：“我之乾坤鼎可助女娲道友一臂之力，”但看着源源不断落下的天河之水，又说道：“但若要移开乾坤鼎，却需要有人接替，将缺口暂时堵上，否则洪荒生灵必将死伤更多。”

    一旁的通天开口说道：“冥河道友，我之诛仙剑阵自成空间，可以挡住天河之水，道友尽管将乾坤鼎移开。”的确，能够挡下天河之水的法宝不多，在这里的几位，也只有冥河的乾坤鼎、老子的太极图、通天的诛仙剑阵以及女娲的山河社稷图。

    女娲有补天之责，需借冥河的乾坤鼎炼化五色石，而老子的太极图正在稳定天地，也只有通天可以接手，听通天如此说，冥河便迅将乾坤鼎移开，天河之水再度疯狂地落下，不过随即又被引入诛仙剑阵中，被无穷煞气剑气消磨殆尽。

    女娲拿到乾坤鼎后，便将之前所得的五色石全数投入鼎中，熊熊燃烧的火焰快焚烧着五色石，照这个度，用不了多久，五色石便能完全融化，到时候便能完成补天。

    老子见此，便对元始说道：“二弟，不周山倒，天地不稳，虽然被我以太极图强行定住，但终究不是长久之计，尚需撑天支柱，南海有一洪荒异种玄龟，你去将他斩杀，以其四肢化作四根天柱，以此稳定洪荒天地四极。”

    元始一听，顿时眼中一亮，功德，这都是功德，便欲动身前往南海斩杀玄龟，而一旁的接引和准提也只能一阵羡慕，他们虽然赶到这里，但是明显被他们排斥，这补天功德恐怕也没有他们多少的份，但二人也不是省油的灯，以法力引导原本灌入洪荒的天河之水，使之流向大海，救助洪荒生灵于水火之中，虽然烦了点，但这也是功德。

    只是元始刚准备动身，却没想到洪荒南方传来一阵祈告天道之声：“天道在上，我南海玄龟愿以四肢化撑天支柱，救洪荒众生于水火之中，天地鉴之。”话音一落，四根天柱便出现在了洪荒四极，将天地撑起，随后便消失得无影无踪，就是圣人也无法找到，此乃天道所为，否则万一再被打断了，可没有第二只玄龟能够来化撑天支柱。

    元始傻了，这什么鬼，他还没去杀玄龟，玄龟却自己自杀了，元始心中不由有些郁闷，你要死干嘛不等我来呢？原本妥妥的功德，煮熟的鸭子飞了，无奈之下，元始也只能加入了接引和准提的队伍，梳理起了洪荒水灾。

    天柱已现，洪荒天地稳定，老子自然收回了太极图，将之堵在了天地缺口上，为通天分担了部分压力，诛仙剑阵虽然自成空间，但想要以剑阵威力将源源不断的天河之水全部消解掉，通天也是亚历山大。

    天地稳定下来，女娲的五色石也已经练好，三百六十六块五色石，炼化了三百六十五颗，剩下一块却是没能炼化，女娲见此，便随手将最后一块五色石扔下了洪荒。

    女娲从乾坤鼎中将五色石所化之液体捧出，对着老子与通天说道：“二位师兄，劳烦你们将法宝移开，我要开始补天了。”老子与通天一听，当即将自己法宝移开，天河之水再度倾巢而下。

    女娲当即以无上法力迎面而上，磅礴的造化之力疯狂涌出，配合着五色石将天上的窟窿给补上，补完之后，众人也是显出疲惫之色，虽然他们法力无边，但补天这活实在太累人了，好在付出总是有回报的。

    自此补天事毕，天道感应众人功德，降下无数功德，四成给了女娲，半成飞向了落入凡间的最后一块五彩石，一成半飞向六道轮回，冥河与老子隔得一成，乾坤鼎也因为炼石有功而得了半成，最后就是元始、接引和准提各得了半成。

    不过这功德在落下时，也生了变化，先是女娲的四成一下子消失了半成，而准提的半成功德就完全没了，众人见此，也是心知肚明，女娲脸上也露出一丝愧疚之色，而准提则是欲哭无泪。

    辛辛苦苦干了半天，一点功德没得到，准提能不郁闷吗？虽说女娲也少了半成功德，但即便如此，女娲还剩三成半，而他呢？一点没有，唯一值得安慰的是，倒也没有增长什么业力。

    此次不周山倒，虽然起因是妖族算计，共工头撞不周山，但毕竟有女娲和准提扰乱天机，否则也不会生这样的事，二人身上自然要沾染因果业力，好在有补天功德相抵，否则纵然他们是圣人不会有因果报应，但这报应便会落在他们门下弟子身上，这可不是闹着玩的。

    而妖族和巫族就更惨了，不仅两族气运狂降，还背负上了巨大的业力，而且此次灾难，巫妖两族损失都不小，帝俊见此情形也只能咬碎了牙往肚子里咽，这完全是损人不利己，唯一让帝俊心情好点的消息也就是共工重伤，如今十二祖巫中蚩尤乃是新晋祖巫，共工又身负重伤，十二都天已然削弱了两个，那势必会严重影响十二都天神煞大阵的威力。

    而作为出谋划策之人，鲲鹏身上沾染的因果也不少，他的脸色自然不好看，但为了拿回之前分出去的那道元神，这点代价他还是能承受的，毕竟他之前有造妖文之功德，可以为他抵消掉此次的业力。

    但作为负责行动之人，鬼车就不一样了，原本他就杀虐不少，如今又背负着天大的因果业力，虽然之前立天庭时得过一些功德，但都被用来提升修为了，现如今哪还有功德来抵消业力，此次量劫之内，背负如此惊天业力，鬼车恐怕是十死无生了。