 此时此刻，两军对峙。

一边是城门口附近，摆成了半圆形迎战列阵的归云城守军。

一边是刚刚从山上冲下来，浩浩荡荡的蛮夷军队。

两军之间，相隔大概就一百多米远，而蛮夷军队已经在那些头领的命令下，开始发出战吼，准备正式开始冲锋。

战斗，一触即发。

在这暴风雨即将到来的关键时刻……归云城守军的士兵们，都握紧了手中的武器和盾牌，精神也紧绷了起来，准备进入血腥的冲杀状态。

他们都知道，这是一场非常难打的战斗——看对方这态势，估计数量得有至少四万，而他们这边只有两万多，数量都快差了一倍了！这样数量悬殊的战斗之下，又没有什么奇袭之类的策略，硬碰硬，肯定是凶多吉少啊！所以，士兵们也都纷纷在心中做好了慷慨赴死的打算，眼里都更多了一抹决绝。

而在守城军队的侧后方。

杨天和老黑等人站在一个队列里。

老黑等人此刻也都紧张了起来，握着武器的手，都已经在出汗了。

但哪怕是这样，老黑都还没有忘记杨天。

他稍微侧过头，小声对着后方的杨天，道：“杨天兄弟，战斗要开始了。

你别怕，千万不要慌张，就跟着我们几个一起冲杀就行了。

你第一次从军，估计连人都没杀过吧，那干脆你就别冲上去砍人了，就在我们身后待着，谁来攻击我们你就帮忙攻击他。

这样，你就是最安全的。”

周围其他几个弟兄也都纷纷点头，赞同道：“没错，杨兄弟，你就按老黑说的做吧。

我们一定会照应着你的，你不用害怕。”

这些身体魁梧、皮肤粗糙的士兵汉子们，其实并不懂怎么说感人肺腑、令人落泪的煽情话。

但是，在眼下这极端危险、甚至马上就要慷慨赴死的情况下，他们说出来的这些粗糙而普通的话语，以及其中夹带的关照意味，才是最为动人的。

要知道，他们才刚和杨天认识一个晚上啊。

才一个晚上，他们就如此信任地把自己的后背交给杨天，还以此来保护他。

这份心，实在令人感动。

大概这就是军旅之人的铁血柔情吧。

如果杨天听到这些话，肯定心中也会有些感动，用力地拍一拍他们的肩膀。

然而……此时此刻。

当老黑等人说出这些话之后。

将下来的几秒钟，老黑等人却都没有听到杨天的回音。

因为即将开战了，他们刚刚说话的时候，也不敢真得回过头去看后面的杨天，生怕一转过头、战斗开始了，就尴尬了。

所以他们只是侧过头，作出向后的态势，然后说话而已。

他们觉得这样杨天也听得出来。

可此刻，听不到回应，他们就有些疑惑了。

回过头一看……他们却都有些懵了。

“诶？

杨……杨兄弟呢？”

老黑懵了，道。

“是啊，他人呢？”

其他几个人也都懵了。

因为他们都清楚地看到，在后边的这个原本属于杨天的位置上，此刻已经没人了。

而……原本站在杨天身后的一个士兵，听到老黑等人的疑惑，便开口道：“他刚刚忽然就朝左边钻出去了，不知道去哪了。”

老黑等人听到这话，微微一怔，不约而同地想到了一个可能性——杨天临阵脱逃了。

“什么？

居然临阵脱逃？

唉，枉我们这么关照他，没想到他居然是会逃跑的懦夫，”一个士兵有些气愤地说道。

“是啊，我本来还挺佩服他年纪轻轻就敢来参军来着。

可没想到，也只是口头说说，这战斗还没开始，就逃跑了。

真是气人！”

另一个士兵也愤愤说道。

其他几个刚刚和老黑说好要关照杨天的士兵，也都有些气恼起来。

要知道，这可是一场保家卫国的战斗，是严肃的战场啊！他们的身前是凶恶的敌人没错，但身后，可是万千无辜的百姓啊！这样的战场，一个人选择不来，是可以的，毕竟人都有惜命之本能，没人会怪他。

但，他加入了战斗，却又临阵脱逃，这作为军人来说，就是不可容忍的！逃兵永远是最可耻的！这些士兵们，之前都还对杨天寄予重望，希望他也能磨练成一个成熟的士兵，成为他们能交托后背的真兄弟，所以，才这么认真地要关照他，给初次上战场的他一个活下来、继续战斗的继续。

可现在，杨天居然就这样逃了，这自然就让他们更加愤怒起来，有种一片真心付诸东流的感觉！“唉，可能还是太年轻了吧，还有那么个年轻可爱的娇妻，怕死也正常。

只是，的确太令人失望了，”老黑长叹了一口气，道，“罢了，别想他了，大战在即，咱们还是全心应战吧。”

……与此同时。

在城墙之上，最高的了望台。

张将军俯视着城外的战局，神情严肃，心中也有一丝忐忑。

和其他士兵不一样，张将军知道，这次的战斗其实没那么难，因为即将有杨天这样一位圣人的加入。

圣人之威，绝非常人可以想象。

所以这场战斗，就算要一面倒，也应该是己方压倒对方。

理论上是这样的。

可是……眼下毕竟是现实，是真正的战场。

战斗没有真正结束前，他这个将军当然也是不可能安心下来的。

所以他的心情依旧相当紧张，心弦绷紧了。

而他的身旁……一道纤细娇柔的身影也站在这里，忧心忡忡地看着城外的局势。

没错，正是小公主。

杨天让她在军营里等待他回来。

可，她终究还是没忍住，跑去求了张将军，让张将军带着她一起来到了望台上观战。

这应该算是她为数不多的没有乖乖听杨天话的情况。

没办法，她实在是太担心了。

哪怕知道杨天有毁灭敌人的能力，她还是没法彻底放心下来。

从和杨天分开的那一刻开始，心就好像悬在了空中，难受得不行，度日如年。

所以……还不如来亲自看看战斗到底怎么样了。

 