    随着刘子民开始进行升华剂注射，外面的人都紧张的看着城主。

    这是玩命的行为啊。

    “都别紧张，该干嘛干嘛去，城主会没事的。”徐琼风眼睛死死的盯着仪器。

    “徐教授，你这么说可不对了，老大他……”“这是你们老大的命令。”

    吴昊还想和徐琼风掰扯两句，殊不知这是刘子民提前交代的事情。

    只要注射进化开始，不管成功与否，让基地的人尽量远离。

    雷星华的矢量控制，能够以相当强硬的效果控制任何有实体的东西。疫苗可以将已经彻底转变的刘子民削弱，这个时候就可以将其彻底击杀。

    当然，这是最终手段。

    仪器上的数据很奇怪，既不是感染体的数值也不是人类的数值，但是已经开始慢慢趋向稳定。.

    只有高学历的这两个人才明白，这是暴风雨来临前的平静而已。.

    果然，在片刻安宁之后，仪器发出了刺耳的报警声。

    “这还真的是……”看着数值急转直下，面前的刘子民也开始有些撑不住了。但是如果不是达到了最大点进行注射，之后疫苗的效果可能会削弱很多。

    两名科学家紧张的看着仪器上的数据，到了一个数值的时候，疫苗扎了进去！

    原本刘子民身上青蓝色的血管已经开始膨胀了，这下又给消散了下去。

    等到刘子民睁眼的时候，他的一只眼睛已经变成了和感染者相同的异变之眼，虽然……因为没有彻底转化他的眼睛是幽蓝色的。

    “感觉怎么样？”徐琼风撤掉了小型防护罩，雷星华拿着辐射检测器给刘子民浑身上下扫了一遍，确认没有辐射之后才满意地点了点头。

    “感觉有什么东西从我的身子里面开始吃我一样。”想起那狂暴的能量在自己身体里肆虐的感觉，连刘子民都觉得有股恶寒。

    到底恐怖到什么程度呢？一向精神稳定的刘子民第一次SAN值降低，虽然很快又恢复了。

    那么，这个感染者的能力到底有什么用呢？

    “技能也没有显示。”刘子民只是看着自己的状态上多了一个【感染者帝皇】【最终进化体】之类的称谓。

    感染者时代已经过去了，现在倒是没有那么多的感染体可给他做实验用了。

    温龙……算了吧，这家伙只要不给自己捣乱自己就已经阿弥陀佛了，那还指望着他能给自己当实验品？?

    “李玄封那边的准备怎么样了？”自己各种技能都没有影响，刘子民问道。.

    “放心，我去检查了，装备都很完好。”雷星华信誓旦旦的说道，“就算是在末世，对于这类武器的维护一样没有落下，不得不说李玄封确实是个人物啊！”

    或许会有人说，都这个年代了，与其把珍贵的物资浪费在维护氢弹这类大杀器上，不如拿来种植更多的食物和净化更多的水资源。

    可是，如果以后人们要夺回文明城市的话，那李玄封做的就是最正确的决定。

    氢弹这类兵器造成的破坏并不是说辐射有多么严重，辐射只是后遗症，真正做到毁天灭地的是原子武器爆炸之后产生的冲击波和爆炸的产生的灼热气浪。

    哪怕是已经在废土世界生存了几十年的辐射生物也是不敢硬抗核弹的，更别说威力更大的清单了。

    死亡谷里面的矿物很重要，甚至可以说后面星神可不可以复活就看死亡谷可不可以拿下来了。

    龙宫的副本也在那里，每过一个副本就会给出不少的奖励，不知道这次会给出什么东西？

    还是先把眼下的东西准备好吧。

    兵器库内，众人正在选择或者保养自己的兵器。

    之前补给箱抢夺，系统给了不少的积分和奖励，但是更多的是建设类的图纸和可持续发展的资源。

    连牛犊子都有了，可见系统是多么想要让他们在这个世界发展出畜牧业啊。

    “巨猿小兄弟，你来帮俺看看，俺这武器怎么样？”“紫色啊，可以附魔试试看，雷星华博士的技术我敢打保票。”

    “嘿嘿，洛洛，你看哥的黑龙！帅不帅？”付文星还在炫耀自己的兵器，遭到了李洛洛的白眼。

    “不就是运气好拿到了人家老师傅给的武器吗，我的弓箭也不逊色的！”雷星华这个疯子直接给李洛洛的弓用上了从不及乡里分出来的材料，这个时候已经是橙色品质。

    因为是自己升级的东西，对于使用者李洛洛来说，更加顺手，也更方便雷星华升级改造。

    “咳咳。”刘子民咳嗽了一声。

    “老大！”“老大你没事就好！”

    大家纷纷走了过来，只能感叹刘子民没事真是命大！

    “哥，你的眼睛真好看啊！”小玉露出了崇拜的目光。

    现在的刘子民是一半黑眼一半蓝眼，这个蓝眼也不知道到底有什么用。

    “你们都先看看自己要用什么兵器，我还要去测试一下新的能力。”刘子民摸了摸小玉的脑袋，又和大白亲昵了一下，带着两位科学家进了测试场。

    这段时间，基地里的人除了吃喝拉撒睡就是想着办法的锻造武器和收集武器。

    游戏的整体难度上去的好处之一就是各种怪物给的奖励也变多了，有的特殊怪物甚至可以直接爆出紫色级别的装备，连最低级的都是蓝色品质。

    这对于之前赤手空拳的人们来说简直是雪中送炭。不过他们也明白一件事。

    等级高了，兽潮来临的时候就会更加凶猛。辐射环境更是危险，哪怕已经注射血清，污染程度严重还是一样会受伤。

    治疗辐射的特效药，目前根本没有。

    刘望天呢，这个时候从外面回来了。

    “小的们！老子回来了！”作为之前几大区还算是比较有名的城主，刘望天每天都是大喊大叫生怕别人不知道他做了什么。

    不过这样也好，毕竟这种末世里，最需要的就是像他这样的没心没肺的人来调节气氛，以免大家神经绷得太紧走极端。

