    身后的沙漠蝎兽寸步不离的守护在大金字塔的底部，三人顺着石廊朝金字塔内部走去，一直走了一百多米的距离，一扇石门出现在三人面前。

    “呼，就是这里了，等等吧，现在大门还没有开启，等它开启了，我们就能进入到里面了。”迦南看到石门，顿时放松下来，坐在石廊地上休息起来。

    嘉尔娜也是将战斧一横，靠在了上面，两只赤尾兽紧紧跟在她的身旁。

    宋健看了两人一眼，看样子这扇石门到时候会自动开启，之后就能进入到祈祷祭坛所在的地方。

    左右看了一眼，宋健被眼前这扇石门所吸引，走上前，仔细盯着石廊尽头的这扇石门上下观瞧起来。

    这扇石门通体漆黑，看起来和石城中的其他石头都不一样，表面有一层淡淡的荧光，上面充满了浓郁的死寂味道，显然是被坎特鲁一族用秘法炼制过的。

    石门上雕刻着一些奇怪的文字和图案，有些地方甚至还镶嵌着金丝和珠宝，宋健伸手想要触碰那些珠宝，手指刚一接触到石门，一股强烈的电流涌现，“啪”的一声，将宋健的手指弹开，头顶上飘起了一个一百多点的伤害。

    “伤害这么高？”宋健有些惊讶，要知道，普通玩家就算十级，也不一定有这么多气血，如果他们来到这里，随意碰触石门的话，这一下就能将他们秒杀。

    “小心一些，这扇石门上有坎特鲁一族的诅咒，如果轻易碰触的话，会受到伤害。”迦南看了宋健一眼说道，到了这里，两人之间的雇佣关系也就结束了，迦南也变得有些冷淡，如果是之前，迦南在宋健准备触碰的时候，就会出声提醒。

    “不能碰吗？那这是怎么回事？”宋健指着石门上一道三尺多长的剑痕，问道。

    整扇石门都完好无损，这道剑痕显得有些突兀，宋健左手一扬，一道银色剑芒激射而出；

    唰~

    剑芒狠狠劈砍在石门上，顿时火星四溅，石门却完好无损。

    “你疯了吗？”迦南吓的跳了起来，朝后连退几步。

    石门受到攻击，表面涌现出一道道电浆，发出“噼里啪啦”的电流声。

    轰~

    一道电浆激射而出，仿佛雷神之鞭一般，朝着宋健抽了过来；

    一道光幕浮现在宋健身体表面，电浆狠狠击打在光幕上，一击就将拥有五百点防御度的光幕给打的粉碎。

    “快退，快退，只要退出它的攻击范围，它打不到你就安全了！”迦南在宋健身后尖叫道。

    宋健不退反进，举起手中“守护者之剑”，无形剑气将剑刃染成一片银色；

    “唰~”，长剑狠狠劈砍在了石门上，一时间，整条石廊内风起云涌，传来了一阵阵雷鸣之声，石门上的电浆越涌越多，最后竟然汇聚成了一面闪电之墙。

    就在这时，石门上的那道剑痕，突然闪耀起光芒，一声轻哼响在每一个人的耳旁。

    轰~

    石门前凭空出现一个虚幻的人影，这人影身穿一件青色长袍，长发披肩，宋健只能看到他的背影，只见他右手一扬，一枚手指粗细的剑刃凭空出现，幻化出一柄巨大的重剑，朝着石门狠狠劈砍过去；

    轰隆~

    一声巨响，宋健面前的闪电之墙直接溃散开来，石门上，沿着那道剑痕，又出现了一道裂纹，朝着左侧崩裂出一尺多长；

    那道虚幻的人影，转过身来，朝着宋健点点头，慢慢消散在空中。

    宋健眼中浮现出一抹迷茫的神色，眯着眼睛想要仔细看清楚这个人影的脸庞，但却怎么也看不清楚。

    电浆，人影，剑芒，巨剑全都消失不见，回到了三人刚进来时的模样，唯一的不同，就是石门上多出了一道一尺多长的裂缝。

    “刚才那是，怎么回事？”迦南目瞪口呆，他来过不知道多少次的坎特鲁废墟了，从来没有见过这样的景象。

    系统：你亲身经历了史诗级职业“御剑使”向你展示剑招，所有剑类技能等级提升一级；

    宋健目瞪口呆，没想到只是看了一眼那个虚幻人影劈砍出来一剑，竟然让他所有关于剑类的技能提升了一级，这简直就是天上掉馅饼一般。

    “御剑使？史诗级职业？难道说，掌剑使继续提升，下一次转职就能转职成御剑使吗？”宋健心中暗道：“只是不知道什么时候，才能转职成剑仙职业。”

    打开技能栏一看，果然，所有剑类技能，包括【冷兵器（剑类）（基础）】，都提升了一个等级，而且练习了这么长时间的熟练度也都保留了下来，这使得宋健实力，又提升了一大步。

    轰隆隆~

    石门开始微微颤抖起来，朝着两旁挪动，看样子是自动开启了。

    “咦，还不到时间啊，这石门怎么就自动打开了，难道说是因为刚才……”迦南小声嘀咕着，慢慢走上前。

    在石门打开的一瞬间，一股极致的毁灭气息伴随着无数尖叫哀嚎声从石门中涌了出来，宋健站在最前面，首当其中，顿时感觉一阵凌厉的气息扑面而来，仿佛有无数恶鬼围着他不断啃咬着他的身体，头顶上飘起了一个个十几点的伤害数字。

    迦南大叫一声，脚下涌出一道乳白色的光芒，朝着后方奔去，嘉尔娜大吼一声，身上金光绽放，竟然直接进入到霸体状态。

    系统：你受到坎特鲁一族远古诅咒的伤害，气血值每秒损失100点，持续十秒；

    系统：坎特鲁一族远古诅咒触发你的天赋技能“厚脸皮”，诅咒效果削弱，气血值每秒损失60点，持续5秒；

    宋健吓了一跳，忍不住朝后退了两步，不过在天赋技能“厚脸皮”和300%气血值恢复速度的加成下，坎特鲁一族的远古诅咒对他倒是造不成致命伤害。

    硬抗了十秒后，宋健的气血值开始缓缓提升，嘉尔娜脸上露出了一丝疲倦神色，连续开启霸体状态，对她来说消耗极大，不过霸体状态却能免疫任何负面效果，远古诅咒对她倒是没有造成任何伤害。

    身后迦南手里抓着大把的丹药，哭丧着脸，不停的往嘴里塞着药丸，小声嘀咕道：“亏了，亏大了，这次恐怕连本都回不来，怎么会这样，以前可没遇到过这样的情况……”

    ……