    “并不是因为这件事情，虽然刘伯温在这一次事情之中表现的确实是十分的不错，我这样的事情本来就是我们这些人分内的事情，根本就不需要太多的奖励。”

    “我这一次之所以过来，为刘伯温去请功，是因为他对此对于我们这些人调查的事情，做出来了突出的贡献。”

    张良的脸上依旧还是充满了笑容，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “你们调查的事情？你们都这段时间又在调查什么事情？”

    陶商对于张良所说的这些话，也是有一些诧异。

    陶商虽然知道张良他们这些人最近这段时间之中，会有很多事情需要去处理，可是并不知道他们这些人到底要去调查什么。

    “在这段时间之中，我们这些人一直都在调查着咱们大唐帝国的那些官员们，想知道他们这些人对于这一份新的制度的态度，到底是怎么样的。”

    “毕竟接下来就要实行这一份全新的制度了，如果要是他们这些人的心里面，对于一份全新的热度十分的抵触的话，加下来的工作也是不怎么好进行。”

    “所以我们这些人也是在这段时间，一直都调查着咱们大唐帝国的这些官员们，如果要不是因为有刘伯温的帮忙的话，这段时间我们一定要浪费很多大精力，才能够调查清楚这件事情。”

    说到这里的时候，张良的嘴角也是忍不住露出来了一抹笑容。

    这次事情还可以说的上是真的多亏了刘伯温。

    “如果要是你们这些事情有了一定的进展的话，那朕完全就可以同意这件事情。”

    陶商也是轻轻的点了点头。

    虽然他并不清楚张良他们这些人，到底调查出来的什么样的事情，不过对于张良所说的这个事情，陶商也是并不准备去反对。

    在他的心里边一直都是十分的清楚，张良并不是那种贸然请功的人。

    如果要是没有足够拿得出手的功劳的话，张良绝对不可能会在他们面前开口说这个事情。

    不过这件事情也不能够轻易的就这么下决定，如果要是他这么草率的就将功劳给了刘伯温的话，说出去也是不怎么好好听。

    所以在这样的情况之下，陶商自然也是要等着张良他们这些人的事情做出来了一次功劳之后，再把张良所要的这个功劳给刘伯温了。

    陶商说这些话之后，张良也是同意的点了点头。

    对于这样的事情，张良同样也是十分的满意陶商的选择。

    在他们这些人的帮助之下，陶商现在已经是成为了一名十分合格的皇帝了。

    他所做出出来的这些事情，都已经是完全的符合他们大唐帝国的发展需要的事情。

    对于这样的事情，张良的心里面自然是十分的满意。

    而且在这样的情况下，陶商还能够保持着他最基本的判断，这也就是代表着在这样的情况之下，陶商依旧能够保持着他身为帝王的清醒。

    这样的事情可并不是什么容易的事情，就算是张良在来之前都没有想到，陶商能够在这个时候，还保持着他的清醒。

    “陛下，看来在这一段时间之中，您也是成长了不少，已经清楚的明白了成为一个皇帝，所需要的东西到底是什么了。”

    张良看着陶商，嘴角也是忍不住的，露出来了一抹微笑的弧度。

    “这样的事情，自然是十分当然的事情了，这么长的时间之中，如果要是朕还不能够成为一个真正的帝王的话，那不就是白费了你们这些人对朕的教导了？”

    陶商也是露出来一抹笑容，与张良对于他的夸赞，他心里面也是十分的高兴的。

    这么长的时间之中，陶商一直都在维持着他大唐帝国的皇帝的尊严，这样的事情，可并不是什么容易的事情。

    在这段时间之中，陶商每一天需要去处理的事情，都可以说的让这十分的多。

    在这样的情况之下，如果要是他现在还没有什么长进的话，那才是一件怪事。

    “既然陛下现在已经成长到了现在这样的地步的话，那我们这些人以后所做的事情，也是少了不少了。”

    张良也是笑了起来，虽然他并不讨厌去解决他们大唐帝国之中的那些事情，可是一直都是他处理这些事情的话，怎么说都是有一些名不正言。

    这些事情更多的还是需要他们大唐帝国的皇帝区拍板决定的，如果要是他就这么决定了的话，十分的不符合规矩。

    不过这些也是因为陶商并没有什么精力去解决这样的事情，而且这些事情又都是十分的紧急，所以在这样的情况下，这样的事情，也是只能够让他去处理了。

    不过对于这个事情，张良的心里面也是早就已经有了一定的决定。

    如果要是可以的话，他绝对不想要继续的去做这些事情。

    如今陶商正好给了他这样的机会，凭借着现在陶商的能力，已经完全能够撑得起来，他们大唐帝国的所有事情了。

    他们这些人以后，身上的担子也是会越来越轻，直到最后，他们这些人也是能够在一旁真正的去辅佐陶商，把他们大唐帝国，更多的事情交给陶商去处理。

    对于这样的事情，张良只要是一想起来，就是会感觉到开心。

    当然了，这其中也有一部分的原因是因为他不想要继续的去处理这样的麻烦了。

    他们大唐帝国的这些任务，虽然每个事情都不能够算得上是太麻烦的事情，可是如果要是加在了一起的话，工作量也是不小。

    每一天都处理这样的事情，已经让张良感觉到了异常的老累了。

    现在能够不去继续的管理这些事情，张良的心里面，又怎么可能会不高兴呢？

    “不不不，咱们大唐帝国的这些事情依旧还是需要你们这些人继续去处理，朕现在虽然也是可以说的上是有了一定的经验了，不过以后还是比不上你们这些人的经验。”

    陶商连忙的就拒绝了张良的想法。

    开什么玩笑，他怎么可能会主动的去找这么多的麻烦？

