    第1320章上赶着投放奖励

    就在这个时候，法则的传音再次响起。

    ——既然你们已经都清楚了，趁着还没出去，你们可以尽量地弥补回来。反正在试炼之地，时间的流速和外界不同。

    ——在这里，一天的时间相当于外界的半个时辰。

    嗷！

    几乎是瞬间，楚千璃的眼睛就亮了起来。

    一天才相当于半个时辰，她可以，她真的可以！

    “来，我们立时训练起来！”楚千璃当即拍板决定。

    卯月等人完全没有异议。

    他们也想变强啊！

    于是，等到探路的冰凝兽们纷纷回来，说清楚了前方并无异常。也就是说，那红色的雾气肯定就是出口了。

    弄明白这一点后，楚千璃没有急着出去，而是让小可爱们全力配合，一场艰苦的训练开始了。

    这一训练就是一个多月。

    轰！

    冰天雪地中，周遭的灵气突然疯狂地席卷而来。

    楚千璃的修为就这么冲破了一个小境界，直接迈入了三阶的门槛。

    而在这期间，暗三等人的修为都有突破，卯月甚至连续冲破了两个小境界。

    总之，在这环境超恶劣的条件下，他们都在飞速地进步。

    法则将这一切看在眼中，心头欣慰不已。

    没想到，出口就在眼前了，他们竟然还可以无视出口的存在，愣是在这种恶劣的环境下坚持了一个多月。

    唰！

    就在这个时候，楚千璃从冰上站了起来。她那双漆黑的杏眸中流转着灼灼光华，扫了眼仿佛脱胎换骨的几人，她忽地灿然一笑。

    “是时候离开了。”

    语落的刹那，楚千璃足下一用力。

    灵力释放出去，咔嚓。

    冰面立时碎了。

    即便冰凝兽们将海面都冻结了起来，海底深处却依旧是正常的。

    毕竟，冰凝兽们还要在海中活动，若是全部冻结起来，它们就只能被困在冰中了。

    因此，楚千璃用力这么一踩，随着冰面碎裂，海水很快就汹涌着灌了上来。

    “我们走。”楚千璃道。

    嗖！

    就在这时，一道白光闪过，小白落在了楚千璃的肩上。

    噗嗵。

    紧接着，楚千璃就带着小白一起跳入了海中。

    卯月等人紧随其后，云彤、云奕和紫霄这个时候也从船上离开，紧跟着卯月等人跳入到了冰窟中。

    海中，那团红色雾气飘荡着极其明显。

    到了跟前后，楚千璃便毫不犹豫地冲入了红色雾气中。

    眨眼间，脚下竟踩到了实地。

    “嗯？”楚千璃满脸莫名。

    她本来都已经做好准备了，立时就要将空间中的船取出来，以便立时回到船上。

    结果，这是什么情况？

    她怎么站在了……一座海岛上？

    “这是奖励。”清越动听的声音就在这时传了来。

    楚千璃眸光一闪，顿时带着自家小白就往声音传来的地方掠了过去。

    须臾，楚千璃就看到这里充斥着一汪湖泊……或者说，这里是与海域通着的，这是一片被海水注入的地方。

    哗啦！

    就在这个时候，海面翻滚，随即，一头蓝色的，特别漂亮的小鲸突然跳了出来。

    一个腾空后，蓝色小鲸以一个特别优美的弧度重新落入到了海中。

    “法则。”小白就在这时眯了眯眼，突然吐出了两个字。

    那落入到海中的小鲸蓦地一僵，随即好气哦！

    他只是想在小丫头的面前来个惊艳亮相，而后在小丫头的好奇询问下亮出自己的身份，好让小丫头惊叹一番。

    只是这么一个小小的愿望，实现起来怎么就这么难呢！

    顿时，蓝色小鲸气鼓鼓地直拍海水。

    楚千璃却依然惊讶极了，“法则……不会是我想的那样吧。”

    小白蹭了蹭楚千璃的脸颊，随即笑道：“就是小璃璃想的那样哦，这个幼稚的傢伙就是虹洲大陆的法则。”

    哗啦！

    法则炸了，“你说谁幼稚？”

    楚千璃的眼神微妙了，瞅了瞅爆炸的蓝色小鲸，又瞅了瞅昂着脑袋的小白。

    嗯……小白团这到底是哪来的底气说法则幼稚？

    不过，面前的这傢伙竟然是虹洲大陆的法则，虽然她不知道这个世上的法则都有哪些能耐，但既然用了法则二字来称呼，肯定十分厉害。

    结果……总觉得虹洲大陆没什么光明的未来了。

    仿佛是知道楚千璃在想什么，小白这时非常认真地说了句，“小璃璃，你别以为法则的化身看起来就一定沉稳可靠，也别以为他们的行事就一定靠谱。”

    反正，他是认清现实了。任谁都不会想到，妖界的法则其实是一团大毛球吧！

    而那团大毛球平素里最大的爱好就是睡觉！

    自从那团大毛球在他身上留下法则烙印后，连本该管的事都撂挑子不管了，通通交给了他！

    前些年他还待在妖界的时候可是非常地忙碌！

    一想起这些，小白的眼神就有些幽怨。

    “……”楚千璃。

    竟然这么幽怨，难道……小白对法则这种超常规的生物很熟悉？

    不过，还没等楚千璃好奇地询问呢，那边突然遭到人身攻击的法则顿时不干了，“本法则怎么不沉稳不可靠了？”

    “本法则兢兢业业，为了虹洲大陆的子民操碎了心，设定了那么完美的试炼。”

    “如今，你们通过了试炼后，本法则又立刻屁颠颠地来投放奖励。”

    一听到奖励二字，楚千璃突然就朝后看了眼，眉头随即皱了起来，“我的同伴呢？”

    明明都该穿过红色雾气了，可她释放出去的感知却完全没有捕捉到卯月等人的身影。

    微微一眯眼，楚千璃的眼底瞬间闪过了一抹锐利。

    法则如今哪里还不知道这一行人有多么的团结，尤其是这个当老大的小丫头，那是肯定不会放任手下出事的。

    于是连忙说道：“小丫头别担心，这次的试炼，由于你的表现是最出色的，所以你才能到这座沧月岛来领奖励。而他们的表现稍逊一些，因此只能去了其他地方领奖励。”

    说着，法则就仔细介绍道：“沧月岛上有一汪灵气凝练出的精华之地，待在那里修炼，你的修为不仅可以一日千里，还不会因为突破过快而导致境界不稳。”

