    Y国，伯宁翰州。

    天判学院，由异会出资建成，占地面积100平方千米，也就是说半个城市都被作为学院建立，培养优秀人员，安吉鲁任命院长，天魁总部将会派出正式成员作为教导员进行培训新成员。

    不过最为重要的，是此次异会天魁请来了十禁主之中的其中两位作为特别教导进行训练新加入的天魁成员，

    一位，是掌控宗国大陆心网的灵度大帝，

    另一位，是掌控恶魔岛的不灭火神明空。

    二人实力在这异世界之中已然是顶峰的状态，而且能有幸见到禁主并得到教学，实乃三生有幸，所以，数以千计的人慕名而来，想一睹尊容。

    学院已然开放，但是禁止天魁以外的人员进出，所以有人想见禁主，基本不可能。

    当然，不要以为在天判学院的滋味是好受的，这里的生活会完全加入战斗，新加入成员以淘汰赛制进行捉对厮杀，败者将面临失业，胜者将继续进行接下来的残酷训练，所以，这对于一些人来说并不是件好事。

    据说，最后拥有正式成员资格的将会与天魁总部的指挥官进行一次师生“友谊赛”，比赛进行积分制，分数不够及格线，不好意思，回炉重造。

    有人问了，直接打不好么？不行，对方太强。

    有人又问了，指挥官是谁啊，不错，相信大家心中已有了答案，没错，就是本届天判学院任命为教导主任的牛指挥官——牛达摩，也被学生亲切的称为“牛魔王”。

    牛达摩，宗国与Y国的混血，精通各种语言，年纪四十岁左右，血族混战中的幸存者，随后加入天魁，受到当初安吉鲁、莫泊桑的亲自教授，实力恐怖，在莫泊桑死后，安吉鲁称为总部长，他便接替安吉鲁的总指挥官工作，镇守总部。

    在力量，体术方面的较量方面，在天魁之中还未尝败绩脾气比较蛮横，对于学生的教导只会以强弱之分，从不手下留情，外形上像一头发了情的公牛，将近三米的个头，体重半吨，肌肉坚硬无比，两只牛角长在耳侧，就真的很像西游记里面的牛魔王。

    诶哟，这一届的学生，可要吃苦头咯。

    小影，影中乐雨杉领养的女儿，其实对她来说像兄弟姐妹一般，小影的资质，影中已经对安吉鲁下过包票，在进入天判学院学习之前，影中也为小影做了很多准备，小影在这方面也坚定的要做到不再拖影中乐雨杉的后腿，自己一定要变强，所以毅然决然的被安吉鲁送到天判进行训练，成为了本届天判学院最小的学生，十五岁。

    高飞，不用多说了，嘴炮型选手，能打能抗，不过，不幸的是，曾经惹恼过牛达摩指挥官的他，在天判学院并不好过。

    好了，天判这边先暂且搁置一下，什么？您问影中去哪儿了？上一部不是说了么，影中正好去蜀中祭奠一位旧时好友。谁啊？过去看看不就得了。

    跟着船老大的船，来到了宗国美丽的山城蜀中，气候湿润，适宜居住，现在温度正合适。

    “什么？先生要徒步上贡嘎山？开玩笑呢吧？”

    “额，每十年来一次。”

    “是谁住在山里面么？”

    “额，祭奠。”

    “原来是先生故去的朋友，那即是如此，为什么选在大雪山里。”

    “他一生只能用传奇来形容，总之不习惯被打扰，死后亦是如此。”影中回忆起这位老朋友。

    “唉，看来先生年纪轻轻也是个性情中人啊。”船老大抽着烟说。

    “船老大，你这里有酒么？我想带上，跟老朋友喝两杯。”

    船老大闻言，放下烟袋锅子，走进船舱，一会儿拿出来两小坛酒，酒香四溢，夹杂花香。

    递给影中，

    “先生，这个尽管拿去。”

    “不可如此贵重。”影中推脱，船老大执意推给影中。

    “先生救了我们这一船人，这就算答谢吧。好了，先生后会有期吧。”

    影中与所有人道别，下了船，抱着那两坛酒。

    “百年花酿，船老大还真舍得。”

    闲言少叙，影中熟知地形，施展缩地成寸，直上贡嘎山。

    白雪皑皑，一座坟墓，石碑无名，上写着：

    “天地一散仙。”字样。

    “老张头儿，来了。”影中对于周边的温度没有受任何影响，一屁股坐在雪里，酒放在一旁，影中戒酒多年，十年喝一次，跟这个老友。

    “看到你曾孙了，小伙子还可以。”

    影中喝了一口酒，摇晃两下，将底部摇匀，

    “偶然，比较偶然见到的，穿的破烂，手下功夫不错。”

    影中对着墓碑自言自语。

    “本想将你的百鬼录归还给他，但是，他跟你还差点火候啊，打算以后见面在给他。”

    影中又与墓碑说了张小方打九龙城镇僵尸的事，并且说出引天雷击九命猫的事情。

    “你的手艺还不算失传嘛，哈哈，这都多少年了。”

    影中开始回忆，

    “想当初你非要降尽天下妖关入鬼谷，最后被第八命九命猫重伤，郁郁而终，不然你的资质可以成仙的你知道么？啊！牛鼻子！”

    影中骂了石碑两句，最后无奈苦笑：

    “它又出现了，但是被封印了，你曾孙儿出力不小，用出你那当初的昊天雷，可惜啊，功力不够，第七条命就虚了，所以，继承百鬼录，他还不够格。不过才28岁，不着急。”

    酒已见底，影中微醺，

    “为何终是逃不过生死轮回呢，你。张陵。唉，各有各的烦恼啊，不死不灭又有什么好的，真是，嗝。”

    影中把另一壶也喝了起来，倒在地上一点，给这墓碑。

    “我也老糊涂了，你们家夫人不让你喝酒。哈哈哈。只给你倒二两。”

    影中还是自言自语，自说自笑着。

    孤独，都说百年孤独是一生孤独，影中几千年来，何尝不是孤独的呢？那千年孤独，是什么滋味儿呢，我们不得而知。

    “凉庭谁问暖？大雪不思寒。折纸心勘破，销魂梦打翻。情怀伤未必，风骨瘦依然。还是旧时曲，声声唱远山。竹林吾道寒，深秋不知暖，宿雨伶仃落，悠然念不断。伤怀未必惆，嶙峋山亘峦，再言忘年语，字字成空叹。”

    影中躺在雪地里，唱着旧时曲，睡着了。

    未完待续

