
        刘在石生平没有蹲过这么值钱的马桶，受到薰衣草干花袋以及高档装修环境的影响，对于这次解决生理问题的全过程，他感觉无比舒畅，可惜的是在韩宣家不能抽烟，如果蹲坑时候嘴边叼根烟，那感觉肯定会更加好。

    洗完手出来时候见到杰森，对于自动出水的感应装置，他十分好奇，九十年代末期，许多智能家居在社会上还是很罕见的东西，对杰森弯腰问好，被他领着来到客厅。

    原先以为只有这几个人过来，意外见到“老熟人”刘在石，韩宣惊喜说道：“是你啊，又见面了，你也在节目组里？”

    在座的其他几位韩国人，脸上顿时挂起惊奇表情，早就听刘在石说起自己认识他，而且还聊过天，之前以为他在吹嘘，现在发现居然是真的！

    一位普通人突然和世界首富韩宣产生交集，他们不意外才奇怪，刘在石的虚荣心得到极大满足，不笑时候长得蛮丑，笑起来更加丑，用手在自己裤子上匆忙擦干，双手握住韩宣的手，嘴里说道：

    “又见面了，你居然还记得我，这真是天大的荣光！

    今天冒昧过来真是打扰了，今天平安夜，应该等明天来才对。

    韩宣……先生，跟上次见到你时候变化很大，更加帅气了，简直是明星，你的电影我看了，关于你的新闻我也会留意，你在我们大韩民国简直是神一样的存在。

    年轻人都把你当作偶像，知道我以前见过你之后，我亲戚家小孩一直在缠着我追问关于你的事情，还说跟你要签名，手机和电脑我只买蓝莓，不过加上税费后太贵了，但是东西真的很好用……”

    “……咳，咳！”

    发现这家伙突然话痨，短短一分钟内说得话，比他们之前加起来还要多，而且握住韩宣的手不放，李培源导演觉得太失礼了，后悔把这个丢人的家伙带过来，此刻故意咳嗽打断他的话。

    韩宣倒不觉得有什么，因为很早就认识，所以蛮有好感，亲耳听见他的话痨，只是觉得蛮有趣。

    后知后觉的刘在石，终于送开手尴尬说：“实在太不好意思了，很长时间没见到你，感觉就像是见到老朋友，抱歉抱歉。”

    “没关系，能在蒙大拿州遇到韩国的熟人我也很开心，加州那边有许多韩国人，但是很少接触。

    两个多月前还跟你们三星的李健熙会长通了电话，商量向他出售手机液晶面板的事情，经常不说韩文，感觉舌头都快打结。

    圣诞节有朋友来拜访的感觉挺好，谢谢那些喜欢我的韩国青少年们，经常能够在微博评论栏里看见他们的回复，我能够感觉到友好，至于蓝莓集团产品售价的问题，主要是因为税率比其他国家高。”

    提到这件事韩宣突然想笑，前世的“显示屏霸主”三星集团这辈子在和他的竞争中落后了，再加上众多关键技术被把持，如今竟然试图从他这里采购显示屏。

    因为关税过高，还兴起了从华夏运往韩国的“水货”潮，只要能够将产品卖出去就可以，不用管究竟卖到哪，那是这些国家应该头疼的问题，蓝莓产品全球统一定价，由于货币浮动造成的差价不大，蓝莓集团的利润不会少。

    其中要数美国电信运营商的定制版本最便宜，甚至推出了零元购机活动，美国本土制造，裸机的售价也足够低。

    即使加上关税，华夏版本也比韩国的行货便宜，这主要是因为蓝莓顺利在内地组建了四座组装工厂，拉低了生产成本的缘故，韩国的贸易保护主义全球闻名，进口商品价格相当高，导致汽车、电子产品等等始终打不开市场，加上关税后售价和本地产品相比不占优势。

    此刻韩宣招呼着说：“都坐吧，这些是为我拍摄真人秀节目的剧组，我们的谈话内容可能会被播放出去，如果觉得有麻烦，剪掉也行。”

    跟随韩宣坐下的这几位愣住，看看摄像师们之后，又看向彼此，随即不约而同摇头说不用剪掉，李培源导演笑着说了句大实话：“这种在全世界观众们面前露面的机会，还是留着好了……”

    得知是为韩宣本人量身打造的真人秀节目，刘在石等人不激动才奇怪，这意味着肯定出名了，而且是在国际上出名。

    韩老爹、安雅他们还没吃完，边吃边聊天，客厅里也在聊天，刘在石来了之后气氛明显活跃起来，不缺少话题可谈，从韩国聊到雪山牧场，又从雪山牧场聊到韩宣的生意以及动物们。

    这时候李培源导演开口说：“韩宣，请你看看这份策划书，如果有喜欢的环节就打个勾，我们韩国的观众们都很希望在电视里见到你，耽误你的时间了。”

    今晚是平安夜，韩宣的好客让这群人觉得惊喜，不过时间已经很晚，再打扰下去不太好，听出有参加节目的意思，于是导演顺藤摸瓜对他说。

    点了点头，韩宣简单翻看完节目策划，说是策划，其实只有几张纸，和普通的综艺不同，编剧只给个大概的框架，剩下的都需要主持人和嘉宾们自己发挥。

    可能是怕韩宣不喜欢，所以他们准备了二十多个比赛创意，需要从中选出六个凑齐节目，大约占据四集剧情，算是韩国综艺历史上前所未有的大手笔投资，当然要拍到足够的片段才行。

    拿着笔在纸上勾选，狗拉雪橇、滑雪、热气球、热带果园、牛棚比赛这些带有牧场特色的都被他选中了，此刻他盯着高空跳伞这一项拿不定主意。

    只要衣服穿得足够厚，大冬天的跳伞也不是不行，前提是要等到不刮风的天气，想玩热气球也需要注意天气，韩宣短暂考虑完，还是在这一项旁边画了个勾，将文件夹递给他们，提醒说：“我待会儿问问最近的天气，如果不下雪那就有意思了，假如刮风就换两个项目，行程问题不需要担心，可以多住几天，回去时候我帮忙安排飞机。

    挖人参和蔬菜种植园那边都能玩，如果有兴趣还能去北边的冰川国家公园看一看。”

    听到这番话时候，刘在石心里产生了很不好的预感，打开文件夹，果然看见韩宣在高空跳伞这一项上划勾了，而他恐高症相当严重……

    **************************

    送走了他们之后，客厅里恢复安静。

    壁炉里的火快要灭了，韩宣亲自丢了两根木头进去，突然问乔安娜一个奇怪的问题：“我们家有没有红薯？”

    “红薯？你要这个干什么？”乔安娜正在收拾茶几，好奇问道。

    “放在火堆上烤，好久没吃这东西了，有点想念它的香味。”

    只是地瓜而已，乔安娜笑着告诉说：“厨房里没有，待会儿我问问蔬菜种植园那边，很可能种了红薯，我也不太清楚。”

    “那么谢谢了，收拾完你可以去休息，想回家也可以，你好像很少回去。”

    “嗯，家人偶尔会来看我，不需要我回去，他们搬到大瀑布城去住了，我帮父母买了一套房子。”

    乔安娜说道，她的工资比众多华尔街白领们的工资还高，算是不折不扣的小富婆，整天待在牧场也没地方花钱，这时道森秘书塞给她一个红包，财富又增加了两千美元。

    保镖们也各自领到红包，道森秘书自己也往口袋里揣了个红包，对韩宣解释说：“你父亲给的圣诞礼物，我很喜欢这种粗暴的做法。

    都是现金，总共要发二十多万，保镖们都能拿到，甚至不用交税。”

    韩宣无语，倒不是心疼这二十多万美元，而是在琢磨装钱的红包，是从哪里找来的，他私人也给了身边的保镖们每人一万美元奖励。

    遇袭时候击毙五位匪徒，按照一人二十万美元计算，加布里尔、杰森等人也能拿到数目不菲的奖金，总而言之常年跟在他身边的这群人都不缺钱，圣诞节也不能离开，这是应得的补偿。

    安雅笑眯眯地从餐厅走出来，大概是吃完了，对韩宣喊道：“你等等！我去上楼给你拿礼物！”

    比划个oK手势，韩宣说：“我给你的也准备好了，就在圣诞树下面，难道你没有提前放好？”

    “还没有包装，你不会介意对吧？”安雅已经走上了楼梯，笑弯眼睛说了句，再次让他等等。

    不一会儿功夫，她小心翼翼地拿着幅油画下楼，没有装裱，就是简单的木框画布，连颜料都还没有干透，解释说：“最近一直跟你在一起，我没机会为你准备礼物，所以下午抽时间画完了这幅画，喜欢吗？”

    画面底色是红色，能看见两位穿着恐龙睡衣的卡通男女孩子，面对面站立着，身材略高的男孩正在摸女孩的脑袋，两人笑容灿烂，整幅画透露着浓浓的温馨，虽然简单，但韩宣很喜欢，因为上面画的是自己和安雅。

    捏捏安雅的脸蛋，笑着说：“这么棒的礼物，我当然很喜欢，相比之下我送你的，显得太没诚意了……”
  