    冲上山，陈飞马上就感受到了一股特殊的气息压迫而来。

    这股气息灼热难闻，好似帷幕，将山上众人的速度，全都降了下来。

    而且，越是往上，这股气息的压迫就越强，让上山的攀登者们，步伐越来越慢。

    “看来，这丹核比我预料中的还要更强一些！”

    感受到压迫气息，陈飞不仅没有担心，反而露出一抹笑意。

    毕竟，对他来说，这种压力并不算什么。

    反而压力越大，证明出世的丹核品质越好。

    心中微动，陈飞加快了速度，顶着灼热的压力，和不断落下的熔岩，快速在山上行进着。

    相比于陈飞的速度，山上的其他攀登者，就显得慢了许多。

    一个个满目愕然的朝陈飞看了过来。

    “那家伙是什么人，这么这么快？”

    “他感受不到那股压迫气势吗？”

    “不可能吧，这才几分钟，他就赶上了我。”

    ………陈飞没有理会这些议论声，继续攀登。

    而此时，跟着陈飞赶来的陆浩一行人，也到了山脚，马上开始攀登了起来。

    他们刚上山，很快就感受到了那股压力，瞬间明白是怎么回事，急忙运转经脉内的气息，抵抗灼热的气息压力。

    “轰！轰！”

    火山还在不断的爆发，越来越多的熔岩，将天空染成一片赤红。

    喷上天空的熔岩，散落成无数细小的灼热红点，从空中落下，燃起一片片火焰。

    山脊上，一个个人影好似蚂蚁一般，顶着巨大的压力和漫天的火雨，艰难的往上爬着。

    “呼，呼！”

    陈飞速度奇快，越过了一个又一个的竞争对手，率先到达了火山山顶。

    站在山顶，低头一看，下面是恐怖的一片翻腾的灼热熔岩。

    定睛一看，可以发现熔岩中心，有着一团比周围更亮的赤红色熔岩。

    “丹核？”

    陈飞带着疑惑出声道。

    而就在此时，“砰”的一声，火山再次喷发。

    那团赤红色熔岩，被喷涌到空中，周围的熔岩，逐渐散开，露出中心一个拳头大小的圆球。

    瞬间，山上所有人的目光，全都聚集了过来。

    “丹核！”

    “丹核出世了！”

    “争夺丹核！”

    几乎在这一瞬，所有人都激动了起来。

    顾不得汹涌的压力和空中散落的火雨，所有人都使出了吃奶的劲，努力的向上冲，奔向丹核的方向。

    陈飞最近，动作也最快，一层赤色元气笼罩住身体，然后丝毫不顾周围漫天的熔岩，冲向丹核方向。

    其他人看到这一幕，又惊又气。

    “陈疯子！住手！”

    陈飞当然不会理会这些呼声，直接冲向丹核，伸手就要抓过来。

    但，就在他即将得手之时。

    忽然，“轰”的一声巨响，火山再次爆发。

    一股熔岩好似喷泉一般，冲天而起。

    掀起的气浪，将丹核猛的冲开，脱离了陈飞的范围。

    陈飞改变方向，想要追过去。

    但就在此时，一声怒吼响起。

    那股熔岩之中，忽然冲出一条浑身赤红的熔岩大蛇，咆哮着朝陈飞扑了过来。

    其他人，也被这突如其来的大蛇给吓了一跳。

    不过，很快有人认出了这大蛇。

    “这是熔岩巨蟒，丹核的守护凶兽！”

    “不杀巨蟒，没法夺得丹核！”

    “快杀了这熔岩巨蟒。

    那是五级巅峰凶兽，浑身上下都是好东西。”

    ………陈飞没管那么多，看到巨蟒的瞬间，当即动手，一道赤色流光，劈斩下去。

    巨蟒被劈得为之一颤，赤红色的身体上，出现一道半米长的伤口，洒落出一道道熔岩一般的血液。

    巨大的身体在空中扭曲了起来，身形一半坠入熔岩之中，张开血盆大口，对陈飞发出一声愤怒无比的怒吼。

    然后，再次朝陈飞冲了过来。

    这一击，让现场众人为之一惊，诧异无比。

    毕竟，这可是熔岩巨蟒，五级巅峰的凶兽，竟然被陈飞一招劈伤，这陈疯子，实力到底多强。

    此刻的陈飞，自己也有些惊讶。

    不过，他惊讶的不是自己能伤到这熔岩巨蟒。

    而是一招没将这熔岩巨蟒给劈死。

    毕竟，这巨蟒再强也只是五级凶兽，对陈飞来说，根本不算什么。

    之前他一路上就杀过好几只五级凶兽。

    刚才那一招，按照他的本意，是要将这熔岩巨蟒直接劈成两半，结果只劈开了一道伤口，这才是让他惊讶的地方。

    不过，稍微细想一下，陈飞马上明白了是怎么回事。

    这熔岩巨蟒是丹核的守护神兽，本身肯定是火属性的。

    而陈飞修行的《九阳焚天决》，自身元气也是火属性的。

    所以，刚才那一道劈斩，对熔岩巨蟒的伤害力，几乎减半，没将它一击必杀。

    当然，这对陈飞不算什么大问题，既然一招不行，那就再来一招，也就是多出手几次而已。

    指尖气息涌动，赤色长剑快速凝聚起来，陈飞准备再次出手。

    但，就在他即将出手的关键时刻。

    忽然间，陈飞感到后心一凉，一股难言的危机感，好似一条冰冷的蛇爬上了自己的后背。

    这股危机感，让陈飞放弃了对熔岩巨蟒的攻击，身体一转，手中赤色长剑，猛然朝身后劈了下来。

    “滋滋！”

    赤色的长剑，带着火焰劈在一片树丛之中。

    绿色的树丛，马上燃烧了起来，发出滋滋的声响。

    声响中，一只只拳头大小的怪虫，扭曲着朝陈飞飞来，喷出一道道绿色的液体，笼罩而来。

    “有毒！”

    陈飞马上判断出这些怪虫有毒，身形后退，左手拍出一团气息，瞬间在空中点燃，化为一堵火墙。

    怪虫闯入火墙，瞬间燃烧起来，扭曲着被燃成一堆灰烬，从空中落下。

    同时，陈飞动作不停，右手连连点动，瞬间发出十多道气劲，朝刚才的位置，呼啸射去。

    “噗，噗！”

    两道鲜血喷溅的声音响起，一个矮小的人影从树丛中闪出，急速后退数步，拉开了和陈飞的距离。

    他肩膀和左臂，出现两处喷血的伤口。

    矮小人影捂着伤口，对陈飞喊道：“你就是陈疯子吧，我是——” 

