    第1653章江淮风云

    突发意外，张一凡打道回府。泡!书。吧

    发生这种事情，他自然很生气。不过腾飞倒是明白，今天张书记的生气，似乎是装出来的。

    回到市委交待所，这交待所其实已经是宾馆的级别，只是名字没改，装修到布局，基本上达到了三星的要求。一行人进了交待所的会议室里。

    张一凡自己主动坐到一旁，把正席让给肖书记坐，“你是常山的市委书记，父母官，案子由你来查，我们都是旁听！”

    张一凡这么一说，苏新国，陈建军等人，都自觉在坐在张一凡的下首。腾飞也拿着本子，坐在旁边做记录。肖书记一脸苦闷，从张一凡的表情，他绝对看不出任何古怪的成分。

    但是死胖子这事，他虽然没有直接参与，心里还是有数的。张一凡让他查这案子，这不是自己打自己的脸吗？

    肖书记咬咬牙，“张书记，这恐怕不妥吧？……”

    有人泡来了茶水，每人一杯。张一凡端起茶水，“这也是考验干部的一个指示，有何不可？”他看着外面道：“把申冤的人带进来！”

    唐武亲自去了，不用当地公安部门的人插手。死胖子见过唐武的，不由投过一丝示好的眼神，哪知唐武对此视而不见，一付公事公办的模样。

    将死胖子带进来，在会议室靠墙的位置上坐下。两名由省厅过来的干警，神情严肃地站在死胖子的身边。会议室里的气氛，顿时紧张起来。连死胖子都感觉到，今天进了公堂。

    不过有张一凡和唐武他们在，死胖子在心里想，他们常山班子应该不敢对自己怎么样吧？

    常山市长此刻有些懵了，张书记这架势，有点不合程序啊！

    再看那些媒体，一个个象打了鸡血一样，那种兴奋不言而寓。今天张书记常山之行，挖到大新闻了。

    张书记惩奸除恶，常山领导班子再出贪官！

    令人多么兴奋的消息，现在这个社会上，老百姓最痛恨的就是这种事情。因此，这些记者们，一个个翘首以待。

    看着这么多记者架着大炮，调好焦距，等待好戏开场。

    肖书记突然觉得有点头晕，他捂着头晃了晃，身子一歪，似乎随时就要倒下。

    张一凡道：“看来肖书记身体不适，你们谁来主审这个案子？”

    目光落在市长身上，市长马上摇头，“有各位领导在，我不行，我不行！”市长有点象个糯米团子，刚才还想在领导面前表现一下，看到形势不对，便打起了退堂鼓。

    张一凡回头朝陈建军等人望了眼，“听到没有，他说不行！”

    “难道你们常山领导班子，就没有一个人为民作主？苏新国同志，你去！”

    被张书记点将了，苏新国站起来，坐到首席。

    常山领导班子里有几个人脸色黯然，耷拉着脑袋坐在那里，压抑得连大气都不敢出。肖书记被秘书掺扶着坐在旁。

    苏新国目光如炬，望着下面的死胖子，按流程展开了身份核实之后，他才问道：“潘顺德，你到底有什么冤情，要状告常山领导班子？”

    死胖子此刻已经没有回头路可走，而他也看到了张书记的态度和架势，因此把心一横，“我是来自广省的投资商，我要状告常山领导班子不作为……”

    等他把事实陈述清楚，所有人不经深吸了一口凉气。

    陈建军更是在心里暗暗思量，张书记这政治课，上得实在有深意。不管死胖子这话，是不是属实。这俨然已经敲起了一记警钟。

    当地政府如此对待外商，实不明智，不过此举，必定有他的内情。陈建军身为浙西经济开发区的一把手，深感张一凡的用心良苦。

    浙西正值招商引资的关键阶段，每一笔外资的处理，稍有不当，便将成为世人话柄。张书记似乎在提醒自己，也在警示所有人。

    当死胖子说到各大部门，纷纷找借口向外商企业塞人时，这种现象其实已经屡见不鲜。俗称打招呼。这个招呼其实打不得，但是很多人都在打。

    而常山这次出现的情况，较为恶劣。

    从外商的角度而言，领导打招呼，这接也不是，不接也不是。

    接之，企业无法管理，不接，则得罪人。

    苏新国现场主审这案子，他看过张一凡的表情，张一凡坐在那里喝茶，并没有任何指示。他知道，张书记这是把空间留给自己，让自己尽情去表演。

    这是留给他苏新国的政治舞台，苏新国初进纪委，根基不稳，如何杀敌立威？

    张一凡早就想好了对策，苏新国领悟到了这一点，不禁在心里感激张一凡的用心良苦。

    现场就有当事人在，常务副市长正是其中之一。他曾给死胖子打过招呼，塞二个人进去。而这塞进去的又是什么人呢？

    苏新国点到为止，目光扫过这位常务副市长。常务副市长马上站起来解释，“绝对没有这种事，一定是当事人弄错了。我们市政府一直秉着原则行事，努力打造美丽常山为宗旨，努力抓好招商工作，争取为常山市抓掉落后的帽子，怎么可能对外商如此行径？就算是真打了招呼，也只是为了争取多解决几个就业劳动力，绝对不会假公济私！”

    好！苏新国点点头，也不供。毕竟对方是常山市的常务副市长。

    接下来，将其他的几名人分别带上来问话。

    其中有招商局的领导，工商局的领导，也有消防队和治安大队的队长。

    这些人看到这架势，再看坐在墙边的死胖子，就知道大事不妙了。可常务副市长坐在那里，眼神有些游移。苏新国对这些人例行问话，他们都说没有此事，绝不可能。

    我们身为一个党员，国家干部，如何干出这种情况？简直就是天理不容，人神共愤。

    治安大队长目光瞟过死胖子，壮起胆子道：“我是抓治安工作的，执法机关的干部，潘顺德同志，干我们这一行的，不论什么事都讲究一个证据。现在你自己单方面想撕毁合同，不想在常山投资，也不能把脏水向整个常山市领导班子身上泼。省纪委的同志，我有一个重要情况想反应。”

    苏新国道：“你说！”

    治安大队长道：“潘顺德同志的事情，我大致了解一点。他曾经多次跟我暗示，在酒店里搞几个法律不容许的项目，希望我们公安机关给予方便。这件事我一直没同意，所以他后来找我，说给我在酒店里安排二个人上班。反正酒店开业，总是需要人手的。再者说来，他来常山投资，当然要给常山市带来利益，或解决劳动力就业问题。因此，他以这些为交换条件，试图行贿。有时也送烟酒什么的，想打通关系。这些都被我严词拒绝了。我估计他怀恨在心，反咬一口。我要说的完了，请纪委的同志明察！”

    张一凡看了眼这位治安大队长，常山果然人才倍出！

    这时，死胖子就急了。

    “没有！他血口喷人！”

    苏新国把眉毛一竖，“闭嘴！”

    死胖子立刻乖乖的闭上了嘴，然后苏新国就看着其他人，“你们都是遇到类似的情况？？”

    不论是消防大队，还是工商，招商几个部门的当事人，纷纷点头。

    苏新国道：“好！潘顺德，你不是说有证据吗？呈上来！”

    证据？？？

    几个人面面相觑，他们与死胖子之间的协议尚还没有达成，这哪来的证据？治安大队长的脸色愣时就变了，咬咬牙，这该死的胖子！

    果然，死胖子从身上掏出一个U盘，“我的手机具有录音功能，不论跟谁通过的电话，它都会录下来。我把这些文档存在U盘里。”

    电脑里播放着几段通话录音，证据凿凿。几个当事人大惊失色，真没想到死胖子居然留了这一手。更要命的不止这些，还有平时他们在饭局上说过的话，死胖子也有证据。

    当然，这都是后来闹翻了之后，死胖子为了保护自己，故意留的一手。

    铁证如山，几个人顿时无力地瘫软在地上。

    苏新国挥挥手，将这些人带下去。常务副市长垂头丧气，挺不心甘地望了眼脸如死灰的肖书记。此刻肖书记突然站起来，指着他们骂道：“你们这些人，简直是败坏了常山市的脸。革命队伍中的败类！张书记，苏书记，我身为常山市委书记，监管不严，请求处分！”

    这件事看起来，跟肖书记没什么大系，下面几个人做这种事情，放眼全国，常山市绝对不是首例。而且到目前为止，没有造成太大的影响，一切尚在可以控制的范围之内。肖书记当然意识到这一点，马上站出来表态！

    张一凡淡淡地道：“肖书记表态，未免太早了点吧！还是让苏新国书记，把问题查清楚了再作定论！”肖书记的脸又抽搐了起来，看来张书记的意思，决心一查到底。

    MD，自己又撞到枪口上了，不用说，张书记如此大的架势而来，定必将常山的案子做一个典型来抓。接下来意味着什么，肖书记不用想都明白，他看了眼死胖子，悔不当初啊——

    PS：三更来了，感谢兄弟们投花支持！还差几朵破七百，盼支援！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

