    看着大家伙兴奋的模样，程文和邵海倩互看了一眼，然后低下了头。

    他们两个人，根本没想过要跟着大家伙一起去学校的超市里。

    毕竟，学校里的超市，就算再多的东西，哪里够那么多人吃的？

    等到超市里的那些东西全吃完了, 后面又要怎么办？

    所以，最好的办法，就应该学时姜和秦岚一样，跑出学校去。

    等到了外面，外面不论是超市还是饭店，都要比学校多许多, 哪里搞不来一点吃的。

    不过，他们要去学校超市, 那就最好不过。

    只要去超市那边方向的人越多，声音肯定轻不了，能吸引大量的丧尸走。

    到时，他们才能安全的从这里离开。

    众人兴奋无比，根本没察觉到他们两个人的异样。

    厨房间的后门被悄悄地打开，四周游荡的丧尸还在那边摇摆着。

    看着相距的距离，众人咬牙，想跑出去，又觉得太过危险了。

    正当大家伙犹豫不决时，只见一道影子，从门后飞了出去，然后落在远处，发出呯的一声响。

    听到声响的丧尸们，顿时一起扭头，朝发出声响的那个方向冲了过去。

    大家定睛一瞧, 发现居然是刚才邵海倩擦拭自己手臂上出血的衣服下摆，衣服里面包着一个空瓶子。

    声音和鲜血的味道，刺激着周围的丧尸，一时间，厨房后门口处，变成了真空一片。

    在大家愣神的时候，程文和邵海倩就跑了出来。

    看到程文和邵海倩跑出来，大家伙很快就醒过神来，哪里肯落后，也立马冲了出去。

    一下子就把先跑出去的程文和邵海倩给甩在了身后，此时此刻，大家伙的心中只有一个字，跑。

    根本没有顾到后面，原先跑的最快的程文和邵海倩突然转了方向。

    而被声音和带着鲜血的衣服下摆吸引的那些丧尸，很快就转移了注意力，朝发出声响的众人追了过去。

    反而朝校外跑的程文和邵海倩，没有吸引到几只丧尸。

    听到跟他们分道扬镳后的众人，此起彼伏的惨叫声，程文和邵海倩的跑的脚步加快了许多。

    这是那些人给他们吸引了丧尸，机会只有这么一次，他们一定要跑出去。

    只是，即便追他们的丧尸再少，那也不是没有。

    很快，身后的丧尸就越来越多。

    邵海倩见状，整个人的汗毛全都竖了起来。

    她是个女孩子，本身气力就不够男生，现在，她就只能跟在程文的身后。

    若是无法及时跑出学校的话，那么最终只能是她成为丧尸口中的粮食，给程文逃跑的机会。

    她看着程文的背影，眼神中满是恶毒和不甘。

    程文自然也感觉到了身后越来越多的丧尸，不过，他很有信心，能跑出学校，毕竟，他一个男生不可能跑不过邵海倩这么一个女生。

    看着不远处的校门，程文的脸上不由的露出一个即将取得胜利的笑容来。

    只是，这个笑容还没有完全浮起来，他就感觉到自己的后背被人狠狠地一推，然后整个人朝前面扑了出去。

    因为速度太快，摔倒在地上的程文，整个脑袋都有些晕沉沉。

    谷厝

    还没来得及爬起来，他的脚和后背就被人用力的踩下，只来得及抬头的他，就看到邵海倩的用力朝前奔跑的背影，整个人就被无数张嘴给咬的惨叫起来。

    浑身是血的他，眼中满是不甘的盯着邵海倩的背影，然后眼前黑了下来。

    他怎么这么傻，居然会把后背露在这么一条毒蛇的前面。

    从刚才白薇说邵海倩踩断刘兰兰腿的时候，他明明就不相信她的，却还是自大的把后背留给了邵海倩。

    他好不甘心，真不甘心。

    一口气跑出学校的邵海倩，顾不得去看程文被丧尸们撕咬的场面，胡乱找了一辆车子上去，想开车离开。

    只是，她没想到，自己刚拉开一辆车的驾驶室门，车子后座里的一只丧尸就朝她扑了过来。

    虽然没有咬到，可丧尸的指甲却抓到了邵海倩之前被白薇抓破手臂的地方。

    邵海倩看到有丧尸扑过来，吓的呀的一声，连滚带爬的跑了，根本没留意到手臂上被丧尸抓到了。

    因为这个突发的事故，邵海倩也不敢随便的开停在路边的车子，只管自己用力的朝前奔跑。

    只是，越跑太阳穴就突突地跳，心脏好像也闷的她喘不过气来。

    奔跑的脚步越来越慢，邵海倩低了低头，鼻子里开始流黑色的鼻血，映入眼帘的自己的手臂，却是变成了青黑色。

    迟疑的转动自己的脑子回想，邵海倩想起来了，刚才自己被丧尸给抓伤了。

    原本的一口气，顿时一下子就散了开来。

    倒下去的那一刻，邵海倩脑海里最后停留的一抹清醒就是好后悔，当初不应该离开时姜和秦岚的。

    她却不知道，在离她还有几十公里的地方，一群队伍正朝这边赶来。

    其实，若是程文他们好好的待在学校的食堂里，未尝没有被营救的可能性。

    等到丁修远带着队伍的人完成任务，回到B市基地的时候，时姜他们已经自己组队出去做任务了。

    也就是说，程兰和丁修远谁也没拉人成功。

    全国的基地，在混乱了一阵后，就步入了正轨。

    越来越多的幸存者，加入基地。

    有能力的人也组建队伍，或者加入队伍，开始替基地去营救那些被困的人员。

    经过灾难，受过锻炼的人们越发的坚强起来，团结一心之下，那些丧尸也越来越少。

    历经了五年的时间，全国各地的丧尸终于被围剿干净。

    剩下的幸存者，当年全国十几亿人口，如今四个基地加在一起，也不过是一亿多点。

    不过，只要人还在，希望就会在。

    没有了丧尸后，基地里的人，就算出去也不害怕了。

    纷纷开始放下武器，拿起了锄头，开始劳作。

    毕竟，没有了丧尸咬人，填饱肚子就成了重中之重。

    而秦岚在得知最后一波丧尸被消灭后，就跟李一航结了婚。

    看着幸福对视的两个人，时姜无语望天，她总觉得，自己是多余的。

    所以，等到基地给秦岚和李一航分了耕种的田后，时姜就留了一封信，离开了基地。

    不过，虽然时姜离开了，但是时不时还会给秦岚寄一些东西回来。

    一直到秦岚白发苍苍，闭上眼睛之后，那些按时寄来的东西也不再寄了。

