    江小白坐在电脑前面快乐地点起一根烟，刚刚结束的晋级赛杀的格外痛快，顺利晋级到了白金一。

    看着自己“冥泷子”的游戏ID，江小白不由地暗自叹息，堕落了啊，上大学的时候还跟室友吹嘘自己单手都能上钻石，现在全力以赴打个白金分段都有些吃力。

    “叮咚！”放在一旁的手机屏幕亮了起来，江小白拿来一看，屏保上提示“您特别关注的用户‘RNG电子竞技俱乐部’发布了一条新消息，点击查看。”

    江小白脸上露出了笑容。

    作为一个资深RNG粉丝，这段时间他的日子过得简直不要太舒服。

    他感觉自己又回到了去年的感觉，不对，今年的RNG比去年还要更强更猛。

    无敌。

    江小白点开了这条消息提醒，跳转到微博看看官博又有什么新的好消息。

    “锐不可挡：2019年春季赛暨季中冠军赛纪录片。

    这一次，我们从头再来。”

    江小白开心地点开视频，心里暗骂了一句俱乐部的垃圾运营，都过去这么久了，甚至夏季赛都打了好几场了，才把纪录片弄好。

    不过来的晚总比没有好，RNG冲冲冲！

    …

    “对于去年10月20日对阵G2的比赛，你有什么想说的吗？”纪录片的开头是一个黑色的空镜头，和不带感情的话外音。

    画面里首先出现的是李元浩的脸，一开始带着笑容，但笑容渐渐消失了。

    “那是我们不应该输的比赛，我们表现得…非常差，让所有人都失望了。”

    紧接着卡萨出现在了画面里，他听到问题明显的愣了一下，他勉强扯出一个笑容回答，但笑容有些苦涩。

    “…就像是一个噩梦。我们赢了一整年，突然就这么结束了。有时候做梦还会梦到当时的场景，打着打着突然就劣势了，然后吓得醒过来，才发现那是在做梦。”

    刘世宇瘦削的身子坐在椅子上坐的笔直，“错失了很多机会吧，有很多原本都能把握住的机会，那天都没有把握住。

    然后就是觉得很对不起支持我们的粉丝们。”说完这句话的他，身子有些弯了下来。

    “别问我这个吧。下一个问题。”史森明的画面脸上一丝笑意都没有，生硬得一点都不像他。

    接着严君泽也出现在镜头里，“是我永远的遗憾。我经常会想那天如果自己能做的好一点，或许结果会变的不一样。非常遗憾。”

    然后是简自豪，他听到这个问题先是有些错愕，低下头朝镜头连连摆手。

    镜头晃动了一下像是要移开，简自豪突然开口了，镜头又稳稳地回来，重新对准了他。

    “那是我职业生涯里最大的耻辱。我们在最巅峰的状态下，打出了最臭的比赛。我到现在都不太能去回忆那天，我不太能接受这个事实…”

    镜头渐渐收拢，简自豪在画面里低着头，逐渐被黑色的幕布覆盖。

    屏幕前的江小白猛抽了一口烟。

    狗东西，上来就搞这种。

    明明是夺冠纪录片也不知道整的喜庆点。

    视频里镜头一阵抖动，突然出现了杜康的脸，不仅背景色换成了亮白色，连背景音乐也变得轻快了。

    “那天的比赛啊？那可真是气死我了，要不是赔不起网吧的电脑，我当场…还能怎么办呢，当然只能原谅他们啊。”

    杜康开口就是老喜剧人了，江小白嘴角也不自觉带上了笑意。

    他很喜欢杜康，这个今年刚加入队伍的小伙子不仅比赛打的好，人也非常有趣。

    唯一不好的地方就是长得太好看了，女粉丝太多，整天搞些什么杜宝妈妈爱你，粉丝圈子里搞得乌烟瘴气的。

    “那场比赛也算是我职业生涯的一个起点吧，我是从那天开始下定决心，一定要去RNG打职业的。”

    …

    “全球总决赛淘汰之后就，大家都被骂的很惨，都不太敢去网上看那些评论。”

    视频里又换回了阴间布景和背景音乐。至少江小白觉得是很阴间。

    画面里是众人失落的样子在不断播放，李元浩的声音带着一丝自嘲。

    “然后Heart教练也离开了嘛，大家也都很不甘心，我们当时还是非常相信自己实力的，所以就很想在德杯把大家的信心打回来。

    毕竟我们18年的连冠也是从德杯开始的嘛，想着打个好兆头。”

    镜头里开始播放去年12月份德玛西亚杯的一些视频，全主力阵容出战的RNG遭遇了难以想象的失败。

    “挺难过的。跟世界赛输掉是不一样的难过。德杯不是重要性那么高的比赛，但是我们付出了全力，结果却输的很惨嘛。”

    刘世宇和严君泽两人同时出现在镜头里。

    “那时候真的会想，我们是不是真的不行了，现在回头想想，当时真的有点输麻了，整个队伍心态都是崩溃的。

    然后我们俩就选择了春季赛休息一段时间，身体和心态都需要调整。”

    李元浩再次出现在画面里笑着说道：“那段时间真的挺难的。姿态要退役，Heart要走，君泽和香锅要休息，简自豪也要休息一段时间养伤。

    真的有一种RNG要完蛋了的感觉。”

    江小白点了点头，是这样的，他当时也觉得这破队是不是要完了。

    特别是后来他们公布大名单的时候招了一个纯新人杜康。

    他又取出了一支烟，刚要点火，发现视频里背景音乐又换回了阳间的。

    他笑了起来，把烟搁回到盒子里。

    …

    “如果没有阿杜的话，我们今年春季赛应该会过的比较艰难吧。春季赛刚开始的时候我们换了教练，来了新人，然后其他人的状态啊，心态啊，都不太好。

    阿杜是一个很闷骚的人，我第一次见到他的时候他超级害羞的。后来不知道怎么变现在这样了，可能跟李元浩学坏了吧。”

    简自豪说完镜头不远处传来了笑声。

    “阿杜给我们的第一印象就是勤奋。他真的是那种勤奋到让你恐惧的人，而且精力特别充沛，我们都叫他俱乐部的守夜人。”

    镜头切换到严君泽，他笑着说道，“像他这么有天赋的人还这么勤奋，我只能庆幸他多读了两年大学，不然真没我什么事了。”

    “阿杜真的是一个非常非常有趣的人。他给我的第一印象就是特别喜欢鼓励队友。有一次我就反了对面一个F6，他就一直猛夸什么世界第一打野。”卡萨一边说一边笑到拍自己大腿。

    视频里播放了一系列的麦克风，全是杜康在花式彩虹屁夸队友。

    李元浩笑着出现，“你们别看阿杜一副斯斯文文的样子，他其实是我们队里最狂的。”

    视频里开始播放杜康在比赛里亮标的场面，还有麦克风里截取的“杀意已决”。

    “不过一般他放的狠话一般都实现了，真的很厉害。年轻气盛嘛，不气盛怎么当年轻人？

    我知道他也98年的，职业道路上他还很年轻嘛。”

    江小白心里美滋滋的，还是队友们对杜康的夸奖听起来舒服。

    结果视频里画风慢慢又渐变成了阴间，江小白眉头一皱，赶紧点了烟先抽一口压压惊。

    视频里开始播放常规赛对阵FPX的比赛。

    “我们收到的消息是，因为身体原因，今天对阵FPX的比赛杜康选手将无法登场。”

    米勒解说的声音像打入江小白的心里。

    “替补登场的AJ选手发挥得不太理想，RNG的节奏变的有些混乱，其他选手需要站出来了。”

    “我们可以明显的看到杜康选手对RNG的重要性，他已经是RNG前进路上不可或缺的一份子了。”

    江小白不屑地轻哼一声，山中无老虎，猴子称大王。

    后面春决我们就打回来了。

    …

    “走了狗哥，健身时间到了。”视频里杜康在简自豪身边拉扯他。

    “今天不练行不行，我好累，昨天没睡好。”简自豪委屈得像个200多斤的小胖子。

    “不行，时间到了，快点快点，你一个做偶像的能不能给粉丝做个好榜样。”杜康继续拉他。

    “啊啊啊你这个队霸！”简自豪哀嚎着被杜康拖走，随后视频里出现了RNG选手们健身的视频。

    “我瘦了很多？都是我们队霸逼的。”简自豪出现在镜头里，嘴上说着队霸什么的，脸上的笑意也遮掩不住。

    瘦下来的感觉是很明显的，人也精神了，身体也健康多了。

    江小白也笑了起来，他早就听说过杜康在俱乐部里逼所有人健身的事。

    连刘世宇都被逼出了一身小肌肉。

    视频里出现了李元浩的笑脸。

    “是从什么时候开始觉得我们今年回来了呢？怎么说呢，应该是春季赛最后阶段的一波连胜吧。”

    视频的场景切换到了春季赛RNG打完SS后杜康的赛后采访。

    “我现在状态很好，我有信心和任何人交手对抗，而且我的队友们都很猛，我们的教练组也很猛，我们会努力赢下接下来所有的常规赛，不管对手是谁。”

    这段当时被所有人认为是杜康不知天高地厚的狂言，最后被他自己用行动击碎了质疑。

    紧接着画面里出现一幕幕杜康完成击杀的画面，有杜康拿到MVP的赛后数据图，他一路击败的对手里不乏Zoom，Theshy等等顶尖的对手。

    卡萨在视频里面露回忆之色，“有一天晚上阿杜跟我们分享了他的想法。他提到去年的我们，说我们丢掉了去年那股必胜的气势，然后非常坚定地跟我们说他来RNG就是为了拿冠军。”

    “然后我们就像醒过来了一样，我们当然要拿冠军，RNG可不是一支进入季后赛就算成功的队伍。”史森明在纪录片里第一次露出了招牌的灿烂笑容。

    杜康出现在了视频里，他坐在那里拽拽的样子就让江小白有点想笑。

    “春季赛最难打的对手肯定是IG，世界冠军呐。我跟他们都说我能打晒哥哈哈，其实我是吹牛的，还好最后表现还不错。”

    “打完晒哥以后获得的那种激励是完全不一样的，就有一个声音在告诉我自己，杜康，你已经可以跟任何人对抗了。”

    视频里适时地播放了杜康瑞兹反杀Theshy杰斯的画面。

    江小白心里默默地喊着，你何止是可以跟任何人对抗，你现在就是第一上单。

    “阿杜这个新人给我最大的感觉就是他一点都不像新人。他在第一次决赛的时候，第一局我们输了嘛，那把我们发挥都很差，就他是个正常人，然后他马上就开始鼓励我们了。”

    简自豪在视频里笑得很灿烂，他说完后视频又切换到了当时的麦克风。

    “哥哥们，我要坐起来打游戏了，崔哥这把帮我选个猛的，我杀意已决。”

    然后杜康拿下了剑姬，第一次亮剑，像个战神一样追着GimGoon的塞拉斯猛砍，让江小白一下子回忆起了当时的振奋。

    “决赛我跟姿态世宇一起在现场看的。看完这一局我就放心了，有阿杜在，RNG已经重新出发了。”君泽出现在镜头里，脸上带着释怀的笑容。

    镜头切换到了前几天的退役仪式，写着Letme的队服旗子被升至主场穹顶。

    “决赛我们很有信心，当我们进入了状态和节奏中，没有任何对手能击败我们。”卡萨的声音出现在话外音，视频的画面在播放RNG推平FPX的基地。

    “让我们恭喜RNG再次获得了LPL春季赛的冠军！他们将代表LPL赛区出征MSI！

    难以置信，在经历了去年世界赛惨痛的失败后，他们这么快就重整旗鼓，卷土重来！

    RNG将要再次面对世界范围的强敌，他们的传奇仍在继续！”

    激情的解说语音中，RNG众人捧起了银龙杯。

    随后画面陡然一变，杜康拿着话筒在接受采访。

    “这次的MSI有不少RNG的'老朋友'，在这里想跟他们说一声，我们回来了，准备好受死吧！”

    江小白右手握拳，放在自己嘴边，“准备好受死吧！”

    他不想抽烟了，反倒是想给自己整点酒。

    …

    “第一次去国外打比赛，感觉怎么样？”画面里李元浩正在大巴上问杜康。

    “很期待，我已经迫不及待想跟G2交手了。”画面里的杜康一边低着头看着手机视频，一边回答李元浩的问题。

    “他是问你会不会紧张。话说你干嘛这么想跟G2交手，你去年又没...”卡萨就坐在杜康边上的位置问道。

    “要多读书啊哥哥们，岂曰无衣？与子同袍，王于兴师，修我戈矛，与子同仇。说的是既然咱们穿着一样的队服，你们的仇人就是我的仇人。”

    画面里的杜康锁屏手机，笑着反问卡萨，“咖哥你知道这诗的下一句是什么吗？”

    “岂曰无衣？与子同泽，王于兴师，修我矛戟，与子偕作。与子同泽就是说咱俩好得穿一条裤子，修我矛戟就是说给你整个赵信豹女，与子偕作就是说多来上路gank，懂？”

    卡萨恼羞成怒地搓杜康的头，大巴上众人都笑了起来。

    而画面里杜康又打开手机，重新开始看视频，这个动作纪录片特地给了特写。

    江小白看着这一幕嘟囔了一句，状态又放松又认真，活该拿冠军。

    纪录片的里的镜头开始快速转动，背景音乐的节奏也变得愈加轻快。

    “RNG轻松击败了东道主PVB，他们看起来相当的游刃有余，希望他们等会面对G2的时候也能保持一样的好状态。”

    画面来到备战间，杜康从座椅上笑着站起：“走了哥哥们，我今天杀意已决。”身后是队友们嗷嗷叫着干特么的鸡兔。

    这是江小白不曾见到的画面，爽得他猛嘬了一口二锅头。

    视频里一幕幕划过都是杜康卢锡安暴打Wunder刀妹的场景，还有李元浩关键的打断支援塞拉斯支援。

    就在江小白爽的想再来一口的时候，纪录片的背景音乐切成了阴间。

    他当场愣住了，大哥，我们MSI一局都没输过啊，正爽着呢怎么又换阴间背景了呢。

    “世宇，卡萨身体不太舒服，今天的比赛需要你上场了，准备一下。”镜头里教练脸色凝重地对刘世宇说道。

    刘世宇先是一愣，然后点了点头。

    画面转切到卡萨的房间里，大家纷纷安慰卡萨的样子。

    江小白一拍大腿，怪不得那天怎么突然上香锅呢，原来锅老师又是临危受命。

    轻快的背景音乐又回来了，李元浩大开杀戒，RNG轻松地战胜了TL，赛后李元浩和刘世宇热烈地击掌。

    江小白直接捧起了手里的二锅头，他知道马上1528就要来了，一想到那一场酣畅淋漓的比赛，他已经开始爽了。

    纪录片的制作团队显然也很会，他们直接用了琵琶配鼓的《秦王破阵乐》作为背景音乐，给这一场经典的比赛作为配乐。

    峡谷先锋在鼓点和音乐声中一路高歌猛进，一直撞到门牙塔，爽的江小白差点抄起二锅头一饮而尽。

    好在他想起了自己没那个酒量。

    慢慢嘬，慢慢嘬。

    ...

    “我的想法是G2和SKT里挑一个，我投G2一票。万一他们分到另一组被淘汰了，万一他们今年进不了世界赛了，万一世界赛遇不上他们了，万一他们以后解散了呢。

    错过这次，我怕我们会后悔。”

    我怕我们会后悔，江小白看着视频里淡然说话的杜康，心里默默念着这句话。

    就冲这句话，就冲你这心气，我这辈子都是你的粉丝。

    视频里各个队友纷纷对杜康的提议表达了支持，小组赛第四天就提前挑选对手的样子特别提气。

    “他们的选择，很好。我很高兴他们趁着自己状态火热的时候，主动选择复仇。这份斗志让我们教练组也很受鼓舞，从那天开始，我认为我们是进入了新的阶段。”

    教练Dandy第一次出现在镜头里，讲着一口还不错的中文。

    “他们去年达到过那样的程度，又狠狠地摔了一跤，能这么快重新站起来，真的很不容易。”紧跟着孙大勇也出现了，只不过还是带着翻译。

    “我非常感谢杜康选手，他是我见过的最特别的一名选手，能在我的教练生涯遇到他和RNG的这些选手们，是我最大的荣幸。”

    “我们打G2的前一天晚上在台北逛了逛，拍了一些照片，后来回酒店之后没怎么睡好。确实有点紧张，会想着万一再一次输给G2，那回来以后肯定要爆炸了。”简自豪笑着出现在镜头前。

    “很奇怪的是，阿杜上线以后偷到第一个钱袋然后亮标然后被小虎骂，我心里就踏实了。”

    纪录片的画面里，杜康的凯南把Wunder压制得抬不起头，团战里又上演了天雷滚滚的好戏。

    “第一局游戏结束当下就有一种感觉，今天的胜利者一定会是我们，而且很可能会是三比零。”李元浩的声音成为了画外音。

    “Wunder很强，但是我更强，而且我还有咖哥。”杜康笑着出现在了镜头里，“我们就是世界第一上路双人组。”

    “Nice！Nice！一波一波！”画面里RNG在推进G2的基地，RNG的语音一如既往地听不清楚谁在喊。

    几个赛后握手和鞠躬的画面跳转之后，简自豪的脸又出现在了视频里。

    “BO5赢下G2的感觉，就挺奇妙的。那一刻有点释怀吧，我经常会想起去年的那个BO5，然后那一刻我想到的是，过去的事情已经无法挽回了，但是幸运的是我们还可以把握现在。

    那一刻我觉得必须要赢下这个MSI的冠军。”

    纪录片里的画面到了员工通道里，激动的工作人员在振臂高呼“RNG牛逼！”

    晃动的镜头里，杜康排众而出拥抱了这位工作人员，对他说了一句“都过去了”。

    江小白看到这一幕没忍住鼻头一酸。

    怎么二锅头也有假酒，这么呛人呢。

    ...

    “我们小组赛成绩比较好嘛，所以针对SKT和G2的研究做了比较多。其实对我们来说打G2会更难打一些，因为他们可能有很多花里胡哨的东西我们没见过。”史森明在镜头里笑嘻嘻地说道。

    Dandy紧接着出现：“所有人都跟我说我是个幸运儿，今年在RNG的BP很容易做，特别是杜康选手，他是那种永远会主动问你需不需要他练哪个英雄的选手，而且他练英雄真的很快。

    我们对上SKT的时候很有信心，因为我们是准备更充分并且实力更强的一方。”

    “我们是更好的团队，这一点毋庸置疑，只要我不被Faker打爆，我想不出我们会输的理由。”李元浩说着说着自己都笑了，“队友们一直在跟我洗脑说我比Faker厉害，特别是阿杜，反复不停地说。至少从结果上来看，这一次我是做得更好的人吧。”

    画面里闪过了杜康刀妹的乱杀秀，船长的致命连桶，吸血鬼的一马当前，还有卡萨小明的开团秀，以及简自豪和李元浩的收割表演。

    “结束了，真的结束了，阿杜都杀到人家泉水面前了，他简直是在对方的泉水前跳舞！”

    “太不容易了，这一年里RNG发生了太多太多的事情，有队友的离去，也有新人的加入。最终在这次MSI上他们面对强敌展现出了无敌的王者风范，打出了创造历史的全胜战绩！”

    江小白看着纪录片，感觉自己就像回到了一个月前，亲历那一刻的激动。

    简自豪带着笑的大饼碾子再次出现在视频中。

    “捧杯的时候挺感慨的，重新回到这个位置，真的很不容易。这次的MSI是我们完全找回信心的一段旅程，非常的梦幻，我觉得我们现在可以和世界上任何一支战队交手，我们都会是赢家。

    特别感谢阿杜吧，他是今年加入我们的新成员，从来基地第一天就说是我的粉丝。很多时候他的表现都让我觉得自己根本不配有他这样的粉丝，所以我也还要更努力才行。”

    紧接着出现的是刘世宇的画面，他cos了以前的自己，“接下来还有夏季赛，洲际赛和世界赛，这些冠军，我们全都要。”

    然后是卡萨，“能在台北拿下这个MSI冠军对我自己来说也有着特殊的意义，希望今年最后能有一个好的结果吧。”边上传来杜康的声音说他太怂了。

    卡萨一下子坐直了身体，“我们一定会拿到今年的世界冠军的。”

    然后他又一下子泄了气，“完了完了，阿杜我被你带坏了。”

    李元浩笑着出现在镜头里说道，“为什么我们要在纪录片的最后放狠话啊，好奇怪啊！那我还是那句话，欢迎回到RNG统治的时代。”

    史森明刚想说点什么，噗嗤一下又笑了出来。“我不擅长这个啊，过，下一个问题。”

    江小白满心期待地等着杜康出来说点什么。

    他还记得杜康当时接受采访时说的那句“全世界范围内的竞争者们，大家听好了，你们做好一起来争夺全球总决赛亚军的准备了吗？”，太霸气了。

    杜康一张拽拽的脸出现在镜头里，看了就让人想打他。

    “前段时间我妈在老家装修房子。”杜康一开口江小白以为自己酒喝糊涂了，这说的是啥？

    “我千叮万嘱她一定要给我的房间多打点柜子，不然的话，我今年拿那么多奖杯奖牌，家里根本装不下。”

    江小白笑得直拍桌子，真不愧是你啊阿杜。

    还没等他笑完，简自豪的脸又出现在了视频中。

    “最后，非常想跟粉丝们说一句对不起，去年我们的表现非常差，让你们失望了。也感谢粉丝们一直以来的陪伴和支持，我们今年又重新出发了！”

    纪录片的画面跳转，最后定格在了RNG全员在台北新拍下的那张合照。

    江小白一下子愣住了，他没想到最后还有这么一出等着他。

    他饮尽了二锅头瓶子里的最后一点酒，晃了晃瓶子。

    “没关系，我们今年再来一次。”

