    这让颜冲不由感慨包装的重要性，不包装，异化后的肉翅可谓是丑陋无比，但一包装，立刻变成了神圣高贵的样子。

    而且，这些异化人的思维都是非常清醒的，也有那种思维混乱异化人，不过多发生于贫民区以及偏僻的地方，并没有引起多大的关注。

    颜冲不由怀疑，也许异化确实只是一个普通病症，不会影响思维，而思维混乱有可能是有人利用了异化的外表来隐藏真实的目的，可能和虫族有关，也可能是其他的原因。

    想了想后，颜冲在传承之塔APP之中再次更新了一条推送，表明异化人的出现是外来物种入侵，威胁程度不亚于之前的邪神入侵，如果能提供有效的线索或者治疗方法，将会得到丰厚的奖励。

    这也算是表明态度了，异化人的出现和传承之塔无关，不管其他人信不信，别什么事都扯到传承之塔上面，他可不愿意给别人背黑锅。

    而且使用传承之塔APP可以动员全球大部分人来一起关注异化人的影响，这就是媒体的力量。

    开荒母舰上面。

    分身本来是以颜冲最先伪装的面容行动的，不过这样身边一直有人员陪同，总有些放不开的感觉，所以在和对方打了声招呼之后，分身便转换为了另一幅模样，发动隐形术，混入了人群之中。

    不过那种被人盯着的感觉却一直没有消失，在连上母舰的网络之后，他了解了一下星河联盟的科技水平，才明白了到底是什么情况。

    诚然，只要不使用橙眼的法则视觉，不作出什么攻击性行为，母舰都是不会发出警报的。

    不管是天阶隐形术还是人阶隐形术，都足以隐匿他自己的气息，但母舰上的每一个人体内都植入了身份芯片，有点类似于古代人的超脑，只不过更加高级，可以自由取出来，所以星河联盟的人类都有明确的定位。

    而且母舰上面的每一个角落都有着力场存在，区别只是在于力场的强弱，可以实时反馈受到的影响。

    那么，他无论做出什么举动? 包括连接网络? 都会出现一个明显的空白区域，显示为无法解析? 又不足以触发警报? 一般来说是不会被人注意的。

    但母舰上的工作人员既然已经知道有外人在母舰上面，只要主动检查? 就能确定他的位置和行为了。

    如同在冰天雪地里面用纯黑色的斗篷将自己遮掩起来一般，反而更加明显。

    分身索性就不再遮掩什么? 开始搜索着自己所需要的信息? 顺便还购买了一些感兴趣的商品。

    汉克之前给了他一个个人终端，还给他注册了一个账号。

    光是这个终端就是金色级别的物品，相当于史诗级物品，不得不说星河联盟财大气粗? 这样的物品都能随便赠送? 对他们来说只不过是一个流水线商品而已。

    而账号则是星河联盟公民的身份账号，身份级别为红色，代表了星河贵族。

    星河联盟的普通公民身份级别为黄色，罪犯、被剥夺政治权利的公民为绿色，某一领域专精级保护性人才为橙色? 贵族则为红色。

    贵族并不是高人一等，在人权方面和普通公民一样? 只不过多了一些荣誉和诸多福利。

    在星河联盟之中，贵族是非常受人尊重的? 通常需要做出对联盟来说都非常重大的贡献。

    如果颜冲能够代表太阳系加入星河联盟，这个星河贵族身份便是永久的? 从这一点看? 汉克的心思不言而喻。

    而且? 终端内还有着大量的星币，作为赔偿分身损失的一部分。

    星币是星河联盟通用的货币，购买力非常强。

    很快地，分身找到了一个本体目前比较需要的商品——虫族基因检测仪，价格非常便宜，五星币就可以购买一个。

    但贵的是基因库版本。

    就如同杀毒软件一般，其实下载杀毒软件完全可以是免费的，但软件商同时也可以不给你更新病毒库。

    真正有价值的其实就是病毒库不断更新的后续服务，谁的病毒库越丰富，能够识别越多种类的病毒及其变种，能够不断及时更新，那么谁的杀毒软件就越有价值。

    基因库仍然按照颜色级别来区分，最便宜的绿色是免费附带的，但基因库的更新日期截止到了一年前，绿色更新版就需要50星币一年，黄色及以上级别都是随时更新的，价格呈指数般增长。

    特别是金色基因库，一年就需要999万星币！

    分身直接买了一万个，不是他不想多买，而是多买了也没用，每买一份基因库只能用于一个检测仪上面，盗版是不可能的。

    而且以他目前拥有的星币，是不够买一万份红色基因库的，他只准备买一份红色基因库自己用，多余的检测仪放在传承之塔之中售卖，让有兴趣的人破解。

    随即，他的个人终端之中出现了一万个虫族基因检测仪。

    金色级别的个人终端之中拥有空间装置，这是纯粹的空间压缩科技制成的，还有着空间传送法阵，购买商品后可以瞬间传送到消费者的个人终端之中。

    当然，空间传送是需要成本的，一般来说取决于单次消费的金额，像是颜冲这次就是免费的，原因是他目前的贵族身份，降低了免费传送所要求的消费金额限制。

    到了分身手里之后，这些检测仪再次传送到了传承之塔之中。

    和之前一样，太阳系内得空间传送比起无尽大陆的跨大陆传送消耗要低的多。

    颜冲收到虫族基因检测仪之后，便前往了非洲。

    他要检测一下这些异化患者身上到底有没有所谓的虫族基因。

    检测仪的检测功率同样分为好几个级别，对应不同实力的目标，因为它的原理是发射某种射线来进行基因片段的检测，实力越强，对于这种检测射线越有抵抗力，像是护体罡气就可以阻挡最低层次的检测射线。

    与此同时，世界上有不少人发现了兑换列表的更新。

