    随后, 从塞林断断续续的描述里，寇冬得到了更多的信息。

    塞林是个行贩的商人。商人的地位虽然不高，可他在几大洲间航行往来, 靠着机灵的商业头脑贩卖瓷器、丝绸与香料，倒也转的盆满钵满, 在南方买了一小块自己的土地, 在上头建了个小小的农场，自此扎根, 娶妻生子。

    一月前, 有人向他订购一笔买卖, 并不要他寻常贩卖的货物，而要一批活生生的人。

    塞林不是没贩过人口，从遥远的南方跨海贩来的黑人多的是, 黝黑发亮的皮肤罕见又光洁，况且价格便宜，有钱人家都会拿来做奴仆用。

    可传信的人却说, 这位大主顾不要那些黑奴。

    他要的是更为特殊的人。

    “皮肤洁白，从头到脚不能有任何伤疤；长相要清秀, 不能脏了各位大人的眼；年纪不能大, 维持在十岁至二十五岁之间刚刚好；在正式成交之前要保证他们的饮食清淡、不食油腻荤腥……”

    身份越贵重，对方支付的酬劳也会越高。

    这罕见的要求前所未闻, 让塞林也不觉愣了愣。他虽是贩人，可卖的不过是奴隶，哪里卖过这些人。

    “可他们出手太大方，”塞林低声道, “都是金子……”

    向他传达要求的人倨傲地脱下一枚戒指丢与他，金托上剔透的、足有拇指盖大小的蓝宝石晃花了塞林的眼, 也晃动了他的心。

    塞林一时间财迷心窍，答应了下来。后头他用了什么方式找来的人、又是怎样将人带来的古堡，他都没有详说——只是，在他将人带来古堡后，他却再也走不出去了。

    起初只是钱货两清的买卖，但古堡中的主人在看见他之后改变了主意。塞林也被当做血奴，关进了这里，在血被这群血族分而食之吸干殆尽的噩梦里徘徊。

    “你不该来的，”塞林声音嘶哑道，“这儿都是恶魔！他们眼里没有主，他们是从地狱里钻出来的恶魔……”

    他的瞳孔涣散，不知是不是想起了自己被吸血的经历，情不自禁地打了个战栗，低声嘟囔着什么。看嘴型倒像在说“恶魔”、“魔鬼”。

    寇冬拍了拍他，没有多言，只看着对方抽搐似的痉挛。塞林的面颊上满是泪痕，低低说：“只可怜我的女儿……”

    她还那么小，尚且在襁褓之中，便再也见不到自己的父亲了。

    寇冬安慰他：“我一定会将你救出去的。”

    塞林没回答，这一次也没再提让寇冬不要来或赶紧走的话。他手指后遮掩着的褐色眼睛微微闪烁，旋即覆下了眼睫。

    “盆里还有提供给我们的食物，”他轻轻道，“你还没有用餐吧？赶紧吃一点吧。”

    他所说的食物，不过是一堆凉拌的青菜叶子，还有整颗整颗炖的土豆，被**从汤锅里捞出来。寇冬头一次见识到西方的黑暗料理，尝了一口后险些吐出来。

    又咸又涩，甚至还能尝到点泥土的味道。和这个比起来，他甚至有些能理解为什么这么多贵族选择成为血族了——的确是人血看起来都比这个好喝。

    他脸上的神情太过明显，塞林苦笑。

    “都是如此，我的朋友。习惯便好。”

    他静默了一会儿，又道：“是不是快午夜了？”

    地下室里看不清天色，好在叶言之口袋中还有块怀表，被他掏出来，啪嗒一声打开。

    “马上。”

    塞林嗯了声，看起来有些心神不宁，忽的又张嘴劝寇冬：“你多少还是吃点，除了这些，这古堡里再没有给人吃的食物了——这么多天，总不能一直饿着吧？”

    寇冬打量着他，不知在思忖些什么，半晌才将目光转至叶言之身上。

    “咱们先上去？”

    叶言之沉稳道：“好。”

    他甚至没有开口问一句为何，带着寇冬便要向楼上走去。塞林的声音焦急了些，在他们背后道：“就这样走？”

    他顿了顿，加了句：“我的朋友，你难道不把我带走？”

    “现在暂时不行，”寇冬扭过头，诚恳道，和对方一样一口的译制腔，向他保证，“哦，我的朋友，请你再忍一忍。——等我解决他们这群恶魔，立刻回来救你。”

    他离开的头也不回。塞林在他背后凝视着，目光一反先前的友善，一点点变得灼热淫邪。他近乎贪婪地注视着青年的背影，从上而下看那修长的脖子，看挺直的纤细的背，看那宽松的宫廷风衬衫勾勒出来的、能被人一手握住的腰……直至看着他一点点消失在厨房门前。

    扭过头时，塞林的喉头微微滚动。他把头垂下去，低声道：“天主在上……”

    这更像一句感叹，而非祈祷。

    厨房里忽然响起几声粗噶难听的乌鸦叫声，从林立的血肉的阴影里扑棱棱飞出来一只周身漆黑的鸟。它立在塞林面前，粗哑地叫了两声，滴溜溜的黑眼睛注视着他，像是在盯着一堆可以啃食的腐肉。

    不知为何，塞林的颤动幅度忽然大了些。他颤声道：“我已按照大人的吩咐去做——”

    乌鸦却毫不留情，立在他的手臂上，用尖利的鸟嘴使劲儿啄着他的皮肤，将那本就带伤的手啄的更加血肉模糊。泛着鲜红的新肉翻了出来，塞林低低地痛呼一声，身体也不由自主打着摆子。因着这被生撕硬啃的疼痛，他的眼前一片漆黑，若不是还有绳子束缚着，几乎要一头向下栽去。

    在他即将晕过去时，这只乌鸦终于从他身上飞离，站在了桌上，整了整自己翅膀上略有些杂乱的羽毛。

    它张开嘴，这回却不再是粗哑的叫声。

    ——而是人言。

    “这是个教训，”它震动着翅膀，目光似是睥睨，极其高傲，“说过不止一次，你也该记住了。”

    塞林的口中发出断断续续的呻吟，又是敬畏又是憎恶地望着它。乌鸦不为所动，张开嘴，依旧传达着自己的指令。它的腔调极为奇怪，尾音拖长，速度放的极缓，声音威严冷漠。

    “大人吩咐我告诉你。”

    “永远、永远——”

    “都不要再兴起，试图独占他的念头。”

    塞林没有回答，只将手死死攥紧，攥成了一个握着的拳头。

    出门后，叶言之便言简意赅道：“他有问题。”

    他从对方眼睛里，看到了自己熟悉的独占欲。

    这显然不符合塞林口中的描述。

    寇冬也点点头，低声说：“他的话圆不过去，有许多错漏。”

    譬如，古堡的主人原本只是想和他做个生意，却在看见他之后改变了主意。

    寇冬发自肺腑对这说法感到疑惑：“他看起来没那么好吃啊。”

    这倒不是说塞林长的丑，事实上对方清秀俊美，还挺好看——但问题在于，塞林是个商人，从小也是吃惯了苦头的，常年在海上漂泊，皮肤也远比不得那些贵族细腻，并不符合这些挑剔的吸血鬼们的胃口。起码和今天晚上摆上餐桌的那些食物相比，塞林顶多算个下等品。

    在这种情况下，能让伯爵看他一眼就改变主意……

    说真的，寇冬完全不信。

    平常上市场买个猪肉还要挑好的呢，况且对方又没有像他这样好感度满格的buff。

    “他又不是我！”

    他才是那种看一眼就能让NPC升起占有欲的蓝颜祸水，其他人至多只能算个没名姓的小炮灰！

    叶言之：“……”

    他好像还挺骄傲。

    “上来，”青年说，在寇冬面前重新弯下身子，“我背你。”

    寇冬压在他身上，继续道：“这事很奇怪。他如果进来就被当成食物关进了厨房……那信，又是从哪儿来的呢？”

    对方双手都被捆住，显然无法书写或寄出。

    况且，他对吸血的反应也不对。就晚宴时情况看来，吸血对于双方而言都是一件极为快活、甚至让人成瘾的事，可塞林表现出的更多是畏惧。这也就说明，不是吸血或放血本身让塞林恐慌，他恐慌的，应该是另外的东西。

    ——或者说，是另外的、并不只想要他的血的血族。

    两人陷入了短暂的静默。就在这静默之中，寇冬忽然出声打破了。

    “到十二点了吗？”

    叶言之将他又向上抬了抬，空出一只手掏出怀表，掀开金盖子。

    他回答：“已经过了两分钟了。”

    “嗯，”背上的人应了声，重新抱紧了他的头。过了一会儿，那声音又幽幽重复道：“十二点了。”

    “十二点了……”寇冬说，“我有点冷。”

    叶言之的脖颈贴着他从衬衫袖口露出来的一小截手臂，果然是冰凉的，没有半点温度，甚至比叶言之这个血族的皮肤更为冰冷。

    就像碰着一块冰。

    “你不冷吗？”

    那声音问他，音调奇异地阴柔起来，还带着微微的笑意。

    叶言之的脚步猛地停住了。

    他忽然扭过头，向自己背上看去——

    那里哪儿有什么寇冬。

    殷红的舌头从嘴里探出来，脖子上满是被啃咬后留下的痕迹，简直像是被一群脱了缰绳的野兽啃噬过。那人的皮肤那么僵硬，身上裹着的破破烂烂的白布一直垂到地上——

    那是一张早已经青紫的人脸。只依稀能从眉眼轮廓分辨出对方的模样。

    是今天晚宴上被呈上来的男孩。

    其实早已不能被称之为人，那皮肤的温度，早已僵了的肢体，都多少说明对方已在今晚的这场盛宴后因失血过多而死亡。如今趴在他背上的，不过是一个有重量的亡魂。

    亡魂唇角泛着恶意的笑，本还想着再说些什么好惊吓他。可面前的青年不过看他一眼，旋即毫不犹豫将他掀下背来，脚牢牢踩住了他的脖颈。

    “太脏了。”

    亡魂被牢牢困于地上，忽然涌起一种可怕的直觉——

    这个男人会直接踩断他的喉咙。

    他自然是不会死的，他已经死了一回了。可死在这个人的手里，好像与死在其他人手里又有所不同——如果在他手中死去，那才是真真正正的消亡。

    他浑身不由自主地战栗起来，声音也放得轻而柔软，低低地哽咽。叶言之凝视着他，并未因他这副落泪的样子有半点动容，只冷静道：“他在哪儿？”

    亡魂知晓他问的是谁。

    是原本在他背上的那位贵族。

    他颤抖着，出于一种奇异的私心，并不想吐露出那位的下落，只将头转向一边。但面前人的动作比他更快，堵住了他的动作，迫使他正视。那只修长的手微微一动，径直拆了他一条手臂。

    “说不说？”

    面前人的戾气太重，亡魂禁不住呜呜地哭了起来。他终于招架不住，交代了：“在那位大人那儿！他们会把他带到那位大人那儿……”

    叶言之松开了他，居高临下望着。

    “几楼？”

    “四楼最左边的房间，”亡魂哭道，“那位大人喜欢他，我不敢和他抢人，我只是想——只想他留下来——”

    他也说不清这种莫名其妙的执念究竟从何而起。但从在晚宴上望见那位的第一眼起，他就陷入了这奇怪的占有欲的魔咒。

    “他会被咬的，”亡魂瑟缩着道，“那位大人会咬在他脖颈上，慢慢吸他的血……”

    在这古堡中，有许多寻常人都是被这样对待的。然而被带走的青年又要格外特殊些，——他是第一个被那位大人看上的。

    对于血族而言，放弃掉吸血的过程，只品尝那些装在玻璃杯里的平平无奇的动物血，这无疑是一种浪费。那位大人浪费了许多年，甚至连在他的庄园里举办的晚宴他也从不亲自出场，全然不似其他血族。

    这也是他常为人猜测的一点。血族的传闻里说，这位大人数百年前曾有幸尝过淡金色的天使血。

    那是绝无仅有的绝妙味道，教吸血鬼全然无法抗拒，以至于在这之后，其它的清粥小菜都再入不了大人的眼。

    然而这并不影响他的强大，他仍旧是高高在上掌握生死大权的血族亲王，拥有着说一不二的威信与令吸血鬼们跪地臣服的统召力。血族里没有比他年纪更长、法力更强的，他几乎成了血族里的传说，是被剩余的吸血鬼们神一样供奉着的。

    数百年来，这还是他第一次对新鲜的人血表达出兴趣。

    叶言之冷声：“他怎么知道的？”

    亡魂无法回答这个问题，只是摇了摇脑袋，埋着头哭。如今他再哭，面前的男人没有半点表情，只任由他坐在地上。旋即，叶言之伸开长腿，不再理会他，大步朝亡魂所指的方向走去。

    他的步伐越来越大，最终变为了奔跑。

    寇冬……

    他的心砰砰跳，每一根神经都绷到了最紧。

    ——寇冬。

    本以为在身边便会万无一失，没想到居然还是轻了敌。

    寇冬彼时仍旧在人的背上。在这伸手不见五指的黑暗里，他的视线多少受到了影响，只能看清眼前模糊的轮廓。

    他在背上晃悠着双腿，伴随对方的步伐小腿一颠一颠，还在想方才塞林奇怪的话音。

    倒像是……想让他在房间外待到午夜。

    寇冬自认不是灰姑娘，不会过了十二点便现原形。那么，十二点这个条件便不是针对他的。他不会因为这个时间的到来变强或变弱，唯一可能改变的，是古堡中的NPC。

    这是一个特殊的时间点么？

    难道会触发什么？

    想到这儿，寇冬拿腿夹了下身下人的腰。

    “崽，几点了？”

    叶言之的声音听起来有些沉闷，像是被闷在了罐子里似的瓮声瓮气。

    “已过十二点。”

    有什么拍打着翅膀从他们头顶飞去，羽毛几乎擦着寇冬的头顶。经历过上一个副本，寇冬如今对这样的声音极为敏感，立刻抬眼去看——可眼前黑黢黢一片，他什么也不曾看见。

    那声音并没有飞很远，就在他们几步之遥的地方停住，随即传来轻微的瑟瑟声，像在梳理自己的羽毛。

    寇冬有了被目光注视着的感觉。——它像在看着他。

    黑暗之中未知生物的注视，让人身上隐隐发毛。寇冬望着那个方向，低声问：“那是什么？”

    身下人甚至没有抬起头，只回答：“是乌鸦。”

    他背着寇冬，没有再上楼梯，一步步向前走去。

    有风从走廊的窗口灌了进来。天上没有月亮，乌云密布，只留下些许勉强可以劈开这阴影的光亮。

    走到这里，已是寇冬不认识的路。他甚至觉得，自己像是离开了原先所在的古堡，走向了另一处不同的房屋。

    这是什么路径？

    寇冬有些奇怪，开口想问。

    与此同时，月光终于钻过了乌云的缝隙，将那清辉洒了进来。寇冬率先看见一只浑身漆黑的鸟，它正立在一边的窗台上，暗红色的眼睛眨也不眨，望着他。

    是那只乌鸦。

    寇冬心里莫名咯噔了一下，意识到自己抱着的叶言之体温也低的超乎寻常——哪怕是吸血鬼，也不该有这样的温度。

    他的目光缓缓下移，停留在了对方的脖子上。

    他看见那截脖子满是青紫，被吸血后留下的坑洞并未消失，依旧显眼地留在皮肤上。青筋暴突，肤色惨白，不见半点血色。

    ——那并不是叶言之。

    寇冬的后背猛然一阵发凉，他终于意识到午夜究竟是一个什么样的时间点。他紧紧抿住嘴唇，没有发出声音，只是自己不知究竟被什么东西背着的恐怖感依旧如影随形，令他不自觉绷紧了身体。

    “不要急……不要急。”

    背着他的东西缓缓道，声音黏腻冰凉，像是从水底深处钻出来的气音。

    “快到了——马上就到了。”

    “会快乐的。”

    他机械而单调地重复着，从正面看去，这个惨白的亡魂满面含笑——

    “你会在这里，体会到快乐的。”

    作者有话要说：

    亡魂：走呀，带你去被吸血呀！

    寇冬：……

    不是，为什么一副诱人吸毒的架势……

