    第五百一十二章 废了你   

    徐子峰已经愤怒到了顶点。

    

    他直接开口喝道：“阿龙，给我把它弄死。”

    

    徐子峰话音落下，只见一道身影出现在了秦风的面前，盯着秦风的眼中全是冷意。

    

    秦风打量着这一道身影，浑身的腱子肉，看起来有一米八几，都快要达到一米九。

    

    一看就不是一位好招惹的存在。

    

    秦风凝视着他，莫名感觉到了一份恐怖的压力袭来。

    

    秦风开口说道：“这里的事情跟你没有什么关系，现在马上给我滚，不要来趟这趟浑水。”

    

    “否则的话，我让你死无葬身之地。”

    

    秦风的眼中全是冷意，根本没把他放在眼里。

    

    阿龙什么话都没有说，直接朝着秦风冲了过去。

    

    秦风施展古法太极拳，把阿龙的所有攻击都给化解掉。

    

    这个叫阿龙的，实力远远超乎秦风的想象。

    

    不过也就是那么一回事罢了。

    

    严格意义上来讲，阿龙只比李金阳和王猛要强上一些，强度有限。

    

    秦风化解了阿龙的所有攻击，随后找准了机会，一拳打在阿龙的身上，直接让阿龙身体倒飞出去，他一口鲜血喷出，整个人的气息都变得萎靡起来。

    

    刹那间，整个房间内鸦雀无声。

    

    阿龙抬起头，盯着秦风的眼中全是不可置信，他没有想到秦风看起来年纪轻轻的，竟然还能有这么恐怖的战斗力。

    

    尤其是刚才秦风所施展的古法太极拳，招式变幻莫测，完全没有迹可循。

    

    这导致阿龙的攻击打在秦风的身上，就像是打在一块棉花上，根本没对秦风造成任何的伤害。

    

    反倒是秦风抓住了机会，一拳就把阿龙给重伤了。

    

    “你在做什么？

    你个废物。”

    

    “连他都打不过吗？”

    

    徐子峰冷哼一声，盯着阿龙的眼中全是失望。

    

    阿龙低着头开口说道：“对不起徐少爷。

    这小子很强，我完全不是他的对手。”

    

    “怎么可能？”

    

    徐子峰不敢相信。

    

    阿龙在徐家，虽然不是多么强大的一个武者。

    

    但却是他身边最强大的武者。

    

    平时与人交手无数，一个人可以打七八个特种兵。

    

    竟然还收拾不了一个秦风，这怎么可能呢？

    

    如果不是阿龙平时比较忠心耿耿，徐子峰甚至都怀疑，阿龙刚才是不是放了水？

    

    “还有更厉害的高手吗？”

    

    秦风瞥了一眼阿龙，把目光落在徐子峰的身上。

    

    徐子峰咬牙切齿的开口喝道：“你们全都给我上，干死这小子。”

    

    王猛和李金阳见状，就准备要动手。

    

    秦风挥了挥手，让他们先退下，自己一个人冲了过去。

    

    砰砰！   

    噼里啪啦！   

    战斗的声音不断响起。

    

    也就三分钟的功夫。

    

    徐子峰的所有手下，全部都被秦风给撂倒，一个个伤势不轻。

    

    他们有的断了腿，有的断了手。

    

    还有的被打到当场昏迷过去。

    

    秦风拍了拍手，很不以为然的说道：“看来我刚才的猜测是对的，徐子峰是吧？

    你在所谓的徐家当中，就是一个普普通通的边缘子弟。”

    

    “你身边的这些所谓高手，在徐家也是不入流的。”

    

    “就你这点本事，也敢来招惹我，你配吗？”

    

    “仗着徐家的威名在外为非作歹。”

    

    “今天若是换做其他人，或许会给徐家三分薄面，可我秦风根本无所谓。”

    

    “我没有把你们徐家放在眼中。”

    

    话音落下，秦风主动朝着徐子峰冲了过去。

    

    徐子峰本身也有着一些武道功底，他能够发现秦风的攻击，可秦风的实力极强，徐子峰即便是发现了，也没有任何的作用，他根本就躲避不开。

    

    秦风找准了机会，一脚踹飞了数米。

    

    徐子峰的身体重重撞在墙壁上，把墙壁都给撞出了裂纹。

    

    徐子峰当场跪倒在地，喷出了一口鲜血，在那鲜血当中都夹杂着一些内脏的碎片。

    

    徐子峰现在感觉浑身上下，传来了剧痛，这让他的眼神都变得通红起来。

    

    不远处的孙登涛和李浩天看到这一幕，脸色全都变了，他们也没想到，秦风的实力竟然这么恐怖。

    

    原本以为有了徐子峰的帮忙，秦风今天必死无疑。

    

    结果秦风轻轻松松的就解决了徐子峰身边的这些高手。

    

    现在就连徐子峰，都被秦风给打成了重伤。

    

    徐子峰满怀怨毒的盯着秦风，他咬牙切齿的开口喝道：“秦风，看来我今天真是小瞧你了。”

    

    “有句话你说的不错，我在徐家当中，的确是边缘子弟。”

    

    “但不管怎么样，我也是徐家的人。”

    

    “你今天如果真的杀了我，徐家可能会放过你吗？”

    

    “这件事情咱们一笔勾销吧，至于姜嫣那个女人，我还并没有对她做些什么，你现在可以把她带走。”

    

    秦风轻轻摇着头，不以为然的说道：“你真拿我当什么傻瓜？

    如果我今天把你放走了，你以后肯定要过来找我的麻烦，一看你就是那种瑕疵必报的人。”

    

    “所以你想让我放了你，这是绝对不可能的。”

    

    秦风缓缓的朝着徐子峰走过去。

    

    “你想要干什么？”

    

    徐子峰感受到秦风眼睛里的杀意，他整个人都恐慌起来。

    

    “你觉得呢？”

    

    秦风抬起脚掌，用力的向着前方一跺。

    

    咔嚓一声！   

    徐子峰的左手手掌，直接被秦风给踩烂了。

    

    正所谓十指连心，那种难以形容的剧痛，让徐子峰疼的面目都扭曲起来，他不断的倒吸冷气。

    

    冷汗瞬间流满了整个面容。

    

    “秦，秦风，你竟然敢废了我的一只手，徐家知道这件事情后，肯定不会放过你的。”

    

    秦风冷哼一声道：“真是一个愚蠢的蠢货，事到如今还在拿徐家压我。”

    

    “实不相瞒的告诉你，我根本没有把所谓的徐家放在眼里。”

    

    “今天我不仅要废你一只手，还有第二只手。”

    

    “对了，还有你的第三只手，看你以后还敢不敢为非作歹。”

    

    “把我秦风女人的主意，就凭这一点，耶稣来了都救不了你，我说的。”

    

    话音落下，秦风的脚掌又是一跺。

    

    咔嚓一声！   

    徐子峰的另外一只手掌，也被踩了个稀巴烂。

    

    那种难以形容的剧痛，让徐子峰已经没办法喊叫出声。

    

    因为他现在彻底没了力气。

    

    秦风盯着他，眼中全是冷意，可不打算就此停下。

    

    还有第三只手没废呢。

    

    

