    这时候高渐离才反应过来韩佑这话中的歧义，狠狠的瞪了韩佑一眼。抬手一巴掌巴拉在冯小蓝的后脑勺。

    “老大，韩佑怼你，你巴拉我干嘛？”

    “还不是跟你学的？谁让你没事教他开车？”

    “我……”

    秦雪轻轻一抬手，韩佑的面前瞬间迸射出一道道冰刺。韩佑急忙暴退，一直退到秦雪领域的最边缘。

    秦雪对冰雪领域的掌控是随着距离递增的，越是靠近秦雪，冰雪反应速度就越快，威力也越强，而退到最外围秦雪几乎没有掌控力。

    但三十米的距离，一般人更够不着秦雪了。

    “韩佑，你躲这么远做什么？你以为躲在角落秦姐就收拾不了你了么？”冯小蓝站在战局外起哄道。

    “秦姐，接下来的这一招你要小心了，千万别勉强，一旦出手是什么结局连我自己都不好说，所以一定要小心。”

    听韩佑这么说，秦雪顿时来了兴趣。微微挑了挑眉梢，“哦？那让我好好见识见识。”

    韩佑将手探入口袋，从口袋中掏出一枚硬币在指尖把玩着。

    “硬币？”冯小蓝看着在韩佑手指间跳跃的硬币一脸疑惑。

    “这招不是传承与神话图腾，而是我自己想出来的。”

    双手交叠，将手指合成一个封闭的圈，催动电能，周身电弧流转，电能涌入封闭的圈中。随着电能的高速流动，封闭圈中形成了一个稳定的高速磁场。

    硬币悬浮在高压磁场之中，如陀螺一般急速旋转。电弧不断的在韩佑身上闪现，疯狂的压缩进双手封闭的磁场之中。

    磁场稳定循环，硬币静止在炮口之中。

    远处观看的高渐离一开始还面带看戏的笑容，可当看到韩佑双手交叠组成圆筒的时候心就咯噔了一下。

    可当看到韩佑周身电弧闪动的时候，脸上的表情更是露出了不可置信。

    “电磁炮？韩佑，快住手！”

    但他提醒的已经迟了。

    根据原理，只要改变一道电流的方向，给磁场一个相切推力，硬币就会瞬间获得全部的直线推力，如子弹一般被弹射出去。

    “秦姐，小心了！”韩佑大喝一声，瞬间改变电流流动方向。

    “刺啦——”

    一声巨响，韩佑双手之间突然炸出一团电光。硬币瞬间化作了炮弹冲向秦雪。

    那一瞬间，秦雪头皮猛地炸开，来不及迟疑，面前的冰雪瞬间升起给秦雪面前形成了一层厚厚的冰雪城墙。

    “轰——”

    一声惊天动地的巨响，声音炸裂，将在外看热闹的高渐离和冯小蓝吓得浑身一颤。

    再看现场，秦雪升起的冰墙瞬间崩碎，激荡出去的冰霜如白雾喷涌。

    “怎么回事？发生了什么？”

    这一声的动静太过突然，不仅把冯小蓝吓一跳，也把在别的训练室训练的其他裁决吓了一跳，纷纷赶了过来。

    冯小蓝被吓得面无血色，而高渐离却陷入了深深的震撼之中，见鬼了一般。

    冰雪快速的降落消散，秦雪身前的冰墙出现了一个巨大的凹陷，就像是一个倒扣进去的陀螺。

    冰墙后面的秦雪表情怔怔的看着眼前的冰墙，冰墙看似完好，但其实已经被硬币打穿了。那枚如子弹一般的硬币从她耳边呼啸而过，而后撞在身后的合金钢墙壁上化作粉末。

    “秦姐，没事吧？”韩佑紧张的问道。

    昨天晚上对着天空悄悄的来了一发，感觉还行。只不过昨天没有用出全力，今天就全力一试，没想到动静这么大。

    “没事！”秦雪冰冷的声音传来，面前的冰墙瞬间消融，化作了脚下的坚冰。

    “电磁炮？他竟然真的完成了电磁炮？怎么可能……”

    韩佑大步来到秦雪面前，秦雪果然完好无损这才放心了下来。心中下定决心，绝不能在训练中全力施展这一招，没想到电磁炮的威力竟然是几何倍增的。

    突然，秦雪一把抓住韩佑的耳朵，“你还有脸问我有没有事？你不知道这一招多吓人么？你敢对我使？你想杀人？”

    “对不起对不起！秦姐……我错了……我再也不敢了……”韩佑连忙求饶道。

    “韩佑，你是怎么看到电磁炮练习方法的？这是四级裁决的权限！不能解释清楚你可能要被打入地狱。”

    “什么？”韩佑一脸懵逼的看着高渐离，但在确认高渐离眼神是认真的时候才有些慌了，“我说我自己想出来的你信么？”

    “自己想的？你觉得有人信么？”

    “电磁原理这么简单，就是两个通电导轨上再放一根导轨，使之电流相切，相切的电流会产生极大的推力将导轨激发出去。不是初中的知识么？”

    “初中教这个？”高渐离的话顿时让韩佑意识到好像记差时空了。

    “韩佑，不管怎么说，这电磁炮的练习方法是四级裁决的权限，你不仅看了，竟然还练习了，这事不小！回去赶紧写一份检讨，态度要诚恳，我再帮你在局长面前好好解释解释，争取宽大处理。”

    韩佑脑瓜子嗡嗡的，开发一个强力的招式，怎么就变成了宽大处理了？

    韩佑不服，他觉得还可以狡辩一下。

    “检讨就不必了。”一个声音落下，龙天星和唐先生一起缓缓走来。

    看到唐先生韩佑微微诧异，没想到他还没有回去。

    “电磁炮之所以被列为禁术必须四级裁决才能练习不是因为这个技能多么珍贵藏着掖着，如果真能让九级裁决也能学习，我们巴不得所有雷属性弟兄都能练习。

    只是因为电磁炮修炼的难度必须达到第四境界以上才能练习。

    电磁炮的原理正如韩佑说的那样，不难。虽然不是初中的知识但也是大学的内容。原理简单，做到却很难。

    如果知道原理就能做到的话，陈晓博士也没必要研究核聚变理论二十年才取得突破了。”

    说着唐先生的视线落在韩佑身上，“按理说以你现在的境界无法对雷电做到细致掌控才是，雷是诸多能量中最不受控制的能量。你竟然能化不可能为可能，不愧是屡次创造奇迹的人。”

    “唐先生过奖了，我受之有愧。”韩佑乖乖的回道。

    “别谦虚，咱们江海天剑局的信条你忘了？谦虚是最要不得的。”

    我能说真的没谦虚么？

    “你偷偷练了多久？”唐先生无比欣赏的看着韩佑，越看越是喜欢。

    因为韩佑的完整图腾与他一样是雷鸟，天剑局十八个完整图腾，每一个图腾实际上就是一个隐形的派系。同源派系中师徒父子，比比皆是。就算唐先生和韩佑没有任何名分，同源后辈是跑不了的。

    “我也就昨晚上……花了半个小时而已！”

    哟？

    唐先生眉梢微微一挑，“孺子可教！”

    虽然知道你在吹牛逼，但马上放下了谦虚态度恪守了老子天下第一的信条，很江海天剑局了。

    “短短半个月时间竟然做到对雷属性能量如此完美操控，你天赋之高我闻所未闻，原本我还想着有机会指点指点你，现在看来我根本不配指点你，要不了多久你就能超越我了。”

    说完，对着周围看热闹的天剑裁决大声说道，“雷属性的弟兄们听好了，别看韩佑的电磁炮威力强大也想试试，你们如果做不到把雷属性像捏丸子一样，要他圆就圆，要他方就方就别尝试。

    电磁炮在没有列为禁术的时候，每年因为修炼电磁炮被炸死的弟兄不再少数。为什么是禁术？是因为死过很多人之后才被封禁的术。”

    一场意外风波平静了下来，接下来半天韩佑很老实的待在办公室，看看书读读文献，等下班时间到果断起身下班。

    “韩佑，今天别坐公交车了，我顺带你吧。”换了一件大衣的秦雪提着小包包对着韩佑笑道。

    “不用了，我自己开车来的。”

    “你买车了？我边上的那辆龙威是你的？”

    “龙威？不是，我的是大夏。”韩佑笑道。

    与秦雪一起到地下车库，秦雪眼睁睁的看着韩佑按下了钥匙，龙威的车灯闪烁起来。

    “韩佑，你是欺负姐没见过世面么？”秦雪顿时不快了，虽然你可以谦虚，但不能把我当傻子。

    “我哪敢啊，这车是我大表姐送我的。他说是大夏，我不太懂车，反正电动车都一样。”

    “行吧，这车挺好的，那明天见。”

    “明天见！”

    韩佑坐上车，一键启动，车内绚丽的灯光逐渐亮起，看着充满科技感的驾驶室，韩佑心底不禁犯嘀咕起来，不会真是龙威吧？小时候吃她点零食都能追我半天的人，能送我百万级别的车？回去查查看。”

    之前毛安然说送一辆大夏，他就先入为主的认为是大夏。韩佑对这个时代的车不感兴趣，车标都不认识几个，韩佑试驾了一圈之后就停车库去了没在意。

    回到家，刚刚走出电梯就看到电梯的窗户口站着一个身穿道袍的道士。道士背着手，眺望远方。

    如果不是对他知根知底，换谁都会被周道思身上散发出来的世外高人气势欺骗。

    “韩兄弟，你回来了？”周道思脸上一笑，顿时将世外道人形象破坏殆尽，只余下满满的市侩气息。

    “久等了，我们进屋说。”

    将周道思请进家，周道思四下打量着房间。

    “这房间风水不错，金木水火土相生之相，四极调和，即可安泰长命还能温养气运，不错不错……”

    韩佑全当他在拍马屁。

    突然，周道思的脸色凝重了下来，“一周前，梁宇兄弟曾拜托我买一些用于献祭的材料，当时我没多想，他毕竟是天剑裁决，想来不会知法犯法，还以为你们破案所用呢……要是当时我能警觉告知你们，他也不会走上不归路了。”

    “过去的事就不提了，你说的生意是什么？”

    “加隆大厦，有一只色鬼！”周道思连忙正色说道。

