    第1586章 小动作   

    糖糖吃完饭后没一会儿，蔡姐就发来微信提醒她看剧本，糖糖只能先结束和寒森翊的视频连线，乖乖拿着剧本看起来。

    

    台词虽然背熟了，可是情感还是需要琢磨的，糖糖虽然不是科班出身，但从小跟着虞烨儿进出不同剧组，接触过不同老戏骨的演技，耳濡目染后自然是比被捧着出道的小鲜花小鲜肉们更有优势，也更敬业。

    

    她怕自己一个人揣摩不好角色的意境，还让蔡姐过来陪着她一起练。

    

    这么过了几天，剧情拍摄如火如荼地进行着。

    

    这天中午休息的时候，糖糖坐在一处阴凉的地方，手里拿着一把扇子，懒洋洋地给自己扇风。

    

    忽然听到那边一阵骚动，她瞄了一眼，原来是有人买了西瓜在分。

    

    纪华清：“倪馨姐，吃西瓜吗？

    我去帮你拿。”

    

    糖糖眯了眯眼，道：“不用，有人送过来了。”

    

    切和分西瓜的是几名剧组工作人员，但朝这边走来手里端着西瓜托盘的是……小龚。

    

    糖糖还没做出反应，纪华清先有了动作——拿出手机一顿操作。

    

    小龚将切好的西瓜片放到糖糖旁边的小桌子上，笑着道：“倪馨，天气这么热，我买了西瓜，你吃几块吧。”

    

    糖糖坐起来：“你买的？”

    

    小龚：“对，买了十来个，剧组的人都有份，这里有半个，够我们吃的了。”

    

    他拿起一块递给糖糖。

    

    糖糖没伸手接。

    有些为难地道：“可是化了妆不方便吃呀，吃了一会儿妆就掉没了，还得重新补。”

    

    小龚：“补妆很快呀～”   

    糖糖：“粉在脸上，动作太大了容易挤压成皱纹，你看我连说话和笑都不敢太用力。”

    

    小龚手缩了缩，有些纳闷：“……这样的吗？”

    

    糖糖：“真的，这是常识呀～哦，你们男演员粉用得少，所以没有这种困扰。”

    

    她又指了指自己放在一旁的脉动，道：“你看我饮料里放了吸管，为的就是补充水分的时候不会把妆给脱了。”

    

    小龚只好收回手：“行吧。”

    

    纪华清歪着脑袋问：“但是我刚刚看到倪馨姐你咽口水了诶，你其实是不是也很想吃西瓜？

    我也是，看起来好好吃啊～”   

    糖糖叹气道：“吃当然想吃，可是带着妆没办法呀～”   

    纪华清拿着手机把桌上的照片一顿猛拍，引起了小龚的注意。

    

    “你拍西瓜做什么？”

    

    纪华清无辜地道：“拍都不让拍啊？

    我看西瓜可爱就拍啊～”   

    小龚：“……”   

    纪华清转向糖糖，又是一脸笑眯眯地，道：“倪馨姐，你想吃西瓜找我帮忙呀，我有好办法，一块块的西瓜没办法吃，我们可以喝西瓜汁呀～”   

    糖糖双眼一亮：“对哦，我怎么没想到呢？”

    

    小龚忙道：“那我想办法把这些西瓜……”   

    纪华清：“不用啦，何必这么麻烦，还得找工具～我给倪馨姐点了最近奶茶店里的西瓜汁，10分钟就能送过来，倪馨姐你稍等会儿哦～”   

    糖糖又惊又喜地道：“谢谢啊，我刚刚还真没想到～”   

    纪华清和她笑了笑，再看向小龚时，脸上的表情带了些得意。

    

    让你趁我寒哥不在就做小动作！   

    你会，我也会！   

    

    

