
　　凌白与千仞雪没等多久，在几名壮汉的推动下，巨大的铁笼被送进房间，铁笼内正是那位猫女。

　　她似乎还是那么恐惧，蜷缩着玲珑有致的身体，俏脸藏在双臂下，只露出那双漂亮的异色瞳眸，不安的打量着四周。

　　“贵宾，您的拍品到了，请您检查。”银裙少女将金卡交还凌白，做出了一个请的手势。

　　凌白走向铁笼，在这个过程中猫女愈发恐惧，她不停向后退缩，逃离到铁笼内距离凌白最远的地方，以类似于鸵鸟的方法躲避着凌白。

　　“缩什么呢，贵宾拍下你是你的荣幸，给我过来！”

　　推车的壮汉里有一个人怒斥道，取出一个小棍向猫女狠狠挥去。

　　小棍摩擦空气发出尖锐的破风声，猫女下意识闭上眼睛，这些日子她已经被小棍打怕了，根本不敢反抗壮汉。

　　“嗯？”

　　猫女发出一声轻咦，睁开眼睛迷茫地看了看自己的胳膊，上面居然没有出现挨打的血痕，也没有想象中灼热的疼痛感。

　　她抬头望去，原来是有一只手抓住了那根宛如毒蛇的棍子，手的主人是一位戴着面具的青发男子。

　　她记得他，君主般的威压笼罩全场，使得所有人噤若寒蝉，也是她未来的主人。

　　“咔——”

　　小棍折断，威压再度浮现，凌白淡淡道：“她已经是我的人了，轮不到你来教训。”

　　“是，贵宾！”

　　壮汉顿时汗如雨下，他知道自己刚才僭越了，壮硕的身体抖得像是一只担惊受怕的小鹌鹑。

　　天斗拍卖场里的贵宾非富即贵，红色贵宾更是帝国亲王一级的顶级权贵，而他只是一个小人物罢了，魂力连十级都不到，凌白一句话便能治他于万劫不复。

　　“现在，从我的视线里消失。”

　　凌白没兴趣跟一个蝼蚁计较，别污染他的眼睛就行。

　　“谢谢贵宾！谢谢贵宾！”

　　壮汉连连鞠躬，激动到差点哭出来，他保住了性命，以平生最快的速度离开了房间。

　　“你别怕，跟着我，以后再也没人能欺负你了。”

　　他说的郑重其事，向铁笼内伸进了一只手，目光坚定，绝无回避。

　　猫女似乎呆住了，她傻傻的看着凌白，一时之间不知道该如何是好。

　　凌白也不催促，仿佛老僧沉寂，像一座雕塑等待着猫女。

　　夕阳的光在猫女的异色瞳里渐渐褪去，昏黄的日轮即将沉没下去，最后的光明把天空的云烧成火焰的颜色，在越来越浓郁的夜色中，猫女的眼睛亮了起来，那是一种前所未有的明亮。

　　像是迷路的人找到了归途，也像是流浪的小猫找到了它的主人。

　　她像小猫那样慢慢爬向凌白，警惕地揣摩着他的表情，如果凌白稍有变化就会飞快的逃走。

　　母亲死后，她被人抓走，受尽了折磨，身体与心灵都疲惫到了极点，这是她第一次鼓起勇气去亲近另一个人，不知道会不会被拒绝。

　　距离仅仅一步之遥，可猫女却爬了很久很久，在凌白都有点绷不住的时候，她张开双臂，透过铁笼抱住他的脖子，这一刻太阳落山，铺天盖地的黑暗席卷而来。

　　“好害怕……”

　　猫女抱住了凌白，好像抱住了整个世界。

　　“以后都不会怕了。”

　　怀里的女孩很温暖，微微颤抖着，凌白突然有些感慨，明明她有着庞大的家族背景，却沦落成一件任人宰割的拍卖品，只能说造化弄人了。

　　“你叫什么名字？”凌白尽可能温柔的问道。

　　“琉…琉漾。”猫女小声回答。

　　“嗯，真乖。”凌白摸了摸猫女的白色长发。

　　“嘭嘭嘭！”

　　正在此刻，房门忽然被人扣响，凌白松开琉漾，转身去开门。

　　琉漾怅然若失地低下头，她好不容易获得的安全感，再次离她而去了。

　　房门打开，来者是宁风致、剑斗罗和唐三小舞四人。

　　“小白，好久不见。”

　　一开门，宁风致直接叫破了凌白的身份，剑斗罗也对他扯出一丝微笑。

　　“宁叔叔，剑斗罗前辈，好久不见。”

　　凌白摘下了面具，长辈面前摘掉面具是基本礼仪，何况他本没想过隐瞒。

　　“凌白？”

　　唐三小舞惊讶道，虽然青沧剑觉醒后凌白的外貌改变了许多，但大体的轮廓并未改变，他们一眼就认出了凌白。

　　突然遇到凌白，唐三除了惊讶没什么其他表情，反倒是小舞脸上一阵五彩斑斓，那叫一个精彩纷呈，幸亏有着面具的阻碍，不至于太过明显。

　　“唐三，小舞，好巧你们也在。”

　　凌白打了声招呼，如果所料不差的话，这应该是他们最后一次心平气和的谈话了，力之一族的泰坦马上就会透露给唐三昊天宗部分隐秘，未来他们必将撕破脸皮，为了自己心中的正义而战。M.23sk.com

　　唐三摘下面具，微笑点头，他跟凌白的关系没那么亲近，寒暄多了显得虚伪，这样已经足够了。

　　“小白认得两位小友？”

　　宁风致好奇道，他刚从拍卖会上购买了唐三的含沙射影，还想着与他好好聊聊，争取拉到七宝琉璃宗，而凌白竟然认识他们，难不成是武魂殿之人？

　　“唐三和小舞是荣荣在史莱克学院的同学，我曾去索托城探望过她，所以认识了他们。”凌白解释道。

　　“原来是弗兰德院长的高徒。”

　　宁风致眼底流露出一抹轻松的神色，史莱克学院只是个学院，限制不了他招揽唐三。

　　“话说，小白你怎么买了个猫女？”

　　“她好像是星罗帝国幽冥一脉的族人，顺手就拍下了。”

　　“荣荣可是对你一往情深啊，小白……”

　　宁风致似是无心感叹，实则提点凌白：我家小魔女喜欢你人尽皆知，别在外面乱拈花惹草啊！

　　“宁叔叔说笑了。”凌白面色波澜不惊。

　　“还有这位姑娘是？”

　　宁风致的目标转向了坐在沙发上平静如水的千仞雪。

　　“武魂殿的朋友，一位长老的孙女。”

　　“这样啊……”

　　说不清为什么，宁风致总觉得千仞雪眼熟，好像他们已经认识很多年了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百八十八章 抱住你，就好像抱住了整个世界免费阅读。https://xs.23sk.com 