    他想了想，又发了一个：你好。

    不过这次，他紧跟着问了一个问题：雇佣未成年来公司实习算违法吗？

    问完，想到这个点，她应该已经睡了，想撤回，网站没有这个功能。

    结果，就见到对话框上，对方正在输入中。

    舒听澜有些生气，这都什么人，半夜不睡觉的吗？她睡觉浅，手机放在旁边，滴一声，就把她吵醒了，她打算回答完这个咨询，要去网站后台设置一下，23:00-7:00不接收任何消息。

    这是什么弱智问题？

    “您指的未成年人满16周岁了吗？满16周岁不违法。”

    “好的，谢谢舒律师，你早点睡觉，打扰了。”

    孙阅阅还差一个月就满16周岁了，当然，不管满不满16周岁，他是以社会实践活动的名义给他学习的，并不是雇佣关系。

    “律师的资源是有限的，有些简单的问题，请学会利用网络搜索功能哦。”

    对话框又忽然弹出这条信息，卓禹安定睛一看，是她发来“教育”他的，他想他大约有点受虐体质，竟然觉得好，真的好，她都学会绵里藏刀拒绝人了。

    他就没有再回复了。

    舒听澜马上在网站后台设置了23:00-7:00不接收任何消息。

    然后，连着两天，对方都在晚上8点左右给她发来咨询信息。

    第一次，他发来咨询

    ：“舒律师，有个问题想咨询一下，比如喝酒了，但并没有开车，只是在车库挪了一下车，算酒驾吗？”

    舒听澜冰冷冷地截了一段图给他：驾驶行为概括为三步，即“上车”、“打火”、“轮子动”，只要机动车在道路上发生移动，即可认定为完成了驾驶行为，因此，在小区，停车场挪车的行为，认定为驾驶行为，喝酒了就算酒驾。

    “好，谢谢舒律师。”

    第二次，他又来咨询了

    ：“舒律师，我有个关于替人担保的问题。”

    就在他要讲述具体的事情时，舒听澜直接回复

    ：“抱歉，我的免费咨询只限两次，如果需要继续咨询，需要收费。”

    她觉得对方也太懒了，很多简单的问题，百度就可以查出来，或者自己翻一下相关的法律规定，但有些人就是习惯做伸手党，她不惯着。

    “好，请问舒律师怎么收费？”

    “2000/小时。”她的报价相比同行算合理的。

    卓禹安便找了助理的银行号给她打了2000元

    “这是之前咨询的费用，后面再按时间算。”

    2000元能与她聊一个小时，怎么算都很划算。

    舒听澜坦然接受，这是她的劳动所得，虽然是有些过于好赚了。

    收了钱之后，她一直等着对方再来咨询，结果对方大概一周都没再出现了。

    卓禹安没出现的原因，是忽然意识到自己有些幼稚了，这种接近她的方法过于拙劣，没有意义。加上他能不时从孙阅阅或者韩主任那得知她的消息，知道她正全心全意在徐巍的重审案上，便也不想再打扰她，浪费她时间。

    舒听澜这次回森洲，因为徐巍的案子比较复杂，需要做的事情太多，所以一心都在钻研这个案子，并未觉得周边有什么异常。

    唯独奇怪的是孙阅阅怎么每个周末都要跑到森洲来？周五放学后坐飞机来，周日晚上回去，搞得比她们这些上班人士还忙。

    她则给师母打电话，就是觉得孙律师大概是管不住孩子，只能找师母，毕竟叛逆期的高中生，说学坏就学坏。

    师母接到她电话，听她说明原委，笑道

    ：“听澜，没事。他去森洲我知道。”

    “他来做什么？”

    “他上回不是去参加卓远科技主办的青少年机器人大赛吗？当时获得了冠军，卓远科技很看重他的能力，有意栽培他，所以每周末会过去实习。”

    “卓远科技吗？每周末？”

    “是的，我跟阅阅的老师也沟通过了，高中的课程他基本已经自学完成，所以多参加一些社会实践活动没有坏处。”师母重视教育，但深知因材施教，自己家儿子虽还是高中生，但对未来有自己的规划，且很努力去实现，她没有不支持的道理。

    “好，我知道了。”

    舒听澜说完便挂了电话，但心里升腾出一股怪异的感受，孙阅阅从小就爱跟这些机器打交道，去参加机器人大赛，是很正常的。

    但是卓远科技破天荒地给一个高中生每周末的实践机会，应该是破例了。

    但为什么破例？单纯是看重孙阅阅的能力？

    不可能，因为每年大赛的冠军不乏一些智商超群的天才。

    那是另有原因？什么原因？

    不期然的，她想起卓禹安这个人，已很久没想他了，可挂了师母的电话，她便有些不安。两人当初是和平分手，这几年也没有任何矛盾纠缠，对他本是没有可避讳的，即便见面也无所谓，可她有两个孩子，她不愿意让过去的人知道他们的存在。

    孩子们是她活着最大的动力，她不得不多考虑一些。

    小新见她在发呆，不由好奇地问

    ：“出什么事了吗？”

    舒听澜回神：“上回让你陪着孙阅阅，你知道他做什么去了吗？”

    “哦，他啊，臭小子现在很嘚瑟呢。上回去卓远科技，跟我炫耀说，卓远科技的卓总亲自带他做研发。”

    舒听澜一听，一股气就瞬间从心底升腾起来，愤怒与不安便朝她袭来

    “卓禹安他想做什么？”

    不用想也知道，他是冲着她来的。否则以他冷漠的性格，怎么可能浪费时间去培养一个高中生？

    但是她们离婚已经三年多了，这三年多不闻不问，毫无联系，他突然回来想做什么？

    小新被她吼得吓了一跳，颇有点战战兢兢地问

    “有什么问题吗？”

    问题大了！

    “孙阅阅住哪里？”

    舒听澜起身就出门去找孙阅阅，他为了方便就住在卓远科技附近的一家酒店，舒听澜后知后觉才想起，这家酒店，是卓禹安最早回国时，常住的酒店。

    小新之前来这找过孙阅阅，所以熟门熟路带舒律师去找。

    “他做错什么事了吗？”小新小心翼翼地问。

    被她一问，舒听澜顿住了脚步，站在酒店门外，整个人都觉得冷。是啊，孙阅阅做错什么了吗？她跑来做什么？        今日宜偏爱

