    霍沉的眼底掠过笑意，大掌包住她纤细的手指，温声应道：“好。”

    她从来不是个刻薄的人。

    她好像天生骨子里就带有某种原则底线，有时候正义正直到了执拗的地步。

    不屑于玩弄鬼蜮伎俩，堂堂正正地行走在这个人世间，全靠自己的本事办事。

    既不投机取巧，也不躲在阴暗处用见不得光的手段。

    对付讨厌的人，要么直击要害，像对待钟氏一样，一击即溃。

    要么当面打脸，正大光明地揍回去。

    她会靠自己的能力反击，却极少用这么难听的话去伤害别人的自尊。

    她这是生气了。

    霍沉嘴角的笑纹不由加深。

    当然不是因为樊婉晴冒犯了她，也不是因为程珉这个人太过讨厌。

    而是因为他。

    这个认知，让他的心脏像是被兜头浇下了一罐蜂蜜。

    浓稠的蜂蜜雨铺天盖地，让他无处可藏，浑身上下全都是暖融融的甜意。

    从小他就被教育要坚强和强大，要担负起自己的责任，扛起霍氏和整个家族。

    现如今，却有一个柔软纤细的女孩站在他的身前，细腻地维护着他，保护着他，想要为他出气。

    这种滋味儿太新奇，也太叫人沉溺。

    霍沉自己都不知道，现在他的眼神到底有多温柔，脸上的表情有多愉悦，说话的嗓音又是多么的温柔深情。

    阮寒星的心头确实窝着一股火。

    想到初见时霍沉的景象，想到书上三言两语给他定下的结局，她心头的这把火就越烧越旺。

    程珉。

    她眼神冰寒地咀嚼这两个字，眉宇间仿佛落下了霜雪。

    既然他喜欢用这些鬼祟手段，就该为他做下的事情付出代价。

    她不知道这个世界有没有神明，更不知道有没有因果报应。

    但是她知道，伤害霍先生的人，她会亲手让他们全都付出代价。

    尚且不知道自己已经被惦记上，程珉正沉浸在几欲疯狂的愤恨情绪里。

    眼见阮寒星跟霍沉想要并肩离开，似乎不把他看在眼里的样子，他终于忍无可忍，咬牙切齿地从牙缝里挤出两个字：“站住！”

    阮寒星停住脚，身形没动，唯有脖子转动，露出精致漂亮的侧脸。

    她似乎带着三分笑意，清澈的眼眸里全都是轻慢，缓声问道：“程总有何指教？”

    她的眸光，似乎涌上了几分兴味。

    “软骨头也能硬起二两骨气？”

    她像是好奇，眼眸看过来的时候竟然带上几分天真，微笑着道：“还是说，程总也想朝我叫两声？”

    是想当狗，还是想不顾一切当个人？

    霍沉也跟着淡淡地看过来，那双淡漠的黑眸里似乎没有任何情绪，又仿佛洞悉了一切。

    被愤怒冲昏头脑，大脑发热的程珉，像是被兜头浇下了一盆冷水。

    他屈辱地握紧拳头。

    清晰地意识到，自己又做了一件蠢事。

    叫住他们又能怎么样呢？

    这里是霍家，他本就不占据任何优势。

    以程家的势力，跟霍氏对上无异于以卵击石。

    单纯靠武力，他更是毫无胜算。

    更何况，他在暗地里筹谋这么久，不可能因为一时冲动功亏一篑。

    早晚有一天，他要霍沉和阮寒星跪在自己的面前痛哭流涕，忏悔自己的所作所为。

    现在，他只能忍。

    咬紧了牙关，他屈辱至极，却还是只能垂下头。

    咬牙勉强道：“我知道表哥表嫂对我和婉晴有误会……”

    “你们两到底是什么盛世白莲花啊？怎么动不动就要有误会？这么多误会，难道你们就不会反思一下你们自己吗？”

    阮寒星不耐烦地打断了他的话。

    误会误会误会。

    她今晚听这两个字，频繁到了快要不认识这两个字的程度了。

    “多从自身找问题。好歹也是个大男人，别弄茶里茶气这一套。有话直接说，不要浪费时间。”

    下定决心要对付程珉之后，她的耐心反倒更少了许多。

    既然注定要针锋相对，这些虚与委蛇也不过是无用的表面功夫。

    她这么不给面子，程珉的脸色更加难看。

    “表嫂的性子还是那么急。”

    勉强挤出一点笑意，生怕她再说出叫人难堪的话，他急忙道：“不管怎么样，我们大家都是亲人。我跟婉晴的婚礼，希望表哥表嫂能够出席。”

    “嗤。”

    带着轻蔑和嘲讽的笑声，不知道是面前人发出的，还是周围的人发出来的。

    程珉握紧拳头，阴森森地垂下眼，让自己努力去忽视四周异样的目光。

    “程珉，你怎么回事？！”

    他能忍，樊婉晴却忍不了。

