    草稿，无字再阅。

    雷蒙他们带走了那台“神话仪器”，然后顺着秘密通道顺利来到了地下城的第三层。

    这里是游戏里的高危地图，也是曾经这个上古矮人王国最核心的区域。

    这里是高温与岩浆的世界。

    “炼矿厂”、“灰烬锅炉”、“幽暗寒泉”、“矮人祭坛”...

    这张地图上的所有建筑区雷蒙都无比熟悉，每一个建筑群中都是一个怪物密集的巢穴，且都有九阶黄金以上的BOSS守护，“巨人石精”、“地蛆皇”、“帝王雷蝎”...

    每一头怪物都非常棘手，曾经都给开荒玩家们造成了巨大伤亡。

    地下城三层的矿洞结构远远没有一二层那么复杂，像是峡谷一般的狭长地形，一条路连通到底。

    无论是谁想要去往地四层，就只有从头一路往下推，一个个怪物巢穴清剿过去。

    亚诺说他们已经进入了第四层，这也就意味着，那个豪华“捕龙团”一路经过了这里所有的大型建筑区，横推了几乎所有棘手的怪物，然后才抵达了九阶传奇BOSS双头龙蜥“奥格瑞姆”看守的毒龙黑潭。

    雷蒙本以为自己要用游戏里的“副本攻略”，一个个找弱点、卡怪击杀BOSS。

    现在看来，空降的“捕龙团”却是为他省了太多功夫。

    ......

    “幽灵团”众人小心翼翼地潜入了地下城第三层，当他们看到那成片的魔兽尸体的时候，还是大吃了一惊。

    “炼矿厂”是地穴雷蝎的巢穴，这里盘踞着一头九阶巅峰的黄金BOSS“帝王雷蝎”，它体长足有三百米，一声坚硬铠甲宛如玄铁，护甲魔抗极高。

    能在这层生存的怪物，必定都是同阶魔兽战力中的佼佼者。

    对付这种程度的九阶黄金BOSS，寻常序列1的超凡者都有被秒杀的危险。游戏里想要猎杀它，大型公会组织都得好几个军团来车轮战...

    可现在，这头小山一般的赤色蝎子王尸体，就摆在了众人眼前。绿色的腥臭血液流淌了一地，显然走的不那么安详。

    除了魔晶和最值钱的“蝎尾钩”被取走了，其他部位就被遗弃在原地。

    甚至，那四周密密麻麻的七八阶小蝎子尸体也没人搭理...魔核、材料什么完好无损。

    “哇...船长，我们发财了！”

    财迷的安娜小姐可是出了名的节俭。

    她看着这满地的魔兽材料，美眸中立刻闪烁出了喜色。

    她一边收拾残局，还一边嘟嚷：“哎呀，那些家伙居然看不上这里的宝物，啧啧...还真不愧为财大气粗的十二贤者后裔啊！”

    “是啊。”

    雷蒙也瘪了瘪嘴，撸起袖子开始帮着一起收刮。

    高阶魔兽BOSS的尸体，浑身都是宝贝，这蝎子王的硬壳就是天然铠甲，血肉也是稀有的高阶魔药材料...

    “走咯，动手寻宝咯！”

    船长开动，“幽灵团”其他人也纷纷忙碌了起来。

    一遍偶素挂，他们还一变感慨。

    “还真是奢侈啊！这里东西随随便便上亿金币要值，那些家伙居然完全不放在眼里，就这么遗弃了...”

    “哎呀...‘十二贤者’后裔那样的人生还真无趣呢，出生就站在了财富的顶端，完全不能体会航海冒险，寻宝探险的乐趣呢...”

    “是啊，整个世界總府都为他们服务，那种什么都不缺的人生确实没意思的。”

    “也不完全是啦...至少那些人里也有一些有追求的。有无尽的资源支持，他们做什么都比别人起点高很多。比如修炼啦、搞研究啦...总之，‘十二贤者’后裔里，还是有很多厉害家伙的...至少不是都像是上次见到那瓦尔波·玛门那样的二世主...”

    “...”

    不用自己动手杀怪，还能收刮宝物，“幽灵团”众人自然很乐意当一回“清道夫”，也乐在其中。

    ......

    收刮完一处，又继续下一处。

    “幽灵团”众人终于体验了一把被天上掉下馅饼砸晕的暴富感。

    这地下城探险寻宝的收益，远远超出了所有人的预料。

    这地下第三层的各种宝物见了，他们也没多少波澜了。

    稀有矿石数量太多，他们也不能全顾得上，甚至柯林连浪费魔晶去熔炼的想法都没有了，因为那些仓库里，有着大堆大堆的已经熔炼好的稀有金属锭...

    矮人锻造设备太多，也只能选择切割一些保存最好的带走...

    这一路，众人携带的各种储物包裹装得满满的。

    哪怕是雷蒙的九十九格系统包裹，也只能选择性地装一些值钱的东西，丢掉了一些价值相对较低的东西...

    ......

    随着精神力的提高，雷蒙的的见闻色霸气覆盖面积越发的宽广。

    他无比熟悉这三层哥哥建筑群中的怪物布局，大BOSS已经被人清理掉，虽然还不时又一些“漏网之鱼”的怪物窜出来，可也没造成多大威胁。

    收刮完“矮人祭坛”，“幽灵团”众人又来到了一个新的矿洞。这矿洞内温度明显比别处高了许多，远远地就觉得一股热浪扑面而来。

    雷蒙很清楚，他们来到了“战争工厂”！

    这处矿洞连接了地底熔岩，拥有最好的地火来源，也是矮人工匠们最核心的锻造之地。这“战争工厂”像是雷蒙前世的流水线，曾经是矮人族为军队批量打造装备的地方...

    刚一进入厂区，众人就看到了超大型锻造工坊上的那些装备。

    一个个又兴奋了起来。

    “哇...船长，这里有多好多未完成的铠甲和武器装备...”

    “噢，天啊！矮人族不愧是天生锻造大师，他们居然设计出了这种快速附魔的机械！哇...原来我以为附魔只能靠人工一笔一笔去绘制，没想到人家的批量生产技术已经早就成熟了...”

    “怪不得哲学家总是说文明更迭，历史总在重复上演...原来我们现在摸索的很多技术，上古时期的矮人工匠的研究成果就已经达到了我们意想不到的程度了...”

    “天啊，这是完整的符文镶嵌设备！发达了，发达了...”

    “...”

    看到“战争工厂”那些完整设备，最惊喜的莫过于柯林和妮可两个机械师。

    他们两人东敲敲，西摸摸...恨不得把这些设备都全部搬走。

    安娜几人熟门熟路地开始了收刮之旅，

    而雷蒙则是悄然来到了一道有着三个钥匙孔的黑色大门前。

    黑铁大门约莫高十米，上面雕刻着锤子和熔炉的浮雕，整个仓库都镶嵌在了岩壁里。

    这里是“战争工厂”的专属宝库，一间必须用三把特殊钥匙才能打开的“超级合金保险库”。

    即便无数年过去了，这间宝库因为其精良的设计和近乎无坚不摧的材质，让人根本不可能用外力破开。

    “还真有些期待啊...”

    雷蒙摩挲了一下仓库大门，眼中神采奕奕。

    他即将解开游戏里困扰了无数玩家多年的一个谜题，这让他绝。

    轻轻呼出了一口气，他拿出了青铜、白银、黄金三把钥匙缓缓插入了钥匙孔。

    顺势一扭动。

    随即门后便传来了一阵齿轮转动的悦耳摩擦声。

    咔嚓...咔嚓...咔嚓...

    一阵脆响之后，这扇超过了一米厚的合金大门终于裂开了一道缝隙。

    尘封了无数年的矮人仓库，终于重见天日。

    开门的动静不小，“幽灵团”众人都被吸引了过来。

    “船长...你在干嘛？”

    “哇...这里居然还有一个宝库也？”

    “咦...这不是我们找到的那几把钥匙么，居然是用在这里的...”

    “...”

    他们看着打开的仓库大门，无不露出了震惊的表情。

    雷蒙摊了摊手，故作一脸无辜，胡诌道：“我之前得到了三把钥匙，瞧着这里有三个钥匙孔，便捣鼓了一下，没想到居然打开了这门...”

    大门一开，仓库里的魔方灯具自动点亮。

    入眼，一片金光璀璨。

    这里不是存的黄金，而是整整齐齐摆放了超过一千套的黄金铠甲，还有一块直径超过五米的银色巨盾！

    【矮人精锻之黄金重铠（黄金）】

    护甲：999-1588

    抗性：777-1199

    格挡+9

    生命恢复+8%

    符文石槽*3：

    【A级黄色坚固符文】物理防御额外+10%

    【A级蓝色魔抗符文】魔法抗性额外+8%

    【S级橙色大地符文】伤害吸收+13%

    详解：这是上古矮人工匠用失传的锻造技艺‘千锻法’，打造出卓越全身黄金铠甲；

    “这...属性也太夸张了吧！”

    雷蒙瞧着这一仓库的铠甲，眼睛差点都没闪瞎了。

    这牛逼属性绝对是他见过的最顶尖铠甲。矮人的高端锻造技艺，让这些黄金铠甲的属性堪比了现世界的某些传奇级的铠甲...

    即便是游戏里，除了某些传奇NPC手里捏着几套属性更高顶级铠甲，这种黄金铠甲的属性就已经属于顶级了！

    而且不是一套，而是超过了一千套，这是足以装备一个重甲军团的夸张数量啊！

    “想要段造出一套这种黄金品质铠甲，现代的传奇工匠都至少要数年功夫...这一仓库足足上千条铠甲，简直...价值连城！”

    一旁的柯林摩挲着铠甲上的缎纹，惊叹道：“何况，这顶尖的符文镶嵌技术，根本已经失传了。黄金铠甲上镶嵌SS级传奇级符文，整个无尽之海，诸多传奇工匠能办到的绝对不超过一手之数...”

    “宝贝道是宝贝，可是...”

    惊喜过后，雷蒙又瘪了瘪嘴。

    自己一个轻剑客，拿这全身重铠完全没什么用啊。

    何况，他们“幽灵团”就这虾米六七条，哪怕一人装备一套，这一千多套也有点奢侈了。

    铠甲又不是消耗品，一套就能传承几辈子...

    这东西，似乎只能拿来还钱？

    不过，也在意料之中。

    “战争工厂”的仓库中，不是珍藏这些铁坨坨才奇怪了。

    虽然没有什么神兵利器，略有些遗憾。可能得到这一仓库顶级铠甲，他已经知足了。

    就这时，

    索尔那瓮声瓮气地喊道：“船长...你看，这好像是专门给我们巨人族锻造的盾牌！”

    这“小泰坦”显然对那些巨大的东西更感兴趣。

    他摩挲着那块依靠在墙角，比他还高一两米的银色巨盾无比眼馋，嘟嚷道：“哎...要是我能再长高一点，就能用了。”

    “再长高一点？”

    雷蒙揉了揉眉心，这盾牌直径五米，没个十多米的身高，根本别妄想用用。

    不过，当他转眼看到这块盾牌属性的时候，这才真的目光都瞪直了！

    【巨灵神的小盾牌（史诗）】

    单手盾

    护甲：35555-49999

    抗性：9999-31124

    格挡+777

    闪避+25

    防震+188

    攻击反弹+133

    符文石槽*5：

    【S级黄色坚固符文】物理防御额外+35%

    【S级蓝色魔抗符文】魔法抗性额外+30%

    【S级红色黑暗符文】伤害吸收+35%

    【S级紫色大地符文】坚固+7

    【SS级金色镜像符文】反射+100%

    特效：

    【绝对防御】盾之所御，坚不可摧；

    【攻击反弹】被击中后，有15%-99%几率反弹目标攻击；

    详解：传说是矮人工匠用先祖制造神器“雅典娜的神盾”边角料制作的仿制神器；重5吨，直径4.95米；这是强大的巨人专属兵器；

    “无敌防御盾牌？”

    雷蒙瞧着那一排闪瞎眼的豪华属性，眼角不觉猛跳。

    什么概念？

    他的魔剑【鬼瞳】攻击上限才999点，这盾牌的护甲下限就35555了？也就意味着，站着给你砍，这盾牌都不可能被破防！

    甚至，他猜测，这玩意儿连“海神级”魔能火炮都打不穿！

    这是他看到过大航海世界里防御属性最变态的盾牌，最强防御装备，没有之一！

    “还附带‘局对防御’和‘攻击反弹’两个特效？这玩意儿不仅能防御，还能反弹攻击...”

    雷蒙仔细看了一下系统面板上装备简介，猛地吞了吞口水。

    这夸张的属性面板，让他立刻冒出了转职盾战的念头。

    单单有这么一块盾牌，简直

    可惜，这玩意儿实在是太大了！

    雷蒙也只有这盾牌的三分之一多点高，这也彻底断了他的念头。

    显然，索尔这巨人国小王子是识货的。

    这家伙看着这盾牌就挪不开眼了，像是小猫咪看到了大鲤鱼，哪怕无处下嘴，也要舔舔腥味儿。

    哪怕是他没这盾牌高，他也试着想将这盾牌拿起来。

    他用手拿不起来，然后就用试着背扛着背了起来...

    这下倒是抗起来了，可造型就不那么雅观了。

    怎么看...都像是一只笨拙的“铁乌龟”。

    尝试一阵无果，索尔只能无奈放弃。

    这种大型装备，没有十多米的身高，根本甭想正常使用。

    他一脸失落，朝着噜噜说道：“噜噜，我变高的希望可就拜托你了...无论什么实验，我都愿意尝试的。”

    雷蒙听着心中也微微一叹，不能长高的巨人族，就像是没有魔药天赋不能觉醒超凡的人类，那种想变强，又无可奈何的心情，该是何等绝望啊。

    ......

    游戏里那“三柄钥匙的迷案”也被雷蒙破解，虽然他在仓库中得到了一堆价值连城的宝物，可无论是铠甲还是盾牌，似乎暂时都用不上。

    而就在他们一路寻宝的时候，亚诺的消息也不断传来。

    原来，那第四层中除了预想中的顶阶怪物，居然还有个疑似远古人类的活人！

    “主人，我们打败了那条双头龙蜥，但想驯服它还需要很多时间...现在有一个序列0的高手在守护那条双头龙蜥，他是的‘巴特尔家族’的家奴，【毒毒果实】能力者欧鲁·莫扎德...”

    “主人，第四层有布置高级的幻术禁制，我们暂时被困住了。不过，队伍里有一个顶级‘博学家’，应该很快就能破解...”

    “主人，刚才我们杀掉了一头十阶巅峰的‘炎魔领主’，队伍里有人受伤了...”

    “主人，我们来到了核心区域，这里是地底熔岩区域...咦，这里居然有一座水晶宫殿，我不太确定，好像是某位神灵的神庙？”

    “岩浆里还有一道巨大的青铜巨门，上面有强大封禁阵法，地底似乎封印着什么远古存在...”

    “不好，那神庙里出来了一个非常强大存在，好像是一个远古人类？她向我们动手了！噢，她太强了...”

    “主人，我要去帮忙了...”

