    娄影想笑,然而张嘴就是咳嗽。

    池小池单手撑住轮椅扶手，给他顺背：“怎么选了这么个配置？”

    娄影弯下腰：“只能这样。”

    他试了很多次，他的选择系统内被添加了一个异常程序，不管他选择什么身份,都是不良于行、走三步吐一口血的衰弱体质。

    他试图回去，跟主神讲一下道理，保证动口，争取不动手，结果发现，他无法发出对接讯号。

    他试图回到池小池的身体,同样宣告失败。

    而且这个世界不存在网络,信息获取基本靠口,查找资料基本靠手。

    然而受限的娄影没法向池小池详细解释这句轻飘飘的“只能这样”又是哪样。

    好在池小池脑子快。

    他说：“狗脑花。”反正骂主神就完事儿了。

    娄影笑：“嗯。”

    池小池指了指自己的眼角。

    “这个？”娄影抚着右眼角的墨色黥纹,换了个口气，“鄙人于风眠，字九歌,幼时逢天下大旱,族叔贪墨赈灾钱粮,官逼民反，引得朝野震荡。皇上大怒，判处全族刺字，流放边境。将军守境时,微服入镇寻访探子踪迹,偶遇鄙人,与鄙人谈论兵法，甚为投契。鄙人幸得将军青眼，将军向上奏禀，聘鄙人为公子师，遣回都城，在将军府中赐院而居。”

    说完后，他问池小池：“喜欢这个剧本吗？”

    池小池说：“还行。”

    他分神看着那人眼角的黥纹。

    黥纹形状不错，像是眼边开出的一朵花。

    但含义就不怎么美了。

    为了让边境之人看懂，刻的是南疆文的“国贼”二字，是极肮脏又颇具侮辱性的词汇。

    但配合着娄影白得几近透明的皮肤，反倒不那么刺眼了。

    尤其是他咳嗽过劲儿了，闭着眼睛慢慢缓气的时候，有种肮脏与圣洁混合的异样美感。

    话归正传。

    池小池起身：“主神把世界线给昧了？”

    “昧了。”娄影说，“至少我这里没有接收到。”

    池小池说：“好极了。我现在就是掉进狗群里的肉包子。”

    娄影：“不怕，我抢你。”

    池小池把衣服解下来给他披上：“哎哟，您都这样了，还抢呢。顾好您这副身板儿吧。”

    娄影说：“为了你，是得顾好，还要长命百岁呢。”

    然后他看到池小池的脸色变了一变。

    娄影的心猛然刺着一疼。

    ……他好像踩雷了。

    但池小池连安慰的机会都没给他。

    他神色如常，说：“我先说我这里的消息。原主时停云，将军之子，表面上有两个亲近的小厮，跟两个皇子关系不差。……原主还挺能混的。我在看到他们几个的时候突然头疼，看到了点东西，应该是原主本身的记忆，不过信息不全，暂时没有多少参考价值。你那边呢？”

    娄影点点头，说：“我知道的比你多一点。”

    他摇着轮椅往后退了半米：“去看过你之后，我把这里的书简单翻了一下。”

    池小池看着这里七八个架子上的上千本古籍，有点眼晕，心里又难免把他家娄哥吹爆了一下。

    池小池这回的身份颇为显赫。

    其父乃是世袭的镇国将军，儒将时惊鸿，祖上便随王战天下，打下了一座江山，定都望城。

    王不疑将，将忠于王，就这样，时家一跃成为望城内除王族外最煊赫的家族。

    时家祖训，碧血侍君。

    时家七代，包括时停云在内，个个有儒士之风，偏又骁勇异常。

    时停云，字素常，家中独子，母亲早逝，少习弓箭，百步穿杨，一杆银·枪更是使得出神入化，六岁成为十三皇子元衡伴读，擅弈，擅书，在他十六岁时，南疆作乱，时停云主动请缨，初上战场，连斩南疆三将，一战成名。

    饶是时停云如此争气，却仍令其父头痛不已。

    他为人豪爽，喜交友人，且不拘身份，若能投了他的契，街边混混都能分他一口酒喝。

    如果只是这样的话，时将军怕还不会这样烦恼。

    时将军年幼时，也曾担任过当今圣上的伴读，他秉承家父教导，谨言慎行，丝毫不敢逾矩。

    但时停云却从不听他的话。

    他不仅和皇上的七八个皇子都有点交情，且与两个风头最盛的皇子私交尤密。

    时将军常常听说，时停云邀两个皇子去赛诗会，赛马场，打马球，偶尔还会逛一次花楼。

    时将军每听说一次，眼前就黑一次。

    六皇子严元昭，乃先皇后所出，为人无羁，足够聪慧，却生性好玩，失于纨绔。不过圣上对先皇后情愫颇深，自她亡故后再没有立后，这也给了他足够的资本，可以在不触及皇室颜面的情况下横行无忌。

    十三皇子严元衡，其母曾位列三妃，后因行嫉妒之事，被罚成低位宫嫔。但皇上并未因此苛待幼子，还为他寻了时停云做伴读。

    严元衡也不负这份期待，灵秀异常，文武兼修，读过的书过目难忘，若单拼剑法，时停云未必能从严元衡这里讨到便宜。

    但大抵是因为母亲受罚的缘故，严元衡为人高度自律，生怕行差踏错，因而处处恪守礼节，不沾酒，不近女色，卯时整起身，亥时整歇下，是个年纪轻轻就在保温杯里泡枸杞的主儿。

    时停云倒不介意这个，喝酒喝上头了，也爱拿他玩笑，常道，老古板，来，给你时爷乐一个。

    在充满脂粉香的雅座里，严元衡捧着他泡着梅子的茶杯，不动如山，表情平静一如上香，看得唱曲儿的姑娘怀疑自己不是在醉月居，而是在郊外的菩提寺里唱经。

    幸亏时将军没听到爱儿这等大逆不道之言，否则得心脏骤停。

    某次回望城述职，时惊鸿诚惶诚恐，具表向圣上请罪。

    “爱将，莫要忧心。”皇上倒是开明，“素常是朕看着长大，他前途无量，又年少轻狂，性情跳脱一些，自是无妨。元衡与元昭也已成年，有自己的决断，你我又何必干涉呢。”

    当今皇上正当盛年，性情温和，为人仁厚，是很合格的治国之君。

    底下的皇子看起来也都规矩得很，看起来没有什么不对。

    然而在时停云昙花一现的记忆碎片里，六皇子严元昭死时，跪在一块着了火的牌匾上。

    那背景，怎么看怎么不像太平盛世。

    池小池：“那两个小厮呢。”

    娄影说：“去探望你的时候，我装作不认识他们，分别与他二人聊了聊。阿陵还好，是中原出身，奴契俱全。但那阿书是南疆人。”

    池小池吹了声口哨。

    看起来不像。

    “是不像。”娄影说，“他也没避讳，自承说父母早逝，幼年时随祖父母入关，祖父母染疫病亡故后无以为生，入了奴籍，因为机灵，被将军府买了下来。时停云的南疆话就是跟他学的。”

    “阿陵呢？”

    娄影问：“你怀疑他？”

    池小池想到自己在晕眩时听到阿陵那半句将出未出的“停云”，道：“我谁都怀疑。”

    一切未分明前，他甚至怀疑六皇子严元昭。

    结局悲惨并不意味着什么。

    娄影说：“时停云很喜欢他。”

    池小池等着娄影的下文：“嗯。”

    娄影：“没了。”

    池小池：“……嗯？”

    经过解释，池小池才知道这句话为什么这么简单。

    因为就是这么简单。

    阿陵来得比阿书更晚。

    他十三岁入府，学什么都一点即通，枪法，书画，棋艺，箭术，兵法，样样不差，他为人又活泼机巧，待人接物都颇有气度。

    时停云在爱才之心上倒是与父亲如出一辙，甚是爱重他，初次上战场时还带上了他，拔擢之意再明显不过了。

    而阿陵也没有丢时停云的人。

    虽然没有真正上战场浴血杀敌，但做一个联络官，亦是有模有样。

    回来后，时停云更是去哪儿都带着他，对弈，练枪，骑马，有心培养他，将他从奴籍擢出。

    池小池想了想：“阿书比阿陵早入府，对这样的偏宠有什么意见吗？”

    池小池能想到的问题，娄影都替他想到了。

    娄影说：“阿书自己说，他伺候人的才能比行军打仗的才能更高，各人顾各人，没什么意见。……当然，这话的真实性仅供参考。”

    池小池呼了一口气。

    目前的情况也就这样了。

    事情并没有变得更好，但好在知道了一些情报。

    时家传统，只娶一妻，不纳妾室，自时母病逝，时惊鸿将军便未再娶，常年驻守镇南关，现在将军府里是他这位大公子主事，他的自由度也不算少。

    于是他决定先行使主权，带他家娄哥出去散个步。

    外面春光明媚，总是宅在屋里，对身体不好。

    娄影很听话，找了顶黑色的三纱幂篱给自己戴上。

    他解释道：“我见光见风，眼睛会不舒服。”

    实打实的脆皮。

    池小池闻言，突然就想到，刚才娄影是不是就这样戴着幂篱，一个人摇过去，温柔地摸着他的额头，又一个人摇回来。

    娄影仰头问他：“在想什么？”

    满脑子都是孤寡老人公益广告的池小池开口否认：“没啊。”

    娄影抬手，抚了抚遮在幂篱下的右眼：“这个也不方便见人，只能给你看了。”

    池小池：“……”

    他突然就觉得这个黥纹色·情了起来。

    娄影温和地叹息：“如果不是要做足全套戏码，应该用南疆文纹上‘池小池’三个字。那样更好看。”

    池小池：“……”

    娄影：“我会试着把它做成玫瑰花的样子。”

    话还没说完，他就咳嗽起来，自问是调·戏太过，遭了天谴，索性闭了嘴。

    池小池把自己的衣裳给他紧了紧，灌了个汤婆子给他抱着。

    天已回暖，但他的手还是冰冷冷的。

    准备完全后，他推着娄影的木轮椅，出了光线昏暗的露华阁。

    外面草长莺飞，带着暖香的风撩动了幂篱，露出幕中人略尖瘦的下巴。

    池小池推得很慢：“先生，跟我讲讲边疆战况吧。”

    娄影笑一笑，指尖在膝上缓缓摩挲着，一句句讲了起来。

    本朝暂无内忧，外患倒是不少，屡平不尽的南疆是其中最大的一处心患，还有北边的匈奴，虽已式微，但也有不臣之心。所幸其力量不足，因此只要守好镇南关，令匈奴与南疆无法联合，便无大碍。

    两个人一个教，一个听，看起来倒真是一对正在漫步的师生。

    正事谈完，二人也到了池小池卧房附近。

    在娄哥面前规矩久了，池小池突然想犯个坏，摁都摁不住。

    娄影话说多了，吸了些冷风，又开始咳嗽。

    池小池趁机给他顺背：“娄哥？”

    娄影在咳嗽中偏头看向他。

    他凑到他耳边故意呵气：“这么不舒服，怎么不回我身体里来啊。”

    娄影咳嗽得更厉害了。

    池小池刚自觉自己扳回一城，就听出娄影咳嗽声里带笑。

    他缓过一口气，抬头认真道：“这次条件不允许。下次争取。”

    小池开车去东北，撞了。

    肇事司机耍流氓，没跑，还坐在原地耍流氓。

    总而言之，老司机池小池宣告八车追尾，死得非常难看。

    娄影自然是知道见好就收的，注意到他两耳都红了，就将手帕收回掌心：“不过不舒服也有好处。”

    池小池低头看他。

    他说：“我先病一回，以身作则，希望以后某位病人也要听从医嘱，好好治疗。”

    池小池说：“得看是什么人下的医嘱。”

    娄影说：“挑剔不好。”

    池小池说：“我别的不挑，就挑这个。所以我得把我的先生养得好好的，到时候好管我。”

    娄影抬头。

    和他相处时间这么久，他很清楚池小池哪句话是有意撩拨，哪句话是在开玩笑。

    池小池说出“我的先生”四字时，就是图个口嗨。

    但是这样的不经意，比他故意开车时要可爱很多很多。

    同时，池小池在自己的卧房前停了下来。

    “……所以，玫瑰当然是要采回来精心养着的。”池小池说，“将先生一人放在阴冷的露华阁，学生是在于心不忍啊。”

    娄影忍不住笑：“我的被褥还在露华阁。”

    “人过来就好，东西总会齐备的。”池小池弓下腰来，眉眼含笑，“主要是想请先生帮我盯着人。”

    他指的是阿书和阿陵。

    娄影当然是默许了，并对他刚才有点不讲理的言论表示肯定和赞美：“你真像个纨绔子弟。”

    池小池一耸肩：“我演过。”

    娄影记得。

    那是个民国时期的翩翩公子，爱抽大烟，爱美人，家道中落后做了匪山的老二，也是通身欠揍的贵气，嘴欠人贱，终日懒洋洋的，惹得老大时时想要收拾他。

    但娄影永远只想抱抱他。

    娄影想去握池小池垂在轮椅侧边的手，阿陵却从一侧匆匆而来。

    瞧见娄影时微微一怔，先向“公子师”行了礼，方才道：“大公子，十三皇子来了。”

    池小池：……哦豁，这个没演过。

    他说：“说我卧病。”

    阿陵犯愁道：“小的试了试十三皇子的口风，他说，若是您还病着，便要进来看了。我也不晓得您何时能从公子师那里回来，怕十三皇子扑个空，只好照实说了。”

    末了，他又补充道：“十三皇子说不急，在花厅等您。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    娄哥：在小池脸红的底线兴风作浪.jpg

