    “嘭！”

    一记板砖毫无花哨的砸在了查尔罗斯圣原本的位置，而看着查尔罗斯圣在最后关头，艰难躲避了自己的攻击，田越顿时不满了起来：

    “查尔罗斯圣，你这家伙是在侮辱我吗？

    既然你都觉得我拿饼干照你的头上砸去，是一件非常有礼节的行为了，那你为什么还要躲避？”

    “我只是单纯的觉得，这并不是一块饼干……”

    查尔罗斯圣艰难的咽了口吐沫：

    “我觉得这是一块板砖，还是金属的，这要是砸到了我的头上，我一定会受不了的！”

    “你居然觉得我手里的板砖不是饼干？”

    田越“惊愕”的开口：

    “查尔罗斯圣，你这家伙也太过分了，那好，既然你不相信，那我就证明给你看！”

    田越拎着板砖走到了罗兹瓦德圣的面前：

    “罗兹瓦德圣，你那个傻儿子非说我手里的板砖不是饼干，并且还对我热情的礼节行为进行了侮辱，对此，你有什么看法？”

    “你这家伙不要太过分了，我们可是天龙人，你准备好接受我们的怒火了吗？”

    罗兹瓦德圣咆哮道：

    “你手里的根本就是板砖，哪里是什么饼干，你这个混……”

    “哗啦——嘭！”

    田越手中的板砖挥下，先是砸碎了罗兹瓦德圣头上的罩子，紧接着就砸在了罗兹瓦德圣的头上。

    在将其砸晕过去后，田越转身，把目光投向了罗兹瓦德圣的女儿——夏露莉雅宫的身上！

    “你来说说……”

    田越掂量着手中的板砖，向着夏露莉雅宫走去：

    “你说我手里的板砖，是不是饼干？”

    “是饼干，是饼干，你手里的板砖就是饼干！”

    看着一步步逼近的田越，再看看昏迷在地，头上鼓着一个大包的罗兹瓦德圣，夏露莉雅宫都吓傻了，她疯狂的尖叫道：

    “你说什么都是对的，你这家伙不要再走过来了！”

    “罗兹瓦德圣，你看看，与你那颠倒是非的父亲不同，你的妹妹还是很诚实的嘛！”

    田越手中的板砖照着罗兹瓦德圣的脸就抡了下去：

    “现在，作为对你的惩罚，我要让你好好的知道，说谎话是不对的！”

    “罗兹瓦德圣的愤怒+1，罗兹瓦德圣的委屈+1，罗兹瓦德圣的恐惧+1，罗兹瓦德圣的恐惧+1，罗兹瓦德圣……”

    在板砖糊到脸上的第一时间，罗兹瓦德圣就在给田越不停的刷新着卡片。

    虽然随着时间的流逝，卡片刷新的频率逐渐降低，而且都只是一些只加一两点的属性卡片。

    但频率降低到了一定的程度后，给出卡片的频率却开始恒定了起来。

    田越判断，最起码十天之内，罗兹瓦德圣这家伙都会以一个恒定的频率，不间断的给自己刷新卡片。

    如果卡片不再刷新，那就再次暴揍他一顿，如此一来，最起码再短时间内，这就是一个可持续生产的卡片机器！

    田越看着罗兹瓦德圣，眼神之中顿时迸发出了无尽的热情，而看着田越的眼神，罗兹瓦德圣强忍住心底的恐惧和脸上的剧痛：

    “田越，你这家伙该不会是在想什么其他过分的事情吧？我劝你住手吧，只要你放了我，我不会对你今天做出的事情找你的麻烦的！”

    “扑哧！”

    听了罗兹瓦德圣的话，一直在旁边看戏的情人节忍不住笑出了声：

    “田越，这家伙可真有意思，‘不会找你的麻烦’，没想到天龙人到了这种时候，也会说出这种欺骗的话嘛！”

    “我并不是欺骗你们！”

    罗兹瓦德圣苦苦哀求道：

    “只要你放了我，我真的不会……”

    “闭嘴！”

    田越一板砖拍在了罗兹瓦德圣的脸上：

    “你们天龙人的德行，我可是早就看过了不少的资料。

    就因为看不顺眼，对于救命恩人捅刀子的事件，可谓是数不胜数。

    对救命恩人都能这样，对我也这样的，应该就更不用提了，不过你放心，我是不会杀了你的！”

    “那你还不赶紧放了我！”

    一听田越并不打算对自己下杀手，罗兹瓦德圣顿时感觉自己又有了一些底气：

    “你应该知道你今天对我做出的事情有多么的不可饶恕，如果你乖乖的放了我，并把你的女伴送给我，我会考虑让你少受一点儿惩罚的！”

    “呵呵……”

    田越对着罗兹瓦德圣又是抡了一板砖，重新让其回忆起了自己的恐怖：

    “死罪可免，活罪难逃这句话你听过吗？不杀你，可是我也并不打算这么轻易的放过你！

    你们这帮家伙可是天龙人，我要是没点儿底气，你以为我会用这么简单粗暴的方法报复你？”

    在罗兹瓦德圣的注视下，田越从口袋里掏出了一根魔杖，直接对夏露莉雅宫甩出了“一忘皆空”魔咒。

    经过了短暂的迷茫后，夏露莉雅宫愕然看着眼前的一切，顿时惊呼道：

    “你这家伙是谁，为什么我被绑了起来？罗兹瓦德圣哥哥，父亲这么被砸倒了，这一切到底是怎么回事！”

    “很好，精确到一个小时的遗忘时间，看来我的魔咒又精进了不少！”

    看着夏露莉雅宫张牙舞爪的尖叫了半天，田越露出了满意的笑容，再次一道遗忘咒语对着夏露莉雅宫射出后，在其清醒之前，直接砸晕了她！

    夏露莉雅宫只是一个开始，田越分出了五个分身，挨个对着所有人施展了遗忘咒语并将其砸晕，很快，全船上下，就只有田越、情人节以及罗兹瓦德圣还处于清醒的状态！

    罗兹瓦德圣：“Σ(°△°|||)︴”

    看着田越用那种堪称恶魔一般的手段，清除了船上所有人的记忆，罗兹瓦德圣都看傻了，看着田越回望过来的眼神，罗兹瓦德圣连后退都忘记了！

    然而，有些事情，并不是忘记思考就能解决的！

    “罗兹瓦德圣……”

    恶魔一般的低语自田越的口中传出，其内容，更是让罗兹瓦德圣心胆俱裂：

    “你知道，我为什么消除了全船所有人的记忆，却唯独不消除你的记忆吗？”

    罗兹瓦德圣：“_(°ω°」∠)_”

