    先前探查千鼓山的时候。

    除了深坑内的足印与蓝色乌龟，林子明还在祭坛附近发现了几块黑色的灵石。

    这几块灵石不但在颜色上与寻常的绿色灵石出入极大，看上去高度诡异。

    另外根据林子明所说。

    他在手握灵石的时候，心中还会产生一种将灵石炼化并且跳入深坑的诡异冲动。

    虽然这股冲动不是很强烈，但他可以肯定确实存在，并且来自黑色灵石本身。

    因此在千鼓山带回的三件物品中，指挥部对于黑色灵石的研究给予了最高序列的重视。

    指挥室内。

    听到林立的问话。

    李妍扶了扶自己的****，同时示意林立将报告翻到下一页，说道：

    “老师，根据我们的检测。

    黑色灵石在石体构成上与普通灵石几乎没有任何差别，它们的硬度、透光性与寻常灵石也几乎无二，也就是说.......”

    “停，你先等等。”

    林立忽然抬起手打断了李妍，皱着眉头问道：

    “透光性和普通灵石差不多？这怎么可能？

    黑色材质的透光性就算再好，和绿色材料也不可能在同一级别吧。”

    透光性。

    这是一个很基础、但实际上非常复杂的概念。

    它其实和物体的颜色并不是一个知识点，就像鲸鱼不是鱼一样。

    学过物理的同学应该都知道。

    物体会显示黑色，是因为它吸收了所有光。

    没有光线经物体反射进入人眼，人眼反馈的信息自然是黑色。

    这就是颜色的概念。

    当然了。

    这里的所有光是个泛指。

    毕竟自然界中不存在绝对黑体，因为它违背了热三定律。

    但透光性其实和颜色概念不太一样，它甚至涉及到了量子领域。

    甚至可以这样说，现有的理论其实没法完全详尽的解释透光性。

    最多就是用能带结构，给出一个共振的说法而已。

    这里提件很有意思的事儿。

    在科研领域，金属透光性的民科数量其实不比搞永动机的少。

    例如某个笔名叫新手钓鱼人的扑街作家当初勤工兼职看大门的时候，就曾经亲眼见到一位民科拿着一块玻璃说这是透明金属，张口要求九位数的经费并且运用到装甲领域......

    这是真实发生过的事，有些时候民科真的特离谱。

    好了，视线再归回原处。

    简而言之。

    透光性这东西涉及到了光在固体内部晶界间漫反射。

    所以绝大部分的时候，黑色物体的透光性肯定比不上其他颜色。

    例如一样厚度的纸片，黑色的透光性大多都会比其他颜色的差一些。

    灵石那种由石头组成的材料就更别说了。

    因此林立方才有些奇怪：

    为什么黑色灵石的透光性，会与普通的灵气差不多？

    他倒不觉得是李妍他们的研究报告出了问题，这种级别的项目不可能在这么浅显的数据上有错漏的。

    果然，李妍很快回道：

    “老师，正常情况下黑色的透光性确实不如绿色，但问题是.....

    黑色灵石中黑色的成分并不是固态物质，而是黑色的气体。

    同时根据我们的检测，这种黑色的气体正是.....

    灵气！”

    听到这话，林立顿时一挑眉：

    “什么？黑色的灵气？”

    黑色的......

    灵气！

    不得不说，这确实是个有些惊人的发现。

    谁能想到，黑色灵石的诡异之处不是因为含有某种特殊物质产生的表象异常，而是因为内部储存了黑色的灵石？

    如果不是这段时间培养出了一定处变不惊的心理素质，他甚至可能直接从座位上站起来。

    旋即他想到了什么，连忙低下头翻查起了报告：

    “气体密度....活化性质....妖兽吸收度....”

    他飞快的将报告上的数据与脑海中的灵气一一对比，最后惊讶的发现.....

    检测的黑色气体真的与灵气完全一致！

    甚至连浓度越高可吸收灵粒子越多的勒夏特列特性都一模一样！

    也就是说。

    如果闭上眼，黑色灵石在本质上与普通灵石几乎没有任何区别。

    随后林立的脑海中划过一道闪电，抬头对李妍问道：

    “小立，那些吸收了黑色灵气的妖兽呢？它们怎么样了？”

    黑色灵石虽然化学本质上和灵气无二，但它显然具备某些非常诡异甚至阴暗的特性。

    这玩意儿就跟隔壁的王大全一样，看到他你的第一反应就是这货绝对有问题。

    这样一来。

    实验中那些吸收黑色灵气的妖兽就很有参考价值了。

    听到林立的话。

    李妍的眼中骤然浮现出了一丝惊悚，有些费力的咽了口唾沫。

    随后她顿了顿，并没有直接说明情况。

    而是对林立问道：

    “林队，您看过还珠3吗？”

    林立虽然不明所以，但依旧回忆了一下：

    “就是黄奕和马伊琍那版？我看过几次。”

    李妍继续问道：

    “那您还记得尔康因为战败被俘，发病时索求银珠粉的画面吗？”

    林立眨了眨眼，若有所思的道：

    “我明白了....你是说那些妖兽出现了类似戒断反应的症状？”

    李妍飞快而又肯定的点点头，说道：

    “没错，那些妖兽在吸入了黑色灵气后，在极短的时间内便出现了狂躁暴动的现象。

    而只要我们再输入黑色灵气，它们就会变得安分下来。

    但只要黑色灵气消失，它们又会开始反复暴动。

    后来我们上了同位素标记设备。

    发现这些妖兽在吸入灵气后，体内苯乙胺N甲基转移酶的数量暴增了不少。”

    作为生物学大佬，林立在听到苯乙胺N甲基转移酶的瞬间便反应了过来：

    “苯乙胺N甲基转移酶......所以是肾上腺素增多导致的异常？”

    王蔷点了点头，说道：

    “没错，这是其中最明显的异变之一。

    那些妖兽体内的肾上腺素出现了暴增，同时还有其他一些临床狂躁表现。”

    肾上腺素，是肾上腺髓质的主要激素。

    它能使心肌收缩力加强、兴奋性增高，传导加速，心输出量增多。

    诸位lsp同学在看小电影的时候，这种激素就会增加许多。

    所以你躺在床上挊的时候经常可以听到自己的心跳声。

    这种激素对于人类或者其他动物都是必须激素之一，但一般情况下，大脑会严格控制这种激素的生成。

    这并不难理解，心跳这玩意就和飙车一样。

    马力越大，出车祸或者气缸承受不住压力爆炸的可能性就越高。

    听到这儿。

    林立差不多对那些实验妖兽的下场有了个底：

    “所以那些妖兽.....”

    李妍点点头，说道：

    “没错，那些妖兽最后都死于心率过高，甚至有几只的心脏炸裂的支离破碎。

    除此以外还有一个情况......”

    “什么情况？”

    “那些妖兽的骨骼全都变成了黑色，漆黑无比。”

    林立想了想，一句粗鄙之语脱口而出：

    “卧槽，莫沛东？”

    .....

    注：

    今天三更，第二个更十一点左右，第三更凌晨可以明天看

