
　　清晨。

　　武魂殿学院城城门前。

　　乌泱泱的几千号人早早的起来，一排一排的伫立在城门前方，形成了巍峨壮观的人山人海。

　　人数过千，无边无际。

　　人数过万，接天连地。

　　而此刻，这些人都默不作声的静静站着，没有窃窃私语，也没有街头交耳。

　　平静的可怕。

　　游城在老师的带领下，站在了他们一年级一班的头号位置上。

　　这个地方是他们所处位置最显眼的，而且游城很靓。

　　完全称得上是一道靓丽的风景线。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们在等待一位武魂殿最雍容华贵的存在降临于此。

　　此时，极远处，出现了一连串的小黑点。

　　视力最好的老师，立刻对着身后说道：“请准备！”

　　声音一道道传下去，很快，一位位老师也接到了这一消息，再通过班长传递到每一个学员的耳中。

　　在游城看来，一听到这三个字，周围的所有同学都不由绷紧了身体，神色严峻，就连胡列娜和邪月两人也不例外。

　　看到这俩人如此表现，游城也知道，怨不得他们，就算是他都要沦陷在武魂殿里了。

　　跑路是不可能跑路的，这辈子不可能跑路的。

　　做生意又不会做，就是混吃混喝这种东西，才能维持的了生活这样子，进武魂殿学院感觉像回家一样，在武魂殿学院里的感觉比家里感觉好多了！

　　里面的老师个个都是人才，说话又好听，我超喜欢里面的。

　　首先进入他们视野的，是教皇冕下车驾的先导部队，先有六辆威武的“前车”经过，其后是五十名持精钢铁枪开道和五十名旗帜招展的仪仗人员，枪上有赤黑作成的套子，旗帜则五颜六色，上面纹饰各种武魂，都有不同的含义，随风飘飘。

　　然后便是高大的扬威车架，竟有两层！

　　上层树一建鼓，羽葆飘扬，有两个鼓手持槌击鼓，下层坐了四个乐手，两两相对，吹奏乐器。

　　六辆鼓吹车扬威车架，三十六人，鼓手奋力击鼓如狂舞，吹手则用尽全力吹奏，脸颊胀成一个大球，肺腑似乎随时可能炸裂，他们如此用力，就是要用最响亮的声音告诉所有人：

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　教皇已到！

　　仪仗队后，接踵而至的是英武整齐的“武魂武士团”。

　　护殿骑士团，这是守卫武魂城周遭的常规部队，里面的成员都是武魂殿内性格坚韧，身世清白的非魂师良家子亦或者是后裔，很多优秀魂师都出自其中。

　　先是统一穿着黑甲，头戴沉重兜胄的步行武士，身高几乎是统一的八尺，三百人按照”五兵“的顺序依次走过，盾牌背在身后，短剑挎于腰间，长枪高高举起，弓弩箭羽整齐。

　　步兵之后，则是骑士，这些人被称之为“护殿骑士”，据李由说，年龄皆在四十岁以下，身高七尺五寸以上，身体健壮，意志坚韧，马种都是拥有魂兽血脉的重型马匹，耐劳的同时亦有凶悍之气，最为恐怖的是，护殿骑士并且皆由魂师组成。

　　只见一百骑分为前后两支，前者戴着飘洒红樱的兜鍪，穿着银色铁甲，披着绛色的战袍，长达九尺的长矛向前斜指。

　　后者面戴狰狞的精钢面具，头戴纯白色禽毛冠，腰佩长剑，连马都装备有皮制的马铠，人马全副武装，在尘土的遮蔽下愈发神秘。

　　一只恐怖的魂师部队，领头的更是魂圣级别强者，这支队伍足以正面击溃超过万人的军团，并且毫发无伤。

　　一队人向着武魂殿学院走向前，一共十二名地位仅次于白金主教的红衣主教缓缓走了过来。

　　他们一直走到学院城门前，一众学员老师的身前，分左右而立，每边六人。

　　为首一人高声道：“教皇陛下驾到！”

　　“拜！”

　　下意识地，众学员单膝跪地，十里范围，沿途的近万人像是被风吹过的麦田，齐齐伏倒！

　　终于，在先导车之后，游城总算瞧见了教皇真正的乘舆法驾……

　　那是由六匹纯白色的马拉着的庞大马车，看似不甚华贵，可处处都有讲究，首先它比一般的车大一倍，轮皆朱班重牙，文虎伏轼，龙首衔轭，羽盖华蚤，并建大旂，后面还紧紧跟着五辆副车。

　　黄屋左纛，游城看得真切，是教皇车驾没错！

　　不过游城他们最先看到的，是为教皇驾车的人，体格纤细，长发飘飘，沉稳非凡，身上散发着恐怖的强者气势，年纪颇大，是一位女子。

　　而御者身后，在车舆中端坐着的，当然就是教皇本人！

　　灿金色的长裙礼服从头到脚，头戴紫金冠，手握权杖，一脸肃穆之色，她整个人都有一种虚幻的感觉，似乎无限高大。

　　甚至没有人去注意她那绝美地容颜。此时此刻，她代表的只有武魂殿一代教皇的威仪。

　　灿金长裙极为合体，炫丽的礼服宝光闪烁，上面有超过百颗红、蓝、金三色宝石。头顶地紫金冠更是光彩万道。所有光芒在这一刻凝聚的，都只在她一人身上。

　　在经过最靠前的游城时，比比东终于睁开了眼。

　　珠旒之后，是一对明亮锐利的眼！

　　所有武魂殿所属，在这一刻全部高声呼和。

　　“参见教皇冕下。”

　　这刹那间的气氛无法形容，哪怕是游城这样心志坚毅之人，在那四面八方传来的呼喊声中，也不禁有种想要顶礼膜拜的感觉。

　　在比比东车架的身后，跟着四辆副车，上面各自载着一个人。

　　四人都是大红色的礼服，和红衣主教那种通体红色的礼服不同，在他们身上的红色礼服上镶满了金银纹路，尤其是胸前那颗闪耀着金光，足有婴儿拳头大小的宝石，更是充满了华贵气息。

　　对于普通人来说，或许这礼服只是象征着贵气，可对于魂师来说，那却是最大地荣耀。

　　因为这红色礼服只有封号斗罗才有穿戴的资格。

　　显然，这四个人正是这样的身份。

　　四人中，左侧的一个全身都浮现着一层虚幻地神采，虽然穿着同样的衣服。但他的相貌却谁也看不清楚。

　　至于几个，有一个看上去皮肤如同婴儿一般细嫩，妖艳的相貌给人一种特殊的感觉。如果不是脖子上的喉结，谁也不会认为他竟然是个男人。

　　游城对这个人很熟悉，应该是菊斗罗老师了。

　　车架没有在游城的面前停留，缓缓的驶入了学院之内。

　　由此，倒计时最后的三天，最为激烈的比赛，拉开帷幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第八十八章：比比东降临免费阅读。https://xs.23sk.com 