    见到苏凌点头，夏知颜微微一笑，同时目光看向了程殇长老：“程殇长老，请问一下，我与苏凌一战，不违背会武规则吧？”

    在苏凌没出现之前。

    楚然的确是她的目标。

    但是苏凌来了，那么百炼境的苏凌，自然成为了她首要目标！

    只要她战败苏凌，一个楚然，在她眼里，不过废物罢了，随后便可拿捏！

    “请程长长老同意！”

    苏凌也微微躬身看向程殇。

    与夏知颜不同的是，来参加这次会武，至始至终，他的目标都很明确，那就是夏知颜！

    因为他知道，夏知颜同样有着百炼境修为！

    而楚然，不过就是一个蝼蚁罢了！

    修为未到百炼，就算有点天赋，依然只是一个有些天赋的蝼蚁！

    只要他胜了，一个蝼蚁，随手可灭！

    特招学员令牌，必属于他！

    这就是自信！

    百炼境的自信！

    “这虽然有些不符合规矩，不过，只要观战之人都同意，自然没问题！”

    说话间，程殇长老看向周围人群。

    “同意！”

    “同意！”

    “……”

    人群瞬间吼出成片的呼声，震彻整个天武殿，让程殇长老微微一笑，道：“既然如此，那便战吧，不过切记，点到为止，不可伤及性命！”

    两人小小年纪，都有这等修为，也算得上是天才了，足够进入天泽学府了。

    他的手中，还有三枚普通学员令牌不曾发放。

    本想发放给林莫一枚，奈何，林莫死了。

    现在还剩下两枚。

    他自然不想看到这两人再闹出性命来。

    “是，程殇长老！”

    “是程长老！”

    两人同时点头。

    就在两人摆开架势，准备开战之时，突兀，一道冷淡的声音，从一旁响了起来：“两位，你们有没有觉得，你们的做法，有些不太合适？”

    声音，正是来自一直被无视的楚然。

    他本不想开口。

    可却突然发现了一个秘密，让他有些忍不住的想要开口。

    他戏谑的看着夏知颜，道：“夏知颜，如果我没猜错的话，是不是你这双破鞋，已经不合尹青云这位见习导师的脚了，而被一脚踹开了？”

    夏知颜？

    破鞋？

    见习导师尹青云？

    楚然这话一出口，瞬间引来无数道讶异的目光，这话的意思，是在骂尹青云搞破鞋吗？

    而夏知颜，就是那只破鞋？

    难道，这两人之间，还有什么蝇营狗苟、不为人知的事吗？

    这可真是不小的新闻了！

    导师和参考学员之间，存在不清不楚的关系，这在天泽学府中，绝对是严厉禁止的！

    事关招生，岂容徇私？

    若被学府知道，绝对会取消学员参赛资格，并废除导师称号的！

    “楚然，休要放屁！”

    一听到这话，夏知颜脸当时就绿了，死咬着牙瞪向楚然，瞪的溜圆的眼睛，仿佛要将楚然吞噬：“我和青云之间，关系正当且很好，你在敢乱说话，我决不饶你！”

    “正当？哈哈哈，不过一对狗男女，还敢说的义正言辞！见过女人，却没见过你这么不要脸的女人！”

    楚然闻言，不住大笑起来：“现在还不是被甩了？你就注定是一个被万人唾弃、玩弄的女人！”

    刚刚，他就已经发现，在夏知颜上台之时，尹青云眼中明显有一抹厌弃出现，尽管很快就消失了，不过，却根本逃不过他的凝息之瞳！

    “你胡说！！”

    夏知颜死死的盯着楚然，红唇被牙齿咬的几乎出了血痕。

    尽管在发生关系的第二天，两人就很少见面，可尹青云都告诉他了，这都是因为导师身份的原因，待到考核结束，他们便可以光明正大的在一起了！

    她确信，尹青云是爱自己的！

    楚然所说，绝对不是真的！

    “夏知颜，休要胡言乱语，你我之间，根本没有任何关系！”

    不等楚然再多说，面色极其难看的尹青云，直接上前一步，狠狠的瞪了一眼夏知颜。

    “青云，你！”

    听到这话，夏知颜脑袋嗡的一下。

    不过很快，她就反应了过来，恨不得抽自己两个耳光，她竟然说出了自己和尹青云之间的关系，这不是在害尹青云吗？

    她爱尹青云，又怎么会这么做！

    尹青云这么说，也只不过因为自己的身份罢了，根本不能当真！

    这分明就是楚然的挑拨！

    夏知颜顿时咬牙切齿的看着楚然：“你这个龌龊小人，今天，我必将你千刀万剐！”

    “可笑又愚蠢的女人，当年，我是怎么看上你这么白痴的女人的！”

    楚然恨不得回到过去，戳开自己的脑袋看看，当时的自己，到底是怎么想的！

    竟将这样一个女人，捧在手心！

    简直就是对自己智商的亵渎！

    “楚然！如果我是你，会立刻找一个角落躲好，保住自己的狗命，以免被我二人战斗余波抹杀！！”

    就在这时，未曾多言的苏凌，突然站了出来，淡漠的目光瞥着楚然一眼，眼中尽是不屑。

    对楚然实力的不屑，更是对楚然人品的不屑！

    为了打击对手心态，竟编出这么没有底线的话来！

    就是一个垃圾！

    让人不齿！

    “你又个什么东西，闭上你的狗嘴！”

    楚然皱眉间，低喝了一声，目光猛的看向苏凌，沉默一瞬，却突然笑了起来，道：“我明白了，是不是这双破鞋，被尹青云踢开之后，又被你给穿上了？怪不得你这么急着站了出来！”

    他与苏凌之间，本无冤无仇，他也不想结仇。

    却没想到，这个苏凌开口就骂他！

    既然如此。

    那就休怪他不客气了！

    “看来，倒是我小看夏知颜了，被我弃之的敝履，你们却抢着穿！哈哈哈……”

    楚然大笑不已。

    直笑的夏知颜，脸色青一会紫一会，娇躯乱颤！

    笑的尹青云，恨得牙痒痒却又不敢接话。

    笑的苏凌，身躯脸庞抽搐了好一会，就连握着折扇的手，都因用力过猛而泛白。

    “楚然我要杀了你！”

    “楚然你找死！”

    夏知颜和苏凌几乎同时怒喝一声，直接就要动手。

    “好啊，车轮战之后，现在又要群殴了！”

    楚然见状，反而笑的更加肆无忌惮。

    不过转瞬间，笑声便戛然而止。

    他猛然踏前一步，那双看着两人的眼眸，也在一瞬间，变得仿若深渊一般漆黑，滚滚剑意与杀意，轰然绽放，一句冷冽的话语，如风一般，席卷整个竞武场。

    “既然你们有意，便一起上吧，我楚然何惧之有！”

    狂傲！

    无比的狂傲！

    瞬间让整个竞技场一片寂静。

    楚然，要一挑二？

    还是挑两个百炼境强者！

    这是什么虎狼之词！

    他，是疯了吗？

