    毫无疑问，在两位强者看来，莫阳此时的言语以及行为极其不正常，带着一种说不出的诡异感。

    这般肆无忌惮，或许有着某种底牌。

    在两位强者看来，莫阳极可能是将神魔九转功法修炼到了更高的境界。

    之前和烟雨楼的天才弟子秦雪大战之时，莫阳极可能还有保留，并未将所有底牌都施展出来。

    只是，强大的修为给了他们足够的勇气，两位强者只是眯眼打量莫阳，仅此而已。

    “你是我见过最狂妄的年轻人！”

    刚才开口的那名老者此时再度说出这样一句话。

    话语中带着一丝嘲讽，谁都听得出来。

    不过从他脸上的神色来看，也带着些许狐疑和慎重。

    毕竟……

    他们确实看不透莫阳。

    莫阳放在年轻一辈天骄中，单论修为的话，不过是普普通通而已，他终究只有超凡境四阶的修为。

    至于莫阳的战力上限，却无从揣度。

    莫阳和秦雪那场大战，莫阳似乎尚未动用全力。

    此时莫阳脸上笑意更甚，开口道：“当真巧，我自己也这么认为！”

    莫阳负手朝前踱了几步，接着道：“古人云，人不嚣张枉少年，我毕竟还年少！”

    两位强者目光微凝，看着莫阳一副云淡风轻的模样，两位强者心中都不由有些不淡定了。

    两人越发感觉眼前这个青年太过妖异了。

    “有意思，那就让我们看看，你嚣张的资本是什么！”另外一名老者开口。

    随着老者话语落下，这里的气氛一瞬间变得紧张起来。

    毫无疑问，一场生死大战即将展开了。

    夏风流脸色凝重，眉头紧锁，他很想开口劝说，只是看莫阳一副云淡风轻的模样，他也不知该如何开口。

    “轰……”

    两息过后，两股恐怖的威压从两位老者身上透发出来，一瞬间扩散而出。

    犹如瀚海狂涛汹涌而出，所有的波澜都朝着莫阳压去。

    这一刻，莫阳脸色刷地变得苍白一片，他感觉像是苍穹塌陷一般。

    在那两股狂暴的威压面前，他感觉自己像是瀚海中的一叶扁舟，仿佛随时会被波涛吞没。

    “噗……”

    片刻后，莫阳身躯如遭雷击，张口喷出一口金色的血液。

    夜色下，那血液流转着金色的神辉，显得凄艳夺目。

    “你虽惊才绝艳，不过终究是蝼蚁！”眉毛雪白的那名老者负手朝前走来，口中传出冷漠的声音。

    他第一步落下，莫阳身躯蹬蹬退后了五步，嘴角再度涌出一道金色的血液。

    此时看上去，莫阳脸色已经变得一片惨白，没有丝毫血色。

    第二步落下。

    莫阳身躯再度蹬蹬退后，身躯剧颤，像是有一座巨峰压落在莫阳身上一般，将莫阳腰杆都压得弯了下去。

    第三步落下。

    老者口中发出一声厉喝：“蝼蚁，给我跪下！”

    莫阳身躯剧颤，口中血流如注，身躯差点直接跪倒下去，浑身上下都发出一声声咯吱咯吱的声响，周身骨骼像是随时会崩碎一样。

    夏风流直接被那无形的波澜掀飞出去，唯有莫阳肩上的二狗子依旧慵懒的趴着，一双大眼睛盯着负手走来的老者，没有其他多余的反应。

    “老家伙，就这？”

    然而，莫阳虽然不停咳血，整张脸看上去如同白纸一般，但他竟然还在笑。

    雪白的牙齿间，混着金色的血液，看上去要多诡异有多诡异。

    老者距离莫阳不过数米距离，看到这一幕，那眉毛雪白的老者也不由微微皱眉。

    他抬手，朝莫阳抓去，空间在压缩，狂暴的力量朝着莫阳挤压而去。

    然而就在这一刻，二狗子忽然抬头，眉心刷的裂开，露出一只竖眼，猛地射出一道光束。

    “噗……”

    老者伸出的手掌猛然一颤，被那道光束瞬间击穿，留下了一个前后透亮的血洞，几滴血珠飞溅而起。

    只是尚未等老者开口，莫阳眼中厉色一闪，咆哮道：“出来！”

    “吼……”

    话语落下，一道庞大的身影凭空出现，伴随着一声如惊雷般的咆哮声炸响。

    两位老者当即变色，第一时间抽身飞退，因为那股凭空乍现的凶煞气息居然让他们心中生出了一股心悸感。

    随后，两人都看清楚了，浮在眼前的，竟然是一头成年荒兽。

    “三蛮子，动手，干死他丫的！”二狗子此时才开口。

    它立起身躯，像是一位强者发号施令一般，此时无形中居然带着一种大威严。

    连夏风流都愣住，呆呆看着二狗子，心底升起一股难以言说的压抑感。

    “吼！”

    荒兽口中接连发出两声咆哮，猛地朝着两位老者扑去，双翼展开，犹如两柄盖世利剑般，闪烁着森冷的寒光。

    二狗子也随之冲天而起，身躯蓦然间暴涨了数十倍，两只爪子拍落而下。

    这突如其来的一幕让两位老者措手不及，两人脸色变了又变，此时他们已经来不及说什么了，身躯接连暴退。

    两人飞退的同时，接连撑起一道光幕抵挡荒兽和二狗子的攻击。

    因为此时他们才发现，二狗子竟然也已经达到了圣境三阶层次，虽然尚未达到圣境小圆满，但那股气息却丝毫不弱于小圆满的圣人，反而更强几分。

    然而，仅仅一瞬间，两位老者仓促撑起的光幕在两声巨响中，接连崩碎。

    两人都被齐齐震飞出去。

    看着这一幕，莫阳猛然运转行字卷，身影一闪而出，刷的将眉毛雪白那名老者收进了星皇塔中。

    因为这一切太突然，那名老者根本就没反应过来，看到莫阳朝他冲去的时候，他甚至冷哼了一声。

    只是结果根本就不是他所想象的那样。

    “小子，干得漂亮！”

    二狗子看到这一幕，当即兴奋的大叫起来。

    “三蛮子，和大爷一起合力灭杀这老东西！”

    剩下那名老者此时一脸发懵，因为这一切和他们之前预想的完全不一样！

    原本只是为了夺取莫阳身上的神魔九转……

    谁想先是冒出一头成年荒兽，紧接着又看到莫阳肩上那条黑狗竟然也达到了圣境三阶，而此时还发生了如此诡异恐怖的一幕。

