    

    
                第1157章

    
                很多翡翠都没有历史价值，但收藏价值却不比古董低多少。

    
                江志浩淡笑一声，道：“我已经看过了，就不去了。”

    
                稽子墨惊讶的问：“已经去过了？”

    
                江志浩道：“青云珠宝最大的股东，就是我。这些翡翠，也是我从翡翠公盘上带回来的。”

    
                稽子墨和尹泽明都听的愣了神，旁边几人也都纷纷转头看过来。

    
                有人觉得，江志浩是在吹牛皮，据说青云珠宝现在手握的极品翡翠价值超过十个亿，在翡翠公盘上已经引发轰动。无数顶级品牌，都在寻找那个慧眼识珠的能人。

    
                但稽子墨不会怀疑，他在最初的惊讶过后，恍然大悟：“原来青云珠宝是江先生的资产，难怪能创造这样的奇迹。我还说呢，一个平时不显山不露水的小牌子，怎么就能突然冒出头来。既然是江先生的产业，那就没什么好奇怪的了。”

    
                尹泽明惊诧的问：“江先生连赌石都是行家？”

    
                “不算行家，只能说运气比较好。”江志浩谦虚的道。

    
                “江先生过谦了，对别人来说，运气是实力的一部分。但对您来说，运气只是鸡肋。”稽子墨笑着道。

    
                这种刻意的恭维，江志浩只笑了笑，没有接话。

    
                附近几人听到了他们的议论，纷纷围过来，主动向江志浩打起了招呼。

    
                之前他们也见到稽子墨和江志浩走在一起，只是不清楚身份，也不敢冒然去问。现在有了翡翠作为话题，互相认识变得顺理成章。

    
                大人物之间的交际，从来不是像电影中演的那样，端个酒杯过去打个寒暄就算认识了。

    
                大家彼此都有自己的圈子，地位，资产，思想都要差不多才能走到同一个圈子里。圈外人想进来，并不容易。

    
                突兀的打扰，只会让人对你产生坏印象。

    
                有了共同的话题，你才有可能融入这个圈子。

    
                江志浩来者不拒，和所有人都很能聊得来。

    
                别人可能觉得，不同的圈子，有不同的往来，但江志浩希望未来能够大同。他要的是一个真正的商业帝国，需要各个行业的能人都加入进来为自己做事。

    
                说白了，就是青菜牛肉，全都吃！

    
                最终，这件帝王绿戒指，被一个名叫戴崇山的商人以两百三十万的价格拍了下来。

    
                很多人觉得惋惜，甚至是懊悔，两百三十万对他们来说并不算多。可在拍卖的当时，会有所犹豫，到底还要不要出更高的价格。

    
                另一边的黄美美和周木禾，看的都呆了。

    
                两百三十万？就为了那么一个指甲盖大小的石头？

    
                “看见没有，这就是有钱人的世界，钱在他们那和纸没有什么区别。”黄美美一脸憧憬的道：“我以后一定要做这种有钱人的老婆！想花多少钱就花多少钱！”

    
                她的价值观，就是疯狂花钱，不用付出什么劳动，这样就是最好的人生。

    
                周木禾并不认同，但此刻的她，依然会下意识咽了下口水。

