    吏家军猛将吴力恒长千行动却不善言辞，也正因为如此工灿驰女毅点将，担任率部入陕的总指挥。

    从老兵油子一步步晋升到少将司令的吴立恒不负安毅期望，分别对交战双方来使言简意核地表示：兄弟我奉安司令命令，促成停战，若是贵方不给面子再次蓄意挑起战火，兄弟我不会放弃渣翁得利的机会，谁主动进攻我就打谁，别无选择！

    交战双方来使都愤然离去，但是最后都不约而同停止战斗，他们心里明白吴立恒说到做到，若真是惹恼了安家军，他们在如此混乱的局势下什么都敢干，而且有本事不用负担责任，反而有可能赢得个全力以赴制止内战的好名声。

    另一个令交战双方非常忌惮的原因是，安家军新组建的甲种师第一三六师已经开到了商洛，加上四十四师和第一三七师，安家军在西安以南方圆一百多公里地区，已经集结多达七万余众的优势兵力，在强大空军的协助下，完全有能力击败任何一支部队。除此之外，安家军身后还有高达七万的川军随时予以支援。

    随着陕西周边地区陆续停火，西安事变正像安毅和所有希望和平的人所盼望的那样，逐渐趋于明朗，走向良好的局面。

    十二月十九日上午，顾全大局的中国**中央发出通电，建议立即由南京方面召开各党派和平会议，先由各党派提出抗日救亡草案，并讨论蒋介石先的处置问题，反对一切内战。

    中午，张学良电告新闻界，通报蒋委员长已初步同意他的意见，只等南京方面相关官员前来，蒋委员长即可安全返回首都，并宣布与蒋介石达成六项谅解条款：一、停止内战，国共合作；二、武力抵抗日本之进一步侵略；三、排除南京若干亲日分子，积极与主持正义的英、美、苏、德联合；四、改组第十七路军和东北军所部，与中央军平等待遇；五、予人民以更大政治自由；六、改建南京政府组织成为民主制度。

    次日中午，宋子文、端讷抵达西安，立即会晤张学良和蒋委员长，齐聚一堂展开密谈。忧郁沮丧、满怀愧疚和失意的张学良当场表示，等待各方磋商完毕，将会亲自送蒋委员长回京。

    宋子文、蒋鼎文获得张学良的明确承诺后，再次从西安飞抵洛阳，与留在洛阳等候消息的宋美龄、戴笠等人反复商讨，征得冯玉祥、安毅和朱培德三人的赞同之后，于第二天上午一同飞抵西安，开始与张学良、杨虎城、周恩来等各方代表举行紧张谈判。

    十二月二十五日，经过反复协商谈判，西安事变困满解决。

    下午四点，张学良陪同蒋介石夫妇、宋子文一行离开西安，于下午五点安全飞抵洛阳。

    消息传出，举国欢庆，全国各大城市爆竹声彻夜不绝，无数军民和忧国忧民的各界人士为之额手相庆，一颗颗悬着的心终于放下，唯有不惜一切挑拨中国内战的日本军政当局恼怒不已。

    晚上九点，南京，中央军委会议字。

    安毅与冯玉祥、朱培德等十余名常委和军委各部官长经过一小时的商讨，终于完成了艰巨的使命，众将帅重负解除心情大好，轻松的笑容重新回到大家脸上。        满怀心事的安毅深吸了口气小歉意地请求众人安静，站起来大声宣布自己的决定：

    “诸位前辈，诸位尊长，委座已经平安进驻洛阳行营，明日上午即可回京主持军政大局，安毅以为，第十六师、西南空军各大队已经很好地完成了协助卫戍部队稳定首都的任务，可以结束此次特别任务，将警戒任务交给卫戍和宪兵部队，尽数撤离南京，返回宜昌驻地。

    “目前，顾长风将军紧急征用的运输船只，正在向南京聚集，大约在今晚十二点之前尽数抵达下关码头，因此，第十六师将士会在子夜时分集结登船，争取在天亮之前尽数离开南京返回驻地，城防和警戒重任。就有劳谷司令了

    与会者非常惊讶，没想到安毅有这种功成身退的打算，这么快就撤走第十六师。

    与会将帅一个个，表情复杂。齐声挽留，心中却有如释重负之感，毕竟，战力强横执法严明的安家军，给整个南京城带来的压力实在太大了。

    谷正伦站起来，诚恳地劝道：“安将军，十六师将士忠于党国，劳苦功高，十日来兢兢业业，恪尽职守，中央各部和全城军民有目共睹评价很高，如今虽圆满完成任务，但就这么无声无息地回去了，是不是太过仓促和不近人情？”

    众人一听，纷纷出言挽留，不管他们心里怎么想，谁都承认安毅和十六师在此次危机中的重要作用和突出贡献，冯玉祥也慎重地建议安毅不要太过匆忙，怎么样也要给十六师将士应有的嘉奖再说。

    安毅心知肚明，无奈地苦笑一下，向冯玉祥和众将帅礼貌致谢，然后诚恳地说出一番令人动容的心里话：

    “诸位前辈，诸位尊长，不单止驻防南京的第十六师要撤走，滞留河南商洛的第一三六师、第四十四师也已在傍晚时分，冒雪撤向宜昌，目前只留下第一三七师暂时驻守汉中，听从军委和委座的进一步安排。

    “连日来，安毅心中愧疚万分，虽然十六师将士为解除危机、稳定首都做出了一定贡献，可十六师确实是安毅违背军法越权调动而来，不管出发点如何，都是悖逆违令之罪，从法理上讲，应该接受严厉处罚才对，哪里还敢奢望什么嘉奖？

    “诸位的好意安毅心领了，只小”泣到时候帮忙说句好话。从轻外理安毅和第十六师将书只世涨沁天比感激了！说句发自肺腑的话，此次若非遇到严重威胁到国家民族命运的突发事件，安毅绝对不敢如此胆大妄为，此刻想起来仍然后怕不已，好在事情圆满解决，安毅心中轻松很多，借此机会诚心诚意地表个态，愿意接受中央军委和蒋委员长给予的任何处分。”

    众将帅闻言喘嘘不已，冯玉祥击掌长叹，随即高声赞扬：“安将军忠于党国，坦坦荡荡高风亮节，此举必能让那些非议谣传尽数消散。让全**民看到安将军满怀赤胆忠心！”

    众人纷纷附和，相继站起来对安毅百般安慰鼓励，无奈安毅心意已定，没有任何的商量余地。

    晚上十点，川南叙府，西苑。

    劳守道、蒋云山、祁圣卿三人坐在餐桌周围，长吁短叹，不时端起酒杯大口灌下，三人的心情极为复杂，有欣慰、有失落，更多的还是叹息。

    蒋云山已有七分酒意，放下杯子，再次感叹：“道兄，你说得对，咱们哥几个到底还是时运不济啊！”

    祁老爷子摇头唏嘘：“罢了、罢了！一边是国家民族之命运，一边是整个西南和咱们几个老家伙的虚妄，可在国家民族之大义面前。我等岂敢顾及私利？小毅是对的！说句实话，他比我们看得更透彻，更高远，值得我等为之效命啊！”

    “屁话！安毅小子哪里有祁兄想的如此忠义、如此高洁？他对中央政府早已怨恨丛生，心里不知多想称王称霸，恨不得取而代之，否则怎么会有今日的叙府、今日的滇南？怎么会有决不让中央政府染指半分的滇缅商道和滇越商道？怎么会有北美、澳洲、南洋各地的暗中布局？

    “他啊，只是生不逢时罢了！还好，还值得庆幸，这小子尚有自知之明，十年的磨砥，总算让他成熟起来，能顾全大局瞻前顾后了，知道事不可为，立即改弦易辙，倒也博得个为国为民的美名，堪堪称得上半个俊杰，岂有祁兄所说的经天纬地的治世之才？这辈子他能当个大军阀也就到头了。”

    劳守道双目通红，还不放过损一损安毅的机会，其实他心里要比蒋云山和祁圣卿更为失望，只是江湖走多了。心机深沉藏而不露而已。

    蒋云山又是一叹：“算了。这样也好，这样也好啊！如果蒋委员长真的丧命西安，不知多少同胞为之受累，国破家亡还是轻的”不说了，喝酒！忙活十余日，该一醉方休才对，来，咱们哥几个再干一杯！”

    三个杯子再次相碰，浓浓的酒香夹杂着浓郁的复杂情感，四下飘散。

    又是一夜过去，清晨的霎霄未散，南京城早起的市民突然发现城中巡逻官兵减少很多，架设机炮满街巡行的军车全都消失不见，只剩下卫戍部队和警察在执勤。

    上午八点，南京机场上的战机少了大半，西南空军的战机已经消失得无踪无影，只剩下两架军用运输机静静地停在停机坪上。

    五辆军用越野车组成的车队缓缓进入机场，在卫戌部队官兵的敬礼中，来到运输机前停下。

    安毅与安家军十余名将领先后钻出车子，最后下来的三个如花似玉的美人，正是安毅的爱妻欧楚儿、冯洁云和姐姐龚茜。

    叶成、顾长风等安家军将领与安毅告别完毕，含笑望向依依不舍围在安毅身边的欧楚儿三人，全都知趣地率先登上专机。

    安毅把两位妻子和龚茜送到舷梯前，歉意地看看这个望望那个：“对不起了，我暂时还不能回去，等我把华北那边的事情安排完，就向委座请个假回家休息。这么长时间没和孩子们在一起，我心里总觉得对不住孩子们。”

    “毅哥，你千万别说这样的话，你做的事情我们都懂，都打从心眼儿里支持你！家里你就放心吧。”楚儿低声说道。

    冯洁云不舍地望着安毅，没有说话，龚茜微微一叹低声说道：“你回保定也好，雪中送炭就行了，没必要再来什么锦上添花，弄不好还有邀功之嫌，功成身退反而能起到意想不到的作用，相信委座和夫人会明白你的一片忠耿之心的。至于川南滇南，你别太过担心，有我们在，有杨斌、叶成、夏俭这帮志同道合的兄弟在，定能替你分忧的。”

    安毅感激地点点头：“明白了”你们登机吧，别让弟兄们等得太久了。云儿，新书出了，记得给我捎一本来。”

    “嗯！毅哥，你多保重，多休息！”

    安毅送走了众弟兄和三位爱妻，与赵瑞、陈瑜、曲慕辰、屠智荣等将领依依告别，神色忧郁地登上自己的专机，悄然飞往冰天雪地的保定。        防：谢谢这几日轮回口、啡心、、九卓、舍饼导、、凌少校、立早山人、影子雾、书友  强昭凹、书友力心比口丑汪函强、行途、落花微雨中、书友。傻四3。、郁闷之死、

    、州匆必万。大大的打赏！还有诸位大大的新年月票，目前我们以酚票暂时名列总榜第二十位，谢谢大家的鼎力支持！

    天子向大家拜年了！求月票红包，呵呵！