    吕落：……

    吕落满头黑线，卢小甜看到他不说话，突然笑了起来：

    “好了好了，不逗你了，看你那点出息。”

    “我怎么了？我哪里没有出息了？”

    “嗯，确实，你特别有出息，像你这么年轻就能够达到这种实力的人，可以说是绝无仅有。

    所以……你要和我交配吗？我前几天成年了。”

    吕落：……

    能不能说点能接下去的话题？

    “额！”

    “瞧你那点出息，真是怂到家了。”

    吕落默默无语不说话，不要和一个女人在语言上交锋，她们会将你拉到她们熟悉的领域中，然后用丰富的经验打败你。

    “能不能不要讨论这个话题？”

    “那行，你说说吧，你想让我怎么帮你？”

    “来一场斩首行动，怎么样？”吕落双眼放光的说道。

    “斩首行动？细说。”

    “就是潜入内环，杀死骆丹，然后让内环的整体政治构架，支离破碎。

    虽然是非常简单的计划，但细节上肯定会有很多的。

    不过效果也是非常显著的，如果能成功，内环崩溃在即了。”

    他这么一说，卢小甜顿时就心动了，她心动的原因也很简单，因为她已经确认了吕落的实力，也确认了自己的实力。

    吕落的实力非常强大，并且他的终极形态非常适合人类规模的战斗。

    而且他又有一重联盟议会盟友的身份，这让吕落具有一定出入内环的资格。

    这些条件，都提高了吕落这次斩首行动的可能性。

    吕落加上自己，两人联手的话，如今的内环没有任何人可以和他们抗衡。

    就算是教宗骆丹也不行。

    除非她的实力能够达到审判长白青霜那个级别。

    不然的话，她，乃至整个教会都没有机会。

    而她又不可能达到白青霜的级别，因为骆丹的手里，并没有真理圆盘，更没有黎明圆盘。

    没有圆盘的7阶，永远不可能与吕落相抗衡，更不用说是吕落加梦魇的双人组合了。

    “这个提议似乎有那么点意思，可行性很高啊！”

    “那当然了。”

    “不过这个计划你有什么其他的打算吗？比如细致一些的行动策略？”

    对于这样重大的提议，卢小甜还是会小心谨慎的。

    如今的她已经不是曾经的那个只会按照自己意愿行事的异种了。

    她会考虑更多的东西，自己的团队，四环的发展，以及她本人的安全性。

    她现在非常重要，可以说是四环狩猎人集团最重要的东西，这一点和吕落的圆环很相似。

    就是因为其重要性，所以卢小甜才要反复确认这件事的可行性与安全性。

    她是不能出事的，她出事了，整个四环都会完蛋。

    四环将会重新落入废土联盟议会和教会的手中，曾经的一切也会重蹈覆辙。

    卢迪的意志，将会彻底断绝。

    这种事情，是卢小甜永远都无法接受的。

    不过吕落则是在这个时候摇摇头，关于详细计划什么的，他根本来不及做。

    而且他也没有这个地方的情报。

    他来找梦魇，除了想要梦魇本人帮忙之外，也是想要让梦魇集团帮他收集信息。

    在四环，没有什么组织能够和梦魇集团相提并论。

    如今的他们已经是军政一体的超级的大组织了，甚至可以说是四环官方的组织。

    有他们帮忙，吕落才能够快速地拿到自己想要的情报。

    “这个计划我是已经确认要做的，不管你来不来帮忙，我都会执行。

    你来了，我的成功率自然是会大幅度地提高，你不来，我自己也会进行一次无声的暗杀。

    你想要详细的行动计划，很抱歉，我只能说没有。

    准确地说，是没有足够的情报，我还没有办法制定详细的战斗暗杀计划。”

    “所以你想要如今内环的情况，以及教宗骆丹的详细信息？”

    “大概就是这么个意思，那么，你愿意帮我吗？”

    卢小甜将自己的小脸蛋从吕落的肩膀上收回，她站起身，没有说话，似乎是在考虑吕落说的这件事情。

    沉吟一段时间之后，卢小甜转过身对吕落点点头：

    “感谢你的坦诚，吕落，朋友归朋友，但这件事情，确实应该详细的了解一下，才能做出计划。

    你想要的情报和信息，我都会想法给你。

    所以你大概什么时候能够给我详细的战斗计划呢？”

    “在我拿到情报之后的3天时间。”

    吕落十分确定的说道。

    卢小甜点点头，两人互相锤了对方一拳，然后缓缓飞上天空，向原本四环的方向飞去了。

    ……

    “你们说，他们之间的战斗，到底谁会赢呢？”

    四环的基地中，童艳童梦，正在和杨丽雅与秦碗鱼一起，玩起了四人斗地主。

    他们的牌技都很烂，这有点师承卢迪一脉的意思。

    不过她们也都是消遣，毕竟如今的四环事情繁多，他们还没有闲到可以天天斗地主的地步。

    这个时候玩两把，主要是因为需要等待梦魇与吕落的结果。

    “这还用说？当然是主人会胜，主人的实力你们不会有疑问吧？

    那样强大的力量，这个世界上根本没有什么人可以和主人相提并论。”

    童艳自然是妥妥的梦魇吹，她对于梦魇的态度，几乎是一种盲目的崇拜。

    这种崇拜也带给了她绝对的忠诚。

    不过一旁的童梦却有着不同的看法：

    “吕落这个人我知道的，他的天赋极高，战斗力也非常强悍。

    战绩中，经常有越级杀人的情况。

    可以说，他的实战能力是要远远超过实际阶位的。

    2年前他曾冒犯过主人一次，主人出手教训了他，但吕落并没有受到太严重的伤势。

    也正是那一天起，主人要比以往更加努力了。

    她应该是从吕落的身上感觉到了压力。

    一个可以给主人压力的人，怎么可能会是普通的角色。

    我们这些部下，需要做的是为主人好好做事，而不是盲目吹嘘。

    所以他和主人之间，胜负未知。”

    童梦的表达比童艳清晰很多，一旁的秦碗鱼和杨丽雅听了也感觉很有道理。

    不过杨丽雅还是有些不太相信吕落能够和梦魇相抗衡。

    “吕落才多大年纪啊，他这样的年纪，应该到不了那种层次吧？”

    秦碗鱼没说话，她回忆起了自己在帝国时，吕落展现出的战斗力。

    那是何等的强悍，如果吕落真的到了7阶，那他和梦魇之间的战斗……

    秦碗鱼甚至觉得吕落的赢吗会比较大。

    “好了，别说了，他们回来了。”

    “哎，你有没有发现主人换衣服了。”

    “嗯，发现了，而且换衣服的可不止主人一个。”

    秦碗鱼看向吕落，她见吕落果然换上了红白城堡士兵服，那抹红色，此时给她的感觉竟然那么刺眼。

    “主人，吕落先生，你们？”秦碗鱼虽然很不想问这个问题，但内心的疑惑还是驱使她问了出来。

    卢小甜有意无意地看了她一眼，最终还是回答了这个问题。

    “没什么，之前的战斗波及范围太大，冲击力又太强。

    再加上变身和形态的转换，衣服自然是不能穿了。

    他没带额外的衣服，我就临时给了他一套。”

    “这样吗!”

    “不是这样，还能怎么样呢？你是不是想让我和他发生点什么？”

    “额，没有，我没有这个意思。”

    “秦碗鱼啊秦碗鱼，你曾经的自信哪去了。

    如果喜欢的话，就直接说出来啊，何必像现在这样，把自己弄得那么痛苦。

    我明说吧，我也很喜欢吕落，就是你认为的那种喜欢。

    所以我告诉了他，但我们之间的关系并没有发展到那一步，以后可能也不会有。

    我只是向吕落表达了我自己最真实的情感。

    至于现在我和吕落的关系，主要还是利益方面的合作，没有其他额外的关系了。”

    卢小甜的话，像一把刀子一样，彻底切开了秦碗鱼好不容易筑起的心房。

    她低着头，不知道该说什么好。

    不过另一边，已经重新换好正常衣服的吕落已经走了过来：

    “人还挺齐全的啊！”他的开口，算是给秦碗鱼解了围。

    卢小甜看了看吕落，又看了看自己的这几个部下，突然说道：

    “你扪不是想要知道我和他之间的战斗结果吗？

    现在告诉你们好了，他赢了，我输了。”

    “啊？”

    “不可能，主人怎么会输。”

    每个人的反应都不一样，童梦面无表情，对于这个结果其实并不是很意外。

    因为吕落是一个能够给予梦魇压力的人。

    为什么会给梦魇压力？因为吕落的进步速度很快，比梦魇快，所以才会让梦魇有压力。

    所以他能够在某一个阶段反超梦魇，童梦并不意外。

    不过她还是没有想到，这一天会来得那么早，那么快。

    相比起童梦的冷静，童艳就夸张了一些，她更多的是不愿意相信。

    在她心里，梦魇从来都是无敌的，怎么会输给吕落？

    “吕落是不是作弊了？”

    “额，这……”吕落有些尴尬。

    作弊？战斗这种事情怎么作弊？

    即使是在战斗中使用了一些道具，武器，那些东西也算是自身实力的一部分啊。

    他实在不清楚，两个人的战斗这种事，还会有作弊这么一说的。

    感觉到了吕落的尴尬，卢小甜主动站了出来替他解释：

    “没有作弊，我们之间的战斗堂堂正正，吕落是堂堂正正，正面击败我的。

    我输得心服口服，这没什么不能承认的。

    世界那么大，我总会遇到比我强大的存在。

    而且我也不是第一次遇到比我强大的存在了。”

    吕落看着卢小甜，若有所思，她这个时候说的应该也是美琪吧？

    美琪在卢小甜的世界里，究竟充当着什么样的一个角色呢？

    “吕落，你真的这么强了？”

    一旁没有说话的杨丽雅，也出声问道。

    她对吕落是有一定了解的，甚至在某个时期，她还和吕落一起共事过，向吕落发起了邀请。

    不过她的邀请被吕落明确拒绝了，这也是她很长一段时间的遗憾。

    “还好吧，我也就是正常修炼，实力的进步从来都不是一蹴而就的。

    在你们没有看到的时候，我狠狠努力过。

    不过我和卢小甜之间的战斗，也谈不上输赢，如果是死斗的话，大概是平分秋色吧。

    我的能力沾了点巧。”

    吕落笑着给自己解释了一下，不过他最后这些话，就纯属瞎扯了。

    实际的情况，是如果死斗的话，那卢小甜必死无疑，没有任何例外。

    末日圆盘，吞噬世界之核，再加上眼棱的封锁。

    卢小甜没有任何逃脱的机会。

    本体进入究极形态的吕落，会将卢小甜一点一点地撕成碎片。

    这才是最终的结果。

    但这样的结果说出来，没有人会喜欢听。

    所以吕落把它稍稍地美化了一下。

    卢小甜听到吕落这么说，挑着眉毛看了他一眼，似乎在警告他不要瞎扯。

    但吕落就像是没看到一样，一边憨笑，一边用手肘蹭了蹭卢小甜。

    两人的小动作虽然隐秘，但始终的观察着吕落的秦碗鱼还是真真切切地看到了这一幕。

    自己明明是站在吕落身边最早的那个人，没想到却被那么多后来者跃过。

    是她不够漂亮？不够体贴？还是什么其他的原因？

    曾经她还可以说梦魇大人没有成年，她和吕落之间根本不是一个时代的人，所以不用担心。

    可事情的发展，已经超乎了她的想象。

    梦魇大人和吕落的关系，都在不知不觉中变得亲密了。

    这样的结果，让她更加难以接受。

    “好了，集合一下，吕落有事情要委托我们。

    这件事情很重要，在座的各位，都要在场，并且需要进行保密。”

    梦魇的话将秦碗鱼从混乱的思绪中拉出。

    她浑浑噩噩地跟着其他几人，来到了梦魇的会议室中坐下。

    将房门锁好，设置好隔音之后，梦魇开门见山地说道：

    “在未来十几天内，我和吕落将会联手进行一次针对内环的行动。”

    “针对内环的行动？”

    “什么行动？”

    “针对内环的……斩首行动。”

