    林欢站在门口，也没有听见和硕公主在哭，总觉得是哪里不对劲，一点动静也没有。

    林欢想要打开门，但是发现门被锁着。

    林欢赶紧叫来了几个太监。

    “你们赶紧把门给撞开，也不知道公主在里面干什么，我们进去看看！”

    “好的林欢姑娘。”一个小太监使劲了自己浑身的力气，用力的把门给打开了。

    林欢冲了进去，看见和硕公主躺在床上，手伸开，血液从手腕上流了下来。

    林欢整个人都吓住了。

    “公主！公主！”林欢过去喊叫着和硕公主的名字，但是没有半点反应。

    林欢用手试探性的把手伸在和硕公主的鼻子处，试探她的鼻息，发现还有气，于是立马对着太监说道：“赶紧去找来太医！”

    “好的林欢姑娘！”

    很快太医就来了，给和硕公主简单的包扎以后熬了一些中药，但是和硕公主因为流血比较严重，依旧是昏迷不醒。

    皇太极得知此事以后匆匆的赶来，怎么也没想到和硕公主居然有自杀的倾向。

    和硕公主自杀这件事引来了后宫的妃子，大家有的看热闹，有的是担心。

    惠妃和哲哲皇后走了进来，看见和硕公主这个样子，很是担心。

    皇太极坐在凳子上叹了一口气，说道：“我怎么也没想到她会这么倔！”

    “皇上，和硕公主需要静养，您先回去，等公主好了，我自会跟您禀报的!”太医说道。

    皇太极看着太医身边的林欢，冷声道：“好生照顾公主，要是公主在出了什么闪失，我必然要惩罚你!”

    林欢被皇太极这个眼神吓得不敢抬头，只是不停地点头答应道：“我知道了皇上！”

    哲哲皇后守在和硕公主的跟前，满是心疼。

    惠妃看着皇上离开以后也跟着离开了。

    回到了养心殿，皇太极坐在塌上，眼神有些忧郁。

    惠妃见状，主动端了一杯茶给皇太极。

    “皇上，您别烦心了，和硕公主没事的，过几天就好了。”

    “巴图汗是个好孩子，你说和硕公主怎么就不愿意呢？”皇太极很是郁闷，接着说道：“这孩子的执拗劲儿和她母亲一个样！”

    惠妃看着皇太极忧心忡忡的样子，于是劝说道：“要是和硕公主不喜欢的话，不如算了。”

    “什么算了？怎么算？圣旨已下，君无戏言！惠妃，你知道你自己在说什么吗！”

    “皇上赎罪！我就这么一说，还请皇上原谅！”

    皇太极摆摆手，说道：“罢了，罢了，你先出去吧。”

    惠妃见皇上这样说，也就离开了养心殿。

    过了一会儿，和硕公主总算是醒来了。

    皇后看着公主醒来，激动的拉住了和硕公主的手：“你总算醒来了女儿，你怎么这么傻啊!”

    看着母亲一脸疼惜的样子，和硕公主哭了出来：“母后母后！”

    “女儿，你怎么会想着自杀啊！你考虑过我们没有！你怎么能这样啊！”皇后很是心疼，一边责怪一边在哭。

    和硕公主哽咽了一下，说道：“母后，我只是不想嫁给巴图汗，求求你了，你帮我跟父皇说说可以吗？我真的不想嫁给巴图汗啊!”

    皇后很是为难的样子，说道：“女人，这件事你父皇心意已决，没有人可以改变，母后也不想你嫁的这么远，但是没办法，母后也不能改变什么事实，圣旨下了，你必须要嫁人，你只能接受这件事了。”

    和硕愣了一下，原以为自己的自杀可以让自己的父皇回心转意，可是没想到，居然还是如此。

    和硕公主见状，只得说道：“所以，我只能认命了，除非我死了，才能不嫁人，是吗？”

    “你什么意思？”皇后一脸的惊恐：“难不成，你要再一次去死吗？你这样对得起我吗？”皇后忍不住痛哭起来。

    和硕心疼不已，抱着母亲哭泣着，一句话也说不出来。

    其实和硕公主知道，公主的婚姻从来不是自己做主的，有的人碰巧也喜欢上了，那是天大的好事，可是这样幸运的事情却没有放在自己的身上。

    “好了，你自己好好想想吧，不能在做傻事了，这段时间想开一些，母后希望你能开开心心的，我们终究是女子，没有办法改变自己的命运，与其逆来顺受，不如高兴的接受。”皇后不知道自己该怎么安慰，心里面纵有不舍，但是也只能是这样说了。

    看着母后离开以后，和硕起身看着林欢，拉住了林欢的手：“林欢，你帮我一个忙好不好？”

    “什么忙？”林欢问道。

    “既然我的宿命只能是嫁给巴图汗的话，我愿意逃离这里，再也不回来！”

    林欢很是诧异，问道：“什么？逃离这里？”

    “是的，这里已经没有让我继续生活下去的必要了，父皇只是把我当成是一件商品，这样的日子没有意思。”

    林欢环顾四周，很是为难的样子：“公主，我知道你想要逃出去，但是你逃不出去，皇上在你的寝殿门口派了很多人，也不给你出去，算是把你给禁足了。”

    “什么！”和硕公主不可思议的看着林欢：“父皇这么狠心！居然把我给禁足了！这可怎么办啊？”

    看着和硕公主干着急的样子，林欢赶紧安慰道：“没事没事公主，距离婚礼还这么长的时间，我会帮你想办法逃出去的，皇上没有禁足我，我一定会想办法帮你的！”

    和硕公主感动不已，她拉住了林欢的手，高兴的说道：“林欢，你真是太好了，谢谢你，你真的愿意帮我吗？”

    林欢笑了笑，她从来都不是宫里面的人，所以也不喜欢宫里面这样规规矩矩的生活，要是可以逃出去，也是好事一桩，再者，和硕是自己奶奶死了以后第一个认识的朋友，林欢很重视和硕公主，也愿意帮和硕公主办事。

    “当然了，公主你还不相信我吗？”

    和硕公主重重的点点头：“我相信你，我相信你！”

    “不过和硕公主，要想从这里逃出去，只有一次机会。”

