
　　一时间，叶枫有些慌神起来。

　　他不是没有被逆推过的经验，但是，像梵清影这种，直接把自己逼到洗手间里进行壁咚的，还是头一次呢！

　　不过话说回来，还挺刺激的！

　　不一会，他就放松下来，彻底陷入梵清影这种成熟少妇的温柔乡里，甚至主动搂住她丰腴的蛮腰，尽情与她口舌痴缠着……

　　好一阵后，二人才总算消停下来。

　　想到自己刚才主动，饶是梵清影再大胆泼辣，也禁不住有些面红耳热。

　　叶枫见状，忍不住心里一阵好笑。

　　“叶枫弟弟，今晚上妍妍的事情，多亏你了。”忽地，梵清影抬起头来，一脸感激地道。

　　叶枫笑道：“梵姐，瞧你这话说的，你是我干姐姐，妍妍是你女儿，她自然是我干女儿，我自然要护她周全。”

　　梵清影咬着嘴唇道：“有你这句话，我就放心多了。”

　　叶枫又是一笑。

　　“对了，叶枫弟弟，咱们之间的关系，我希望你不要公开。”梵清影忽然面色凝重地道。

　　“梵姐，你这话是什么意思啊？”叶枫一脸不解，“你现在已经是我的女人了，咱们之间的关系，怎能不公开呢？若是不公开，岂不是一直要偷偷摸摸的？难道你是怕妍妍知道，她无法接受？”

　　“这倒不是。”梵清影摇了摇头，“妍妍很喜欢你，曾多次跟我说，想让你做她的爸爸，只不过我……”

　　“只不过你什么？”叶枫追问。

　　梵清影幽幽一叹，道：“叶枫弟弟，你就别问了，成吗？我不想你受到伤害而已。”

　　“不想我受到伤害？”叶枫更加奇怪了，“梵姐，你不跟我说清楚，又怎知道我会受到伤害呢？”

　　梵清影深深地看了他一眼，道：“叶枫弟弟，你还是别问了，再说了，就算咱们的关系公开，那又怎样呢？你能听我的，放弃柳家小姐柳如冰，还有那个江州大学的女大学生唐瑜，只跟我一个人在一起么？”

　　“这……”

　　叶枫顿时噎住。

　　正所谓，穷则独善其身，达则妻妾成群。

　　要是换在以前，他根本不会三心二意，好好地娶个老婆，过此一生就是了。但如今，他可是拥有医仙传承的人，未来前途无量，此生注定桃花不断。

　　既然老天如此安排，那他自然不会辜负了老天的这番美意。

　　因此，梵清影方才所说，他自问无法放弃柳如冰和唐瑜，只跟她梵清影一个人在一起。

　　倒不是他花心，而是既然与二女定了情，他自然要负责到底！

　　“瞧，我说的没错吧？看你这样子，分明是舍不得柳如冰和唐瑜。既然这样，咱们还不如保持这种关系，你好，我好，大家好，不是么？”梵清影噗嗤笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶枫一脸正容地道：“可是梵姐，这样对你太不公平了啊。”

　　“有什么不公平的？”梵清影嫣然一笑，“我乐意，还不成吗？”

　　见她如此洒脱，叶枫一阵心折。

　　这时，外面正由远及近地传来脚步声。

　　叶枫一听，马上道：“是妍妍来了。”

　　“妍妍？”

　　梵清影吓了一跳，不好再耽搁，随即装作什么也没发生般，与他一前一后地出了洗手间。

　　二人刚出洗手间，妍妍便小跑着到了跟前。

　　小家伙眼尖，见妈妈脸颊泛红，有些好奇地道：“妈妈，你的脸好红啊，你是发烧了吗？”

　　梵清影有些尴尬，含糊地道：“嗯，有点点……”

　　“那妈妈，你可要去吃发烧药哦。”妍妍道。

　　“嗯嗯，妈妈一定吃。”梵清影笑道。

　　这时，妍妍又将小脑袋歪向叶枫：“对了，叶叔叔，我胡太爷爷让我过来告诉你，他想见你一面呢。”

　　“哦？”叶枫一愣。

　　老实说，对这位筑基境的胡老爷子，他一直是心存久仰，想要见上一面。

　　只不过，此前梵清影一直推托胡老爷子在梵家闭关修炼，不许旁人打扰，他才没能如愿。

　　本来今天，他也没打算去打扰这胡老爷子清修，可没想到，人家竟然主动提出要见自己一面。

　　想到人家可是筑基境的超级强者，而自己才区区淬体境，叶枫禁不住有些受宠若惊。

　　这时，旁边梵清影也有些惊讶，问妍妍：“妍妍，你胡太爷爷出关了？”

　　“妈妈，胡太爷爷还没有出关呢！”妍妍摇摇头。

　　“那你怎么见到你胡太爷爷的？”梵清影不解，“难道是你偷偷跑去你胡太爷爷所住的那个山洞了？”

　　“我……”妍妍顿时垂下了小脑袋，像是犯了错一样。

　　梵清影不由得摇了摇头，轻斥道：“妍妍，妈妈跟你说了多少次了，你胡太爷爷闭关的时候，不能去打搅，万一他因为你而走火入魔，那可就麻烦大了。”

　　“妈妈，我知道错了，我以后再也不敢了。”妍妍的小脑袋垂得更低了。

　　“妈妈问你，你为什么要跑去你胡太爷爷所住的那个山洞？”梵清影逼问道。

　　“我……我……”

　　“快说！”梵清影声音有些严厉起来。

　　“我……我刚刚得了叶叔叔送我的智能腕表，一时没忍住，就想让胡太爷爷瞧瞧，所以……”妍妍委屈得快要哭了。

　　梵清影见状，有些于心不忍，安抚道：“好了，妍妍，这次妈妈原谅你了，下次可不许这样了？”

　　“嗯。”

　　“去玩儿吧。”

　　“嗯。”妍妍随即去了。

　　梵清影摇了摇头，然后看向叶枫：“叶枫弟弟，我胡爷爷想要见你，你是去，还是不去？”

　　“自然是去。”叶枫笑道。

　　“那好，我带你去见他老人家。”梵清影点头，接着叮嘱道：“不过，你要当心一点，胡爷爷他前不久修炼的时候，因为走火入魔，导致神志有点不清醒，若是他有什么不对劲，你可要趁他狂性大发之前，及时撤出来。”

　　“放心吧，我自有分寸。”叶枫笑道。

　　随后，在梵清影带路下，三分钟后，叶枫到了梵家宅子的后山一个山洞。

　　甫一到山洞口，叶枫便感受到一股迫人的气息，扑面而来，压迫得他险些喘不过气来。

　　“啧啧，到底是筑基境的超级强者，太强了！”叶枫暗暗心惊不已。

　　正想着，一个听着苍老无比，却洪亮如钟的声音，从山洞之中传了出来：“年轻人，进来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼医圣更新，第249章 筑基境超级强者免费阅读。https://xs.23sk.com 