    许真真到达这里的时候，这里的打斗已停止。

    山匪死的死，伤的伤，败得彻底。

    那头领被李守业废了双手，又卸掉下巴，成了废人，和还未死透的几个同伴，一起被人押回村子。

    成了个血人般的许静，拖着尚未复原的腿过来，哭丧着脸，“姐，我被捅了一刀，那血哗哗的流，我以为，我再也见不到你了。”

    许真真瞪他，没好气的道，“你手无缚鸡之力，却要跟人家来逞英雄，你让我说你什么好？”

    许静哇哇叫屈，“你说得轻巧哇，我和大哥如今都依附你那作坊和田地生活，若是你这女婿扛不住山匪的揍，把酒和香水的方子给了他们，咱们还有活路吗？

    到时，我和大哥又得过回那朝不保夕的日子，我光是想都吓得打冷颤。与其让我饿死，不如我来搏一搏，还能换取一线生机。”

    说到底，也是穷怕了才如此。

    就好比一个快饿死的人，被人施舍的一碗饭才端上，却又有人要抢走，那还不拼了命的想去护住吗？

    思及此，许真真也不忍再苛责他，只说，“你和大哥不会武功，以后遇到这种事，尽管躲得远远的，别出来逞能了。”

    许静还是很不满，大声道，“我没有逞能！”

    许真真横他，“好好好，你是敢作敢为的大英雄，行了么？快些回去吧，弟妹此时不知多担心。对了，大哥没来吧？”

    许静哼哼唧唧的，“大哥那如此怯懦，他会来么？”

    “他不是怯懦，而是他比你有自知之明，知道自己没有武力，便没有凑到跟前添堵。”

    “你看你又来，又来！”许静气急败坏，“来的人又有多少是有武力的，你不说他们，反而逮着我一顿骂！我看，在你眼里，我比陌生人还不如！”

    许真真翻个白眼，“是啊，你比外人还不如，所以那房子，我就不该配给你！”许静低着头，沉默。

    吃人嘴软，拿人手短，他除了忍，还能说什么？

    许真真也不想和他吵，一声轻叹，“再说了，亲疏有别，我凭什么说人家？”

    许静顿时被她这句话整破防了。

    是啊，亲疏有别，若不是自己是她的亲弟弟，担心自己，她才懒得说呢。

    才说他呢。

    哎。

    这姐姐向来对自己没有什么好脸色，可她是面冷心热，心里都有自己和大哥的。

    别的不说，吃的穿的，全給自己安排得妥妥当当的。

    如大哥所说，爹娘都做不到那么体贴。

    知足吧。

    可也正因为是意识到她的好，所以才更想要帮着维护她的家园啊。

    他还是冲在第一个的，多积极！

    她倒好，那小嘴叭叭的不停数落，在这么多人面前，他不要面子的么！

    “二弟？许静？”许真真连唤了他几声都不应，便推搡他几下，“回魂了！”

    许静被她推得一个踉跄，有些生气，“有话好好说，动手动脚做什么！”

    许真真双手叉腰，“我是想同你好好说，可你理我了吗？”

    “我……”许静知道自己理亏，也不敢再犟嘴，“你想说什么快说，不然我走了。”

    “走吧，快走吧。”许真真挥挥手，她快受不了了。

    许静：“……”看你那嫌弃的样儿，当我苍蝇呢？

    心里还是有气憋着的，悻悻然的走了两步，又回过头，“你就知道说我，你自己还怀着身子呢，不也巴巴的往这儿凑？”

    “我是瞧着没有危险，才过来的。你快走，去我家挑井水喝几日，让腿上的伤好得快些。”

    许静不甚在意，“好得七七八八了，不碍事。你也快些回去吧，大着肚子凑什么热闹。”

    他转身一瘸一拐走了，旁人就有人羡慕说，“许娘子，别看你和家兄弟时常一见面就吵，可心里都惦记着对方呢。”

    许真真笑了笑，“也就那样。”

    若是这人得知，她之前隔了整整十年没回过娘家，不知是什么表情。

    受伤的村民统统被李守业治好，当他是救命恩人，争先恐后的给他磕头。

    李守业完全没有方才运筹帷幄的淡定模样，他手足无措，“别……这是我应该做的，各位无须如此……”

    然而，大家都执意下跪，他不知如何是好，很是窘迫。

    许真真便替他解围，“乡亲们，大家是为了我杨家、与山匪对抗才受了伤，我家女婿给各位治伤是应该的，实在受不起各位如此大的礼。”

    大壮便说了，“大娘，无论如何说，没有守业，我的小命今日便交代在这儿了，不给他磕个头，我怕九泉之下的老爷子，晚上来找我哇。”

    其他人纷纷附和，“对对对。滴水之恩，必涌泉相报，更何况是救命之恩呢？必须报，一定要报的。”

    “那神药水多贵啊，听说在外界一瓶卖到了十万两，守业他二话不说就给我们用上了，若不对他磕个头，我这心里要愧疚死。”

    说着个个都对着李守业磕头，甚至还有几个人向许真真磕头，搞得她哭笑不得。

    她只好说家里有顾客等着，硬是把李守业拽走了。

    路上，李守业有些踧踖不安，“娘，方才我用灵泉水救了他们，是不是惹麻烦了？”

    许真真反问他，“如果你知道会惹麻烦，你还会救他们吗？”

    “会。”他斩钉截铁的说，又搔搔头，腼腆中透着局促，“我当时没想太多，只觉得人命比什么都重要，就、就救了……”

    “那若是后果很严重，你愿意承担吗？”

    “愿意。”李守业毫不犹豫的回答，“我愿以一己之力，担下所有。”

    许真真含笑看着他，点了点头。

    她其实一早就到了，见他应付得游刃有余，便远远站着，隔岸观火。

    果然，他没有让自己失望。

    一个人动用灵力，就把所有山匪都解决了。

    虽然面色苍白，可他的双眸在熠熠发光，明显还有一战之力。

    更愿意承担起，动用山泉水而引发的后果。

    不但强大，还有责任有担当。

    这个曾经怯懦得不堪一击的女婿，真是带给她好大的惊喜。

