    齐渊凝神屏气，站在测试威力的黑色圆球前，右手握住斩首者，汹涌的寒意弥散在刀锋之上，他没有拒绝曲大师的测试，因为他也很想知道，当自己全力挥动斩首者，爆发出能量倾泻时，能够爆发出多么恐怖的杀伤力！

    钢铁之力！

    钢铁之速！

    齐渊起手就是全力以赴！

    在这个该死的新时代，隐藏实力绝对不是一个很好的选择，让别人清晰的看到你的獠牙，知道你有足够的力量将他们撕成碎片，才能震慑住鬣狗的目光。

    既然猎人公会都会有黑帮的眼线，这次的测试结果从曲大师的实验室流传出去，齐渊也不会意外。

    齐渊准备用这一刀，来警告那些打自己主意的人。

    想要对我下手！

    那就做好面对我怒火的准备！

    轰！

    一抹冰蓝色的光芒猛然暂放开来，瞬间占据了整个房间！

    冰蓝色的锋利刀锋，轰然斩杀在黑色圆球之上，质量和速度的完美结合，狂暴无比的切入黑色圆球之中。

    曲大师眯着眼睛死死的盯着齐渊手中的斩首者，当刀锋切入的瞬间，一道璀璨的蓝色光芒轰然爆裂开来。

    如同天地冰封，虚空冻结的狂暴冰霜之力，如同潮水一般肆虐开来。

    能量倾泻！

    曲大师瞳孔瞬间一缩，即使相隔十多米，身前还有一道防护玻璃的阻挡，他也能感受到这股冰霜之力的狂暴，这是足以将三阶虫兽一击必杀的恐怖力量！

    恐怖的寒意弥散开来！

    黑球被斩破的声音缓缓消失，能量倾泻的狂暴寒潮缓缓平息，房间内只剩下齐渊略显粗重的呼吸，和冰凌咔嚓咔嚓的蔓延之声。

    黑色圆球先是被斩首者的刀锋斩破，随后被内部引爆的能量倾泻瞬间摧毁，这一颗足以承载三阶能力者攻击，防御上限接近100点的测试球体，赫然被齐渊这一刀毁去了大半。

    放眼望去，大半个房间已经凝结了一层淡淡的冰棱，房间的温度也瞬间下降了十多度，仿佛变成了一个冰霜世界。

    散落在地上的黑色残片，没有其他金属的那种杂乱无章，反而凝聚成一颗一颗浑圆的黑色圆球，被蔓延的冰霜之力冻结在了地上，无法滚动。

    齐渊看了一眼旁边的显示屏，上面清晰的显示着一个红色的数字——100！

    这一刀赫然比湮灭弹头更加强大！

    只是能量消耗也同样巨大！

    齐渊看了一眼刀柄处黯淡无光的能量核心，只是一刀，一颗贮满冰霜能量的能量核心，就瞬间消耗一空。

    这意味着，这一刀斩出，至少就是两万块没了！

    果然是氪金才能变强，齐渊忍不住感叹了一句。

    曲大师从防护玻璃之后走出来，他先是看了一眼已经突破数值极限的显示屏，对于这个结果并不是很意外。

    这把斩首者是他亲手设计，所以他很清楚能量倾泻瞬间启动时，可以爆发出何种恐怖的杀伤力。

    只要能一刀破开防御，随后爆发的能量倾泻，攻击强度绝对可以超过一百，即使是三阶防御强化也顶不住！

    曲大师仔细的检查了一下破碎的黑球，发现里面已经被猛烈的冰霜寒意冻结，可以清晰的看到球体内部冰霜侵袭的痕迹。

    曲大师沉默的观察了片刻，忽然伸手在被能量倾泻炸成不规则放射形状的黑球上轻轻抚摸了一下，原本凝结在球体之上的冰霜，以肉眼可见的速度开始融化。

    失去了冰霜的冻结之后，黑色圆球像是忽然活了过来一般，缓缓的收回了那些向四周伸出的放射状触须，再次从不规则的形状缓缓变成一颗浑圆的球形。

    曲大师脚下的冰凌同样融化开来，仿佛有一道无形的火环正从他的脚下向四周扩散，不到片刻，冻结了大半个房间的冰凌敲无声息的融化了。

    齐渊眉头微挑，曲大师随意漏出的这一手，至少就是元素域三阶的强度。

    他没想到这个将所有的时间和精力埋葬在工作室的暴躁老头，竟然会是一个三阶的元素域强者。

    失去冰霜的冻结后，散落在地上的黑色圆球仿佛受到了某种力量的吸引一般，缓缓向着矗立在房间中央的圆球滚去，抵达圆球下方后，又排着队沿着黑色的金属杆一路向上，直到接触到缩水了一圈的黑色圆球，然后缓缓融入其中。

    齐渊心神一动，伸手拿起从脚边滚过的拳头大小的黑色圆球，尝试着将天赋点靠近。

    久违的提示再次出现！

    齐渊心头一颤，这种黑色圆球，果然可以融合天赋点，点亮一个全新的天赋光球！

    钢铁自愈！

    一个可以通过吞噬金属快速恢复身体伤势的能力！

    一个让人心动的天赋！

    钢铁防御虽然强大无比，但毕竟位阶太低，面对二阶和三阶的敌人，难免会被破防，甚至被重创！

    如果能够配合钢铁自愈的快速挥恢复，只要不是当场暴毙，都有自愈的可能。

    钢铁防御和钢铁自愈，可以让我肆无忌惮的和敌人站撸，以伤换伤，甚至是以命换命！

    我还有一个没有融合的天赋点，正好融合钢铁自愈的天赋！

    在曲大师眼角余光的注视下，齐渊面不改色的将黑色圆球揣入口袋，摆明了不打算将它归还。

    曲大师嘴角微微一抽，那些向他求购武器的猎人，哪一个不是毕恭毕敬，小心翼翼，他还是第一次见到齐渊这种不问自取的厚脸皮。

    竟然可以这么理直气壮的拿自己工作室的东西！

    “曲大师，第二个条件，算完成了吗？”齐渊再次问道。

    “完成了！”曲大师没好气的说到。

    齐渊满意的将斩首者收入囊中，虽然能量核心的能量已经耗尽，但自己能量心脏之中还有冰霜之力，里面贮存的能量至少可以充满能量核心两次，也就是说即使没有其他能量核心进行替换，他也可以再爆发两次能量倾泻的恐怖威力。

    “二十万，是刷卡还是现金？”齐渊大气的问到。

    曲大师没有说话，上下打量了齐渊一眼后，问道：“在没有任何参数和仪器辅助的情况下，完成能量核心的镶嵌，你是怎么做到的？”

    “我的能力。”

    齐渊简单的回答，并不想轻易的透漏能量掌控的太多信息。

    曲大师眉头微蹙，不同的超凡能力有着不同的作用，没有人知道新时代出现过多少不同的超凡能力，曾经有人试图制作一个详细的能力图谱，但这么多年以来，还没有人完成这一壮举。

    黑钢庇护所的生物与机械实验室，记载了许多能力的参数，但和所有的超凡能力相比，也不过是冰山一角。

    曲大师曾经和生物与机械实验室的人有过沟通，在他们记载之中，确实有几个能力，可以在没有任何参数和仪器辅助的情况下，完成能量核心的镶嵌，但那都是四阶以上的能力，齐渊只是一阶，按照常理，来说，根本不可能做到。

    不过齐渊既然不愿意多做解释，他也不会多问，贸然打探一个人的能力，原本就是一件很冒失的行为。

    曲大师虽然脾气暴躁，但却并不愚蠢，自然不会在齐渊展现了足以对抗三阶的强大力量后，还去贸然得罪。

    沉吟片刻后，曲大师缓缓说道：“你的这个能力在能量矩阵之上非常有用，你愿不愿意加入我的工作室？”

    整个工作室，只有曲大师一人可以完成能量矩阵的构件，而且速度很慢，其余几位实验员在这方面连完全无能为力，这极大的限制了工作室产量，也让他的许多构思无法变成实物，但齐渊的出现，却让他看到了一丝可能。

    齐渊微微一愣，显然没想到自己会突然收到曲大师的邀请，天赋树点亮的绝大部分天赋都属于身体强化，他原本以为自己会在大肌霸的路线上一去不复返，就算进入工作室，大约也是以标本或者实验材料的身份。

    没想到竟然一个能量掌控就轻易的改变了自己的人生轨迹。

    齐渊开始思索接受这个邀请的利弊。

    曲大师实验室的地位不会比狼牙狩猎队低，在无法入手机械武装的情况下，钢铁战车的猎人大多期望着能够入手一件曲大师工作室的武器，这里的武器远比他们从外面购买的武器更加强大。

    加入实验室后，只凭借曲大师工作室的招牌，就能轻易的招募一批猎人帮助出任务，这是实验室能够带来的最大便利。

    而且，从最开始那位黑眼圈透露的消息，如果曲大师和黑钢庇护所的生物与机械实验室真的有联系，只要他愿意推荐，实验室的研究员是有可能直接进入黑钢庇护所的，这应该是许多猎人梦寐以求的机会。

    那些研究员大约也是因为这个原因，所以才会心甘情愿的在工作室爆肝。

    实验室的这些条件，足以吸引许多人心甘情愿的加入，但对于齐渊来说却有些不够。

    狼牙狩猎队比招募其他猎人更香，而且同样有踏入黑钢庇护所的机会，更重要的是，他没有太多时间呆在工作室。

    虽然不清楚进入曲大师的工作室内需要做些什么，但如果和那些黑眼圈深沉如熊猫的研究员一样，需要每天在实验室熬夜爆肝，齐渊肯定是不愿意的。

    “我可能太多的时间呆在工作室。”齐渊委婉的拒绝道。

    曲大师看了其他研究员一眼，缓缓说道：“不会耽误你太多时间，如果你激活能量矩阵能够一直保持今天这种实力和速度，只需要每周抽空过来几个小时就可以了。”

    “如果时间不长，我可以考虑。”齐渊说道。

    曲大师点了点头。

    “斩首者的钱就不用支付了，算是我预付给你报酬，你先随我过来，我让人帮你将虹膜信息录入门禁信和防御系统！”

    几个实验员隐约听到两人交谈的内容，当他们听到曲大师准备将齐渊的的信息录入门禁和防御系统后，顿时瞪大了眼睛。

    曲大师竟然这么轻易的就邀请他进入工作室！

    这在以前简直是无法想象的事！

    只是徒手完成了一个能量矩阵的激活就能得到这种优待吗？

    曲大师工作室门槛一直都很高，当初他们进入曲大师的实验室，可以说是经历了千挑万选，好不容易才挤进来，为了能够得到曲大师的青睐，即使被熬成了熊猫眼也不敢有半句怨言。

    即使是现在，外面也有许多能力者排着队想要进入工作室，他们还是第一次见到曲大师主动邀请其他人。

    “什么时候，我也能觉醒一个这样的能力就好了？”有人羡慕的说到。

    “嘿！那你也得先知道，那是个什么能力！”

    “不如你去问一问，万一庇护所的实验室有这种型号的能力药剂，我们都去尝试一下！”

    “你们在想什么！如果真的有这种能力药剂，曲师会这么轻易的邀请他？想想也知道这种能力肯定不是实验室已经攻克的标准能力。”

    “我也就想想！”

    几位实验员半是羡慕半是嫉妒的小声讨论着，一个能够激活能量矩阵的能力者加入，一定可以分担曲师的工作压力，工作室的的产出增加，带来的必然是工作室的收入和地位的提高，作为实验室的研究员，他们同样可以获得更多的回报。

    曲师虽然脾气暴躁了一些，但从来不是一个吝啬的人，给他们的报酬，一直都很丰厚。

    他们之中，许多人的个人账户已经积累了不少的存款，甚至比那些拿命换钱的三阶猎人更加丰厚。

    不过，齐渊的加入同样给了他们一丝紧迫感，他们都在期待着，有一天自己能够得到曲师的推荐，进入黑钢庇护所，完成阶层的跨越，但齐渊的加入却给他们带来了强大竞争的压力。

    一个被曲师另眼相看的能力者，绝对比其他人更有竞争优势！

    相比于其他实验员内心丰富的心里活动，齐渊显得淡定了许多，并没有太多加入工作室的兴奋。

    完成信息录入之后，在曲大师的安排下，齐渊很快就开始了新的工作——完成一把能量枪械的能量矩阵激活。

    知道了能量接驳点的详细参数后，齐渊激活能量矩阵的速度再次提升，能量掌控对能量的完美掌控，几乎全面碾压了曲师的二阶能量引导。

    完成两个能量矩阵的激活后，曲大师没有继续安排任务，只是约定了下次的任务的时间后，就让齐渊离开了。

    这一幕让那实验室的几个实验员眼睛都绿了！

    我们也要休息！

    我们的身体已经被掏空！

    我们的肝已经快爆了！

    不过只要看到曲大师严肃的表情，几人很快就打消了请假的想法。

    算了，再肝一天！

    我们不和他比！

    等到这个项目完成，我们就可以休息了！

