    自己昏过去已经过去十多个小时了，和温馨失联这么久吴迪怕小丫头担心，无奈电话还坏了。

    温馨之前的手机是大金公司办的，离开以后就换上了莫妮卡给办理的手机号，新号码他没记，只是存进了通讯录。

    最要命的是吴迪想要联系其他人都要通过他的那部手机，用其他电话打对方是不会接的。

    想到这里吴迪就想起身，可是一剧烈运动，伤口又裂开了，疼得他直接倒在地上。

    “你说你急个什么劲啊！”女人很无奈，将吴迪搀扶起来，看到缠裹纱布的地方又被血浸红了嗔怪道：“我刚给你包好的，这下好了，又得重新来。”

    吴迪此时跟个废人没啥两样，只能任凭女人摆布，被扶到沙发上坐好。

    “你学过医疗？”

    见女人娴熟地给自己清理伤口消毒，吴迪开口便问。

    女人把吴迪身上的绷带重新包扎好，用手撩了一下耳边的头发道：“我那个不争气的弟弟和你一样总受伤，都是我帮他上药，时间长了自然而然就会了，你这也是被仇家砍的吧。”

    “算是吧。”

    “真受不了你们这些混社会的小青年，成天打架斗殴不学好，小心哪天暴尸街头！”女人一边收拾着换下来的带血纱布一边嘟囔。

    吴迪也是一脸无语，看来她这是把自己当成小混混了。

    “我叫吴迪，还没感谢你救了我，请问姑娘芳名？”

    “吴迪？你这名算是白叫了，也不无敌嘛，被人揍成这样，我叫贺燕。”女人一边收拾茶几一边回答。

    又被贺燕调侃了一下名字吴迪很郁闷，不过人家是自己的恩人，所以他也不好意思说什么。

    看着不大的一间两室一厅，家具都是老旧的，一台老掉牙的天线电视还在播放着节目，吴迪知道这家人并不富裕。

    “对了贺燕，这里是哪？”

    “我家呀。”

    “我知道！我问这里的具体位置。”

    贺燕一脸无奈道：“看你一定是被人砍得慌不择路连这里是哪都不知道，这里是南港区四道街。”

    南港区坐落在海城的最南边，因为靠近海边所以在这边有大大小小的码头。

    最早这边叫渔民镇，后来因为城建被划分到海城的管辖范围，与海城老区接壤，属于海城的开发区。

    从这里到海城新区至少二十公里，没想到自己漂出去这么远。

    当务之急是与温馨取得联系，那个骨蛇明显就是刘家派来对付自己的，天晓得他会不会对温馨不利。

    正当吴迪焦急万分的时候，突然他把目光看向了电视。

    电视里正好直播着之前《偶像制造》节目的颁奖典礼，见温馨一席盛装出现在会场，莫妮卡陪同在她身边，吴迪算是知道小妮子没事，送了一口气。

    吴迪目不转睛地看着电视里那个漂亮女孩，一旁贺燕撇嘴道：“看不出你这小混混也追星啊，这节目我也看过，里面我最喜欢的就是温馨，感觉这女孩特别纯，比其他绿茶婊强多了！”

    见吴迪无视自己贺燕用手在吴迪面前晃了晃。

    “怎么了？”

    “喂，你眼睛都快掉出来了，人家签约了梦之翼，将来肯定是前途无量，和你这种小混混根本不是一路人，咱能现实点吗？别做梦了！”

    听贺燕说完吴迪反驳，要是她知道自己和温馨的关系不知道会有什么反应。

    “咚咚咚……”突然门口传来急促的砸门声。

    吴迪和贺燕都是一惊，正纳闷是不是骨蛇追到这里来转头一看贺燕，发现她比自己还紧张。

    “谁……谁呀？”贺燕战战兢兢地问，此时吴迪眼睛也正寻觅能用的家伙。

    “快点开门！”外面传来一个男人的喊声。

    贺燕听后眉头一拧，随后气呼呼地跑过去打开了门。

    “小兔崽子想吓死你姐是吧！大晚上鬼叫什么！”

    不一会就看贺燕拎着一个小青年耳朵走了进来。

    这个小青年大约二十出头，染了一头张扬的红发，胳膊上纹了一只鹰，吴迪怎么看都觉得那只鹰有点对眼，明显是便宜货。

    “姐！你温柔点，不然将来没有男人敢娶你的！”红发小青年耳朵被扯得跟个风筝似的，咧嘴不断叫着。

    “姐被你坑的已经快嫁不出去了好嘛！”贺燕松开手对吴迪介绍：“这就是我那个不争气的弟弟贺鹏，贺鹏，这是吴迪。”

    贺鹏看了看坐在沙发上的吴迪，又看了看贺燕随后一笑道：“姐夫好！”

    “滚一边去！”贺燕一脚踹在他屁股上。

    贺燕走进卫生间一边化着妆一边说道：“他昨晚晕倒在街上，我给救回来的，你俩一个个总被人追着砍，肯定有共同语言。”

    当她从卫生间里面出来的时候，脸上已经画了浓妆，看起来更加的成熟性感。

    “我去上班了，大鹏你照顾他，今晚别出去鬼混了！”

    说完，在贺鹏不断地抗议下贺燕走出了家门。

    屋里就剩下俩男人，贺鹏打量着全身被缠得像个木乃伊似的吴迪。

    “哥们，你这是惹谁了，以后跟我混保你牛逼，打听打听去在南港这片我大鹏的名号还是听响亮的。”

    吴迪知道他这是在吹牛逼，也没揭穿他，自己礼貌地一笑。

    两个人就这样有一句没一句瞎聊着。

    吴迪发现贺鹏看似是个吊儿郎当的其实和他姐姐一样都是热心肠的人，期间还扶着自己上厕所。

    “大鹏，这么晚了你姐一个女孩子出去上什么班啊？”聊着聊着吴迪好奇地问。

    大鹏被吴迪问的明显一怔，随后默默地掏出了兜里的烟叼在嘴里一言不发。

    半晌他把烟点上后狠狠吸了一口，沉默了片刻才缓缓说道：“她在夜总会上班，我是个不争气的弟弟，姐姐变成这样都是因为我，我欠她的估计这辈子都还不清了。”

    随后贺鹏就展开了话匣子，和吴迪说起很多他的姐姐的事。

    虽然吴迪大概能猜到贺燕是从事什么样的工作，不过听完大鹏说完，他丝毫没有看不起贺燕的意思，反而是敬佩，这个姐姐为了弟弟可谓是把心都掏出来了。

    凌晨三点钟，贺燕回来了，见俩人都没睡于是好奇地问：“看样子你俩聊得挺投机啊？”

    贺鹏哈哈笑道：“那是，我和吴迪简直是相见恨晚啊！”随后被自己老姐一巴掌拍在脑门上。

    “少在那贫，赶紧滚去睡觉，早上把这个拿去让老吴修修！”

    说完把吴迪的手机扔给贺鹏，吴迪拿出自己的钱包，从里面抽出了几张百元大钞递给大鹏。

    “这是修手机的钱，剩下的你自己留着。”

    贺鹏一看到这么多钱眼睛顿时放光连连答应，于是心满意足地睡觉去了。

    见贺燕用嗔怪地看着自己吴迪笑了笑说：“我不能白占你们便宜。”

    “我指的不是这个，算了，到时候你就明白了！”说完，贺燕便起身回到自己房间了。

    第二天一早大鹏带着手机出门了，直到中午还没有回来，于是贺燕便出去找。

    正当吴迪百无聊赖地看着电视时，门开了，贺燕架着贺鹏一瘸一拐地走回来，后者被人揍得鼻青脸肿的。

    吴迪见贺鹏满脸淤青问：“这是怎么了？”

    贺燕一边拿绷带一边说：“说了不让你给他钱，他又去麻将馆赌了，不但输了个精光，连手机都也被抢走了！”

