    其实没走出多远，万历就后悔了。

    小小的罗伞在移动状态下，根本遮不住毒辣的日头。炎热的天气消耗着他本就所剩不多的体力，后背早就被汗水浸透，两腿磨得火辣辣生疼。

    在众目睽睽之下，皇帝虽口干舌燥却不能喝水，更不能有失仪之处，只能咬牙死撑。

    没办法，谁让他脑袋一热，不肯坐轿呢？现在倒好，自己选的路，累成狗也得走下去。

    结果十里返程，他走了足足一个时辰，到后来两条腿都没知觉了，脑袋也彻底当机，全凭着本能走回了大明门。

    不待百官拜别，他便径直进去大明门，一头扎进候在城门洞内的御辇中，大口大口喘着粗气，连手指都动弹不了。心里只剩一个念头——朕要是再出宫，我就是个棒槌……

    不过皇帝的努力没有白费，至少让他的臣民看到了，他们的陛下并非传说中那样，是个对百姓死活漠不关心的死宅。

    尤其是皇帝返程时，明明累成狗却还要坚持步行的表现，更是让天下人深受感动。困顿中的百姓默默减少了怨言。大臣们却像被打上了鸡血，朝中终于开始恢复运转，一道道政令颁行下去，指导华北地区的抗旱工作。

    二十天后，阴云布满了华北的天空，一场暴雨从天而降，连下了两天两夜。断流已久的永定河、潮白河、护城河终于重新河水奔腾，干涸的田地总算得到了滋润……

    其实此时距离那场天坛祈雨已经过去快一个月了，但没有人敢说这不是皇帝感动上苍的结果。万历自己也当仁不让，兴高采烈地感谢了上苍的恩典。当然这次他没再亲自去天坛，而是让定国公代为致祭。

    陛下上次徒步时脚上起的泡，到现在还没消呢……是的，那次回宫之后，万历又继续名正言顺的泡起了病号。

    不过大明就是这样子，只要皇帝不折腾，让文官们自己看着办，国家机器反而会顺畅运转。

    何况内阁首辅赵守正以宽大的胸怀，原谅了那些弹劾他的言官，并保护他们不被愤怒的大臣报复。这样言官们感激涕零，纷纷表示再也不跟元辅唱反调了。

    百官也各安其位，耽误的各项政务陆续恢复，政府上下难得的一团和气。

    ~~

    但远在南洋的小阁老说，不行！哪能皇帝说停就停？那赵某岂不很没面子？

    小阁老又说，言官们不能总闲着啊，不然年底怎么写总结？

    于是，曾经参与倒张的徽州籍御史江东之，便有意无意透露，东厂太监张鲸是倒张的总后台。他还指使东厂番子搜寻张党的罪证，甚至不惜捏造证据。还在背后撺掇李植等人倒张……

    这下言官们可算找到目标了！好哇，怪不得李植、羊可立那帮浓眉大眼的言官，会发了失心疯似的见人就咬，连人人都爱的张首辅都不放过。原来都是死太监在捣鬼啊！

    他们便将矛头对准了东厂太监张鲸，群起而攻之。

    张鲸确实是清算冯保张居正的始作俑者，但谁不知道他只是皇帝的狗？

    其实他招致这么多攻击的根本原因，还是在于文臣与厂卫特务天然的利害冲突。

    厂卫的存在造成文官集团极大的不安全。不管什么时候，文官集团要想过得安稳，都得把特务的气焰死死压下去才行。

    之前几十年，文官集团以言官为先锋，以内阁为后台，一直保持着对厂卫的相对优势。哪怕冯保权势滔天时，因为有张居正的钳制，厂卫与文官集团也一直保持井水不犯河水的状态。

    但张鲸提督东厂后，这位野心勃勃的公公不满足于堂堂东厂只能敲诈勒索土老财，搞俩小钱花差的状态了。他开始积极将矛头对准了文官。明显是要把东厂做大做强，再创辉煌！

    已经跟厂卫斗了快两百年的文官集团，哪能坐视东厂复兴？一定要将其希望再度扼杀于萌芽中！

    而且东厂这起子人，屁股底下有多不干净？那简直是打生下来就没擦过腚那种。从前大家两相安，言官们睁一眼闭一眼，可以全当没看见。

    但既然现在东厂先越界，那就不好意思了！言官们一本接一本的弹劾起来，也不提之前倒张那一节，只见东厂残害百姓、鱼肉乡绅的案子，一个接一个的揭发出来。

    万历皇帝刚消停才没两天，实在没心情再折腾。不过张鲸毕竟是皇帝用来替代冯保的人，就这样被言官弹劾下去，皇帝脸上实在挂不住。

    张宏、张诚等人也在哭哭啼啼替张鲸求情，说什么小鲸子这人是个急脾气老粗，但忠心无二、实心用事，其实是在替所有中官受过。万历是不想被任何人牵着鼻子走的，所以也迟迟没有下旨把张鲸免职。

    却又引起了御史马象乾的不满，上本希望万历早做决断，以免再出一个刘瑾或冯保。

    一旦立场相左，万历终于感受到了言官咄咄逼人的压力。为了避免他们过分，他竟下令将马象乾押入诏狱审问。

    这下文官集团又坐不住了，首辅赵守正上本申救，请皇帝将大臣交由法司审问，不要轻易动用厂卫。

    好家伙，这才过去多久，立场全都翻转了。

    万历气愤向他的首辅表示，朕刚刚晓谕科道，今后谏官言事，当顾国家大体，毋以私灭公，犯者必罪！他们就又不成体统的扑上来了！这不是把朕的话当耳旁风吗？

    赵守正知道，这八成是赵昊在背后捣鬼。宠爹狂魔小阁老，岂能容忍皇帝欺负了老爹，还跟没事儿一样？也得让万历尝尝被言官群起攻之的滋味。

    但万历并不知道，所以没理会首辅的请求。

    见首辅营救无效，刚刚上任的吏科给事中李沂上疏指出，东厂太监张鲸倚仗恩宠，欺天坏法，胆大心雄，从来未有！张鲸之恶百倍冯保，万倍宋坤，擢其发不足数其罪，食其肉不足振其冤。故京师谚语日：‘宁逢虎狼，莫逢张鲸’！

    张鲸听了都惊呆了，自己有那么弔吗？那是自己的志向好么？五年以后这样评价自己，自己会很高兴的。可现在，咱家实在愧不敢当啊……

    初生牛犊不怕虎的李沂，甚至连万历也敢讽刺，在弹章中云‘前数日流传，鲸广献金宝，多方请乞，皇上犹豫，未忍决断。中外臣民初闻不信，以皇上富有四海，岂少金宝；明并日月，岂堕奸诈？威如雷霆，岂徇请乞？’

    那意思就是在阴阳怪气的讽刺万历，之所以不处分张鲸，是因为受了太监贿赂之故。

    这让万历脸往哪啊？那边东厂又揭发李沂是张居正的乡党，这是在为其报复哩。于是万历朱批曰‘李沂欲与张居正、冯保报复私意不遂，故捏污君父’，命将李沂捉拿交北镇抚司，‘好生打着究问’。

    几天后，旨意下来，李沂廷杖六十，革职为民！

    这下言官炸了锅，纷纷上本提醒万历，你上个月刚跟老天爷保证，任何人都不能再拿张居正说事儿了！怎么要出尔反尔？让老天爷再不下雨吗？

    陛下要是廷杖李沂，就把我们所有人都廷杖了吧……

    万历险些被气疯了。怎么一转眼自己又成了众矢之的？是这世界变化太快，还是这帮言官还真是属疯狗的？逮谁咬谁，连主人都不放过！

    但他确实跟老天爷保证过，不再拿张居正说事儿。跟谁说话不算数都行，但不能跟自己的权力来源老天爷食言啊！

    可收回成命是不可能的。这下把万历给整自闭了，他宣布自己头晕的毛病又犯了，关起门来彻底不闻不问也不放人。任你多少人上疏劝谏，他一概不听，爱咋咋地吧！

    同样气坏了的还有海瑞，他好容易才调解了君臣矛盾，帮皇帝重新得到了人心。眼看一切都要向好的方向发展了，怎么他妈的又回到原点了？

    也不能这么说，因为局面似乎变得更坏了……之前还有言官在当保皇派。现在倒好，言官也变成了攻击皇帝的急先锋，万历这下成了孤家寡人。

    海瑞直觉有一只看不见的手，在巧妙的拨弄着朝局。跟那只远在千万里外，就能翻云覆雨的黑手相比，自己的力量实在不值一提。

    虽然他从不畏惧强大的对手，但这种不对称的较量更要讲究策略。海瑞知道，这次只是小阁老对皇帝小小报复……甚至连报复都算不上。只能说是对万历之前意图清算他岳父的小小惩戒。

    然后顺便离间一下皇帝和言官的关系。

    这从此次九卿和诸阁臣按兵不动，便可见一斑。

    所以皇帝采取鸵鸟战术，在海瑞看来也不失为一种对策，这样可以有效避免事态升级。所以他也没有轻举妄动……

    ~~

    还有一个要气炸的，自然是东厂提督张鲸了。

    他今年本打算大展宏图的，谁知道竟流年不利，霉运不断。

    先是险些被皇上用痰盂开了瓢，又被打了一顿板子。伤还没养好呢，又被言官轮番攻击。要不是他们发力过猛，让皇帝产生了逆反心理，他现在八成已经完蛋了。

    这真是是人是鬼都在秀，只有厂公在挨揍啊……

    ps.右手食指好疼，这章是把右手食指悬空着写的，好辛苦啊。

