    

    现场所有人都疯狂了。

    谁也没想到，贺谨思竟然能够用古典的钢琴，演奏出这种摇滚风格的乐曲来。

    这简直已经超越了乐器所能达到的极限。

    他已经不仅仅是个演奏者，而是真正的作曲家，而且还是能跨界的那种惊才绝艳的天才！

    然而，在这一片震耳欲聋的掌声和尖叫声中，滕思晴瞪大了眼睛，已经处于一种近乎石化的状态中。

    为什么贺谨思即兴创作的这一段乐曲，竟然……竟然隐隐有Pheonix当年的感觉？！

    作为华语乐坛的巅峰，Pheonix之所以一直无法被人取代，退圈五年多之后，依然被无数歌迷念念不忘，就是因为他不仅会唱跳，还会创作。

    他的每一首曲子，都带着鲜明的个人印记，是任何人都复制不了的。

    Pheonix退出乐坛之后，有不少新人打着致敬他的名号，试图模仿他的创作，然而，最后没有一个人能成功。

    可现在……

    她竟然在听一个豪门大少弹奏钢琴曲的时候，找到了那种熟悉的感觉……

    她是疯了吗？！

    滕思晴用力甩了甩脑袋，感觉自己脑子都有点不清楚了。

    她最近到底在想点什么，怎么每次看到贺谨思都能想到Pheonix？这两人的身份明明天差地远，根本不可能有任何交集……

    就在滕思晴纠结的时候，波克导演已经大步朝她走了过来。

    “好了，Selena，下一镜头就该轮到你上场了！我刚才还担心，贺三少他没怎么演过戏，哪怕理论知识很丰富，真的到了镜头前难免会出差错，没想到，他竟然这么适应……呵呵，要不是已经签了合同，我都想把乔舒亚换掉，直接让贺三少来演了！他才是席罗思的化身啊！”

    波克导演满脸兴奋之色，不能自已。

    滕思晴回过神，听到这话，顿时有些无语。

    “波克先生，贺三少又不差这点片酬，今天也就是一时兴起过过戏瘾，真要让他每天来上工，恐怕您根本请不动他。再说了，这话要是让乔舒亚听到，该多伤心啊，他为了演好这个角色，一直都很努力……”

    波克导演听到这话，反应过来了，赶紧咳嗽两声：“咳咳，我也就是随口一说。乔舒亚是非常优秀的演员，我对他很满意……”

    他刚才是看到贺谨思的表演，又听到他的演奏，太惊艳太兴奋了。

    其实仔细想想，乔舒亚虽然演技和琴技都不如贺三少，但也有他的优点嘛。

    至少，乔舒亚是真的迷恋滕思晴这种东方知性女性，这种情感的自然流露，比什么高超的演技都重要。

    这点，绝对是贺谨思比不了的。

    堂堂贺三少，家世摆在那里，什么样的女人没见过？

    滕影后再美，气质再好，搁在贺三少眼里，那就不算什么了。

    想到这里，波克导演冷静下来，赶紧说道：“好了，接下来的戏份，你应该已经清楚了。这个镜头不难，你只要给席罗思包扎手指就行了。到时候特写镜头会在你们手上，还有你的脸上。你要好好用好微表情。”

