 杨天这话一出，针王府众人又是一阵惊呼。

这人踢馆给出的待遇，也未免太优厚了吧！直接报出一百万这么大数字就算了……这家伙还完全把主动权交给了他们，甚至把卡放在他们这里、密码都说了，以此保证自己不会反悔！这样一来，只要他们能接下挑战、赢了他，那这一百万，就是稳稳到手啊！而……赢下他，有难度吗？

没有！在他们看来，这根本一点难度都没有啊！所以……这不分明就是给他们送钱吗？

这么好的事，不接下，才是傻子吧！所以……众师弟们纷纷开口劝他们的大师兄，毕竟在师父不在的时候，就是刘贤这位大师兄地位最高。

“师兄，接下吧。

这家伙分明就是来送钱的啊！”

“是啊，虽然不知道他犯什么傻，但这钱是实打实的啊，不要白不要啊！”

“师兄，接吧，咱们有什么好怕的？

难道还能输给这小子不成？”

“就是就是，师兄，你就应下吧。

赢下这一百万，交给师父，师父肯定也会很高兴的。”

……众人纷纷劝道。

但刘贤还是比较冷静的。

他毕竟是大师兄，心思也比师弟们缜密一些。

他想了想，摆了摆手，示意师弟们先冷静点。

然后看向杨天，道：“你输了，这一百万就归我们针王府。

那假如你赢了，你想要什么？

如果太过分，或者是要求我们师父做什么事情，那我们也是答应不了的。”

这话一出来，那群师弟们倒是稍稍冷静了一些——心想：对哦，还没问这家伙究竟想要什么呢。

虽然这并不重要，因为他们不可能输，但这毕竟也是赌约的一部分。

众人齐刷刷地看向杨天。

杨天微微一笑，道：“我的要求很简单。

如果我赢了，你就去帮我给你们师父传话。

传话的内容，就按我刚刚说的那样，要原封不动。”

这话一出……一众徒弟们再一次惊呼了起来，兴奋得有些平静不下来了！就连刘贤也不由得睁大眼睛，有些惊讶地道：“就这么简单？

你确定？”

杨天笑着点了点头，道：“大丈夫，一言既出驷马难追。”

众徒弟们真是都已经激动了起来。

“师兄，这再不接就过分了啊！”

“是啊，话都说到这份上了，咱们没理由再怂了啊！”

“就是就是，最坏最坏，不过就传个话啊！这不是毫无风险，稳稳送我们一百万吗？”

“师兄，这小子完全不把咱们放眼里了啊，你再不挫挫他的锐气，那真得说不过去了！”

……众人有些群情激奋了。

终于……刘贤也没有再冷静下去。

开口道：“行！这挑战，我们吴门众徒弟接下了！说说怎么比吧？

当然，必须要是中医范畴之内！”

他们虽然是针王府，但也不是只会针法的。

就像六大名医，虽然号称各有各自的领域，但实际上他们每个人，都多半是在数个领域都有所建树的。

比如吴广川，他以针法最为著名，但他的用药之术同样极为精深。

而他们这些徒弟，也都对中医各个方向多有涉猎。

虽然很多地方都不精通，但想来对付这么个小子，应当是没问题的。

然而……令他们没想到的是……“既然是针王府，那就比针灸吧，”杨天微笑说道。

众徒弟们顿时一愣。

随后，脸上纷纷露出一抹深深的高傲与嘲弄，看向杨天的目光，仿佛是在看一只自不量力、螳臂当车的小虫子一般！“呵……狂妄！居然敢和我们针王府的弟子们比针灸？

你确定你脑子不是秀逗了？”

“这家伙真是来送钱的吧？

跟我们比针灸，他凭什么赢啊？”

“哈哈哈哈……比针灸？

赢不赢得了，你心里没点逼数吗？”

“真是太好笑了，居然有人敢来挑战我们针王府的针道？

真是班门弄斧啊！”

……众徒弟们笑得都贼欢。

刘贤的嘴角也翘起一抹深深的嘲弄与蔑视，像看傻子一样看着杨天，道：“看在你态度还算诚恳的份上，我劝你还是换一个吧。

你可能不知道——现在站在这里的每一位弟子，哪怕是最小的张谦师弟，都已经学习了五六年的针道了，这还是不算之前打基础的时间。

你和我们比针道，真得是一点赢的可能都没有。”

杨天听到这话，却是很自信地笑了笑，道：“不用了，就比这个吧。

我刚好也比较擅长用针灸。”

“擅长？

哈哈哈哈……他居然说他擅长？”

“在我们这里，敢提擅长针道，哈哈哈！”

“真是不知天高地厚啊，哈哈！”

……众人又是一阵哄笑。

刘贤冷笑着摇了摇头，道：“既然你这样执意要给我们送钱，那我们也只好收下了。

比针法就比针法吧。

不过……看你这样子，我实在看不出一点你会针法的迹象。

所以我们可不敢让你给病人针灸。”

刘贤想了想，道：“这样吧，就用针灸铜人。

德才，你去搬两个铜人过来。”

被称为德才的这位师弟立马点了点头，叫上另一个师弟，转身离开。

约莫半分钟后，他们搬过来两个针灸铜人。

不过，针灸铜人算是个历史性的名词叫法。

眼前这东西虽然叫铜人，但实际上是塑料做的。

“论扎针基础的话，给铜人扎针，就能看得出来水平了。

认穴、扎针，这都是需要功底的，”刘贤看向杨天，略带嘲弄道，“为了让着你点，我们就让年纪最小的张谦师弟跟你比。

若是你比不过他，那你当然就没有资格挑战我们这些师兄了。”

杨天听完，很干脆地点了点头。

他站了出来，来到一个铜人面前。

这时，那位张谦师弟也站了出来。

刚好就是那个先前和杨天说过话的、客客气气的年轻人。

刘贤拿来两个针包，递给杨天和张谦一人一个，然后开口道：“下面我来报穴位，你们就以最简单的手段将针扎入穴位就行了。

精准度、速度、落针的稳定些缺一不可。

明白么？”

两人都点了点头。

刘贤道：“第一个穴位，膻中！”

 