    

    黎闵步步紧逼，唐云被靠在墙上。“我能有什么阴谋，你们唐家家大业大，岂是我一介女流就能撼动的，再说，你对我也不错，我答应嫁给你，也在情理之中。虽然我不是很喜欢你，但我对你下不去手，无数次想杀你，可你总是一副溺爱的样子。唐云有时候我在想，如果早点认识你，情况还会这样吗？”

    对于黎闵今天的答复，唐云很意外，也很疑惑。不过没关系，管她有什么阴谋，唐云迎难而上。一把搂住黎闵细腰说道：“早点认识你，兴许就不用行刀兵之殇了。你我皆是郎才女貌，黎姑娘不负此姻缘，我高兴还来不及呢，不管黎姑娘是利用我做什么，我都尽力办到。”

    黎闵微笑，这个呆瓜，这么痴情，看来不用迷香了。唐云与她对视，黎闵心中坎特，他想干嘛？不会是想亲我吧？不行，我还没准备好。

    “你躲什么？迟早你都是我的夫人，提前盖个章都不行？”

    黎闵脸色羞红，“我，我，哎呀，反正以后再说吧。”黎闵转身逃跑。

    唐云一愣，接而傻笑，这姑娘害羞了，哈哈，黎闵也会害羞，这还是我第一次见。嗯，有趣。

    黎闵跑走没多久迎面撞上一人，只见许多糕饼撒了一地。“不好意思，我太匆忙了。”

    被撞者是贾芹芹：“没事，不要紧的，只是可惜了三殿下没尝到这糕点。”

    “贾姑娘，我观察你挺久的，你是不是喜欢三殿下？”

    贾芹芹神情闪躲，“没，没有。”

    “那你一直跟在他身边作甚？我听说过你的事，虽然你父亲身去，但是贾家资产还在，你一个富家女子，心甘情愿给三殿下做下人？这搁谁都不信，访间谣传你是三皇妃呢，你可曾听说！？”

    黎闵虽然语调轻柔，但还是给贾芹芹一丝针芒。

    “黎姑娘，我知道三殿下爱的是你，我不愿与你争皇妃，但求黎姑娘能让我留在三殿下身边。”

    黎闵言：“我可没赶你走的意思，你这么可怜，孤苦伶仃，三殿下怎么舍得放你走呢？再说你为水林朝廷贡献了不少支持，三殿下要你走，他爹可不答应。我又有什么权力赶走你呢？你说是吧？贾小姐。”

    贾芹芹言：“那些钱是我自愿捐给水林朝廷无关三殿下。是为了国家大道，至于三殿下，我是动之以情，止乎于礼。我相信日久生情，三殿下会看清我的真心。”

    “好一段真心，没想到贾小姐对我家三弟如此爱慕！”

    说话者唐孝！

    黎闵言：“你什么时候来的？我们刚才说的话你都听见了？”

    唐孝说道：“唉，你们说啥了，我就只听见贾小姐要与我三弟日久生情。”

    贾芹芹拜见二皇子于礼。“二殿下，小女刚才所言，二殿下莫怪。”

    “唉，不打紧，贾小姐的情，我和太子都知道，这段时间里你没少为他吃苦。委屈你了。”治疗刀伤，端茶送水，有一次唐云约战南业国最后的守城将忘带折扇武器，贾芹芹亲赴战场，为唐云送去，一路几十公里，没夜没息马都累死了。最后赶到之时，唐云还是险胜敌将。贾芹芹一脸污黑。衣裳被荆棘破了几个洞。唐云接过后她就晕倒了，为此唐云再没当她是陌生人，以朋友相称。

    贾芹芹回复：“哪有什么委屈，既然你们都知道了，我决定现在就去跟他说。”

    贾芹芹要走，黎闵拦住：“你别，你现在别去，去了他未必会受你的情！”

    “为什么？我好不容易做这个决定，黎姑娘你今天怎么了？一来要让我走的意思，二来阻拦我？是不是你和三殿下发生了什么？”

    黎闵不告诉她，警告反正今天不能去。可忠言逆耳，贾芹芹坚定的心出乎了黎闵的预料。“都怪你，一来刺激她，这下好了，又多一个伤心人！”

    “此话怎讲啊黎姑娘，我也是好心，像贾芹芹这种女子，老三他允了就是他的福分，若不允，我非给他点教训不可，这么好的姑娘上哪找去。”

    黎闵默言，贾姑娘，对不起了，我既然决定这条路，就必须确保安然无恙。刚刚口口声声不跟我争，现在好了，女人真善变！

    事情如黎闵所料，贾芹芹被唐云拒推。“贾姑娘，我不知道你喜欢我哪，但是我已经有所爱之人，你还是请回吧。”继而转身要离开。

    贾芹芹肯定不甘心：“殿下，你是我这一生中对我最好的人，我不求荣华富贵，不求得你宠爱，今日我已将自己的情义告之于你，无论结果如何，我都不会离开你。但求留在殿下身旁，哪怕无名无份。望殿下成全。”

    唐云感叹真是天下奇女子，“你先起来吧，你又是何苦为难自己，明知我爱的不是你。贾姑娘，你还有很长的路要走，很多的人没有去接触，或许你会遇到比我更好的，你可还记得火云否？虽然你们之间有点误会，但是他人挺不错的！”

    贾芹芹泪水轻擦：“但是他也有喜欢的人呀，实在不行，殿下纳我为妾吧？”

    唐云语塞，纳妾？唐云没想到这个问题，贾芹芹居然主动把自己定位妾室。

    “殿下怎么了？我这个主意不行吗？”

    唐云感叹：“贾姑娘，我最后问你一次，你当真要一直跟着我？”

    贾芹芹仿佛要听到好消息，莫干泪水。“我对三殿下情势如虹，天地可见。如有违背……”唐云打断她，“这往常都是男子发情誓，哪轮到你一女子。纳你为妾不是委屈你了，况且现在我还没妻室，此事容后再议。”

    贾芹芹双眼发光：“怎么说，三殿下不嫌弃小女了？”

    “我不敢给你准确的答复，不过待我和黎闵大婚后，我会告诉你的。”        

