    各方相安无事，一夜就这么过去了。

    远在日本的林义，也没等到那个陌生电话再次响起。

    ...

    第二天早上。

    刘怡起的比较早，做好早餐后准备上楼叫女儿时，孙念下楼了。

    只见她来到餐桌边坐下看了眼食物就慢声对两人说：“你们赶紧吃吧，吃完我们换个医院看看。”

    两口子对视一眼，清楚这是女儿还不死心，想换个医院再检查一遍，以确认是否有误。

    刘怡和孙商想也没想，就同意了。

    ...

    保持空腹，孙念来到附近的一所医院，经过检查，得到结果没有意外，还是和万医生说的一样：

    胎位不正，有畸形。

    医生不建议生下来。

    拿着化验单，三人沮丧的回到奔驰车内，气氛一时诡静极了。

    过了一阵，后座的孙念不厌其烦地低头看着报告单，最后拿了主意，抬头说：“我们去南方医院吧。”

    副驾驶的刘怡一愣，回头望向自家姑娘，好一会后才小心问：“你决定了？”

    孙念没回答，而是转身看向了窗外。

    刘怡忍不住低声安慰说：“不用这么急，先调养调养身子...”

    孙念打断道：“别矫情，吃得消。”

    孙商见女儿自己就想通了，也不知道是该高兴还是该失落，叹气“诶”了一声后，发动车子往南方医院行去。

    ...

    羊城的秋天是适合生孩子的季节，万医生很忙。

    当再次见到老同学一家三口时，万医生也不惊讶，向手下几个医生吩咐几句后，就赶来招呼几人落座，还亲切的倒起了茶。

    刘怡接过茶，坐下问，“老同学，什么时候做人流比较合适？”

    万医生回答：“怀孕35到50天内是最佳时间，闺女现在就正合适。”

    听到这话，孙念当即起身说：“姨，那就今天做了吧。”

    万医生关心说：“早餐吃了东西没？做手术是要打麻醉药的，空腹好些，要是吃了东西可能会闹恶心。”

    孙念说：“没有。”

    见闺女这样果敢利落，万医生暗叹一口气，也是起身做准备工作。

    比如术前系统检查子宫，B超查胎囊大小、血常规、尿常规及心电图等...

    就这样，一个中午过去了。

    这还是医院有人好办事，一路插队开绿灯的结果。

    进入手术室前，万医生宽心说：“现在是怀孕初期，而且各项指标正常，闺女你坚持下，手术很快。”

    孙念礼貌说了声谢谢姨，就平静躺到了手术台上，脑子里浮现某个人，想着要为他流产了，最后眼睫毛动动，闭上了眼睛。

    如同万医生说的，整个手术时间非常短暂，局部麻醉后不到10分钟就结束了。

    不过手术后消炎观察等，则需要好几个小时的时间。

    从早上到中午，从中午到下午，孙念都表现得很自控，但是当手术结束后，看到那一摊血时，她的眼睛忽的有些湿润。

    不过为了不让人看笑话，孙念眼皮轻轻扎扎，扎扎，最后没有一丝一毫眼泪涌出眼眶。

    挽留了自己最后的尊严。

    傍晚时分，观察了几小时的万医生宣布，手术很顺利，可以回家了，可以适当吃点东西了。

    不过人家特意嘱咐，术后一个月内禁止性生活，多注意休息，不吃生冷食物。

    临出门前，孙念问：“姨，我什么时候可以去学校上课？”

    万医生说：“两天后吧，休息两天就可以去学校，只要没有腹痛或出血，就没事。如果有不适就一定要给我打电话。”

    “好。”

    ...

    回到家，饿了一天的孙念先是吃了一点软食垫垫肚子。

    由于刚动手术，不能洗澡，接着刘怡又细心地帮着她擦拭了身子。

    早起晚归，疲惫了一天，一切搞定，披个浴巾的孙念适时上二楼来到自己房间，准备睡觉养身体。

    只是，她一进自己房间就不动了，整个人猛然对着床头柜上的一摞摞幼儿书籍发呆。

    这一发呆就足足站了有半个小时，硬是没挪一下位置，最后直到腿有点软，身体有点无力才反应过来，才轻轻躺到了床上。

    望着天花板，她在努力想一些事一些人，想一些过去的美好片段，可脑子此刻像短路了般，零零碎碎的卡壳了，竟是一片空白。

    这一刻，孙念无声无息地流了眼泪，流了一阵后接着翻了身子埋头默然。

    如此许久，孙念某一瞬间又抬首瞧了瞧床头的那些书籍，忍着忍着忍不住又下了床。

    找过一个空纸箱，一股脑儿把幼儿书籍全部装进去，想了想又把几个婴儿小玩具也塞了进去，接着就开门对外喊了一嗓子。

    外边时时刻刻隐晦待命的孙商两口子一听声响，一呲溜就从隔壁房间出来了，进门就问：“闺女，有什么事？”

    孙念指指门口的垃圾袋，说：“把它扔了！”

    刘怡下意识打开垃圾袋一看，得，全是前几天自己陪女儿买的东西，那时候自己女儿对这些可宝贝的不得了。

    可转眼就要扔了，刘怡一时间心情起伏不定，复杂至极。

    刘怡试探着说：“真扔了？以后还用地着的。”

    孙念回床上躺好，腿一伸就不喜不悲地道：“扔了，看着心烦。”

    闻言，孙商弯腰搬起纸箱，用确认的眼神看了女儿一眼后，走了出去。

    亲爸走了，亲妈还在，孙念立马挥了挥手：“老刘你也走吧，别打扰我休息。”

    “我...”

    刘怡气结，本来有好多话想说说，可女儿这幅不待见的样子还有什么说的，忍个脸也是静悄悄地走了，顺带还关了房门。

    下楼。

    孙商低声问：“真扔了？”

    刘怡不耐烦地说：“女儿让你扔就扔。”

    孙商无奈，悻悻然激将说，“你不是说以后还可以用么？”

    刘怡瞪眼，“是你用还是我用？还是你到外面找小三用？”

    孙商嘀咕：“你又不是不知道她脾气，保不准闺女以后心血来潮还要买回来。”

    刘怡听了顿时炸毛，右手叉腰道：“她敢！她要是还和那个劳什子林义搅合在一起，我能忍她一次，忍不了第二次！！！”

    孙商把纸箱放地上，坐上去就帮腔说：“那林义确实不是个东西，闺女遭了这罪，连个人都见不到一眼，可想而知是什么人品...”

    叨逼叨逼，叨叨逼逼...

    刘怡皱眉，末了忍不住烦躁道：“行了行了，给我滚！我的女儿我自己教，用不着你到这冷言冷语...”

    ...

    楼下发生口角时，楼上突的响起了电话。

    孙念有气无力地瞄一眼，不瞄还好，一瞄之后，眼睛就圆了。

    屏幕上显示四字：我的冤家。

    拿着手机，手指轻幅度点在背面，等了几声，犹豫犹豫还是摁了接听键。

    她还没说话，那边已经出了声：“你在哪？”

    孙念沉默。

    林义又问：“在家吗？”

    孙念还是沉默。

    林义顿了顿就继续说：“我回国了，给你带了点东西。”

    孙念把手机放床上，闭眼睛听，仍然不打算说话。

    林义说了一通，人家不搭理，临了临了只得用杀手锏道：“我在你家小区门口，车子进不来，你出来吧。”

    孙念撅了撅嘴皮子，眼睛咕噜咕噜转了转，又拾起了手机。

    一字一字，慢声问：“你怎么知道我在哪？”

    林义回：“你是我女人，我当然知道的。”

    孙念哦一声，又问：“那你见过邹艳霞了吗？”

    林义无语，都过去多久了，还记仇呢，于是说：“没，我刚下飞机就来你这了。”

    “真的嘛？”

    “真的，我脸皮都着地了，出来见一面怎么样？给我个台阶。”

    “算了，天不早了，我想睡了。”

    林义脑壳痛，“出来，跟我睡。”

    孙念拒绝，“睡不了，我身体不方便，当不了你的痰盂盆，回家找你的青梅竹马去。”

    林义说：“你说的什么跟什么呢，出来吧，我就是单纯想你了。”

    孙念说：“不了，我受不起，你回家找别人吧，路边的野花哪有家花香...”

    林义好气，如今这女人简直变了个人，油盐不进。

    嘚吧嘚吧，最后还是厚脸皮说：“孙念，我...”

    啪！

    一声响，电话挂了。

    林义看了看，又打过去，提示关机。

    ...

    关了机的孙念抿嘴怔了怔，又下了床，慢慢悠悠穿上鞋子来到一楼就刚好看到了一个名场面：

    刘怡和孙商吵嘴，吵着吵着就动起了手，然后呢，然后滚地上，接起了吻...

    孙念闲心地坐在阶梯上，目不转睛地观赏了会...

    直到那两货分开时，才出声：“真是没良心，难怪我在上面叫，你们都没反应，原来在玩过家家。”

    突如其来的声音把忘情的两人吓了一大跳，刘怡起身问：“不是说要休息，怎么下来了。”

    孙念没理她，目光掠过亲妈对亲爸说：“别蹲地上了，亲个嘴又不是什么见不得光的事，起来，麻烦你帮我把纸箱搬回去。”

    地上遵着的孙商此时那个尴尬地啊，本来妻子每次动手打她，他都会用甜蜜攻势才能化解，几十年下来次次如此，夫妻默契，从没出过差错。

    而这次...

    竟然被女儿撞到了，真是脸上无光。

    丈夫不好意思，刘怡就没这觉悟了，一脸质疑：“搬回去？你怎么就改主意了？”

    ps：...

