    滋啦。

    濛撕碎衣服缠绕在渗血的右臂上，他刚杀了一只翻过围墙的狼人。

    处理完伤口，这个年轻的领矛手就只能发呆，因为漏过来的猎物少之又少。

    肯恩几乎带走了部落中所有的战士，前去阻挡坵鸣古道外来犯的漆冰使徒，留下的守备力量只有寥寥几位射手和民兵。

    “还不如带上我！”

    濛吐出含在嘴里的草根，心怀不满地抱怨着。

    这里是桑顿卡亚的最边角。

    背靠山，直面墙，没有铺设陷阱的空间，更没有多余的人手设置岗哨，除了濛和洳狼——肯恩命令他驻守在此。

    雪花无声地落在冬松上，寒风吹摆，像是不断叠加的积郁。

    濛很讨厌无所事事的安静，因为四壁清净的时候，过往的画面就会浮现出来，幸好，旁边还有能分享的同伴。

    他抚摸着洳狼的毛发，骄傲地说：

    “我的祭礼是个霜牙族人，他认为部落最重要的武器有两把，首先是领矛，也就是冲在最前面的……而我，曾经就是个领矛手！”

    濛以前很讨厌神职口中的戒语。

    但现在，时过境迁，他自己也会主动回想起那些古训箴言。

    冬犄格部落的战士都极具好胜心，在每次竞猎和应敌的时候，大家都抢着冲在最前面，夺取勇者的最高荣誉！

    “一把是领矛，另一把武器是……”

    话到嘴边，却突然语塞。

    濛闭上眼睛，收起了微笑，美好转瞬即逝，熟悉的疼痛奔涌而来。

    洳狼心有所感，立起身子望向主人。

    它已经不是第一次看见这种场景了。

    濛的眼前被黑暗覆盖，浑身开始发腻，像是沾满了血液

    他先是冷，感觉身后缀满冤魂，那些鬼影伸出了密密麻麻的手，不断拉扯着他，想要冲到他耳边逼问。

    濛从不敢转头，也不敢去听那些呢喃。

    洳狼作为朝夕相处的同伴，却只能默默将其环绕起来，希望能给这个伤痕累累的孩子一丝慰藉。

    许久之后。

    濛才吐出一口气，说道：“好多了，兄弟。”

    狼毛让他感觉身上微暖，头疼也慢慢淡去。

    这种状况已经持续好几年了，渐渐的，濛在精神折磨下变得暴躁易怒，难以相处……

    他枕着自己的手掌，仰望漫天飞雪，耳畔回荡着各种咒骂。

    “偏激，疯子。”

    “野狗不配拥有同伴。”

    “你就是个单枪匹马的莽夫！”

    ……

    濛在流浪途中的风评很差，孤身难立，他最终被丢进了奴隶囚笼。

    冬犄格领矛手的骄傲，以及血海深仇，都让他成为了最桀骜不驯的商品，就连问价的人都越来越少。

    濛本以为他会死在囚笼里。

    直到……

    肯恩·布维尔出现，在杜瓦部落招募了他，并且纳入麾下，成为直系部队“黑菈”中的一员。

    濛浑身带着倒刺，早已不适应群体生活。

    他对新的部落始终有种疏离感，即便经历了艰难的迁徙，整个桑顿卡亚，愿意主动靠近他的…也只有巨裔朗兹。

    “呵，这样也好，没什么责任和负担。”濛自嘲地笑了。“我终究是要复仇的，随时可能曝尸荒野。”

    洳狼没有呜鸣，只是甩开了尾巴。

    哔——

    突然，耕地北面又传来了哨音。

    濛翻起身，顶着落雪攀上冬松高处，在视野开阔的位置拨开枝丫。

    他足下的围墙被撞得震动，隐约可以看见被尖刺挡住的怪物：凶狠的狼人，成群结队，又开始疯狂地进攻。

    它们的爪子一碰到木头，就被湿润的秘药烧得滋啦作响。

    濛听说过相关的故事：

    出卖灵魂，身负诅咒，被强悍畸变的力量抹去了意识。

    它们会在人最放松警惕的时候出现，伴随着撕心裂肺的惨叫，用各种狠毒的方法收割生命。

    桑顿卡亚周围的古道四通八达，漆冰使徒又喜欢在整个帕洛图斯比惹麻烦，所以谁都不清楚来袭的怪物到底是从哪儿出现的！

    万幸，暂时还没人死亡。

    事情发生的时候，村民和落难者早已蜷缩在了房屋里。

    桑顿卡亚正门前面的村道上暗藏玄机，劳工们赶制了很多触发型拦马，奔腾而来的怪物没有提防，当即被钉死了好几只。

    随后，箭镞和钢刺会从四面八方射过来，上面都涂抹过烈性秘药，捕鱼者贡献出来的配方都得到了充分的利用。

    濛抬起头。

    从这个角度看过去，哨塔上面站着一个人。

    伯克·巴特莱。

    他居高临下，纵观全局，此时正指挥着诺林王国的学者们操作拉杆，在机关牵动之下，即便是麦格这样瘦弱的女士，都拥有了弄伤怪物的能力。

    狼人终究是强悍且狡猾的。

    它们在损失几名成员之后，开始在各种古怪的陷阱中乱窜，发出狂躁的怒嚎。

    嗷呜——

    哗，轰隆。

    濛看见村道前面变得坑坑洼洼，壕沟里躺着好几头精壮的尸体。

    伯克将怪物的心理拿捏得死死的，他的陷阱布置几乎从不落空，精准无比，干脆利落，几乎没有浪费。

    “诺林来的老头很厉害。”濛由衷地发出赞叹，他是猎者，对陷阱布置的水准，懂，却不完全懂。

    肯恩在离开之前，将城防交给了伯克。

    他在哨塔上席地而坐，下面传来欢呼和呐喊，利用陷阱击退怪物的喜悦似乎点燃了这群学者的激情。

    学徒将铜壶放回取暖用的挂炉上。

    他沏了杯诺林乡间的浓茶，问：“老师，情况并不乐观，对么？”

    伯克不加掩饰地点了点头。

    他扶着圆润的肚子，伸手端起滚烫的茶水吹出一口雾气，然后看着学徒心想——这孩子极具天赋，就是太懒惰和怕死。

    学徒喉头涌动。

    在见过下面那群狼人以后，谁能不着急？

    “怪物能杀完么？”他问。

    “当然不能。”伯克边喝边说，从容淡定。“实际上陷阱已经快用完了。”

    学徒当即跳起来，他感慨自己的破运气，怎么每次都遇上意外，但他又满怀希望地望向自己老师：“我们为什么不跑？”

    “没地方跑。”

    伯克放下瓷杯，摊开手双手对着外面说：“我们只要撑到部落战旌回来就行。”

