    第531章陆湛禹的绝情（2）

    “表哥，我错了，我知道错了，不管什么原因我都不应该那样做！你打我骂我都行！求求你不要再生我爸爸的气了！我已经没有妈妈了，我不能再没有爸爸了！”

    楚妍汐的眼泪啪嗒啪嗒地往下掉。

    楚妍汐是故意卖惨的。

    她知道陆湛禹的父母都不在身边，他是能够理解没有父母陪伴的孩子的痛苦的，所以想要通过这个方式引起他的共鸣，让他心软。

    “那是你的事情，跟我没有关系。”陆湛禹回答。

    楚妍汐想错了，陆湛禹对于自己不在乎的人，比她想象的还要冷漠！

    “表哥……我会没有家的，林阿姨也会没有家的……”楚妍汐继续说。

    拉上陆湛禹关心的林雨珊，总该能触动他的心了吧？

    “到时候再说。”陆湛禹回答。

    想要个住的地方还不简单？他小姨总不会露宿街头的。

    楚妍汐傻住了。

    陆湛禹为什么这么冷血！

    陆湛禹又对林雨珊说：“小姨你可以回去告诉楚恒，我陆家不打算帮忙，就算是你的面子我们也不打算帮，让他死心吧。”

    陆湛禹说得很决绝。

    林雨珊怔住了，心口隐隐作痛。

    张了张嘴，却发现自己声音艰涩，一句话都说不出来。

    陆湛禹没再去看林雨珊。

    张管家见状上前来，“请”林雨珊和楚妍汐离开：“林小姐请你先走吧，不要让我们少爷不高兴，不然可能后果会更加严重。”

    林雨珊还处于震惊当中，张管家说完好一会儿，才木讷地牵着楚妍汐的手离开。

    楚妍汐脸色惨白，满脸的不甘心，却只能咬牙忍住。

    等到林雨珊和楚妍汐走远了，张管家才小声对陆湛禹说：“少爷，难为你了，要你对林小姐如此绝情你心里肯定也不好受……”

    “如果不这样，小姨永远不会清醒。”陆湛禹一脸冷静地回答说，“这件事情要么不做，要做就要做得彻底，不能拖泥带水优柔寡断。当断不断反受其乱，这是爷爷教给我的处世之道。”

    张管家一脸欣慰地看着陆湛禹，少爷小小年纪就已经有老爷当年的影子了，真的很了不起。

    苏酥坐完一圈后跑到了陆湛禹的身边：“小哥哥！这个很好玩！我抱你一起去玩！我们两个人坐一个！我保证不会让你摔下去的！我试验过了！”

    苏酥先自己玩了两圈，确定了可行性，才跑回来找陆湛禹。

    看着满脸喜色的苏酥，陆湛禹的眼里又染上了笑意。

    “好。”陆湛禹答应道。

    然后陆湛禹又一次在周围人差异的目光下被苏酥抱了起来。

    这一天陆湛禹体验了很多从前没有玩过的娱乐设施。

    也经历了很多从前没有经历的快乐。

    ###

    高考出分数的这天早上。

    一直牢记查分时间的苏酥一大早就冲进了秦予泽的房间，把秦予泽从他的被窝里面挖了出来。

    “小侄子快起来，看分数了！”

    “啊……小姑姑……你别扒拉我……我还没睡醒……”

    秦予泽一边哀嚎，一边把苏酥拖进了自己的被窝……

    (本章完)

