
　　“客官，您的菜来了……”老板端着两盘色香味俱全的饭菜从厨房走了出来，一打眼便看见两个打落在地的酒杯还有洒出来的酒液，以及两个瘫软在桌子上的少年，老板的嘴角勾起一抹得意的微笑，随后说道：“哈哈，得手了！得看看有没有什么好东西！”

　　老板将菜放在一旁的桌子上，先是打开了修的包裹，翻了一大堆却发现里面只是一些衣物而已，并没有什么其他，只是一个古怪的盒子，老板正欲打开探个究竟，突然觉得自己脖子一紧，身子一轻，整个人就感觉离开了地面。老板立马被吓坏了，扭头一看，却发现卡明斯正毫不费力的掐着自己的脖子举着自己，而修则是面无表情的整理着包裹，一切都整理好之后，在珍而重之的将这个黑色铁盒拿回来，放在最上面，牢牢地系好包裹之后，轻轻的背在自己的身上才站起身来。

　　“老板，看我们好欺负啊！”卡明斯一把蒋老板给丢在地上，老板一落地，便哎哟哎哟的叫了起来，话说老板虽然瘦小但是也有一百三十来斤的重量，就这么被人轻而易举的举起来并且扔在地上，感觉很是不可思议。

　　“不是，不是，两位少侠，少侠，都是误会啊！误会！”老板连连摆手，身子还不断地往后缩，看到卡明斯他们并没有追过来，老板也就放下心来，坐在地上，脸色一变一挥手说道：“给我抓住他们两个！”

　　厨房后面冒出来一大堆手持着菜刀的厨师还有一些握着擀面杖的厨娘，凶神恶煞的将卡明斯两人给包围了起来。看到这一幕的卡明斯轻轻笑了笑，随后说道：“这里应该是两国交界的地方吧？”

　　“嗯，是的，这里是碧波帝国还有青林帝国的国界，过了这条官道我们就算是进入了青林帝国的边境了，但是现在还不是。”修抚了抚鼻梁解释道。卡明斯揉了揉拳头说道：“那就是说，杀人不犯法咯？”卡明斯嘴角微微一扬，揉了揉拳头。修也一脸微笑的攥紧了拳。

　　“两个小兔崽子，这么不自量力，活该今天被爷给杀掉，大家伙上啊，那个空手的肯定有好宝贝，干完这一票我们这一辈子就都不用干了！”

　　“你最后一句话倒是说对了！”卡明斯微微一笑，趁着那些厨师厨娘们没有反应过来之际，一个转身一拳砸向位于自己身后的一个厨师的肚子上，随后修身子一矮，躲过一菜刀劈砍过来，同时双手在底下一撑，两腿一蹬，直接踹飞两人。随后再度抽身而上，两个人你一拳我一脚打得好不热闹，这些看似凶神恶煞的厨师们压根就没有对卡明斯两人造成任何的伤害，便全部倒地不起了。23sK.com

　　老板这一下子是真的害怕了，他跪倒在地上，连连磕头说道：“各位，各位少侠，饶命啊，饶命啊，小的只求财，没打算害命的。少侠饶命啊！”

　　“你这老板倒也有意思，出来打劫，一点颜色也没有就敢动武？以后可别干这勾当了！”卡明斯手一展，一根绳索出现在卡明斯的手上，三两下便将这些人给捆绑了起来，一起丢在了角落里面。

　　“呼，我们要去休息了，老板你今夜就暂且委屈一下吧，好吧？”卡明斯说完站起了身，正准备上楼的当口，门外响起了马蹄的声响还有人的吆喝声：“店家，牵马！”

　　卡明斯和修的眼神一交汇，卡明斯暗道一声不好，刚一转过身，就发现几个商贾护卫模样的人走了进来，一走进就发现被绑在地上的老板还有两个模样稚嫩的小孩，几个护卫如临大敌的拔出自己的武器：“你们几个小家伙，为什么绑架老板。意欲何为？”

　　“发生了什么事？”一个大腹便便的老板走进了店，待他看清了店里的这一幕之后，老板的脸色都变得有些铁青了：“好啊，现在这世道是越来越不太平了，两个小毛孩子都敢出来打劫了，老大老二，出来摆平他们，然后放了老板！”

　　卡明斯还有修俱都无奈的对视了一眼，随后卡明斯无奈的说道：“我说老板啊，你可真是人品爆发啊，还有人陪你！”

　　饭店老板正在窃喜的时候，听见卡明斯这么一说，顿时感觉浑身一紧，而走上来的两个铁塔般的壮汉让饭店老板稍稍松了口气，紧随着，两个壮汉开启了魔能，一张一旋魔卡出现在了两人的腰间。卡明斯看到这一幕顿时绷不住了。反倒是商贾老板得意洋洋的说道：“小子，我告诉你，这两位可是我花重金请来的炼卡者，你们两个小家伙还不赶快束手就擒？”

　　“这，他们，一旋炼卡者，很值得骄傲吗？”卡明斯不明就里的问道，修淡淡的说道：“身为贵族，你自然是不知道的，作为平民，能够请来一个连炼卡者作为保镖或者家族里面出现一个炼卡者都是很不容易的，要知道他们可没有获得魔能精灵的途径，即使有，也是很低级的那种，完全和你们家族不能比。”

　　卡明斯无辜的耸耸肩，随后开启了自己的魔卡，二旋五色的魔卡缓缓的降临在自己的身上，随后卡明斯一脸笑意的看着这两个壮汉说道：“你们主子不懂，你该不会也不懂吧？现在该怎么做还用我教你吗？”

　　两个壮汉眼神交互了一下，便超卡明斯拱了拱手说道：“小子有眼不识泰山，冲撞了大人，还望赎罪，我等着就告辞！”说完一拉那个上古老板便要走。老板还没明白是怎么回事，嘴里还在喊着：“哎，你们两个怎么跑了，你们不是很强的炼卡者么？”

　　“他，比我们俩都强！”壮汉之一轻轻地说了这么一句话，商贾老板立马安静了下来，撇了卡明斯腰间的摩卡一眼，收回了眼神一句话不说的离开了旅店。卡明斯耸耸肩：“原来，平民阶层的社会和我们，真的不一样！”卡明斯感慨道。

　　“那是自然的，不然你以为哪来的那么多的高级强者？还不是这些下层人物培养出来的么？”修淡淡的说道：“我来自这里，自然是了解和感受颇多的。炼卡者，在平民们的眼里，那可是高高在上的存在……”修说完，率先朝这楼上的客房走去。

　　“哎，你等等我啊！”卡明斯高喊一句追了过去，独留下沮丧的老板垂头丧气的坐在角落里：“这回，可真是踢到，铁板了啊！”

　　休息了一整夜的卡明斯和修，早上精神焕发的从旅馆里面走了出来，老板早就坐在角落里面昏睡了过去，卡明斯轻轻地笑了笑，手一挥，一道红光划过空中，直击中老板手腕上的绳子，绳子一松，老板也便醒了过来，卡明斯拍了拍老板的肩膀说道：“老板，昨晚就多些招待了，这点银币您拿着算是给您的损失了。疑惑可别再干着勾当了，因为，下次再碰上我这号人没准就不是这么温柔了啊老板！”卡明斯说完就和袖离开了旅店，反倒是旅店老板拿嘴咬了一下这些银灿灿的银币，之后兴奋的踹向那些厨师厨娘们：“还不赶紧给老子滚起来干活还等着干什么呢？你们这帮混蛋！”

　　“我家，就在青林帝国的边境线上的一座村镇，五年过去了，不知道哪个村镇现在还在不在了。呵呵！”修自嘲的一笑，随后望着面前的城门说道：“走吧，一起进去看看！”

　　刚一走到门口，二人便被护卫们给拦住了，一个手持长枪的士兵警惕的打量了卡明斯一眼说道：“这位兄弟看模样不似我青林帝国中人啊？不只是打哪来的啊？”

　　卡明斯笑笑反问道：“不错，我的确不是你们青林帝国的人，不过，你们青林帝国不允许其他国境的人前来么？”

　　士兵赶忙说道：“哦，这倒不是，只是因为我国被关押在外的一个罪犯据说被无罪释放了，所以国内对这件事情高度紧张，生怕她会回来继续复仇，所以督促我们这些日子以来对着外来人口的排查要严格一些，不过两位应该是没什么问题的了，一人一个铜币，缴了就过去吧！”

　　“那就多谢兄弟了！”卡明斯何修二人对视了一眼，会心的一笑，同时一个银币隐蔽的落在了士兵的手里，士兵的眼睛陡然一亮，随后悄无声息地将银币给收了起来，卡明斯和修就这么顺利的混进了青林帝国的城市当中，走进了边境城，卡明斯便问道：“现在已经进了城，你们家在哪里？”

　　“我的家，不在城中，想当初的我，怎么可能会有钱在城里面买房子呢？我的家，从这边的北门进入之后，要穿过边境城，南门离开之后不远处有一个小的城镇，那里，才是我的家！”修，抬起头，一丝落寞划过脸庞，卡明斯耸耸肩，看了看天说道：“那我们还是赶快把，这都已经晌午头了，没过多久我们就又是一天过去了。抓紧是吧！”说完，率先朝南门走去，修面无表情的点点头，也紧跟着卡明斯而去。

　　这座城币卡明斯想象的要小，毕竟只是边境城它的作用恐怕也仅限于后勤补给站了，城里面并没有什么丰富的物资还有人流，大多都是无所事事的佣兵还有暂时休息的来往商人们，卡明斯等人毫不停顿的从南门处离开，根据修的指示来到了他曾经的家的地方。

　　“呃，我不是有意这么问的，但是我还是想问一句，这里，真的是你的家么？”卡明斯犹豫了半天，还是开口问道，因为卡明斯实在是无法想象，这种地方曾经是一个繁华的小镇。

　　呈现在卡明斯还有修的面前的，是一个荒凉破败的村镇的残骸遗迹，间或在村镇的上方会有几只代表着不吉利的乌鸦慢慢的飞过，卡明斯还有修两个人站在这里，有些呆滞的望着眼前的这一幕，踌躇了半天，修才开口说道：“我去找一下附近的村民，打听一下消息。”

　　卡明斯跟在修的身后来到了修的老家旁边不远处的村庄，村子门口，有几个老人正坐在那里，摇着扇子谈着天说着地，显得很是逍遥自在。修抱着包裹来到了几位老人的面前，老人们警惕地看了一眼修还有跟在身后一脸笑容的卡明斯，才没好气的问道：“怎么了，少年，有什么事情么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔法小陆更新，第十四章 客气了免费阅读。https://xs.23sk.com 