    “兴师问罪来了？”薛染香伸了个懒腰，又打了个哈欠：“因为起身吧！”

    她说着下了床。

    “姑娘都什么时候了，你怎么一点都不着急？”可乐急得不得了，就差跺脚了。

    “还是快点去请宸王殿下吧！”薯片也开口。

    “怕什么，他们又没证据，我只要不承认，只要你们不出卖我，谁能证明这事就是我干的？”薛染香丝毫不以为然：“再说了，祖父和爹都在家里，你们怕什么？

    姜家还能绑了我去不成？”

    “可是……”可乐被她说的哑口无言。

    “别可是了，快给我穿衣服。”薛染香伸出手去。

    “你真的不怕？”系统宝宝这个时候开口问。

    “有什么好怕的？就算是到衙门去，也得讲究证据吧？

    更何况在我家里，我祖父和爹都在，他们家还能把我怎么样？”薛染香确实没当回事。

    她也不着急，起身之后，在婢女们的伺候下洗漱了，又不紧不慢的用了早饭，这才往前头去了。

    前头正厅里，薛崇和吴氏坐在主位上，薛忠勇也在一旁坐着。

    姜大人一张脸铁青的，坐在客人坐在椅子上，姜夏芷立在他身后，头上带着纱幔，看不清脸上的情形。

    “祖父祖母，爹。”薛染香进了正厅，朝着上位微微一福，对着家里的长辈行了礼。

    至于姜大人，她瞧都没瞧一眼。

    姜大人瞧见她，不由得怒哼了一声。

    薛染香也不搭理他，只是看着自家的长辈：“祖父的人去叫我的时候，我尚未起身。

    起来之后总归要收拾妥当了才能出来，所以就耽误了时辰，来的有些晚了，还请祖父莫要怪我。”

    “不怪，到祖父这来。”薛崇朝她招了招手。

    薛染香小脸带着微笑，走过去站在他身侧，他明白祖父这个举动意思是要护着她了。

    这个祖父对她是真的好。

    而旁边的吴氏，对于薛崇的举动早就心怀不满了，不过，她是敢怒不敢言，毕竟在家里头薛崇才是一家之主。

    她顶多也就在后宅能掀起些风浪，在薛崇面前，她一向都是不敢造次的，更别说跟薛崇作对了。

    “大将军，这是何意？”姜大人有些不满了。

    他女儿挨了一顿打，这大将军还摆出一副要护犊子的气势，到底是什么意思？

    “怎么，我让孩子站到我身旁来说话，姜大人也有异议？”薛崇不解的看向姜大人。

    “不敢。”姜大人脸色更难看了些，也不拐弯抹角，比刚才更不客气了几分：“那就说吧，贵府的二千金昨晚着人将我女儿一顿好打，这事你们家该给我个交代吧？”

    “祖父，这位大人在说什么？”薛染香露出一脸的茫然：“他说的而千金，是说我吗？

    我怎么了？什么一顿好打？我怎么听不明白？”

    她小脸上都是无辜，装的简直要多像，有多像，完全看不出丝毫的破绽。

    系统宝宝发出了一阵掌声：“爸爸你演的真好，简直就是无辜本辜，奥斯卡欠你一个小金人，要是你回现代社会，电视剧没你演的我都不看！”

