    “刚刚还在想，要怎么样才能找到你。”女子伸出舌头，舔了一下嘴唇周围的鲜血，直勾勾的盯着那猩红人影，嘴角噙着笑，“没想到一转头，你就自己送上门来了。”

    “你可以叫我水水，把你抢走的那张面具交出来吧。”她用谈判的语气，不急不缓道，“我可以当做什么都没发生过，那个陆春，我也可以任由你们处置。”

    “你可以当做什么都没发生过，我可不行。”张书安不屑的撇了撇嘴，看了一眼四周。

    想来对方从陆春口中得知了昨天发生的一切，了解到他不是一个简单的对手。

    在没有摸清他的底细之前，硬碰硬未必能讨到好处。

    反正对方的目标只是为了那张面具，就算张书安杀掉了陆春，只要能把面具交还出来，一切都好商量。

    反正对那个组织而言，能提供力量的面具才是核心，最不缺的就是傀儡。

    不过，张书安既然来这，就不是来跟这个食人的怪物和谈的。

    你见过钓鱼佬跟自己钓上来的鱼和谈的吗？

    自称水水的女人，注意到了对方的目光。

    “这些死的人，不过是一些万死不辞的囚犯罢了。”她指了指地上的头颅，一脸的理所当然，“让他们活着，也不过是浪费粮食，不如早死早超生，被我吃掉总好过……”

    话还未说完，远处的人影已经手持巨剑，化作一道猩红残影，朝她飞速袭来。

    速度很快，但没有超出她的承受范围。

    几乎在转瞬间，她心底已经有了判断……自己能躲开，而且很轻松。

    “不讲武德啊，帅哥。”

    那个猩红的人影不断在水水瞳孔中放大，但她甚至能挤出空闲时间来调侃对方一句。

    “嘭！”

    气势凶猛的黑色巨剑轰在她所处的位置上。

    地面如蛛网一般龟裂。

    黑色人影已然如鬼魅一般出现在几米开外，勾了勾手指，轻飘飘的挑衅着：“帅哥，不够快，还能再快一点吗？”

    下一刻，她的眼底却是不由得闪过些许的疑惑。

    只见那家伙一剑落空，没有片刻停顿，找准目标位置后，伸出左手，朝着水水虚空一抓。

    像是直接压缩掉了两人之间的空间一般。

    猩红人影，没有任何征兆，陡然出现在她面前。

    那把炫酷至极的黑色巨剑，又一次夹杂着巨大的威势，悍然砸落。

    水水慌忙矮下身子，与此同时，只感觉那巨剑裹挟着一阵劲风从头顶划过。

    避开如此凶狠的一击，她心底却没有半点放松，反而诞生出更加巨大的危机感。

    没有半分思索犹豫，双手往地上一搭，借力一跃，像一只青蛙般跳出，妄图逃离对方的攻击范畴。

    没曾想，刚刚跳出，那猩红人影便已经出现在了面前。

    处于滞空期的她，像是一颗刚刚飞出去的皮球，无法停顿，亦无法拐弯。

    毫无意外的被黑色巨剑轰中身躯，水水如同一颗被巨力击打的棒球，一路倒飞。

    “嘭！”

    横跨半个操场，狠狠撞在围墙上。

    高大的围墙，如同被巨锤砸中，猛然凹陷进去一大片，以她撞击的位置为中心点，像蛛网一般朝四周龟裂开去。

    “虚影的这个技能，一如既往的好用……”张书安心底不由得有些感叹。

    在开始这次行动之前，他的【共享技能】道具仅仅剩下一次使用机会。

    一旦使用掉，道具将永久消失。

    好在K晋升四星，觉醒了第二技能，可以在牌库中永久保留道具复刻卡。

    这样一来，张书安即时将这最后一次机会使用掉，日后也能从牌库里抽到这张道具的复刻卡。

    对付伪面，他可不敢有半点情敌。

    为了确保自己是最强战力，他当然是在准备阶段，用掉了【共享技能】这最后一次使用机会。

    当然，张书安共享的是K和狂牙的技能。

    这两个角色，毫无疑问是他目前最强的角色。

    只有同时拥有这两个角色的技能，才算是目前的最强战力。

    不过，张书安在降临到这里之后。

    第一次抽卡，居然又从牌库里抽到了【共享技能】的复刻卡。

    他也不知道这算是亏了，还是不亏。

    好在先前已经将虚影升到了三星，索性又将虚影的技能共享了过来。

    不得不承认，三星虚影的技能，真的有点强。

    影闪可以储存整整12次。

    并且还有一些介绍上没有提及的微提升，比如说释放速度、释放距离都有不小的强化。

    让这个技能使用起来更加顺畅。

    从墙壁上掉落下来水水，表情有些痛苦的扭曲。

    刚刚被斩中的地方，虽然没有出现巨大的伤口，但是凹陷进去一片，像是一块被铁锤砸中的金属片。

    捂着那块凹陷进去的地方，她眼神变得凶残又冰冷，缓缓抬起头。

    眼前光线一暗。

    赫然是那猩红人影，又一次出现在了身前。

    无声无息，如幽灵一般让人惊恐。

    那黑色巨剑，在空中留下一道墨黑色划痕，重重砸在水水的脑袋上。

    “啪！”

    声音很奇怪，像是打在了一片泥水上，没有得到预料中的反馈与效果。

    只见水水脑袋上凹陷进去一片，然后又迅速鼓胀复原。

    覆盖全身的黑色皮肤，都像是水波一般，荡漾起来。

    “这种形态的伪面，你在对付那个陆春时，应该没见识过吧？”她抬着眼皮看向对方，脸上挂着诡异而又嗜血的笑。

    猩红人影没有理会，又是势大力沉的一剑砸落。

    “啪！”

    这一剑落在女人脖颈上，又是那奇怪的声音与感觉。

    巨剑如同劈砍在一片泥团上，深入十几公分，不得寸进。

    被劈砍开的地方，黑色黏液涌动，如无数黑蚂蚁一般，快速咬合。

    黑骷髅巨剑，居然被卡在了水水脖颈之中。

    “像陆春那种废物，从头到尾都没有吞噬过几个罪人，在一代伪面中，都是最弱的存在。”脖子上卡着一把巨剑，她全然没有受到半点影响，脸上依旧噙着冷笑，“你要是把早已晋升二代伪面的我，跟那样的家伙相提并论，可是要吃大亏的！”

