    二月中旬的时候，夏景行从欧洲返回了国内。

    他先回了一趟家，陪了父母和爷爷奶奶两天，然后直奔中国区业务大本营京城。

    此时新年假期已经全面结束了，各大产业集团旗下所有员工都回到了岗位上，开始紧张而又繁忙的工作。

    夏景行也把全部身心投入到了工作中，在位于招商局大厦36层的远景资本京城办公室里查看和批复邮件。

    “砰砰～”

    刘小朵敲门走了进来，身后还跟着两个中年人。

    一看见来人，夏景行立马起身，满面笑容的递出双手：“王博士、沈博士，我代表复兴工业控股集团欢迎二位的加入，有了两位大才的加入，我想接下来我们可以高枕无忧了。”

    王建和沈向阳离职的消息，微软亚洲研究院昨天已经正式对外发布了，在业界引起了广泛热议，所有人都很好奇两人接下来会加盟哪家科技巨头。

    看到夏景行这么重视自己，王建和沈向阳都很高兴，分别与夏景行握了一下手，客套了一番。

    夏景行招呼两人在一旁的会客沙发坐下，又叫刘小朵泡了一壶好茶，然后同两人聊起了天。

    “微软那边没有为难你们吧？”

    看着一脸关切之意的夏景行，沈向阳笑着摇了摇头，“这倒没有，微软还是很大气的，没有玩那些下三滥的招数。只是盖茨先生想邀我回美国见一面，我拒绝了。”

    夏景行笑了笑，他对此并不感到吃惊，沈向阳是人工智能领域的大拿，在业界很有声望，这种大才要跳槽了，换做自己是盖茨，恐怕也会亲自出面挽留。

    “盖茨先生问我下一站去哪里，我没对他隐瞒，告诉了他我要加入复兴工业控股集团了。”

    看着夏景行那略诧异的眼神，沈向阳解释道：“不过夏总请你放心，我半点都没透露我们的研发计划，盖茨先生还以为我要去造手机呢。”

    夏景行微微一笑，摇头道：“我倒不是担心这个！没事，盖茨先生跟我交情还可以，以后有什么问题都由我去解决，你们只需要带领团队做好研发工作就行了。”

    王建有些迫不及待的问道：“夏总，我们什么时候可以入职？”

    夏景行愣了一下，随即笑道：“你们刚离职，不用休息一个月或者两个月吗？”

    王建摆手，“不用，我们这几个月交接工作就已经算是在休息了，早一天入职，就能早一天把科研成果拿出来。”

    夏景行郑重的点了点头，他被王建身上这种敬业精神感染了，不过他还是没有开口，扭头看了沈向阳一眼，想征询一下对方的意见。

    沈向阳的积极性比之王建也不遑多让，他笑呵呵道：“夏总，如果没问题的话，我们明天就入职吧！年也过完了，该活动一下筋骨了。”

    说着话，沈向阳还直起身，做起了扩胸运动。

    夏景行笑了，他觉得跟这种科技大拿打交道也挺有意思的，都直来直去，没那么多花花肠子。

    “那好，既然二位都准备好了，那咱们宜早不宜迟，明天就入职，正式开工！”

    沈向阳与王建对视一眼，都笑了，两人都很希望尽快拿出一个震惊业界的科技成果，并且是在中国公司完成的这一壮举。

    在中国，有实力支撑他们完成科研梦想的企业家并不多，单手都数的过来，而夏景行无疑是其中最有实力，对科技研发也最积极的那一位。

    “夏总，我们这次加盟复兴工业，没带走多少人，可能就三四十人吧，不过你放心，每一个都是技术骨干。”

    沈向阳笑容有些惭愧，因为夏景行是委托他尽可能的从微软亚洲研究院挖人，结果只带过来这么点人。

    夏景行大度的摆摆手，“没关系，我已经委托猎头从谷歌中国研究院和硅谷挖人了，只要愿意花钱，人不是问题。”

    沈向阳笑了笑，“那我就放心了。”

    夏景行脸上保持微笑，他其实很清楚，沈向阳要是愿意使力气的话，微软亚洲研究院一千多号工程师不说挖走一半，但弄个两三百人过来是绝无问题的。

    不过对方恪守职业道德，不想同微软闹得太僵，夏景行也能理解和支持，因为哪能逮着一只羊使劲薅呢，毕竟自己跟盖茨还是好朋友。

    这次先挖谷歌中国，以后就每年从微软亚洲研究院挖个一两百人，学会可持续发展的话，既不会把羊薅秃，新的羊毛也会很快长出来。

    “那夏总，复兴云计算和复兴人工智能这两家公司的研发资金……到位了吗？”

    王建语气有点迟疑，他其实也感觉自己这样问有点过于直接了，不过习惯使然。

    见夏景行盯着自己，王建讪笑了一下，“夏总，我这人说话直，你别见怪啊！”

    夏景行微笑，毫不在意的说道：“怎么会见怪，现在你们是指挥官，这兵马未动粮草先行，关心一下后勤是应该的。

    放心吧，都准备好了，你们等等。”

    话音刚落，夏景行就起身拿起办公室的座机，拨了一个电话出去。

    没一会儿，付绩勋推门走了进来，跟夏景行三人打了一个招呼后，找了个位置坐下了。

    他从随身携带的文件夹里抽出了一纸文件，递给了夏景行，“夏总，这是远景资本美国几天前才汇到中银香港的10亿美元。”

    夏景行接过扫了一眼便把复印的票据递给了王建和沈向阳。

    王建赶忙双手接住，扫了一眼，第一反应就是好多个零，眼睛都看花了。

    “夏总，有了这10亿美元，我就放心了，在中国应该没有哪家企业比我们复兴工业更舍得砸科研了。”

    没好意思多看，王建和沈向阳看了几眼数字便把票据递给了一旁的付绩勋。

    夏景行笑道：“华为也挺舍得砸科研的！将来肯定能有一番作为。

    这10亿美元只是云计算和人工智能的首期研发经费，你们两个项目各5亿美元，后续还会视研发进度进行追加投资。

    两个项目研发出来以后，还需要进行商业化，这又是一大笔开支。

    不过不用担心，复兴工业集团会持续进行投资，每年至少10亿美元的投入，连续投资10年。”

    夏景行没敢报太多，怕吓到两人。

    尽管这样，王建和沈向阳还是有些瞠目结舌，他们不是没见过钱的人，每年经手的科研经费至少以亿为单位。

    面前这位倒好，直接以百亿为单位了。

    王建咽了咽唾沫，“夏总……投入这么大，不会给你造成什么财务压力吧。”

    沈向阳回想刚刚听到的“远景资本美国”，立马悟了。

    “还好，压力不算太大，只要一百亿美元能转化为世界级的技术，那就是值得的，毕竟我们走的是技工贸路线，先砸出核心技术，再把技术商业化。”

    夏景行淡淡道：“云计算和人工智能都是前沿科技，等到技术成熟时再入场，只能当一家组装厂了。”

    王建和沈向阳都笑了，夏景行跟良心系的那点恩怨已经不是什么秘密了，全国人民都知道。

    站在他们的角度，肯定支持夏景行啊，科学家谁还没点科技强国梦，靠良心公司也只能坐在那联想了。

