    第189章 三个灵炉 中

    “我想一下，你能成为这次的领头者，在魔族的地位恐怕比那个家伙高太多吧。”

    “萨米基纳已经是第四柱的魔神了。你的身份比他还要高，我猜测你就是魔神皇的继承人吧。当然，你的名字还真的是稚嫩呢，阿宝。”

    阿宝这两个很稚嫩的字被应用在这名高大的青年身上就显得无比奇怪，换句话来说就是反差巨大。

    “你是真的很聪明，聪明人往往死的很快。”阿宝一点儿都不意外，这个年轻人一看就是圣殿联盟精心培养起来的天才。

    他能猜测出自己的身份，阿宝觉得是一件很寻常的事情了。

    阿宝身上荡漾起了一层虚无，看起来动作极其地缓慢，但是龙皓晨感觉眼前视线扭曲了一下，就像是空间被撕裂了。只一瞬间，阿宝就来到龙皓晨的面前，给了他一拳。

    不知为何，面对着龙皓晨，阿宝竟然毫无杀心，他只想把这个人类打趴在地上，让这个人类无法动弹，最后任由他摆布。

    当然，这一次龙皓晨做好了准备。他眼神骤然一变，左脚退后了半步，做出了一个动作，光之惩戒使用，那散发出强烈光芒的曜日斩朝着阿宝而去。

    这个技能迸发出的耀眼光芒，配合着自然神殿的光明元素，它的威力比原先要强上两三倍。

    龙皓晨在进行反攻。

    面对他的攻击，阿宝神色不变，就像是没有察觉，连抵抗都没有，只是拳头改变方向，迎上龙皓晨的攻击。

    本来龙皓晨还想趁机问一下有关白寒的身份，但跟阿宝打起来之后，他就无暇顾及这些了。

    当光之惩戒打在阿宝手臂上时，那攻击直接被弹开，让龙皓晨颇为吃惊。

    龙皓晨不敢放弃，直接动用了光之芙蓉的灭魔闪。

    阿宝无视了他的所有攻击，它们还阻止不了阿宝的举动。就连那灭魔闪也只是让阿宝的眉头微微皱起，却没有在他的身上留下任何一道伤痕，可见灭魔闪对他是没有用的。

    眼看阿宝的拳头要到自己面前，龙皓晨右脚脚尖点地，借力闪躲他的攻击，金色光芒大绽，他的光之芙蓉技能运用到最强。

    阿宝依旧没有躲闪，直面着龙皓晨的攻击。这反弹之力变得更加恐怖，他的剑蓝雨·光之芙蓉都因这份强大弯了几分，整个右臂都一片酸麻。

    龙皓晨脸上全是震惊之色，整个人都感觉到疲惫不堪。他瞪大眼眸，看向阿宝。

    明明阿宝身上没有看见一件防御性装备，但却能反弹他的所有攻击，让他的攻击在阿宝身上毫无效果。

    龙皓晨还是头一次遇到这般棘手的敌人。

    你的技巧都不能给敌人造成一点伤害时，那么最先崩溃的人就是你了。

    阿宝冷笑着，“就这点力度还想来杀申殇那家伙？就算申殇压制了灵力，你也绝对不是他的对手。”

    申殇就是那个恶魔族的传承者，是阿宝的支持者，跟阿宝的关系还好。

    “申殇不是他杀的。”白寒在旁边淡淡地说着，声音毫无起伏，“他可能是违背了自然神殿的法则，动用了超出一万灵力的实力，这才死了。”

    白寒也不认为龙皓晨能杀死申殇。

    “也对，他就比先前死在我手上的那个垃圾骑士略微强了一些。”阿宝难得站在他的这边上。

    “既然申殇不是你所杀的，那么那个东西还给我们。”白寒冷冷地看向龙皓晨。

    白寒所说的那个东西自然是申殇体内产生出来的传承之冕的魔晶。

    他看龙皓晨的眼神格外地冷漠。

    “到了我手上的东西，你们还想拿回去，简直是痴心妄想。”龙皓晨自然是不会把东西还给他们，这就是战利品。

    “你是觉得我不会对你动手吗？”白寒的目光越发地冷，“的确，看在她的面子上，我不会对你下死手，可别的东西就不能保证了。”

    龙皓晨都不是阿宝的对手，就更不可能是白寒的对手。阿宝都已经到达了八阶，白寒更是踏入了九阶，灵力已经到达了一个很恐怖的境界。

    此次进来，他和阿宝一样都是把内灵力加在了外灵力上。只要内灵力不超过一万，那么自然神殿就不会排斥着他们。

    “你跟他说这么多，还不如直接动手拿走。”阿宝也加入他们的对话，“要不是我们不能攻击，他早就死了几千次了。”

    龙皓晨深呼吸一口气，他猜到了阿宝防御力极其恐怖的原因了。

    那是外灵力！

    外灵力虽然是灵力的一种，但更多是表现在身体强度上，所以只要内灵力不超过一万，那么自然神殿的规则就对他们是没有用的。

    “那你去啊。”

    白寒无所谓地说着，他动也不动，就看着阿宝，等待阿宝的举动。

    阿宝气冲冲道：“白寒，你不要太放肆了。”

    他的脸色铁青着，是真的被白寒给气到了。

    龙皓晨的那些话没有激怒他，但白寒的几句话就成功地让阿宝破功了。

    白寒懒散地伸着腰，“那你觉得我放肆，到时候出去打一架吧。”

    “我好久没打架了，骨头都酥麻了不少呢。”

    他那平淡的语气无疑在阿宝的心上踩踏着。

    阿宝的武器都指向了他，“你以为我不敢在这里跟你打？”这挑衅的话语让阿宝很难容忍下去。

    他若非顾忌到这里是自然神殿，真就不顾一切地跟白寒打一顿了。

    白寒先前的挑衅和现在的嚣张，阿宝都一笔笔记在心里呢。

    他跟白寒的关系其实是真的很差。

    “无所谓啊。比外灵力的话，你又不是我的对手。”白寒神色不变，嚣张道：“真要比内灵力，你敢吗？”

    在外灵力相差巨大的情况下，阿宝真要跟他比内灵力的话，那么是必输无疑了。

    阿宝也想到了这个可能，脸色难看极了，他又不能拿白寒怎样。因为两人的实力差距挺大的。

    就算是同为九阶，白寒的实力也比他强。

    龙皓晨突然开口，打断他们的谈话，“既然你们如此强大，为何不直接杀了我呢？我猜猜看，在外边你们是有这个能力的，但在梦幻天堂里你们是有心无力的。也就是说，无论你们的内外灵力有多强，在梦幻天堂里都会被限制在一万以下。你们的外灵力的确很高，可你们敢用来攻击我吗？”

    龙皓晨认为这是阿宝只用外灵力来防御的原因。他不敢用这强大的外灵力来攻击自己。因此，只要存在了梦幻天堂里边，那么他就是绝对安全的。

    龙皓晨知道自己的修为不是很高，可内外灵力都没有超出梦幻天堂的规则范围内。反之，这两个把灵力都化为外灵力的家伙就比他受到的限制要多很多。

    只要他们使用超出一万灵力的攻击，龙皓晨认为大家一起上，很有可能打败他们。

    白寒向前走了几步，踩在草地上，看向了龙皓晨，“他想寻死，那你就成全他呗。”

    他对龙皓晨是真的无所谓了。兄弟也是需要有感情作为枢纽，他们之间没有这层枢纽，白寒也不认为龙皓晨是他的兄弟。

    虽然他们同时降临于这个世界，早在意识未曾开启之前有着最亲密的关系，但这些都随着时间的流逝而消失了。

    龙皓晨眼眸里闪过痛苦，有一种未明的情绪出现在心间，让他很不好受。

    他没有继续说话，拿起了手中的武器，等待一个时机。

    他不怕梦幻天堂的规则限制，但阿宝和白寒就不一定了。只要他动用全部力量，他们为了战斗忘记了这层规则，从而触发了梦幻天堂的力量，那么赢的就是他了。

    刺耳的厉啸声瞬间响起，加强版的修罗斩斩向了阿宝。那点点余波也朝着白寒而去。

    白寒一脸平静地躲过这些余波，脚尖点地一下子就到了龙皓晨的面前。

    那双大手遏制住龙皓晨的脖颈，力度逐渐地加大，这一刻的白寒无视了龙皓晨周身所有的防御。

    光明和黑暗再一次碰撞在一块。

    “你真的以为我会在乎那东西从而对你不出手吗？龙皓晨。”白寒冷笑着，他看着龙皓晨难看的脸色，俊美无俦的脸上出现淡淡的笑容。

    “我可是魔族啊。”

    别的不说，就凭借龙皓晨是人族，白寒就不可能放过他。先前白寒不出手，无非就是在看热闹而已。

    当然，这火烧在了他的身上时，他就会出手了。

    白寒出手敏捷，让龙皓晨根本来不及防御，气息特别地乱。

    “你要杀我，早就杀了，根本就不会留我到现在。”龙皓晨用力地吼着，他的脖颈被白寒给掐着，声音也弱了许多。

    背后的金翼在轻轻地扇动着，力量的消耗减少了一半。

    “你是魔族，我是人族，我们之间才不可能存在你说的那种关系。而且我认为我们之间就算有关系，那也是仇人。”龙皓晨的眼眸通红起来，那恨意径直地落在白寒的身上。

    这个魔族竟然想玩弄他们一家。

    若非他不动摇自己的想法，还真就被这个魔族给欺骗过去了。他们一家子都是人族，他的兄长怎么可能是魔族呢？

    “不屈吗？”白寒轻笑着，原先的杀意都消失了，有的是诧异，“你这样子让我想到了一个人。”

    “每次想到他，我就觉得很不爽。”

    白寒意有所指，看向龙皓晨的眼神带着点奇怪的情绪，仿佛要透过他看见另外一个人。

    如果龙皓晨真能明白他的意思，就会知晓白寒口中说的那个人是谁了。

    偏偏，龙皓晨不懂他的想法，眼眸里出现了诧异的情绪。

    “真的很像呢。”

    白寒在感叹时，独自面对龙皓晨的修罗斩的阿宝眼眸颜色一变，淡紫色的光晕出现在他的周围，形成了一个紫色透明的屏障。

    随后，光与暗两种截然相反的灵力爆发在那边。

    白寒一下子就听见了，手劲微微松开，微笑道：“你很不错啊，能把阿宝逼到这一步。”

    同为逆天魔龙族，白寒很清楚阿宝的那招。如果不是敌人很强，阿宝还真不会使用出这招。

    很显然的，阿宝使用了这招还在龙皓晨的手上吃亏了。

    看来，人族的潜力真的是无法估量呢。

    “比起他，我更想切身体验一下你的实力。”龙皓晨咬牙切齿地说着，愤怒出现在他的眼眸之中。

    “想跟我打？”

    “你还不够格呢。”

    白寒轻蔑地一笑，从龙皓晨的攻击来看，他的灵力一定不超过一万，也就是说不到七阶。

    这样的实力，的确不能成为白寒的对手。

    白寒的外灵力到达了十二万，自身的内灵力虽然才八千，但是从梦幻天堂离开后，那么他的实力就会恢复正常。

    刺耳的爆炸声响起，阿宝右手的食指应声骨折了，脸色彻底变了，全身都出现深紫色的光晕，这才把龙皓晨的灵力给逼出体外。

    面对这恐怖的攻击，阿宝应对的也很艰难，不如先前那般的轻松。

    “哟，舅舅。”白寒适时开口着，那冷漠的声音让阿宝皱眉起来。

    “这小子伤到你了啊。不是说他破坏不了你的外灵力形成的防御吗？”白寒瞥了一眼阿宝的右手食指。

    好家伙呢，直接让阿宝的手指给骨折了，这攻击很不一般啊。

    白寒放松着手，眼眸里出现杀意，“我其实是想杀掉你，以绝后患。”

    “可是想到了某个人，我还是留你一条命。”

    他把龙皓晨丢在地面上。

    发出那个招式后，龙皓晨自然也得到了反噬。在地面上喷出了一口鲜血。

    随后，那嘹亮的龙吟声出现了，让龙皓晨的脸色微变。此刻的他很清楚自己不能出手。

    因为他就在白寒的附近，也就是在白寒的攻击范围内。这个比魔神皇继承人之一的阿宝还要恐怖的敌人……

    他的实力是龙皓晨无法想象的。

    那般轻松地就无视了自己的防御，这内外灵力得到达多少啊？

    本来龙皓晨是想把压箱底的招式都用出来，用爆发出来的力量来重创阿宝。

    在梦幻天堂里他的恢复速度极快，还吸收了不少梦幻天堂的光明元素。

    至于白寒，纯粹就是在龙皓晨的计划之外。

    (本章完)

