    微风不燥，阳光正好。

    五一假期，父母结伴出游，留虞小怜一人在超市看店，可能是天气太热的原因，大中午的客人非常少。

    她打开一袋薯片，一边吃着，一边用手机软件看小说。

    “虞小怜……虞小怜……”

    她看的正入神，突然耳边传来一声声悠远且空洞的呼唤。

    “谁在叫我？”

    虞小怜拿着薯片蹭的站了起来，朝着店门口伸长了脖子，看了一眼，自言自语道，“也没人啊！”

    她刚要重新坐回去，继续看小说，却感觉头晕的很，眼睛也有些花，她差点就站不住了，“糟糕，低血糖又犯了……”

    她刚想去架子上找一块水果糖含着，但才刚迈出一步，就感觉脚下一软，整个人就直愣愣的朝地上倒了下去。

    “好了，好了，魂我给你叫回来了。”

    “太好了，谢谢你，郝婶儿，我家小怜不会有事了吧？”

    “现在烧已经退了，呼吸也正常了，过一会儿应该就能醒来，那个……咱们都是一个村的，你们也挺困难的，就给我十五文钱好了，你知道的，要是外村的人找我，都是三十文不讲价的。”

    虞小怜迷迷糊糊的听到耳边有人说着一些奇怪的话，想睁开眼睛，但是却又昏睡过去。

    等她再次清醒过来时，是被一阵嘈杂的吵闹声吵醒的。

    “这小克星死了就死了，居然还花钱给她看病，你们要是钱多的花不完，你倒是孝顺一下你老娘我啊？”

    “娘，小怜怎么说也是我的女儿，她高烧不退，我总不能看着她死吧？”

    “虞长河，你的儿子早就死了，这个死丫头是你捡来的，她不是你亲生的，你搞搞清楚呀？我才是你亲娘哩，那个扫把星是捡的呀！”虞老太指着二儿子，一脸的怒容。

    见虞长河低头不语，她又接着道，“不是娘不容她，哪有在大冬天的在雪地里冻了一晚上，都冻不死的人？

    她那眼睛是灰不溜丢的，和咱们正常人不一样，她就是个妖精啊，你怎么就这么不听娘的话呢？”

    虞小怜皱着眉头，听着屋外的吵闹声，感觉一阵陌生。

    再低头一看自己，手小，脚小，全身小，她慌乱的将自己全身上下都摸了一遍。

    她怎么变这么小了？

    身上还穿着洗的发白，满是补丁的衣服。

    难道她穿越了？

    要不然她为什么会变成小孩，又置身在这个破屋子里？

    只有这个理由能解释的通了。

    虞小怜从炕上站了起来，转了一圈，打量了一下这间屋子。

    茅草屋顶上面挂着黑色的灰，墙是泥墙，能清楚的看见墙面上的黄草，除了炕上有一个简单的雕花炕柜，地上还有两个大木箱子，木箱子上面放着一个竹编的小篮子，里面是一些野果子，泥土的地面被扫的干干净净，上面还洒了一点水。

    炕上的被子叠的整整齐齐摞在炕角，竹编的炕席上也极为干净，有几块破露的地方，也被几块布缝的严丝合缝的，看得出来，屋子的女主人是个极干净的人。

    虞小怜朝地上看了一眼，地上有一双破了个洞但被补了个补丁的小布鞋。

    想必这就是原主的鞋吧！

    外面的吵闹声没停，虞小怜打算出去看看。

    她刚穿上那双鞋，就如同开了一道记忆的闸门一般，原主的记忆如同开闸的洪水一般，汹涌而来。

    虞小怜扶着炕沿，在屋里消化了一番。

    等她接收了原主全部的记忆以后，她却傻眼了。

    她居然穿书了，穿的还是刚才她正在看的那篇小说。

    这个原主和她一样，也叫虞小怜，但这个虞小怜在书中可是个炮灰女配啊！

    天啊，她怎么会莫名其妙的穿越呢？

    也不知道她现代的身体还怎么样了，还在不在？

    突然，她想到昨天晚上那个叫魂的声音，她依稀记得是那个叫郝婶的神婆把她弄来这个世界的。

    不行，她得去找那个神婆，让她想办法再把她送回去才行。

    虞小怜推门出来，外面的吵闹声骤停。

    好几双眼睛盯着她，她吞了一下口水，道，“我可以去找郝神婆吗？”

    虞老太狠狠的瞪了她一眼，没好气的道，“怎么的，花了十五文还不够，还想要再给她送一些钱去？”

    郝神婆平时是个没什么本事的，所以，虞老太昨天也就没拦着她给虞小怜作法，反正人救不回来，她也不给钱。

    让她没想到的是，这个郝神婆还真把高烧不退，奄奄一息的虞小怜给救了回来。

    虞小怜虽然是二十一世纪的灵魂，但她一直是个挺文静的一个女孩，还真没和别人干过仗。

    此时虞老太这么恶狠狠的看着她，让她忍不住胆怯起来，“我只是想……谢谢她。”

    她总不能当虞老太的面，说我想让那个神婆给我送回现代去。

    虞老太白眼一番，“要谢还是谢你爹吧，你这一病，他又是请郎中，又是请神婆的，钱又欠了不少，这日子是没法过了。”

    虞小怜看向拄着一根木棍，瘸了一条腿的虞长河，狠了狠心，道，“爹……谢谢你。”

    虞长河微一点头，然后看向媳妇孙氏，“带小怜回屋去。”

    孙氏将虞小怜带回了屋，外面的吵闹声又开始了。

    虞小怜侧耳听了听。

    虞老太居然提到了分家别过，孙氏也听到了，她看了一眼虞小怜，“你在屋里别出去，娘出去看看。”

    虞小怜点了点头。

    孙氏出去后，虞小怜立刻把耳朵贴到窗户上。

    能不能回去还不一定，既然她在这儿一天，就得了解一下实际情况。

    当一天和尚，撞一天钟。

    “自从你腿瘸了，就不能去镇上挣钱了，家里也就少了一份收入，家里那几亩地全靠你爹和你大哥维持，你弟弟又还没娶媳妇，和你弟弟相亲的那个姑娘说了，要想她嫁过来，你们一家三口就得分出去过，本来我想着再和她们家商量商量，这昨天你又拉出去那么多饥荒，我是管不了你了。”

    虞老太见虞长河不语，又接着道，“这事儿，昨晚我和你爹还有你大哥商量过了，他们都同意分家，但是，你那份地不能给你，你就种西南角那片开荒地吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书，求收藏

