    “霍先生！”

    云清推开房门，就看见这样一幕：霍景深站在一旁，低头整理着袖扣，而凤知微瘫倒在地，浑身僵硬动弹不得。

    “霍先生，你没事吧？”云清心急如焚地冲上去将霍景深从头到脚检查了一遍。

    “没事。”霍景深虚咳了一声，扫了眼地上的女人，淡淡解释道，“她误喝了给我下了迷药的茶水，自己把自己放倒了。”

    凤知微会这么蠢？

    一块儿进门的燕知节看了眼地上的凤知微，又看了看霍景深，半信半疑地皱了下眉。

    但他到底没说什么，只让手下把人带回去。

    “霍先生霍太太，这次多亏你们帮忙了。”燕知节客气了一句，就走了。

    云清看了眼燕知节的背影。

    表面看起来一丝不苟，还有点憨厚朴实的燕知节，也是老狐狸一个。

    过河拆桥倒是很会……

    不过云清也不着急，反正燕知节还有求她的时候。

    眼下，她更担心霍景深。

    她拉着霍景深坐下，替他把脉。

    “清清……”

    “别说话！”云清却罕见地严肃起来。

    霍景深抿了抿唇，配合地闭上嘴。

    刚端着药走到门口的韩默就撞见自家BOSS大人被训，他小心翼翼地端着药靠近，大气都不敢出：“太太，药。”

    云清今天还抽空去了趟药房，取了药过来，让韩默熬好了，掐着点送来。

    云清松开霍景深的手腕，表情不太好，她直接把药丸和汤药推了过去。

    “赶紧喝了。”

    光闻味道就苦得令人喉头发紧的中药，霍景深眉头都没皱一下直接喝了。

    云清到底有些不忍心，从口袋里摸出薄荷糖递给他。

    霍景深却没接，他掀起眼皮，淡淡扫了眼旁边的韩默。

    韩助理多么懂事一个人，立马退出房间，关上门。

    云清有些好笑：“吃颗糖还不好意思让人看么？”

    霍景深也不否认，目光灼灼地落在她身上，似笑非笑：“我无所谓，怕霍太太脸皮薄。”

    云清还没反应过来，就被男人勾住腰轻轻一带，她当即重心不稳，整个人坐在霍景深的大腿上。

    下一刻，霍景深低头就吻了上来。

    他舌尖带着苦涩的药味，零活地撬开了她的齿关，纠缠不放……

    又苦有甜的滋味，云清算是感受到了，她原本抵在霍景深胸前的小手，也逐渐放弃了抵抗，无意识地勾住了男人的脖颈。

    霍景深察觉到了她的配合，黑眸深处漾开一丝无声笑意。

    他撕开了那颗薄荷糖，含进嘴里，再度吻上去，沁凉的甜味瞬间化开……

    云清被亲得七荤八素，彻底软在他怀里的时候，听见霍景深低醇磁性的嗓音，在耳边问：“霍太太又在生什么气？”

    “……”

    这一问，倒是让云清理智回笼了。

    她两手捧着霍景深的脸，眼神却是心疼地：“你说实话，凤知微是不是欺负你了？”

    霍景深：“？”

    云清口吻笃定：“你脉象混乱又虚弱，通常都是在情绪过激，或者剧烈运动之后……刚刚凤知微是不是打你了？你跟她动手对不对？”

    “……”霍景深薄唇微抿，斟酌着，正要开口，“清清，其实……”

    “还好凤知微蠢，喝了自己下过药的茶水。不然她用了基因药剂那么变态，你肯定打不过她……”云清一副心有余悸的样子碎碎念着。

    霍景深愣了片刻，不禁莞尔：“嗯，幸亏她蠢。”

    “燕知节那个老狐狸，居然还想让你自己对付凤知微！”云清提起这件事不免恼火，“他把你当什么？现在你公司都要破产了，又久病缠身……真是柿子专挑软的捏！”

    霍景深嘴角笑意更深，被自己太太罩着的感觉，还挺好。

    他耐心地听云清碎碎念了半天，顺手给她倒了杯水，喂到她嘴边。

    “清清。”霍景深开口道，“你不是想看看我母亲留给我的遗物吗？”

