    “彻查，我要知道它们是从哪里冒出来的。”

    “为什么？异形文明已经入侵到了生命之舟附近，而我们竟然事先一点也不知情。”

    “它们从哪里入侵到了这片星域？一共来了多少？这些我都要知道。”

    “马上、立刻去办！”

    面色有些阴沉，萨蒙用低沉的声音缓缓说道。

    他并没有发火，但是正在跟他通讯连接对话的那些人却是清楚，相比雷霆大怒，现在这样表情、这样语气的“领袖”，才是最愤怒的表现。

    “我们已经在查了，传输它们过来的虫洞虽然已经关闭，但我们可以打开。”

    “只是搜索、定位和打开虫洞需要一点时间，预计要到明天才能完成。”

    光屏不同的分屏当中，一个人微微弯下腰恭敬地说道。

    “我想你们应该看到了，出现的这只异形，我们不清楚它在异形文明中是什么样的存在，又有多少只。”

    “只是它一个，毁灭了我们一支鲸艇编队，并且佯死成功地骗过了金卫，最终还击杀一个金卫。”

    “这意味着什么，我想你们都清楚。”

    脸上不动声色，萨蒙继续用低沉的声音说道。

    “领袖，那个……您……您确定那是另外一个异形文明，而不是虫族？”

    这时，某人终于结结巴巴问出了更多人心中的疑问。

    “你这是在怀疑我的判断？”

    萨蒙的语气温度又降低了。

    “不敢不敢……”

    “我只是想确定一下，毕竟它们和虫族太相似了，因为太久没有直接接触过，毕竟我们现在也不清楚虫族进化到了什么地步，又拥有了多少新的兵种。”

    那个人深深地躬下了身躯，惶恐地解释道。

    “它们就是异形文明，和虫族类似却又截然不同的一个异类文明。”

    “根据我掌握的信息来判断，它们的整齐实力远远不及虫族，但它们要是不计代价的话，应该可以击败晨星联邦和星灵族。”

    “所以，被这样一个文明悄无声息地接近，被这样的一个文明潜入到了我们的星球上，你们难道不觉得这是耻辱吗？”

    “就这个样子，我们将来还怎么击败虫族？”

    萨蒙寒声说着，脸色一片铁青。

    “请领袖放心，我们很快就会查出真相。”

    “而且接下来我们会更加谨慎，杜绝类似的事情再发生。”

    一个穿着鲜亮铠甲的人拍着胸脯大声说道。

    “你能保证？”

    萨蒙盯向了他。

    “我们之前只是对虫族先前出现过的区域，做极其严密的监视。”

    “这片星域存在着太多的虫洞了，我们不知道曾经是哪个文明建造的，以我们现在的力量根本不可能严密地监视每一片星空。”

    “虫族可能出现的虫洞和区域，我们会继续保持严密的监视。”

    “另外，对生命之舟所在的光角恒星系，我们会进行全面的封锁。”

    “在星球表面的制造基地中，第一批合格的空间稳定器已经下线了。”

    “接下来，我们会把这些空间稳固器投放到不同的区域，彻底将整个光角恒星系封锁。”

    “这样的话，想要通过虫洞或者空间跃迁直接进入光角恒星系，那就是不可能的了。”

    穿着铠甲的正是“萨尔那加族”如今的“星防部”最高部长，面对领袖的质疑，他倒是一副信心十足的样子。

    “另外，我们军工部也会配合。”

    “经过一段时间的基地建设，军工部下属的三个太空船坞和六个武器研发工厂都已经全力开动了。”

    “距离第一批战舰下线还有几天的时间，在武器研发厂的全力配合下，我们可以保证所有战舰下线时，都可以马上投入到战斗当中。”

    这时，另外一个人配合了“星防部”部长的话，信心十足地做出了保证。

    “还有我们生物科学院下属的创研中心，经过一段时间的培养，再加上机械部的配合，最多再有五个恒星日的时间，第一批五百万只的机械兽就能诞生，而且可以随时投入战斗。”

    前面那个才刚说完，又有一个人站起来拍着胸脯做出了保证。

    “有军工部和生物科学院的配合，请领袖放心，我们一定保证同样的事情不会再出现下一次了。”

    一听两个“相关部门”的话，“星防部”部长信心大振。

    “这一次它们出现的地方，也不是光角恒星系内部。”

    “这一次，我们也不是没有飞船防守。”

    死死地盯着他，萨蒙沉声说道。

    “飞船的战斗力，是没有办法和战舰比较的。”

    “更何况，现在还有机械兽的辅助。”

    “所以，我有信心保证光角恒星系的安全，保证不再让任何威胁接近生命之舟。”

    “星防部”部长大声地说道。

    “如果再发生类似的状况，我会亲自过去摘掉你的脑袋。”

    萨蒙盯着对方，寒意十足地说道。

    随后，不等那个他亲自挑选任命的“星防部”部长再做什么保证，萨蒙伸手关闭了通讯连接，结束了这次视频会议。

    “它们是为它们来的？”

    静静地坐了一会，萨蒙喝了几口水，突然扭头看向了尼莫。

    “应该是。”

    “不过我不确定，或许它们知道它们在这里，或许也不清楚，仅仅只是巧合。”

    这半天一直都很老实地坐着，甚至面前桌子上摆满的零食果子什么的，尼莫都没敢吃一口，听了萨蒙的话，他认真地想了片刻这才回应道。

    “希望一切都来得及吧。”

    突然，萨蒙幽幽地说道。

    很少听到他用这种语气说话，也很少看到他有这样的情绪，尼莫不禁下意识地问道：“什么？”

    然而理所当然的，萨蒙并没有回应它。

    他的目光透过巨大的落地窗户，眺望向了无尽的星空。

    心中叹了一声，尼莫也不敢再问。

    不过以它对萨蒙的了解，明显在异形出现后，这个一直很冷漠、冷静的“领袖”，却是明显变得有些焦虑起来。

    它自己却还有天大的麻烦没有解决，现在尼莫唯一的希望就是明显已经知道了异形降临在这颗星球的事实后，能够放过自己。

    不然以萨蒙的谨慎，一直没有借口的他，如果真的知道了自己想干什么，那么铁定他会下死手。

    “这都叫什么事啊。”

    越想越是郁闷，尼莫触手一展卷起一颗清甜的果子塞进了口中。

