    在淳于越数钱数都手抽筋的时候，功德碑上名字都已刻好。就这么矗立在胖子雕像旁边，看起来还是[连城 www.wsx5.cn]非常气派的。

    大臣们也都非常满意，这钱也算是没白花。

    没有任何人敢小觑这所学宫，未来自学宫走出的稚生，也必能成就大事。他们今日捐赠上了功德碑，这些稚生便受了他们的恩惠，未来拉拢他们肯定能更容易。

    另外他们的子嗣入学宫后，也能结识更多的人。同属勋贵之后，可能是敌人也可能是朋友。若能与出色的黔首交好，或许能帮到他们自己。

    二子乘舟的情谊，也是他们希望能看到的。

    “今日我等大量捐赠，恰逢餔食，国师不若设宴款待吾等？”

    “同去同去！”

    李信十分好意思的站在前面嚷嚷着。从来就没见过这种客人，要求主家请客设宴的。再者说，他们捐钱也是为子嗣入学着想。

    不过赚了这么多，也是该设宴款待。便是素来勤俭的淳于越都觉得没问题，这要是不请简直说不过去。望着这足足两三百人，只是苦了家里的猪羊。

    ……

    ……

    来的都是吃货，小三百人不准备多点肯定是不够吃的。厨子磨刀霍霍向猪羊，连压箱底的牛肉干都拿了出来。就只听到此起彼伏的猪嚎声响起，后院的野猪皆是哆嗦起来，更加卖力的干活。

    甚至，还有几只有志向的野猪准备少吃点。猪养肥了，就能开宰了……这年头野猪和家里饲养的没多少区别，都是黑毛的。

    正好杀了猪，白稷还专门搞个杀猪饭。比如凉拌猪耳朵丝，猪头肉，红烧肉，酸菜炖肉……

    这些做法府邸上的厨子也都会，白稷都不用动手。猪耳朵丝煮熟后直接切成条，拌上辣椒油和盐巴就行。人数比较多，猪耳朵少，所以优先提供给三公九卿这些顶尖勋贵。

    其余没尝到的也没话说，实在是因为好吃的太多了。各种大菜端上来后，他们就只有吃菜的份，哪还有功夫计较猪耳朵丝？

    红烧排骨不香吗？

    还都是肋排，巴掌大一根，连肥带瘦，肥而不腻。还有五花肉，就是挑剔的李斯都赞不绝口，连吃带拿，最后还找白稷要个陶罐，说给小六子带点回去尝尝味。

    可以? 连吃带拿? 还搞个打包出来。显然，李斯对于被坑了一笔还在耿耿于怀。这个要求白稷自然答应下来? 反正也不值几个钱。

    可是这就开了先河? 不少人纷纷要求效仿。有要孝顺老媪的，有要照顾良人细君的……各种各样的理由都有。听有几个说的? 白稷还以为他这是什么灵丹妙药，能包治百病嘞。

    白稷位于主坐? 神色从容。每道菜都是浅尝辄止? 大部分的味道其实已经达标了。这些厨子每日都会磨练厨艺，水准是坐火箭般飙升。再加上白稷专门配制的各种调料，菜肴的味道都不错。

    酒足饭饱后，他们便回去了? 唯独只有屠睢和李信二人留下。见他们欲言又止的模样? 白稷便淡然开口道：“不用藏着掖着了，我知道你们想问匈奴的事。”

    “国师果然是神机妙算！”

    李信是时候的吹捧一波。白稷听得只翻白眼，这两人就差把问题写在脸上了，他怎么可能不知道？

    “你们想问什么？”

    “此次陛下是要吾等夺回河南之地，我与屠睢将军有不同的看法。”

    “何意？”

    屠睢站了起来? “吾等有海量锐卒，更有国师坐镇? 再加上东方云雾等神兵利器。所以，我们要将匈奴彻底荡平！”

    “想想就好……”

    白稷忍不住吐槽。

    现在匈奴占据河南之地? 大本营在北边大草原。并且还建立了座城池，名为头曼城。白稷听典客所言? 那里相当于是匈奴的根据地。并且相当热闹? 还会有月氏人在里面做买卖。

    匈奴居无定所? 到处放牧，唯独只有这座头曼城。想要完全荡平匈奴，基本上没可能。但是以他们的手段，要攻破头曼城还真不难。特别是还有白稷的东方飞剑在，一炸一个准！

    匈奴他们的优势就是居无定所，打一枪换一个地方。可头曼好大喜功，偏偏建造个头曼城出来，这就给他们机会了。

    屠睢听到白稷这话，脸上顿时垮了。

    “仙师也不行吗？”

    “咄！”

    白稷隔空敲了下屠睢脑袋，“匈奴遍布大草原，汝等便是骑着戎马，又能如何？如此大的范围，你们得搜索多久。到时候需要消耗多少时间，得要多少粮草？”

    粮草倒是能通过以战养战获得，时间上还是不行。

    不过……白稷还有个大杀器！

    全世界的实时地图，类似于卫星GPS制导。

    只要他消耗功勋值，他甚至可以知道详细的匈奴部落数据。包括他们的位置，还有具体的人数，就算是养了几只羊几匹马，白稷都能知道。

    也就是说，他可以规划出条大概的线路。沿着这条线路，秦国便可以攻破头曼城。头曼城的确很辉煌，但却给了他们机会。再加上白稷坐镇，可以随机应变，临时更改线路，绝对能揍得匈奴抱头鼠窜。

    “这……应当是够得。”

    李信在旁小声哔哔。

    “粮草可能够，时间上难说。”白稷摇摇头，“不过，咱们可以攻破头曼城，兴许可以活捉头曼。”

    “头曼？！”

    李信当即拍桌子起身，眼睛都瞪直了。

    这tm是摆在眼前的军功！

    本来白稷说跟着他们捞军功的，实际上他们知道，他们是跟着白稷混军功的。如果真的能活捉头曼，这对他们来说绝对是大功一件！

    李信因为伐楚失利，在秦廷动不动就会被拿来攻击。这年头的儒生有个毛病，会抓着一个点玩了命的喷。类似于吴起就是如此，吴起绝爱，杀妻求将，然后就被喷成狗了。

    就因为这，很多人都反对吴起入武庙。

    李信也大致类似，平时还好说。只要他和别人起了争论，必定拿这点喷他。撕开他的伤疤，狠狠往上面撒盐。特别是这些博士官，更是连死都不怕的类型。别说喷他两句，胖子干的不好也得挨喷。

    这年头当个暴君容易，想当个好皇帝就难了。李信迫不及待的想要场大胜，用来洗刷伐楚失利的屈辱。光打败匈奴是不够的，若能破头曼王城，再活捉头曼的话，那就足够了。

    屠睢也大致如此，他需要大胜来争取在秦廷的地位。虽然如今他位列九卿卫尉，掌皇宫诸门屯兵，但这地位并不算高。就咸阳里头的勋贵，很多对他都相当不敬。

    秦灭六国，屠睢也只是跟在后面混口汤。没什么过错，也没立下过什么大功，最高至校尉而已。这样的人，在秦国是一抓一大把。

    屠睢本就是秦人，其父亲为玄鸟卫，忠心耿耿。再加上他本身也算有些能耐，在灭赵之时立下军功，所以秦始皇破例提拔他为卫尉。

    这两年来屠睢也是兢兢业业，以保护秦始皇为第一要任。再加上他的确有些能耐，所以秦始皇愿意遣他为上将军，南征百越。当然，后话肯定不用说，这家伙死在了百越。屠睢有能力，但他太过暴虐，为将者如此乃是兵家大忌！

    故此，他需要一场大胜来证明自己！

    他和李信私底下合计过。光夺回河南之地，实在是算不得什么大胜。所以，他们本来想的是彻底荡平北方匈奴，让秦国再无匈奴袭扰。不过这事儿的确是比较棘手，想要做到很难。

    且不说匈奴随时都会跑路，光他们到处分散就很麻烦。但白稷说的没什么问题，如果对头曼王城的下手的话就简单多了。

    之前会尽量避免攻城战，因为这往往会付出极大的代价。可现在不同，他们有了东方云雾这等大杀器，要对付他们实在是容易的很。

    白稷还准备再说两句的，这两人二话不说告辞了。

    快马加鞭，马作的卢飞快。似乎是生怕会晚点，跑的是要多快就有多快。这么看来得话，胖子今天可别想睡个好觉。

    “君上，真的要去统军？”

    “对，就当是去旅游了。”

    禾苗张着嘴，有些不知所措。

    “禾苗去伺候君上。”

    “算了。”

    白稷摆摆手，跑草原上谁伺候谁可说不准。军中伍卒以命去拼个军功，带禾苗去并不方便。一旦开战，互相必有死伤。

    战争无疑是残酷的，村寨有不少老兵都缺了点零部件。还有更多的埋骨他乡，再也回不来了。

    他这次过去，只希望秦国这边能少死些人。至于匈奴，若是投降归顺还好说。宁死不降的话，就只能送他们去死。

    禾苗有些失落的点点头。

    黑夜笼罩，随着白稷决定出征，整个府邸都笼罩着层乌云。白稷毫无疑问就是府上的主心骨，现在他要前往河南之地讨伐匈奴，府上就犹如世界末日来临般。

    ……

    “君上真要去讨伐匈奴？”

    淳于越数着钱，第N次询问。

    “你再问这问题，老子锤死你！”

    正在研制弩机的白稷，发出声愤怒的咆哮。

    这一刻，府邸雨过天晴。

    君上骂人了！

