    “言子哥这把对于上路的照顾可真是一步到位了！”

    解说席上，面对猪妹直接点亮了上野区的行为，米勒也是笑着打趣，“看来theshy在lgd是队霸的地位啊！”

    打野直接出门第一件事就是先给上路做保护眼。

    “但不得不说这种对于上路的投资是值得的。”娃娃笑着接过话题，正准备继续补充点什么，屏幕上传来消息。

    上路单杀了！

    “什么情况？”米勒一脸诧异。

    导播也是把镜头放到上路，刚好看见卢锡安在rng上路一塔下面强杀掉皇子退出来的画面，这样一幕也是让观众看得一头雾水。

    还是强杀？

    导播给到回放镜头，观众和解说才看明白。

    其实也没啥惊艳的互相秀操作，博弈，好像就是单方面的暴打！

    这把上路从开局就是一边倒的，要不是前期盲僧往上刷野的路线让theshy稍有顾虑，可能皇子早就没法玩了。

    可就是如此，在盲僧之后没有住在上路的情况下，letme还是不好受，对线直接就被theshy压烂了。

    因此也是早早回家买了两个布甲再次tp回线！

    可坏就在坏在这个先tp回线身上，因为上路优势实在是大，再加上苏言第一次回家更新完装备以后也是往上走的，因此面对回家更新完装备的皇子，theshy也是在状态完好的情况下，并没有急着同样回家更新装备。

    而是利用多一个tp的机会再次疯狂找机会和letme换血，就这样，一条命打两条命，硬生生把第二次回线的皇子血量换到了半血。

    这样一来，theshy再找机会回家摸出两把长剑和一攻速短剑tp回线，直接把兵线推进防御塔以后，就果断选择了越塔强杀！

    先是卡着防御塔的攻击距离和皇子补刀的间隙，强行打了一套想要骗出皇子qe两个技能，但是letme也是强忍着没交让theshy稍微有点可惜。

    但是在皇子残血的这样情况下，theshy还是没忍住，主动交e上前想要继续普攻两下皇子，这时候letme终于眼前一亮，交出eq想要挑飞抗塔的卢锡安。

    可是却不想忍了一局都没有出现失误的theshy怎么会在这种关键越塔的时候犯病白给。

    只能说lteme也是被压了两局，给打的有点上头了，看到这一波卢锡安好不容易白给，就没忍住，关键又没有想太多！

    这就导致皇子eq出去，卢锡安一个闪现拉开，而皇子却没与更加细致的操作，比如说接个闪现跟上！

    这就导致皇子落地eq空掉，而交闪现拉开的theshy却是反手w两枪接q直接清空了皇子最后血量，完成了一波漂亮的越塔单杀！

    “这波lemte有点想多了啊！”看完回放，娃娃大声说道，对于皇子这一波蜜汁自信操作，说实话哪怕他段位不高，也知道不该这么玩！

    前面都已经怂的这么彻底了，这一波卢锡安明显要越塔，你既然要怂，那就果断和干脆一点就直接走！

    可是你又想要操作，来一波塔下证明自己，可是看似想多，又没真的想多一点，反而被卢锡安秀了，这说实话，有点说不下去了。

    米勒在一旁没说话，但是看表情，也差不多是一个意思。

    想要怂，又不彻底，想要秀，又不坚决！

    两边上单在操作上不仅拉开差距，在性格上也是被爆的彻彻底底。

    这样玩，说实话挺让人失望的。

    哪怕这波你eq闪现预判失败，还是被秀了，也比单纯一个eq挑空看起来强，因为至少你去做了，而不是死的这么憋屈。

    现在的结果就是，看起来做了，却什么都没做。

    “下饭！”

    “这也敢上的啊！”

    “说实话，这波我一个白银皇子都知道对面卢锡安肯定要交闪现操作，这咪咪让竟然不跟闪现预判一下，我是没有想到的。”

    “国产上单真的扶不起，这样的辣眼睛的操作也确实够呛人的。”

    面对上路的对位越塔单杀，弹幕也是炸开了锅！

    被单杀不丢人，但是像这么风轻云淡的单杀，确实有点羞辱人，就感觉像是在看小丑本丑一样。

    而上路这波单杀影响也是巨大的，本来盲僧加皇子就不太好针对这个卢锡安，现在这个卢锡安发育的还挺离谱。

    讲道理，这下你真让香锅继续来上，他还真不敢来了。

    这个卢锡安六分钟就压皇子二十刀，现在好多个人头在手，感觉十分钟就要破败在手了，盲僧和皇子两个人加在一起还不够卢锡安一个人打的。

    上路如此，中路亦如此。

    一个卢锡安肥就算了，这把中路也差不到哪去，辛德拉三级就可以中路1v2了，现在六级了，更别说了。

    因此作为打野的压力是真的大，玩打野最怕的就是三路没线权，还有就是三路都打不过！

    这一把rng虽然说不上三路都打不过，但其实下路被抓过一次以后，也不再是优势，最多一个均势。

    因此认真意义上来讲，也能说三路都打不过。

    但是玩到这个时候，香锅的gank选择也没这么多了，只能帮下，其他路都不好抓，因此对于香锅盲僧来讲，他现在最主要的任务就是升六级然后去下路找一波机会，不能让自家唯一的希望也掐灭了。

    但有时候现实就是这么让人绝望！

    一步慢，那就步步慢！

    在香锅等着升六的时候，苏言的猪妹却已经早早到六，这一局两边的打野从某种意义上来讲，其实是相通的，都是比较依靠大招吃饭来带节奏的打野英雄。

    只不过这一把香锅的刷野节奏很离谱，而苏言的刷野节奏不仅好，还前面混到一个助攻，因此到六级的时间基本上不比中上两条单人线差。

    而到了六级，苏言的想法自然是和香锅一样，找条路去找一波机会，只不过和盲僧仅有下路一个选择不同，苏言的选择很多。

    但他还是选择了抓下，不为别的，就因为下路好抓！

    不是其它意思。

    因为就像香锅不好住卢锡安和辛德拉一样，其实这把苏言猪妹虽然也能抓皇子和飞机，但相比下路，其他两路gank难度也高一些。

    因此柿子挑软的下手，苏言到六级以后直奔下路，利用维鲁斯等级起来好推线，pyl放下真眼，猪妹也是沿着兵线藏到了下路一草中。

    等到Pyl巨魔梅开二度对着锤石再度发起先手，面对熟悉的一幕，小明也是嘴角抽了抽。

