    第1032章 你不是这个世界的人

    九幽大陆的职业体系构成，相比拉法姆大陆而言，可以说是十分简单的。

    在九幽大陆只有元素（风、火、水、土、冰，雷电、光系、黑暗系）法师，以及掌握斗气的剑士。

    一些天赋异禀的剑士，还会同时觉醒某种元素，如火系剑士等。

    不过这些剑士所觉醒的元素，其修炼难度是普通魔法师的数倍甚至十几倍之多。

    因此就算是觉醒了各种元素，这些剑士也只能将这些元素作为一种辅助的形态来帮助战斗。

    因此在九幽大陆上，这种剑士还有一种叫法，便是元素剑士。

    他们多是在斗气上附加一层元素之力，使得他们的攻击中直接附加元素伤害。

    介绍了这些，可能很多人都已经感到到了问题的所在。

    在这大无边际的九幽大陆上，除了魔法师以外就只有剑士这两种职业可选。

    而不像拉法姆大陆一样，除了魔法师与战士以外，还有弓箭手、祭司、召唤师、盗贼等多样的职业。

    并且每种职业都还拥有着众多分支可选。

    也正是因为如此当林逸在魔物森林的深处，感受到周围有盗贼的气息时，才会如此的震惊。

    因为就他知道的，九幽大陆根本没有盗贼这种职业。

    林逸之所以那么确定周围有盗贼，是因为当林逸周围出现有隐形单位（人）的时候，就会触发林逸身上那件【狼人族图腾印记】装备的被动：

    ‘狼人之眸：自动识别20×20范围内的一切隐匿单位’。

    当这个被动亮起的时候，林逸便会得到感应，他惊疑不定的朝着四周望去。

    凌雨薇见状，好奇的看向林逸：

    “怎么了？”

    林逸摇摇头原本想说没事的，可是当林逸看到人群外围的一道身影时，顿时目光一凝。

    只见一个有着一米七左右身高，年龄大概在20左右的男子。

    此刻正穿着一套简易的皮甲，如同一个幽灵一般站在人群之外，眼神中不带丝毫的感情注视着这一切。

    然而奇怪的是。

    任凭周围人来人往，所有人都像是看不到这里有这么一个人存在一般。

    在林逸的注视下，温旭一边指挥着众人处理那头被林逸所杀的三眼独狼王尸体，准备烤肉。

    一边就如同‘瞎子’一样，直接朝着那道身影给撞过去。

    不过在千钧一发之际，那道身影一个侧身便灵敏的躲了过去。

    同时温旭并没有觉得丝毫的不妥，继续忙碌着手上的事情。

    看到这一幕的林逸，瞬间便锁定了对方。

    最重要的还是，林逸根本不记得他们这群人之中，有这么一个人的存在。

    这人就像是突然间出现在这一样，没有任何的预兆。

    就在林逸正盯着他的时候，刹那间！

    一道布满寒芒的眼神，穿过那密集的人群，朝着林逸射了过来。

    男子那棱角分明的五官，在火光的映衬下，若隐若现。

    当四目相对的一瞬间，林逸可以清晰的感受到，一抹不加以掩饰的杀意与震惊，几乎同时出现在那双冰冷的眼眸中闪现。

    忽然帝·魅之剑出现在林逸的身侧。

    而对方这时也跟着从腰间那皮套中，抽出了两把锋利的短匕。

    当看到对方武器的那一瞬间，林逸明显一愣。

    因为九幽大陆根本没有人使用这种对于他们来说，跟小孩玩具一样的武器。

    在九幽大陆只有剑士用的大剑，或者骑士所用的长剑。

    就是林逸走神的这么一瞬间，对方突然朝林逸爆射而来：

    “好快！”

    哪怕林逸的眼睛拥有着放慢时间的功能，也依然难以在第一时间捕抓到对方的踪迹。

    在对方出手的那一刻，林逸便已经瞬间意识到自己已经因为刚刚的分神而失去了先机。

    但也仅此而已。

    因为面对对方的突然袭击，林逸有的是办法应对。

    不过林逸还是选择了最直接的：

    “泰坦之怒”（10秒内减伤80%）

    一头泰坦虚影在林逸的身上一闪而逝：

    “吼~”

    紧接着林逸身上就被镀上了一层淡金色的光芒。

    对方的匕首以极其刁钻的角度，刺向林逸的胸膛。

    不过这攻击在林逸眼里看来，就像是过家家一样，林逸操控着帝·魅之剑挡在身前：

    “锵~”

    “-8100”格挡/减伤~

    对方显然是想不到林逸竟然挡下了他的进攻。

    同时也在这一瞬间的交手，便让对方意识到面前之人并不是自己可以应对的。

    就在对方萌生退意的瞬间，一个戏谑的声音忽然在耳边响起：

    “现在想走？晚了！”

    帝·魅之剑突然转守为攻，朝着对方的腹部刺去。

    这男子的反应速度显然不在赤瞳与天赐这两个神贼之下。

    哪怕应对帝·魅之剑的突然袭击，也能在第一时间转攻为守，两把匕首在其手中如臂挥指般，轻而易举便挡下了帝·魅之剑的‘偷袭’。

    然而就在对方还在心中以为林逸也不过如此之时，脖子上的刺痛让其身形一震。

    林逸不知何时出现在其身后，正手持龙鳞之剑抵在对方的脖子上道：

    “别动！”

    注意到对方双脚的站位，跟天赐和赤瞳两人呆久了的林逸，如何不知道这便是他们盗贼准备逃跑的前兆。

    因此林逸再次将龙鳞剑往他脖子上微微用力，一抹鲜红瞬间染红了剑刃。

    林逸对此却不为所动道：

    “你信不信我可以在你逃跑之前，先一步抹下你这颗脑袋？”

    此言一出，对方明显出现了一阵迟疑。

    不过紧接着，对方似乎对此深信不疑般。

    他娴熟的将两把匕首，“咻”的一下，插回腰上的皮套中。

    此刻这临时的营地里面。

    所有人都一脸震惊与错愕的看着林逸拿着把剑，指着空气在那说话。

    刚刚那交手的一瞬间，在他们眼中就像是自己在原地耍了帅而已。

    直到一个陌生的男子如同变戏法一般，缓缓的出现在众人的视野中，这临时营地内顿时响起一片惊呼声。

    每个人就如同见了鬼一般：

    “这是怎么回事？”

    “这人是谁。”

    “他，他是怎么出现的，你们看到了吗？”

    “原来刚刚珈蓝王不是在自言自语……”

    “好可怕！若不是珈蓝王发现了他的话，我们岂不是……”

    一想到这，现场包括司空廷治都有种毛骨悚然的感觉。

    可接下来那个男子的话，却也让林逸跟着愣在当场。

    只见那男子不顾其脖子上的长剑，直接转过身对着林逸道：

    “你不是这个世界的人。”

    还不等林逸从这句话所带来的震撼中回过神来，对方又再来了一句：

    “你是从朝圣山来的？！”

    (本章完)

