    突然从地上升起了一张网，李万惊了一下，想要逃开，但来不及了。

    直接被网给兜住了，他使劲挣扎，却无法脱困，急忙用匕首去割，发现极为坚韧。

    像这个的小规模的战斗，是无法使用太过强大的火力。

    所以很多都比较原始，也考验的是人员的综合素质。

    “哒哒哒……”

    李万感到什么穿透了身体，胸口挨了好几发子弹，血流了出来，眼前向后看了眼，低下了脑袋。

    众人不由得瞪大眼睛，见到战友死去。

    矮墙上的土匪小弟不由得哈哈大笑，就好像在虐对一个畜生。

    “李万！”一个关系好的执教不由得红了眼睛，就要冲上去，被拦住了。

    “哒哒哒……”

    接着是一阵枪声。

    子弹打在他们隐藏的地方，显然被发现了。

    又见到一些土匪冒出了头，将网拉得很高，好像在炫耀战果一般。

    “先撤回去。”秦云霄面无表情地说了句。

    到了营地之后，众人先默哀了两分钟。

    一个都尉讲道：“通过李万的探查，还是有很大收获的，知道了哪里可能隐藏着敌人与火力。”

    胡进峰跟着道：“对方尽管早来，也再次印证一点，进行的设施并不多，不宜耽搁时间。”

    秦云霄拍板道：“就在明天早上三点半点发动攻击！也要防备对方偷袭。”

    众人点头，训练期间正常情况，都在五点多种起床了，三点多正是困乏时。

    就算对方有所预防，黑夜也比较进攻。

    不在小队中的四个人负责轮流放哨。

    由于营地距离河边不远，躺在地铺上还能听到河水涌动的声音。

    陈重睡了两个小时就再也无法入睡，透过一角看向外面出神。

    从河上刮来的风中还有一股沁人心脾的香，使得人不觉想到女人身上的天然味道。

    转头望向熟睡的军士们，今天来了就出师不利，还是打击了人的士气的。

    抬手看了下手表，才是凌晨一点十分……

    忽地感到有些不对劲，早已该换人放哨了，怎么没有人交替？

    正想着就见到王冲抚着头起身了，一晃一步地就向门口走去了。

    陈重松了口气，还是有点不放心，就跟了上去。

    王冲正疑惑为什么交替的人怎么不来叫她一声，猜测应该是三急了。

    只是到了放哨的地点，用手电不经意一晃，就见到了地上的血迹，心中惊了一下。

    突然一道黑影闪出，举着一把长刀就砍了过来，刀在清冷的月光下分外寒凉。

    王冲想要躲避，但对方的速度太快了，根本不是她在没有防备情况下能反应过来的。

    “当！”

    一道破空之声响起，正好打在了长刀上。

    那个黑影显得有些惊讶，而王冲抓住机会，连忙撤了回来，这才看清救自己的人。

    陈重将匕首拉了回来，脸色严肃道：“赶紧将人都叫醒，我估计他们是中了迷香之类的东西了。”

    这些在民间的武道中人，很多有有着一手绝活。

    王冲还想感谢，这下都没有顾及上，连忙跑进了帐篷，又闻到了那股味道，还没进行叫人也晕倒在了地上。

    “小子，你十分不错，居然猜到了中了迷药，但不是那么轻易解开的。”

    黑影嘲讽地握刀而来，见对方用匕首招架住了，这才明白对方刚才不是懵的。

    陈重对其使用的兵器是武士刀想了下，倒是忘了帐篷里面有香味这一茬了，得先把这家伙给解决了。

    通过力量可以看出，这个土匪不简单，段位在钻石。

    直接就来了所允许的最高级别，能看出对手的狂妄，想通过一个人灭杀他们。

    如果成功了，那江城军部就永远抬不起头了，将会被钉在耻辱柱上！

    面对拦腰而来的一刀，收腹直下匕首将之挑开，再贴身而上。

    一寸长一寸强，一寸短一寸险。

    钻石黑影无法使用武士刀，就连连向后退去。

    但陈重并不放过，跟随着他的脚步，迫使后者踢出了一脚，于是单手将之抱在臂下，另一只手就要刺下匕首。

    钻石黑影也明白了对方是同等级的对手，已不敢小觑，弯下腰一拳打出，使得自己的腿解了围。

    却突然惊了一下，因为发现自己的腿并不能收回来，好像被什么牵扯住了。

    陈重就是等到他上套，用银丝线缠绕住了，以为对方会用脚的，没想到他的柔韧度那么好。

    钻石黑影挣脱不开，不由惊异道：“这是什么东西？”

    “这是地狱缠丝，专门索人命的，尤其是作奸犯科之徒的。”陈重回道。

    “我倒要看看他多厉害！”钻石黑影又用劲，却还是没有将其弄断，反而勒得自己很疼。

    这时见对方打来一拳，匆忙还击，但受到束缚的影响，尽管看出是虚招，还是被打在了胸口上。

    “你真够狡猾的！”黑影钻石见又打来了一拳，还是没有躲过去，胸口气血翻涌着。

    暗想如果这么下去，得被活活打死了，狠心地大叫一声，将手臂活脱脱地刮下一层皮肉。

    脱离开后，已深知不是其对手，连忙来的方向逃窜而去。

    陈重惊讶对方的果断，对方速度很快，只有捡了一块石头扔了过去，没想到还正中了后脑勺，使得其踉跄了一下。

    转而回到了帐篷之中，摇晃着一个个人，都昏迷不醒着。

    到了几个都尉那里，掐了掐人中。

    因为他们的实力强大，抚摸着头醒了过来，有种十分想吐的感觉。

    秦云霄敲了敲脑袋，不由得惊道：“这是怎么回事？！”

    “大都尉，”陈重解释道，“对手使用了类似迷香的东西，通过风吹到了帐篷里，把人都给迷晕了。”

    “什么？”

    几个都尉都再次吃了一惊，从未料到还会中了这样的招，还感到匪夷所思。

    他们摇晃着人，没有一个醒过来的，又不得不承认。

    “他们应该趁机杀过来的，为什么没有……”秦云霄看着陈重，那只有一个解释。

    陈重回道：“我正好没心情睡觉，你知道我是医师，对味道很敏感，加上放哨的没有回来，而王冲醒来晚了，出去后就见到了地上有血迹，一个土匪强者正伺机而动，我跟出去后将对方给赶走了。”

    几个都尉不由得皱起了眉头，己方又死了一个。

    “这些人该如何救醒？”

    【作者有话说】

    谢谢各位朋友这段时间的打赏，谢谢大家的留言评价，谢谢支持，鞠躬致敬。

