    现在，我只好先回去准备东西。

    在出小区的时候，正好遇到昨晚的保安换班，我直接抓着他出了小区，找了一家还算不错的早餐馆子。

    “我问你，最近一段时间，昨晚我在的那家业主家，有没有发生过什么事。”

    保安被我拉出来，本来就不高兴，再加上我这样问，他更是不舒服。

    “我警告你好好说话，否则我报警告你骚扰我。”

    我猛的一拍桌子，大声吼道：“我没和你开玩笑。”

    保安看了我一眼，顿时怂了。

    “半个月前，确实有一件事情，当时他们家的男业主打电话，说是有人闯入他们家，要我们过去，当时队长带着我们过去，他们家确实有人，不过都是上门讨债的。”

    “后来，这些人又不知道什么原因离开，走的时候还留下威胁的话，要着一家不得好死。”

    保安知道的只有这些，若是这些事和这一家的死有关，恐怕还不好解决。

    回去之后，我左思右想，如果这家人惨死的话，还能和活人一样生活，恐怕还有不少的执念。

    白天的时候，这些阴魂带着生前的执念接着生活，到了晚上就会像幽灵一样，借着夜晚的阴气放纵。

    这样的鬼，执念比一般的鬼还要深，想要让他们接受自己死亡的消息，恐怕也不是一件简单的事情。

    不管于岩一家是怎么死的，但是有一点我十分肯定，不能放任他们继续这样，白天正常，可到了夜晚借助阴气后，就会变得十分诡异。

    若是时间久了，一家子接触的阴气多了，鬼性压制人性，就会变成行尸走肉。

    等到了那个时候，估计会害很多人。

    唯一的办法就是超度了。

    正当我想办法如何超度这一家子的时候，身后啪的一声，水杯摔在地上，除此之外陈默捂着肚子躺在地上。

    “师父，肚子好疼。”

    出了这个事情，我抱起陈默就往外跑。

    随着医生的检查，一位主治医师来到我跟前。

    “你是这孩子的家长吧，这孩子的情况有些特殊，根据我们初步的检查，发现这孩子可能是癌症，你要做好准备，现在先办理住院手续，然后预存费用，最少可能都需要十万。”

    这消息让我听得，有些震惊。

    小小年纪就得癌症，陈默的八字是特殊了一点，可我怎么也没有想到他会如此啊。

    见我愣在了原地，站在我面前的医生有些生气。

    “愣着干什么，还不赶紧去缴费，没有钱就赶紧让家里凑，里面还需要进一步检查，交完费之后你过来，我跟你说孩子的病情。”

    虽然这件事情是意外，但我也不能见死不救。

    所有的事情都办妥，我再来到医疗室的时候，陈默已经不在这里，而是被带到了病房，已经扎上了液体。

    我还没进病房，刚才让我去缴费的医生将我从病房推了出来。

    “已经可以确诊了，就是肠癌。”医生面无表情。

    听到这消息，我眉头微蹙，心里在想要不要告诉陈默父母。

    “直接说治疗方案。”我开口。

    “虽然是癌症，你也别太灰心，病理切片还没有出来，不过根据我这些年的经验，这孩子应该属于早起症状，九成是可以完全治愈的。”医生说道。

    原本我还悬着一颗心，听到可以治愈，我悬着的心也跟着放下。

    “不过……。”正当我以为没事的时候，医生再次开口，这次却是欲言又止。

    “有什么话，你但说无妨。”我说道。

    我这个人不喜欢拐弯抹角，也不希望别人在我面前拐弯抹角。

    “这样吧，这孩子还小，手术也不能短时间安排，而且切片还没有出来，下午的时候应该就可以，如果可以我希望能和你单独谈谈。”医生开口。

    单独谈！

    这意思，已经不言而喻。

    不过如果能治好陈默，一些潜规则我可以接受。

    “可以，今晚我也请你吃个饭。”

    “我姓莫，以后就是你儿子的主治医生，你可以叫我莫医生。”

    莫医生说完，拿着病历本离开。

    这个时候，小护士来到病房，又是抽血又是扎针的。

    “陈默，你出这么大的事情，理应告知你父母一下的，可是路途这么远，他们要是知道肯定会过来，师父的意思是不通知他们，如果你想父母过来的话，我现在就给他们打电话。”

    这个事可大可小，好在他的癌症可以治愈。

    陈默聪明伶俐，这个事情我让他自己做主。

    陈默思考了片刻，摇摇头：“师父在这里，陈默已经很满足了，我爸妈他们知道肯定会担心，而且现在我已经是六品风水师了，有些事情分得出好坏。”

    “你能这样想，再好不过，师父需要先处理完于岩的事情，然后再来陪你。”

    陈默点头，接着睡了过去。

    退出病房，我回到住的地方，准备了一些香烛纸钱。

    “于先生，你们家的情况我知道如何解决了，你的家人都在家吗，现在我就可以过去驱鬼。”我对着电话说道。

    于岩那边听到我可以现在就驱鬼，兴奋的不得了。

    “有人的，我们都在家。”于岩兴奋的开口。

    我没有迟疑，而是赶去了于岩家。

    白天这一家人和正常人一样，至于能不能成功，还得看今晚的事情了。

    对于我的到来，于岩格外欢迎。

    “江先生，昨晚我老婆被鬼压床了，我爸妈也看到不干净的东西在屋子里，请你一定要出手，帮我把这些脏东西给收拾了。”

    我将手里的东西放下。

    “应该的。”

    “我这次来，就是为了解决这个问题的，客厅的这面镜子，能不能借给我用用。”我开口。

    镜子？

    于岩疑惑的看着我。

    “江先生要这镜子，是做什么，难道是驱鬼用的吗？”

    “是的。”我回答。

    于岩将镜子推倒我的跟前。

    “接下来我要在镜子上动点手脚，各位最好回避一下。”

    于岩一家虽然不懂，但也按照我说的做了。

    我再镜子上画符，接着用一张黄纸将镜子遮盖住。

    接着，我将点燃的香分别插在房子的各个角落。因为于岩家的窗户都是封闭的，所以这些香烟很容易聚集在屋子里。

    “哇塞，这些香是什么香，味道这么好闻。”于岩从卧室出来。

    紧接着，这一家都走了出来，坐在沙发上不停的嗅着这些香气。

    鬼食香烛，现在我用香气引诱，这一家人果然都贪婪的吸食起来。

