    飞机场内，纪望快步地走着。手里攥着屏幕磕裂的手机，缺口膈在他的指腹，隐隐作痛。

    他紧急买了最近时间飞回c市的机票，没有经济，只有商务。

    四十五分钟前，他脸色极差，状态不佳地和导演辞别，说家中有人出了事，得立刻赶回去。

    导演理解点头，还让人送他们到机场。

    可纪望等不及了，他如风般掠出了试镜场所，连拦数辆计程车，好不容易上了一辆，袖子就被小旭拉住了。

    小旭慌里慌张：“哥，你冷静点！”

    纪望自认为如今思绪清醒，知道该做什么。

    那就是立刻回c市找祁薄言，把失联的人抓到自己面前，亲口听他解释。

    纪望推开小旭的手：“你回酒店收拾行李，我先去机场订票，一会在机场碰面。”

    至于小旭能不能赶上飞机，纪望不知道，他只知他联系不上祁薄言。

    纪望转而同小旭要李风的号码。

    但是李风的电话也没好到哪里去，一直正在接通中。

    纪望给祁薄言微信说话，给李风留言。

    然而直至登机，纪望都没能收来任何一个回复。

    他甚至在想，是不是订婚是真的，祁薄言其实没有理由。

    那些爱与欲，都是谎言与欺骗。

    负面情绪席卷而来，直到宋格的电话将他拖回现实之中。

    纪望抿唇看着来电显示，不想接，此刻他不愿听到任何同情话语，劝解之言。

    为什么要被同情，事实真相还未弄清楚，怎么一个两个就判了他死刑。

    纪望没有接，宋格直接挂了，下一瞬，一个报告从微信发到了纪望这里。

    是份药物报告，纪望看了数秒，忽然自嘲一笑，他想，应该没有比现在更坏的情况吧。

    没多犹豫，他点开了文件。

    走道上的空姐来回梭巡，提醒着各位乘客系上安全带，调整座椅靠背。

    她巡至商务舱时，瞧见一位戴口罩，眉眼英俊的乘客，竟然盯着手机红了眼。

    乘客直直看着屏幕，好像从里面得来极坏的消息，让他无法承受的结果。

    空姐本想提醒他该关上手机，可见状，甚至不知道是否应该上前。

    迟疑间，那乘客已经放下手机。

    他怔怔地坐着，直到怀里的包滑落在地，他才惊醒一般，无法控制地抬手捂住了脸。

    男人没有痛哭出声，身形也无激动起伏。

    仿佛将所有的情绪，都在那刻敛进了身体里，艰难地沉默着。

    压抑和伤感却没能藏住，从指间隐约能瞧见的湿润，到那用力泛白的指骨。

    叫人看了，都忍不住心头一窒。

    ……

    李风坐在救护车上，接了一个又一个电话，从公司到相熟媒体，再到各个与之有关的节目组，不止是他，整个公司，甚至危机公关部门都在接电话，应对这次的意外事故。

    是的，事故。

    瞒得这么好，瞒了这么久的婚约，说爆就爆。

    李风是知道订婚时方家和祁薄言签下的合同。

    祁薄言未来如果选择取消婚约，会给予方家一定的补偿，合同里的金额更是天文数字。

    一个不知是否拥有继承权的祁家私生子，方家也是在赌。

    而祁薄言一开始就选择对赌，除了让自己拥有资本和祁家叫板，很大部分原因是在这个合同上。

    方家这时候不愿意解除婚约，甚至不惜曝光，目的十分明显，那就是贪婪成性，不愿见好就收。

    解除婚约只能得到一部分，不解除婚约，等日后方盛云生下孩子，继承的可是全部。

    李风恨得咬牙，努力稳住情绪，手机发烫，电量濒临告急。他换了一台手机，点开微信，在无数信息红标中，看见了纪望的消息。

    自从加上纪望后，李风便把人置顶，一块置顶的，还有那个将他拉入黑名单的小旭。

    纪望问他，祁薄言在哪，为什么不接电话。

    李风不知道该回什么，告诉纪望他们在哪？这是祁薄言最不希望纪望知道的事情。

    他刚从救护车上下来，祁薄言的主治医生，方医生迎面走来。

    捆着束缚带，注射了镇定剂的祁薄言，被护士们快速地推了进去，消失在了李风的视野范围里。

    这家疗养院专为特殊人士，权贵名流服务，保密功夫一流。

    方医生把李风带到了自己的办公室，仔细询问着李风关于祁薄言发病前后的每一个细节。

    李风不知祁薄言什么时候停药的，为什么这次发病又这么突然。

    明明祁薄言的幻视与幻听，早在两年前就已经结束。

    祁薄言想要痊愈的心，比任何人都要强烈。

    因为他知道，只有拒绝了幻觉里的纪望，他才能拥抱真实的纪望。

    方医生在听李风所说的赛车环节时，脸色一沉：“我猜那时候，他应该就已经停药了。”

    李风呆了呆，后知后觉地抽了口气，方医生扶住额头：“这么明显的自残倾向，你没有发现吗？”

    “我以为……只是综艺效果。”李风道。

    方医生揉着眉心：“还有更早之前那场演唱会，患者从不喝酒，不但喝了大量的酒，甚至胃出血了都不在乎，这也是一种自虐倾向。”

    “以及几乎不休息地进行活动，他的睡眠障碍持续了多久了？”

    李风面色黯然：“有很长一段时间，吃了药才能勉强睡一觉。”

    方医生笔尖在纸上恋人二字画了一圈：“我认为祁先生暂时不要和他的恋人见面比较好。”

    李风下意识摇头，并不赞同，但他知道，医生的决定恐怕没有错。

    祁薄言的复发，每一步的诱因，都源于纪望。

    李风的手机再次振动起来，来电显示竟是纪望。

    他本想挂断，不知怎么的，他想到了祁薄言打了镇定剂以后，仍旧死死握着手机的行为，忍不住叹了口气，和医生示意后，便出门接了电话。

    李风努力让自己的声音如常，却听见纪望疲惫沙哑的嗓音响起：“我现在在疗养院门口，他们不让我进去。”

    “你怎么会？”李风甚至怀疑自己听错了。

    纪望：“我给祁薄言的手机开了定位，能查到他在哪里。你先出来，带我进去。”

    挂掉电话后，纪望站在疗养院门口，无视保安警惕的视线。

    他眼眶酸到胀痛，每眨一下，都带着轻微刺痛。

    纪望才试镜结束的角色陈百和就患有精神分裂，他做过功课，不是什么也不知道。

    终身携带，容易复发，具有攻击性。

    还有……抑郁症。

    看到药物报告的那一刻，纪望便再也控制不住寻找回忆里的蛛丝马迹，他怎么能这样轻易相信，祁薄言腕上的疤是车祸导致。

    变得脆弱的胃，不知咸苦的味觉，甚至对疼痛感到麻木。

    明明有那么多不寻常的地方，为什么他始终没有发现？

    祁薄言这些年的消失，会不会和这有关？

    这时李风终于出现，匆匆朝他走来。看清他模样时，李风愕然了瞬，很快便垂下眼睫道：“祁爷他只是突然病了……胃疼，医生在给他治疗，你不用太担心。”

    “我要见他。”纪望直接道。

    李风露出了难看的笑：“纪老师，你就别为难我了，现在这样特殊的时候……”

    “我说了，我要见他。”纪望逼前一步：“李风，我不想对你动粗。”

    alpha隐约失控的信息素散开，李风脸色一青：“纪老师，你冷静一点。”

    李风不配合的反应，让纪望直觉不对：“他现在到底在哪？！”

    李风咬牙不语，这是就算纪望对他动手，他也不会开口的意思。

    “李风，我知道祁薄言在吃什么药了。”纪望颤声道：“所以……别瞒我了，他现在到底是因为什么病在治疗。”

    李风愕然不已，他甚至不知道纪望是不是在诈他，只是想他说出实话。

    纪望能找到这里来，已经足够让人吃惊，更别提药。

    很快李风就意识到，纪望所言不假，得手的机会应该就是那次整理行李箱。

    李风目光复杂地看着纪望：“你跟我来吧。”

    祁薄言没有和纪望离得很远，他就在旁边的建筑物里。

    雪白的病房，透明的观察窗，一览无遗的情景，甚至能看清束缚带将手腕磨得通红。

    alpha的长发垂落脸颊，被汗浸得湿透了，遮住了脸颊。

    那个好看，强大且骄傲的祁薄言，如今狼狈又虚弱地被人捆在了床上，动弹不得。

    纪望要开门，他感觉到过程中有很多人阻止了他，都被他一一推开，直到他终于抵达了病床前，他颤抖着手，力道轻柔地拨开了祁薄言的头发。

    祁薄言睫毛垂着，眼睛微睁，连呼吸声都那么轻。

    他失焦的目光，顺着脸颊上的手和熟悉的气息，迟钝地落在纪望的脸上。

    然后祁薄言闭上了眼，好像不愿意看到他。

    有泪顺着祁薄言的鼻梁，滴到了纪望的手上。

    祁薄言嘴巴张了张，想和他说话。

    纪望几乎要贴在祁薄言的唇边，才能听见祁薄言用微弱的音量，请求着他：“哥哥，别看我……”

    “求你了。”

