    第842章什么心上人，别乱说

    微博上发生的那些事情，她完全不知道。

    她醒来后，拿出手机看了眼，看到刘队给她发了一条微信。

    说是已经到吃饭的地方等她了。

    秦烟刚回完他，下课铃声就响了起来。

    最后一节课是物理课，老师也知道学生都饿了，急着去吃饭，也没拖课，铃声一响就宣布了下课。

    秦烟从抽屉里拿了黑色背包出来，垮肩上，慢吞吞的站了起来。

    “烟姐，我们中午吃什么啊？”宋冕和蒋玉庭也拿着手机站了起来。

    秦烟抬眸，看了两人一眼：“中午我约了人，不跟你们一起。”

    “约了人？”宋冕心直口快的，“谁啊，不会是陆大哥吧？”

    刚说完，意识到他说错了话，慌慌张张的看向秦烟：“烟姐，我……”

    “不是陆时寒。”秦烟倒是大大方方的，“约了人谈点事情，明天中午再一起吃饭把。对了，英语联赛第一名有奖金，我说过拿了奖请你们吃饭的。你们先挑个地方吧。”

    秦烟说完，转身朝教室外走。

    宋冕本来还想问她沈宴熙的事情，等想起来的时候，秦烟人已经走出了教室。

    *

    秦烟下楼，遇到了几个A班的学生。

    其中一个，是顾霖言。

    和顾霖言一起的那几个男生看了看秦烟，又看了看顾霖言，眼神都挺暧昧的。

    一个男生压低了声音：“喂，班长，不去跟你心上人打个招呼？”

    顾霖言微微蹙眉：“什么心上人，别乱说。”

    “没乱说啊，谁不知道我们A班班长喜欢新校花啊。班长，你喜欢人家就赶紧行动，再犹犹豫豫扭扭捏捏的，你可就没机会了。”

    顾霖言眉头又蹙了下，见秦烟从他面前走过去，犹豫了下，上前轻轻喊了一声：“秦烟。”

    秦烟脚步停顿了下，转过头看了他一眼，没说话。

    顾霖言又抿了下唇，又沉默了几秒后，才开口说道：“恭喜你拿了英语联赛第一名，还是满分的成绩，真的很厉害。”

    “谢谢。”秦烟礼貌的回应了下，随后道，“还有什么事情吗？”

    顾霖言看着眼前少女精致的眉眼，思绪一时间有点恍惚。

    脑海中，浮现出了一些残缺不全的画面。

    记忆中那个小孩子的具体模样，他已经记得不是很清楚了。

    可小女孩的那双眼睛，他却一直记得。

    那双眼睛，就和他此刻看到的一样，眼眸很黑很亮，眼神清澈又干净，充满了灵气。

    “还有一件事……”顾霖言盯着少女漂亮的眼看了一会儿，想了想，低声道，“学校里每年有一批保送到京大的名额，现在确定了几个人，还剩下了最后一个名额。”

    “最后这个人，应该是看联考成绩来决定了。”

    这些事情，别的学生还不知道。

    但顾霖言爷爷是教育部部长，他对于这些事情都是非常清楚的。

    即便秦烟以前经常全科零分，顾霖言也不觉得那是她真实的成绩。

    真正考全科零分的人，不可能忽然发挥超常，从零分变成满分。

    还是在全国性的比赛上。

    (本章完)

