    别说其他人了，就算是韦剑心中的贪欲都起来了。

    毕竟，这精血，心头血，绝对不弱于之前韦剑得到的地乳精华，顶级的天材地宝。

    普通人别说吞噬精血了，就是闻一闻这气味，就感觉是闻到了人参果一样，能活三百六十岁。

    此物对韦剑而言，完全不逊色广成金丹，甚至效果更好。

    对精气神三宝都有提升。

    这要不是他知道武皇并没有陨落，一旦动静大了，就会苏醒，而自己现在还不是他的对手。

    当然，前提是不加持金手指。

    关键是，不管是加持不加持，胜利还是失败。

    一旦和武皇交手，好处没有多少，麻烦却是一堆，显然有些得不偿失。

    再加上，刚刚韦剑已经吃了一个小亏了。

    吃一堑，长一智。

    自然不能继续被贪欲蒙蔽双眼。

    “可惜！”

    韦剑遗憾的叹了一口气。

    有一种入宝山空手而回的感觉。就如同上一次自己遇到地乳精华一样。

    不过，虽然不能天高三尺，将整个血海一网打尽，但是顺走一部分还是没有问题的。

    而且，血海虽然是血海，但是这并不意味着，这血海之中，就只是精血。

    这一点，从武皇的身体被当做星宇府邸就可见一斑。

    内部自成世界。

    心脏自然也不例外。

    因此，血海之中，除了心头血之外，还有很多天材地宝。

    而且，都是顶级的天材地宝。

    因为，这些东西，基本上都是被心头血浇灌出来的。自然不可能差了。

    想想风云世界之中，凌云窟中，被火麒麟血浇灌出来的血菩提便可见一斑。

    这心脏世界之中，最让韦剑看中的天材地宝。其中之一，便有这血菩提。

    除此之外，还有一种米，叫做斗战血米。

    乃是由血煞浓郁之地孕育而出的灵米，本身汲取天地间的血煞之气作为养分，可以在稻米上凝聚出法天象地，三头六臂等等影像，战意勃发，煞气凛然，常人看到，都会生出置身决战现场，吹冲锋号，置之死地而后生的可怕错觉。

    每一粒都有成人巴掌大小，蕴含精纯的血煞之气，服用，可增长修为，同时也可以凝练心神意志。当然，最能增长的还是气血，助长炼体修为。

    本身品阶，并不确定。

    这需要根据吸收到的血煞之力来判断。

    当然，这里因为吞噬的是武皇的心血，品级自然不低。

    在各种灵谷之中，也可谓是顶尖之列。已经堪称一种后天灵根了。

    如果能够逆反先天，比起玄天仙藤恐怕也未必差了。

    价值之高，不可估量。

    最关键是，只要一枚种子，一旦培养起来，那就不仅仅只是种子的问题，而是真正拥有这一种顶尖灵米。可以保留，繁衍下去。成为自身手中的底蕴，源源不断的创造价值。

    除此之外，还有一些其他宝物，不过相比血菩提和斗战血米，显然就大有不如了。

    不过，本着，有来过，勿错过。

    几乎没有丝毫犹豫，韦剑直接将星光剑遁施展开来，身影瞬间遍布整个血海，直接将所有看到的天材地宝，不管价值高低，统统一网打尽。

    当然，这个一网打尽，并不是天高三尺，只是移植一部分罢了。

    即便如此，这收获，也远不是外界，第四层可以比拟的。

    “嗯？”

    韦剑脑海之中忽然闪过一丝灵光。

    既然心脏世界之中，有这些宝物，那么其他五脏六腑，重要穴窍，骨髓，大脑之中呢？

    一时间，韦剑浑身都跟着颤抖了起来。

    他本来只是想要在心脏之中取一点心头血，然后就去第七层，收取九叶天莲。

    现在看来，自己似乎一叶障目了。

    原来轨迹中，苏宇没有得到这些好东西。

    可能是他也没有想到，可能是他来不了，也可能是老鹰没有写。

    但是，这并不意味着就不存在啊。

    “差点错亿。”韦剑一拍额头。

    没有想到也就罢了，想到了，他怎么可能放过。

    不过，此刻，最关键的还是先将心脏扫荡一番，然后取走心头血。

    不过，相比其他东西，心头血可不是那么好取的。

    因为此物能量巨大，而且暴虐。

    对于盛装的东西要求很高。

    普通的玉瓶，甚至天兵，都未必能够收取。

    即便是收取，也未必能够收取多少。

    好在，韦剑还有造化星辰，阴阳两仪，五行道兵葫芦。

    这些宝葫芦，都是先天而生，内部自成空间，用来盛装精血实在是在合适不过了。

    当即，但见得韦剑一反手就取出了一个星光璀璨的葫芦。

    然后，拔了盖子，朝着血海一扔。

    顿时，本来平静的血海，渐渐地开始有了波动。

    韦剑时刻监视着血海，甚至整个星宇府邸的动静。

    眼看着似乎就要惊动武皇，韦剑连忙停下手走的动作。

    如果是之前，他可能还会在作死的边沿反复试探。

    但是，精血虽好，其他密藏之中的宝物也不错啊。

    因此，不能为了一棵树，放弃整片森林。

    而且血液对韦剑而言，血液中蕴含的能量固然不错，但是最关键的其实还是血液中蕴含的法则。

    有刚刚收取的这些，已经足够了。

    因此，韦剑一伸手将星辰葫芦取了回来，然后，悄无声息的离开了此地。

    然后，马不停蹄的前往了其他五脏六腑，已经重要穴窍，节点之中。

    果然，如同韦剑之前料想的一样。

    这些地方，同样自成一体，如同密藏，其中蕴含着许多特殊的顶级天材地宝。

    “不错，不错！！”

    韦剑一边高兴，一边手中丝毫不慢的，如法炮制。

    将所有天材地宝都移植到了自己的穴窍洞天世界之中。

    本来，韦剑是不准备去下面几层的，但是为了宝物，也顾不了食而言肥了。

    尤其是第一层，本来韦剑最看不上这里的。

    但是，其实这里比起第二层，第三层等等地方，更加了得。

    因为，人面七窍比起五脏也是丝毫不逊色。

    至于说，原来轨迹中苏宇为什么没有得到好东西。

    就如同刚刚说的，可能没有发现，可能没写，可能......

    但是那些就和韦剑没有关系了。

    反正，他是从这些地方，赚的钵满盆满。

