    肚子叫！

    季攸宁看来是饿了，其实不光是季攸宁，余惊鹊肚子也饿。

    “下去吃饭？”余惊鹊对季攸宁问道。

    季攸宁脸色犹豫，她是被余惊鹊背回来的，她觉得余默笙和家里的人都会看到。

    而且现在大家都睡下，她和余惊鹊跑下去吃东西，还要吵醒大家。

    “算了，你等着，我去拿上来。”余惊鹊知道季攸宁脸皮薄。

    季攸宁这一次没有嘴硬，因为她确实饿。

    余惊鹊跑下楼，将剩下来的饭菜，端了上来。

    “在炉子上放着，现在是温的，你先吃，我去拿点喝的。”余惊鹊将手里的饭菜放在桌子上说道。

    “喝水就行。”季攸宁不敢让余惊鹊一趟一趟跑。

    余惊鹊笑着说道：“放心，他们听不见，而且准备了汤，我去拿。”

    很快，余惊鹊将东西都拿上来，两人坐在房间里面，狼吞虎咽起来。

    季攸宁看着余惊鹊，吃的好笑，不过也觉得心疼，都是自己才害的余惊鹊这么晚吃饭。

    但是吃着吃着，两人相视一笑，差一点将嘴里的东西喷出来。

    现在余惊鹊和季攸宁，就好像是两个小孩子，躲着家里的大人偷吃东西一样。

    统一战线，这种感觉让人觉得好玩。

    季攸宁忘了自己有多长时间，没有这么开心的笑过。

    或许在自己得知自己父亲吸大烟之后吧？

    从那以后，也没有了安全感，但是今天，好像一切都回来了。

    余惊鹊的肩旁，比季攸宁想象的要结实。

    两人吃完饭之后，余惊鹊将东西送下去，躺在自己的沙发上。

    “睡觉吗？”余惊鹊对床上的季攸宁问道。

    季攸宁一脸苦涩，嘴巴微微撅了一下说道：“吃的太饱，睡不着。”

    小女儿姿态？

    居然流露出来了小女儿姿态，余惊鹊万万没有想到。

    其实不管是大多的女孩子，在父母面前，都是喜欢撒娇的小姑娘。

    只是季攸宁没有了这样的机会，她被各种打击，弄的凑手不及。

    今天心情愉快，忘记了那些伤痛的事情，难免就真情流露。

    只是在余惊鹊面前，季攸宁当然还放不开，看到余惊鹊吃惊的看着自己，赶忙将脸上的表情收起来。

    “睡觉。”转身背对余惊鹊，季攸宁要睡觉。

    女人心，海底针。

    刚才还说睡不着，现在立马就要睡觉，余惊鹊张着嘴，都不知道该说什么。

    将嘴里面的话咽了，睡觉就睡觉。

    季攸宁刚才是睡了一会，可是余惊鹊没有睡，现在睡觉刚好。

    等了一会，不见余惊鹊说话，季攸宁悄悄扭头过来看，发现余惊鹊已经睡着。

    “哼。”季攸宁哼了一声，不过声音很小，醒来的余惊鹊都不一定能听到，更加不要说他已经睡着。

    只是季攸宁却没有再扭过去，就看着余惊鹊的轮廓，慢慢也进入梦乡。

    第二天早上醒来，洗漱完毕，在家里吃饭。

    余默笙很有眼色的没有问昨天晚上的事情，不管是余惊鹊背季攸宁回来，还是两人昨天晚上偷偷吃饭。

    余默笙人老成精，当然知道季攸宁害羞，不可能故意提起来。

    其实季攸宁早上下楼的时候，还有点担心。

    余惊鹊就告诉她，放宽心，余默笙不会没有眼色。

    只有面对余惊鹊的时候，余默笙才会不给余惊鹊留面子。

    吃过饭出门上班，两人结伴而行。

    “今天晚上你下班早你就不用等我。”余惊鹊觉得这件事情还是要说一下。

    警署的工作不确定性太多，下班晚都算是家常便饭。

    “好，下班早，我会自己回去。”季攸宁答应下来。

    “明天我放假，顾晗月约着我上街玩。”季攸宁侧着头，看着余惊鹊。

    “去吧，顾晗月应该是本地人，她可以带着你熟悉熟悉。”

    “对了你有钱吗？”余惊鹊发现自己对季攸宁的关心好像很少。

    “有的，爹给了我不少钱，我放在房间里面。”季攸宁是身无分文过来，不过余默笙不会舍不得这点钱。

    余惊鹊心里想哭，余默笙什么时候给自己点钱，每次要个钱，难死了。

    “那就行，我走了。”余惊鹊今天送季攸宁过来学校，他怀里还有给陈溪桥的信，需要一会回来顺路放在信箱里。

    和季攸宁分开，放了信，余惊鹊独自一人去警署。

    来到警署，怎么说呢，气氛不太好。

    董立的事情他们都已经听说，他们没有想到，董立居然也是地下党。

    人人自危。

    很多人都用审视的目光看着自己的同事，因为他们不确定，自己的同事，什么时候会变成地下党。

    余惊鹊进来之后，他们还是很友好的，董立就是余惊鹊抓到的，那么余惊鹊自然没有问题。

    不过他们觉得还是应该小心余惊鹊，余惊鹊和董立的关系那么好，余惊鹊还对董立下手。

    可是转过头来他们觉得是董立故意接近余惊鹊，余惊鹊是警署署长心腹，董立是地下党，怎么看都是董立故意接近余惊鹊，好方便自己在警署的行动。

    什么心思的人都有，余惊鹊到没有特别关注。

    大家七嘴八舌的开始讨论董立，很多人还说自己早就看出来董立不对劲，立马就被人怼了一句，你怎么不早说。

    吵吵闹闹，等到中午准备出去吃饭。

    就在大家准备离开的时候，有人跑过来喊道：“拦路设卡，路过人群和车辆，全部检查。”

    “怎么了？”有人喊道。

    “抓捕反满抗日分子，快点。”那个人喊完就跑出去。

    余惊鹊知道中午饭怕是要泡汤，准备出去买个面包垫垫肚子。

    “走走走。”余惊鹊招呼大家行动起来，耽误了正事，可承受不起。

    拦路设卡，他们不是第一次这样干，所以分工很明确。

    余惊鹊在一条主干道上，这里的行人和车辆最多，当然是要让余惊鹊来负责。

    带着几个人，将木头做的三角栅栏抬着放在马路中央，将路给堵起来。

    从现在开始，过路的车辆和行人，都必须要接受检查。

    “放好放好。”余惊鹊指挥几个人，将两个三角栅栏放好。

    通过检查的行人和车辆，才会打开栅栏，让他们过去。

    余惊鹊一边咬着嘴里刚才让人买的面包，一边想着今天是什么情况。

    他们拦路设卡的次数很多，基本上都是警察厅特务科抓捕反满抗日分子，防止他们逃跑，让余惊鹊他们协助。

    看来今天警察厅特务科又行动了，但是余惊鹊是警署的人，警察厅特务科的行动，他们很难提前知道。

    这架势，看来今天有人要危险，只是余惊鹊却无能为力。

    因为余惊鹊不是反满抗日分子，他是正阳警署的警员……

    在没有任务的时候，余惊鹊只有一个身份，那就是正阳警署的警员，再没有第二个身份。

    如果你连这一点都做不到，你会死的很快。

    