    什么叫神一样的睡眠，伍月觉得自己现在绝对是最有发言权的那个。

    一觉睡到天大亮，梦中没什么魑魅魍魉。

    精神饱满心情爽，一睁眼却差点要骂娘。

    “青草，你丫的一大早悄无声息的坐在我草窝边做什么？”

    吓死老子了！

    青草一脸幽怨的看着她：“你丫的还好意思说，昨天回来都不来找我，难道是在外面有别的虎子了么？”

    伍月一边坐起身来，一边斜着眼睛鄙视这货：“你没有闻到我现在周身散发出来的单身狗的清香么？”

    青草闻言一怔，随后蹭上来狠狠的嗅了好几下：“没有啊，但是你身上的味道倒是挺好闻的。”

    说罢，眼神一亮：“这种好闻的味道难道就是单身狗的清香？”

    伍月：“...”

    你这个问题我究竟是应该怎样回答呢？

    见她沉默，青草厚着脸皮再次蹭了上来：“给我说说呗，我身上都是一股野菜放时间长了的那种味道。”

    伍月嘴角抽搐，没错，简称馊味！

    “我只是昨天洗了个澡而已。”

    她觉得自己再不说，青草就要开始研究混合香水了。

    果然，这货闻言狠狠的皱了皱眉：“洗澡啊...”

    所以，你那一脸仿佛即将被摁头的表情是肿么回事？

    话说本来怕水的大喵们倒是天天洗澡，反而是你们这些纯人，一听到洗澡就炸毛。

    “洗澡不好么？我们每天出汗还干活，长时间不清理的话，身上都是奇奇怪怪的味道，当然不好闻了。”

    伍月眸子转了转，突然凑到青草身边一脸猥琐的的道：“你想想啊，兽人战士们为什么都喜欢雌性兽人？

    不仅仅是因为她们强大，肯定还有她们香的原因啊。”

    说罢抬起自己的手臂凑到青草鼻端：“你闻闻。”

    青草很是陶醉的吸了两口，瞬间星星眼：“好好闻！”

    伍月又抓着她自己的手臂就要凑上去，却遭到了某人强烈的抵抗：“我的就算了吧。”

    那表情简直不要更嫌弃。

    伍月：“...”

    所以，你自己都嫌弃自己，嫌弃的跟狗屎似的，还希望人家香喷喷的兽人战士喜欢你这个馊叽叽的纯人雌性？

    光是气味就足够嗅觉灵敏的兽人战士们吃一壶的了吧。

    看向她的表情一脸嫌弃：“你自己都受不了，嗅觉灵敏的兽人能受得了？”

    青草一脸卧槽！

    她怎么就没想到这个呢？

    果断拉住伍月的手臂：“你陪我去好不好。”

    说罢，星星眼瞬间转移到了伍月的头上：“顺便帮我的头发也弄成这样。”

    一边说着，一边扒拉了几下自己干枯毛躁的头发：“还没睡觉的草窝舒服呢。”

    伍月正好也要去河边打水洗漱，便答应下来。

    两人正要出门，房门被大力的踹开，发出巨大的碰撞声，只让人觉得头顶的干草都要掉下来。

    青草被吓了一跳，高大的身影瞬间小鸡仔儿似的躲在了伍月身后。

    伍月面色瞬间阴沉下来，眸光冷冽的看向门口那抹熟悉的壮硕身影：“大早晨的你屎吃多了！”

