
　　听到秦明的话，林局长倒是直接愣在原地，用疑惑的目光看着秦明，暗暗揣测秦明帮助自己的目的。

　　“怎么，难道我想要加入你的阵营调查背后的人，难道还有些不合适？“秦明诧异的问道。

　　从林局长的解释当中，秦明敏锐的感受到这次事情的不简单，他知道倘若自己不赶紧解决好这次的事情，他们一家人都可能会遇到旁人的针对。

　　不过自己可都已经开口，但看林局长的模样，仿若对自己加入他们的阵营内，颇有议词似的。

　　“的确不合适，我刚刚已经给你说的非常明白，刘文雄背后站着的人身份不简单，如果你加入我们的阵营内，非常有可能会遭到旁人的针对。““虽然我知道你的实力非常厉害，但他们处于背后，我们甚至都不知道他们的身份，如果他们贸然对我们动手，或许我们都没有办法躲避。“林局长说道。

　　看到林局长的担忧模样，秦明的嘴角浮现冷笑。

　　倘若是其他的事情，他的确没有必要如此计较，但这次在背后对自己动手的人，可伤害到她的家人。

　　家人，始终是秦明的忌讳。

　　这次的事情他必然会亲自动手，将背后的那些人给彻底拔除，如若不然，秦明的心底始终都会有个疙瘩。

　　“林局长，难道你就一点都不好奇，刘文雄只是一名寻常人，虽然是企业家，但在我们这个地方，企业家数不胜数，你就一点不好奇，是谁能让你都如此忌惮？”秦明笑着问道。

　　秦明的话，彻底击中林局长的软肋。

　　不过就算如此，林局长的心底依旧有些忌惮。

　　愤怒归愤怒，林局长还有着自己的理智。

　　他刚刚便已经说过，刘天雄背后的势力，连他都不敢轻易招惹。

　　眼前的秦明，到底是哪里来的勇气，敢说出如此针锋相对的话，而且看秦明的模样，可并不是在开玩笑，也就是说，他真的是下定决心要调查此事。

　　秦明是否有把握能够对付刘文雄背后的那人，都是未知之数。

　　不过在他看来，如果秦明能够帮助到他，日后做任何事情都会方便很多。

　　最起码秦明的身份连他都有所忌惮，由此便可以看出秦明的背景到底有多硬。

　　就在林局长已经暗暗感到喜悦的时候，秦明的下一句话倒是让林局长给呆愣下来。

　　“虽然你帮我，的确会好很多，但我总觉得这件事情不简单，如果我们不谨慎些，估计我们容易遭殃。”秦明冷不丁的来一句。

　　“所有人都要遭殃，没有这么恐怖吧，以我们两个人的底蕴，根本不是寻常人能够抵抗。“林局长开口说道。23sk.Com

　　要知道他既然能够作为接待外国学生的人，背景和实力可都不弱，甚至代表着一个国家的形象。

　　也正是因此，林局长反而更加清楚自己的能量，因此他根本就不相信区区一个刘文雄背后的人，就算会恐吓他，但只要不惹毛后者，也不敢对自己动手。

　　“这件事情你或许不相信，但我可没有欺骗你，这件事情是真的。“秦明说道。

　　之所以会这样说，是因此秦明的心底已经想到一种可怕的猜测，虽然有些不太现实，但秦明却知道极其有可能是属于真的。

　　虽然秦明带着贝贝出去旅游是属于事前规划好的事情，旁人或许不清楚，但事无绝对。

　　刘文雄的出现，会不会有可能是属于旁人的安排？

　　秦明的眼睛微眯。

　　看似猜测实属荒谬，但秦明却知道实力达到某种程度，是可以推测和改变一个人的生活线。

　　如果他的猜测属实，也就是说，刘文雄的出现并不属于偶然，而是有人刻意在背后推波助澜。

　　至于那推波助澜的人身份，自然显而易见，很有可能就是他背后的主子。

　　也正是因为想到这种可能，秦明的情绪才会显得低调，他需要好好推演下这件事情。

　　不过倒是旁边的林局长眼底浮现出自信，但秦明却不能让自己因此而感到大意。

　　略微思索后，想到林局长是和自己属于同一阵营的人，因此秦明就开始刻意嘱咐起来。

　　“这件事情绝对没有你想的那么简单，按照我的猜测，这件事情的背后，不仅是有一个大人物，而且大人物的实力也不简单。“秦明解释道。

　　实则说大人物都有些不合适，秦明总觉得这次事情的背后，或许不单单是大人物如此简单，很有可能是有修仙者在背后推波助澜。

　　虽然这件事情的概率不是很大，但极其有可能就是如此。

　　看到秦明突然显得有些畏惧，林局长的眼神疑惑，甚至都觉得秦明是有些小题大做。

　　况且他刚刚便亲自给秦明解释过，但当初秦明可没有一丁点的畏惧，也是因此，他才会感到许些自信。

　　如今倒好，自己心底的自信是起来了，但秦明的模样显然是有些变卦似的。

　　要知道如今距离他和秦明商量的时间可还并不长，但是秦明为何会突然间就显得畏惧起来？

　　略微思索后，林局长也知道秦明绝对不会无缘无故的说出这种话，因此便用试探的语气询问起来。

　　“他的背后自然是有大人物，这点是确定的事情，但我们两个联合，也并非没有一点机会。“林局长说道。

　　“话虽如此，但当务之急是我们要知道他的身份，如果我们不将这个大人物给揪出来，所有人都要跟着遭殃。“秦明开口说道。

　　“大人物的身份肯定大，但还没有到那种能够对我们造成危险的程度。“林局长自信的说道。

　　看到林局长的样子，秦明也不再多说，经过对外国使者的强硬态度后，除却秦明，他面对整个人就仿若目中无人。

　　虽然这种态度面对外国使者是站得住，但面对自己人，可就显得有些愚昧和无知。

　　不过秦明倒是知道，和外国人比较起来，自己人才最可怕。

　　“接下来你最好谨慎点，不要轻易捅出漏子，我们已经引起很多人的注意，继续张狂，很有可能会引火烧身。“秦明开口说道。

　　虽然秦明并不知道背后之人到底什么身份，但他的警觉也不是寻常人能够比拟。

　　既然心底已经有这方面的想法，那不管如何，秦明都会先将这件事情给调查清楚，让心底不再有所畏惧。

　　否则倘若这件事情继续这样持续，他日后迟早都会吃亏，自己吃亏倒还好，但唯恐担心的就是背后之人和外国使者勾结起来。

　　不过林局长看到秦明的模样后，心底倒是忍不住嘀咕起来，但秦明既然都已经开口，心底也已经是有所断定。

　　林局长不再多说，但心底还是有些质疑。还是忍不住摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1172章 猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 