    去接收三镇油田的第二十二独立旅第一步兵团出发之后，7月11日的下午，守备旅第四步兵团也启程，赶往了黑沟煤矿。

    目前守备旅第四步兵团的编制，虽然也是八个步兵营、一个炮兵营、两个辎重营和一个团属警卫连，但是由于抽调出去了不少官兵，调入了第二十二独立旅的第一步兵团。

    所以现在守备旅第四步兵团只有剩下2500余人，缺编了差不多一半。

    不过周睿已经授权守备旅第四步兵团的团长黄志刚，在黑沟煤矿就地招募新兵。

    黑沟煤矿附近有不少村庄，目前黑沟煤矿的一千多名采煤工人，基本上都是来自附近的村庄，守备旅第四步兵团接下来将会在这些村庄招募一批新兵。

    另外守备旅旅部接下来招募的新兵，也会分配给守备旅第四步兵团一些，让守备旅第四步兵团尽快补齐缺额。

    其实在守备旅第四步兵团赶往黑沟煤矿之前，周睿已经从家族的产业中抽调了一些人员，接管了黑沟煤矿的管理和运营。

    而周睿之所以急着把守备旅第四步兵团也派到黑沟煤矿，除了因为黑沟煤矿拥有超过40亿吨的储煤量之外。

    另外一个原因就是黑沟煤矿距离盘龙山的异时空节点非常近，只有大约10公里。

    这样一旦盘龙山的异时空节点发生兽潮，黑沟煤矿的守备旅第四步兵团，就可以立即赶赴异时空节点，支援驻守异时空节点的守备旅第一步兵团。

    送走了两个步兵团以后，周睿本来就准备去九星酒店，陪楚盈盈、赵嫣、安妮和艾莎吃晚饭。

    在楚盈盈和赵嫣两人有意的讨好下，如今安妮和艾莎跟楚盈盈、赵嫣的关系非常好。

    这几天安妮和艾莎甚至直接住在了九星酒店，白天会陪着楚盈盈、赵嫣去拍戏，晚上四女则支起了麻将桌。

    这种在汉唐帝国流传了上千年的娱乐活动，早已传遍到了全世界，就连各国的很多兽族人，对打麻将也是非常痴迷。

    然而周睿还没有离开守备旅的军营就接到急报，海防舰队今日出海训练的几艘军舰，遭到了不明舰队的攻击。

    周睿得知了这个情况之后，赶忙带人来到了守备旅旅部大楼，目前海防舰队的指挥部也设在了这栋大楼里。

    见到了海防舰队的副总指挥宋利民之后，周睿急声问道：“老宋，怎么回事？谁攻击我们海防舰队？”

    宋利民沉声说道：“少将军，已经确认，对我们海防舰队展开攻击的，是振威镇同泽城吕家的同泽舰队。”

    在振威海军舰队购买那两艘全钢制战列舰和两艘大型装甲巡洋舰之前，振威镇实力最强、规模最大的海军，并不是振威海军舰队，而是同泽城吕家的同泽舰队。

    当然现在振威海军舰队只剩下了五艘铁肋木壳军舰和两艘近海炮艇，实力跟同泽舰队已经没有了可比性。

    听到敌人是同泽舰队，周睿眉头立即皱了起来，“吕家的同泽舰队，怎么会出现在甘阳城附近的海域？”

    甘阳城作为汉唐帝国西部地区最大的港口城市，六大兽族国家的商人，在甘阳城拥有大量的产业。

    所以这次凤武镇与振威镇开战，六大兽族国家纷纷警告过振威节度使，不允许对甘阳城发动任何形式上的攻击。

    周睿不认为吕家的同泽舰队，敢冒着得罪六个兽族国家的风险，对甘阳城展开进攻。

    何况如今甘阳城海防舰队的规模，应该远远超过了吕家的同泽舰队，这个时候吕家的同泽舰队打上门来，不是自己找死吗！

    宋利民摇了摇头，“现在还不清楚对方的目的，按照隆海号的汇报，吕家的同泽舰队，实力比我们所掌握的要强很多，竟然同时冒出来了五艘全钢制战列舰！”

    三天前，周睿从赤虎帝国海军第六舰队购买的一艘龙卷风级全钢制战列舰、一艘暴风雪级全钢制战列舰、三艘冰封级轻巡洋舰、两艘夏天级驱逐舰以及超过200万银币的配属炮弹，就已经抵达甘阳城的军港。

    这艘龙卷风级全钢制战列舰随即被周睿命名为隆海号，这艘暴风雪级全钢制战列舰被周睿命名为苍海号。

    隆海号和苍海号都被编入了海防舰队的战列舰编队，也就是第一编队。

    宋利民的儿子宋胜文，被周睿任命为了隆海号的舰长，靖海号舰长王宏春的儿子王鑫，也被周睿破格提拔，成为了苍海号的舰长。

    三艘冰封级轻巡洋舰被命名为飞霆号、飞捷号、飞戎号，两艘夏天级驱逐舰被命名为快顺号和利顺号，这五艘军舰的舰长，都是原海防舰队的大副或者二副。

    经过周睿与宋利民，三艘冰封级轻巡洋舰和两艘夏天级驱逐舰，暂时编为海防舰队的特混编队，这样一来，海防舰队目前就已经拥有了五支编队。

    飞霆号的舰长曹辉，将兼任特混编队的指挥官。

    “五艘全钢制战列舰？

    吕家的同泽舰队不是只有一艘从梁燕帝国购买的全钢制战列舰吗？

    其他四艘全钢制战列舰是从哪里冒出来的？

    跟随隆海号在一起的，还有哪些战舰？”

    宋利民脸色凝重的摇了摇头说道：“暂时还不知道同泽舰队多出的四艘全钢制战列舰，是从哪里来的。

    今日随隆海号一起出海训练的，还有苍海号，以及第三编队的全部四艘军舰。”

    周睿闻言心中不由一紧，为了接收新买来的两艘全钢制战列舰、三艘轻巡洋舰和两艘驱逐舰，第三编队两艘铁甲战列舰和两艘老式装甲巡洋舰的官兵，大部分都被抽调走了。

    现在第三编队的两艘铁甲战列舰和两艘老式装甲巡洋舰上面，绝大多数都是刚刚招募的新兵，这让原本就战力不强的四艘军舰，战斗力变的更加羸弱。

    这场与同泽舰队的遭遇战，也不知道这四艘老舰能不能挺住？

    “老宋，那边情况怎么样了？”

    “隆海号、苍海号他们已经与对方展开了交火，具体战况还没有传回来。

    我刚才已下令威海号和扬海号两艘全钢制战列舰，还有第二编队的四艘装甲巡洋舰赶过去支援。”

    7月11日的深夜，在守备旅旅部大楼的一间会议室内，气氛显的有些压抑。

    周睿有些黯然的说道：“阵亡将士的抚恤金，一定要及时送到家属的手里，决不能出现任何克扣的现象。”

    在白天与同泽舰队的海战中，海防舰队第三编队的勇者号老式装甲巡洋舰被击沉，勇者号上面的近300名官兵，最终只有不到100人获救，剩余的196人全部葬身大海。

    瑞安号老式装甲巡洋舰也身受重伤，勉强被拖回了甘阳军港的码头。

    瑞安号上面的官兵，也有32人阵亡。

    隆海号全钢制战列舰、苍海号全钢制战列舰、将军号铁甲战列舰和猛将号铁甲战列舰，也在海战中受了一些轻伤，四舰加起来一共有21名官兵阵亡。

    而后来赶去支援的威海号、扬海号以及四艘大型装甲巡洋舰，还没有参与战斗，同泽舰队就主动撤走了。

    考虑到敌情不明，海防舰队这边也没有敢去追击。

    宋利民有些伤感的说道：“少将军放心，如果有人敢贪墨阵亡将士的抚恤金，少将军尽管唯我是问！”

    就在宋利民话音刚落，周孝荣急步走进了会议室，“少将军，沈智那边传来消息了！”

    