    “佩顿·德里克？”兰斯洛决定先装装傻，“它不是早就被鬼婆击败了么？”

    “击败，但不是消灭。”美杜莎吸了吸鼻子，“啊，这股味道…你们尝过鬼婆卖的那种馅饼了么？原料包括面粉、牛奶、鸡蛋，以及小孩子的骨粉……”

    “谢谢提醒，但不要扯开话题。”兰斯洛冷冷的答道，“这里是做什么的？”

    “如果我回答了，你们会放了我么？”

    “在确定你不会构成任何威胁后，我们会放你走的。”兰斯洛保证道，“但如果你不配合，我们也没有额外的精力去盯着一个俘虏，你明白我的意思么？”

    “真是非常礼貌的威胁呢，骑士先生。”

    “不要再考验我的耐心了，回答问题。”

    “好吧好吧……如果‘这里’指的是整个魔域，那它的作用就是鬼婆们的牧场。”美杜莎有些磕磕绊绊的走上了通往二楼的阶梯，“而如果你指的就是我们现在身处的这座塔楼，答案就更简单了：这里是鬼婆们收获的地方。”

    “收获什么？”

    “去三楼吧，你们自然就会明白的。”

    美杜莎的话音刚落，从通往上方的楼梯内又飘出了一股阴风，所有人的脸色都为之一变——他们每个人都听到了一阵清晰的哀嚎，音量微弱的如同耳边飞过了一只蚊子，可其中又像是混杂了成百上千个不同的人声。

    未知能带来恐惧，而破除这种恐惧的方法也很简单，布鲁托立即就要朝楼梯走去，但却被兰斯洛拦住了。

    “我来吧。”

    矮人点了点头，退到一旁，眼神不善的盯着无法看见他的女俘虏。兰斯洛则轻轻吸了口气，默默运转心法以增强护体剑盾的威力，然后才小心的踏上了通向三楼的阶梯。

    尽管已经隐约猜到了答案，但真的见到三楼内的景象后还是让兰斯洛感到一阵冲击。这一层没有窗户，但房间内却并非一片黑暗，四壁和天花板上塞满了闪烁着深紫色光芒的水晶棱柱，它们紧紧的挨在一起，彼此堆叠，让兰斯洛觉得自己如同是置身于蜂巢内部。

    “上来把。”兰斯洛朝下方喊道，“把凯斯梅夫人也带上来，当心台阶。”

    伙伴们很快便从楼梯中走出，每个人都立即被眼前的景象所震惊。他们当然都认得墙上的东西——那正是被称为灵魂棱柱的特殊水晶，下层位面的硬通货之一。之前在安卓林纳的恶魔主城高门狄科利亚中，伙伴们从一名卓尔主母那里缴获了大量的灵魂棱柱，而眼前灵魂棱柱的数量比那时多了十倍不止。

    不过，如果仔细观察，就能发现墙上的那些水晶呈现两种不同的状态。一些水晶的内部有着浑浊、流动、乳白色的烟雾，那代表着里面囚禁着某个灵魂，而空着的那些则呈现一种半透明的状态，看上去就和普通的水晶一样。

    在房间中央，一根手臂粗细的深黑色金属柱从天花板上垂下，如同某种古怪的吊灯。柱体末端有一颗地精脑袋那么大的金属球，就在众人打量着周围环境的同时，那颗金属球突然亮了起来，从中射出数道蓝白色的电弧，在四周墙上的水晶棱柱间跳跃，同时还发出了噼啪的爆裂声。

    众人被这变故吓了一跳，在如此狭小的空间内，一道能够来回弹跳的闪电魔法绝对是最糟糕的情况之一，如果这是美杜莎布置的陷阱，那她自己同样不可能从中幸存。尽管如此，兰斯洛还是挡在了女俘虏的身前，完全是出于下意识的反应——当然，被蒙住双眼的美杜莎并不会知道他做出了那样的举动。

    好在事情并没有朝着最坏的方向发展。四散的电弧彼此融合，最后交汇成了一根粗壮的光柱，将金属球和墙上的一颗水晶连在了一起。众人的耳朵捕捉到了一道一闪而逝的尖叫，仿佛某个失足坠落的人呼啸着掠过了他们的窗外，不到一个呼吸的时间，那尖叫便已彻底消失，只剩下一片令人毛骨悚然的安静。

    兰斯洛走上前去，表情严肃的打量着那颗刚刚吸收了电弧的水晶。当他靠近时，水晶内的烟雾聚成了一颗小小的人脸，拼命的撞击着囚笼的边界——但那当然毫无意义，甚至不能让它的囚笼稍微震动一下。

    “当一个灵魂‘成熟’后，一旦死亡让它与肉身分离，就会被这座塔楼的魔法所捕获，囚禁在这些水晶之中。”美杜莎幽幽的开口道，“而这些灵魂，就是鬼婆们收获的‘作物’。”

    “那你呢？”兰斯洛回头问道，“你又为什么没有被囚禁在那水晶里？”

    “因为我本来就是鬼婆的奴隶。”被蒙住双眼的俘虏撇了撇嘴，“不老的青春，永恒的美貌，哦…如果我早知道要为此付出的代价…”

    “你还是没回答我的问题。”兰斯洛的声音变冷了几分，“所以你为什么会出现在这座塔里？之前在察德戈里镇做的那些石化血肉魔像又是怎么回事？”

    “……那是我的一个秘密计划，试图借助它们打碎鬼婆给我的枷锁。”美杜莎无所谓的耸了耸肩，“但你们就那么冲了进来，杀了我和我的部下，也摧毁了我过去十年的努力。当我复活时，已经再次回到了鬼婆的小屋中，并强迫我做她们的女佣，那些心理变态的老太婆显然很享受一名曾经的王后的服务。当巫妖的军队逼近时，那些鬼婆完全慌了手脚，她们需要与德里克战斗，却又害怕我会在关键时刻背叛她们，顺带一提，她们担心的没错…所以就把我打发到了这座塔里守着。满意了么？还有什么问题？”

    “有。你刚才提到的‘成熟’，那是什么意思？”

    “当一个灵魂完全转变为了中立邪恶，既不是过于混乱、难以预测的状态，也不是顽固不化、难以转变的形式，他们就是‘成熟’了。”

    “这样么…”兰斯洛摩挲着下巴，“那二楼的那个漏斗又是怎么回事？”

    “每隔一段时间，这一层的魔法装置会将囚犯复活，接着立即扔进楼下那个管道内。”

    “管道通到哪里？”

    “当然是外面那座小湖咯…如果你不相信，大可以自己进去看看，说不定鬼婆们把她们出嫁时的珠宝都藏在里面呢……”

    “不错的笑话。我们边上还有一座大房子，里面是什么？”

    “鬼婆们的财富。”美杜莎露出一个阴冷的笑容，“但我很确定，你们一定不会喜欢的……”

