    快快快！

    时间就是生命，航母战斗第一要求——快速！

    辽宁号航母内部，一切非战斗性岗位全部关闭，例如厨房和邮局等岗位，设备维护和值守等非战斗性工作进入最小化状态，全舰官兵沿着专门规划而出的道路，穿梭于极其复杂的通道之中。

    紧接着，辽宁号航母全舰所有进攻和防御功能全部开启，雷达设备和作战系统进入最高效能运行状态。

    一级战备，只为战斗！

    处于一级战备状态的辽宁号航母，散发身为顶级战争杀戮兵器的气息，冰冷，残酷。

    紧接着，在航母所有官兵奔向战斗岗位的时候，位于舰岛最顶端的航空舰桥主飞行控制室，接到来自于舰载机最高指挥官下发的最新任务。

    航母舰岛分为航空舰桥，航海舰桥，指挥部，航海室等多个舱室，其中，航空舰桥主要负责调度和管理整个起飞甲板，所有舰上地勤人员全部归主飞行控制室调度管理。

    “一架干过架的歼-15C，我日……”身为‘航空老大’的航空长姜弦云，待查看任务内容，怔了一下，心知出了大事，怪不得要拉一等警报。

    一架战斗受损的歼-15C‘虎鲨’即将迫降我舰，立即清空甲板。。——第二舰载机飞行团团长，罗先念，舰长，项名华。

    乖乖，不得了。

    看着最新任务内容描述，姜弦云敏锐察觉到关键词——战斗受损！

    但凡用脚趾头想，都知道一架战斗机战斗受损意味着什么。

    最重要的是，这是一架最新列装服役的歼-15C‘虎鲨’舰载机，可进行电磁弹射升空。

    “航空作业，起飞甲板着陆区清空，有受损战机迫降！”姜弦云面容严肃，立刻拿起通话器，通过飞行甲板广播系统，下达甲板清空指令。

    战机迫降？

    转瞬，飞行甲板广播系统传出特有的警报声，起飞甲板着陆区的地勤人员接受到航空长指令，立即忙碌起来。

    一名名身穿各色马甲的地勤人员似如一台精密的机器般高效运作, 以最快速度清空甲板, 调试阻拦索, 进行舰载机着舰降落准备。

    与此同时，隶属于航空救援保障部门同样接到命令，保障人员和医护人员以最快速度准备就绪, 随即身穿白色马甲，进入起飞甲板, 处于待命状态。

    一条条命令自舰岛指挥室向全舰各部门发送, 消防, 损管和各种保障岗位全部待命，很快, 处于一级战备状态的辽宁号航母，完成舰载机迫降的准备工作，各项信息通过舰上作战指挥系统汇聚到航母指挥室。

    “各部门待命。”

    航母指挥室内, 年轻的男调度员下达最新指令, 目光凝视显示一系列雷达探测数据的液晶屏幕, 向着身后站着的舰长项名华和飞行团团长罗先念报告情况：“报告首长, 目标距离我舰230公里，航速500, 高度3000，处于预定航线，甲板已完成清空作业, 我舰已准备就绪。”

    “与101号机建立通信连接。”

    团长罗先念点了点头，回应道。

    舰长项名华立于旁边, 没有出声，该交代的事情已经交代了, 他现在只需要等待即可。

    航母部门体系分为两套，一套航海, 由舰长负责，一套航空，归舰载机最高指挥官负责，航母上所有舰载机和作战飞机均由舰载机最高指挥官指挥，双方互不干涉，均由航母战斗群司令员管辖和指挥。

    不过，今天司令员并不在舰上, 而是在青城航母基地。

    年轻男调度员立即执行命令，进入动态加密通信频道，建立通信连接，向周海发出呼叫：“呼叫101号机, 这里是辽宁号航母，代号石榴，收到请回答。”

    “报告石榴，101号机收到，请讲。”接收到来自于辽宁号航母的通讯请求，稳稳操控虎鲨的周海，言语平稳而有力。

    “101号机，我是第二舰载机飞行团团长罗先念，代号信天翁，我舰已做好舰载机回收准备，你现在情况怎么样？”

    成功建立通信连接，团长罗先念拿起通话器，报告自身信息，向周海询问道。

    周海看了一眼航电主平显给出的各项飞行参数，除去不断发出机载燃油过低警告, 其他状况还算不错：“报告信天翁, 我机状况良好，一切正常。”

    “101号，是否需要进行伙伴加油？你的当前燃油不足以进行复飞。”罗先念查看由数据链传输的101号机座舱飞行数据和机体状况信息，确认没有异常, 接着继续问道。

    按照当前油耗, 虎鲨和辽宁号航母接触之后，将没有可供复飞的航空燃油。

    而这，意味着周海只有一次着舰降落机会。

    “不用伙伴加油，我尚未接受过伙伴加油训练，有可能出现意外，当前燃油足够，我有信心一次性成功着舰。”周海拒绝罗先念的提议，伙伴加油虽然能够获取宝贵的航空燃油，但在对接过程之中有可能会出现意外。

    第一，他没有进行过该训练。

    第二，精准对接较为困难，受限于虎鲨受损后的飞行性能，周海无法确保能够对接。

    一切，求稳。

    周海有足够的信心和实力驾驶虎鲨成功着舰，无需伙伴加油。

    听到周海的回答，罗先念并未坚持，双眼注视雷达屏幕上显示的各项数据，回答道：“好，一切小心，请保持通信畅通。”

    对已经完成舰载机回收准备的辽宁号航母而言，现在能做的事情，只有等待和祈祷。

    祈祷能够坚持住。

    身为辽宁号航母的航空最高指挥官，罗先念清楚明白101号歼-15C虎鲨当前的状况，有多么危险。

    “101号收到。”周海回应一声，话落，注意力收回，放到主平显上，整个人精神高度集中，随时准备应对有可能出现的紧急空情。

    这是他第一次驾驶受损如此严重的战机进行飞行，一切皆需小心谨慎。

    “嗡！”

    矢量涡扇引擎声不绝于耳。

    翱翔于三千米高度的蔚蓝天空，俯瞰一望无际的碧波大海，不知是周海的运气好，还是虎鲨质量过关可靠，随着时间缓缓流逝，整架虎鲨跨越一百八十多公里距离，飞行过程出奇的安静和稳定。

    此时，透过满是裂纹的座舱玻璃，周海眺望前方海域，已然发现三十余公里之外一艘隶属于华夏海军的海上巨无霸，航行于蔚蓝大海之上。

    甲板清空，各项人员待命，一切准备就绪。

    “真壮观，没想到首飞会是在辽宁号上降落，辽宁号，我来了。”周海看着已然出现于视野之中的辽宁号航母，嘴角不由自主浮现一抹微笑。

