
等了好一会儿了，林玲斜倚在车门口，双手环胸。一双锃亮的黑色皮靴，有意无意的点这地。

虽然现在还很早，可是医院外面的来来往往的人也不少。林玲杵在那儿，本身就是一个发光体，身边又带着这么多手下，自然是引人注目。

不过墨镜戴着，让人看不到脸。

“我哥怎么还没过来？”林玲垂眸瞧了瞧手腕上的表，他们在这儿等了也快十分钟了吧，依照祁天祺平日里的速度，哪里能够这么慢？

“小七，你随我过去看看。”林玲直起身子，转头朝着小七说了一句。两只手插在裤兜里，走在前头。

披散的亚麻棕色长发飘飘，整个人又散发着清冷的气质，不得不说，即便看不见面容，也知晓定然是个不错的。

平日里林玲可是低调得很，如今自带一股气场，倒是个很好的开路的方法。

恰当好处的阳光散落，透过斑驳的树影，落下绝美的画面。微风轻轻过去，空气中弥漫着一股浓郁的桃花香味。

春意甚浓。

突然，林玲听到了什么声音，眼神一凝，和小七赶紧过去。

走廊里面，两个男人对峙着。

一个内敛霸气，一个妖冶邪肆，两个极端的男人，对峙着。

林玲一眼便看见了那个男人，几日不见，原以为不过几天而已，没有什么，可是这一见，她才发觉，原来自己的心中是如此的想念他。

感觉到落在自己身上的目光，男人在下一刻就看了过去，两两相对。似乎这世界上就只有他们两个，眸中亦是只有彼此。

虽然相隔很远，可是林玲仍然清晰的看到了韩浚澈在看到她的那一刻眸底的喜悦，那一种如释重负。

他的眸，太过复杂。

林玲还看到，他眼底布满了血丝，还有那原本光洁的下巴居然有一片青色的胡渣。身上的白衬衫，居然还有一些皱巴巴的。

她一直都知道，韩浚澈是个内敛深沉的男人，自然是不会把自己的心情表现在脸上。他也是一个一丝不苟而且有轻微洁癖的人，第一次，他如此的……狼狈。

韩浚澈在外人面前，向来都是清贵优雅的尊贵的男人，如今，未曾打理过就进了医院……

不知道为何，林玲的鼻尖竟然有一丝酸意。

原来，这个世界上，还有一个男人会如此担心她。

幸好有墨镜的遮挡，不然她这个样子在自己属下面前，还有什么威严可说。只不过，这又如何？

林玲也顾不上什么矜持不矜持了，在各种目光下，奔向了韩浚澈，那个一直住在她心底却不自知的那个男人。

“澈，我好想你。”第一句话，是林玲说的。

嗅着那熟悉的冷香，瞧着那熟悉的面容，林玲两只手圈住韩浚澈精瘦的腰，听着他匀称有力的心跳声。

“老婆，我也好想你。”

半晌，林玲才听到头顶传来的沙哑暗磁的嗓音，而且她感觉到自己的身子被男人有力的臂膀禁锢，力气是越来越大，就像是要把自己融入他的骨血里一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015264"  chaptername="第三百九十三章  老公回来了">加入书签</a>
</div>
