 刘辰垚在古武门待了几十年了。

虽然他并不是某个家族的嫡系子弟，但也靠着自身的努力以及一些机缘，修炼到了哪怕在古武门中都算是不错的暗劲中期，也在田家成为了一名颇有地位的供奉。

不过，他也很清楚，他已然没有了成为真正的顶尖强者的可能性。

因为习武太需要资源了，也太需要趁早了。

真正能够称为顶尖强者的人，都是那些含着金汤匙出声、从小就在各种灵丹妙药的浇灌下成长的家族嫡系。

就比如田家的那位田君昊，二十多岁的年纪，就已经达到了暗劲初期的层次。

再修炼几十年，突破到暗劲后期基本上是板上钉钉的事情。

若是还有机缘突破气劲……那就更是直接迈入真正的顶级强者层次了，这根本是他们这些非嫡系的人无法想象的。

然而……话又说回来。

即使是田君昊，即使是这位在田家可以算是第一天才的少爷，在整个田家的倾力培养之下，也才终于在二十多岁的年纪达到了暗劲初期。

可眼前这小子呢？

他分明就连暗劲中期都不止了。

至少也得是暗劲后期！这样恐怖的天才，恐怕也只有那些望族和世家才有可能培养地出来吧？

至于俗世？

怎么可能！所以……此刻刘辰垚说得非常肯定，斩钉截铁，没有丝毫犹豫。

可惜……他不知道的是，世间还是存在这样的变态的。

眼前的杨天，就是这么一个变态。

“哎呀哎呀，你这么直白得夸我，那我都快要不好意思了，”杨天挠了挠头，道，“其实……也没什么啦，只是我比较天才罢了。”

这话一出，刘辰垚顿时一僵。

心想此人厉害是厉害，怎地这么臭不要脸？

也罢！刘辰垚道：“你不说就算了，反正等我回去之后，禀报家主，一查，肯定最终是能查清楚的。”

杨天听到这话，却是笑了，道：“你觉得……你还能回去吗？”

刘辰垚微微一怔，瞪大眼睛，道：“什么意思？”

杨天摊了摊手，道：“你这些天在天海市胡作非为，伤害了多少无辜的人？

更别说这几天，你还开始杀人了。

做了这么多坏事，你也该尝个命了吧。”

刘辰垚顿时浑身一颤，脸上充满了惊疑，道：“你……你是想对我出手？

别忘了，古武门中人可是不能互相残害的！这里这么多人，你要是杀了我，我们家少爷很快就会得知，到时候禀报上去，你可也没什么好果子吃！”

杨天无奈地摇了摇头，道：“你怎么还不信呢？

我都已经说了，我并不是古武门的人。

所以，这约束对我又有什么用呢？”

刘辰垚看着杨天的神色，只见杨天说这话的时候平静如水、一点开玩笑或是恐吓的意味都没有，仿佛只是在陈述接下来即将发生的事实。

这下刘辰垚是真有点慌了。

死亡的威胁，一下子笼罩了他。

他咬了咬牙，犹豫了数秒，终于是下定了决心，从怀里掏出一个小塑料瓶，涅破，拿出其中的药丸，塞进嘴里，吞了下去。

“哟？

又是嗑药？”

杨天看着这似曾相识的画面，不由笑了，道，“先前在云雕社和青竹帮的大战上，那最后一个灰衣人，也嗑药了。

可惜，他还是死了。”

刘辰垚服下药丸之后，似乎也有底气了许多，冷哼一声，道：“那些人不过只是田家最底层的门徒罢了，你拿他们来跟我比，也未免太小瞧我了吧？

这药，虽然对我作用没他们那么明显，但也能让我触摸到暗劲后期的边缘。

就算是你……你确定你还能留下我吗？”

在刘辰垚预估中，杨天大概率就是暗劲后期的高手。

为什么他这么判断呢？

因为他根本无法想象，这个年轻人还能达到更高的气劲层次——这完全足以让他三观崩溃。

所以……他只敢相信，杨天只是比自己高一个阶层而已。

既然如此，那他就能凭着这药丸，有一逃之力！然而……他怎么也不会想到，杨天的实力，还真就是能让他三观崩溃的那种。

杨天不止达到了气劲，更是在前不久突破到了气劲中期。

这样碾压级的实力，让杨天根本不需要有丝毫的担忧。

所以……他饶有兴致地看着这人药效发作、气息渐渐变强，也没有马上出手。

而是抱着戏谑的态度，任其渐渐到达巅峰。

甚至，在这个过程中，他还走到一旁，又拿了一杯果汁，缓缓喝下——嗯，这儿的果汁是真不错！这下……刘辰垚又有些傻眼了。

他本以为，杨天听到自己的话，便会立马趁着药效还未完全释放、上来试图先把他打成重伤。

所以他都做好了防御和逃窜的准备了。

可他怎么也没想到，杨天压根没把他的话当回事——无视！这完全是赤果果的无视啊！刘辰垚心中一阵气愤，但也不敢表露分毫。

他暗暗警戒着，一边等待着药丸完全生效，一边想道：小子你给我等着，等我逃回去，把这事禀报家主，到时候再带着一众高手来收拾你，让你吃不了兜着走！一分钟后……药效渐渐彻底释放开来。

刘辰垚身上的武功气息，也如同火箭一般攀升，发生了天翻地覆的变化。

伴随着实力的暴涨，刘辰垚也越发有底气了，冷眼看着杨天，道：“小子，你武功的确厉害，但，你太狂妄了。

你会为你自己的狂妄和草率付出代价的！”

说完，他便不再多停留，一转身，身形仿佛化作了一阵疾风，朝着大门吹去。

这速度太快了！场间众人的目光，简直都跟不上这身影的速度，只能看到一道飞窜的影子，瞬息之间就冲到了大门口，一下子就要冲出去。

然而就在这时……一道身影，竟是不知何时出现在了大门口。

没错，是不知何时。

几乎所有人都压根儿没有注意到这身影是什么时候移动过去的。

只看到……他突然就在那了。

然后……他抬脚一踹——“嘭！——” 