    两千多魏军，在外无援军，内有阻碍的情形下，依旧换得秦军将近三千的损失，虽然这其中少不了秦军的大意，但结果便是结果，无论如何, 结果都不会因为任何人的大意而重演一遍。

    同样的，虽然魏军南城守军的拼死抵抗，也没能阻止住怀城被秦军夺取的事实。而这只唯一奋起反击的魏军的覆没，也将大魏国最后一丝的遮羞布给扯了下来，人们恍然看清，原来去岁与赵共击秦军于长平的神话，靠的原来还是赵军。

    仅仅一天, 秦军便以不到万人千人的代价，将魏国在河内的布防撕成了碎片！几乎以十比一的战损比，轻松拿下，不得不说，此乃秦国自上而下的大胜！

    但，越是这样的大胜，越是掩盖了许多的隐患，比如怀城攻防中的大意，又如在轵城外咬牙切齿却又无可奈何的嬴摎......

    不论如何，出兵不过一月，河内千里江山、千亩良田尽入秦王之手，而最重要的，崤函通道这一遏制住秦军东出咽喉的要道就这么重归秦国之手。

    “拟奏，向我王报捷！”站在怀城城头，看着城楼下欢呼的秦军将士，白起也不由地常舒了一口气。

    虽然此战只打了一天，但为了这一天，自己和秦王却为此足足布局和准备了有半年之久。

    从细致到河内每个城池兵力的军事探查，再到上至秦王、下至普通秦兵的整体战略欺骗, 这才给了自己集中优势兵力一举荡平河内的机会。

    自己和麾下的将士们都自长平归来后憋着一股子的劲儿，如今终于在这片故土之上用魏军的鲜血洗刷了曾经的耻辱。

    恨恨地开心了一刻的白起随即收拾好自己的心情，他并没有忘记，还有一个强大的对手在自己北方盘踞，现在远未到刀枪入库、马放南山的时候。

    “传令孟琥率兵三万，增援嬴摎。后以嬴摎为帅，孟琥副之，攻下轵城，并负责扫荡河内周边。大军主力于怀城修整。”白起对着一旁的传令兵下令道。

    如此安排也算是给没有捞到一点功劳的嬴摎一个立功的机会，好稍稍减少些他心中的怨气。置于为何派遣孟琥？其中既有平衡之意，也有看重孟琥之思。

    “诺！”一旁的传令兵赶紧应诺道。

    ......

    三日后，悠悠然的孟琥终于赶到了已经等得有些不耐烦的嬴摎的身边。

    看着双眼通红的嬴摎，孟琥却也不知这是因为眼热而红，还是担心局势的发展，而整夜难眠。

    孟琥将来意说明，又将怀城告捷，魏军主力被歼的“好”消息消息转达了嬴摎，随即又将三万大军的兵权予以交割。得到孟琥增援的嬴摎，将自己心中的苦闷全部发泄到了轵城内的魏军身上。

    二话不说，渡河！攻城！

    在四万大军的聚堆优势下，轵城城防很快破口。但轵城作为抵御秦军的桥头堡, 其中魏军还算是有些血性，城墙在便守城，城墙丢了就巷战，直至战至最后一人最后一刻。

    但，可惜的是，一腔孤勇终究抵不过战力精锐。

    而这血战到底的决心，却让嬴摎喜出望外！

    轵城攻防第一日，魏军损兵过半，丢了城墙，杀伤秦军三千四百余人，秦军自城门如蜂般涌入轵城；

    轵城城战第二日，魏军以城中优势地利，以伍为单位，节节抵抗，步步消耗着秦军的生命与锐气，而秦军攻战过程中杀伐过盛，致使百姓损伤较多，故轵城百姓多为魏军助力，是日秦军损兵两千。

    轵城之战第三日，秦军副将孟琥亲自参战，斩魏军主将，毙魏军三千人，所余魏军不足千人，仍各自为战，在街头巷陌，跟秦军逐房争夺，毫无退缩之意。是日，秦军再损兵千余。主将嬴摎怒而下达屠城之令。

    轵城第四日，城中几乎没有了魏军的踪迹，确切的说，除了秦军，几乎已经没有任何的活物了，而城中建筑也几乎被移平。而秦军屠城的消息也被侥幸逃走的轵城百姓带走，很快便传遍了河内。

    轵城五日，修整了一日的秦军浩浩荡荡地开出轵城，前往下一座城池。

    慑于秦军屠城之威胁，秦军所到之处，守城之魏臣或率军野战以全忠义并护麾下百姓之安危，或领军而降与逃。

    至此之后，秦军再无难缠至对手矣。见此情形，嬴摎果断决定分兵取城，随即，秦军一日而下三、五城。

    城池一座座地被秦军攻下，严苛的秦法再次笼罩在河内郡百姓的头上，而伴随着轵城幸存者的口述传播，以及秦军一路来的血流成河，终于河内迎来了它的流民潮！无数的百姓，携家带口地奔向野王城、奔向上党郡！

    而他们所投奔的上党郡，似乎早有准备一般，不仅没有阻拦他们的进入，在那边境处还准备好了热的饭菜，干净的房间，甚至还有烧好的足量热水洗去一身的疲惫。

    一边洗去一身的疲惫，换上备好的干净衣物，另一边便开始对流民的登记。

    一家几个人啊？

    要去投奔亲戚的？那谁，长子县路票一张！

    什么？行李多！

    早说啊！那个谁，去长子县的马车再留一辆！这家人有点儿多，给安排个大点的马车！

    什么钱？放心吧！这点钱，大王给你们出了！能安心、开心地待在赵国就好！

    票拿好哈！去长子怎么也要三、五天路程，一路上可是要凭票领吃食的！别弄丢了，弄丢了我又要弄一遍，麻烦得很。

    下一个！

    没亲戚投奔？想来赵国讨碗饭吃！

    嗯......你这让我很难办啊！赵国人都是自食其力，看不起讨饭的，也没讨饭的职业啊！

    哈哈，逗你的！

    我等的就是你！

    这样吧！赵北好像还差几户，去邯郸郡的赵北之地如何，今年到明年秋天的粮食，官府会先借给你，然后到地方了，每名成丁分田三亩，一年免赋，一年后十赋一！怎么样？

    家里孩子多，三亩田太少了？

    明白！北郡的燕北之地或是代郡怎么样？远是远了点，但好在每丁分田五亩！还是一年免赋，一年后十税一。可以吧？

    谷櫞

    还少！彼其娘之的，是不是在耍老子！你哪来那么多吃饭的口！一妻一妾？孩童六个？彼其娘之，老子都还没娶妻！

    行吧！那就只能去辽东郡了！那边正是开发的时候，大片大片的地儿哦！

    我王隆恩，每丁最多可分田二十亩，只要你肯种，跟那边的官员说说，估计还能给你加点儿。最重要的税赋低啊！三年免赋，三年后才每十赋一。

    三年，你那半大小子也该成丁了，再分个二十亩！就怕你种不过来啊！

    怎样！是不是很心动？老子都心动了！要不是想要在战场立个功取个城里的媳妇，咱都想去了！

    还不行？彼其娘之的，老子的刀呢？

    你满世界去打听打听，凡是逃难来的，除了咱赵国，哪国不是二话不说逮到一个便捆一个到矿场上，先水里火里炼个三年，不死也要你脱层皮。我王给这么好的条件，居然还挑三拣四的。

    是你丫飘了还是老子拿不动刀了？

    误会？最好拟能自圆其说！

    嗯，嗯......

    了然！早说嘛，还当啥事儿呢！不用担心了，告示上不都写了嘛，百户一组，人满就出发，路上的安全啥的根本不用担心，有大军护送着呢！吃食什么的，更不用担心了，大军吃啥你们吃啥，我王都包了。还能屈了你了？

    安心上路，啊呸，尔等放心跟着走就是！

    什么？“多谢我王！”

    这就对了！到地方好好种地报效我王！等瓜娃子长大了，记得来参军！这地儿要是让秦人给夺了去，可就没这好日子过了。

    “谢我？”

    那却不必了，去岁，吾也是逃荒来的，哈哈！如今，本将已经是军中什长了！

    那啥，我王说了：“来了就是赵国人！”

    “来了就是赵国人！”

    这是逃难到上党郡的河内百姓在这儿听到最多的话语！而这样的话语，也在河内的各个城池里流传了开来。

    显然这一切都是赵王括的杰作。

    “兴，百姓苦；亡，百姓苦”的道理，赵括在九年义务教育里就明白。战乱必然波及百姓，更何况是号称虎狼的秦军。而刚刚在赵国的治理下过了些好日子的河内百姓，必然会反感秦军和秦法的再度到来。

    逃难似乎是必然的，只不过嬴摎的屠城之举将此事大大地向前推进了一把，而在河内的的羽林卫也顺势推波助澜，极力鼓动着河内百姓们往上党而去。

    上党郡见状，原本想着人不多就就地安置到当地屯田算了，可是只第一天，逃难而来的人员便大大超过了预料，于是，又一封百里急递送到了龙台宫中。

    而当日赵括便在龙台宫中说出了那句经典的话语：“管他河内河西人，来了就是赵国人！”

    随之以此为中心要旨的一个流民处置方略新鲜出炉。

    大致的方案便是将现有的赵国土地分为三等，上党、邯郸为熟地，分田最少；燕北、代北为贫地，分地次之；辽东郡急需人员开发，分田最多。

    同时，既然要收流民，那就索性多收一点！

    羽林卫、暗影卫全力将赵国“打土豪、分田地”的消息传遍六国，顺便将“不管河内河西人，来了就是赵国人！”的宣传口号广而告之，吸引各国的百姓黔首前来赵国。然后根据来人的具体情况，各郡组织人手将其分配到各地。

    于是一场由秦国发动的河内之战，却意外地让赵国启动了百姓引进计划。

    短短十几日内，消息传遍大江南北，很快在秦军攻陷轵城的第二十日，赵国各地接收的流民数量出现井喷式的增长。

    而在轵城沦陷的第三十日，秦军终于一统河内西部，也就在这一日，赵国各地接收的流民数量再达一个高峰。仅这一日接收，便有万人之多！

    轵城沦陷第三十五日，嬴摎率军在怀城与主力回合，可是，一如三十日间，白起并未对嬴摎的屠城之举有任何的反应，甚至连问都没问。

    毕竟人屠！才屠个小城而已，好大点事儿，楚国国都又如何，白起照样水淹之。秦军之伤亡、城池之归属才是白起关注的。显然这两样，嬴摎做的也还不错，虽然轵城里的损失也不小，但可以接受！毕竟这也算是入河内以来，唯一的一场硬仗了。

    既然干的不错，白起又自知有些亏欠于嬴摎，那就继续吧！

    随即白起继续以嬴摎为将，率兵两万，扫荡河内东部最后的几座城池。而这样的行为，愈发地加剧了各地百姓逃亡的风气。

    不得不说，赵括又取了个巧，如今正是各国的目光被秦军动向牢牢吸引的时候，若是赵国再出个招贤令，或许还能吸引一些目光。但那些不过些黔首百姓，如同田中韭菜一般，割去一茬，新的一茬长得更茂盛。哪里还有人管！即便是最终有人察觉到了异样，那时也是无力回天了。

    于是，龙台宫中，原本给吕不韦和廉颇摆下的庆功宴上，以雷霆之势将赵北反叛联盟彻底端掉，刚刚回到邯郸的吕不韦，甚至还没来得及喝下几杯庆功酒，便又被赵括安排为主理此次“流民迁徙”事宜。

    这波属实是“工具人”实锤了！

    但，吕不韦却是乐此不疲！在吕不韦的视角里，赵括这是在重用他，是为他接手平原君的位置铺路！

    北上巡视新政，力克反叛之臣，让自己有了威！

    主持流民迁徙，安抚受难百姓，这是让自己去怀恩！

    可以想象的是若干年后，新政支持下的新一代与迁徙的流民的下一代成长了起来，进入了朝堂，岂有不对自己这个“恩人”马首是瞻的？

    吕不韦仿佛已经看到了十数年后的自己在这龙台宫中与赵王一道叱咤风云，指点江山的模样！

    于是秦国出兵夺地，赵国出夺民

    赵国朝堂，一多半的文臣忙着跟吕不韦一起安顿流民事宜，另外一多半的武将以及平原君等人，却在忙着与秦之一战！

