    “出租车司机从来没让我失望过！”

    “看到有人摔倒我毫不犹豫的点赞了！”

    “这位道友，好身法！”

    “这应该是拍摄花絮吧？”

    “继抗战神剧之后，都市也要出神剧了吗？”

    “楼上想多了，都市一直都是神剧的主战场！”

    盘古界，林挣在昆仑镜内随手翻看着淘客平台上那几个相关视频的评论区，悬起的心慢慢回落，长呼出一口浊气。

    我大天朝的网友们果然是靠得住的！

    随着各路转发视频的博主目的越来越歪，不出意外的，网友的话题也是越扯越远。从盘点“华夏十大渡劫现场”到如今影视行业不景气的原因，愣是没有一个人觉得哪里有不对的。

    而后随着时间推移，当有人扒出视频中的家伙就是前两天发“古风视频”的博主“道长林正乾”后，反倒让大家更有理由相信，这就是一次网络炒作而已。

    嚷嚷着“这货就是想红”的网友们开始考古，林挣的账号也迎来了一波粉丝增长，连带那两条视频的热度也再次攀升，播放量迅速破万。识海中也再次出现一大波念力丝线，等着他去收获。

    “要照这个速度，哥的修为岂不是很快就能超过伍翀了？”

    林挣有些美滋滋，连真元透支所带来的疲惫感似乎都少了许多。

    把从忘川城“机场”下来时拍的一段“异界风光”上传，算是水一波日常用来养号，而后便翻身坐起，入定恢复。

    这一晚上，无论身心，对他而言都刺激的有些过分了。

    团圆饭可不是那么容易吃的，有好几次真元告罄，险些都维持不住让分身崩在父母面前。最险的一次，他下半身都露出岩石本相了。

    好在林妈关键时刻送了助攻，把喝了点酒就装醉的他赶回卧室休息，算是让他缓了口气。

    “等到了金丹期，应该就不会这么捉襟见肘了！这段时间，干脆就全力修炼吧！”

    换做以前，连筑基都是他可望不可求的天堑。但眼下，似金丹这种以前只能仰望的境界，在他潜意识里已经不太当回事儿了。

    然而未及天光大亮，入定中的某人挣开双眼，却是失望的叹了口气。

    元神境界突破筑基中期后，炼化念力所带来的提升速度就陡然慢了下来，完全没有了第一次的那种质变。

    倒是真元的提升比较明显，大抵与他昨晚的过度透支有关。可问题在于，如果不能尽快提升元神境界，这种提升也很快就要到头了。

    “看来网络视频的效果有限，最终还是要回归到影视上。”

    讲道理，他现今的提升速度一点儿也不慢。与盘古界的修士相比，绝对属于坐火箭的那波。

    只是如今想法不同了，父母头顶的缕缕白发皮鞭一般抽打在他心头，催促着他赶紧提升境界，一分钟也不想耽搁。

    道行仙的修行才刚刚踏入正题，他就已经在考虑“做大做强”的计划了。

    昆仑镜幻化出来的光影屏幕上，登陆着昨晚才找回的微信，旁边还有一连串的诸如“企鹅”“渣浪微博”等。

    昨夜后半截，也就是华夏的下午，林妈就催着林爸带他去恢复已经被注销的户籍。林挣也借着这个机会补办了手机卡、银行卡之类。

    但问题在于，以前的账号能够找回，可他在行业中的人脉以及影响力却是没那么容易就找回的。人走茶凉是这个行业的特点，从王晓凯的态度上就可见一般。

    “或者，是不是要先联系一下小唐，让他帮忙提供点资料？”

    林挣翻着微信里的通讯录，不等找到唐天宇的头像，却听外间院门“砰”的一声响，已是有人闯了进来。

    “什么人！”

    心念一动，提前埋在楼外的禁制瞬间打开。

    林挣先是跑到隔间的小卧室里叫醒豆芽，让她按照“预定路线”准备从后窗离开。不待准备下一步，侯杰的声音已是在门外响起：

    “李道友可在？”

    “诶？在呢在呢！”

    一听外面是昨天送自己过来的青年，前者顿时松了口气。

    揉了揉脸，换上昨日那副“憨厚”模样，林挣打开房门，见到外间情形却是一愣。

    气氛不太对劲。

    彼时几个气息凛冽的汉子抱着肩膀站在院门内，玩味的看着这边。侯杰倒还是昨日的微笑模样，但表情之间已多了些许冷意。

    见他出现，后者颇为敷衍的拱了下手：“观道友精神饱满，许是休息好了？”

    “……”

    一大早闯到别人院子里，就只为了问问昨晚睡的好不好？

    林挣心下开始警惕，并没搭茬，而是看向被撞开的院门，皱眉道：“道友这是？”

    “呵，是这样！昨日在下安排仓促，竟忘了这院子乃是这几位盟中兄弟的住处。所以劳驾李道友收拾一下，随我换个地方吧！”

    侯杰表情和蔼，但出口的话却是毫不客气，连句抱歉都没有，听得林挣心下一阵腻歪。

    要不是打不过，他早就开骂了。

    来盘古界这么久了，还真是第一次遇到这种又当又立之人。别以为他听不出来，什么换地方，分明就是叫他滚蛋。

    “侯道友莫不是忘了，在下并非是白住在这里的！”林挣表情有些不善，话里有话。

    如果昨天侯杰没跟他要那两块灵石，这会儿说不定他都已经在打包行李了。可对方既拿了他的钱，事就不能这么算了。

    虽然不想招惹这种莫名其妙的势力，但他也不是任人欺负的性格。何况这是在城里，他还真不怕就这么闹起来，反正丢人的绝不会是他“李三思”。

    果然，随着话音，侯杰的表情微变。

    他拿钱的时候，可并没有想过某堂主会赶人走。原本觉得对方一个唯唯诺诺的小筑基，只要他姿态摆足，对方就不敢怎么着。可没想到这个李三思竟敢当面讥讽他，半点面子也不给。

    微瞥了一眼后方站立的同僚，后者有些挂不住脸，张嘴便要呵斥。可不等话音发出，半空一声炸雷般的轰响，一股令人战栗的压力陡然袭来。

    小院半空，一道墨色身影凌空而渡，已到眼前。

    林挣瞧的清晰，来人身穿墨绿色道袍，灰须灰发，面孔苍老，眼神却是格外凌厉。而更让他眼皮直跳的是，对方的手里还拎着个人。

    嗯，一个虽然出乎预料，却又在情理之中的人。

    “噗通！”

    伍翀落地的瞬间连滚了三圈儿，差点把挡路的侯杰给撞倒。起身的第一句话，便是冲着林挣道：“我啥也没说！是他自己……”

    这个时候，林挣的肩膀已被人抓住。

    “你就是林挣？”

    来人彼时散发出来的气势令人心惊，看侯杰几人的表现就知道了，在这般气场笼罩之下连呼吸都变得困难，憋的一脸菜色。

    反观林挣，丝毫没察觉到任何异样，除了肩膀上那铁箍般的手掌。

    “哼！”

    先是狠狠瞪了一眼伍翀，暗骂你特么啥也没说，他知道我叫林挣？而后心思陡转，正想着要怎么解释他和这货不熟时，却见老者忽然一副心急如焚的模样，摇着他的肩膀道：

    “你快告诉我，‘离坎和合于虚无之中招先天一气盗而采之’是什么意思？什么是‘离坎’？咋个就‘虚无’了？”

    “呃……哈？”

    前者先是一愣，继而露出恍然神色，顿时明白过来。

    还以为伍翀这混蛋没憋住，又出去骗人了呢。结果搞了半天，身前这货居然是没看懂《慧命欢喜十二势》，跑这里来请教的？

    有求于人，这可就太好了！

    此时他一面心惊于眼前之人恐怖的探查能力，仅是一块玉简上残留的气息，便将他在偌大的城池中锁定，但同时表情却极速的耷拉下来。

    学无止境，达者为师。你特么这是向老师请教的态度？

    “哼！前辈气势太足，晚辈受了惊吓，想不起来了！”

    “咦？”

    老者刚刚陷入到了钻牛角尖的情绪里，这会儿才算是正眼瞧向林挣，同时露出好笑的神色。

    该夸这小子好胆色呢，还是骂这小子太狂妄呢？自己也是急昏了头，自己堂堂元婴修士都看不明白的功法，跑来问一个小筑基作甚？

    “算了，老夫何必与你……”

    话音未落，后者似心有所感，忽然扭头。

    一抹如匹练的赤色红芒忽然自北面划落，伴随着蜂鸣之音化作一丈许弯刃，院子里自老者出现造成的压力瞬间消失。已然快被憋成咸鱼的侯杰与那几位修士终于缓过气来，抱着脖子大口呼吸。

    林挣抬眼望去，一身红衣的曲青璃正飘然落在弯刃之上，盈盈下拜。

    “荀前辈大驾光临，晚辈有失远迎，还望恕罪！”

    “呵！原来是你这丫头的人！”

    老者一声轻笑，又瞥向林挣哼道：“怪不得这么狂！”

    林挣：……

    这死老头，人家跟你打招呼呢，没礼貌！

