    郑府。

    看着面色阴郁的郑宽。

    旁边的小厮也不敢发声。

    不知过了多久之后，郑宽才怒而一拍桌案，道：“李承乾……你可真是够毒的啊……”

    李承乾的操作，谁能看不出来是什么意思？

    无外乎就是想让他自己剪除自己的羽翼，着实是够狠的。

    他若不按照李承乾的吩咐去做，那就代表他心里有鬼，李承乾大可以借题发挥，让他下课。

    可他是若去了，他就必须得含泪除去自己好不容易培养起来的鹰犬。

    这一招，堪称无解。

    而更加让他生气的是李承乾明明已经派出一批军兵去剿灭匪寇了。

    现在还要让他也跟着一起去，这就等同于是在他的背后架起了一把随时都有可能刺进他心脏的刀。

    小厮自然也是知道这情况的。

    他直开口道：“大人，此次秦王如此操作，肯定是他已经准备好对大人动手了。”

    “依我看，大人不如一不做，二不休，直接……”

    说着话，他做了个抹脖子的手势。

    这家伙也是够狠的，上来出的主意就是让郑宽去杀李承乾。

    可郑宽会那么做吗？

    郑宽直摆手道：“你把事情想得太简单了。”

    “别忘了，他可是亲王，而且还是陛下最宠爱的皇子，他怎么是那么容易杀的？”

    “再者说，你忘记了扬州的事情了？”

    “十几个世家，连带着扬州官场的所有人联合在一起针对他，可结果呢？”

    “不都被他给杀了？”

    郑宽摇头叹息道：“这一次，堪称是有史以来最大的难关了。”

    “那，大人，您该不会是真要将咱们培养起来的那些人给除掉吧？”

    小厮直看着郑宽道：“这些人，可是大人运营了数年，才培养起来的呀……”

    “没办法了。”

    郑宽微微昂头道：“现在也只能丢弃他们了。”

    话落，他直站起身来，道：“去找史敏富，让他去折冲府调集军兵，咱们去剿匪……”

    最后一句话，他几乎是咬着牙说出来的。

    毕竟，这事儿是真真的触及到他的底线了，若不是因为李承乾的身份使然，换做另外一个人，他非得爆发了不可。

    可没办法，谁让来人就是李承乾呢。

    这位大唐最能打，并且还是最聪明的皇子，可不是那么好对付的。

    ……

    因为凉州的折冲都尉，武大昭以死，所以现在凉州的兵权几乎都握在史敏富的手上。

    可这仅仅是在名义上的。

    实则早在李世民宣布，将整个陇右道都归纳为李承乾的封地，并且任命李承乾为凉州大都督那一刻起，凉州的兵权就已经都被李承乾所掌控了。

    只不过，他现在还没有运用自己这个职权罢了。

    至于他为什么不用。

    这点，李承乾自己也曾说过。

    只要是出了长安城，自己这皇子的身份，几乎就跟摆设没什么区别。

    那凉州大都督，更是如此。

    毕竟每一个士卒只会记得是谁带自己入伍，谁带自己上战场的。

    至于自己的将军是谁，他们从来都是懒得过问。

    也是这几年，李世民有心操作之下，才让李承乾在凉州卒的心中留下了不可磨灭的印象。

    可李承乾却也不敢保证，自己就真的凭借这份崇拜心，而在凉州呼风唤雨。

    更何况，调兵遣将，并非是说几句话那么简单的。

    他若要调兵，就必须得顾忌皇庭那边的意思。

    毕竟现在李世民还未老去，自己也并没有继承皇位。

    若是这种时候，自己在兵权上表现出太强的竞争欲望，难免会对李世民的皇权形成挑衅。

    他自己都不敢保证，自己那皇帝老子会不会因此，就提前把自己给干掉。

    说到底，无外乎就是一句话。

    李承乾怕死，很怕死，尤其是害怕死在自己人的手上。

    因此，他不得不小心翼翼，不得不在关键时刻装疯卖傻。

    这也是他的生存之道。

    同样也是李世民喜欢他，并且也讨厌他的地方。

    待到下面人前来禀报。

    郑宽已经带着兵马出城剿匪之际。

    李承乾也是笑出了声。

    他直对身旁的苑鸳道：“这个郑宽，说到底，还是没有扬州的那些个世家狠啊。”

    “那倒是。”

    苑鸳也是扬州事件的经历者。

    她也曾亲眼看到那些扬州世家的疯狂模样。

    显然，现在的凉州官场跟当初的扬州没法比。

    毕竟那些人是连官军都调度了的。

    苑鸳看向李承乾，道：“那你接下来打算怎么做？难道，就是让他去剿灭自己培养的心腹，就好了？”

    “当然不是。”

    李承乾眯起双眸，嘴角挑起道：“我问你个问题。”

    “你讲。”

    “你说，强大的帝国都是怎么灭亡的……”

    闻言，苑鸳有些狐疑的挑起眉：“强大的帝国灭亡，肯定是会有一个更加强大的外敌喽。”

    “不。”

    李承乾摇头道：“从来都不会。”

    “若是帝国真的够强大，外部力量的侵入，只会让他们越来越团结。”

    “因为中原人的骨子里就有一股子不怕死的狠劲，或许在历史的长河中，这种狠劲会被尘灰掩盖。”

    “但在面对危险时这股狠劲便会觉醒，从而与身边人紧密的团结在一起，共同去对抗即将到来的危险与危机。”

    “所以，一个强大的帝国，绝不可能被外部入侵的力量所覆灭。”

    李承乾看向苑鸳，歪了歪脑袋道：“他们从来都是从骨子里，从内里先烂掉的。”

    “你的意思是……”

    苑鸳挑着眉头看着李承乾。

    “从内部瓦解他们。”

    李承乾走到苑鸳近前，道：“今天，你还得帮我做件事儿。”

    闻言，苑鸳无所谓的耸了耸肩：“有事儿你说就是。”

    “帮我去对付一个人。”

    “不过，你不用杀他。”

    李承乾的嘴角勾勒起一个弧度道：“你只需要吓得他魂飞魄散，让他日夜难眠就好。”

    “行，没问题，这个我倒也在行。”

    苑鸳看着李承乾问：“这个人是谁？”

    “凉州县令，史敏富。”

    “这人也算是郑宽的心腹了，不说他会知道郑宽的很多秘密，最起码他自己身上就有不少秘密。”

    “而据我所知，这个家伙十分怕死，对自己现在来之不易的好生活也十分珍惜。”

    李承乾揉着下巴说道：“我不管你是扮鬼也好，还是直接动用强硬手段也罢，反正不要杀他，只需吓他就好。”

    “我想，到时候他一定会给我们带来许多，出乎意料的惊喜的。”

