    二月下旬，风中渐暖，群鸟北上。黑狼的王旗再次移动，从坎河村向北行四十里，抵达陶土镇。

    在本地语中，这里是“特帕尔卡特佩克”，即盛产陶罐的地方。陶土镇有千余人口，原本是一位南方世袭贵族的领地，现在则纳入王国直属。而在陶土镇西北，便是碧波荡漾的橄榄湖，坎河与陶河同时从这里发源，然后分别流往东西。

    修洛特在陶土镇停驻了两日。他召见了当地的陶匠首领，饶有兴致的查看了些本地出产的彩陶。

    在半露天的棚屋中，堆积着各种日常使用的彩色陶器，包括陶锅、陶盆、陶罐、陶壶、陶碗和陶杯。大多数彩陶都是常见的红陶，还夹杂着部分灰陶。这些陶器形制古朴，风格粗犷，无法与王都的华丽彩陶相比，但胜在坚固耐用。

    “嗯，这个陶锅，多少钱？”

    亲卫戒备森严，在棚屋外围成一圈。修洛特拿起一个纹路自然的红色陶锅，温和地问面前的陶匠首领。

    “...啊，陛下，这个陶锅，送...送给您，不要钱！”

    陶匠首领小心翼翼。他看了眼周围的披甲武士，又看了眼披甲的王者，结巴的说。

    闻言，修洛特笑了笑。他看向伯塔德，武士长便取出一袋可可豆，交到陶匠首领手中。

    “够吗？”

    “啊！够...够了。陶锅一个60可可豆，或者用一只火鸡来换，这些太多...多了。”

    “不用找了。”

    听到价格，修洛特微微点头。在湖中都城，一个结实的陶锅得100可可豆，一只火鸡80可可豆，都是普通平民家的重要财物。陶土镇作为陶器的出产地，明显价格要便宜上许多。

    “这里堆积了这么多陶器，你们要卖给谁？”

    “陛...陛下，我们的陶器，便宜又好用。西边的山中要，南边的山中也要，东边的村庄也要...要。不打仗的时候，还有些商...商人过来...”

    “山里人用什么来交易？”

    “大多用...用肉干、皮子、羽毛，有时用...粮食，还有些较次的黑...黑曜石。”

    “不错。”

    修洛特点点头。陶土镇位于西方山口，地理位置不错，和特科斯部落民有自发的贸易往来。依靠单纯的本地贸易，是无法养活这么多陶匠的。这种互惠的边口贸易，后续可以进一步增加。

    “伯塔德，我们走吧。”

    修洛特扫了一眼棚屋中高高堆积的陶器，就准备转身离去。

    陶匠首领木讷的立在原地，眨了眨眼睛，盯着手中的大袋可可豆。看到慷慨的王者要走，他忽然开口呼喊，连结巴也瞬间消失。

    “陛下！陛下！我们这里有一种罕见的白色陶器，别的地方都买不到！您或许会感兴趣...”

    “嗯？白色陶器。”

    在亲卫们警惕的保护中，修洛特转回身，颇有兴趣的看向陶匠首领。

    “拿出来，让我看看。价格不是问题，如果确实罕见，我也可以买上两件。”

    “好，好嘞。”

    陶匠首领喜笑颜开。他小心的搬开陶器堆的外围，从里面摸索片刻，取出一件小巧的陶碗，一个如玉的陶杯，还有一个光滑的陶壶。这三件陶器，与外围的陶器风格完全不同，不仅做工精致许多，连颜色都是细腻的雪白。

    “陛下，这三件精致陶器，即使是王都也很少出现，是我精心烧制出来的。陶壶和陶杯都是一管金沙，而陶碗是半管。如果您都买了，就只要两管金沙就好！”

    “嗯？...拿过来，让我仔细看看。”

    “好嘞。”

    修洛特笑着看了陶匠首领一眼，接过几件白陶。这些白陶颇为美观，表面还有细密、秀美的方格纹路，显然是大师手笔。

    “白色的陶器，细密的质地？”

    修洛特沉吟不语，异常熟悉的感觉袭上心头。片刻思索后，他猛然眼中一亮，问陶匠首领。

    “烧这几件白陶的时候，你用的是白色的陶土吗？！”

    “...啊！”

    闻言，陶匠首领神情一变。他支支吾吾的回答。

    “啊这，陶土，那个...”

    “给他三管金沙，这三件白陶，我都要了。”

    “遵命，殿下。”

    伯塔德点点头，从怀里取出三管金沙，交给陶匠首领。接着，武士长冷冷出口，伸手按住腰间的青铜剑。

    “回答陛下的问题，否则...”

    “是，是...”

    陶匠首领接过金沙，小心收好。他愁眉苦脸的看了眼王者的披甲武士，低着头回答。

    “是，是陛下。附近的小山底部，能挖到一种细腻如白云的岩石，磨碎了就是上好的白色陶土...”

    “拿给我看！”

    修洛特心生明悟，越发确信。片刻后，陶匠首领拿了些白土过来。

    王者略一查看，洁白如云，细腻如粉，品质上佳。他的脸上浮现出喜悦的笑容。

    “果然是白云土，高岭土...上佳的陶瓷用土！也是合适的橡胶填料。”

    修洛特沉吟片刻，注视着忐忑不安的陶匠首领，沉声问道。

    “你叫什么名字？”

    “啊！我...我叫埃洛。”

    不知不觉，陶匠首领埃洛，又再次结巴起来。

    “很好！陶匠埃洛，你被王国征召了！”

    修洛特亲切一笑，埃洛却打了个寒颤。

    “带上制陶工具，带上数袋白土。随禁卫武士一起，去往王都的神启所报道！”

    “陛...陛陛陛下！...”

    “伯塔德，我们走吧。”

    修洛特笑着留下两名武士，便带着伯塔德离开。陶土镇周围，竟然出产高岭土。那么瓷器的试制，就多了几分眉目。

    “殿下，现在去哪里？”

    “去西北的橄榄湖。听说那里有奇异的香树林立，盛产树脂与乳香。”

    “遵命，殿下。”

    伯塔德招来本地的向导，吩咐了几句，向导就带着众人出发。

    橄榄湖就在陶土镇西北六七里。众人行出两刻钟，就看到一片广阔的碧湖，湖上有水鸟嬉戏。湖边有各种繁茂的热带树木，还有一个小型的普雷佩查村庄。

    村庄外的农田面积很小，树木反而很多。数十个村民正在树林中忙碌，看到大队的武士过来，都惊恐的往村庄中逃。

    修洛特命令亲卫们停下，让伯塔德与几个普雷佩查武士，去安抚村庄中的长老。

    两刻钟后，伯塔德拿着两件样品，带着年长的村长，沉静的回禀王者。

    “殿下，橄榄湖边，确实有产出乳香的树，这一罐是就村民们收集的香油。而盛产的‘树脂’，是指流泪树的眼泪，也就是王国使用的橡胶。”

    橡胶树在墨西哥并不罕见，被称为“cauuchu，流泪的树”。而橡胶的使用同样很广泛：橡胶球是人祭球场的标配，橡胶布被用作古老的雨衣。

    神启所按照王者的指引，已经掌握了用硫磺熏溶生橡胶的硫化技巧，出产了第一批硫化橡胶，并用在木制的车轮上。禁卫军团南下时，太阳神鹰炮炮车的车轮，就包裹着硫化的橡胶，来减少车架的颠簸与损耗。只是，即使修洛特改进了割胶的方法，现在橡胶的产量还是太少。

    “哦？原来是野生的沉香树与橡胶树。”

    修洛特先是接过香油，嗅了嗅。这是后世的墨西哥沉香，主要取自当地的橄榄科树木，有时也会加入浆果，在宗教仪式中广泛使用。

    “闻起来和天朝的沉香颇为不同。嗯，温柔细致，甜美柔和，更像是花梨木。”

    王者思忖了片刻，这种香油是很好的宗教用品，也是上佳的贸易品，贵族与祭司们都会有需求。接着，他又看了看本地的橡胶，都已经凝固为橡胶片，色泽上看起来还算不错。

    修洛特立在原地，和当地的村长简单聊了几句。这里临近橄榄湖，所以就叫橄榄村。他没有进驻简陋的湖边小村，而是领着亲卫，绕着橄榄湖行了半日。

    湖边有许多香树，空气中飘散着淡淡的清香。王者在湖边行走，心情放松而喜悦。他笑意盎然，低低吟唱。

    “踏春游湖，看早春的风景，听鸟儿的欢鸣，算是难得的闲适！”

    “湖边风景，确实极佳。不过...殿下，这里并不安全。”

    伯塔德一丝不苟，紧紧跟在王者身后。他沉静一笑，委婉劝诫。这里处于西部山区的边缘，为了王者的安全，可是有上百斥候散入山中，六七百武士沿湖戒备。

    “嗯。是该回去了。”

    听出了武士长的劝诫之意，修洛特点了点头。

    “看了半天，橄榄湖周围很适合种植橄榄香树与橡胶树。嗯，陶土镇一带出产白云土、沉香与橡胶，值得大力开发！”

    “正是，倘若充足开发，这些特产都是天下间紧俏的贸易贵物。只是此地尚未被传道祭司接管，户口也不丰足。要繁荣起来，还需要些时日。”

    “嗯，那就记录下来，留待将来。”

    修洛特站在湖边，最后看了一眼碧波荡漾的湖面。他很想泛舟于湖上，在香林中酣睡。但王者居于高位，为天下之重，便难以肆意行事。

    “伯塔德，我们走吧。”

    “殿下，去哪里？”

    “返回阿帕军城。使者带来了黑狼的消息，我已让他从库拉莫城赶来。这一次，可要好好训斥他几句！”

    闻言，伯塔德稍稍偏头，看了看王者嘴角淡淡的笑意，心中明了。

    “遵从您的旨意，吾王！”

    橄榄湖畔，王者停步，西巡就到此为止。第二日，三千禁卫簇拥着王旗离开陶土镇，绕行阿帕平原北方，回返阿帕军城。

