    事情，也就坏在这炼器门派之上。灵谷子两人，痴迷于炼器之道，对于炼器之道的研究，已经达到了一个巅峰的地步。当时，两人合力的共同研究之下，居然还研究出了一种能在威力上

    足以跟神器抗衡的恐怖之器的炼制之法。人力并不能无穷，炼器之道，也只能炼制到上品灵器就是巅峰，神器，那是只有经过各种各样的机缘巧合，极为漫长的时间成长，才能够出现的东西。整个灵界，灵器不知有多少，神器却也还是只有那么少得可怜的一点。

    因此，可以想像，当两人可以炼制出威力足以跟神器抗衡的恐怖之器的消息传出去之时，在灵界来讲，会引来怎么样的轰动。灵界七大门派，立即就派出了大量强者，带着大批的宝物，

    挟着最大的诚意，邀请两人加入各自的门派。只是，当时的两人，醉心于自己刚刚研究出来的成果，没有一点危机意识，压根就没有管他们，继续着自己的炼制。

    人，特别是那些强大门派中的人，当遇到一些超出他们控制的东西出现之时，第一想法就是将其招揽到自己手中来。如果招揽不了，那就是想办法除掉，反正，绝对不能让这些东西威胁

    到自己的安危就是了。灵谷子两人的这个东西，就是超出了他们控制的东西，神器，他们每个门派都只有那么几件。要是灵谷子两人能够炼制得出威力堪比神器的东西，那对他们来讲，威胁

    不可谓不小。

    于是，七大门派都想把他们招揽到自己的门中去。招揽不了的话，那就将两人毁去。反正自己得不到的好东西，无论如何也不能让他们继续留在这个世上。两人没有搭理七大门派的人，

    七大门派的大最强者，当即就遵照出门时的吩咐，对着两人下死手。七大门派，当时每个门派都派出了两个成界境的强者，十个破虚境的高手，数十个人，同时对着两人下死手，要不是有着

    空谷子的空间神通，两人估计瞬间就会被打成飞灰。

    逃过一劫之后，这两人当即愤怒，向这些人展现出了什么叫做强大。空谷子的一手空间神通，灵谷子炼制的一些强大傀儡跟强大的器，一通猛攻之下，七大门派的那些高手当即就损失惨

    重。打了三天三夜，七大门派派出的那些强者，全军覆没，死得一个不剩。而两人，也受了不轻的伤势。

    不过，七大门派，那可是称霸整个灵界的存在，哪里又是那么好对付的。两人受伤，还没有来得及隐匿，七大门派又派出了大量的强者前来追杀两人，两人边打边逃，最后，逃到了炼月

    大陆这个空间之中。在穿越空间壁障的时候，两人失散，空谷子不知逃到了哪。灵谷子则被神通境的强者偷袭，毁掉了肉身，只剩下一条神魂借着秘法逃遁。好在他有一只用长生石炼制，准

    备在关键时候保命用的长生龟。他的神魂躲进那只长生龟中，隐藏了全部的气息，沉入了螭龙潭中，一藏就是上万年，直到碰到楚小天，才算是重新见到了天日。

    楚小天几个人，全部都呆了，灵谷子所说的这些话，实在是太让人吃惊了。自古以来，有谁炼制出过跟神器抗衡的东西啊，可这两人，居然还真的研究出了这样的东西的炼制之法，实在

    是强大得有点可怕。楚小天在双眼放光的同时，心中也在不停的叫着“变.态！变.态！”不过，对于这两人下场，楚小天也还是有些戚戚然的。这么强大的两个存在啊，居然落到这么悲剧的一

    个收场，实在是让人感叹不己。同时，他的心中也慢慢的有了一个想法，自己，是不是也该弄出一个势力来了。

    灵谷子两人这么强大的人，居然会被弄成这样，最主要的原因，就是因为他们两个只是孤家寡人一个，要是他们也有一个强大的势力的话，那七大势力，又有哪个敢这样子做。自己的仇

    家现在也不少了，绝对有必要成立一个强大的势力，这样才能保证自己不会被人围攻，同时，也保证自己身边众人的安全。想到这里，他的目光又看向了身边的蝰蟒跟火狐这三只强大的妖兽。这些强者，一定不能让他们离开啊，有了这样的强者坐镇，他的势力，才算是初具规模嘛。这样的势力，在灵界或许算不得什么，可在这炼月大陆来讲，却足以横扫整个世界了。

    同时，他的目光又微微一转，看向了手中的这只石龟。长生石，顾名思义，就是能让人长生的东西，长生石内，可保灵魂数万年不灭。正是因为这块长生石的存在，灵谷子才能以灵魂之

    体生存上万年的时间。要不然的话，就算他是一个完好无损的成界境强者，也不可能活得了一万年之久。当然，他看着这石龟，可不是为了这块长生石，长生石用了一次之后，就不会再有用

    了，他还没蠢到那程度。他看上的，是灵谷子之前所说的那个可以炼制出来的跟神器相比的器的炼制之法。这个东西，对于任何一个人的吸引力都无比的巨大，对于楚小天这样的一个炼器师

    来讲，那就更加的是如此了。

    “前辈，你们可以炼制出威力相当于神器的器，那是真的吗？”看着手中的石龟，楚小天有些疑惑似的开口问道。实际上，他也只是想将话题往这上面扯而己，在整个灵界闹得那么厉害

    的东西，怎么也不可能是假的不是。

    “没错，我们将那东西叫为圣器，只是，我们最终也还是只成功一半，就被那帮混蛋给打断了，要不然的话，我们说不定也不会那么悲惨了”一说到自己最引以为傲的东西，石龟内的灵

    谷子当即就变得兴致高昂起来。不过，后来又还是黯淡了下去，最为傲人的东西，还没炼制成功就被打断，这也是他们的一种终生遗憾了。

    “那前辈，你看，我也是一个炼器师，对于你们的那种炼器手法，实在是向往不己。不知前辈，是不是可以将那炼制之法也告诉我呢”楚小天诞着一张脸，有些“腼腆”的将自己的想法

    说了出来。

    “你啊，不是我看不起你，说句实话，就算我告诉了你，你也不可能将那件东西炼制得出来”石龟转头看了楚小天一眼，有些不屑似的开口说道。

    “前辈，这话就不对了啊，我现在是炼制不出来，不过，我的炼器之术可是一直都在进步的，难道我现在炼制不出来，以后还炼制不出来吗？”灵谷子这么一说，楚小天当即就极为不乐

    意的叫嚷了起来。太看不起人了嘛，自己的炼器能力，又哪里是那么差的。

    “以后你也别想炼制出来，现在，没了空谷子那上混蛋，我也炼制不出来了。圣器，是要我们两人的炼器手段结合，才能够炼制出的东西，你除非有空间神通，否则，一辈子也别想炼制

    出来。唉，我们研制出来的圣器，难道真的遭天所妒，注定要失传于世吗？”石龟看了满脸激动的楚小天一眼，两只石眼滚动了一下，翻了一个白眼，随后又有些黯然的感叹了一声。没有了

    空谷子的空间神通配合，他确实也没法炼制得出来那些东西。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，空间神通，空间神通啊，前辈，你看看，这是什么”听灵谷子的前半句话，楚小天的心当即就凉了半截，只是，在一听他后面的那些话，他就变得无比的激动了。空间神通，只要空间神通就行，那对别人来讲，或许是根本不可能的事情，可对他来讲，那就完全不是问题了。得了一团界源，他就拥有了掌控空间的能力，自然也就是拥有了空间神通。

    在得意了半晌之后，他的手中光芒一闪，一个结界生出，将石龟给罩在了其中。

    “结界术！那个混蛋的结界术！你果真拥有空间神通。好好好，好啊，实在是好啊，圣器的炼制之法，终究不会失传，好啊。小子，只要你发誓，以后炼制出圣器之后，用你炼制出的圣

    器灭了七大门派，我从今天开始，就全力的传授你炼器之道，等你哪天能够炼制出圣器，我们就扫平七大门派”一看到楚小天手中的结界，石龟中的灵谷子当即也激动得语无伦次起来。结界

    术，在没有达到成界境的实力之前，那就只能是拥有空间神通的人才能够如此轻易的布出。楚小天居然拥有空间神通，这就好比一个得了绝症，只能坐着等死的人，突然被人告诉你，你马上

    就没事了一样，如何能不让他激动。

    “我发誓，等我能够炼制出圣器，一定带人铲平七大门派，为你们报仇。要不然，我就不得好死”楚小天一看石龟激动的样子，当即也是二话不说的就举掌发誓。

    “小子，拜师吧，以后我会全心教导你的”看到楚小天发誓，灵谷子也没有迟疑，当即沉声的开口道。

    “徒儿，拜见师傅”楚小天二话不说，当即就双膝跪地，朝着漂浮在空中的石龟恭恭敬敬的磕起头来。

