    紫天宗的一处清幽别院前，一道身穿轻纱绸缎的少女，手持着一柄蓝色的软剑，在不停地挥舞着。

    她宛若一只翩翩起舞的精灵，显得极为灵动唯美，剑影荡漾出一圈圈如水波纹，那波纹如实质一般，发出一道道“咻咻！”的声音，空气中仿佛被割出一道道裂缝交错纵横。

    一剑舞过后，她幽雅地点着光洁的玉脚落在白鹅石之上，单手抚着剑身，目眸中充满了思念的柔情喃喃道“你一定能通过试训的对吗？”。

    这时，一阵轻盈的脚步声在院外响了起来。

    “小姐，莫克回来了”莫克在别院之外单膝跪了下来向着院内轻呼道。

    “嗯，说正事吧”那少女淡淡地应了应了一声。

    “是，凌笑取得了试训的第一名，足足获得了三万多分，创下了我宗试训积分的记录”莫克在别院外恭敬地说道。

    “嗯，我知道了，你先下去吧”少女轻应了一声，接着又想起了什么又道“你就等着做内门执事吧”。

    “谢小姐！”莫克大喜，当即再次跪谢道，然后才转身离去。

    别院内的少女，挂着丝丝浅笑喃喃道“你果然没让我失望”。

    这一笑当真美艳不可方物，就算一旁开得正艳的鲜花也要暗然失色。

    ……

    老实说，凌笑为何刚来紫天宗就如此张扬。

    他当然有着自己的原因和目标。

    要想得到紫天宗的重视，就必须引起紫天宗高层的注意，只要尽快地站稳脚跟，他便可以早日与自己思念的那一道倩影相见了。

    虽说木秀于林风必摧之。

    可是，没有精钢钻就不会揽瓷器活，凌笑有着两世为人的经验，他知道有些事情必须为之，要有一颗勇猛精进毫无畏惧的心才能直指本心，才会让自己的修为心性更加坚定。

    何况凌笑本也不想取这么多积分，他也是分身无暇。

    有三袋积分可都是那些自以为事的家伙送过来给他的，不要白不要，而那一袋二阶以上的灵兽首级以及一袋灵草才是自己真正所获的积分。

    当然，他还有一株紫金花和一根牛筋藤，要是拿出来的话，只怕会让所有人更加疯狂呢。

    凌笑当然不会把如此珍贵的灵草亮出来，免得遭惹一身没必要的麻烦。

    竖日，第二轮竞选开始了。

    虽说经过了第一轮留下了一百五十名外门弟子，也选出了十名入选内门弟子的人选，可是这不代表就这么草率定下了人数。

    第二轮竞选非常简单，只是测试每人的属性以及纯度。

    任何武者的属性武值的高低将代表着他们未来的路能走多远。

    除去了获得最高积分的十人能成为内门弟子之外，在第二轮竞选上，如果有个别属性纯度特别高的也将会获得某位长老的青睐，从而步入内门弟子的行例之中。

    一百五十名新晋弟子全部集中到了紫天宗的练武场上。

    这是紫天宗最大的练武场，几乎占据了一半山峰之地，场地上由切割得异常平整的大理岩铺成，四周还摆放着几排武器架子，旁边还有着几只战鼓，显得极为庄严肃杀。

    此刻，在高台之上高坐着九峰的最高掌权者，个个神情肃然，在他们旁边还有着几名同代长老也参与了这次观礼。

    在其上，最吸引人的并不是紫天宗的宗主，也不是其他峰的峰主，而是坐在宗主身边的一道蒙着面纱，身穿着淡蓝色纱衣的窕窈身影。

    她周身莹绕着淡淡的仙华气息，使整个人显得飘渺神圣而不可侵犯，虽然未见其面，但是从其曼妙的身段上就可以看出，她绝对是绝美的女人坯儿。

    新晋的外门女弟子似乎在这一刻都失去了光华，连与其斗艳的资格都没有。

    也唯有冰若水玉艳烈武思雪等三女能与其一较芳华，可是明眼人也知道她们仍然要差上一筹。主要还是她们的气质远远还没有那坐上的女人那般使人容易沉陷进去。

    凌笑看着那道神圣不可侵犯的身影，身子轻轻颤抖了一下，虎目中流露出无限的温柔之色。

    “她就是你的那个‘她’吗？”武思雪的声音在凌笑的耳边淡淡地响起。

    凌笑轻轻地点了点头“没错，我来紫天宗最大的目标就是要完成与她的约定”。

    武思雪复杂地看了一眼凌笑，接着展颜一笑道“那我祝你马到成功！”。

    这一刻，武思雪终于放下了心中的芥蒂。

    当她见到云梦琪的那一刻起，她心里就开始滋生出不可遏止的浓烈自卑感。

    确实自己与人家完全不在一个档次，难怪凌笑会拒绝她，或许也只有凌笑这么出色的男子才配得上她吧。

    “嗯，她是我的，谁都抢不走”凌笑展现非常强大的自信说道。

    他千里迢迢来到紫天宗，自然不会任由她从自己的指间溜走了。

    上坐的云梦琪似乎感应到凌笑那灼热的目光，不由地像着他的方向看了过去，面纱之中的嘴角微微勾了起来，内心荡漾着甜蜜的滋味。

    观台之上，刑战天龙形虎步地走了出来，对着众人朗声道“下面进行第二轮竞选，等会点到名的就上来测试你们的玄士纯度，不管在紫枫谷中积分的成绩如何，只要你们谁的属性纯度能达到百分之七十以上的，皆可以成为内门弟子”。

    刑战天这话一出，底下的弟子们皆是哗然一片，他们仿佛又看到了成为内门弟子的希望。

    “好了，都给我静下来，下面由宗主给你们训话”刑战天说了一声，对着观台之上行了一礼之后才退了开去。

    紫天宗宗主云雄，长得极为儒雅俊朗，他负着双手缓缓地走了出来，一股无形的气势朝着一干弟子笼罩而去。

    所有人都屏住了呼吸，没有人敢大声喧哗一句，只觉得自己的喉咙似乎被什么给卡住一般，大气都不敢喘一声。

    “你们都是来自各自城池的精英，你们都有属于自己的骄傲和自豪，但是，如今你们成为了我们紫天宗的一员，以后做任何事都代表着我们紫天宗的荣誉和形象，所以你们日后一定要谨之，慎之，千万不能做出任何给宗门蒙羞的事情来，否则……”云雄丰简略地说着一些宗门大义。

    “你们能成为宗门的一员，是你们的荣幸，也是宗门的荣幸，希望你们能摒弃一切杂念，专心修炼早日为我宗之栋梁，为我宗做出更大的贡献，下面测试开始”。

    云雄的话不多，但是每一句都深深地印在了众的脑海之中。

    不是因为他的话有多么地鼓舞人心，而是他的话仿佛直接烙印在他们的心坎之中，让他们不得不紧记脑中。

    可见，这紫天宗宗主的实力当真深不可测。

    “好可怕，比之老太爷不知道强大多少”凌笑望着云雄，在心中暗暗比较地想着。

    云雄退回到坐位之上，便有执事搬着一大块方台走了上来。

    这方台莫约有着一米多宽，光洁闪耀，周边莹绕着五颜六色的淡淡光晕，显得极为神奇好看，在方台之上，有着九道玄奥的纹路，似乎每一道纹路都代表着某种意义一般。

    刑战天走了出来说道“下面点到名字的上来测试，只需要把手印按在测试台上即可”。

    “原来这么简单，好，太好了，与家族里的测试石很相似的”。

    “可不是，以我的天斌要达到百分之七十应该不是什么问题”。

    “如果这么容易达到百分之七十，那内门弟子都会人满为患了”。

    “别打击我的信心好不好，等我成为内门弟子我会罩着你的”。

    “你罩我，不如我罩你”。

    ……

    台下的年青人交头接耳地低声在议论着，神色间都变得眉飞色舞了起来，似乎都觉得这一轮测试太好过关了。

    其实，他们并不知道，任何人生下来的属性都是混杂的，只是有某一项属性会相对的突出，等突破至玄士阶，就可以辨别出自身属性了，而只有属性纯度比较高的武者，在修炼一途才会进阶更快，走得更远。

    任何人某种属性纯度越高，那么代表着他修炼这一种属性会相当有优势，只要悟性不是很差都可以比一般人要强得多。

    这也就是指个人的天斌指标。

    “谭大虎上来！”刑战天开始点人了。

    一名强壮的年青人迈着稳健的步伐走了上去。

    “把手按在这里”刑战天指着方台之上的中间位置说道。

    谭大虎深吸了一口气，大手按了下去。

    咻！

    在方台之上的纹路开始产生了变化，只见其中那如火红色的纹路一直朝上飙升而去，达到了一定阶段之后才停了下来。

    “火属性体质，百分之五十二属性纯度，可以了，你下去吧”刑战天瞥了一眼方台之上宣读道。

    谭大虎听了宣读，神色变得举丧了几分，走了回去。

    “董旭华上来”。

    “木属性体质，百分之四十八属性纯度”。

    “余萌萌”。

    ……

    随着刑战天一个个地点名，很快便测度了三四十人，属性纯度基本是在百分之四十至六十之间，达到七十的仍然没有出现一个。

    “下一个，武思雪上来”。

    很快便点到了武思雪，她微微有些紧张地走了过去。

