    次日，也就是三月十日，杨定带着王彦，带着赵炳的家仆姚进，一同前往了鲁阳县。

    在经过几个时辰的赶路后，他们于当日下午抵达了鲁阳县。

    旋即，杨定便吩咐家将魏驰向鲁阳县衙投递了拜帖。

    当县衙内的衙役将这份拜帖递呈于鲁阳县令刘緈后，刘緈当即就皱起了眉头：叶县县令杨定此时来拜访他鲁阳县，莫不是为了赵炳之事？

    除此之外，他实在想不到还有别的什么事。

    但即便如此，刘緈还是亲自出迎，到县衙口将杨定、王彦一行人请到了廨房。

    期间，他一看到王彦，心中就已愈发肯定了，毕竟王彦乃是南阳将军王尚德的族弟，此人亲自随同杨定来到了他鲁阳，可见事情不小，考虑到鲁阳、叶县一带最近没什么事情，要说唯一有什么大事，也就只有某位颍川都尉夺了鲁阳乡侯赵炳两万余亩田地这件事了。

    果不其然，片刻后，待众人来到了刘緈的廨房内，在后者的邀请下入座之后，杨定便开门见山地问道：“刘公，听说，周虎来到了贵县？”

    “……是。”

    刘緈捋着胡须思忖了片刻，旋即生硬地做出了答复。

    这个态度，意味着他在这件事上已做出了选择，或者说，选择了站边。

    然而杨定此时还未意识到，依旧笑吟吟地问道：“刘公，周虎为何会来贵县？”

    刘緈正色回答道：“本县正在修建的璟公渠，遇到了一些阻碍，既然杨县令不愿相助，在下只能请周都尉前来，助我鲁阳与汝阳县周旋……”

    “……”

    杨定微微皱了皱眉，显然他已从刘緈的语气中听出了几分意味。

    事实上，杨定知道鲁阳县近几年倾尽县力在修建那条璟公渠，并且刘緈此前也向他寻求过帮助，但这件事却让杨定感到颇为棘手。

    因为汝阳县的县令王丹，乃是他老师王太师的族人兼门徒，更要紧的是，璟公渠一旦竣工通河，鲁阳县必然会分走一部分汝阳乃至整个汝水诸县的利益，就连杨定也没有把握能否说服王丹那位同门师兄。

    再加上去年南阳郡的战事爆发，杨定也没有精力兼顾鲁阳县的事，因此这件事便拖了一阵子。

    平心而论，他倒也不是不想帮，毕竟鲁阳、叶县两地自有‘同舟共济’的风情，当初叶县能挡住关朔的进攻，鲁阳县亦是功不可没，因此，杨定原本决定等自己腾出空闲之后，再亲自去一趟汝阳，与同门师兄王丹商议看看，看看是否能协商一个‘既能帮到鲁阳、亦能不损害汝阳利益’的两全其美的办法。

    没想到，他这边还没腾出手来，鲁阳县就请来了颍川都尉周虎……

    说实话，别说王彦，就连杨定也感觉有点不痛快——莫非相比之下，鲁阳县更愿意亲近那个周虎么？

    事实上，这话还真说对了。

    “刘公，不知周虎现如今何在？”

    忍着心中几分不快，杨定问刘緈道。

    刘緈倒也不隐瞒，如实说道：“数日前，周都尉已前往汝阳，帮我鲁阳县说项去了……”

    听闻此言，杨定与王彦交换了一个眼色。

    他俩都不是傻子，一听刘緈的口吻，就知道后者有所仗持，而这个仗持，多半就是来自于最近成为了陈太师义子的那个周虎。

    想到这里，杨定也不想再与刘緈扯下去，微笑着说道：“既然如此，我与王将军且在贵县驿馆暂时落脚，静待周都尉返回。……有几件事，我二人想与周都尉谈谈。”

    从旁，王彦重重哼了一声。

    说起来，他自进衙门之后，就没开过口，一个劲地在那冷哼。

    片刻后，刘緈亲自将杨定与王彦送出了县衙，看着这一行人乘坐马车离去，这位刘县令的面色亦是阴晴不定。

    毕竟他也明白，王彦加杨定，这究竟是怎样一股势力。

    而与此同时，王彦与杨定则在城内的驿馆落了脚。

    期间，姚进恳请先回乡侯府向自家公子回报，王彦、杨定二人也随便他，毕竟他们二人此番前来，可不是为了帮那赵炳撑腰。

    他们真正的来意，是那周虎将手伸过了界，仅此而已。

    当日夜里，丁武回到了鲁阳，来到县衙的后衙，与刘緈商谈了一个时辰。

    在这一个时辰内，丁武向刘緈禀报了汝阳县令王丹已答应继续修筑璟公渠的好消息，同时也从刘緈口中，得知了杨定与王彦前来兴师问罪的事。

    看着忧心忡忡的刘緈，丁武笑着说道：“刘公不必担忧，公子如今被陈太师收了义子，更与薛敖、薛将军，河南都尉李蒙等人称兄道弟，我想杨定也奈何不了公子。”

    前一阵子丁武参与过南阳郡的战役，与薛敖、李蒙一同镇压叛军，他当然知道‘颍川都尉周虎’与陈太师、与薛敖等‘陈门五虎’的关系。

    刘緈摇摇头说道：“如你所言，我不怕杨定、王彦等人对公子不利，就怕陈太师因此对公子有了不好的看法……”

    不得不说，他能说出这番话，就证明他根本不了解陈太师。

    相比之下，赵虞就不担心陈太师的事，因为他知道，只要他不是为了自己谋利，而是为了公道，那位老大人根本不会理睬他夺了赵炳两万余亩田地的事。

    甚至于，赵炳还得庆幸他去年逃回了临漳，未曾撞见陈太师，否则，似他这种欺压良民、威胁县衙的举动，陈太师保准会动用特权削了他的爵位，或许连带着临漳赵氏也要受到牵连。

    总之，在丁武的宽慰下，刘緈总算是放下了心。

    次日，即三月是十二日，赵虞一行回到了鲁阳县，除了去时通行的人意外，还多了魏普与他几名护卫。

    在得知赵虞的到来后，刘緈带着丁武、徐宣，一同将赵虞一行请到廨房。

    在廨房内，赵虞将此行前往汝阳的经过，主要是他与汝阳县令王丹的协议，一五一十地告诉了刘緈，同时也暗示了魏普已投靠他的事，听得刘緈忍不住频频看向魏普，直到他确认魏普仍不清楚赵虞的真正身份。

    魏普是倒没有注意刘緈的目光，悠然自得地笑道：“刘公，日后我商会在贵县的商事，请刘公多多照顾啊。”

    “哪里哪里……”

    刘緈点点头，不动声色地看了一眼赵虞。

    他当然也知道魏普与吕匡的恩怨，本来不想干预其中，但既然这位二公子将魏普带到了他鲁阳，刘緈自然明白其中用意，叫魏氏共济会取代吕氏共济会也没什么。

    毕竟在刘緈看来，那两支共济会的事，是这位二公子的‘家事’，既然这位二公子已做出选择，他自然也不会多说什么，更不会阻扰。

    相比之下，他又另外一桩事要禀告这位二公子：“都尉，昨日上午，叶县的杨县令携王彦将军，，一同来到我县衙，询问都尉的去向。下官没有隐瞒，直说都尉为璟公渠一事往汝阳去了。……事后，杨县令与王彦将军便在城内的驿馆住了下来。”

    从旁，丁武亦说道：“今早我派人去城内的驿馆打探了一下，除了杨定与王彦以外，赵炳那个小崽子亦住了进来，都尉可要小心了。”

    “无妨。”

    赵虞无所谓地笑了笑。

    话音刚落，廨房外就走入一名衙卒，抱拳禀报道：“刘公，昨日来过的叶县县令杨定，以及那位王将军，在县衙来求见，说是想与周都尉见一面。”

    与刘緈、丁武、徐宣三人相视一眼，赵虞笑着说道：“来得好快啊。”

    不用于他也知道，杨定肯定是在城内派出了眼线，就等着他在县衙露面。

    见刘緈用请示的目光看向自己，赵虞笑着说道：“几位在此与魏会长再谈谈，我去会会他们。”

    听闻此言，刘緈与丁武相继站起身来，前者笑着说道：“与魏会长合作一事，有徐县丞负责即可，我与都尉一同前往。”

    从旁，丁武亦表达了类似的意思。

    “这……没必要吧？”赵虞犹豫地看了一眼刘緈与丁武。

    要知道，刘緈与丁武不出面还好，一旦他二人出面，就意味着他们选择了站边，万一到时候与王彦、杨定撕破脸皮，鲁阳县的处境就会很不利。

    听到赵虞的话，刘緈摇了摇头，郑重其事地说道：“不可让我鲁阳占了利益，却让都尉背负了责任。……既然都尉是我鲁阳请来的，我鲁阳自当与都尉站在一边。”

    “这是理所当然的。”丁武在旁笑道。

    从旁，郡丞徐宣听到这话，笑着对魏普说道：“既然如此，不如下官与魏会长换个地方商谈。……魏会长意下如何？”

    “好、好。”魏普笑着点头。

    平心而论，魏普倒也不想得罪杨定、王彦，但谁让他的死敌吕匡已经傍上了那两位呢？

    既然吕匡站在了杨定那边，魏普自然不会再选择杨定。

    见此，赵虞唯有耸了耸肩。

    事实上，他其实并未想过让鲁阳县选择站边，毕竟鲁阳县隶属于南阳郡，倘若站在他这边，鲁阳县的处境就会很尴尬，考虑到这个县这个赵虞的故乡，他自然不希望鲁阳县为难。

    但既然刘緈、丁武已决定将站队一事作为对他的感激，或者对他鲁阳赵氏的感激，赵虞自然也乐见其成，反正如今的他，已有能力保住故乡，倒也不必畏惧杨定、王彦等人。

    旋即，徐宣便带着魏普退下了，而静女、碧儿主仆二人，亦在龚角与一名衙内小吏的带领下，暂时到后衙歇息去了。

    他们前脚刚走，杨定、王彦一行人后脚便在一名小吏的带领下，来到了廨房。

    同行的，还有现任鲁阳乡侯赵炳与姚进等几名家仆。

    不晓得是否是找到了靠山，那赵炳今日显得意气奋发，颇有些要让赵虞好看的意思，看得赵虞心下忍不住想笑——你就没注意到，杨定、王彦二人此刻也是绷着脸，一脸严肃之色么？

    不错，在见到赵虞时，杨定与王彦皆绷着脸，一脸严肃。

    因为他们都知道自己面对的是谁，对方不仅仅只是颍川郡的都尉，还是陈太师的义子，论在朝廷的靠山，双方不相上下。

    “哟，杨县令、王将军。”坐在客位上，赵虞笑着打了声招呼。

    『……』

    杨定深深看了一眼赵虞，脸上露出了几分笑容：“周都尉……”

    他倒是没想一开始就弄得剑拔弩张，但奈何王彦此时已按捺不住，目视着赵虞不快地质问道：“周虎，你来鲁阳做什么？”

    赵虞摊了摊手，笑着说道：“王将军何必明知故问？两位昨日不是来问过刘公了么？”

    听闻此言，杨定瞥了一眼刘緈与丁武，见二人坐在各自的位子上不说话，他便敏锐地察觉到了几分：鲁阳县，怕是已倒向这周虎了。

    而此时，王彦沉声喝道：“周虎，这里是南阳郡，不是你颍川郡，并非你可以胡来的地方！”

    “胡来？”

    赵虞笑着说道：“这可是冤枉了，周某可没有胡来啊。”

    “不错。”

    刘緈与丁武相继开口附和，表明了他们的立场。

    见此，王彦愈发不快，瞪了一眼刘緈与丁武，然而后二者却不为所动。

    就在这时，自以为找到了帮手的赵炳大叫道：“你夺了我家两万余亩田地，还敢说没有胡来？！”

    听闻此言，赵虞沉下脸来，冷冷瞥了一眼赵炳。

    虽说对方乃是他的远房堂兄，但不得不说，赵虞十分厌恶这个败坏了他鲁阳赵氏名声的亲戚。

    “何顺，把他丢出去。”他淡淡吩咐道。

    “是。”

    何顺点点头，在赵炳惊呼声中走向前者，但却被杨定的家将魏驰挡住去路。

    还不等赵虞开口，牛横便拨开何顺站到了魏驰面前，以他高出魏驰足足一个脑袋的身高，居高临下地瞪着魏驰：“你想做什么，小子？”

    “……”

    看着这魁梧地简直不像人的牛横，饶是魏驰亦压力剧增，但他依旧挺着胸膛站在牛横面前。

    “啪！”

    王彦重重一拍扶手，怒声斥道：“周虎，你莫要太过分了！这里是南阳郡！”

    话音未落，就听丁武沉声说道：“不！这里是鲁阳县！”

    说罢，他站起身来走向赵炳，伸手去抓后者。

    魏驰愣了愣，转头看向杨定，却见杨定一阵面色变幻后，微微摇了摇头。

    见此，魏驰便退后了两步，任由丁武一把抓住赵炳，在姚进等家仆无所适从的目光中，直接将赵炳丢出了廨房。

    从始至终，刘緈眼观鼻、鼻观心，视若无睹。

    “好、好，好一个这里是鲁阳县……”

    王彦气得火冒三丈。

    在他看来，这周虎不将他放在眼里就算了，这鲁阳县衙居然也不给他面子——你们可知鲁阳县隶属于南阳郡的管辖？

    而此时，赵虞这才将目光从丁武身上收回来。

    说实话，丁武这个举动，他其实也挺意外的。

    当然，意外归意外，既然丁武这么做了，那么他自然要替丁武乃至鲁阳县衙撑腰，他笑着对王彦说道：“王将军莫要动怒，伤了你我的和气就不好了……”

    “和气？”王彦气急反笑：“你我之间，还有什么和气？”

    “哦？”赵虞立刻收了脸上的笑容，平淡说道：“既然如此，去年至今年的粮食，麻烦贵郡结一下账吧，我颍川，粮食方面也谈不上余裕啊。”

    王彦顿时被堵地说不出话来。

    这也难怪，毕竟从去年起，他南阳郡就在颍川郡这边赊下了几十万石粮食的账，虽说这笔粮食主要用来安抚荆楚那边的，但终究是以南阳郡的名义借的——除非日后朝廷出面承担了这笔粮食，否则，这笔粮食南阳郡还是要还给颍川郡的。

    毕竟一郡一本账嘛，可不能不清不楚地混淆了。

    而更要紧的是，南阳郡迄今为止还在向颍川郡借粮……

    “你敢威胁我？”

    王彦怒视着赵虞说道：“我不信你敢断了交付我南阳的粮食。”

    赵虞闻言轻笑一声。

    叫他直接断了交付南阳郡的供粮，他还真不敢，毕竟这不但是陈太师嘱托过的，也是朝廷的命令，赵虞虽然有断粮的权力，但万一因此闹出什么事来，朝廷一定会责问他。

    但这并不表示他就没有别的办法。

    他笑着说道：“王将军误会了，周某岂敢断了交付贵郡的供粮？只不过，我颍川郡的粮食也不是大风刮来的，白白赊给了贵郡，我郡百姓亦不好交代……民心所向，郡里亦不敢违抗呀，所以说，贵郡还是拿点东西出来，好让我有个交代。”

    “……”

    王彦微色微变。

    民心这玩意，他当然懂，倘若颍川郡全部百姓都站出来抗议，饶是朝廷也得再考虑考虑令颍川郡供粮给南阳郡的这件事。

    而民心这玩意，它是可以操纵的。

    被县衙与黑虎会共同管辖的昆阳，就是一个极好的例子。

    “我不信你敢这么做。”

    王彦沉声说道，尽管他一口咬定，但看得出来，他的语气也有些服软了。

    这也没办法，毕竟他南阳郡因叛军而损失惨重，甚至于，现如今仍有叛军的余党在郡内作乱，保守估计，最起码有两年，南阳郡还得向河南、颍川两郡请求粮食上的帮助，此时与这周虎撕破脸皮，得罪颍川郡，显然是不明智的——天晓得周虎这厮会不会故意给他南阳郡拖后腿。

    从旁，杨定默默看着赵虞。

    早在几年前，早在这周虎还在昆阳县做山贼的时候，他就意识到此人非比寻常，因此想要除掉此人，奈何叛军起事打乱了他的计划。

    他原想着等叛军的事情过后再说，却不曾想，这周虎竟在这次叛军事件中扶摇直上，摇身一变成为了一个纵使他借助王太师的权势也难以解决的麻烦。

    这让杨定感觉威胁剧增。

    现如今有陈太师作为后台的这周虎，还有谁能够替他将其除去？最起码贬了这周虎的官职，将其调往别处？

    忽然，一个人的容貌浮现在杨定心底，让杨定有些不适地皱起了眉头。

    若有选择，其实他不想寻求那个人的帮助，毕竟那是一个相当棘手的麻烦人物，就连他也感到相当棘手。

