
　　“基站建设可是大投入，想覆盖全国，你有没有想过，这会是一个天文数字。”郭冬云怕李和是一时脑袋发热。

　　“四十多万个基站而已，我不但要建设基站，还要建设自己的海底光缆。”李和的决心很大，其实他怕技术革新。

　　他现在发展2G，但是3g，4g时代，他能跟得上吗？

　　“既然你想好了，我听你的。”郭冬云不再反对，她很明白，任何人的反对，在李和这里都没有用处。

　　“另外，既然做了，咱们就要大做，我提议再成立一家通信基础设施综合服务企业，主要从事通信铁塔等基站配套设施和室内分布系统的建设、维护和运营。”这也是李和在这一瞬间做出来的决定。

　　“有这个必要吗？”郭冬云看不明白了。

　　李和道，“将来的电信市场，不说百花齐放，起码是五六家争鸣，会存在一个基站重复建设问题，而且许多小公司并不愿意过多的投入基站建设，咱们可以做基站租赁，这也是一笔不菲的收入。”

　　“那名字你想好了？”

　　“叫中国基站股份吧。”

　　“好。”郭冬云也不再多说。

　　浦江的天气从李和到来之后，一直都是很好，没有雨，没有风，太阳暖人的很。

　　这一天，李和借用了金鹿大厦的顶层，办了一个自助式的烧烤，油烟径直窜到了云层中。

　　“老贝，这事还是得你来办，办好了，咱们有得商量，办不好嘛，我也不会责怪你。”李和对新成立的电信公司，还是念念不忘，此刻抓住贝那蒂，自然要交代一番。

　　“我一定竭尽全力。”贝那蒂看看李和的眼神，不相信李和是这么宽容的人，要是办不好，估计他就得退休了。

　　同时又羡慕的看了一眼在旁边与潘友林谈笑风生的孙软银，心里就不平衡了，自己是搞电信的，孙软银也是搞电信的，为什么偏偏把责任栽给自己呢？

　　而孙软银这小子就可以这么潇洒！

　　明显的不公平啊！

　　还在想，中国人与中国人的差距咋就这么大呢？

　　这阶段，他走到哪里都是被热情招待，只有在李和这里是受气的！

　　但是这些话，只能憋在自己肚子里，暗自发发牢骚而已。

　　孙软银也在看贝那蒂，因为是羡慕居多！

　　一个快退休的老头子，为什么掌握了这么多的欧洲产业！

　　伊万诺夫搂着铁木耳的肩膀，两个人叽叽喳喳一阵，不一会儿都端着杯子到李和的跟前。

　　“你们俩这么长时间没见过面？”李和笑着问。

　　铁木耳道，“有的，他去年回明斯克，我们见过一面。”

　　“我想在中国做房产。”伊万诺夫用英语结结巴巴的说出了自己的请求。

　　“你的英语还是进步不大。”李和也是很无奈。

　　“他说，他看好中国的房产市场，诺菲地产将要做全球化的地产企业。”铁木耳替着伊万诺夫翻译，“他听得懂，但是还是不怎么会说。”天籁小说网

　　“我不管，但是要遵守中国的法律法规。“这是李和提出的唯一要求。

　　“是的，谢谢李先生。”伊万诺夫非常的高兴。

　　李和把陈立华、于德华、沈道如、吴淑屏等人招呼过来，对伊万诺夫道，“他们都是做地产的，你们好好交流，对国内情况要是不了解，就多问问。”

　　“是。”伊万诺夫朝陈立华等人一一握手。

　　“你好，伊万诺夫先生，久仰大名。”

　　跟沈道如、郭冬云和潘友林等人不一样，于德华是第一次见到伊万诺夫，他打死都想不到伊万诺夫是李和的人！

　　“谢谢，我也听说过你。”伊万诺夫也非常的谦虚。

　　陈立华问吴淑屏，“收购洛克菲勒中心的是他？”

　　她也不懂英语。

　　“是的。”吴淑屏在一旁道，“他是白俄罗斯首富，巴福集团、诺菲地产主席。”

　　“那个呢？听说是搞船运的？”陈立华对铁木耳同样陌生。

　　“波罗的海船运的董事长。”这次答话的是潘友林。

　　“我也是第一次见。”吴淑屏实话实说。

　　他们这些人，除了齐华，都是处于震惊当中，他们都知道李和是世界首富，但是目前没有任何一个人见识过李和完整的产业范围！

　　包括郭冬云和潘友林等人，也不能完全的说清李和全部的产业布局！

　　“李桑，请说几句话吧，我们需要听你的教诲。”孙软银朝李和鞠了一躬，“这里，我们都非常的敬佩你。”

　　“是啊，李先生，你是我们指路的明灯！”论拍马屁，贝那蒂也不遑多让。

　　“李先生，大家都等着呢。”于德华有点懊恼，居然没有两个老外机灵！

　　沈道如也赶忙反应过来，举起手鼓起巴掌，大声的道，“大家朝这边过来一下，李先生有话要说。”

　　他成功的引起来了周围人的注意，一下子二十多个人，都围着李和，朝这边聚拢过来。

　　不一会儿，由稀稀拉拉的掌声变成了合拍的掌声。

　　“说什么呢？”李和手压了压，示意大家安静一下。

　　“李先生，你说什么我们都听。”喇叭全又带头鼓起掌，下面的人也只得跟着鼓掌。

　　李和笑着道，“我少说，多喝，其实没什么说的。”

　　“李先生，你还是不要推辞了，说几句，也不枉我们大老远跑来一趟。”付彪跟着起哄。

　　“是啊....”

　　“李先生，你还是说吧。”

　　“......”

　　这次七嘴八舌的，倒是大部分出自真心的希望李和说几句。

　　“没什么说的，是一句话，胆子大一点，步子快一点。”李和举起杯子道，“大家先喝了这一杯子。”

　　众人一饮而尽后，静悄悄的，落针可闻，都看着李和。

　　“怎么？”李和被大家看的莫名其妙。

　　孙软银道，“李先生，大家都听着呢。”

　　李和叹了口道，“马上要进入21世纪，伴随着信息技术及互联网技术的快速发展，人类社会必将迈入信息时代，从信息传递方式到生产、生活、消费方式，肯定会发生巨大的转变。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，972、野心勃勃免费阅读。https://xs.23sk.com 