
    “门打开了！”

    见到上方出现一道巨大的门，并且打开了，孟元青和禄元魁，都一脸惊喜。

    “怎么会这样？”天妃脸色难看，她并没有操控上方的门打开，这到底是怎么回事？

    就在众人惊讶，脸色各异时，一道人影从上方落了下来。

    “大……大哥哥？”

    见到这人，小舞的脸上，露出了难以置信的神色，没想到她刚才想到林辰，林辰就真的出现了。

    天妃见到林辰出现，也是有些诧异，而且她不明白，林辰是如何将“岁月魔盒”打开的？

    “你是那个龙牙？”

    孟元青眯着眼睛打量林辰，他曾经见过林辰的画像。

    “龙牙，就是那个杀了阎罗殿副殿主丘图的家伙？黎曜还真是个废物，自家副殿主都被人家杀了，他竟然还让这人活到了现在！”

    禄元魁打量林辰几眼，脸色不以为然，笑道，“我们倒是应该感谢这家伙，如果不是他的话，上面的门不打开，我们也难以离开了。”

    林辰也在打量着孟元青和禄元魁，禄元魁给他的感觉更加具有威胁，他心中已经判断出了两人的身份。

    见到禄元魁掐着小舞提在半空中，他眼底带着戾气，冷声道：“把她放开！”

    “小子，你知不知道你在和谁说话？你想死吗？”禄元魁眼睛一瞪，前一刻还说应该感谢林辰，现在则因为林辰的一句话，已经对他起了杀心。

    同时，禄元魁心中有些疑惑，不知为何，他感觉林辰身上的气息似乎有些熟悉，不过他确定，以前没见过对方才对。

    孟元青好笑道：“龙牙，你是不是觉得自己杀了个丘图，就天下无敌了？你可知道在我们眼中，你狗屁都不是？”

    他察觉出了林辰的境界为圣者境五阶，心里有些惊讶，不过并不当一回事，别说是还有禄元魁在这边了，在孟云青看来，即便是只有自己一人，也有着绝对的把握收拾林辰。

    身为灵霄殿的殿主，他性格一贯的霸道，如林辰这种后起之秀，在他眼中，的确狗屁都不是。

    “灵霄殿的大长老、二长老和三长老，之前也是这么觉得的，然后

    {本章未完，请翻页}

    ，他们现在都死了。”林辰看向孟元青，淡淡说道。

    孟元青脸上的笑容猛地僵住！

    禄元魁脸上露出一丝诧异。

    天妃和小舞，以及其他那些王城护卫队成员，也都是有些被震惊到。

    “你杀了他们？”

    孟元青的话语，几乎是从牙缝里挤出来的，冷得几乎要将人给冻结成寒冰。

    他一头长发无风自舞，心中怒到极点，灵霄殿的三大长老，可是灵霄殿除了他之外的最强者，是灵霄殿的支柱，竟然在他不在的时候，被人给杀了？

    这简直是将他的左膀右臂都给砍了！

    “是又如何？”林辰怡然不惧，淡淡说道。

    “找死！”

    孟元青脸色暴戾，身影从原地消失，化作一阵青色的狂风，朝着林辰冲去，顿时整个空间内，空气震动，如若风暴来临。

    见到孟元青对林辰出手，天妃和小舞都是心脏猛地一跳，林辰的龙牙之名，和各种震动中域的事迹，她们之前也都已经听说了，可和孟元青相比，总归让人感觉，还要差了一个层次。

    “时光冻——”

    天妃打算出手帮助林辰，就听禄元魁冷喝道：“你不准出手，不然的话，我便将这个臭丫头的脖子拧下来！”

    天妃变了脸色，眼中的光芒消失，咬了咬牙，脸色无奈。

    “师父，你别管我，快帮帮大哥哥！”小舞有些焦急的喊道。

    天妃长叹了一口气，没有出手。

    就算她真的不顾小舞，出手帮助林辰，那么禄元魁也会出手，无论如何，最终的结果都不会改变，自己和小舞都是逃不过今天这一劫的。

    让她无奈的是，林辰竟然在关键时刻跑了进来，而且还将上面的门给打开了。

    也不知道林辰用的是什么手段，她现在尝试着想要将上方那门关闭，竟是都没有办法。

    现在，不只是自己一群人要完了，甚至还没办法拉着孟元青和禄元魁一起陪葬！

    另一边，孟云青和林辰已经交手。

    孟云青踏入圣者境六阶已经数千年，只是圣者境六阶和圣者境七阶之间，有着一道天堑，导致他一直

    {本章未完，请翻页}

    迟迟没有突破。

    事实上，原本禄元魁在一年前也只是圣者境六阶，而一年前突破后，不只是看起来年轻了很多，而且实力也是有了质变。

    这也是让孟元青对他羡慕不已。

    孟元青动用圣道身法武技《圣风无痕》，速度要比使用《星罗流光步》的林辰都快上几分。

    片刻之间，林辰看起来便有些落入下风，一味地防守。

    “这龙牙的实力，还算可以，虽是圣者境五阶，不过已经堪比圣者境六级了，只是比起孟元青，终究还是有所不如。”

    禄元魁站在一旁，下了个评断。

    关于林辰的种种传闻，他也都听过，他知道林辰圣者境四阶时，便斩杀了圣者境五阶的丘图，所以心中有所防范，如果林辰要比孟元青更强，那么他会直接出手，将林辰斩杀。

    像他这种人，根本不会在意以多欺少会不会丢脸。

    “我有些高看这个龙牙了，不过如此。”禄元魁冷冷一笑，这人刚才敢那般对自己说话，果然是初生牛犊不怕虎，无知得可笑。

    “剑气卷天地！”

    孟元青一剑朝着林辰刺去，四面八方的疾风，仿佛都化作了一柄柄宝剑，风卷残云，朝着林辰涌来。

    他所使用的，为灵霄殿圣道武技《风妖剑法》。

    嘭！

    林辰舞动轩辕枪，将那些风剑全部轰碎，一道火焰罡气斩向孟元青。

    “你不是我的对手！”

    孟元青冷冷一笑，手上长剑青光耀眼，朝着林辰一扫：“人间寒光起！”

    长剑和火焰罡气碰撞！

    孟元青身形不动，火焰罡气消散！

    见状，孟元青更加得意了，这个龙牙名头不小，但实力也就如此罢了。

    对付一般修道者时，或许能够越阶而战，但对上自己，就差得远了！

    “是吗？”

    林辰不置可否，森然一笑，这个báichī，根本不知道自己连“火焰融体”秘法都没有动用。

    为的，便是找到机会，在禄元魁反应过来前，将他给杀了！

    不然的话，以自己的实力，要以一敌二，也是没什么胜算。
