    何云汐得意一笑，说道：“我早就已经在水下准备了安全措施了，一张网。”

    “是它拖着你冲出去那么远的。”

    额……

    顾昀嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这特么……

    良久，顾昀这才将震惊的目光放到了何云汐的身上。

    这……真的是一个人能够想出来的？

    何云汐满脸得意。

    那个傲娇的小表情，跟刚才那种冰冷完全融合不到一起！

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    服气了……

    很快，顾昀心中那种怪异的感觉也彻底放松了下来。

    毕竟……

    何云汐没有不管他！

    很快，二人便开始闲聊了起来。

    从小时候到现在，话题无数，聊了一路也根本没有聊完。

    可顾昀却发现每次聊到何云汐现在干什么的时候，她都会很是委婉的躲避这个问题。

    他所幸也不再追问。

    不管怎么说，六姐还是六姐！

    她没变！

    不管何云汐是做什么工作的，也都不会影响他们之间的关系。

    没过多久，车子驶入荆州。

    顾昀悬着的心也算是彻底放松了下来。

    终于回来了！

    安全了！

    很快，车子进入了忆江南的大院。

    顾昀咧嘴笑道：“六姐，咱们到家了！”

    何云汐扫视一圈，调笑道：“臭弟弟，混得不错嘛，这么大的别墅了？”

    额……

    顾昀尴尬一笑，说道：“是二姐给我的。”

    二姐？

    何云汐重重点头，笑道：“二姐行，她可有钱！”

    顾昀无奈摇头。

    几个姐姐之间的关系……真的太好了。

    很快，二人进入了别墅之中。

    几个女战士也纷纷退去，不知道去了哪里。

    顾昀坐在了沙发上面。

    扫视一圈，嘴角情不自禁的露出了一抹笑意。

    前一段时间，对这里还很陌生。

    可是现在回到这里，真的很是温暖！

    家的感觉！

    最关键的还是何云汐也在这里！

    何云汐溜达了一圈，这才慢慢的回到了顾昀身旁。

    缓缓坐下。

    忽然，顾昀眸中精光一闪。

    对了，汐晗！

    顾昀连忙问道：“六姐，汐晗现在怎么样了啊？”

    汐晗？

    何云汐沉吟片刻，这才想起来林汐晗是谁。

    良久，这才没好气的说道：“怎么？跟你这个小老婆还真有感情了？”

    额……

    顾昀央求着说道：“哎呀，六姐你先告诉我嘛。”

    何云汐翻了个白眼，说道：“放心吧，回来之后就给她送到医院去了，已经开始治疗了。”

    “没什么伤势，就是骨头有点裂痕，修养修养就好了。”

    骨头……裂痕？

    顾昀心里面狠狠的刺痛了一下。

    可最终，便也放松了下来。

    不管怎么说，还好没有什么不可挽回的伤势。

    很快，顾昀脑海中便浮现出了当初林汐晗替他挡危险的样子。

    格外温暖！

    忽然，何云汐那精致的面容出现在视线之中！

    嗯？

    顾昀吓了一跳。

    很快，何云汐便继续追问道：“说吧，是不是对那个小丫头真的有了感情了？”

    额……

    顾昀尴尬的笑道：“六姐，有感情也不是现在才有的。”

    嗯？

    何云汐黛眉微蹙，问道：“这话什么意思？”

    顾昀咧嘴笑道：“六姐，你忘了呀？她就是小时候经常来山里面跟我玩儿的那个小丫头啊。”

    啊？

    何云汐一怔。

    忽然，美眸之中精光一闪，惊讶的说道：“是她啊？”

    顾昀接连点头！

    何云汐撇了撇嘴，可最终也没能多说什么。

    顾昀咧嘴笑道：“对了六姐，你这次能待多久啊？能不能不走啊？”

    何云汐没好气的翻了个白眼，说道：“我也想啊，可我还有很多事情要做。”

    “只能忙完了才能回来陪你。”

    额……

    顾昀默默点头。

    可心中却忍不住的出现了一种失望的感觉。

    几个姐姐谁都不能留下……

    何云汐有些心疼，缓缓说道：“臭弟弟，别多想，咱们现在还没到享受的时候呢。”

    “等姐姐们忙完了肯定第一时间回来陪你的。”

    “我们谁都不想离开你。”

    “知道么？”

    说完，伸手轻轻揉了揉顾昀的脑袋。

    顾昀露出笑容，说道：“我知道，我也知道你们其实都是为了我，我明白的。”

    有点任性了。

    何云汐这才露出了一抹笑意。

    很快，便开口说道：“行了，这次六姐来也有些事情要做的，我现在得去忙了。”

    “晚上就回来陪你。”

    顾昀松了口气。

    他还以为何云汐现在就要走呢。

    很快，顾昀点头笑道：“好，那六姐你早点回来。”

    何云汐莞尔笑道：“放心吧，正好天还没黑呢，你去看看你那个小老婆吧。”

    “不管怎么说……她人还是不错的。”

    额……

    顾昀眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    什么叫……小老婆……

    何云汐站起身来，缓缓说道：“那六姐走了，回来我第一时间就去找你。”

    虽然只有一下午的时间，可美眸之中依旧满是不舍。

    顾昀重重点头。

    很快，何云汐转身走出了房间。

    顾昀静静的盯着，嘴角始终都带着一抹笑意。

    要是六姐一直在……就好了！

    唉。

    最终，顾昀默默叹息一声。

    倩影消失了。

    顾昀默默的躺在了沙发上面，心中始终都带着一种复杂的感觉。

    这两天的经历……很凶险！

    良久，顾昀这才轻轻摇头，缓缓站起身来。

    还是先看看林汐晗去吧。

    这两天，心中那种思念的感觉格外浓烈。

    已经到了迫不及待的地步！

    很快，顾昀迈动脚步。

    可没动走出去几步呢，忽然想到自己好像已经好几天……没有洗漱了。

    虽然心中迫不及待，但还是冲进了洗手间。

    开始洗漱。

    很快，一切准备就绪。

    顾昀不再犹豫，穿好了衣服之后便向着门口的位置走去。

    然而还没等出去呢，外面忽然传来了一阵脚步声！

    嗯？

    顾昀眉头紧皱，心中瞬间升起了一种紧张的感觉。

    六姐刚走……

    不会……晴陌来了吧？

    顾昀心中一紧，下意识倒退了两步！

    咔咔。

    清脆的声音响起。

    顾昀现在想要躲避已经来不及了！

    不会吧？

    顾昀傻了！

    很快，门开了……

    一道精致的容颜映入眼帘……

