    用户的眼睛是雪亮的，这种舆论之下，用户不仅不再对谷歌口诛笔伐，甚至很多人开始同情，称赞谷歌。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    毕竟，这一次谷歌洗白的方式很是彻底，将一切，都归于为了用户利益考虑。

    更是树立一种，为了用户利益，宁可牺牲安卓利益的大企业风范。

    这种行为，这种做派，自然是得到了广大消费者的肯定和拥护。

    尽管这里面水分很大，但奈何消费者不知道行情，被忽悠了也属于正常。

    究其原因，倒不是用户不够精明，而是双方信息严重不对称，用户知道的太少，难以有效地决断。

    因此，面对谷歌这般洗白，自然是赢得了广大消费者的肯定甚至支持。

    但苹果却迥然相反，为了自己的利益，拒绝Ios版本的Fos优化上线，直接触动了用户的根本利益。

    自然引起了广大苹果用户的愤怒，以及其他用户的指责。

    对此，拉里佩奇更是捧腹大笑，尤其是看到那句“苹果，放开那个ios，让凡人科技来！”，更是直接笑得前合后仰。

    当初，因为苹果安排的这句话，他们谷歌可是被坑惨了。

    如今风水轮流转，苹果也要享受下那种滋味！

    试想，单单在华夏，就有上千万人说这样的话，这种影响力，当真是恐怖如斯！

    要知道，华夏可是全球第一消费市场，没了华夏市场，即便是苹果，都要分分钟玩完！

    而其中的滋味，谷歌之前更是体验的淋漓尽致，不过现在，轮到苹果了。

    难倒这就是所谓的，出来混的，总是要还的。

    拉里佩奇这般想到，不是一般的舒爽。

    西蒙更是兴奋无比，看着自己的计策有了成效，甚至兴奋地哼起了小调。

    不过他也没有大意，而是密切关注着苹果，看看苹果会有怎样的反应。

    …………

    同一时间，苹果总部，所有高层和董事会成员，全部表情严肃。

    自从这一次谷歌方面反击以来，可以说实现了完美的逆袭。

    口碑有了，为了用户利益，谷歌不惜牺牲自己的利益。

    市值稳定了，要知道，苹果之前弄出那个全球智能手机系统满意度调查后，安卓垫底，即便谷歌家大业大，但他们的股价，也逃不过风雨飘摇，这让苹果不是一般的高兴。

    但如今，谷歌一波完美的逆袭，其股价虽不说急剧飙升，但至少是稳定住了。

    更重要的是，到了现在谷歌的危机基本算是解除了，苹果之前设计的计划，也彻底破产了。

    而苹果的处境，同样瞬间糟糕到极点。

    谷歌这一手翻手为云覆手为雨，玩的实在是溜，太溜了，简直溜到了极致。

    如今的苹果，不仅风雨飘摇，更是骂名滚滚，甚至广大用户，更是恨不得跟在屁股后面追着骂。

    因为谷歌找媒体曝出，凡人科技其实有苹果版本的Fos优化，但苹果为了自身的利益，封杀了这一软件！

    虽然，这是谷歌方面造谣的，但和实际情况也差不了多少。

    最起码，苹果方面没法反驳，或者不敢反驳。

    试想，如果苹果方面表声明，说凡人科技根本没有准备Ios版本的Fos优化，苹果也没有阻挠凡人科技优化Ios系统，一切都是谷歌为了洗白，为了自己的利益，自己编造的。

    但恐怕凡人科技，会第一时间放出Ios版本的Fos优化，展开对Ios的优化。

    那时候，苹果恐怕只能一边哭去。

    想要再阻止，可就难了，就是自己打自己的脸。

    这种现象，是苹果方面打死都不愿意看到的，也是根本无法接受的。

    尤其是看到8亿安卓用户，被凡人科技潜移默化地影响，成为Fos的潜在用户，让安卓基本失去了半壁江山。

    因此，苹果方面断然不会再重蹈安卓的覆辙。

    对于凡人科技的Fos优化，苹果只会像黄花闺女防色狼一般去防，去阻止。

    而不会为了一时的得失，促成凡人科技对Ios的优化。

    因此，对于当下的处境，对于安卓的反击，苹果只能打碎牙，往肚子里咽。

    这让库克等人，心中愤满不已。

    有道是，出来混，总是要还的。

    之前，苹果给谷歌使绊子，让谷歌处境尴尬，倍受用户吐槽，从而缓解了自己的压力，还有效地打击了对手安卓。

    现在，谷歌以牙还牙，给苹果下套，让苹果用户开始逼宫，还缓解了谷歌当下的危机，更是给苹果惹了一身麻烦！

    可以说，这一番交手，双方互有胜负，但处境都不算好。

    谷歌方面虽然暂时走出了舆论的压力，但却改变不了现实的悲催。

    8亿安卓用户，选择Fos优化，成了凡人科技的潜在用户。

    待得来日，凡人科技正式推出新的操作系统，恐怕这8亿用户会毫不犹豫地选择反水！

    那么安卓，可真的就要名存实亡。

    无论是拉里佩奇，还是西蒙，都明白，这种局面改变不了，谷歌的危机就将永远存在！

    更重要的是，似乎谷歌还真的没有多少办法。

    对于凡人科技的新操作系统，谷歌能做的，似乎只有拖延、阻挠，但从根本上解决这一危机，只能是幻想！

    因此，这个角度说来，谷歌的问题，不是一般的大。

    只要凡人科技新系统的后顾之忧不能解除，谷歌基本就夜不能寐！

    而苹果方面，虽然当下的舆论压力很大，但苹果这种事也不只经历一次两次了。

    用户大规模的抗议，在苹果的展史上，似乎屡见不鲜。

    但这么多年，苹果都熬过来了，早已经验纯熟，按理说，完全有能力，游刃有余地应对。

    只是这一次，这个矛盾，似乎不是一般的激烈，让苹果的压力不是一般的大。

    这让库克都有些心忧，有些焦急。

    原因简单，现在的苹果，早已不再是之前的苹果。

    不再是神格满满，价格坚挺，即便竞争对手三星的价格跳水一泻千里，他们苹果的价格，依旧纹丝不动。

    相反，现在的苹果，似乎也泯然众人矣！

    ——————

    ps：昨晚下班回来，有些累，倒床上就睡着了，早上没有更，见谅。

    (未完待续。)