    第239章 祝老师和师弟幸福

    不等比比东起身慌忙解释，方元就率先对胡列娜说道：

    “师姐，就在几天前，我已经和东儿私定终身了。你不必知道我和东儿之间发生了什么，你只需要知道，未来我将会成为东儿的丈夫，也就是你的师公。

    方元说的很清楚, 但胡列娜根本不敢相信。

    “师弟，你在骗我对吗？你其实一点也不喜欢我，你这么说，只是想让我死心对吧？”

    “不，师姐，我喜欢你。但是, 我很早之前就已经有了心爱之人，所以我才不敢接纳别人。”

    “我不信，你骗我！”

    “我没有骗你，我加入武魂殿，并留在武魂殿的目的，就是为了成为东儿的男人。否则，凭借我的天赋，我去哪里不可以？东儿，是我见过最优秀的女人，从我见到她的第一天开始，我就在心中默默立下誓言，一定要娶她为妻。”

    听完方元说他很早以前就认定了比比东，胡列娜更不相信了，那个时候他才多大一点啊。

    “还说你没有骗我，你来到武魂殿的时候才六岁, 你能懂什么？”

    看着胡列娜情绪有些失控，方元没有一点想安慰的意思，反而继续自顾自的说着。

    “看来师姐从来没有真正了解过我啊！我问你师姐，在你的心目中，我真的是个寻常的小屁孩吗？”

    听到这，胡列娜身体一僵，她自然知道方元的与众不同。

    方元除了匪夷所思的实力，更多的是异常成熟的心智。也就是说，方元从没有天真过，永远都清楚自己在干什么，想要什么。

    比比东那边，见方元居然这么耿直说出两人的真实关系，惹得宝贝徒弟一副怀疑人生的样子，心中有些埋怨。

    但比比东同时也知道，方元这是在照顾自己的感受。他总不能当着自己的面，接受胡列娜的爱意吧，那不就表示他不在乎自己吗？

    理解归理解，比比东眼下当务之急，是想赶紧开导宝贝徒弟。

    “娜娜，老师和元确实彼此爱上了对方。你喜欢元我也知道，因为元曾经告诉过我这件事，当时是老师明确反对你们两个人的。你要是心里有什么怨气，就冲老师发泄出来吧, 元没有做错什么。”

    听到比比东承认了和方元之间的感情, 胡列娜仿佛觉得天突然塌了。

    虽然心里有无限的委屈，但胡列娜不会怨恨比比东, 她现在只想明白了一件事。

    “老师，从你收留我和哥哥的那一天开始，我就发过誓，一定要把你当成最尊敬的人对待。老师是这个世界上对我最好的人，我不会对老师产生任何不满。老师，娜娜只想知道一件事，你刚才说这个世界上没有真爱，是不是在骗娜娜？”

    比比东知道刚才确实是在欺骗宝贝弟子，无奈的点点头，表示没错。

    知道了比比东刚才在撒谎，胡列娜感觉心里好像有块石头落地了。

    “谢谢你老师，你让娜娜懂了很多东西，祝老师你和...和师弟幸福。”

    说完后，胡列娜对恭敬的深施一礼。

    再次抬起头，胡列娜的泪水再止住的往下淌落。

    不想在比比东面前失态，胡列娜随即告退，临走前恨恨的瞪了一眼方元。

    待胡列娜离开后，比比东冲方元发起火来。

    “你为什么要让娜娜知道我们的关系，你知不知道这么做对娜娜来说有多么残忍？”

    方元走到比比东面前，认真的看着她说道：

    “东儿，我也不想伤害娜娜，但更多的则是不想让你伤心。如果我接受了娜娜，你是否会愿意同意？对于感情之事，你究竟是自私还是大度，你自己清楚吗？”

    “我不管，反正你那么聪明，就不能想一个两全其美的办法吗？”

    “感情又不是谋略，哪有什么两全其美，总会有人为此受伤。”

    “但受伤的人不能是娜娜！”

    “那看你受伤就可以吗？”

    “我....”

    比比东哑口，但是转而一想，方元已经让自己受过伤了，他还会在乎这个？

    思考一番，比比东决定，趁着现在两人都有些冲动，就把晚上想说的话挑明了。反正不管如何，到时候都是方元主动来哄自己，省的以后再被他蒙混过去。

    冷静几分，比比东盯着方元的眼睛，认真的问道：

    “元，你说你不想让我受伤。那么我问你，除了我以为，你还有没有别的女人？”

    对于这个问题，方元感觉有些难以启齿，因为他的确还有别的爱侣。

    不过，一想到已经瞒了比比东快三十年，两人现在也真正走到一起，以后迟早都会让比比东知道，此刻承认了也罢。

    抓起比比东的手，防止她做出掏心窝子的动作，方元看着她突然变得内疚起来。

    “有...一个！”

    比比东脸色瞬间变得苍白起来，但是没有立刻发作，而是继续追问。

    “她是谁？”

    “她叫古月娜，和原来的我一样，都是一位真神。”

    一听对方是一位神灵，比比东感觉心头一紧，这个女人有点棘手啊。

    转而比比东燃起了斗志，真神了怎么了，以后她也一样是真神！

    “你什么时候，和她相爱的？”

    “万年以前。”

    比比东这下愣了，狐疑的盯着方元，仿佛再说：你不是才三千来岁吗？

    看出了比比东的不解，方元讪讪一笑。

    “咳咳，东儿，以前我其实骗你的，我真实经历的岁月，其实有三千万年了。那个时候我不敢说那么多，是怕你无法理解这代表了什么。”

    对于方元隐瞒年龄这件事，比比东并不在乎。三千也好，三千万也罢，反正她现在和方元不处于同一个次元。

    但是，方元从十四岁就开始骗自己玩，那绝对还有更多的隐瞒。

    认清楚这些，比比东看方元眼神不对了，是带有杀气的那种。

    “说说吧，除了别的女人以及你的真实年龄，你以前还有什么东西瞒着我？”

    “还有我的出身，以及另一个世界的情况，至于别的东西，那就真没了。”

    “真的没了？”

    “比真金还真。”

    方元说的没错，“以前”的确实没了，至于以后就不一定了。

    见方元说的那么肯定，比比东也不计较了，她现在只想揍方元一顿。

    “那些东西，我明白不是我应该知道的，此时的我也不想知道。元，我们多久没有切磋过了？现在，我需要让你检验一下我当前的实力，我非常想知道我还需要多久才能成神！”

    (本章完)

