    （的www..)    （的www..)    第十八卷 第五十章 出发悬空岛

    众神之王七大秘地，最神秘的地方，当属众神山。

    传说，那里是众神的居所，传说，那里有无尽的宝藏，传说，那里有主宰世界的力量……

    在《天空之翼》资料片未正式开放以前，玩家无法踏足众神山，甚至，连看都看不到，只有从大陆npc口中，知道一些有关众神山的支言片语。

    当《天空之翼》资料片开放，众神山也会在同一时间，出现在和‘悬空岛’相对应的遥远东方大陆上空。

    只不过，在玩家未踏足‘众神山’范围的时候，神秘的‘众神山’会一直处在透明状态，只有在玩家接近的时候，才会浮现出来。

    不过目前玩家能够到达的地方，只是众神山脚下，因为《众神之谜》资料片还没有开放，所以众神山还不允许玩家踏足。

    众神山上的面积可以像海岛交易所一样无限延伸，而那个地方，正是新的海岛交易所，可以容纳三块大陆玩家同时存在的超大型安全区。

    神战选拔赛，就是在这里举行!

    云端之上，青色的地面，四周云烟漂渺，看起来倍添神秘。

    在众神山下平地，有十几名npc在这里活动，其中绝大多数npc都和‘神战选拔赛’有关，它们不是真正的神人，而是神人派到此地，负责一切事宜的半神，也就是所谓的神之使者。

    现在，李逸就站在这群‘半神’中间，笑呵呵的接取‘新任务’。

    在《众神之谜》未正式开放以前，众神的真面目还没有被揭开，这个时候，玩家并不知道，下令翼族进攻大陆的主使者，正是众神山上这群高高在上的神人。

    记得前世，众神的真面目被玩家洞悉，《众神之谜》资料片也随之开放，那个时候，玩家们要面对的敌人不在是怪物，而是神人!

    而众神之王里面的最终boss，正是号称无所不能的神王。

    想要参加‘神战选拔赛’，首先要在众神山下的神使‘祖尔菲娜’处报一个名，然后在去参加自由竞技场，积攒分数，提升排名。

    自由竞技场和普通竞技场不同，在‘神战选拔赛’初期阶段，玩家要面对的对手全部是npc，而只有将npc对手全部干掉，才有资格进入‘神战选拔赛世界大名单’。

    李逸报完了名，并没能开启自由竞技场，这是因为系统有规定，只有当报名人数超过500万人的时候，自由竞技场才会正式启动。

    众神山开放的消息一经传出，不用李逸多说什么，无数玩家从四面八方疯涌而至，东大陆，西大陆，南大陆，北大陆，全来了……

    神战选拔赛场地是安全区，在这里，不用担心翼人袭击，也不用担心仇家暗害，不同阵营之间的玩家可以任意交易，在这里，可以享受‘神的保护’。

    众神山的风景很美，而随着玩家不断涌来，山脚下的面积也随之越变越大。

    无限空间，无限延伸，容纳无极限。

    “甩卖9级材料猫眼石，学工程的注意了啊，机不可失，失不再来!”

    “出售200级紫装，只卖金币，非诚勿扰!”

    “卖斑点宠物狗，专业卖萌好帮手，一但拥有，别有所求!”

    玩家适合新环境的能力，绝对称得上超强，只是短短两个小时，众神山下平台，就被数以百万计的玩家占领了，有很多头脑精明的玩家，已经开始摆摊叫卖了。

    “来来来，下的多，嬴的多，超高赔率，让您终生难忘，现在开的外围赛足球，中国队对巴西队……，巴西让7球，来来来，快下快下哇!”

    秋之恋也来了，这妹子最近不搞游戏里面的对赌盘了，而是专门研究外围，用游戏里的钱，赌现实中的比赛。

    众神山下越来越乱了，绝对的安全区，谁不喜欢？尤其当玩家发现，在这里居然可以额外绑定一块回城坐标的时候，这里的人气就更火爆了。

    众所周知，每名玩家在进入游戏的时候，都会获得一块‘回城石’的奖励，在野外杀怪累了，轻轻一搓石头，瞬间就回到主城了。

    不过‘回城石’也有弊端，一是冷却时间较长，二是只可以绑定一个位置，也就是说，不能进行多位置绑定。

    整个众神之王里面，只有众神山下的‘回城点’与众不同，用‘回城石’绑定这个地方，不受单一位置影响，也就是说，绑定了这里，先前绑定的位置也不会取消，而是可以两个地方，自由传送。

    在一款仿真虚拟游戏里面，对玩家来说最无聊的事情，大概就是跑路了，上野外杀个怪要跑半个小时，回城又要半个小时，一整天下来，经验值没打多少，时间全浪费在跑路上了。

    多出一个传送位置，对玩家而言实在是太便利了，在加上又是绝对安全区，此地的人气，能不火爆吗？

    只用了半天时间，玩家们就将这里变成了新的‘海岛交易所’。

    原本持续火爆的‘海岛交易所’如今已经变得有点冷清了，虽然还有不少念旧的玩家不肯转移，不过相信用不了多久，他们也会顺应潮流，来到众神山。

    500万人的报名额度，很快就达到了，随后短短一个小时，报名人数突破三千万人。

    神战选拔!

    光是听听，就让好多人热血沸腾了。

    自由竞技场正式开放，地点就在众神山下左侧，被一片神光笼罩的场地。

    没有报名参赛的玩家，不允许进入，而交了报名费的玩家，和祖尔菲娜对话，就可以进行自由竞技场的挑战赛了。

    新鲜的事物对所有好奇心旺盛的人具有很强的杀伤力，一时间至少有五百多万名玩家选择进入场地，挑战怪物打积分。

    李逸没在此地，在玩家大部队冲上来的时候，他就使用瞬移离开了。

    他从众神山下npc手中接取了三个任务，分别是《登上天空之岛》，《神奇的翼人之卵》和《翼人的粪便》。

    众神山下的十几个神使npc，每天都会发布任务，种类多达百种，如果不懂详情胡乱去做，非常耽搁时间。

    百种任务李逸前世全做过，所以他懂得哪个任务该做，哪个任务不该做。

    而现在，要想顺利的通过自由竞技场，那么和悬空岛翼人有关的几个任务，就是必做!

    事实上，当玩家大部队登上众神山的时候，十几个神使npc的任务，就被玩家们通通接到手了，只是因为对任务不熟，他们现在只能摸索着做，接到和翼人有关任务的玩家不在少数，只是，该如何登上‘悬空岛’他们现在还不知道。

    就在众神山下，有好多玩家手拿‘随机传送卷轴’，开始了世界随机飞行，他们想法很单纯，想利用随机传送卷轴，飞到‘悬空岛’上面去。

    只是，等到他们辛辛苦苦飞到目的地的时候，抬头一看，悬空岛就在头顶上空，而这时，一大群长着白翅膀的鸟人倾巢而下……

    随机传送卷轴能够到达的地方，只能是地面，却不可能是天上……

    想要登陆‘悬空岛’，需要利用一个很巧妙的方法。

    “嘎嘎，快点快点，消灭那群可恶的猛犸，充当咱们过冬的食物。”

    “嘎嘎嘎!”

    悬空岛附近，李逸躲在一片草丛，偷眼观看四周。

    一群白翅膀鸟人手持长弓，正在袭击一群等级只有80，数量过百的猛犸象群，鸟人们只用十几秒，就解决了全部猛犸象。

    这时，有几只灰色翅膀，长相丑陋，看起来很瘦弱的翼人飞了下来，负责搬运猛犸象的尸体。

    “嘎嘎嘎，阿达，不要理会这群下等兵，咱们去那边寻找新的食物。”

    翅膀洁白的翼人口中嘎嘎作声，飞走了，只留了那几只灰色翅膀的瘦弱翼人，继续搬运猛犸象的尸体。

    “兽魂共享——电光豹!”

    眼看着白翅膀翼人飞走，李逸抓住机会，变成豹子潜行快速冲向瘦弱翼人。

    “假死!”

    扑通!

    李逸在跑到猛犸象尸体附近的时候，悄悄解散变身，假死躺在地上。

    两只灰翅膀瘦弱翼人飞了过来，围着李逸的尸体转了起圈，开始交谈起来。

    “嘎嘎？”

    “嘎嘎!”

    “嘎嘎嘎？”

    “嘎嘎!”

    两只瘦弱翼人交流了半天，最后似乎达成了协议，一只瘦弱翼人低下身，另一只瘦弱翼人抓起李逸，放在了它的背上。

    “嘎嘎嘎嘎!”

    “嘎嘎!”

    背起李逸的瘦弱翼人冲天而起，吃力的向‘悬空岛’方向飞去。

    装尸体混进去，这是前世玩家们研究出来的主流进岛方法之一。

    白色翅膀鸟人智商很高，装尸体骗不了它们，只有在面对瘦弱翼人的时候，才能使用装尸体骗术混进去。

    整个过程，一定不能让白色翅膀鸟人看见，否则伪装行动就会失败。

    瘦弱翼人背着李逸飞上悬空岛不久，李逸就悄悄纵身跳了下去。

    瘦弱翼人根本没有察觉，还在吃力的向前走着，直到二十多秒过后，才从它口中发出一个惊异的嘎声。

    “嘎？”

    ……

    !@#

    

