    听到李江雄的话，杨辰忽然睁开了双眼。

    当李江雄迎上杨辰的眼神，浑然不由得一颤，连忙低下了脑袋。

    杨辰问道：“你确定，上官皇是这么让人来传话的？”

    此时的他，面无表情，浑身散发着一股不怒而威的气势，让李江雄心神巨颤，不敢抬头，底气不足地说道：“是上官皇族的人说的，我只是原话转达。”

    “哼！”

    杨辰冷笑一声：“既然如此，那我倒是要去见见上官皇，看看上官皇到底是不是这样的意思。”

    说罢，他直接起身，迈步朝着前方离去，直到他踏出房间门的时候，忽然停下步伐，没有转身，而是冷声说道：“等我的朋友醒来，把她送回燕都。”

    “是！”李江雄连忙应道。

    门口已经有一辆劳斯莱斯停着了，显然是李家送杨辰去上官皇族的车子。

    车子一路疾驰，杨辰安静地坐在舒适的座椅上，双目紧闭，思绪却正在疯狂运转。

    这种情况下，上官皇忽然要见自己，杨辰觉得有些异常，他刚才试探，李江雄明显非常紧张，也不知道是因为害怕他，还是因为欺骗他而紧张。

    但是他更倾向于对方是在欺骗他，上官皇既然想要让李家放了他，自然不会用这种命令的口吻，让他去见上官皇。

    而且李家也暂时还没有确定，他的武道修为是否已经恢复，如果真的确定，李家怕是早就对他动手了。

    既然李家在没有搞清楚之前不敢动他，那么上官皇族，也一定是这样。

    车子一路疾驰，半个小时后，车子缓缓驶入上官皇府门口，才停了下来。

    “杨先生，上官皇府到了，我们的车子进不去，只能麻烦您自己进去了。”李江雄小心翼翼地说道。

    杨辰淡淡地看了李江雄一眼，再次说道：“记住我的话，等艾琳醒了，就把她送回燕都。”

    “是，杨先生！”李江雄连忙应道。

    杨辰这才走下车，朝着上官皇府里面走了进去。

    他其实也可以将艾琳带到上官皇族，只是他现在还没有恢复修为，这一次上官皇族之行，到底有没有危险，他也无法保证，他可不想才刚刚从李家脱险，又落入一个更加危险的地方。

    “杨先生，李家让您离开了？”

    就在这时，上官柔忽然走了过来，看见杨辰，一脸惊喜地说道。

    看着上官柔惊喜的样子，杨辰微微点头，笑着看向她说道：“李家说是上官皇要让我立刻登门拜见，就送了我过来。”

    闻言，上官柔皱了皱眉：“李家这是在挑拨离间！”

    看着一脸愤怒地上官柔，杨辰几乎确定，的确是李家故意那样说的。

    杨辰问道：“怎么回事？”

    上官柔稍有犹豫，才开口说道：“我爷爷已经答应，要去李家把你接回来，并没有要命令你立刻来拜见他的意思，当时我就在叶皇殿，我保证，我爷爷绝对没有这么说。”

    听了上官柔的话，杨辰知道，她并没有说话。

    “好一个李家，竟然就连我都敢欺骗！”杨辰沉着脸说道。

    杨辰跟上官柔认识也早了，这个女人是什么样的人，他还是有所了解，也是一个重情重义的女人，虽然做事都是以家族为重，但跟其他那些豪门二代不同，她不会骗人。

    “杨先生，我听说，您之前在叶皇城受了重伤，还昏迷了三天三夜，才刚刚醒来？”

    上官柔忽然一脸担忧地说道：“而且我还听说，你的武道修为已经彻底被废，这些消息都是从李家传出来的。”

    杨辰笑了笑，看向上官柔问道：“你也这么认为？”

    上官柔摇了摇头：“我觉得这个消息是假的，就算你真的武道被废，也绝对是暂时的，以你的武道天赋，总有一天，会恢复武道巅峰，最主要的一点，我对你有很强的信心。”

    看着一脸认真，丝毫不做作的上官柔，杨辰苦涩地笑着摇了摇头：“你高看我了，现在的我，就是一个没有一点武道的废人。”

    “什么？”

    上官柔顿时大惊失色：“这怎么可能？就连李家的老祖李重，都不是你的对手，还有谁能废掉你的武道？”

    “是叶皇族的守护者，他的实力极强，我根本不是对手，这一次，是我轻敌了，没有弄清楚敌人的真实实力，就敢去挑衅，一切都是自己找的。”

    杨辰并没有隐瞒什么，反而非常平静地将这些说了出来。

    并不是他对上官柔完全信任，而是他故意这么说的，之前在叶皇族发生的事情，就算保密性再好，也不可能完全没有一点消息。

    以上官皇族的实力，肯定已经知道了那天发生的事情。

    只是他们不清楚具体的情况，如今李家又试图拦下杨辰的朋友，肯定会引起其他势力的猜测。

    这种情况下，杨辰越是沉默，越是不承认，就显得越假。

    他将事实光明正大的告知，反而会让那些原本有所猜测的顶尖豪门之人认为，这是他放的烟雾弹，极有可能就是在试探一些家族。

    毕竟现在的杨辰，身边已经有很多交好的家族了。

    上官柔半晌都没有回过神，她对杨辰的话，却深信不疑，沉默片刻后，她忽然一脸复杂地看着杨辰说道：“杨先生，关于你武道被废这件事，千万不要告诉我爷爷，不对，不仅仅是我爷爷，还有上官皇族的其任何人，都不能告诉。”

    “哦？”

    杨辰故作一愣，问道：“难道说，上官皇族也想要对我动手？”

    上官柔摇了摇头，面色凝重地说道：“说实话，我爷爷的城府非常深，就连我，都看不透他的想法，他现在到底是怎么想的，我也猜不到。”

    “但可以确定的是，一旦你失去了价值，你将会失去上官皇族这个朋友，甚至有可能，上官皇族会软禁你，然后想方设法的从你身上得到一些秘密。”

    听了上官柔的话，杨辰有些惊讶，他怎么也没有想到，上官柔会告诉他这些。

    杨辰忽然问道：“你，为什么会告诉我这些？”

    上官柔苦涩地笑着摇了摇头：“是我主张，让皇族出面，把你从李家带出来的，我不希望，因为我，最后害了你这么一个武道天骄。”

    “最关键的一点，我相信你！就算你的武道废了，那也一定只是暂时的，总有一天，你会重新登临巅峰。”

