    店铺门前几丈远处。

    钱大海阴招落空，气得脸色青红交替，略一沉吟又正中下怀，疯子也就不用再屈打成招，计上心头，他直接借题发挥泄出怒火。

    “来人啊，把这个叫花子先送往县衙，让他将酒坊如何以次充好，还有买醉行凶的事都一一交代出来！”

    听完此言，几乎所有人的脸色都变得愠怒十足。

    能说出这种话，就已经不再是偷偷摸摸，直接摆明了是要诬陷酒坊，将一个疯子当做人证，简直无耻到了极点！

    陈默神色凝重踏步而出，绝不允许这种阴谋得逞，诸多伙计也是看得火气上涌，紧随其后撸起了袖子！

    就在这种时候，忌惮恶臭无法上前的恶奴们还没动手，被认为是疯子的老乞丐反倒是不耐烦了，砸吧了几下干裂的嘴皮子。

    “吵死个人呐......”

    “你口口声声说他是喝了假酒，还说我踩踏了伤患，可我看那人分明面色红润腿脚有力，哪有一丁点儿的病态？”

    这话一出，所有人愣住了。

    老乞丐居然说话有理有据，还有些文绉绉的意思，好像不是疯子......？

    钱大海眼里的意外一闪而逝，眼里浮现阴翳的光芒，皱着眉头冷笑出声。

    “好啊！”

    “果然是装出来的疯子，你肯定和这群奸商勾结，不然绝不可能颠倒黑白，我这兄弟痛成这般模样，你还敢睁眼说瞎话，这便拿你去见官！”

    话音刚落，“病号”兄很有眼色地应声哀嚎，可谓是配合的极好。

    “哎哟......痛死我了......”

    老乞丐闻声瞥了一眼，黑黝黝的脸上露出几分烦躁，直接径直走向了所谓的病号，乐呵呵地笑看而去。

    “小哥，我看你浑身强健绝不像有病，不过既然你说有病，老夫就勉为其难地治一治，免得你们搅扰我喝酒的兴致。”

    莫名其妙地话语轻轻响起，包括薛奉年在内的所有人都看得一脸狐疑，好端端地个老叫花，不是疯子也就罢了，怎么还充起了郎中？

    这算是个什么情形......

    见这情形，钱大海笑出了声，一个乞丐能治什么病，就是真的请来了郎中，也治不好一个装病的人。

    钱大海一脸无所谓地摊了摊手，捏着鼻子阴阳怪气起来。

    “好啊！既然你口出狂言，那就治治吧，不过我丑话说在前头，我这兄弟可是喝了假酒，应该是中毒了，很多郎中都说......”

    话还没说完，老乞丐就慢悠悠捡起了空酒坛往地上一摔，随后拾起锋利的碎片，嘴里念念有词地靠了过去。

    “中毒就得治肠胃，等我把你的肠胃划开，将里面清洗一番，自然就没啥大事了！”

    乖乖！

    病号直接吓得脸色苍白，心里咯噔一声！

    他见过郎中治病问诊，也听过一些古怪的土方之，却是压根儿没听说划开肚子的狠招，这哪是治病，这是要杀人啊！

    疯子......

    这人一定是疯子！

    “噔......噔......”

    轻轻的脚步声就像魔鬼的号角，清晰地传入耳中，地面也有细微的颤动，变得愈发清楚！

    病号青年只觉得压力倍增，每过一刻都好像如刀山火海亲临，连刚才敬业的哀嚎都忘了继续，心都快跳出了嗓子眼。

    直到一脸土渍的老乞丐俯视而来，露出渗人的笑容......

    “嘿嘿，你不用怕，老头子我妙手回春，保管你身无恶疾，今后长命百岁都不是大事！”

    神叨叨的言语配合着古怪的自信笑容，在病号看来好似魔鬼。

    长命百岁？

    他恐怕得立马暴毙而亡才是！

    这人是疯子，他可没疯！

    病号吓得浑身冒汗，直接从地上弹了起来，根本顾不上交代的差事，不管不顾地就冲出了人群，好像见到了鬼一样！

    慌忙逃离的情形实在太过突然，连钱大海都始料未及，一脸的笑容僵在了脸上。

    “呼......”

    清晨的微风吹过，就好像某种号角响起，瞬间点燃了百姓们气愤的情绪！

    “跑了......？”

    “他娘的！真是个骗子！”

    “我早就看出来这些人不是好东西，张口就知道欺负外来人和穷苦人，咱们凉州城的名声都被这些杂碎给败坏完了！”

    “抓他们去见官！抓他们去见官！”

    ......

    激动的谩骂猛然炸响，长街上闹哄哄响成了一片！

    就算有诸多仆从援护，钱大海也被骂的狗血淋头，烂菜叶子和土块从四处飞来，眨眼就满头大包，一脸狼狈地连滚带爬而去。

    他是万万没想到，怎么会突然杀出这么一个疯子，行事言辞根本不合常理，治病竟然离谱到了这种地步！

    所有的谋划，就被一个叫花子毁于一旦！

    嫉恨万分的钱大海抱头鼠窜，挤出人群已经没了人形......

    而在店铺门前，薛奉年等人同样看得目瞪口呆，甚至顾不上那恶臭的气味走出店门，对于老叫花赞叹不已，激动的笑容里无比畅快。

    “这老人真是有急智啊，看来不像个寻常乞丐，倒真是令本公子大开眼界，难怪家父曾言，绝不能以貌取人。”

    “薛公子所言甚是，今日全亏了这位老人家，实在是我们酒坊的大恩人。”

    “有趣有趣......哈哈哈！”

    “痛快！”

    “老头儿，你可真是厉害啊！”

    ......

    在一片笑声里，男女老少们对于这等异事赞叹不绝，更惊异于薛公子的赞叹，回想之下才发觉老者的利害之处，都变得无比亲和，笑声四起。

    而面对这种赞誉，老乞丐却又不为所动，呆呆地站在门前，就好像又回复了叫花子的本色，垂涎欲滴地望向了店中酒坛。

    直到此刻，唐映蓉才想起陇城的过往，很是惊奇地注目而去。

    “他好像是个酒痴，我在陇城曾经遇过，还给过他一坛新酒......”

    这话一出，薛奉年等人才有几分明悟，不少百姓也为之惊异。

    “难得啊，哪怕是个叫花子，为了美酒慕名远道而来，也是个性情中人了，我薛奉年也算见过不少潇洒豪侠，与这老叫花一比，倒是落了下乘，哈哈哈。”

    “原来此人竟然是个酒鬼，难怪会出现在酒坊的门前。”

    “薛公子真是平易近人啊。”

    “此言不假，早就听闻薛公子性情潇洒，今日一见深感荣幸，唐小姐也是大度非凡，实在令人敬佩！”

    “好家伙，好话都让你小子说完了！”

    “哈哈哈......”

    ......

    人群再度排队买酒，言辞间欢笑不断。

    就算老乞丐浑身臭味惊人，连薛公子都不在意，他们又那会嫌弃，大家都是平民百姓，自然不会过于计较这种小事失了风度。

    老者一脸向往地立于门前，脸上露出拮据的尴尬笑容，意图已经不需多言。

    见此情景，陈默自然心领神会，人家间接化解了钱大海的阴谋，他也很是感激，眼见气氛不错，就大方地配合着出声，向着伙计朗声下令。

    “来人，送这位老人家一坛新酒！”

    大手一挥，即刻引起了四周民众的赞叹，豪爽又感恩的性情，无形间为新酒博得了不少声名。

    一时间，邺城酒坊的风评更胜从前，千百民众都为之称赞。

