    陈玉楼回到卸岭众人身边，罗老歪马上过来道：

    “陈总把头，这几个人干什么的？既然不肯入伙，不如……”说着往自己脖子上比划了一下。

    “那怎么行？”陈玉楼断然拒绝，

    “这是搬山一脉的兄弟，他们首领鹧鸪哨更是技艺超凡，绿林中素有义名，而且他们下墓从不取金银宝货，只为丹药，与我们并不冲突，可能还有合作的机会。”

    罗老歪明显不信“他们说自己不为钱，反正我不信，这天下就没有不爱钱的”

    说完眼珠子一转，“不过既然总把头这么说了，我老罗听你的，不去找他们麻烦。”

    陈玉楼警告道：“其中那个年轻人，是个真真正正的武道高手，你要是想死，尽管去试试！”

    “武道高手？有多高？”

    “我生平仅见那么高，杀你不比杀只鸡难！”

    罗老歪闻言一缩头，对于陈玉楼他是信服的，既然这么说了，那说明那个年轻人确实很厉害。

    但他罗老歪也不会怕了他，这都什么年代了，神仙也怕一溜烟，功夫再厉害，还能厉害的过枪吗？摸了摸腰间的象牙左轮手枪，心中安稳不少。

    陈玉楼不再理会，转身走到断崖之前，让他开枪以便施展“闻山辨龙”之法，凭借他超出常人的五感，听声辨认崖下古墓方位。

    几枪的功夫便辨认出底下有几处墓道和一座大如城郭的地宫。

    罗老歪一听地宫“大如城郭”兴奋地脸上的疤都在抖，这他妈得多少宝货啊！

    林恩这边也已经在准备钻天索，花灵有些不放心，“师兄，我们也从这里下吗？”

    鹧鸪哨点点头道：“这里是最合适的位置，从山底下挖也可以，可那耗时太久了。而且林兄弟不也说了吗，地宫就在悬崖底下，我相信他”

    林恩接口道：“我只是听出三条墓道和三座地宫，悬崖底下就有一座大殿和两座偏殿，妹妹放心，我会跟着一起下去的。”

    花灵闻言更担心了“他们两个经常下墓了，你经验少，一定要小心一点！”

    鹧鸪哨和老洋人都郁闷了，怎么着？我们两个不需要担心呗！

    陈玉楼这边正在架蜈蚣挂山梯，这种梯子是卸岭独有的密器，由多节毛竹组成，这种毛竹韧性极佳，再经过油锅浸泡数十遍，可弯曲成弓形不断，上山下涧都用的上，每人背负几节，到用时组装起来，远远望去，就像一条活蜈蚣，很是恶心！

    至少林恩觉得很是恶心，他实在很是讨厌这种多手多脚的虫子！

    陈玉楼这边派了两个人下去探路，一个叫赛活猴，一个叫地里蹦，都是好手，约定好要是下面一切正常就响箭为号。

    两位领命而去，带着试毒的鸽子，顺着蜈蚣挂山梯，动作麻利，顷刻间就消失在下方云雾之中。

    林恩三人不约而同的放慢了手脚，既然有人先去探查了，他们也不急于这一时三刻，等一等消息有利无害。

    时间一点点过去，崖上众人表面平静，心中却暗自焦急，罗老歪更是走来走去，看个不停，一直等了很久，下面云雾渐浓，也不见任何动静。

    众人正等得不耐烦，陈玉楼打算再派人打探的时候，忽然一支响箭厉啸着直冲而上，射向半空。

    响箭已响，说明下方一切正常，卸岭群盗一阵欢呼，个个精神振奋，就要请命下去盗墓。

    陈玉楼亲自带队，挑选了几十个人，先下去清扫隐患，再全体进入。

    罗老歪心眼多，派了自己的那个姓杨的副官跟着一起下去。

    鹧鸪哨几人也是暗松了口气，便准备动身了。

    林恩，鹧鸪哨，老洋人三人下崖，花灵在上面看护钻天索。

    顺索而下，速度快而且安静无声，但是旁边的卸岭那边就热闹了很多。

    崖壁上的碎石，被竹梯挂的不断坠落，幽谷空荡有点声音便会被放大许多倍，耳中尽是阵阵回音。

    穿过云雾之后，越往下崖壁越发的湿滑，光线越来越暗，山崖寒气逼人，众人知道越离古墓近，阴气越重，这说明宝货在望，皆都精神振奋。

    再往下爬，果然，不一会一座大殿便出现在山崖底部。

    大殿高大庄严，顶部铺了层层琉璃瓦，中间却出现了一个巨大的缺口。

    众人点燃了马灯火把，照亮四周，陈玉楼打了个呼哨，召唤先前来的两人，可等了一会两人没有任何动静，竟然失踪了！

    寻遍了大殿顶部也不见人影，众人只能再次聚集到了缺口处，扔了火把下去查看，只见大殿内部金碧辉煌，比之皇宫也不遑多让！

    陈玉楼让人架了梯子，众人一起下去查看，

    林恩和鹧鸪哨刚一下地，便皱起了眉头，火光昏暗旁人看不清楚，他感官超人可看到清清楚楚，大殿里面没有任何棺椁，而且远处地上还有刚才下来的两人全套衣服，就整齐的摆在地上。

    最重要的是他听到大殿各处都传来了极为细小的声音，像是无数的腿在挠动木材，地板的声音，无处不在，数量无法预估，像是把人整个包裹住了一般，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    林恩脸色难看，凑近鹧鸪哨道，“小心些，这里没有棺椁，反倒很多毒虫！”

    说完停顿了一下，接着加重语气强调了一遍“很多很多”

    鹧鸪哨点头示意知道后，和老洋人一起口中含了一枚解毒丹，再用黑巾蒙面。掏出武器，全神戒备起来！

    这时陈玉楼等人也发现了赛活猴，地里蹦的衣服，人却消失的无影无踪，包括鸽子笼里的鸽子也不见了。

    众人脸色难看，想起来本地移尸地的传说，传说中只要是尸体进入此地，便会化作一股阴气消散，难道真的有这种邪事！

    陈玉楼感觉越发的诡异，浑身一阵阵寒意，提醒着他，这里十分的危险。

    他无数次通过这种直觉死里逃生，马上决定先上到顶部再说，

    打了个呼哨，便要率众返回，刚一转身，一只手就猛的抓住了他的肩膀！

    陈玉楼打了激灵，回头一看，更是吓了一跳，原来是一直跟在自己身边的花玛拐，这时他满脸都是脓水，好像全身都没了骨头般软到在地，眨眼的功夫，手臂便如同蜡像融化一样，一寸寸化作脓水。

    只见他张大了嘴想要撕喊，却没有丁点声音传出，片刻功夫，活生生的一个人，竟在众人面前化作一滩脓水，只剩下衣物整齐摆在地上。

    跟赛活猴，地里蹦一模一样！

