萧央拿出电话打给段鸿斌，“十分钟之内，马上到跆拳道赛场来。”
段鸿斌急忙说，“不用十分钟，三分钟我就到。”
萧央挂了电话。
段鸿飞讥笑，“居然还会叫人？你真的觉得有人敢帮你吗？”
王副校长也忍不住笑了，萧央叫谁来都没有用，因为没人敢得罪太极会馆。
纪安然还以为萧央打电话给来警.局的人，心中不禁有些担忧，毕竟这群人似乎连警.察都不怕。
段鸿飞讥笑，“就算天王老子来了，今天也没人能保住你！”
萧央一笑，“放心，这人你也认识。”
段鸿飞等人不由一怔，随即他们不禁冷笑，他们倒想瞧瞧他们也认识的人究竟是谁。
很快，段鸿斌来了。
瞧见段鸿斌，太极会馆的人当即向段鸿斌问好，他们压根就没把萧央和段鸿斌联系起来，还以为是段鸿斌得知自己弟弟受伤了，所以才赶过来的。
段鸿飞满脸怨毒的说，“哥，一定要废了这小子！”
“闭嘴！”
段鸿斌一巴掌打在段鸿飞脸上，段鸿飞本来就因为腿伤站不稳，这一巴掌力度很大，差点把他拍翻在地。
太极会馆的人惊愕。
王副校长也面脸错愕。
段鸿斌走到萧央面前鞠躬道歉，“对不起，萧先生。”
所有人都惊呆了。
段鸿斌可是太极会馆的三师兄，现在居然对萧央这区区一个艺人如此毕恭毕敬，实在太不可思议了。
几乎同时，王副校长的电话响起来了，是校长打来的。
“谁让你撤销萧央学籍的？”
“我……”
“无论什么原因，你必须向萧央道歉！”
校长挂了电话。
王副傻眼了。
萧央说，“你兄弟背后偷袭我，我断他一条腿，你说我做的过分吗？”
段鸿斌正色说，“萧先生应该把他另外一条腿也打断。”
段鸿飞和太极会馆的人脸色再变。
萧央一笑，“太极会馆的人想报复我。”
段鸿斌转身看着太极会馆的弟子，冷冷说，“全部跪下！”
太极会馆的弟子全部跪下。
“向萧先生道歉！”
“萧先生，对不起！”
太极会馆的人全部道歉。
纪安然捂着嘴，脸上写满震惊。
王副校长突然也躬身道歉，“对不起了。”
居然连王副也道歉了。
纪安然感觉世界快崩塌了。
萧央看着段鸿飞沉声说，“你挑衅我，我一再拒绝，你却咄咄逼人，最后甚至偷袭，还让太极会馆的人报复我，我只断你一条腿已经算仁慈，你服不服气？”
段鸿飞冷汗直流，急忙说，“我服了！”
萧央一笑，“都是同学，这事我就当没发生过。”
“安然，我们走吧。”
萧央带着尚未回过神来的纪安然离开了。
直到萧央离开，段鸿飞才忍不住问，“哥，他究竟是谁？”
段鸿斌又给了段鸿飞一巴掌，冷冷说:“就知道争风吃醋，萧先生的女人也是你能动的吗？”
段鸿飞捂着脸，不敢说话。
段鸿斌看着王副，“表叔，你也得罪了萧先生？”
王副校长脸色苍白，“我说要撤销他的学籍。”
段鸿斌差点没气晕过去，这群成事不足，败事有余的东西。
……
……
把纪安然送回宿舍之后，萧央回到了袁志玲的住处。
袁志玲问，“王副校长为什么要撤销你的学籍？”
萧央笑着把刚才的事告诉了她。
袁志玲很是意外，“你居然认识太极会馆的人。”
“靳东来是张宗阳的师侄。”萧央说。
“这我倒是不知道。”袁志玲笑着说:“能把张大师折服，让张大师称你一声老师，你真的很了不起。”
她当初为了请张宗阳帮她去挖掘古墓，可是废了不是力气。
可以说，萧央背后有张宗阳在，以后无论谁在动萧央，都要好好考虑考虑。
要不是萧央背后有张宗阳，袁志玲还真不敢跟萧央走的这么近，因为她那个名义上的未婚夫可是非常小心眼的，一旦知道萧央跟她的关系，搞不好会报复萧央。
“我听了你的新歌。”袁志玲笑着问，“你没考虑过当一个歌手吗？”
她没劝萧央去干其他事，因为她知道萧央就想走明星艺人这一条路。
“会，但不是现在。”萧央摇头，他倒是想，可惜没办法，三线艺人之前他都成不了歌手和演员。
“京城娱委会对你的封杀，我会想办法帮你周旋。”袁志玲说，“不过可能需要一段时间。”
萧央一笑，“袁姐还真是关心我。”
他的手不安分，已经搂住了大教授的柳腰。
袁志玲有些不习惯，按住他的手皱眉说：“大白天，别这样……”
她来不及说完，嘴就被封住了。
萧某人真不是什么正人君子，大教授这次算是引狼入室了。
不过，萧央还是没有攻陷最后一道关卡，着实让萧央有些郁闷。
……
第二天下午，为期两天的运动会即将结束，接下来就是闭幕式。
大家都在谈论萧央的事。
“据说萧央的跆拳道比段鸿飞还要强，段鸿飞被萧央打成了重伤。”
“要不要这么凶残？他居然还会跆拳道？”
不少昨天没有去现场的人听到这个劲爆的消息，瞬间惊呆了。
“据说最后太极会馆的人动怒了，萧央到现在都没来学校，多半是被他们打残了。”
“可惜了，要是他真的被打残了，恐怕以后也上不了节目了，其实他主持的节目挺好看的。”
“人家还是歌手，可以去唱歌。”
“坐着轮椅唱吧？”
不少人嘲讽。
这些人就是看不得萧央好，巴不得萧央倒霉。
不过他们失望了，萧央来学校了。
“那不是萧央吗？”
“不是说他被太极会馆的人打残了吗？”
众人惊愕。
难道昨天的事都是谣传？
就在众人惊愕之时，闭幕式开始了。
尽管闭幕式还没开始，不过萧央觉得闭幕式多半无趣，于是想离开，不过学校节目组的人却找来了。
“萧央老师，请务必帮一个忙。”节目组的老师非常陈恳的说。
“帮忙？”萧央一愣。
“闭幕式的主持人突然中暑晕倒了，现在一时间找不到主持人。”那节目组的老师说。
萧央倒是不好推辞，只能答应。
节目组的老师长出了一口气。
不过紧接着节目组的老师又接到了一个电话，脸色突然变了。
