    蛇王谷水潭。

    被紫雷劈过之后里面的水全部蒸发不见，原本的水潭也变成了一个巨大的深坑。

    洛枫和那颗巨大的蛇头则消失不见。

    【叮~系统提示】：守护之心触发，您的状态已经恢复满值。

    漆黑的环境中，洛枫揉着疼痛的后背龇牙咧嘴。

    该死。

    游戏中的疼痛感要比现实中弱化二十倍左右，为什么被雷劈一下会这么疼。

    先前他被那个蛇头吸入了漩涡中，又被紫雷给劈了一下。

    若不是守护之心效果发动，那一击足以让他被秒杀了。

    还好没死，不然红名状态下要爆落不少物品。

    不过这是哪里？

    洛枫心中嘀咕着，他开启真实之眼查看起来。

    黑色的太阳，黑色的植物，黑色的大地，黑色的水流……

    这是一片黑色的世界。

    在这个世界中充实着魔气，魔气甚至浓郁到已经液化，非常恐怖。

    【叮~系统提示】：由于您在魔界待了1分钟，受到魔气影响，请您尽快离开，否则将会被魔气侵蚀逐渐魔化。

    魔界！

    原来这就是蚩尤那些死忠所建立的魔界！

    “吼~”

    这时一声怒吼声响起，整个地面剧烈的晃动起来，洛枫差点站不稳摔倒在地。

    “不对，这不是地面，是那蛇头的身体！”

    洛枫仔细观察下发现，他刚才所站的并不是地面，而是一条长约百丈的巨蟒，巨蟒之大，一眼看不到头。

    【多目蛇魔将】：100魔仙级怪物

    属性：？？？

    果然是一只魔仙级的怪物。

    洛枫打量着多目蛇，他发现在多目蛇的蛇头处出现了一个巨大的伤口，伤口散发出一股焦糊味，原本他还以为这是魔界的气味，看来只是多目蛇被紫雷劈伤所造成的味道。

    多目蛇现在十分痛苦，随着它的挣扎，身上不断有雷电流转起来，令其庞大的身体麻痹起来。

    为了防止殃及鱼池。

    洛枫连忙御剑飞起，在空中观察多目蛇。

    【叮~系统提示】：由于您在线时长已经达到10小时，请在10秒内下线，否则将被强制踢出。

    “回宿舍。”

    “唰~”

    原本还想看看能不能等着捡多目蛇的尸体，看来他想多了。

    在线时长已经到了，他只好返回宿舍，从宿舍下线。

    好在多目蛇的仇恨不在他的身上，否则他还无法下线，只得被系统强制踢出。

    被系统强制踢出是有惩罚的。

    凡是被强制踢出游戏的，只有10个小时后才能上线，并且将失去离线经验值。

    他可不想被强制踢下线。

    往宿舍床上一躺，他便下线了。

    ……

    晚上23:09分。

    洛枫瞅了一眼时间，然后他洗漱了一番，穿上衣服直接出门了。

    周淑怡给他寄的游戏终端已经到了，他准备去拿了，明天将林娜的终端还回去。

    而且10个小时没吃东西了，他也饿的够呛，准备下馆子。

    “猫猫！”

    走到电梯旁准备下楼，他发现猫猫穿着可爱的罗小黑联名睡衣正站在电梯前等着电梯。

    猫猫穿着连身睡衣，脑袋上戴着睡衣的连帽，连帽上有两个猫耳朵，样子很是可爱，仿佛是令家呆萌小妹一般。

    不对劲啊。

    猫猫平常都是那股骚浪劲的气质，怎么现在好像换了个人似的。

    “呦，下线了？穿这么齐备去哪？”

    猫猫见到洛枫微微一愣，随即抛着媚眼打了一声招呼。

    洛枫笑道，“去吃点东西，一起？”

    猫猫舔了舔嘴巴，“好啊，我正好也是去吃东西的，你想吃什么？这顿姐请。”

    “路边的老六大排档吧，他家的烤羊腿还不错。”

    老六大排档在KTV对面的夜市中。

    洛枫和猫猫在外面找个一个座位坐下来，很快菜便上齐了。

    “谢谢我家猫的烤羊腿。”

    洛枫举杯，笑着对猫猫道。

    “切，什么时候成你家的。”猫猫说着，也端起酒杯一饮而尽。

    “爽！夏天和冰镇扎啤就是得劲！”洛枫道。

    两人边吃边喝。

    没多久两扎扎啤下去，饶是酒量不错的两人都有些微醺了。

    “反正回去也睡不着，看电影去？据说新上映了一步大制作武侠片，我挺感兴趣的。”

    微醺的洛枫提议道。

    “呵呵，小子是不是想趁机吃我豆腐？”

    “吃你豆腐不便宜你了？”

    “也是哦，走吧。”

    ……

    他们KTV在市里，距离电影院也很近。

    微醺的两人买了票进入了电影院。

    午夜场人不多。

    猫猫靠在洛枫肩膀上观看着一场拉开帷幕的江湖纷争。

    《大江湖》，主要讲述一个高武世界，形意拳和太极拳的崛起之路，结合了一段尔虞我诈的历史场景，加上浓浓的中国风，很快便吸引了所有观众的视线。

    原本还想占猫猫便宜的洛枫，此时也被这部电影所吸引。

    反观猫猫倒是对武侠电影不感兴趣，躺在洛枫肩膀上没多久便熟睡过去。

    灭门惨案。

    留下的两个年少传人从军历练，被教官选拔参与暗杀行动，初开始身为新兵的双主角备受排挤，这次暗杀行动让两人展露锋芒，形意拳的变化莫测，太极拳的以柔克刚，与暗杀之人的手下打的不可开交。

    “好！这一招两仪反手恰到好处，成功突破了敌人的防守，将敌人斩杀，暗杀任务要成功了！”

    “不对！那位君主竟然也是一名高手，少林功夫龙爪手！男主要受伤了！”

    ……

    洛枫酷爱武侠。

    对武侠有着无限的向往。

    高潮部分更是攥着手掌心点评着，时不时还会代入进去。

    【叮~神级悟道之心触发，恭喜您学会了‘太极拳’，力量+1。】

    嗯？

    系统提示？

    不对，不是，我现在在现实中，不可能会有系统提示。

    可是为什么会触发神级悟道之心？

    不科学！

    难道是我游戏玩多了幻听了？

    还是说像小说中那样，神级悟道之心其实是我在现实中得到的，然后带入了游戏中？

    脑海中响起的声音把洛枫从电影中拽回神来。

    回过神来的他心中无比震撼的想道。

    “嗡~”

    就在他疑惑不解的时候，脑海中多了一些信息。

    这些信息记载的正是太极拳，并且仿佛是与生俱来就会的手段。

    除此之外，他惊人的发现，他的肌肉鼓胀了一些，身上充满了力量。

    别人也许无法看出来什么，但是他自身的变化却感受的真真实实的。

    也许！

    可能！

    悟道之心真是我现实中机缘巧合得到之物？

    这么说来。

    现实中的我……也变强了！

