    “所有的勺子？那我的手上现在也沾了氰化钾？”茂木遥史憨笑一声：“怎么可能呢——我跟你赌了。”

    说完，他从兜里掏出香烟，大大咧咧的从枪田郁美手里拿回打火机点烟，然后抽了一口。

    “喂！小心点啊！你洗过手吗？”枪田郁美担心的叫道——如果茂木遥史的手指上残留有毒药，就有可能沾到香烟滤嘴上，然后在抽烟时中毒死亡。

    “我怎么可能……啊，啊啊啊——！”茂木遥史话说到一半，突然痛苦的掐住了脖子，与大上祝善死亡前的样子一模一样。

    他是双手紧紧的扣着自己的脖子，这是呼吸苦难的体现，此时恨不得将自己的脖子撕开，打开气管来呼吸。

    “你——！”枪田郁美正慌张的时候，痛苦到了极点的茂木遥史突然脖子一歪，然后痛苦的表情就变成了嬉皮笑脸：“开玩笑的啦，你忘了我除了两口牛排以外什么都没有吃吗？”

    “呵……”枪田郁美担忧的脸色也立刻变成了一副司马脸：“你觉得你很幽默？”

    茂木遥史还没有回答，宴会厅里突然传出了窸窸窣窣的声音。

    “喂，退后！”茂木遥史转身面向身后的壁炉，将枪田郁美挡在自己的身后，然后从怀里掏出了一把手枪对着壁炉。

    “等一下！你为什么会有手枪？”枪田郁美奇怪的问道。

    壁炉里窸窸窣窣的声音更响了，在茂木遥史全神贯注的警惕中，两根羽毛飘了下来。

    ？

    羽毛是棕色的，巴掌长，上面还有些黑色的花纹。

    “是白马探的那只鹰吧？”枪田郁美问道。

    茂木遥史松了口气，将枪放下：“那只蠢鸟掉进烟囱里了吗？”

    说完他转头去找自己刚刚点的烟，虚惊一场，抽根烟压压惊。

    在听到窸窣声音的第一时间，他就顾不上嘴里的烟，任由它掉在地面上。现在也是从地上捡起了它，毫不在意的叼在嘴里。

    事情发展的很快，说不定还能符合三秒定则，只是可惜了华贵的地毯被烧了一个小黑洞。

    “你说这枪啊。”茂木遥史才回答枪田郁美之前的问题：“我之前在雨伞桶的桶底发现的，而且是十年前的‘新款’，不知是谁藏在那里的。”

    枪田郁美对茂木遥史产生了警惕，但很快又想到其他方面：“那两根是翎羽吧？翎羽一般很难脱落吧？”

    “那鸟该不会是卡在烟囱里了吧？”叼着烟，茂木遥史将头探进壁炉向上看，想要看看能不能直接在烟道里看到那只鹰。

    他发现这个烟囱很奇怪。

    向上看去，几乎等于看到烟道，因为烟囱只是向上延伸了一点，就立刻向左右两侧拐去，而正上方则是普通的被熏黑的砖瓦，就好像其中隐藏了什么一样。

    这是以前的防雨水设计吗？以茂木遥史在意大利泡妞多年的见闻，从来没见过这种古怪设计的烟囱。

    正想着，从两侧烟囱里，突然一股脑喷出白色的粉末，直接扑在了茂木遥史的脸上。

    “咳咳……”他的烟又掉了，连连后退。

    “怎么回事？”枪田郁美上前问道：“你还好吧？”

    “没事……好像是面粉。”茂木遥史第二次虚惊一场：“一开始我还以为是石灰呢。”

    “面粉？面粉为什么会从烟囱里……”枪田郁美看着烟囱里还在向外掉着白色的粉末，然后注意到了烟囱下茂木遥史掉落的香烟。

    她的眼睛迅速瞪大，朝烟头扑了过去，想要熄灭它。

    晚了。

    在千间降代面前的监控画面上，属于宴会厅的监控突然消失，而宴会厅门外的画面，枪田郁美和茂木遥史与爆炸的火浪一起从门内飞了出来，摔在走廊上。

    躺在地上的枪田郁美不动了。

    茂木遥史运气更好一些，他勉强的支撑身体，看着已经变成了一片狼藉的宴会厅。

    “这可真危险啊。”宴会厅里传来了一个声音：“我只是想要当烟雾弹用遮蔽你们视觉的，真的没想到你们居然在玩火。”

    通过密道，乌丸酒良出现在爆炸后的宴会厅中，打量着周围凄惨的景象，比如沉尸在那里的大上祝善，好像表面有点烤焦了。

    不过宴会厅时钟后的机关也因此被炸了个粉碎，对于乌丸酒良来说倒是一件有利的事情。

    “你……”茂木遥史没有从突然的变故中缓过神来，只是下意思的举起手枪对着乌丸酒良。

    对于枪口乌丸酒良毫无惧色，一把餐刀直接甩向了茂木遥史的胸口：“不认识的枪不要乱玩，你这个握持姿势是无法解除扳机保险的。”

    手枪掉落在地上，茂木遥史捂着血淋淋的胸口，后退几步靠在墙上滑了下来，眼中的光逐渐消失了。

    在踏入监控画面之前，乌丸酒良照例先甩刀破坏了摄像头。

    先拿走了茂木遥史的手枪后，他走到了枪田郁美的身体边，伸手在她怀里摸索起来。

    果然，找到了用一个白色小药瓶装着的半瓶麻醉剂，毛利兰和女仆就是被这个放倒的。

    “我还以为我带着甩棍来赴宴已经够小心了，没想到还有人带着麻醉剂。”乌丸酒良自言自语的感慨道：“果然是三人行必有我师，我要学习的事情也还有很多呢。”

    ————————

    “喂！怎么了？”毛利小五郎与柯南听到爆炸的声音后，朝着宴会厅跑来。

    焦黑的痕迹和两具尸体，顿时让翁婿两人傻眼。

    “厄……”茂木遥史还有一口气在，意识到有人来了之后，撑起最后的力气抬起手，指了指乌丸酒良离去的方向。

    毛利小五郎与柯南立刻追逐而去。

    但是跑过走廊一个拐角，另一副景象让他们第二次傻眼。

    毛利兰和女仆躺在地上，生死不名。

    “小兰！”毛利小五郎大喊了一声，朝毛利兰跑了过去。

    柯南当然也想要跑过去，但因为身高、角度和光线的原因，他清楚的看到了毛利小五郎的身前有一根横在走廊之中的透明丝线，而毛利小五郎的腿已经快要踢到那根线了。

    “叔叔，危险！”柯南慌忙大声提醒道。

