    眼前这名锦衣青年。

    乃是内院战力榜排名前十的天才弟子。

    李傲！

    最为主要的是。

    李傲曾在内院当中，收服了不少实力较为强悍，而且还拥有家族底蕴支撑的内院弟子！

    恶狼兄弟！

    便是李傲最为得意跟拿得出手的左膀右臂！

    可就连李傲都没有想到的是。

    恶狼兄弟两人竟然会在兑换大殿当中，被一名叫做叶辰的外院弟子给狠狠教训一顿不说，甚至就连为首的陈暴，四肢都被尽数废掉！

    这让他一时间勃然大怒。

    于是便派人尾随叶辰一路！

    直接追随叶辰到武技阁当中！

    但是让他出乎预料的是。

    这名叫做叶辰的外院弟子，竟敢明目张胆地敢在武技阁第四层当中随意翻阅武技，这对他来说，显然正是一个教训叶辰的最佳机会！

    “若是我没有记错的话，武技阁当中似乎没有明文规定。外院弟子便不能前来武技阁第四层当中，翻阅武技吧？”

    “至于你口中的恶狼兄弟，只不过是罪有应得罢了……”

    “当然，若是你不服的话，不妨现在过来替你的手下报仇试试？”

    听到李傲的这番话后。

    叶辰顿时冷然一笑。

    接着毫不畏惧地看向对方，一脸平静地开口说道。

    眼前的李傲虽然在内院战力榜排名前十，属于内院当中的天才弟子。

    可是在叶辰眼中。

    区区一个内院排名前十的弟子，还不值得让他重视。

    说罢。

    叶辰便放下手中的武技，转身朝着另一侧的书架走去。

    至于在他身前的李傲。

    叶辰睹若无物一般，直接插肩而过。

    “你……”

    看到叶辰的这一番举动后。

    李傲先是微微一愣。

    接着当他回过神来后，整个人脸色顿时变的一阵阴沉下来。

    区区一个外院弟子！

    竟然敢如此嚣张，甚至丝毫没有将他堂堂内院战力榜排名前十的身份放在眼里！

    这让一直在内院当中享受着不少弟子恭谨跟讨好的李傲。

    此刻心中一阵杀机暴涨！

    在他眼里。

    眼前这个叫做叶辰的小子，简直是在自寻死路！

    “小畜生！”

    “这么着急离开干什么，难道说你是怕了不成？”

    “先前在兑换大殿，你出手打伤我的手下时不是很嚣张吗？”

    “而且，原本我还以为你有点手段，可现在看来，恐怕没有了内院院长的庇护，就凭你这个废物，跟一条丧家之犬完全没有任何区别！”

    想到武技阁当中不准动手的规矩后。

    李傲强行将动手教训叶辰的念头按捺下来，接着冷笑一声后，便一脸玩味道。

    在他看来。

    区区一名外院弟子而已。

    只要他不断开口羞辱眼前的叶辰，让对方陷入恼羞成怒的情绪当中。

    等对方按捺不住，率先在武技阁当中动手后。

    便是眼前这个小子的死期！

    同时。

    听到李傲的这番嘲讽后。

    叶辰整个人脚步微微一滞，接着眼神当中便涌出一阵冰冷之色。

    事到如今。

    他完全能够看得出来。

    眼前这个叫做李傲的内院弟子，显然一早便已经盯上了他。

    否则不可能会对兑换大殿当中的事情了如指掌！

    而对方又忌惮与他身后的金秋燕等人，所以才会刻意在武技阁当中挑衅与他，想让他触犯武技阁当中的规矩，最后以此拿做手段，来羞辱跟要挟与他！

    想到这。

    叶辰目光当中便流露而出一丝玩味跟不屑之色。

    接着，他便转身看向对方。

    “李傲是吧？”

    “你跟你手下的那几条野狗，什么饿狗兄弟，除了会仗势欺人之外，还有什么能耐？”

    “若是你现在想要替你的手下饿狗兄弟报仇的话，便齐管出手便是！可你若是胆小如鼠，不敢在这武技阁当中动手的话，便麻烦滚远一点，少在这里丢人现眼可好？”

    朝着李傲身上打量一番后。

    叶辰便看向对方的目光，一脸冰冷跟讥讽道。

    嘶！

    听到这一番话后。

    此刻在武技阁当中翻阅武技的不少内院弟子。

    脸色齐齐一愣。

    接着他们便充满幸灾乐祸跟怜悯之色地看向不远处的叶辰。

    在他们看来。

    眼前的叶辰，竟然敢羞辱内院战力榜排名前十的李傲！

    这显然跟自寻死路没有任何区别。

    “好一个尖牙利嘴的小畜生！”

    “想不到你竟然还敢当着这么多内院弟子的面开口羞辱与我……”

    “若是你现在老老实实地跪下磕头道歉，或许我还能够饶你一条狗命！否则的话，得罪我的下场，我想你应该在清楚不过！”

    目光当中闪过一丝狰狞之色后。

    李傲此刻深吸一口气。

    直接将身上武师境九重气势猛地爆发开来，直接朝着叶辰的身上狠狠地压迫而去！

    “像你这种废狗！”

    “得罪便得罪了，又有何区别？“

    “况且，让我有些好奇的是。像你这般如此懦弱，根本不敢在武技阁当中动手的一条废狗，又有什么资格，敢在这里口出狂言，满嘴喷粪？”

    叶辰说话的语速极快。

    还未等李傲来及的开口，便宛如平地惊雷一般，不断地轰击在李傲那脆弱无比的自尊心上。

    一时间。

    听到叶辰连番羞辱的话后，李傲脸色变的宛如猪肝一般，铁青无比。

    他根本没有想到。

    眼前这名叫做叶辰的外院弟子，实力虽然不怎么样，可是嘴巴却如此犀利！

    这让原本打算羞辱叶辰。

    逼迫叶辰在武技阁当中动手的李傲。

    整个人现在只感觉胸膛一股怒气不断翻涌而起，但是他却又根本没有任何地方能够发。泄出去，只能够忍气吞声下来，憋得无比难受，甚至就连体内气血，都一阵凶涌起来。

    若是继续这样下去的话。

    恐怕还未等叶辰动手。

    他便会直接走火入魔，陷入癫狂当中！

    “叶辰！”

    “你在我的面前，只不过是一只蝼蚁跟垃圾罢了！只要我一动手，你便会当场被我捏成一团碾粉！”

    “究竟是谁给你的胆子，竟然敢对我这般嚣张！”

    憋了好半天。

    终于将口中堪堪喷涌的鲜血平复下去，李傲终于低吼一声，憋出一句话来。

