
　　人类王国的高层没花多少时间就确定了要竭尽全力帮助奎尔多雷精灵度过难关，这道消息很快被送回了银月城，让着急上火的太阳王和他的臣民们感觉到了盟友的“温暖”。

　　不过人类援军需要时间集结，还要跨越边境支援，他们可能需要两到三天才能到达永歌森林南部边境的戴索姆城。

　　这意味着奎尔多雷精灵们还要在夜之子和北海海盗们的联合进攻下独自坚持最少两天。

　　放在以往，这并不难。

　　奎尔萨拉斯毕竟是个立国快七千年的主权国家，它有能够保护领土和国民的军队和力量，它还有一支看起来很强悍的海军能保卫自己的海疆，又有古老的雷诺班迪尔结界来压制一切可能的入侵者。

　　按道理说，没有哪路毛贼想不开会来碰奎尔萨拉斯这颗硬骨头。

　　但现在毕竟是特殊时期。

　　精灵舰队和联盟海军一起被困在了北海，失去了统帅的他们群龙无首，短时间内很难赶回故乡支援。

　　其次，精灵们的精锐游侠和施法者们之前刚刚被调动了一部分前往德拉诺世界支援凯尔萨斯·逐日者王子在那异世界对于恶魔的抵抗与伟大战争。

　　最后，为了配合联盟官方下决心在诺森德大陆清扫海盗的战争行动，远行者军团也分出了一部分游侠前往北地作战。

　　三方结合之下就让现在的奎尔萨拉斯明显处于一个兵力不足的状态。

　　而且狡猾的入侵者们还采取了“分散进攻”的针对策略，不但洒出小股海盗侵袭城镇村庄，还派遣了一支海盗舰队进攻银月城的同时，又有另一股精灵海盗舰队载着野心勃勃，势在必得的夜之子军团冲上了在海上几乎毫无防备的奎尔丹纳斯岛。

　　这显然是已经把奎尔萨拉斯境内的情况摸得一清二楚了，玩的就是攻敌必救的把戏，精灵们不可能同时保护银月城和太阳井，他们必须从其中选择一样。

　　而不管他们选哪个，臭海盗和他的黑皮精灵盟友都赢麻了。最重要的是，这种已经是情报单方透明的战争还怎么打？又该怎么赢？

　　按照这个剧本正常走下去，奎尔多雷精灵在海盗和夜之子的联系进攻下能不能撑过一个周都是个问题，除非有奇迹发生，否则这场突如其来的战争精灵们根本赢不了。

　　但物质世界最奇妙的地方就在于，“奇迹”这种东西是真的会出现。

　　“唰”

　　身穿着红色凤凰链甲的奎尔多雷游侠领主洛瑟玛·塞隆动作轻快如幽灵一样从游侠的伪装隐匿中现身。

　　这面容俊秀又严肃的精灵将背后陪着的辛多雷巨剑活动了一下，又向旁边打了个手势。

　　很快，一队隐藏在这森林丘陵边的远行者游侠和奎尔多雷牧师们便从藏身地出现，带领他们的是一位穿着牧师袍，腰佩战锤和圣典的传奇牧师莉亚德琳女士。

　　从人员配置和这些家伙身上穿戴的盔甲标志就能看出，这是一支绝对的精锐部队。

　　而从他们出现的方位来看，他们本来应该是要穿越过这片森林，前去远行者营地然后前往支援银月城的战斗。

　　但他们被一件突发事情耽误了行程。

　　“确认了吗？”

　　在看到洛瑟玛返回后，奎尔多雷著名的牧师首领莉亚德琳女士低声问到：

　　“真的是他？”

　　“嗯！我冒险靠近侦查，虽然那家伙换了上层精灵的猎装还专门给自己做了点伪装，但我可以肯定那就是布莱克·肖！”

　　洛瑟玛回望了一眼身后的森林，他带着链甲指套的手指活动了一下，对周围人说：

　　“但他并非独自出现，他应该是在护送一位身份极高的神秘人物。那家伙到底是谁我不知道，但我可以肯定那个人对布莱克·肖的意义绝对非凡。”

　　“这你又是怎么看出来的？”

　　莉亚德琳追问了句，结果得到了来自阿强的一个白眼，游侠领主没好气的说：

　　“能让布莱克·肖这样的家伙为他或者她赶马车当司机，那神秘人的身份有多么高贵难道还要论证呢？

　　我很怀疑那马车里应该是夜之子阵营的重要人物。

　　甚至有可能是安度因·洛萨本人。北海刚传回的战报你们也看到了，那位人类的守护者已经和不死海盗同流合污了。”

　　“我的意思是，我们还是别轻举妄动。”

　　莉亚德琳听到这个消息后沉思了片刻，她对洛瑟玛和其他游侠们说：

　　“布莱克·肖盛名在外，一个他就足够难对付了，我们这点人完全不足以在这突发情况里擒获或者击杀他，更何况还有个来自神秘的高贵者。

　　这不是我们能对付的敌人。”

　　“说的没错。”

　　洛瑟玛·塞隆也以一个游侠领主应有的谨慎点头说到：

　　“就算布莱克忙于保护重要人物，就算他的精力被严重分散，那也不是我们两个传奇者带一群高阶战士可以对抗的。”

　　“需要十个传奇？”

　　莉亚德琳接了句，就像是开玩笑一样。

　　阿强则很认真的看着眼前这个和自己从小一起长大，又青梅竹马还一起经历过很多事的女牧师，他摇头说：

　　“不，得五十个！最少五十个。”

　　这个完全不像是开玩笑的回答，让周围的游侠和牧师们一阵沉默。

　　随后就是一阵气馁。

　　他们这个小队之前是在戴索姆城一带的边境巡逻的，在得知国家被海盗和夜之子联军进攻后便立刻动身想要支援国家的战争。

　　大家心里对于这场战争的始作俑者都非常愤怒，恨不得亲手干掉布莱克这样的混蛋。

　　但事实有时候就是这么伤人心，很多事也不是光有决心就能做到的。

　　现在他们奇迹般的在赶路的过程中偶遇了孤身的布莱克·肖，这本来正是斩首作战的完美机会，却又因为大家实力不足而不得不假装没看到臭海盗，甚至还“礼送”他离开。

　　这种事可别提多伤士气了。

　　“不过，虽然我们无法对付布莱克·肖，但我们也不是什么都不能做。”

　　在一片沉默中，之前亲自去侦察了布莱克和他那辆古怪马车的洛瑟玛·塞隆突然开口说道：

　　“我们或许没办法困住布莱克，但我们可以想办法将他护送的那辆马车和马车里的重要人物以传送的方式，直接送入银月议会专门为危险生物制作的魔法囚笼中。”

　　说着话，阿强从自己的游侠背包里取出了一枚非常特殊的紫色宝石箭头，又从箭囊里取出一支箭矢大师手制的魔法箭。

　　他将箭头替换之后，把那只闪耀着魔法光芒的箭矢拿起，又摸出其他六块同样的紫色魔法宝石，对众人说：

　　“用这触发式的空间道标石，只要我们能在短时间内把这些箭矢精准射到那辆马车上，在复数级的道标石同时生效的情况下，哪怕车里坐的真的是安度因·洛萨，我们也能把他送入传送中。

　　虽然可能因为力量碰撞会让传送落点失效。

　　但哪怕是这种最糟糕的情况发生，我们最少也能阻碍布莱克到达银月城的时间！”

　　“这个办法好！”

　　其他心里憋着火的高阶游侠们听到领主的提议，顿时眼前一亮，他们没有任何犹豫便接过了阿强手中的道标石，纷纷替换到自己的箭矢上。

　　莉亚德琳认为这个计划也有可行性，但她的思维更缜密一些。

　　她思索片刻后，对阿强和他的游侠们说：

　　“面对布莱克这样的对手，我们必须提前准备好后路。先不要着急行动，我可以联系戴索姆城的银月议员达尔坎·德拉希尔阁下，请求他设置一个即时的传送魔法。

　　这样等我们完成对布莱克的马车的突袭后，我们立刻就能通过传送去往戴索姆城。

　　我相信，即便是布莱克那样凶名在外的家伙，也无法在雷诺班迪尔结界的压制下阻止我们的撤离。”

　　“嗯，这个办法更稳妥，那我们分开行动。”

　　阿强点了点头，他计算了一下时间，对莉亚德琳说：

　　“你们前往戴索姆需要半个小时左右，我们会在四十五分钟后对布莱克·肖发起骚扰进攻，这应该足够达尔坎议员完成传送魔法了。

　　事不宜迟，现在就行动吧。”

　　“你自己小心点。”

　　在分开时，骑在自己的装甲龙鹰座鞍上的圣光牧师对地面上的洛瑟玛·塞隆说：

　　“别和之前在德拉诺打仗时一样疯，我知道你将自己对于国家和王室的责任看的非常重要，但你也要活下来才能为凯尔萨斯王子奉献自己的忠诚。”

　　“我不会死在这里的。”

　　总是严肃姿态示人的阿强轻笑了一声，他抬起手做了个告别的动作，对莉亚德琳说：

　　“在曾经我们被阿曼尼巨魔袭击，在我目睹了我们的好友死于战乱之后，我就发誓要给这片大地带来和平与守护。

　　在完成我的理想之前，我不会那么软弱的奔赴死亡。

　　我还有很多事没做完呢。”

　　“是吗？希望你那些必须做但还没做的事情里有一件是能让你更坦承的面对自己的心灵，阿强...”

　　莉亚德琳女士哼了一声，将自己的金色兜帽拉起，不再理会地面上一脸尴尬的洛瑟玛·塞隆，她娴熟的驾驭着龙鹰带着牧师们向戴索姆的方向飞去。

　　目送着牧师们离开之后，阿强收回目光，他的眼神很快变的坚毅又从自己的行囊里取出一把更适合远程狙击的大号战弩。

　　就是奎尔多雷精灵们最喜欢的那种华丽的武器。

　　金色和红色的弩身被特意设计成凤凰展翅的样子，随着阿强将弓弦上弦，周围的游侠们也纷纷做好了突袭作战前的准备。

　　他们先在原地休息了十分钟，补充水分和食物，顺便调整精神状态，然后在阿强的带领下，一行十二人的游侠骑上作战陆行鸟就在这他们无比熟悉的森林中以另一条绕向布莱克·肖前进路线的前方。

　　显然，他们是准备设伏。

　　时间一分一秒的过去，在近四十分钟之后，已经在森林道路的两侧和高处做好了埋伏的阿强感觉到怀中的通讯石微微震动。

　　他将那精致的魔法石拿起，莉亚德琳的声音从其中传出：

　　“阿强，达尔坎议员已经将你们的空间坐标捕捉到并设置好了传送魔法，强敌将被传送的消息也已告知了银月议会，那边已经做好了接收与束缚的准备。

　　你们可以开始行动了！

　　记住，注意安全...”

　　“嗯。”

　　得到优秀的后勤支援的阿强长出了一口气，站在树上的他向自己的队员们打了个“隐蔽”的手势，下一瞬道路周围的游侠们齐刷刷的进入隐匿伪装，和周围的环境融为一体。

　　阿强知道以高阶游侠的伪装肯定瞒不过布莱克·肖的感知，所以他采用的是远程狙击的作战方式，以精灵游侠们的精准，只要在布莱克发现他们之前将强制传送的魔法箭刺入那怪异的马车上就算作战完成。

　　这样的方式固然很难保证作战效果，但考虑到对手是布莱克·肖这样的家伙，也确实不能奢望太多。

　　这本就是赌运气的战法。

　　失败了不会损失什么，但一旦成功，收获那可就是相当巨大。

　　“恢恢恢”

　　很快，奎尔多雷战马的嘶鸣声就在一众游侠的感知中响起，在所有人同时抬起手中狙击强弩的同时，那被四头纯白色“独角兽”拉着的低调黑色马车也出现在了森林的道路中。

　　作为马夫的布莱克·肖似乎厌倦了这份工作，他这会正随便拉着马缰，嘴里叼着烟斗看着昏昏欲睡的摸鱼模样。

　　但没有人会因为臭海盗这样的姿态就小看他。

　　“准备...”

　　阿强在心中默念着倒数，他深吸一口气，将手中的战弩抬起。

　　三秒之后，嗖嗖嗖的声音中，七只魔法箭和十几只用于掩护射击的精灵箭矢呼啸着飞出，带起让人头皮发麻的破空声飞向布莱克和他的马车。

　　在射出箭矢后，阿强和他的游侠没有任何停留，转身就跳入了身后几乎是掐着秒开启的传送门里。

　　他们不能停留哪怕一秒...

　　对于无冕者大师这种等级的暗杀者，给他一秒时间，他就可以把这里的游侠们屠杀大半。

　　在跳入传送门的那一刻，阿强在空中风骚的回头看去，想要看到自己的战果。

　　他清晰的看到布莱克·肖露出惊慌失措的表情试图拦截箭矢，他也看到了七只魔法箭极其幸运的几乎在同时击中了那辆黑色的，看起来有些破旧的马车。

　　七道魔法石被同时激活，传送术的光层层叠叠的在马车上爆发开，马车顶部那个怪模怪样的小鱼人已经嗷嗷叫着手舞足蹈的被丢进了旋转的传送门里。

　　“成了！”

　　阿强心中一喜。

　　下一瞬，他就被传送门的光吞没。

　　一秒不到的眩晕后，出现在阿强身前的是带着紧张的莉亚德琳，和一名穿着精灵长袍的银月议员施法者，他们已经被传送回了安全的戴索姆。

　　谁能想到，这赌运气的战法居然真的成功了。

　　但还没等到一行人庆祝胜利，原本一脸微笑但不失冷漠气息的施法者达尔坎·德拉希尔就面色剧变。

　　他回头看向自己还没来得及彻底关闭的传送阵。

　　在自己的法师塔还处于自己控制的情况下，这个本该隔断魔力的传送阵居然自行运转了起来，就好像在传送门对面正有个施法者在操纵它。

　　但这根本不可能！

　　这可是在自己的法师塔里！

　　对方的施法者到底有多强的魔法掌控？居然能无视与地下魔网相连的法师塔的防护，完成这不可能的反向传送？

　　布莱克·肖厉害到了这种程度吗？

　　“见鬼！”

　　在精灵法师口吐芬芳的呵斥声中，巨大的魔力震动化作强制爆发的传送流光，在一瞬间横扫过整个房间，将这里的一切都以空间置换的方式又送回了他们刚刚离开的地方。

　　阿强在本能中一把将身前的莉亚德琳扑倒，试图用这种方式保护她，然而等到他眼前亮起光芒时，迎面打来的就是一记娜迦重拳。

　　还有旁边束手而立，叼着烟斗的布莱克·肖那张带着可恶笑容的脸、

　　那表情就好像是看着小笨猪们一个接一个主动跳入烧烤架一样。

　　“哎呀，阿强，咱们又见面了！刚才看到你朝我射了一箭然后跳进传送门的姿势好帅啊，但你这到底是在玩什么呢？

　　瞧我都快无聊死了。

　　所以，不管你在玩什么，算我一个呗。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，101.能让布莱克当车夫...嘶，这得是什么样的大佬啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 