    按照一眉道长说，整个别墅就孙虎的卧室阴气最重。

    所以，一眉道长专门让孙虎躺在床上，跟平常一样吸引脏东西出现。

    他自己则盘坐在一边。

    见苏放也跟着进了卧室，一眉道长嘴角轻轻勾起，提醒道：“小子，一会儿见了什么东西你可不要吓尿裤子啊！”

    苏放笑笑，回应道：“不劳道长操心了。”

    说着，苏放也打量起这间卧室。

    进入卧室的第一时间，苏放也感觉这里有些不对劲。

    但具体是怎么回事却说不上来。

    目光落在床头柜那双绣花鞋上。

    “怎么，看你的样子也懂点儿道术？”见苏放望着绣花鞋，一眉道长忍不住出言。

    苏放没有吭声，走了过去，伸手要去拿绣花鞋。

    “小子，你找死？”一眉道长见苏放要碰绣花鞋，一下子跳了起来：“那双鞋肯定是那个脏东西穿的，你碰了，它就会缠上你，你不要命了啊。”

    “碰这双鞋的人多了，但为什么只有虎哥被缠上了？”苏放没有理会一眉道长，直接拿起了绣花鞋。

    “你……”见苏放不听自己的劝，一眉道长顿时气得胡须乱颤：“好，好啊！小子，不知死活的东西！回头待那个脏东西出现，老道可没工夫去搭理你，你自求多福吧。”

    苏放充耳不闻，仔细看了两眼。

    绣花鞋并不大，看起来有些年岁了。

    触碰的瞬间，苏放也感觉一阵阴冷的气息从绣花鞋上传来。

    如果所料不错，这应该就是阴气。

    但为何非缠着孙虎不放呢？

    苏放奇怪：“虎哥，我觉得先把这个东西烧掉吧。”

    苏放对孙虎说道。

    孙虎躺在床上，竟然没有吭声。

    “虎哥。”苏放又叫了一声。

    就在此时，整个房间的温度也仿佛降低了几分。

    孙虎忽然直挺挺坐了起来，扭头看了苏放一眼，一把将苏放手里的绣花鞋抢了过来。

    “这是我的鞋！”孙虎嘴里发出一道尖利的声音，竟然拿着绣花鞋往自己的脚上套。

    可绣花鞋太小，无论怎么套也套不上。

    “孙虎，你干什么！”一眉道长也感觉不对劲了，拿出桃木剑，指着孙虎。

    孙虎抬起头来，嘴角泛起一抹不似正常人的冷笑：“咯咯，竟然还找了人啊？”

    说完，孙虎垫起脚，忽然朝着一眉道长扑了过去。

    一下子将一眉道长扑倒。

    “孽畜，竟然还敢反抗！”一眉道长大惊失色，慌乱将孙虎推开。

    好不容易爬了起来，但裤子却被扒了下来。

    孙虎直挺挺站起，咯咯笑得让人毛骨悚然。

    “孽畜，受死吧！”一眉道长终于回过神来，拿出一张符纸，嘴里念念有词。

    然后将符纸一扔。

    那张符在半空中燃烧而起，朝着孙虎就飞了过去，一下子撞到了孙虎的胸口。

    但是，孙虎没有任何反应。

    “咯咯，好玩，好好玩！”孙虎的声音尖细，仿佛男人掐着脖子说话，往前一蹦，眨眼间来到了一眉道长面前，伸手掐住了一眉道长的脖子：“我没想害人，你们为何想要害我！”

    一边喊着，孙虎的双眼竟然变得通红。

    “放，放开啊！放开我！”一眉道长被掐得丝毫没有还手之力。

    苏放看在眼里，心中掀起了惊涛骇浪。

    在苏放的眼中，孙虎身后竟然有一个穿着红装的披头散发的女人。

    她有一半的身影跟孙虎重合，脚在孙虎的脚下，正好穿上了绣花鞋。

    那种感觉，就仿佛孙虎半只脚在绣花鞋里。

    “真，真有鬼？”苏放咽了口唾沫。

    虽然早有心理准备，但亲眼看到，苏放难免有些瞠目结舌。

    当初被齐云逼着去西山墓场的时候，苏放也以为有鬼。

    但后来知道是齐云的恶作剧。

    现在亲眼所见，容不得不相信。

    脑海中，也出现了无数灭杀眼前这只女鬼的方法。

    下意识的，苏放拿出方国胜给自己的龙蛇针：“女鬼，找死！”

    将龙蛇针朝着女鬼扔了过去。

    噗呲！

    在擦过孙虎的时候，龙蛇针竟然发出一声闷响。

    女鬼惨叫一声，快速脱离了孙虎的身体。

    孙虎松开了一眉道长，直挺挺倒在了地上，不省人事。

    女鬼则悬浮在半空，宛如一片被风随时吹散的黑影，惊恐地望着苏放。

    “咳咳，咳咳！”一眉道长大口大口喘着气，狼狈不堪。

    他慌乱地四下张望，但什么也看不见：“刚才是怎么回事！那个孽畜呢？”

    “就在你的身后。”苏放提醒了一句。

    “啊？”一眉道长兔子般跳起，灵活躲到了苏放身后，畏畏缩缩道：“小，小兄弟，你，你能看到那个东西？”

    “大师，你不是来捉拿脏东西的吗？”苏放见一眉道长这副怂样，顿时无语。

    一眉道长现在哪里还顾得上脸面，臊得脸涨红，嘴硬道：“我，我也没想到那东西这么厉害！小兄弟，接下来怎么办？”

    “把绣花鞋烧了。”苏放算是看明白了。

    这个所谓的脏东西并不算很强。

    需要依附在绣花鞋上，借助活人才能发挥力量。

    而且，目前为止它好像也没害过人。

    所以，只要把绣花鞋烧掉，脏东西应该就能自行消亡。

    说着，苏放一个箭步冲过去，将绣花鞋拿了起来。

    同时将钉在墙上的龙蛇银针拿了下来。

    这玩意当年曾替皇帝扎过针，克制鬼魅具有奇效。

    来之前苏放特意带着龙蛇银针，就是为了对付这个脏东西，没想到真凑效了。

    “不要！不要！”见苏放要烧绣花鞋，女鬼顿时吓得尖叫了起来：“我没想害人，我只是无处可去，当初见孙虎身上阴气重，便附在他的身上，只想着继续活下去啊！”

    苏放闻言心中恍然。

    怪不得这个脏东西只缠着孙虎呢。

    按理说像孙虎这种人血气旺盛，鬼魅之物都非常惧怕。

    但因为孙虎后背受伤，血气外泄，反而能够成为滋养鬼魅之物的绝佳容器。

    “你真没害过人？”苏放皱眉。

    “真没有。”女鬼连连摆手，忌惮地望着苏放，显然被刚才苏放的一针给震慑住了。

    “那你可知在一个人身上待久了，他也会形容枯朽，最终只有死路一条？”苏放冷哼一声：“不过念在你没害过人的份上，今日，我超度于你！”

    苏放拍了拍一眉道长：“给我张符纸与朱砂笔。”

    “啊？”一眉道长不解，但这都是他随身必备的东西，自然齐全。

    拿到符纸跟朱砂笔后，苏放回想一番，快速绘了一张超度符。

    “你回到绣花鞋中，跟我来，我超度你！”苏放说着，拿着绣花鞋就来到了院中。

    女鬼不敢反抗，只得顺从。

    一眉道长早就吓破了胆，紧紧跟在苏放身后，眼巴巴望着苏放，不明白他想干什么。

    眼见时间已到了半夜十二点，苏放将超度符贴在绣花鞋上，嘴里轻念超度咒。

    片刻后，符纸燃烧，大火迅速包裹住绣花鞋，将绣花鞋烧成灰烬。

    “这，这是超度……”看到这一幕，一眉道长震惊了。

    他虽然自己本事不行，但眼力还是有些的。

    这种超度的能力，一般人可做不到。

    “原来是大师啊！”一眉道长满脸敬畏，几欲膜拜：“老道眼拙了，不知高人在前，当真是惭愧！”

    似乎感受到周围的阴气消散，一眉道长也松了口气，试探问道：“大师，那东西没了？”

    “嗯，超度了！”绣花鞋化成灰烬，被风一吹，消散无踪。

    苏放却突然感觉一阵倦意袭来。

    自己从来没超度过，初次尝试，竟然仿佛跑了马拉松一般。

    精疲力尽！

    “你去看看孙虎，他应该很快就醒过来了，我找个地方休息休息。”苏放有种倒头就睡的感觉，吩咐了一眉道长一句，进入别墅，随便找了个卧室一头扎到床上。

    迷迷糊糊中，苏放梦到女鬼对自己磕头感谢，还要以身相许。

    苏放推辞。

    但女鬼直接脱了衣服，把苏放的手按在馒头上。

    苏放下意识捏了两把。

    “好软，好大……”苏放忍不住感慨。

    可突然间，却发现这种感觉太真实。

    不对劲！

    老子怎么能做这种梦！

    猛地睁开眼睛。

    苏放扭头一看，却见自己的身边竟然真的躺着一个光溜溜的女孩。

    而自己的手，正好抓在了馒头上。

    那个女孩呢喃了一声，似乎也感觉到不对劲，缓缓睁开眼睛。

    四目相对！

    “啊！”女孩直接跳了起来，尖叫一声：“你怎么在我的床上？”

