    大家都很是激动地把希望放在了他身上。

    觉得只要赵家出面，事情不会解决不了。

    毕竟小小林家肯定是要看他面子的啊！

    可是他们根本想不到，林家已经完全飘了。

    现在的林海，根本谁都不放在眼里。

    “林海，你要上天是吗？敢跟我来这套？你是觉得自己真的行了，是呗？”

    赵天龙马上给林海打了电话，语气极为不善。

    他现在必须镇住林海，不能让他乱来。

    不然真的开战了，事情会一发不可收拾。

    然而，林海却只是笑了笑。

    “呵呵，赵天龙，你还敢跟我摆这副架子，难道看不出来，老子已经不吃你们那套了？实话告诉你，我接下里马上就要灭了你们！看在过去的情分，我可以到时候放你条生路，只要你乖乖效忠于我！”

    林海口出狂言！

    直接敢说出这种话了。

    连赵天龙都惊呆了。

    一个小小的林氏家族，还真是飘了？

    林家在国际上确实不算是小家族了。

    他们家的经济实力跟地位，也确实不容小觑。

    但在华夏面前，始终还是弟弟啊！

    这家伙难道真摆不清自己的地位了？！

    “林海，你如果真要开战，你觉得你拿什么赢？就算你赢了，你又能获得什么？！”

    赵天龙看出来林海已经疯狂了，只能尽力不跟他冲突，而是让自己平和下来。

    然而，林海丝毫不给面子。

    “我要称帝！我要让h国世世代代姓林，我要亲自掌权！这还看不出来吗？你们炎夏的烂摊子，既然我收拾不了，那我就只能换个方式来了。”

    林海依旧狂妄霸气。

    他计划等这次打赢了之后，派人把明光集团的那些仇人全灭了。

    女的就全部抓过来，做娼妓！男的全部屠干净！

    让全世界都看看林氏的仇人是什么下场！

    看到林海这么激动，赵天龙也无奈了！

    “如果我帮你夺回市场，帮你把仇人灭了呢？”

    他无可奈何地再次试探地问。

    “呵呵呵，拉倒吧，你帮了几次了，哪次真的帮我灭掉了？！嗯？我已经不相信你们炎夏人了！哈哈哈哈哈……都是垃圾！老子要亲自解决！”

    “赵天龙，到时候跪在我面前，向我效忠吧！我会看在往日面子上，给你机会的！”

    林海狂妄地说完，挂断了电话！

    赵天龙一脸尴尬，跟惊诧！

    这家伙，完全疯了！

    已经没法解决了……

    只能开战了！

    这个现实，让他感到很无奈！

    后果是非常严重的。

    世界格局也要受到影响了。

    一切都因为这个家伙疯狂了！

    但是，这里面有一件事让赵天龙想不通。

    “崔啸天到底向谁效忠了？”

    他忍不住问手下道。

    崔啸天那样的狂徒，也会随便效忠别人？

    不可思议啊！

    更何况还是h国最不服气的炎夏人……

    “好像是，曾经他的一个恩师，教过他医术什么的……叫做，韦恩明的人。”

    手下回答道。

    赵天龙直接吃了一惊！

    “什么？！你……你没弄错？！哪个韦恩明？！”

    赵天龙惊呆了！

    怎么都想不到会听到这个名字！

    他只希望是巧合！

    “就是沪海的一个人，据说是他们公司的一个幕后股东！身份不明，非常神秘……”

    手下也是很有渠道的，这些内部消息他们也早就探查清楚了。

