    第53章 请馆主务必放心

    叶玄这话一出。

    电话那头的苏青青，立时露出一脸崩溃的神情。

    那目光中的感觉，简直就仿佛是在说：

    哎，我这老公啊，真是一点武道方面的事情都不懂！

    他以为这源医药丸是大白菜呢！

    想弄多少就弄多少过来！

    我得好好跟他讲讲，这些玩意，到底有多贵重！

    于是乎。

    苏青青很快就正肃神情，给叶玄认真科普了一遍，源医药丸到底有多么的珍贵。

    并再三告诫叶玄，以后去找陈小小玩时，可不能随便乱说话。

    以免惹得蓝若薇战王不悦。

    而叶玄则表现得一脸的无所谓。

    开玩笑。

    他现在，可是实打实的3级源医师啊！

    源医药丸这种东西，他是想弄多少，就能弄多少！

    只要他的身体能扛得住！

    不得不说的是。

    二人聊到最后，苏青青有意无意地“警告”了叶玄。

    让叶玄绝对不能，对蓝若薇战王动什么歪心思。

    毕竟。

    蓝若薇战王在华国武界，那是数得着的顶级美女！

    女神之中的女神！

    无论是相貌，还是身材，亦或者是气质。

    她都远胜于一些个艺人明星。

    堪称无数武道爱好者们心目中的梦中情人。

    最重要的是。

    自陈雄飞战神死后。

    蓝若薇战王如今，是……单身状态！

    妥妥的美少妇！

    在此情况之下。

    考虑到蓝若薇从未主动邀请过其他人进入她的别墅。

    也考虑到叶玄和陈小小玩得那么好。

    苏青青不得不在明里暗里地各种提醒叶玄，千万不能乱来。

    贼心贼胆都不能有！

    要不然。

    她发起火来，指不定就把叶玄的命根子给毁了！

    “呃……”

    感受着苏青青那完全不像是在开玩笑的语气，叶玄立时浑身一个激灵。

    只觉得某个部位瞬间凉飕飕的。

    “要不要这么狠心啊？”

    叶玄一脸的哭笑不得。

    “反正你自己看着办！”

    说完，苏青青便挂断了电话。

    当然。

    虽然话说得非常狠，但苏青青的脸上，并始终没有半点的怨怒。

    有的，只是满满的幸福。

    “都不知道在想什么，弄这么多过来，我哪里用得完呀……”

    …………

    而在结束和苏青青的结束之后。

    叶玄却是接到了苏凌凌发来的微信。

    内容嘛，也非常简单。

    就是让叶玄明天带着她，去到天武镇小住几天！

    天武镇，在江州，那是赫赫有名的武道第一镇。

    镇上的武道之风，冠绝全市！

    站在天武镇上，放眼望去。

    一块块的门市招牌，近乎都和武道相关。

    在江州市区，一条街上，一般来说也就只有两三家武道馆。

    而天武镇呢？

    至少是五十家！

    据说。

    连镇上扫大街的老头，都至少是个武徒！

    一句话。

    天武镇，绝对算得上是江州市的武道圣地。

    这也是为什么，每年高考之前，总会大量的学生去到那里，做最后的冲刺！

    “没问题！”

    叶玄根本没有半点犹豫的直接应下。

    事实上，叶玄早就想着要去天武镇了！

    对叶玄来说。

    天武镇这种地方，简直就是属性宝库！

    连路上做煎饼的老大娘，都起码是武徒！

    他都没办法想象，去天武镇待上一时间，他能够吸到多少属性，薅到多少羊毛！

    …………

    转眼。

    便是新的一天。

    上午。

    暖阳如许，晓风和畅，令人心旷神怡。

    叶玄早早起床，带着苏凌凌出发前往天武镇。

    天武镇离着江州市区并不远，所以没过多久，叶玄就把苏凌凌送到了天武镇最大的一家高考冲刺基地之中。

    “我先到处逛逛，傍晚的时候来接你啊。”

    和苏凌凌交代过后，叶玄便带着满心的期待，逛起了天武镇。

    “邵式螳螂拳第88代传人，诚招弟子，一年学费只要6888！赶快来报名啦！”

    “铁头功，包教包会！走过路过的看一看呐！”

    “本人擅长七十二路天残脚，有没有想学的？现在拜师立马七折优惠！”

    …………

    一路所过，叶玄只看到沿街的一家家武道馆，都在拼命吆喝，给出各种优惠来招生。

    简直，好不热闹！

    而如果定睛看去，就能看到几乎每一家武道馆内，都是人满为患。

    一位位来自于江州各地的学员，在其间练得热火朝天。

    “今天，说什么都能成正式武者了吧？”

    感受着天武镇那浓厚到极点的武道氛围，叶玄的心，说不出的畅快。

    而叶玄并不知道的是。

    此时此刻。

    合气武道馆的馆主，中条博文，正坐在自己的办公室内，脸上全然都是阴沉之色。

    要知道。

    他的合气武道馆，原本发展情势一片大好。

    可最近呢？

    随着伍平安加入江南武道馆。

    没有半点悬念，他的合气武道馆，学员流失率日渐走高。

    在任何人看来，都离着倒闭不远了！

    这也就罢了。

    最惨的是，他从来都引以为傲的天才儿子，最近也在31号武徒进阶中心内，被人打得面目全非。

    至今，还躺在病床上。

    对中条博文来说，最近发生的这些事，简直都是重击啊！

    他不直接抑郁，已经算是心态颇为良好了！

    “馆主。”

    不多时，一个竖眉的樱花国人推门而入，继而直接汇报：

    “经过这段时间的调查，我们已经彻底弄清楚了。”

    “那个叶玄，根本不懂武道！”

    “从小到大，成绩都是倒车尾！”

    “至今，连武徒都不是！”

    “武者协会、武道理论师协会、武技师协会、源医师协会、武具师协会……整整23个一级协会，全都查不到任何有关于叶玄的记录！”

    “所以，完全可以确定，那个叶玄就是运气好，才招到了伍平安。”

    “他本人，根本毫无特别之处！”

    说完。

    似乎又想到了什么，竖眉人紧接着补充道：

    “对了，据说那天在31号武徒进阶中心的超重力空间里，狂揍少馆主的人，也叫叶玄。”

    “我个人认为，只是凑巧同名同姓而已。”

    “真正的叶玄，根本没别的本事，只会吃软饭！”

    “根本不是什么超级天才，也根本就没可能，把我们少馆主打成那样！”

    “请馆主务必放心！”

    (本章完)

