    时间回拨到六点整，场景切换到宋家大宅。

    餐厅里，婆媳俩分别坐在椭圆餐桌的两头，中间隔着满桌的佳肴，一直保持着两眼相望、无言以对的状态。

    对视了片刻，沈孝妍努力挤出一抹笑颜，一只手藏在桌下紧紧攥着衣裙，另一只手则握起桌上的高脚杯，乖巧道：“妈，祝您生日快乐，福如东海、寿……”

    季静好似老僧入定般的稳坐在那儿，不止没有半点的动作反馈，连表情都始终纹丝不动，只清清淡淡的道：“就我们两个人，没必要说这些花团锦簇的了。”

    沈孝妍暗暗发苦，但还是继续硬着头皮站起来，嫣然笑道：“这是世诚让我代为转达的祝福。”

    闻言，季静的神情终于松动了一些，举起杯子，微微点了点头。

    沈孝妍二话不说，直接仰头喝了下去。

    接着，她没有丝毫的停顿，赶紧又让佣人斟了一杯，双手捧着，很聪颖的见缝插针道：“这一杯，我祝您体态安康、心想事成……”

    靠着宋大少的幌子，季静的第一道防线总算被攻克了。

    见婆婆终于缓下脸色，刚喝完第二杯的沈孝妍，悄悄松气的同时，脑海里不其然想起了白天和沈一弦交流攻略婆婆的画面。

    “我这儿还一堆事呢，你妈我又不放心，爸现在这样子，你不抽时间多照看一下，火急火燎跑看你那恶婆婆的臭脸色做什么，找虐啊……喔，五十大寿啊，我差点忘了，那你这虐是逃不过去了。”

    “你能少说点风凉话么，我都为这事情愁死了。”

    “那也没辙了，你嫁进宋家，就该想到有这一天了，知足吧，好歹宋世诚转了性子，没变本加厉的虐待你，又跟你搬出去住，否则你这苦媳妇的日子指不定怎么惨绝人寰……诶诶，你之前不是还冲我秀过婚姻生活的优越感嘛，怎么这会跟霜打茄子似的了，再得瑟一个给姐瞧瞧呗。”

    “……你尽情幸灾乐祸去吧，等你以后结了婚，保不准也有这待遇！”

    “急着走哪去啊，难不成你还想着买礼物能讨那恶婆婆的欢心啊？别梦了，那臭脾气的孤寡老太婆可不会吃这一套。想想吧，宋世诚没回来，到时候就你和她，一腔火气还不得使劲的冲你撒啊。”

    “那能怎么样，难不成你还有什么更好的法子。”

    “还别说，法子我还真有一些……别这么看着我，我可不会对你起菩萨心肠。”

    “别忘了，那天你让我帮忙做手术，我可是一口就答应了，咱们不谈交情谈买卖，你好歹也欠了我一个人情。”

    “……你倒是真不会吃亏，算你了，这次拉你一把，省得又丢人现眼，其实对付这种恶婆婆，又想要维持家庭和睦，最好的法子就是保持距离，如果实在不得已凑到一块，那也尽量以迂回战术为主，别指望效仿那些烂狗血的婆媳剧，以为做得面面俱到就能感化人心，起码对季静这种爱子如命的强势老寡妇，是根本没效果的。”

    “怎么你就确定没效果了？”

    “很简单啊，婆媳关系的本质矛盾，说穿了，就是一山不容二虎，两头母老虎，争抢一个男人猎物，不撕逼怎么可能？而婆媳间保持距离，就是把各自的领地分开来，多和谐啊。”

    “好像是这么个道理……等等，你说谁是母老虎了！”

    “……我就是打个比喻，较真做什么，还听不听良策了？不听我可走了……唉，所以才说你智商过硬、情商生硬，一点都不讲究变通，就说今晚陪她过寿，一点芝麻小事也闹得跟奔赴刑场似的，跟你说，到时你就这样……然后……懂了没？”

    “听着似乎行得通……不过，你连对象都没有，哪来的这些经验。”

    “……你管我！我未雨绸缪不行嘛！”

    虽然沈一弦最后是臭着脸扬长而去，但看到攻略初步奏效，沈孝妍还是挺感激这偶尔良心发作的姐姐。

    不过，余光再一瞄那些原封不动的礼品盒子，沈孝妍总觉得这顿鸿门宴没这么容易过关。

    只能见招拆招了。

    “坐吧，我都说了，只我们两个人，没必要大费周章的。”季静很惆怅的叹了一息，显然这清冷寂寥的五十大寿很令她伤感。

    “妈，我和世诚都说好了，等他回来，再请一些亲朋过来，热热闹闹的给您补上。”沈孝妍落座后，很贴心的安抚道。

    “再说吧。”

    季静依旧愁容不减，如果有儿子陪着过生日倒还不错，但那些亲戚们还是尽量少走动为妙。

    宋家的那群白眼狼就别提了，至于季静的娘家人，这些年也基本没怎么走动，关系早淡了。

    其实关于季静的娘家，宋世诚早在重生不久后就探究了一番，倒是没像那些狗血都市文的大家族弃女模式，相反的，季家本就家境普通、人丁稀薄，季静的老父母早早离世，家里只剩一个妹妹，叫季冰。

    嫁的也很好，丈夫是国内金融圈一个赫赫有名的私募大佬，两家的关系曾经很不错，可惜由于多年前一次商业合作上，发生了相当严重的利益分歧，就此一拍两散、分道扬镳。

    这些年，除了宋老爹的丧礼上出现了一次，后面，哪怕是宋世诚的婚宴，也只是象征性的派人送了贺礼过来，差不多都要老死不相往来了。

    像风华集团屡次陷入困境，这妹妹和妹夫都不曾施以援手，可见关系闹得有多恶劣。

    沈孝妍也早对季静的家事方面做过功课，见季静一脸忧郁，就选择了缄口不语。

    “对了，你爸的术后恢复得如何了？”季静转移话题，见沈孝妍的眼神有些飘忽，又道：“不用遮遮掩掩了，肺癌手术这么大的事情，早就人尽皆知了。”

    “对不起，妈，我不是故意要瞒着您，只是……”

    “别说了，我都懂。”

    出乎意料的，季静并没有大发雷霆，而是相当平静的接受了这次欺瞒，或许，此刻她老人家已然有些累觉不爱的念头了，“换做是我，也会防着一手，更何况是像你爸那么谨慎的人，到了我们这位置，人心往往都得揣在肚皮里密不透风……据说，这些日子，青茂集团的某些人不怎么省心啊。”

    沈孝妍松懈的同时，也颇为黯然神伤。

    父亲的肺癌手术，到现在，已经成了一个公开的秘密。

    正如沈国涛预判的那样，首当其冲的，就是青茂集团的那群股东和族人开始骚动了。

    具体的内情，沈孝妍不清楚，但这些天目睹沈一弦浓重疲色和焦躁情绪，就猜到这姐姐现在扛着多大的压力！

    一群倚老卖老的豺狼，摆明了欺负沈一弦资历浅薄，这时候不多施压攫取好处，更待何时？

    逼宫倒是不至于，但趁人之危、趁火打劫的勾当，还是干得出来的。

    思及于此，沈孝妍又偷偷瞄了眼季静的神情，喃喃道：“麻烦肯定是有一些的，现在基本都是我姐在独立撑着局面。”

    “虽然你姐这人，我有时候看不惯，但这能力，确实无可挑剔，这么危急的形势下，还能毅然扛起重担。”季静或许是同样体会过独自面临内忧外患的困境，或许是不想在生日这天坏心情，很难得的给出了人性化的中肯评价：“你是怎么看待你姐的？说老实话。”

    “我姐啊……”

    沈孝妍心知这婆婆没在家族利益方面多扯皮，而是讨论起了姐妹情，显然是触景生情了，就顺着话匣子讲述道：“其实……我到现在还很不喜欢我姐。”

    “这是肯定的，她从小到大那么欺负你，还在婚事上……”季静不自觉的提到了先前的替嫁事件，但醒悟过来后，还是打住了，叹息道：“你也是个苦命的孩子啊。”

    女人何苦为难女人。

    纵然季静到现在都还对这起婚事耿耿于怀，也不喜欢这个儿媳妇，但站在理性的角度去看待，同样作为女人，她还是能理解沈孝妍被残酷人生摆布的无奈。

    对沈孝妍的苛待，更多的，还是源自于季静对沈家的仇恨。

    落井下石、出尔反尔、李代桃僵……沈国涛犯下的这些无耻行径，都在季静的心头留下了大疙瘩。

    但鉴于今天是生日，身边又只剩这个儿媳妇陪伴着，形只影单的季静，适时的将这些情绪搁置一边。同时，她也挺想趁机会和儿媳妇扯一些家长里短，比如姐妹俩的关系。

    “还好了，都习惯了。”

    沈孝妍抿抿嘴，垂下眼帘，深吸了口气，缓缓道：“关于我姐，我恨了她无数次，她说的话、做的事，没几个是让我舒服的，如果没有她，我和我妈或许能过得稍微好一些，可是……看到她现在这么劳累，我又忍不住会心软，就像知道她在陵园遇袭时，我也会替她担心，或许，这就是所谓割舍不掉的血缘关系吧。”

    蓦然间，沈孝妍想起了婚礼那天，沈一弦给予自己的那个拥抱。

    季静听着，沉默了一会，忽然抛出一个很经典的选择难题：“那如果有一天，我们两家真的撕破脸皮闹掰了，你会站在哪一边？”