    “你那是什么表情？”

    万俟无疆挑眉，“是不是跟在你身边的那些让你产生了不该有的错觉，以为魔兽都可亲近？还是说…”

    他若有所思的停顿片刻，笑了。

    “体内的血脉之力给了你绝对自信，可以完全掌控它们？”

    叶归岚的眉峰处跳了一下，血脉之力…她有个屁的血脉之力。

    “哦，想和水族交好？”

    万俟无疆呵呵低笑，“是那只星辰鱼给了你错觉，让小归岚竟然天真的以为可以同水族交好？”

    万俟无疆说到这里，眼睛微微瞪大，那里面的瞳仁已经有渐渐兽化的迹象。

    “哈哈哈哈哈！”

    他疯狂大笑，身体诡异的快要折叠成一个直角，他缓缓竖直身体，瞳仁再一次转化为人类模样。

    “这是我听过最可笑的想法。”

    叶归岚站在那里，听着这极具嘲讽意味的狂笑，手狠狠握紧，不管她的愿望能否实现全，被这么无情嘲讽，好像自己是个傻子。

    “是不是笑话，不是你说了算。”叶归岚看着还未消散的那几团血雾，心头像是压了一块沉重巨石。

    “那只烛灵还活着么？”

    叶归岚冷笑，重新坐在地上，不打算回答。

    万俟无疆挑眉，发现了叶归岚在他面前展现而出的叛逆，和无归相比竟然不相上下。

    想到从前的某些时候，万俟无疆沉默，他微垂着眼神看着海纱。

    越是不听话越是想折断她的翅膀。

    越是反抗，越是想看到她失败时候的表情。

    万俟无疆抬眼，坐在那里的叶归岚和他记忆深处的身影完全重叠。

    为什么，都不肯听话。

    刷！

    一道灵气锁链自万俟无疆的手掌探出，叶归岚瞬间站起身退后。

    果然是疯子，没有什么时候是正常的。

    “小归岚，你被影响太多了。”

    叮！

    清脆的一声响，叶归岚意识到的时候已经太晚了！

    也只有一秒功夫，她身体之上附着他的灵气，瞬间回缩化成一只手，将她脖子上挂着的兽环扯了下来！

    她看着那枚如豆子般大小的精巧兽环自面前飞走，手臂迅速探出。

    像是逗弄般，万俟无疆的灵气带着兽环微微弯曲，擦着叶归岚的手掌迅速飞走。

    脚下发力，小身子如箭般往前弹射。

    砰！

    灵气锁链直接朝着她的身体甩来，叶归岚只觉得一记重拳落在胸口，一口血喷出的同时，她的身体被直接甩飞，狼狈落地。

    透过激起的一片迷蒙海沙，叶归岚看着兽环，落在了万俟无疆的手中。

    他的手指，捏着如豆子般小巧的兽环。

    “小归岚，你说我要不要毁了这个兽环？”

    “你…”

    叶归岚艰难的自地上站起，似乎不需要她回答，万俟无疆的灵气锁链再次甩出。

    啪！

    方才跑了的那只千瞳赫然出现，伴随着再一次出现的白色泡泡，趴伏在地。

    无数的眼睛自它身上展开，兽眸里是猩红一片。

    所有的眼睛看着叶归岚，不带有任何表情，它已经丧失了自己的意志，成为了臣服万俟一族血脉之力的躯体罢了。

    “小归岚，看见了吗？万俟一族的血脉之力本应就是这个样子，不管是什么魔兽都要屈服于这血脉之力，哪怕幻神也是如此！”

    “所以，这一族也没有什么好下场。”

    叶归岚抬手擦了擦嘴角血迹，口中还是一片血腥气息，她迎着万俟无疆的目光，毫不退缩。

    她有些懂了，为什么娘亲会失去自己的哥哥。

    “你说了和无归一样的话，不是很讽刺么，厌恶这样的血脉之力却也自己背负。”

    “这并非是自己的选择，这一点，麻烦你搞清楚。”

    万俟无疆微微皱眉，他看着手里的兽环，“小归岚，我们来玩个游戏。”

    他晃了晃兽环，一副你不能拒绝的口气，“在不依靠魔兽的前提下，你若是能让这只千瞳屈服于你，我就把兽环还给你。”

    这句话只有一个意思，你没得选择，将血脉之力展现出来。

    不是厌恶这样的血脉之力吗，不是想和魔兽友好相处吗？

    想要夺回自己的兽环，就用自己厌恶的能力让魔兽屈服！

    叶归岚一愣，瞬间便明白了他的用意。

    他在逼迫自己。

    只是，可惜啊。

    叶归岚忍不住低下头，嘴角轻轻扬起。

    “可以啊，把你的灵气锁链收回去。”

    万俟无疆噙着笑容，将千瞳身上的灵气锁链收回，这也是万俟一族血脉之力逆天的地方。

    血脉之力相当于枷锁，可以随意套在各种魔兽身上，为己所用，不需要的时候直接收回，对自己没有任何影响。

    只是被强行驾驭的魔兽，会受到一定伤害。

    千瞳被释放之后，数只眼睛的红色瞬间退去，它颇为恼火，更为细密的泡沫自触角上分泌而出。

    只是，当它看见叶归岚的时候，身子僵了一下。

    尤其是看见，叶归岚手上的小瓶子，那里面的黑色液体时，更是让它狠狠哆嗦了一下。

    万俟无疆身影后撤，看着越来越多的白色气泡嘴角扬起，没有了他的灵气，小归岚没有任何其他选择。

