有了黑鸦的帮助，剑尘根本就不怕五皇子逃走，哪怕是他逃到了天涯海角，隐藏的再隐蔽，都能被黑鸦准确的找到。

    又是数个时辰之后，剑尘在第五层空间找到了五皇子的踪迹。由于有了前两次的教训，因此这一次，他显然更加谨慎了起来，隔着很远的距离打出一道玄剑气。

    而经过神级天材地宝的恢复，他先前发出两道玄剑气对元神之力造成的损耗，已经恢复了一些，因此在打出第三道玄剑气之后，并不会抽光他的元神之力。

    玄剑气的速度快得不可思议，它以让许多绝代神王都无暇反应的速度破空而去，直接射向躲藏在一处隐秘山洞中的五皇子。

    “啊——”

    顿时，山洞内传来五皇子那充满无尽痛楚的惨叫声，宛若鬼哭狼嚎，极其凄凉。

    面对玄剑气，五皇子即便是在全盛时期，都无法躲避与抗衡，更何况他现在已经是受伤之躯，因此直接被玄剑气击中了元神。

    远方，剑尘如闲庭信步，不急不缓的虚空踏步，朝着五皇子的位置走去，每一步落下，都能跨越数百丈距离。

    仅仅片刻，他就已经站在了五皇子面前，望着如烂泥一般躺在地上，已经奄奄一息的五皇子，目光中一片冰冷，没有丝毫怜悯之色。

    对于自己玄剑气的威力，剑尘比谁都清楚，五皇子承受了一道玄剑气的攻击，元神已经崩溃了将近八层，距离陨落已经不远了，即便他手中还有那古朴的符箓，也根本就没力气拿出来。

    毕竟，在凝练出第三道玄剑气之后，他每一道玄剑气的威力，都提升了不少，绝代神王都不见得能承受。

    虽说用一道玄剑气在五皇子身上，着实有些浪费，但五皇子身上有那符箓，他若一心要逃，剑尘也很难阻止。因此，动用玄剑气，也是不得已为之。

    剑尘挥剑斩下了五皇子的手指，取下了那名太始强者留下的空间戒指，冷笑道：“五皇子，你估计也没想到，你会落得今日这般下场吧。此次沧海神宫之行，你本该鱼跃龙门，一飞冲天，将来有大好的前景，结果最终却步入黄泉。”

    五皇子无力的躺在地上，脸色苍白的可怕，但那双已经变得黯淡无神的目光，却依旧充满了怨毒之意，咬牙切齿的说道：“黑鸦，是黑鸦这个叛徒，没想到他投靠了你，也只有黑鸦，才有能力在这里轻易的找到我。”

    “不错，沧海神宫这么大，我要想在十二个小世界中找到刻意隐藏起来你，如果没有黑鸦的帮忙，的确难如登天。要怪也只怪你，当初派黑鸦和百奇百合兄妹两人来杀过，如若没有那一次的事情，我们井水不犯河水，根本就不会走到这一步，并且我也没有机会收服黑鸦。”

    “或许就连你继承太始传承，我也不会对你动手，让你顺利的拿走这一份天大的机缘。只是你我既然已经成为了死敌，我就绝对不能让你继承太始传承，以免为自己招惹无穷的麻烦，甚至是杀身之祸。所以说，你能有今日的下场，都是你自己一手造成的。”剑尘缓缓说道。

    “我一手造成的？哈哈哈哈哈，说的不错，本皇子能有今日的下场，的确是本皇子一手造成的，若非云心这个贱人，本皇子又岂会落得这般下场，都是云心这个贱人，让本皇子有杀你之心，哈哈哈哈哈......”五皇子状若疯狂的大笑，心中开始后悔起来，千不该万不该为了一个女人，就得罪剑尘。

    只是事已至此，他后悔亦是无用，他的元神被玄剑气所伤，溃散了八层之多，残存下来的那一点元神，里面也有一丝玄剑气的力量，此刻在玄剑气的磨灭之下，也是也在一点一点的消散，根本就无法阻止。

    剑尘知道五皇子的元神即将烟消云散，于是将黑鸦叫了出来，让黑鸦亲眼看着五皇子陨落。

    “黑鸦，你这个叛徒......”一看见黑鸦，五皇子就充满了怨恨，若非有黑鸦，剑尘又岂能找到自己，他或许还能够找到机会再入太始雕像，完整的继承传承。

    只是，这一切的希望，都因为黑鸦的原因而破碎了。

    “五皇子殿下，你也不要怪我，我只是为了能够活下去而已，你一路走好。”黑鸦神情严肃的对着五皇子抱了一拳，送五皇子最后一程。

    “你.....”五皇子一双眼睛死死的瞪着黑鸦，情绪异常的愤怒，却加速了他元神溃散的速度，最终元神消散，形神俱灭，化为了一具冰冷的尸体。

    “黑鸦拜见主人！”

    五皇子一死，黑鸦便立即在剑尘面前单膝跪下，发下誓言，真正的认剑尘为主，归顺剑尘。

    剑尘微微点头，收复了黑鸦，他也满心欢喜，黑鸦的天赋能力，在关键时刻的确能派上很大的用场，发挥难以想象的作用。

    接下来，剑尘开始查看从五皇子那里得到的那枚空间戒指。

    这枚空间戒指，不愧为太始境强者所留，刚一看到里面的东西时，剑尘便被那一小堆绽放出五彩斑斓色彩的神晶给吸引住了。

    “这是五彩神晶！”剑尘的心脏猛烈一跳，充满了巨大的欢喜。

    极品神晶之上，为彩色神晶，而彩色神晶也有等级之分，分别为一彩至五彩。而这一堆彩色神晶的数量虽然不多，仅仅数千枚，但全部都是五彩级别。

    仅仅是这数千枚五彩神晶，便是一笔巨大的财富。

    除此之外，还有数件神器，其中一柄神器，为一柄两指宽的长剑。

    在看见这柄长剑的一瞬间，剑尘的双目中，顿时爆发出一股炽热之芒，激动无比。

    自从他的惊虹剑断裂之后，他就从未找到过一柄趁手的法宝，就连他现在所使用的极品圣器长剑，也不能完全符合他的心意。

    而此刻发现的这柄神器级长剑，却是让他怦然心动。

    “每一件神器，都被一重阵法保护，不过对我来说，要破这阵法，不难。”剑尘心中暗暗想到，一阵跃跃欲试。神器，乃是始境强者的兵器，神王境中，能够使用神器的少之又少，即便是那些绝代神王之中，能够驾驭神器的人也是不多，若是这柄神器级长剑真的落入他手中，他也不能保证自己能否驾驭。

    “原来这是乾坤挪移符！”剑尘再次从空间戒指里拿出六张古朴的符箓，这符箓，赫然正是五皇子用来逃命之物，如今还剩下三张。

    “连一些太始境强者布置的阵法，都阻挡不了乾坤挪移符，这乾坤挪移符果真强大无比。”通过对乾坤挪移符的介绍，剑尘也真正认清了乾坤挪移符的强大，心中也是一阵庆幸，所幸这里是在沧海神宫之中，否则的话，五皇子早就通过乾坤挪移符逃到外界去了。

    沧海神宫毕竟是一件上品神器，异常强大，乾坤挪移符的品级的确很高，连一些太始境强者布下的阵法都无法阻拦，但依旧还无法突破沧海神宫的限制。

    PS：兄弟们，逍遥公众号推送的消息，下面有一个广告链接，请兄弟们帮逍遥点击一下啊，点击一下就可以了，耽误大家几秒钟时间，每天点一点就可以了，逍遥在这里谢过大家了。

