    从思俞又和‘云腾’公司的徐总聊了几句，便带着林昀和其他员工离开了，回到奥创已经是晚上六点多了，就要刚离开的时候从思俞叫住了林昀，对着他说道：“从明天开始，你就是策划部经理了，明天来的时候带好资料，办理入职手续。”

    林昀听到从思俞的话，点了点头说道：“谢谢俞总，那我先回去了。”

    “嗯。”从思俞应了一声，没有再说什么，而是坐在办公桌前思考着林昀提出的两个主题，在脑海中思索着应该如何实施这个方案。

    林昀离开办公室，来到停车场，坐在车里掏出了手机这才发现舒桐给他发了好多条微信，他却没有看到。

    林昀点开了舒桐的微信，看到了一些微信留言。

    “你工作找的怎么样了？”

    “你晚上回来吃饭吗？”

    ……

    看到舒桐的微信留言，林昀轻笑了起来。

    林昀回复道：“我马上到家，你等我。”

    回复了之后，他便启动车子，离开了这里。

    回去的路上，林昀这才想起来，忘记问从思俞给自己几个点的提成了，不过他没有打算现在就问，还是明天入职之后再问她比较合适。

    回到小区，林昀将车子停好，便来到了舒桐的房门口，敲着门，过了半响，门被打开了，露出了舒桐的脸庞。

    “已经做好饭了，洗个手吧。”舒桐对着林昀说道，并且伸手拉开了门，让他进去。

    林昀点了点头，走到卫生间里面洗了个手出来后，便坐在餐桌前吃起了饭。

    “怎么样？今天找到工作了吗？"舒桐坐在林昀的身边，关心的询问道。

    林昀听到舒桐的话，点了点头说道：“找到了，一个收入还不错的工作。”

    说完，林昀又和舒桐说起了今天下午的事情，听的舒桐有些目瞪口呆，她也被林昀提出的两个主题的广告打动了。

    吃过饭后，舒桐收拾好碗筷，林昀则是在厨房里面洗碗，让舒桐去沙发坐下休息。

    林昀这一天过的很充实，但也很快乐，毕竟他已经很久没有过这样的生活了。

    舒桐听着厨房里传来洗碗的声音，心里突然觉得很温暖，也很满足。

    林昀洗好碗筷，来到舒桐旁边坐下，搂着舒桐看着电视，而舒桐拿起刚才切好的水果，递到了林昀的嘴边。

    看到舒桐喂自己的吃东西，林昀也没有客气，张开嘴巴把水果含入口中，然后嚼了嚼咽了下去，接着又喝了一口水。

    正当舒桐继续喂林昀吃水果的时候，放在茶几上的手机响了起来，打破了两个人此刻的幸福气氛。

    林昀松开搂着舒桐的胳膊，拿起手机一看，是林雅打过来的，于是按下了接通键说道：“喂，小雅怎么了？”

    “哥，没打扰你休息吧。”

    “没有，正陪着你嫂子看电视呢，有什么事情吗？”林昀问道。

    “明天有个发布会，需要你和宋初见出席，有时间吗？”林雅问道。

    林昀闻言，想了想问道：“我找到工作了，明天是第一天上班，你的发布会是放在了几点，我看看能不能想想办法。”

    “十点。”

    “嗯，知道了，我会尽快赶过来的。”

    挂断了林雅的电话，林昀看向了一旁的舒桐说道：“小雅那边有个发布会，我得过去参加，所以我先回去把方案写出来，你早点休息。”

    舒桐点了点头说道：“嗯，你去忙吧，我看完这个电视剧就休息。”

    “嗯，那我先回房间了。”林昀说完，便站起身推开门，回到了楼上。

    林昀电脑开机，坐在了餐桌前新建了一个文档，然后便坐在电脑前面开始写着自己的策划方案。

    他回忆着在‘云腾’公司会议室里谈的一些细节，和对方提出来的意见，敲击着键盘一遍又一遍，写着写着，林昀便有了些困意，眼皮沉重起来。

    林昀揉了揉眼睛，便掏出烟点燃抽了一支，吸了一口，缓解一下睡意，顺便掏出了手机，刷着朋友圈看看有没有新的动态。

    刷了一圈，没有任何的动静，便收起来手机，抽了最后一口烟掐灭之后，林昀又开始了头脑风暴，将脑子里面的一些思路梳理清楚，整理了一下，便继续埋首在电脑面前敲击着键盘。

    不知不觉中，林昀已经趴在桌子上睡着了，直到第二天的闹钟准时响起，才醒了过来，揉了揉睡意朦胧的双眼，伸了个懒腰。

    林昀打了一个哈欠，发现自己昨晚竟然在桌子上睡着了，连电脑都忘记关了。

    检查了一下昨晚写的策划案，在没有错别字的情况下，将所有方案都看了一遍，确认无误之后，林昀便将文档存在了微信收藏里。

    关掉电脑，看了下时间已经八点二十了，他便去卫生间洗漱了一番，换了身衣服，跟舒桐打了声招呼，便驱车驶向了奥创广告。

    在到达奥创广告的时候，已经八点四十五分了，林昀将车停好便来到了公司，来到公司前台办理好了入职手续，便在前台贝洛的带领下来到自己的办公室。

    “林经理，这里是您的办公室，您的对面是俞总的办公室，旁边则是策划部员工办公区域，有什么问题可以找我。”贝洛说道。

    “嗯，谢谢。”林昀道了声谢，随即便坐在了自己的办公室，林昀将电脑开机，又看了一遍自己昨晚写的策划案，然后让贝洛打印出来，送到他的办公桌上。

    贝洛将电脑打印好送到了林昀的办公室之后，便转身回到了自己的工位上。

    这时从思俞从公司外面走了进来，林昀站起身和从思俞打了一声招呼：“俞总早。”

    “嗯。”从思俞应了一声，便回到办公室，林昀跟在后面，也跟着走进了办公室，并把写好的策划案递给了从思俞。

    林昀站在一旁打量着从思俞今天的妆容，看上去和昨天没有很大的区别，只是比昨天的更精致了一些。

    从思俞翻阅完之后，抬起头看着林昀，问道：“林昀，这份写的很详细，没有什么问题，我会和徐总沟通下的。”

    林昀点了点头，没有再说什么。

    九点钟，从思俞和公司所有人开了一个早会，向底下的员工介绍了林昀，然后便宣布了会议结束。

