
    第1197章金箍

    黄昏六点，叶天龙在滨河大道上飞驰，准备去花如雨所在的酒店接她。

    哲华中午跟他分别之后就再无音讯，叶天龙打了几个电话都没有人接，让他一度担心哲华受到伤害。

    所幸一直监控董家的凤组告知，董家成员没有跟哲华再接触，叶天龙才稍微松了一口气。

    叶天龙还一度去医院探视云朵，但云家成员不再让他靠近，他询问医生情况后就只能离开医院。

    期间接到花如雨的信息，询问是否做好赴宴准备，叶天龙才想起婚宴，于是跑过去接花如雨赴宴。

    花家表妹的婚宴，跟董戈裘的婚宴都在四季酒店，让叶天龙来的路上不止一次寻思，是不是同一场？

    如果是的话，他担心会闹出事端，而且他很难祝福伤害了云朵和哲华的董戈裘。

    只是再怎么想，他答应了花如雨出席，那今晚就要露露脸，给花如雨父母过过眼。

    叶天龙在酒店门口停好车，随后上楼找花如雨，女人途中来了微信，告知到房间帮忙拿点东西。

    叶天龙上到一八零八，随后按响了门铃。

    “哎，妈呀！”

    房门很快被打开，叶天龙吓了一跳，视野映入一张黑乎乎的脸，比黑人还黑，他差点就一巴掌过去。

    所幸黑脸及时雀跃喊出一声：“叶组长，你来了。”

    叶天龙松了一口气，花如雨！

    刚刚洗澡完花如雨香气四溢，双手染着指甲油，脸上带着黑色面膜，让人一时难于窥探真面目。

    花如雨见到叶天龙出现很是高兴，直接扑前来了一个简单拥抱，只是双手一直举着，生怕弄坏指甲。

    “不是七点赴宴吗？”

    叶天龙哭笑不得看着完全没出门迹象的女人：“你不快点，还搞这么多东西？婚宴迟到很不好的。”

    花如雨嘟起小嘴：“我就是知道时间紧张，所以叫你上来帮忙啊。”

    叶天龙一愣：“帮什么忙？”

    “我面膜还有五分钟，指甲油要十分钟，我担心时间不够，所以把你叫上来帮我换衣服。”

    花如雨笑嘻嘻地抛出一句：“这也是奖励你昨天买内衣的福利噢。”

    说完后，她就扭着腰入房，那一双又白又嫩的长腿也扭来扭去的，散发着青春的气息，好看，诱人。

    叶天龙却还在消化刚才的话，半分钟都没有动弹一下。

    “组长，去衣柜那里，把我衣服和鞋袜拿过来，我都已经选好了，就放在第一层。”

    花如雨一溜烟跑到房间的沙发坐下，随后仰着脸举着手向叶天龙喊着：“快一点哦，时间不多了。”

    叶天龙真想把女人揪起来打屁屁，不过望了一眼时钟还是乖乖地去了衣柜，将衣服和鞋袜拿了过去。

    花如雨翘起了一条腿，雪白的玉趾轻轻地弓起：“来，先给姐把袜子穿上。”

    纤秀白皙的左脚落在叶天龙手里，叶天龙本能沿着雪嫩的脚趾和盈盈一握的足踝看了过去。

    看到了白皙匀称的小腿、圆滑的膝盖、还有那雪白的诱人的长腿……

    叶天龙打了一个激灵，一掌拍在脚趾上：“你这是引诱我犯罪。”

    偶尔吃吃豆腐，叶天龙乐意之极，但真正来香艳一发，他又多少有些犹豫。

    “痛！”

    花如雨嘟起小嘴，可怜兮兮：“你弄痛我了，好痛，好痛噢。”

    花如雨先是把脚缩了回来，随后又伸到了叶天龙的膝盖上，碰了叶天龙一下：“你看看，红了。”

    “你弄痛我了，你要负责，你要弥补。”

    面对娇滴滴的女人，叶天龙一向没有办法，只能蹲了下去，给她的脚上穿上了长袜。

    花如雨又把另一只脚伸了过来，搁在了叶天龙的手掌上，晶莹剔透。

    微微弓起的长腿，睡裙下的春光，若隐若现进入叶天龙的视线，他感觉自己洪荒之力要爆发了。

    但花如雨却一点都不在乎他看到什么，只是用脚趾画着圈圈催促：“快点，快点。”

    叶天龙摸摸脸颊让自己清醒一点，随后给花如雨穿上，接着，豁出去的他又帮女人穿上外套和短裙。

    这个过程，叶天龙以为自己起码能把花如雨看个精光，结果却郁闷发现女人把自己保护的很好。

    不仅有安全裤，还有全遮杯，叶天龙寻思又被花如雨小耍一把，于是最后一刻狠狠捏了两把。

    “哎哟——”

    坐回沙发画眉的花如雨俏脸微微一羞，随后脚尖用力向对面压过去，给叶天龙脆弱部位来一个偷袭。

    “嘶……”

    忽然之间，被压个正着的叶天龙，发出倒吸一口凉气的声音……

    这不是痛……

    在两人打情骂俏的时候，十公里外的一处山顶庄园，哲华正从一辆出租车钻出来。

    他拿着那个铜牌通过层层关卡，最后来到一个手里拿着一串佛珠的大胡子面前，淡淡出声：

    “三叔，让哈托利给云朵治疗，让她得到救治，同时保护叶天龙的安全，让他平安无事，再给董家应有惩罚，给云朵一个公道。”

    大胡子目光很是平静，手里拨弄的佛珠依然不急不慢：“你是求我，还是命令我？”

    哲华轻叹一声：“我求你有用吗？”

    大胡子冷漠回应：“没用！”

    哲华微微挺直身躯：“所以我是来命令你的。”

    “你当然可以命令我，也有资格命令我，只是你要清楚，你获得什么，也会失去什么。”

    大胡子看着哲华：“当你命令我做这些事起，你就不再是单纯的哲华，前面要加一个孛儿只斤。”

    “你要过孛儿只斤的生活，要打拼孛儿只斤的事业，要娶孛儿只斤认定的迦兰小姐。”

    “你那些爱过的女人，或者爱着你的女人，包括你要庇护的云朵，从此都跟你毫无关系。”

    哲华的心微微一颤，就如隐藏在心灵深处的伤痕，忽然又破裂一般，宛如看到了母亲的命运。

    大胡子的双眸流露着无情：“哲华，你纯粹做你的哲华，还是做回皇八斤的儿子，你要考虑清楚。”

    “如果你决定了，你就把你的雄鹰令放入楼顶的古钟，告诉大家，哲华已死……”

    哲华望了三楼一眼，又扭头看了一眼山下，云朵所在的医院，他想起了大话西游里至尊宝说的：

    “我不带金箍，救不了她，戴了金箍，爱不了她……”

    哲华眼神如秋叶一样落寞，捏一捏手中的飞鹰令，转身上了楼……
