    李斯文身体微微颤抖，看着贺光嚣张的离去，说不出心里是什么滋味，放在前世他能把对方大卸八块，可如今只能一次次的被迫妥协。

    不爽，非常的不爽。

    “常海，你不应该拦我。”李斯文咬着牙愤愤不平。

    “文哥，他是贺光，咱们惹不起的。我受点委屈就算了，总不能拖累你啊！”常海低声解释。

    李斯文听着心痛，拍了拍常海的肩膀道，安慰道：“放心，不管他是谁，总有一日兄弟会为你报仇的。”

    “呵，今天太阳是打西边出来的？以前可没见你这么硬气过。”张丽走到两人面前，阴阳怪气的说道。

    “张丽，你瞧不起我没关系，常海对你不错吧？他一天累死累活赚钱养你，至于做这种苟且之事吗？”李斯文看着张丽有恃无恐的态度，气就不打一处来。

    “李斯文，你还好意思说我，做为他媳妇我花钱是应该的，可你呢？跟条臭虫一样。”张丽一点也不客气，说完继续讽刺道：“如果我猜的没错，你今天又是跑来借钱的吧？”

    “张丽，你少说几句。”常海咬着牙道。

    “我偏要说，瞧瞧你交的狐朋狗友，没有一个像人的，还好意思冲着老娘指手画脚。”

    张丽说完，看向脸色铁青的李斯文，呵呵冷笑：“是不是很不服气？是不是替你兄弟委屈？你可以让常海和我离婚，只要他同意，我双手赞成，但你知道吗，他偏偏长了一副贱骨头，踢都踢不走，天生就是当王八的命。”

    “砰！”

    张丽将大门狠狠关上，头也不回的进屋了。

    大门外，李斯文和常海干巴巴的杵在原地，无数复杂的情绪冲击着他们心灵，难以形容。

    不远处，胡同里的一些邻居瞧着热闹，时不时的会调笑几句，不堪入耳。

    “走吧！”不知过了多久，李斯文拽住常海的胳膊，就像拽着木头一样把他拖远。

    “文哥，你说我这是造的什么孽啊，怎么娶了一个这样的媳妇。”出了胡同，常海一屁股坐到了地上，泪水顺着他的脸颊流下。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处罢了。

    “哭吧，哭一会就好了。”李斯文弯身从常海衣服兜里掏出香烟，亲自给对方点了一根。

    “我早就知道张丽有人，可是我活的窝囊，只能睁一只眼闭一只眼。以前她都在外面搞，谁想到昨晚把人带到了家里，你说……你说我晚点回来不好吗？何苦撞见这样的一幕呢。”常海边抽烟，边吐着苦水，委屈已经憋在心里很久了。

    “咋不离婚？”李斯文轻声问道。

    “我也不小了，如今只是个一事无成的保安，离了怎么办？打光棍？这不得让亲戚笑话死？而且我现在连孩子都没有，怎么对得起死去的父母。”常海说道。

    李斯文咬咬嘴唇，他想劝对方趁早离了，可一想到年代不同，面临的选择也确实不一样。况且清官都难断家务事，他这个当兄弟的没法往深了说。

    更何况问题的根源在贫穷，只要解决了这个问题，其他的问题都会迎刃而解。

    “起来吧，像个爷们一样。”李斯文一把将常海拽了起来：“我告诉你，不管发生什么事，你在我心里永远是那个有骨气的常海，就算今天现实把你击垮，但明天你必须站起来，如果你放弃了，对不起的不仅是你自己，还有你死去的父母。”

    常海身体一怔，眼神疑虑的盯着李斯文，他从来没想过对方嘴里会说出这样的话。

    “打起精神，把你的保安工作辞了，从今天开始跟我干，不出一个月我必然让张丽对你刮目相看。也让她看看我这条臭虫的本事。”李斯文鼓着劲说道。

    “跟你干？”常海更疑惑了。

    “对，你信我吗？”李斯文道。

    “信倒是信，可是和你能干什么啊？”常海有些犯难了，这个兄弟连学都没上过，又是个只会找他借钱的主，能干什么？

    “李斯文，咱俩是兄弟，我必须提醒一句，犯法的事咱可不能干。”常海又补充一句。

    “我不是傻子，只要你信我就行了，跟我走吧。”李斯文呵呵一笑，大步向远处走去。

    常海跟在后面，嘀咕着：“这次见面，你怎么跟变了个人似得？”

    “人总要往前看，这叫蜕变，有朝一日你也会和我一样。”李斯文淡淡的道：“对了，那个贺光到底是谁？”

    “金果食品厂老板贺远的儿子，是咱们曹州有名的富二代，比赵健啥的厉害多了。”常海叹了口气：“人家黑白通吃，我们根本惹不起，否则我不会拦着你的。”

    “金果，曹州最大的食品加工厂，怪不得我听见贺光的名字有些耳熟。”李斯文说着呵呵一笑：“有意思了。”

    “怎么了？”常海不明所以。

    “没什么，快走吧，对了，你兜里有钱吗？”李斯文问道。

    “还有二十。”常海在李斯文面前倒是从来不留心眼。

    “够了，我还没吃饭呢，先去吃几个包子。”

    常海听的一愣，不禁皱起眉头，哭笑不得道：“文哥，你找我不会就是想要蹭饭吧？”

    “兄弟，从今天开始你记住了，我坑任何人都不会坑你。”

    常海沉默好一会后点头道：“兄弟，我信你。”

    一声兄弟，哪怕知道面前的人是个不务正业的二溜子，常海也义无反顾的选择了相信。

    中午，太阳高照。

    李斯文和常海坐着出租车来到了丰硕加工厂的门口，在这个年代，出租车不多，能坐起出租车的都是有钱的主，而且打出租也是很有面子的一件事。大街上一招手，吼一嗓子‘出租车’，会惹来不少羡慕的眼神。

    此时工厂门口，人头攒动，大约有二十几个人围在那里，熙熙攘攘的吵着，离老远就能听见是因为工资的事。

    “师傅，多按几声喇叭，按响一点。”李斯文把自己的衬衫重新整理一下，还照了照车上的后视镜。

    司机没说话，投来一种我懂的目光，用手狠狠地怼到了喇叭上。

