 云乞幽的心口起伏不定，气息非常剧烈，脸色似乎也有些苍白，身体似乎还在轻轻的发抖。

她没有看任何人，轻松的挪开了压在自己手臂上的宁香若的手掌，转身，迈步，推门，走进房间。

宁香若非常了解这位小师妹，想跟过去安慰安慰。

结果云乞幽进屋之后，直接将房门给关了。

叶小川走过去，道：“小幽，你别听百里她们几个乱说话。”

云乞幽冷漠的声音从屋子里传来，道：“我想一个人静一静。”

这声音有点颤抖，有些低沉，似乎在极力压制着一般。

叶小川苦笑，以为是云乞幽在生气，于是转身捋着袖子就去找百里鸢等人麻烦。

没人能伤害云乞幽。

叶小川必须得好好教训教训那几个女子。

两个头脑光溜溜的小姑娘，挤到了外围的吃瓜群众的人群里。

竟然是小七与鬼丫头。

中午的时候，还只是小七是比丘尼，四处剪别人的头发。

看样子鬼丫头屈服了，她的头发到底还是被小七给剪了，现在也变成了一个脑袋光溜溜的比丘尼。

两个长相都极为俊俏的小姑娘，竟然是两个小光头，起杀伤力比起同行而来的积香庵妙音小尼，以及济世庵的了空小尼还要大的多。

在她们二人身边，还跟着阿香姑娘。

叶小川给阿香的任务，就是看好这两个闯祸精。

阿香在认真的完成着叶小川交代给她的工作，起码在过去的四五个时辰里，在她的监督看管之下，小七与鬼丫头并没有再招惹什么是非。

鬼丫头钻进人群，道：“周无，怎么了，发生什么事情了？”

周无便将先前一群仙子挤兑云乞幽的事情简单的说了一下。

听完之后，鬼丫头怒不可遏，顺手就从腰间抽出了摄魂棒，怒气冲冲的走了过去。

小七虽然很爱胡闹，但是还是比较讲姐妹义气的。

云乞幽在天界，很受小七照顾，当初为了给云乞幽疗伤，她还和鬼丫头去偷无极老君的仙丹。

一听云乞幽被欺负了，小七似乎不缺了，挥舞着手中的拐杖紧紧跟着鬼丫头的步伐。

鬼丫头叫道：“我云小丫的妹子你们都敢欺负，真是活的不耐烦了！出来，都给我出来！”

小七接口道：“对！活的不耐烦了！在天界都没人敢欺负云丫头！邪神最疼云丫头了，邪神的那几个老婆，也最疼她了，和云丫头相比，小鬼儿就像是从路边捡来的野姑娘，你们这些女人，竟然敢欺负云丫头，洗干净脖子等死吧！”

鬼丫头转头道：“小七，你啥情况啊！”

小七道：“我在帮你架势啊，帮云丫头出气啊。”

鬼丫头道：“那你能不能将重点放在让她们洗干净脖子等死这上面啊，别说我是从路边捡来的啊，我是我娘亲生的，怎么是捡来的野姑娘啊？”

小七道：“这是比喻啊，我这不是想从各个角度表达云丫头在邪神心中的重要地位吗？

让敌人内心胆寒畏惧，从而自乱阵脚，不战而溃，这是高深的心理战，我从兵书上学来的。”

两个小丫头，忽然又开始争吵起来。

云乞幽所在房间的房门被打开了，却没有见到云乞幽的身影。

只听云乞幽声音冷冷的道：“姐，你进来。”

鬼丫头在纠结是先进去看看自己的小妹，还是先去教训一下那些欺负小妹的坏女人。

犹豫了片刻，还是收起了摄魂棒，走进了屋子里。

进屋没多久，也不知道姐妹二人在说什么，忽然就听到鬼丫头一声尖叫。

“小幽！你怎么了！别吓我！”

正在撸着袖子敲打百里鸢等女子房门的叶小川，听到鬼丫头这一声尖叫，心中立刻咯噔了一下。

他转身就朝着云乞幽的房间掠去。

偌大的房间，只点了一根蜡烛，导致房间内有些昏暗。

一进屋，叶小川就看到小七与先行到来的宁香若站在床边，云乞幽躺在床上，鬼丫头则是坐在床边，伸手给云乞幽把脉。

走进一看，叶小川的心立刻沉了下去。

只见床上躺着的云乞幽，脸色极为苍白，紧咬贝齿，一只手还捂着她的心口。

看到这一幕，叶小川就知道一定是她的心脏出现了大问题。

他急道：“小幽，你怎么了！”

鬼丫头尖叫道：“别过来！”

说完，她缓缓运气，掌心发出一股黝黑的光芒，抵在了云乞幽的胸口。

一股纯净的灵力，缓缓的进入到了云乞幽的身体之内。

云乞幽的痛苦似乎有些好转，微微的睁开了眼睛。

她看到了正在给自己身体度入真元的鬼丫头，精神似乎有些恍惚。

轻轻的道：“姐姐，别偷喝我的琼浆。”

鬼丫头听到这话，眼泪立刻就流了下来。

她哽咽的道：“小幽，姐姐再也不会偷喝你的琼浆，你不要死啊！姐姐一定会治好的心脏！”

叶小川对躲在门口往里面的阿香叫道：“去把清影，凤仪，无泪，流云仙子全叫来，快去啊！”

这些女子都是逛街刚回来，就在外面看热闹。

片刻之后，她们几个就鱼贯进入了房间内。

屋外的正魔弟子，都是面面相觑，这些人知道，云乞幽肯定发生了不好的事情，纷纷围拢了过来。

叶小川让宁香若去门外挡住那些正魔弟子，别让人打扰。

凤仪查看了一下云乞幽的身体，她脸色有些难看，道：“完了，完了。”

  叶小川道：“凤仪，到底什么情况，你别只顾着说完了啊。”

凤仪道：“云仙子和她母亲一样，都是七窍玲珑心，她之所以能活这么久，是因为有高人在她的心脏上布下了封印，封住了七窍中的两窍，所以与常人无异。

但云仙子修为越来越高，比起当年冥海时，她的修为要高出一大截，已经达到了灵寂巅峰境界，强大的灵力与血脉，每时每刻都在冲击着封印，今天晚上云仙子情绪激动，心脏承受不住，已经有一窍封印被冲开了，现在她的状况是三窍皆开，四窍封闭，必须得尽快重新封住冲开的那个心窍，否则就……就……”她没有再说下去。

 