    一行人逃出恐怖营之后，本来如没头苍蝇一般乱冲乱撞，逃到哪里一号其实心中是没有底的。

    所以在听到了有蛇的响动时，他第一时间也想起了祭坛之上的老人所指的蛇窟。

    有蛇窟的存在便证明众人确实逃出了恐怖营，且在逃亡者的带领下，确实是往正确的方向逃离的。

    可在真正看到蛇窟的刹那，一号的心便凉了半截，那走对了路的喜悦刹时化为巨大的阴影，笼罩在他心头。

    “要不绕路而行。”五号也面露难色，提出建议。

    这样的蛇窟如一道坚固的屏障，阻止着逃难者们逃离恐怖营。

    蛇群吐着信子‘咝咝’的声音如穿脑的魔音，昏暗的光线下，这些高昂的蛇头狰狞无比，使人望之便感到胆颤心惊。

    五号当时面对围攻祭坛的骷髅大军还能勉强顶住，可此时也自认自己顶不住这些蛇群。

    硬闯是不可能的，蛇群之中那些还未完全腐烂的尸体及下方撂撂白骨都在提醒着众人，这是死路一条而已！

    这里不能前进，但走到现在，众人也绝不可能后退，五号折中了一下，看了宋青小眼，试探着出声。

    一号听到他这话，眼前一亮，正要开口赞同，宋青小却摇了摇头：

    “不可能的。”

    她的话斩钉截铁，如兜头一瓢冷水，直浇得一号、五号透心凉。

    “为什么不可能？”

    一号有些着急，“这里进退都是死路，只有绕道而行才成！”

    他以为宋青小仗着实力想强行硬闯这条路，是为了躲避后方追兵节约时间，忙不迭的道：

    “三号。”他苦口婆心的劝，“我知道你实力不凡，认为这是一条捷径，但我们要懂得取舍。若是在这里继续耽搁下去，恐怕才是真正的浪费时间。”

    他手往后用力一指，头也不回：

    “你看，这里这么多蛇，根本不可能过得去……”

    一号话音未落，蛇窟之中，一条紫黑色细影快如闪电，从坑底弹飞而起，直往一号手指的方向扑咬而去。

    这蛇影以迅雷不及掩耳之势靠近，一号站在坑侧，全无察觉。

    那紫黑细蛇张开嘴，露出獠牙，吐出蛇信正要往一号指尖上咬去之时——

    宋青小握紧匕首，往前一挥！

    一号见她动作，大惊失色，以为她一言不合想要杀人。

    他忙不迭的侧身想躲，但一脚迈出去时已经踩到坑侧。

    坑沿不规则的碎石被他踩松，‘沙沙’往下掉落，一号顿时想起自己还站在坑边，这一脚要是迈出去落空，便要落进蛇窟里！

    “三号你……”

    情急之下，他惊呼出声，但下一瞬间匕首从他身侧穿过，他耳朵里听到‘噗嗤’一声轻响，匕首的锋芒将什么东西斩为两截。

    宋青小另一只手探了出去，精准的将那被她斩断的半截断蛇头捏在了手里！

    一号后背吓出冷汗，转过身后恰好便看到了半截断掉的蛇尾带着几点黑色的血珠挣扎着往下坠落。

    见到这情景，一号哪里还有不明白的，他惨白着脸，连感谢的话都来不及说便连忙避开坑侧，怕同样的事件再一次发生了。

    这蛇窟极深，他没想到这蛇竟会弹跳起如此之高，大意之下险些连命都丢了。

    五号也忙不迭的跟着退离坑侧一步之后，两人才将目光落到那被宋青小攥在手中的蛇身上。

    那蛇呈古怪诡异的紫黑斑纹，约摸有拇指粗，蛇头之上微微鼓出两个细小的棱角，一看便有剧毒。

    此时蛇身遭宋青小斩为两截，七寸被她捏住，断口处淌着血，还‘咝咝’吐着舌。

    普通蛇哪能弹飞得如此高，一号死里逃生，心有余悸，再一次强调：

    “这条路不能走。”

    一号越看这紫黑小蛇，便越觉得后怕，但宋青小却不知为何，对这其他人都惧怕的小蛇却半点儿忌惮也没有。

    那细蛇半截断体紧贴着她手，她心里甚至生出几分被冒犯之后的不悦，那还在挣扎不已的小蛇似是察觉到她的不快，顿时不敢再动。

    宋青小心中一动，恶魔岛试炼之时，她曾吸过蛟龙之血并与进化药剂相融合。

    蛟龙当时已经是恶魔岛上进化至顶阶的生物，她当时吸食蛟龙血液之后，身体出现变异，最后能量暴动，还是靠着试炼空间将那股恐怖的能量封印最终才拣回一条命的。

    见识过顶级的大蛇，融合过蛟龙的基因之后，她在抓着这条小蛇时，总有种莫名的笃定。

    宋青小将手一摊，把掐住的小蛇放到了掌心之上。

    一号话音刚落，眼角余光便见到她这动作，顿时倒吸了一口凉气，还未惊叫出声，便见那得了自由的小蛇极力盘缩自己的半截断体，头匍匐在她掌心之上，似是被驯化过般，一动不动。

    “你，你怎么办到的？”

    这次试炼场景中的蛇以人‘肉’饲养，凶悍异常自然不用多说，从之前冲起袭击自己便能看出。

    那蛇一看便有剧毒，宋青小敢把它放在掌心上把玩也就罢了，更令人感到稀奇的，是这条蛇此时竟也十分配合，在她掌心之上乖顺异常，一副不敢攻击的模样，仿佛被她气机所牢牢压制着。

    宋青小印证了几分心里的猜测，强忍心中狂喜，将手掌一握，灵力从她掌心内涌出，瞬息功夫便将那蛇冻为冰砣，被她用力一捏，碎成数块，扔进了蛇窟之中。

    她没有回答一号的话，一号见她不说，也识趣的不再追问了。

    “不能绕路！”她心中有了两分底气，语气便更坚决了。

    一号有些着急，正想说话，宋青小却将匕首别回腰后，“你们要说什么我都清楚。”

    她不等一号、五号开口，手往逃亡者们的方向一指：

    “你们看。”

    她的话令神情激动的两人俱都一愣，顺着她手指的方向看了过去，逃亡者们齐齐站在蛇窟边沿，似一个个提线木偶。

    一号前车之鉴还在眼前，蛇窟内的这些蛇具有极强攻击性，可这些逃亡者却像是压根儿都不清楚般，不闪不躲。

    “我们返回恐惧营是由‘逃亡者’领路，同样的，要想逃出恐怖营，也需要跟着这些‘逃亡者’。”

    这一点从先前大家逃出牢笼之后，如没头苍蝇一般跟着这些人跑，但误打误撞在这样的地方找到真正的出口便可以看出，“要想逃出恐怖营，只有跟着领路人走。”