    莱昂纳多在一旁滔滔不绝地说着橙月的坏话，可把忙着杀骷髅头的橙月给气坏了。

    “我累死累活，你们却在这里说我坏话！交给你了！他要是没死透就是你的责任！”橙月抓起尸骨，气呼呼地朝戴琳扔来。

    戴琳伸手一接，尸骨瞬间消失不见。

    “咦！”橙月眼睛一亮，“你很有创意啊！”

    ☆☆☆

    自然法师的灵田有点像储物空间，但拥有绝对同化的属性。也就是说，自己灵田里的东西，会绝对服从属于自己。

    这是一个非常好用的特性，但同样因为这个特点，只要拥有较高智商和灵魂的生物，都无法自由地送入灵田。

    即便把人打晕了想强行塞进去，也会因为同化太难而“塞不进去”；

    就算勉强塞进去了，在灵田的同化作用下，那个人也会直接脑死亡——简单来说，可以把【灵田】看作是灵魂磁卡的“消磁器”。

    所以如果换个角度去考虑的话，那岂不就是：只要是能把智慧生命送入灵田，不管它之前是活是死，现在肯定是死了。

    拿创造生命的灵田来彻底抹杀一个生命，在橙月看来，还真是一个脑洞清奇的想法……

    ☆☆☆

    戴琳仔细打量着眼前这个雌性精灵，身段如烟，黛眉如画，眼若朗星，唇如点绛。虽然脸蛋看上去还有点邻家妹子般的稚嫩，但其他地方可真是该有的都有了。

    跟莱昂纳多那一口标准的人类通用语不同，橙月的通用语带一点精灵口音，听上去抑扬顿挫，非常好玩。

    “我叫戴琳……啊，戴琳?斯塔克。”戴琳伸手握住了橙月的手，说。

    在孤儿院，所有的孩子都姓“圣光”。现在戴琳已经从孤儿院毕业，又是堂堂自然法师，说自己姓“圣光”就有点操淡了。于是戴琳随便取了一个姓。

    “斯塔克。很高兴遇见你。”橙月一笑，眼睛眯成两道弯弯的月亮。

    戴琳立即就对这个女孩有好感了。

    刚才的战斗虽然在一瞬间就结束，但戴琳还是看清楚了。

    莱昂纳多从远处箭射骷髅头，橙月则在骷髅头的技能将将要完成的瞬间，通过类似瞬移的技能冲到骷髅头的身后，乘着骷髅头进攻的一瞬间背刺他。

    两人的配合非常默契。只是没想到戴琳在这个时候放了个大炸弹。

    爆炸的冲击波将骷髅头带橙月一起冲倒。她那神一般的时机掌握能力自然也没来得及表现。

    而且那么臭的骨头架子哗啦一声倒自己满怀，换戴琳自己也很难沉住气。但这女孩居然没有一点生气，说明她讲道理，脾气也不错。

    更难得的是听莱昂纳多说什么了吗？战区统帅之女！出身名门！

    这么平易近人的大小姐，很少见啊！

    “咳，我也很高兴认识你。”大概是看戴琳眼睛盯橙月的时间有点长了，莱昂纳多皮笑肉不笑地插进来，非要跟戴琳扬握手。

    橙月白了莱昂纳多一眼。将这个抢戏的小帅哥推到一旁，亲昵地向戴琳问：

    “那个小哥哥，你……你身上带吃的没有？”

    戴琳顿时哭笑不得。戴琳还以为他碰上两个异常热情的精灵，敢情是饿急了才跟他打招呼呀！

    戴琳往自己灵田里瞅了瞅，还真没吃的，灵田里就长了一堆又一堆的粉的黑的珍珠木耳。它们在灵田疯长，戴琳却不知道拿它们干什么。

    戴琳摘了一朵粉嫩的珍珠木耳送到橙月的眼前：“这个……你们能吃吗？”

    然后他就看到橙月的脸长在了自己的手掌上。

    “你咬我……”戴琳闪电般地缩回了手。

    “好好吃啊！呜呜……”橙月如牛嚼牡丹一般拼命将珍珠木耳往嘴里塞，居然幸福哭了。

    呃……戴琳将眼光看向莱昂纳多，本来想向他吐个槽，没想到这哥们居然也是同样满眼的绿光：“斯塔克小兄弟，你……你还有这个吗？”

    （你们是饿了多久了？连醋都不吃了么？）戴琳不禁想。

    戴琳身上别的没有，珍珠木耳却是要多少有多少，甚至多到不知道该怎么处理。所以很大方地收割了一堆放在两人面前，然后说：“我觉得我们可以先打锅水煮一下……”

    “大哥，你还有吗？”莱昂纳多抹了一把嘴唇，饥渴地问。

    戴琳：“……”

    这两个憨货吃相如此难看，以至于戴琳都忍不住有点好奇，掰了一颗珍珠木耳尝了尝。

    ——味道还真不错，粉色的和黑色的味道不完全一样，但各自都有独特的风味。加上木耳中生命能量充沛，对自然法师来说是大补之物，难怪这两货……

    戴琳也不小气，将自己灵田里的珍珠木耳慷慨分享，让两人痛痛快快地吃了一顿。

    吃饱后两人这才将心思回到正事上来。

    莱昂纳多问：“斯塔克兄弟。这块死灵的地界，你知道是什么吗？”

    戴琳诧异：“不是被亡灵魔法污染了吗？”

    莱昂纳多摇摇头：“这是个结界宝物，许进不许出的结界。它现在应该在神庙里面，你应该赶快去收了它，否则容易生变。”

    戴琳疑惑地看着两个精灵。

    “我们吃了你那么多珍贵的木耳，怎么好意思再抢你的战利品？况且，刚才的战斗你出力最大，所以理应是你拿走它。不用怀疑。”莱昂纳多说。

    “你能翻译一下吗？”戴琳问橙月。

    橙月抿嘴一笑说：“这是你们人类的东西，也你们人类内部的战斗。我们精灵不想参与其中。万一出了什么事，很麻烦，不值得。莱昂纳多太穷了，没东西来报答你的救命之恩和那么多好吃的珍珠木耳。所以才想用神庙里的那个东西来补偿你。”

    莱昂纳多的脸直接黑了。

    戴琳看两位如此有“诚意”，于是勉为其难地走到了神庙深处。原本以为可能会有什么陷阱，但什么也没有。在神庙最深处，戴琳找到一个灰蒙蒙的水晶球一样的东西，周围缭绕着一丝丝的死亡气息。用生命能量中和掉外面的死亡能量守护法阵，就将水晶球轻松了收入了灵田之中。

    就在收入灵田的瞬间，周围什么也没变，但戴琳却突然觉得世界好像突然变得更加清澈一般。

    紧接着，戴琳便听得神庙外两个精灵欢快的呼声。

    来不及细看，戴琳快步走了出去，却见神庙外面已经恢复了从前的绿水青山明媚的阳光。这一关，看来是真地过去了。

