    以自己真心投诚为前提，请求王康能够放上柱国独孤信一马，这就是他提出的条件。

    对于独孤信，项泰是很感激的。

    因为不是他的庇护，自己早就不知被项起欺压成什么样？

    而且也是他的重用，给了自己兵权，自己才有机会造成这么大的战果！

    这是相辅相成的。

    所以，他提出了这个条件。

    至于王康答不答应，他不知道，只是让项文送了出去，还没有得到回复。

    毕竟独孤信这样的身份，王康应该不会放过。

    可现在看来，他答应了。

    项泰长呼了口气，最后的心事了了，从此以后，他可以心无旁骛了！

    王康，应该是一个值得跟随的人！

    当真是造化弄人。

    曾经，他又怎么能够想到会有今天。

    项泰心绪复杂……

    “大帅，独孤信逃走了！”

    “逃走吧。”

    “有些可惜。”

    林桢遗憾道:“独孤信可是大楚的上柱国，地位身份非同一般，若是能够擒拿，对楚国的影响很大！”

    “而且他……”

    “好了。”

    王康开口道:“有什么好遗憾的，上柱国是楚国军方最高统帅，可手中无兵又能怎么样？”

    “根本不足为虑！”

    “而且，用一个上柱国换来项泰的真心投靠，我看是很值的。”

    林桢不可置否的点了点头，大帅的想法，他永远也摸不清楚。

    “走吧，战斗停止了，过去看看。”

    “是！”

    在众人的簇拥下，王康向场中走去。

    当项起宣布投降，场中的战斗已经到了尾声。

    独孤信也逃了，其余兵力都在项泰的掌握中，而且王康大军也全面入场控制，所以这场战争已经结束了。

    他这边的军队除了精骑营其余基本没有动手，可以说是相当的顺利。

    香河城就这样被拿下了，好处可不止如此。

    当然，能够这般轻松，项泰功不可没。

    这就说明，王康没有看错人。

    此刻王康已经来到了场中，他过来时，那纷杂的人群都让开了一条通道。

    所有人都看着他，他们知道，这位就是最近名声在外，仁义无双的战王。

    项泰就在前面等着他。

    相比于之前的文雅，现在的他则是多了些肃杀之气，经历了太多，项泰的心性已经变了。

    “大人。”

    项泰深吸了口气，躬身行了个礼。

    这也是表明了态度，他正式投诚了，加入了王康的麾下！

    “长宁之战后，我设计让你跟端王项治自相残杀，那是因为我并不想要项治，对你我很看重，其实我真正想要的人，是你！”

    王康笑着道:“欢迎你的加入，也恭喜你做了一个正确的选择，我也希望从即刻起，我们能够摒弃前嫌，共同努力！”

    “你可愿意随我一道，完成心中所愿？”

    项泰神色复杂，而后他深吸了口气道:“我已经没有退路了……”

    “后顾无忧，才能做好事情，就像今天一样，干的不错，我给你记首功。”

    “谢大人。”

    项泰姿态放的很低。

    他很有自知之明，他知道从今天起，他的身名身家都已经跟王康绑在了一起。

    今日之事，将会以很快的速度传扬出去，传遍全国，就像他说的，他已经没有退路了……

    他跟王康，一荣俱荣，一损俱损！

    “你的家人一切安好。”

    王康开口道:“他们没有受到任何的伤害。”

    “谢大人。”

    两人正聊着，这时有一道不和谐的声音传来。

    “王康呢？”

    “王康呢？”

    “我要见王康！”

    “是项起。”

    王康问道:“据我所知，他曾对百般羞辱，你看该怎么处理？”

    “交由大人决断。”

    “我明白了。”

    王康笑着道:“走，去见见他。”

    很快便走走了过来。

    项起等一干人都交了械，被看管着。

    见到王康过来，他还在大喊着。

    “别喊了，我就是王康。”

    “你就是王康？”

    项起愕然，他没想到现今在楚国声明鼎鼎的人，竟然比他想象中要年轻的多。

    “如假包换。”

    项起深吸了口气，他恢复了平静，直接道:“落在你的手里，我认了！”

    “我也是识时务的人，既然项泰能够投向你，我也能。”

    他直接表明了态度。

    这当然不是真心的，但他必须这样说，暂时稳住，只要能活下来，就有机会。

    “哦？”

    王康似笑非笑的问道:“你为什么要投向我？”

    “大楚气数已尽，我当然要为自己寻求一条更好的路，就这么简单。”

    项起开口道:“我还有元国，我还有军队，有我的加入，你肯定能够事半功倍，而且对你也是有好处的。”

    他说着，目光转向了项泰。

    “这么看来，我似乎没有理由拒绝了？”

    “当然！”

    项起很自信。

    他说了一个无懈可击的理由。

    现在项泰投靠了王康，而他再加入，就能对项泰形成制衡。

    他知道王康不可能百分百信任项泰，所以他肯定会需要自己。

    只要是一个聪明人，都会这样做。

    “不过很抱歉。”

    王康摇头道:“我不能接受。”

    “为什么？”

    项起艰难道:“难道你不相信我，还是看不起我的实力？”

    “我……”

    “没有原因，就是不想。”

    王康随意的吩咐道:“把他杀了吧。”

    项起傻眼了！

    他没想到王康竟然如此的果断干脆，根本就不给他一点机会。

    他很快反应过来，大声道:“我是真心的，绝对真心，你能接受项泰，为什么不能接受我？”

    “是不是项泰跟你说什么了，他就是个卑鄙小人，你不能相信他说的话！”

    项起急了！

    然而，王康根本就不理会，他对着项泰道:“走吧，我们进城！”

    “是！”

    而后，王康就走了。

    “不，你不能这样做！”

    项起凄厉的大喊着，很快无声，就这样被杀了！

    王康完全不在意。

    收服也要看人，并不是囫囵吞枣。

    “城外的这些人都交给你了，迅速整编，我希望能够成为一支有战斗力的军队！”

    “都交给我了？”

    项泰愕然。

    这可不是一个小数目，不说他原本就有七八万人，还有项起原部，这相加起来，太多了。

    “我向来是疑人不用，用人不疑。”

    王康平静道:“你在楚国失了恒王，我给你更大的权利，你不是自己也说了，你已经没有退路了，我又有什么不相信呢？”

    PS:第三章！

