    过了没多久，东方网的陈副总就按照电话里约定的地点，出现了。（前文笔误，东方网的副总姓陈，已改。）

    是在闹市区的一家私房菜馆里，位置有些偏。

    “没想到李先生会选择这个地方，还真不好找。”陈副总笑着主动走上前，和李扬握手，丝毫没有敌视的情绪在。

    “陈总，请坐。”李扬点了点头，看向面前的陈副总，五十多岁，中等身高，头发已经灰白了，他手里有陈副总的照片，记得还是一头黑发，看来这段时间对他的压力是很大的。

    “副的，副的。”陈副总说了一句，也顺势坐下，看着桌子上的饭菜都没有动，第一次遇到谈事，在这个地方还吃饭的，往常都是会议室，最次也是茶室。

    “到了晚饭时间了，边吃边聊吧。”李扬看向陈副总一笑道：“知道陈副总不想让人知道和我的见面，所以选了这个地方，想来不会有人发现。”

    “感谢李先生的体谅。”陈副总尴尬一笑，倒了一杯酒主动端起道：“实在是东方网现在风雨飘摇，稍有动作，就会闹的风声四起，我不得不减少露面的机会，我自罚一杯，您随意。”

    李扬喝了一口酒，看了一眼旁边的成婉儿，她就先离开了。

    此刻包厢里就两人。

    “李先生，大概情况我知道，对于大青山，我是心存敬意的，商场竞争输了就是输了，实在是刘总想卖个高价，所以一直僵持在这里。”陈副总轻叹一声，迟疑一下道：“或许刘总是想给兄弟们谋个好出路吧。”

    “这话你信吗？”李扬摇头一笑道：“刘东方想收买人心，这很正常，但他更想赚取更大的利润，这才是他的真正意图，只是可惜，外面的投资方只是逢场作戏，他那百分之二十的股份，离赎回期已经不远了，留给他的时间不多了。”

    “我也担心。”陈副总又猛的喝了一口酒，紧紧的搓了搓双手，脸上满是挣扎之色。

    “陈副总现在摆在你面前的就两条路，第一愚忠刘东方陪他赌一把，第二为了跟随你的兄弟们，谋求一个好的出路。”李扬看向陈副总，淡淡道：“不过刘东方想赌，可没人会下注的，除了大青山和盛世网之外，没有人会接盘你们，而盛世网会花费一千多亿收购东方网吗？这个节骨眼上，金融危机已经濒临各行各业，少了一千多亿，他盛世网还怎么和大青山斗。”

    陈副总额头上沁出汗，心底明白，两家都不愿意花大钱，只会私下挖人，挖人的违约金再高，也会比收购少花很多钱，这其中盛世网开出的好处最多，抹掉违约金来说，盛世网给出的福利还是很让人动心的。

    “其实盛世网也不会打算给违约金的，恩，大青山也是。”李扬看了一眼陈副总，突兀的说出一句话。

    “这……。”陈副总脸色一变。

    “只要把人先带走，至于违约金等到东方网破产之后，再接手，这笔赔偿金还交给谁？”李扬沉声道。

    “你们是想依最低价抄底东方网。”陈副总苦笑道，为刘东方感到悲哀，这些天的频繁接触，不过是对方眼里的一段秀罢了。

    说白了就是，拿下东方网，两家不可能出太多钱，如果第三方想介入，大青山和盛世网会先干死第三方。

    “这就是商场，这个时候的东方网应该人心思浮，能走的会走的，已经找好了下家，余下的只剩下你们这些高管了吧。”李扬看向陈副总道：“陈副总不用那么快做决定，刚刚咱们聊的都是众所周知的大势，我有件事比较好奇，你们技术部门的程总做的那项技术发展到哪一步了？”

    “你！”陈副总吓得猛的站了起来。

    “不用太紧张，这件事不难猜测，怕是盛世网的高振阳也已经知道了，东方网借以杀出重围的杀手锏，不止是支付牌照，毕竟那个人尽皆知的牌照我们也能拿到，他是想借助支付牌照笼络到更多的钱，去推广那项技术吧，现在想想，刘东方还真是打不死的小强，可惜了，这次天王老子来了，也挡不住他的灭亡，大势面前，大青山和盛世网都不会允许东方网还在一旁搅局。”李扬说道。

    “李先生你……。”陈副总心底却是一凛，难道技术部门真的在做什么？他多少知道一些，却不太详细，最近刘东方可是经常跑去技术部门。

    “陈副总，看来有些事情，你也知道的不多。”李扬看向陈副总，多少能判定，技术部门真的有猫腻。

    “技术部门是直接向刘总负责。”陈副总苦笑，看来刘总是谁也不相信了。

    “刘东方这么拼命的想拿到钱，不惜抛头露面的和各大投资机构亲自磋商，如果真的只是为了钱，大可以直接和大青山或是盛世网直接接触，我想，他不仅是要钱，更是为了为某件事争取时间，假设，他手里真的掌握着某种技术，那钱到手他必然会重起炉灶，可惜了。”李扬呵呵一笑，看向陈副总道：“到头来，只是换个地方，让你们过去继续为他卖命。”

    陈副总眼眸内是有不满，他几乎可以断定，技术部门一定有某种被刘东方看重的技术，他此刻方才恍然大悟，哪怕刘东方拿到钱，依他强势霸道的个性，怕是那笔钱也是为他自己服务，绝对不会落到兄弟们身上，那个口口声声一个兄弟，一个兄弟的男人，是真的够绝情。

    “陈副总，如果我让你负责这个技术，给你和你的兄弟们持有一定的股份，你觉得如何？”李扬起身拍了拍陈副总的肩膀道：“不急着做选择，多想一想，人这一辈子有机会为自己干，何必只当个高管，你是个重情重义的人，我很欣赏，但老实人没必要一直吃亏。”

    说完这些话，李扬转身就走出了包厢里。

    李扬出来后，成婉儿也跟着起身随他一起走出了饭店，门口很快停好车，两人就进了车内消失在了街道里。

    “看来这个技术，有些意思。”李扬刚刚也是诈一下的，不过看陈副总的神情，多少是知道一些情况的。

    “那个陈副总会同意吗？”成婉儿担心道。

    “如果真的是不错的技术，他是一个重情义的人，为了他的那些老兄弟会同意的。反之，他也会同意的，因为届时一无所有的东方网，他为了那些跟随他的人没的选择。”李扬说道。

    “那倒是，你刚刚最后一句，给他股份的话，他心底肯定是倾向于你，从职业经理人有机会变成老板，这或许是每个职业经理人最向往的。”成婉儿连连点头，随后微微蹙眉道：“到底是什么技术，竟然一点风声都没有。”

    “查一查吧，即然方向有了，结果就不难知道了。”李扬说道。

    “我知道了。”成婉儿点了点头。

    很快两人就回到了酒店里，召集人开了会，对于东方网的技术部门盯死了，并听了今天大青山的各项汇报，就散会了。

    李扬走出会议室后。

    “李医生，我们回来的路上有人跟踪，对方应该是个老手，竟然让他跑了。”小六从一旁走过来道。

    “派人查一查最近进入京城的那些安保公司的人。”李扬想到王天华所说的，应该就是那拨人。

    “是。”小六沉声点头。

    “其他人出行的时候，也安排人保护着，必要的情况下，可以从三号仓调集一部分人手。”李扬沉吟道。

    “是！”小六沉声点头，就先离开了。

    李扬回到房间后，没有看到春凤，估计又是和马家两个姑娘一起在隔壁睡了，随后洗过澡之后就随手拿起一本书看了看。

    “你好像并不担心东方网那个所谓的技术？”成婉儿洗过澡也走了进来，坐在李扬的旁边看了一眼他看的书，还是昨天那本关于企业并购的书。

    “没什么好担心的，不管是什么技术，即然我们已经盯住了东方网，按照既定目标出发即可，我倒是希望是个大技术，这样的话，我们得到的好处会更多。”李扬淡淡一笑道。

    “也是。”成婉儿点了点头，他从回来之后就一直心底好奇的很，没办法做到如李扬如此淡定，也安排人下去打听了，不过都一无所获。

    搞的她都以为，这只是刘东方搞的一个弥天大谎，只是为了提高公司估值，不过直觉告诉她，或许东方网真藏着一个了不起的技术。

