    阿斯兰率领统合军直扑奥斯曼王国后军大营。

    在航空魔导大队的高空侦查下，他们已经确定奥斯曼大军的粮草大营就在后军大营。

    后军大营由两部兵马看守，除了数量众多的辎重车队，还有大批牛羊马群。

    听到杰度的报告，阿斯兰双眼放光。

    “领主大人！我还发现一个重要的事情，那个大营每天都会运送尸体进去，不管是人族，还是异族都没有放过。”杰度说出这话时，脸色有些古怪。

    阿斯兰也疑惑的点点头。

    “我知道了。”

    阿斯兰对于这个问题，并没有太在意，只是淡淡应了一句后，就看着杰度滑出来的高空布防图。

    这就是有高空侦查的好处，不管敌人军营布置得如何巧妙，他只要避开几处重点防御区域，同时监视敌人在大营内的移动轨迹就能够计算出敌人布防结构。

    实际上，大陆各国都由组织魔法师高空侦查的传统。

    这也是大陆一开始的空战，只不过依靠飞行术的魔法师，最高也不过千米，依旧是对于能够将斗气注入箭矢的弓箭手而言，依旧在攻击范围内。

    所以随着时间推移，魔法师飞行侦查的事情就越来越少。

    毕竟魔法师培养不易，在战斗之中能够发挥的作用更加大，不能消耗在这种冒险的侦查中。

    久而久之，魔法师飞行侦查的事情也很少发生，就算是有，也是深夜借助夜色掩护侦查。

    可是这种问题对于航空魔导大队而言，简直就家常便饭，他们可以轻轻松松飞到五千米的高空，配合隐身魔法，除非魔导师时刻散发精神力关注天空，要不然不可能注意到天空之上有人盯着他们。

    这就是统合军屡战屡胜的关键原因之一。

    高空侦查对于大陆各国军队而言，那简直就是降维打击。

    如果阿斯兰能够将火炮生产出来，完全就可以在数十公里外消灭敌人。

    听着航空魔导大队的报告，阿斯兰开始与参谋部计划夜袭方案。

    因为有航空魔导大队的提前预警，奥斯曼王国后军大营放出来的游骑都被轻易避开，大股部队潜伏在三十多里外，所以留给阿斯兰的时间，堵在边境线的五部信骑如果太长时间没有传信回去，必定会引起后军大营指挥官的注意，只要派出大规模的游骑兵，那么统合军的踪迹绝对隐藏不住。

    所以夜袭的时间只有这几天。

    统合军大营已经开始搭建营寨，如果夜袭成功，必定可以让奥斯曼后军大营粮草损失惨重，到那时，他们想要取得最终胜利，就必须速战速决，至于再从奥斯曼王国调集粮食过来。

    阿斯兰可不认为他们还有这个能力。

    如果他们真有那么多粮食，也不会这个时期冒险进攻北风大草原了。

    “奥斯曼王国这些蛮子也不知道将粮草分开存放，全部堆在一起，这不是给我们一股脑端掉敌人粮草大营制造机会吗？”托金斯满脸不屑说道。

    听着托金斯的话，伊莱捷琳娜忽然说道：“阿斯兰这件事我们要注意了，航空魔导大队连续几次端掉敌人粮草大营，说不定会被有心人利用。”

    阿斯兰点点头，暗暗将此事记在心里。

    以后想要偷袭敌人粮草大营，必须多留个心眼。

    实际上在马克西姆帝国那边，马克西姆帝国派出军队攻占周边诸国，这么多年来，马克西姆帝国对于周边诸国已经达到经济垄断，将诸国完全发展成马克西姆帝国的原材料供应地，当粮食生产的成本高出进口粮食太多时，周边诸国在马克西姆商会的金钱攻势下，整个国家从上到下都支持放弃粮食生产，完全依靠马克西姆商会的粮食进口。

    所以当战争爆发时，马克西姆帝国只要截断诸国的粮食来源，就足以让周边诸国陷入混乱之中，更别说这百年难得一遇的蝗灾与旱灾，让周边诸国的粮食储备已经跌倒冰点。

    国家无粮，自然民心动摇，在加上一直以来马克西姆商会经营的好民声，在故意宣传成王族与贵族故意克扣粮食，马克西姆帝国大军未到，周边诸国反而先乱了起来。

    诸国也试图组成联军对抗马克西姆帝国，接过被马克西姆帝国的航空魔导部队将粮草大营一股脑烧掉后，联军只是坚持了不到三天就溃败了。

    指挥这一次战争的指挥官正是夏亚，这位曾经在梅洛克斯保卫战遭受惨败的指挥官，吸取了教训，也将阿斯兰的战术重复研究了几十遍，才定制出这一套战术。

    将其命名为航空魔导战。

    所以如今各国已经开始重点研究航空部队，同时开始规划关于粮草大营的布置与粮草的多地储备，面对神出鬼没的航空魔导部队，不管留守多少部队都是无用，特别是马克西姆帝国的航空魔导部队丢下的黑油燃烧弹，一旦落在大营内，根本就扑不灭。

    在这种机缘巧合下，阿斯兰这一次夜袭敌人粮草大营，将可能成为绝唱，以后想要依靠这一招取得战争的胜利将成为历史。

    阿斯兰率领航空魔导大队聚集在奥斯曼后军大营上空。

    所有魔导兵纷纷从魔法空间内拿出最新版本的航空弹。

    那是加装了爆炸水晶的航空弹。

    经过多次测试，阿斯兰基本可以确定，爆炸水晶的威力比起TNT也丝毫不差。

    每人双手各拿着一枚航空弹，每一枚航空弹的重量都超过一百公斤，就算是依靠轻身魔法，重量也达到二十公斤。

    阿斯兰也不例外，各个战斗班开始向预定位置飞去，然后直接一个俯冲下去，在距离千米高空时，所有魔导兵纷纷松开手中的航空弹。

    航空弹高空坠落产生的尖啸声响彻整个营地。

    在阿斯兰准备升空时，美狄亚公爵忽然出现在他的身前，一面巨大紫色烈焰魔法盾出现在身前。

    巨大的剑芒从大营某处飞出，直接劈在美狄亚公爵的盾牌上，旁边几个躲闪不及的魔导兵直接被一刀两断。

