    叶苏芒也是第一次拍这种大型歌舞镜头，不过他心里没有紧张也没有兴奋，只是一脸的平淡，就仿佛面对平时最容易的拍摄一般，心中充满了平静。

    拍摄的进程也如同叶苏芒的预想那般不是很顺利，因为人数众多，所以演员们的合作总会出现一些小的差错，好在叶苏芒对此早有准备，两个编舞老师也是不断的在高处对下面的舞蹈演员们进行指挥，在不断的纠正错误中，近百人的配合也是越来越默契。

    最终，在经历了长达三个小时的漫长拍摄过程下，这出大型歌舞演出终于完美结束了。

    “太棒了！叶子，你都可以去当春晚导演了。”黄波兴奋的说道，剧组内他属于最闲的一个，基本没什么大事，所以几乎叶苏芒到哪里都能看到他的身影。

    叶苏芒也是舒了口气，眉眼间也禁不住带上了笑意。

    下面的演员跳的满身大汗，他又何尝不是。三个小时的集中精力早就让他额头布满了汗水，光是李萌递给他擦汗的湿纸巾就已经扔满半纸篓了。

    不过小秘书对于这个大男孩也是越来越敬佩了。三个小时坐在导演椅子上纹丝不动，即便下面的演员都有中间的休息，可是叶苏芒竟然就一直坐在那里，不是盯着监视器指挥拍摄，就是不断看着拍坏的片段，把自己的意见精准的传达下去。

    尤其是望着叶苏芒轻皱着眉头集中在工作时的样子，让她就禁不住心脏砰砰之跳，这一刻她才真正觉得眼前这个大男孩心底的那份成熟。

    “唉，也不知道这么帅的孩子日后便宜了哪个姑娘。”李萌有些哀怨的叹了口气，她这辈子是肯定没指望了，不过一想到叶苏芒日后的女朋友要承受多大的压力，她嘴角就不自觉的有了牵起一丝幸灾乐祸的坏笑。

    时间飞的流逝，又进行了十多天的拍摄，时间也渐渐临近四月末。

    苏杭的天气已经基本进入了夏季，外面绿树葱葱，花香怡人。电影的镜头也基本上要拍摄完毕了，现在只剩下最后歌舞剧的对唱还有在篮球馆内的一场比赛和几段歌舞。

    这两个都是整个电影中的重头戏，为此叶苏芒还特意知会了校方，将这两个场馆空出一个星期的时间，专门应付拍摄。

    此时歌舞青春的剧组在名门学院也待了将近一个月的时间了，学生们也似乎习惯了剧组的存在，每天大家拍摄完毕回到宿舍的时候，总是会收到学生们送来的小吃零式，还有一些毛绒玩具等礼品，当然，这其中也少不了青春期冲动的产物，情书。

    不过让大家最津津乐道的是，收到这种告白信最多的人不是刘伊菲，也不是王力鸿，而是他们的顶头上司叶苏芒。

    对此叶苏芒也很郁闷，毕竟他只是一个幕后的导演而已，如此吸引眼球，真不是他所渴望的事情。

    不过收到情书表白这种事情，叶苏芒心底还是有一点小小的暗爽的，毕竟作为一个男人，被很多女孩子所喜欢本身就是一件很值得人开心的事情，如果不开心的话那只能说叶苏芒心里出了问题，是要看看心理医生的时候了。

    不过自从接到了许多的情书，叶苏芒便现黄波往他寝室跑的次数越来越多了，他来了也没别的目的，就是为了替叶苏芒拆开信封，一封封的验证情书的内容。

    叶苏芒心思全部都放在工作上，除了刚开始笑着看完两封信后便没有再动了。他是没有空闲的时间做这种无聊的事，毕竟他又不是真的要从里面挑一个老婆出来，可是黄波却对拆情书这件事乐此不疲，每次到来都是用着不能辜负对方心意的说法伸出自己罪恶的双手。

    “哈哈哈，叶子，你听听这封，写的太有意思了。”黄波一阵大笑的声音令正在观看回放录像的叶苏芒禁不住皱了皱眉头，这家伙真的是太闲了，看来也是该给他找点活干了。

    “咳咳，别着急，我念给你听。”黄波完全不顾叶苏芒的脸色，矜持的咳嗽了两声后，便开始大声朗读起了情书的内容。

    “叶子哥哥，你好。最近的我一直孤独入眠，睡梦中的你出现在我眼前，好想亲吻你我的爱人，好想和你缠绵。如果说我以陷入情网，那我的情人就是你，你的眼睛，你的嘴唇，你的微笑，你的一切早已让我迷失了方向，所以我的爱人是你，也只能是你，噗哈哈哈……”

    “拿来！莫名其妙的笑什么。”不知何时叶苏芒已经站在了黄波的面前，一脸平静的将黄波手中还没有读完的信抢了过来，脸上没有一丝的微笑，因为他并不觉得这有什么好笑的。

    在他看来，这个年纪的孩子还根本不懂得什么是情爱，写出的东西大部分都是抄一些爱情的诗词东拼七凑起来的，很幼稚但至少也算是一份心意，叶苏芒夺过信件后重新叠好放入信封，然后还将其余的信都整理好后便打开了一个抽屉，将它们都放在了里面。

    “叶子，我还没看完呐，大不了我不笑了成不！”黄波一看信件被没收，顿时急了。

    不过叶苏芒根本不顾他着急的呼喊，关上木门的时候还不知道从哪里变出了一把小锁头，瞬间就扣在了木门上面，这下后面本来准备过来抢信的黄波也彻底死心了。

    “真无趣，我这一天闲着，就靠你这些情书找点乐趣了。”黄波叹了口气，倒在了叶苏芒的床上。

    “情书是对方的一片心意，不能拿来让你嘲笑，这是不尊重。”叶苏芒对于感情的事情格外认真，听到高黄波这么说便立刻忍不住反驳道。

    “我知道，可是我实在是没事可做呀。”黄波苦恼的抓了抓头，这次电影中他就两个镜头，拍完后便成了剧组内第一大闲人，平日里除了能帮场务搬搬道具外便再也没有其他事情可做了。

    头几天还好说，可是总是看着大家带着笑脸，忙的热火朝天，就他一个人无聊的呆在遮阳棚下喝着汽水，他便怎么都觉得自己怪异无比，心中也越的想给自己找点事情做，充实一下自己。

    听到黄波的抱怨，叶苏芒禁不住沉默了下来。

    距离上一次夜店已经有两年的时间了，黄波在这期间除了客串了两部电影外便再也没有过演出的机会。他虽然不说，但是叶苏芒还是能够看得出他对演戏的渴望。

    毕竟在金钱上黄波已经没什么追求了，跟着叶苏芒他已经赚到了自己以前认为一辈子也赚不到的财富，现在对他来说，精神上的追求更重要。可是无奈的是，叶苏芒自己的影片风格总是与黄波本身的演技形象格格不入，这也造成了一直没有好的角色给他的原因。

    “别着急，耗子最近一直在琢磨着自己的剧本，都给我过来两次了，想必现在也改的差不多了，前些日子里他在电话里还跟我说，想要找你合作呢。”叶苏芒想了想，决定还是把这条消息告诉给黄波。

    “真的！？”黄波一下就瞪大了眼睛，其中的兴奋几乎要夺眶而出，他是真的太渴望拍戏了。

    “我有骗过你么？”

    “嗷——！！！哈哈，耗子这哥们果然够意思，回头一定要请他吃饭！”黄波兴奋的嚎了一嗓子，终于有戏拍的感觉实在太好了，这也正好能试验一下他一直在京都电影学院学到的东西。

    望着兴奋的黄波，叶苏芒也是开心的笑着，其实对黄波说的话里，他撒了个小谎，那就是宁昊的剧本根本还处于草创阶段，虽然完成过两次大纲，但是因为风格太过模糊的问题都被叶苏芒打回去了。所以就更别提演员方面了，估计现在宁昊那小子还在头疼剧本的问题呢。

    不够既然能够让自己的兄弟开心，这个谎撒了又何妨，叶苏芒此时已经准备好一会就给宁昊打电话，他的那个剧本叶苏芒准备也帮下忙，争取尽快的将其完成。

    至于创意的问题，叶苏芒自己还是比较胸有成竹的，因为宁昊的第三次创作已经有一点点那种自我的苗头存在了，叶苏芒要做的就是加唤醒他的灵感与风格。

    其实宁昊前两个剧本最初基本上是在模仿自己夜店与天下无贼的这种喜剧风格，剧本本身是写的不差的，但还是被叶苏芒打了回去。

    因为叶苏芒不希望宁昊成为自己的影子，他希望自己的兄弟能够走出一条属于他自己的路。

    果然，两次的挫折让宁昊长了教训，前不久的第三次剧本上交给叶苏芒后，叶苏芒便没有再一次当面拒绝，因为剧本中的内容风格已经渐渐脱离了自己的影子，有了他宁昊的印记，这是叶苏芒最看重的一点。

    黄波得到了好消息后便再也顾不上情书的事了，一溜烟的跑出去找白葛喝酒庆祝去了。

    因为今天是剧组难得的假期，除了叶苏芒外，相比没有人会再去忙着工作，不过很快叶苏芒也暂停了手头上的活计，因为刘伊菲小姑娘找上了门。

    “哥，和我去音乐教室！”一进门，刘伊菲便急忙忙的拉着叶苏芒朝外走，也不知道是什么事情让她这么着急。(未完待续。!)