
　　霍勒斯眼神闪了闪，面上依旧冷冷的，眼底却掠过一丝温情：“我妈妈是华国人。我从小就会中文，有什么稀奇的？”

　　夏笙歌轻笑一声，“中文很好，只可惜能把夏若灵当成一个善良的天使，似乎脑子不太好。”

　　霍勒斯怒道：“闭嘴！你没资格诋毁若灵小姐。”

　　夏笙歌耸耸肩，身体惬意地往后仰，靠在椅背上，“好，撇开夏若灵是不是天使不说。霍勒斯先生不如先说说看，夏若灵是怎么帮过你的。我对于我姐姐是怎么成为天使的，也很好奇呢！”

　　霍勒斯听出了她话里的轻蔑和嘲讽，眼中闪过一抹冷厉和怒意。

　　一旁的江昊直接甩出了一叠卷宗，“看看你口中的天使做过的好事吧！她手上沾的血腥，可一点都不比穷凶极恶的罪犯少，要不是疯了，你和你的天使恐怕就能去牢里作伴了！”

　　然而，霍勒斯根本就不想看，他笃定了夏若灵是被陷害的。

　　他冷笑道：“夏二小姐的手段这么高超，连我都栽了，给若灵小姐炮制这些罪名，有什么难的。你们不用再废话了，我是绝不会相信一个会无条件救助老人的女孩，会是什么恶人！”

　　“救助老人？”夏笙歌抓住了他话里的重点，“夏若灵救过一个老人，这老人……该不会是你母亲吧？”

　　霍勒斯冷冷道：“正是！如果没有若灵小姐，我母亲就会孤零零死在华国，我甚至都见不到她最后一面。那时的若灵小姐还只是个十几岁的学生，正是参加高考的重要时刻，她却为了我的母亲，连高考都差点没赶上。那样的女孩，不是天使又是什么？”

　　“所以，你们不用再白费力气了，不管你们怎么诋毁若灵小姐，我都不会信的！”

　　夏笙歌一愣。

　　高考？救助老人？

　　她的脑海中突然浮现出一段久远的记忆。

　　当时她是替夏若灵去参加高考的，第一天的考试无波无澜。

　　可第二天去考场的路上，她看到一个昏倒在路边的老人。

　　老人面色青黑，嘴唇紫胀，整个人都剧烈痉挛着。

　　那条路上偏偏行人非常少，夏笙歌会选这条路，也是夏家特意叮嘱的。

　　夏家怕车子把她送到校门口被熟人看见，认出来她不是夏若灵。

　　所以就把她送到离学校不远的一个巷子里。

　　等考试时间快到了，大部分学生都已经进考场后，夏笙歌再进去，这样不会引人怀疑。

　　所以夏笙歌才阴差阳错发现了这个昏倒的老人。

　　可当时的夏笙歌手上连个手机都没有。

　　她想要打120叫救护车都做不到。

　　偏偏老人已经从痉挛变为休克状态，眼看就要撑不下去了。

　　夏笙歌一咬牙，给她进行了心肺复苏。

　　那时的夏笙歌已经不能上学，能接触知识的机会很少。

　　可是因为夏家想要她替夏若灵去高考，所以夏若灵的高中最后那一年，她被允许查阅所有书籍和资料。

　　在那一年里，夏笙歌如饥似渴地吸收着所有的知识。

　　除了学科类的，还有其他方面的知识。

　　因为她知道，只要过了高考，夏家就不会允许她继续读书了。

　　而这其中就包括了基础医学。

　　夏笙歌在里面看到过心肺复苏的急救办法。

　　奇迹般的，老人真的恢复了心跳。

　　可夏笙歌到底不是医生，能急救，却不能救命。

　　那时离考试时间已经越来越近，可夏笙歌最终还是做不到见死不救，所以背着老人走出了巷子。

　　幸好她的运气非常好，在路口遇到了一个好心的交警。

　　交警得知她要参加高考，立刻接手了送老人去医院的任务，让她马上回去考场。

　　当天晚上，夏笙歌还因为考试迟到，被罚没有饭吃。

　　但这样的待遇，她早就习惯了。

　　所以很快就把这件事抛到了脑后。

　　此时想起来，却荒诞地让夏笙歌忍不住笑的前仰后合。

　　霍勒斯怒道：“你笑什么？！”

　　夏笙歌慢慢停止了笑，用怜悯的目光看着霍勒斯，“你母亲，是不是下巴上有一颗痣，有颗门牙是镶过的，年纪在那时候大约60岁出头，头发棕色烫卷，还戴了一副红宝石耳环？”

　　随着夏笙歌每一个字说出，霍勒斯的双眼就越睁越大。

　　他猛地从椅子上站起来，厉声道：“你怎么知道？！”

　　因为被手铐拷住的关系，发出一阵刺耳的噪音。

　　江昊上前一把将他按回到位置上，“老实点！”

　　霍勒斯却仿佛根本感受不到手腕上传来的疼痛。

　　他遍布红血丝的双眼死死瞪着夏笙歌，“你为什么会知道？你见过我母亲？不，我母亲只见过夏若灵，她被送到医院后，就再没有见过其它小姑娘，我很快把她接走了！那你是听若灵说的，对，你一定是听若灵说的！”

　　夏笙歌似笑非笑地看着他。

　　等他发泄够了，才嗤笑道：“我劝你最好先看看夏若灵的卷宗。这些年，她让我顶着她的名字做的事情，也不是一件两件了。也因为太多了，所以有些我都懒得计较。就比如说，她的高考是让我去替她考的这件事，如果要查当然还是能查到的，但一来年代久远，查起来浪费人力物力，二来我那时年少无知，不知道做枪手自己也是违法的……”

　　“但霍勒斯先生要是感兴趣的话，我们大可以拜托江队长，好好地，从头到尾地查一查！”

　　霍勒斯一瞬不瞬地盯着夏笙歌的眼睛，想要从她眼里找到一丝一毫心虚和慌张的情绪。

　　可是没有，一点都没有！

　　有的只是毫不掩饰的嘲讽。

　　嘲讽他堂堂一个大佬，被一个小姑娘耍的团团转，连自己母亲的救命恩人都会认错。

　　霍勒斯那只没有被手铐铐住的手微微颤抖着。

　　他想要说服自己这是夏笙歌的阴谋，为的是让他指认冯姚琴。

　　可脑海中却不知不觉浮现出一些画面。

　　霍勒斯是根据高考当天迟到的名单找到夏若灵的。

　　当他说出来意后，夏若灵先是一脸的茫然，仿佛根本就不知道他在说什么。

　　甚至还把他当成了骗子，想要让保安赶他出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第305章 报错了恩免费阅读。https://xs.23sk.com 