    此时不是放这些生魂逃生的时候，风净璃将这些灵魂全都收进阵盘之中，给他们单独开辟了一个空间，让他们暂时安顿下来。

    然后变成那个狐族妖人的模样，捧着铜壶走出了洞府。

    风净璃捧着铜壶径自走到了赤狐妖王身前，只听赤狐妖王道：“送到公主手中。”

    风净璃应声往幽灵公主走去，恭敬的将铜壶递到幽灵公主面前。

    幽灵公主接过铜壶，却突然面现惊声，眉头一皱。

    还不等她明白发生了什么事顿时一声惨叫，原来风净璃的虹影剑第二次洞穿了她的身体，这一次风净璃在剑气中加持了专门用来对付神魂一类的镇魂咒。

    所以幽灵公主这次立时受了重创，被虹影穿的地方开始冒出阵阵黑烟，有如冰块上放了热铁，身体开始不断消融。

    事出突然，谁也不曾想到一个狐族妖人竟在众目睽睽之下行刺幽灵公主，冷心邪和赤狐妖王虽然凝神戒备，此时还是愣了一愣，还是那老妪和老叟的惊怒声将二人唤醒。

    “妖人找死！”

    老妪和老叟二人喝罢，齐齐攻向风净璃。

    赤狐妖王回过神来面色铁青的加入了战斗。

    先前邪心魔宗的弟子突袭幽灵公主，冷心邪正遭受莫大的怀疑，如今行刺之人又变成了自己狐族之人，赤狐妖王也洗脱不了嫌疑，试问他心中如何不惊？如何不怒？

    风净璃一个遁术脱离了众人合围之势，还是像上次一样专挑修为低下者下手。

    顷刻间数人毙命，幽灵公主此番受伤颇重，竟是倒地不起，老妪立时唤来四个青衣女婢将幽灵公主扶起，欲带回石室疗伤。

    临行前朝着老叟怒声吩咐道：“老鬼，将那狐妖给我碎尸万段！”

    老叟闻言也是恨声道：“老婆子放心吧。”

    二人对话令赤狐妖王心中颇为不快，但幽灵公主此时已受重伤，想到黄泉鬼府的势力，赤狐妖王心中也不禁产生一丝惧意。

    见幽灵公主要回房，风净璃心中一惊，若是让他们发现笼中灵鸟不见岂非徒惹怀疑，想到此风净璃不敢久战像上次那样，依法炮制很快逃回洞中。

    退回石洞的风净璃立时变成蜜蜂飞到幽灵公主的石室，快速钻进鸟笼然后恢复成灵鸟模样。

    幽灵公主被老妪扶回房间，不多时老叟也进来了，老妪见到他奇怪的问道：“这么快就将伤害公主的人处决了么？”

    老叟恨恨的道：“别提了，让那恶徒逃走了。”

    老妪失声惊呼道：“我们这么多人，布置这么严密，那贼人竟能来去自如，看来联盟当中出了内奸了。”

    老叟回应道：“我方才也是这般怀疑的，如今冷心邪与赤狐妖王两人互相猜忌，我进来看看公主的伤势。”

    此时幽灵公主被风净璃洞穿的伤口不断着黑烟，幽灵公主双目紧闭，身躯正慢慢变得透时起来。

    “不好，公主的魂力正在消散，我们快为公主疗伤！”老妪见状惊声叫道。

    青衣小婢和壮汉们立时到石室外护法，老叟趁机将石门关好，老妪已然站在床前，手拈法诀，一颗龙眼大小，冒着白色微光的内丹吐了出来，不停的在幽灵公主伤口上来回飞过。

    鬼丹！一缕玄阴之气凝结而成，随着鬼修的功力日深而越结越大，那老叟亦是赶紧走到床前吐出自己好不容易修来的鬼丹。

    随着二人鬼丹散发出的魂力不断滋养着幽灵公主的伤口，终于幽灵公主的伤口不再冒黑烟，伤口也开始慢慢愈合。

    待到幽灵公主幽幽转醒之际，老妪和老叟这才收了自己的鬼丹，可怜他二人原本龙眼大小的鬼丹此时变得只有蚕豆大小，不知要修炼多久才能补回来。

    “好厉害的咒术，里面竟然还蕴含了一丝剑意，怪不得连公主如此高深的修为也着了道。”老叟吐出一品浊气，一脸虚弱的说道。

    “好在及时救回了公主，不然我们怎么向老主人交待？”老妪情况也没比老叟好到哪里去，同样是一脸疲惫。

    “公主你好些了么？”老叟看到幽灵公主已醒，连忙向她问道。

    幽灵公主一个挺身从床上坐起，一脸恨意的道：“可恶，竟然连续两次让这贼人得手，若是让本公主抓到此人，一定要将此人碎尸万段！”

    “是么？如此我倒要好好领教一番幽灵公主的鬼府绝学了。”风净璃的声音突然在石室中响起。

    幽灵公主和老妪老叟三人俱是一惊，三人竟未发觉风净璃是如何出现在石室的。

    “来人，快来人！”老妪连忙朝门外叫道。

    可惜外面护关的婢女和壮汉们一点动静都没有，显然是没听到老妪的呼喊。

    原来方才风净璃趁着老妪和老叟为幽灵公主疗伤之际悄悄的飞出了笼子，潜伏在一旁，并在他们功力大损之际在石室中布下了隔绝法阵，如今石室自成空间，老妪就是叫破嗓子外面的人也听不到。

    “就是你三番两次偷袭本公主？”幽灵公主眼露寒光的朝风净璃问道。

    “你们为了一己之私，屠杀万千生灵以生灵献祭，难道不该杀么?”风净璃笑着回应道。

    幽灵公主眸光一闪，身法如真如一个幽灵般飘向风净璃，玉指冒着森森寒意抓向风净璃。

    风净璃迸指一点，快速的与幽灵公主过了一招，风净璃面带浅笑，身形动也没动，幽灵公主却是被风净璃一指之力点得身形倒飞，险些撞到在身后石壁之上。

    老妪老叟见状大惊，齐齐攻上风净璃。

    他二人虽有元婴修为，刚为幽灵公主疗完伤，法力还未恢复，身体正值虚弱之际，被风净璃不费吹灰之力收进了“太宇万象盘”。

    幽灵公主有心相救二人，无奈她自己都是重伤初愈，无奈之下只得出语威胁道：“我鬼府的人不是那么好抓的，识相的快些放人。”

    “黄泉鬼府虽然雄霸一方，但说实话我还并未放在眼里。”风净璃说出令幽灵公主气炸的话来。

