
　　当阳昕把来犯的黑帮们打得七零八落时，德维特突然从房间里兴冲冲跑了过来，他刚想把手搭在少女的肩上。

　　阳昕感到背后传来了动静，便本能的抬起右腿，一记回旋踢将德威特踹飞了出去。

　　好在曼华及时抬手托住了德维特的身子，将他拎到了墙边，这时阳昕才看清自己失手打了无辜路人，赶紧摸着后脑勺跟德维特道歉。

　　“这位大兄弟你没事吧？我刚才跟那伙黑帮打打杀杀太投入了，你冷不丁静悄悄的走过来，我还以为有人想偷袭呢！这不，差点把你给踢伤了，嘿嘿，实在不好意思啊。”

　　阳昕琢磨刚才那脚的力道着实不轻，万一伤了哪个贵族可不得赔偿巨额的医药费啊？赶紧强调自己挺身而出打坏蛋，意思是可别赖她，只算意外，怎么也得将功抵罪。

　　“不要紧，英勇的小姐，”德维特盯着阳昕眼睛发亮，全然忘了自己鼻孔淌着的两道血，“我非常享受，你打我的那……啊不，我非常欣赏，你打我的招式！”

　　德维特迫不及待对阳昕行了问候礼，他的动作优雅得体，当然，除了脸上挂着的两条鼻血。

　　“我叫德维特·威廉姆斯，感谢小姐的救命之恩，敢问小姐的芳名？”

　　“我叫阳昕·费尼克斯，”阳昕朝对方摆了摆手，她就不喜欢这种繁琐的贵族礼仪，“咱只是路见不平就拔刀相助，威廉姆斯先生不用太在意。”

　　德维特只觉得这名字有一点耳熟，但他从不关注来自下层的新闻动态，便也没太往深处想。

　　他掏出了镶嵌宝石的金质家族徽记，递给了阳昕。

　　“菲尼克斯小姐，很荣幸得你救助，这是威廉姆斯家的家族徽记，你一定是武技世家的人吧？非常欢迎你能来金盏城做客，我一定热情招待，有什么需要，也会鼎力相助。”

　　“呃……这个……”

　　阳昕迟疑了一会儿，从刚开始在走廊发生的事上看，她就断定这个渣男不是什么好玩意，更别提跟他进一步认识。

　　然而曼华却接过了德维特手中的家族徽记，放在手里把玩着，他笑嘻嘻地对这个男人说道。

　　“你就别打我妹子的主意啦，人家可是有未婚夫的，他未婚夫的名字你也知道，估计你也没胆子去抢，既然咱们萍水相逢，结交个朋友倒也不错。”

　　曼华的话倒也引起德维特的好奇，威廉姆斯家族在中层金盏城可是数一数二的，面前的少女虽有武技，但相貌绝对称不上国色天香，又会有什么更加显赫的贵族看中她呢？

　　“请问菲尼克斯小姐的未婚夫是何许人物呢？”

　　“白氏家主白渊。”阳昕提起这个名字就头疼，她已经预感到对方接下来的反应，有气无力地答道。

　　“白渊？！”德维特的脸色瞬间变得又惊又惧，他终于想起来阳昕·菲尼克斯这个名字，正是白渊不久前公布出的未婚妻，她同时也是下层城邦中唯一被中层贵族特殊看待的——无夜城的新城主。

　　他实在想不通，这样英姿飒爽的少女，怎么会愿意嫁进那样阴沉冷酷无血无心的家族？

　　他断定这位菲尼克斯小姐，必然是一个傀儡领袖，是贵族之间政治联姻的牺牲品。

　　一种怜悯之情从胸口中涌来，这样一朵稀世的绝命之花，竟然被白氏囚禁在坠落之城中。

　　阳昕看见这个叫威廉姆斯的家伙，开始以无比怜惜的目光望着自己，就知道白氏在中层的名声，也有多么恐怖了。

　　“咳咳，其实我过得没有你想的那么惨……你是叫德维特·威廉姆斯对吧？既然咱们交个朋友，家族徽记我就收下了，等以后我们有机会来金盏城，就找你玩玩，现在事态紧急，咱们就不久留在这了，那个叫云洁安的女孩我会派人把她带回无夜城，你也赶紧收拾东西回去吧。”

　　“一言为定，菲尼克斯小姐，我们改日再见。”

　　在阳昕和曼华的护送下，周围的客人们都成功离开了黄金城。

　　而德维特赠予阳昕家族徽记的一幕，被躲在房间中的云洁安，看了个清清楚楚。

　　在他们离开后，云洁安愤怒地把床单撕成了碎条，然后将房间里的花瓶统统砸了个稀巴烂。

　　“凭什么？到底凭什么？！我费尽心机，甚至献出了身子，都被这个女人搞砸了！被这个女人轻而易举的得到了！”

　　娇俏的脸蛋几近扭曲，云洁安蹲在床角痛哭流涕，她作为女人的尊严被踏得粉碎。

　　你一次又一次地坏了我的好事！

　　“阳昕·菲尼克斯，我绝不会原谅你！”

　　很快，茉莉带领的帮派联盟冲进黄金城，逐层平定黑帮们的暴乱，白元医生的遗体在众人的守护下被安全送到了广场上。

　　云洁安披着散乱的长发，穿着洋裙，手提名牌包包，带着德维特留给她的钱财，登上了返回无夜城的客车。

　　曼华用眼角余光瞄了瞄，发现在远处犀利地瞪着阳昕的云洁安，漫不经心地靠在小妹耳边低声说了句。

　　“可怜的小妹呦，看来你好心没好报，反遭某个女人埋怨了。”

　　阳昕勾起一抹痞笑，她当然知道曼华所说的人是谁。

　　“难道还指望我能强迫那男人娶了她不成？”

　　想到这个云洁安机关算尽想当城主夫人，反倒被艾雷哥一眼识破婉拒到底，她就料到这女人不是省油的灯。天籁小说网

　　要是别的清白姑娘，阳昕倒是想替人讨个公道，可云洁安明显是贪心不足蛇吞象，套路不成反被套。

　　阳昕可没滥好人到管这种闲事。

　　“妹子说得对，不过我倒觉得这两人挺般配~那个叫威廉姆斯的，也有点特殊爱好，刚才你打架时还躲在一旁嚷嚷着什么，想被你的大腿夹死~”

　　阳昕一听整个人顿时寒毛直立，她摸着胳膊上的鸡皮疙瘩，暗声呛道：“你怎么不早说？！早说我直接一脚把丫的踹死！”

　　“我怎么可能让他得偿所愿呢？”曼华不嫌事大的摸着阳昕的头发，他晃了晃食指头讲道，“小妹这就不懂了吧，芳兰阁向来以情报为强，这些身怀怪癖的贵族往往要在人前伪装，来到芳兰阁才能释放自我，所以我们才有了很多线人和靠山，其实跟这种变态交朋友，好处多多哦！”

　　曼华边说边戳了戳阳昕的鼻尖，咧着魔性的笑容：“再说了，你身边这样的人还少吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百七十章 好处多多免费阅读。https://xs.23sk.com 