    540、机密情报

    在凯尔工业平台制造中心那正在燃烧的厂房当中，塞弗兰丝-坦恩站在熊熊火焰当中，看着一台又一台的OG-9巢蜘蛛自动作战机械朝着厂房外面走去，嘴角浮现出一抹冰冷的笑意。

    她并没有穿着自己的将军服，而是穿着一身深蓝色的作战服，身后还披着黑色天鹅绒披风，看起来英姿飒爽，威风凛凛。

    “看起来，这些半成品存货也就这么多了。”塞弗兰丝-坦恩看了看生产线的方向，那里正在组装十多台矮蜘蛛自动作战机械。

    在桑-希尔留下的这个工业平台当中，一共还保存了20台OG-9巢蜘蛛作战机械和20台DSD1矮蜘蛛作战机械的零件，在塞弗兰丝-坦恩利用桑-希尔给她的密码重启工厂之后，这些零部件短时间内就被组装出来。

    实际上银河共和国的这支克隆人特遣队的作战行动很顺利，他们短时间内就通过突袭占领了这座工业平台的控制中心，抓住了布-达伊，并且把生产线关闭，也没有去管那些仓库里面的零部件。

    因为失去了交通工具，他们的通信设备也遭到破坏，所以他们主要的经历都放在控制中心，用这里的通讯设施引导援军。

    但是在战斗过程当中，他们的穿梭机被工业平台的防空火力击伤，所以不得不呼叫支援。这才给了桑-希尔找波格尔-下等人大公的帮助，让他派一支军队来收复这个工业平台的机会。同时，他也联系了唐骁。

    塞弗兰丝-坦恩潜入工业平台之后，先指挥那些吉奥诺西斯人军队转而进攻能源设施，实际上对于克隆人军队来说这并不是多大的威胁，就是让他们恶心而已。但对自己战斗力很有信心的克隆人军队指挥官肯定不会放任吉奥诺西斯人到处破坏，他们的注意力会放在能源设施那边，同时，到处流窜的艾德拉-凯蒂斯也会让他们头疼不已。

    而且因为能源设施被破坏，工厂区域也断电，所以克隆人军队更加不会在意这边了。

    所以这一支凭空出现的战斗机械部队，就成了奇兵！

    塞弗兰丝-坦恩并不指望这些战斗机械能够战胜克隆人特遣队，但只要他们的控制中心遭到袭击，如果那个间谍还在里面的话，克隆人军队绝对会把他转移。

    这就是战机！

    “这些机器人从哪儿来的？！”留守的克隆人士兵大声惊呼，控制中心这边的士兵赶紧集合起来抵抗。

    但是这40台战斗机械也不是简简单单能消灭的，OG-9巢蜘蛛战斗机械拥有无比强大的火力，矮蜘蛛战斗机械可以在各种地形甚至墙上行动，毫无准备的克隆人士兵根本不可能抵挡这些战斗机械的破坏。

    “快！把囚犯带上，撤退！跟大部队汇合！”一名克隆人士兵果断做出选择。

    所有人非常默契的分组行动，两个人去一间小仓库里面把那个间谍布-达伊抓出来，其他人不断有秩序的且战且退。

    他们并没有看到，在一座厂房的顶层，塞弗兰丝-坦恩正冷冷地看着他们，等待着目标的出现。

    不过，似乎这些克隆人军队天生就有主角光环一样，就在塞弗兰丝-坦恩准备发动突袭的时候，突然她的万能工具里面传来一阵警报。抬腕看着发来的信号，发现是她们那艘停靠在工厂区域后面，为工厂供能的穿梭机雷达发现了有目标靠近！

    很快，直接透过工业平台透明的防护罩就已经能看到，一艘巨大的战舰正在高速前来。

    欢呼者级强袭登陆舰！

    “是梅布鲁斯号来了！大家不要慌，稳住阵型！2班，返回控制中心，看看通信设施还能否使用，尽快和他们建立联系！”一名克隆人队长临危不乱，立刻下达指令。

    训练有素的克隆人士兵立刻分出一队人，毫无惧色的朝着正在大肆破坏的战斗机械方向冲去，一阵猛烈的射击之后，他们成功吸引了正在朝主楼前进的几台OG-9巢蜘蛛战斗机械的注意，随后一个通讯班立刻重新进入已经起火的控制室当中。

    站在高处的塞弗兰丝-坦恩冷哼一声，从腰间解下一个金属剑柄，赫然是一把光剑！

    她从天而降，落在一台巢蜘蛛战斗机械身上，然后再次高高跃起，朝着正押送那名间谍的克隆人士兵冲去。

    唰！！光剑打开，黄色剑刃瞬间探出，几乎就在同一时间，她已经落到几个克隆人士兵中间，光剑极速挥舞，一刹那就把几名士兵切成几段！

    剩下的克隆人士兵赶紧分散开来开枪射击，坦恩挥舞着光剑把爆能束全部弹开，根本无法伤到她分毫！

    唰！唰！又是两名克隆人士兵丧身剑下。

    “别让她救回间谍！！”克隆人队长惊呼一声，抓住布-达伊的胳膊就要把他拖走。

    塞弗兰丝-坦恩眼见他们快走远了，赶紧抬手一挥，一股强大的原力波浪顿时撞过去，把克隆人队长和另外两名士兵直接撞飞出去。

    然而这个克隆人队长也是个狠人，眼见没办法保住间谍，他在被撞飞的一瞬间，毫不犹豫抬手一枪击中了布-达伊的后背！

    看到这一幕，塞弗兰丝-坦恩愤怒无比，她直接用原力抬起旁边一块被炸下来的建筑残骸，狠狠地砸到克隆人队长身上！

    然后她通过万能工具给战斗机械发出指令，几台OG-9巢蜘蛛作战机械走过去，对准控制中心的方向，身体下方的碟形炮塔瞄准，发射！！

    轰隆~~~~~！！！好几束激光瞬间照射在控制中心当中，超高的温度瞬间引发了猛烈的燃烧和爆炸，在里面想要给外面那艘战舰发出通讯的克隆人士兵惨叫都没能发出就被化作灰烬！

    坦恩这才走过去，蹲在还剩下一口气的间谍面前，淡淡的说道：“共和国秘密武器的情报在哪里？”

    “……我……我什么都不知道……”布-达伊喃喃地说道。

    “我是独立星系邦联，西战区海军上将，塞弗兰丝-坦恩，现在你可以把情报说出来了。”坦恩说道。

    布-达伊的嘴唇动了动，艰难地说道：“赫特人……布尔卡（Boorka），塔……塔图因……”

    说完，他咽下了最后一口气。

