1671术道道院
域妖已灭，青鳞也死了，这方世界再一次恢复了平静。
海主的脸色复杂。
修为到了他这个境地者，早已不再有信仰，他只信仰自己……可是妈祖的存在，乃是所有海洋修士所共尊的神灵。
海主亲眼目睹妈祖陨灭，他的心灵深处多出了一抹无以复加的复杂。
妈祖欺骗了他，将他引.诱至此，又试图剥夺他的大道，但是海主却并未怪过她。
“这头域妖究竟是何等存在，连妈祖都要与它同归于尽。”
海主的眼睛，死死的盯着兵王。
他知道，兵王一定知道这里的真相，这头域妖是何等存在。
陆云掌控了这方世界，执掌归墟之国，归墟之国也开始慢慢的复苏，用不了多久，这里就会重新变成万海归宿，万海的起源，与万海生灵的地狱归墟之国。
这里的生灵，也将统统归顺到万海之中……现在的归墟，已经成为仙道的归墟了。
这里的各方道主，也只有两条路可走，一是死，二是归入仙道。
海主已经没有了反抗的想法，他只想知道，这头让妈祖不惜牺牲自己，甚至牺牲海洋大道的域妖，究竟是什么来头……普通世界陨灭的域妖，可达不到这种程度。
妈祖的强大，绝对超越了序列，是一尊无法想象的神灵。
无尽界域之中的最强者乃是原始鸿蒙大帝，而他也只开启十八重序列，甚至原始鸿蒙大帝也不知道，序列之上是否还有更强大的境界。
海主是未知地中的生灵，他同样也不知道序列之上是否还有境界，但是在他见到妈祖真身的那一刻，他就知道，妈祖必然已经超越序列。
兵王……乃是神创造出来的生灵，神的存在无比神秘，没有人知道神的来历，但是在许多人的眼中，神……也许不属于这方世界。
此刻，海主的眼睛死死的盯着兵王。
“我确实知道这头域妖的来历。”
兵王幽幽的说道：“但是我不能告诉你，域妖的存在，涉及到这方世界的最大秘密……我为什么要告诉你。”
海主愤恨的瞪了一眼兵王，然后一转身离去了。
“与无尽次轮回有关？”
陆云看着兵王，开口问道。
他也不怕被人听了去，在这里，兵王的强大绝对超越了海主，他和兵王的对话，也只有他们两个才能听到。
“嗯。”
兵王点了点头，“这无尽界域，在外界的人口中，名为‘废弃之地’，‘崩坏之地’，‘轮回之地’。”
陆云并未接话，而是默默的听着兵王的话。
“在这轮回之地中，许多强者都提出过白纸和洞的理论，这种理论本身是没错的……只是，他们受到了蛊惑，无尽界域是白纸，黑暗之地才是纸上的洞。”
“你可知道，这方世界为何又叫崩坏的世界？”
陆云摇头。
“那么你可知道，为何大周天之数为三百六十五？而大周天又是什么？”
兵王再度问道。
陆云依旧摇头。
“大周天，乃是支撑这方无尽界域的三百六十五个大世界。”
兵王继续说道：“这三百六十五个大世界的世界之力纠缠在一起，便形成了大周天秩序，定义了这无尽界域，第四界中的时间和岁月。”
一年，是三百六十五天。
而一天，则是大日运转一个大周天的时间，也就是在三百六十五个大周天世界运行一周。
“那三百六十五个世界，又被称作大周天世界。”
“现在，这第四界已经崩坏，被黑暗侵蚀……支撑这第四界的三百六十五个大周天世界，也一一崩坏，毁灭。”
说完之后，兵王便不再说下去了。
若是到了这里，陆云还猜不出来的话，他可该抹脖子了。
“原来如此……这头域妖，是其中的一个大周天世界所化？”
陆云似问似答道。
兵王点了点头，然后他再度说道：“至于其他的事情，你就不要继续问了，问了我也不会回答，很多事情我也不知道。”
“妈祖应该是第四界之外的存在吧？”
蓦地，陆云问了另外一个问题。
兵王一怔，然后他点了点头。
“我知道了。”
然后陆云就不再问下去，兵王也许真的不知道，但更多的事情，陆云却已经猜到了。
第四界之外还有一片更加广阔的世界，也许那方世界才是真实的世界……域妖，入侵了那方真实的世界，妈祖作为那方真实世界中的强者，自然动手狙击域妖，结果……她不是域妖的对手。
然后才有了接下来的事情。
现在，陆云掌控了归墟，将归墟融入到地狱道，也融入到仙道之中，这就相当于打开了一道通向外界的缝隙……归墟，便是外界的道。
同样，融入归墟的仙道，也真正的拥有了开启这方废弃之地大门的钥匙。
……
此时此刻，陆云盘坐在那方巨大的漩涡中央，他将那残破的归墟之国也送到了这里，然后，一座巨大的门户缓缓的出现，正是连接地府的鬼门关。
陆云要将归墟送到地府之中，在地府之中演化归墟之国，一旦归墟之国与地府融为一体，那么陆云的地狱道也将变得更加强大。
而这方域妖所化作的世界，也被仙道覆盖，其中的各方大道，魔道，妖道，武道，巫道，咒道等等大道，也都被仙道融合，成为仙道之下的大道，却依旧保持着独立的自我。
在仙界之中，仙道也许早已融合了这些大道，将它们变成仙道之下的道，但是那些道也只是一些皮毛，有资格进入这里开辟大道序列世界者，无不是各道中的佼佼者，他们所带来的大道，也都是各自大道中的精华。
这些大道融入仙道，立刻就成为仙道基础，不断的壮大仙道。
到了这个时候，这里的道主们也并没有觉得有什么不满，仙道与其他大道不同，能够保持他们各自的独立，不会被彻底同化。
“域妖已经被彻底灭掉了，这里也重新开始演化为一方世界……不如，我就以这里开辟道院，作为术道基础如何？”
蓦地，陆云的心灵一动，他的眼睛一下子就亮了。
曾经，他想要开辟出一方精神道院，让第四界的各方生灵以精神进入道院修习术道，那是因为陆云太弱了，无法镇压第四界，一旦有人捣乱，术道道院立刻就会被毁灭。
但是现在，这方世界中，拥有诸多开启序列的大道道主，有他们坐镇这里，第四界中恐怕没人能捣乱了。
所谓的精神道院，也就没有必要构建了。
不知道为什么，这个时候陆云突然想起了道王……他用十一颗创造种子构建精神世界，怕是还没有成功吧。
陆云摇了摇头，便将术道在这方世界中发扬出来，融入到各种大道之中。
本来，心里还有诸多怨气的各方道主们，猛的见到术道之后，那一点怨气立刻消散无踪……术道，才是他们真正想要的。
……
