    杨明空手归来，很是懊恼。

    “贺总，人已经走了。”

    贺逸敛了一下暗黑的眼神，那人是对方派来查看他死了没？

    他不屑的冷哼一声。

    纵然他封锁了受伤的消息，但还是有人在暗中紧盯着他。

    “　逸哥哥，我可以进来了吗？”

    门口，齐馨小心翼翼的问道，她都来了好久了，但是被杨明无情拦在了门外。

    贺逸没发言算是默认了，杨明退了出去。

    “逸哥哥，你好些了没？”　齐馨过来，香水喷过了头，贺逸感觉脑子一刺，本来他现在人就不舒服，闻到不舒服的味道，脑子仿若上了紧箍咒。

    “我要工作了，你先走吧。”

    她才说一句话，就要把她赶走，齐馨心中憋屈，她有这么讨人厌。

    “你是不是还在生昨晚的气，对不起，我当时不知道你在和姜若悦打电话，如果让姜若悦误会了，我现在就去找她赔礼道歉。”

    她昨晚就是故意让姜若悦误会的。

    “不必。”

    去找姜若悦道歉，告诉她，自己的伤口根本没好，让她担心？

    贺逸一直顶着一张黑压压的脸，批阅起文件来，把齐馨当空气一样，齐馨在那站了一会儿，尴尬得很，无声退了出来。

    齐馨出来，立马去找了唐萍，贺逸总是这么无视她，好，那她是绝对不会让姜若悦好过的。

    齐馨找到了唐萍。

    “伯母，我刚才去看了逸哥哥。”

    唐萍立马关心贺逸：“他怎么样，伤口好些了没？”

    “没有，伤口还恶化了。”齐馨摇摇头。

    唐萍立马蹙起了眉心，满脸都是对贺逸的担忧，她就这一个儿子，可千万不能出事。

    “伯母，之前你不是说要赶走姜若悦？”

    那日，唐萍去寺庙测了姜若悦的八字后，她就说要赶走姜若悦，她也分明看到唐萍去找了姜若悦。

    但最近这些日子，却一点动静也没有。

    唐萍拉着脸，她已经去找了姜若悦了，不过姜若悦倒是非常沉得住气，看来是把她的话当做耳边风。

    “哼，现在要赶走她，可没那么简单了，逸儿这么大一颗摇钱树，她才不会轻易放手。”唐萍气哼哼的。

    “伯母，你别生气了，我去替你会会姜若悦。”

    在医院回小区的路上，齐馨截住了姜若悦，面对抱着胳膊的齐馨，姜若悦眯了眯眼。

    “姜若悦，这次来找你，是伯母让我来的，伯母上次已经对你把话说得很清楚了，你八字太差，让你赶紧离开逸哥哥，你怎么还不要脸的死赖着。”

    姜若悦嗤笑了几分，齐馨又坐不住了，她是恨不得下一秒就能取代自己的位置。

    “你笑什么！”

    “离开？我爱他至极，我怎么会舍得离开，你想取代我的位置，下辈子吧。”姜若悦故意这样说。

    她现在有报复齐馨的心思，这些日子，齐馨和贺逸一起的，像是一根隐刺扎在她的心尖上，齐馨今天来了正好，就是来找气受的。

    齐馨瞪大了眼睛，“什么？”没想到姜若悦说话这么嚣张。

    “你耳朵不好，没听清楚？那我给你重复一遍，我爱贺逸，爱他至极，情深刻骨，永远不会离开她。”

    “你真可笑，我已经告诉你了，这些日子，他跟我在一起的，他还骗了你，根本没有出差，因为他厌倦了你，识相的，赶紧离开云城。”

    被贺逸欺骗，姜若悦心痛了一下，但是不影响她气得齐馨跳脚。

    “你耳朵还果真不好使，我说的是我爱他，他爱不爱我，我不在乎，得不到他的人，我就得到他夫人的身份，你们这些缠着他的人，都别想见光。”

    姜若悦说完，飞快离去，齐馨气得一颗心要跳出来，咒骂起来。

    姜若悦，真是不要脸，敬酒不吃吃罚酒。

    回到家中，姜若悦接了一个电话，马娜一直视她为眼中钉，要除掉她，她为了不受伤害，她得想办法拆穿马娜的身份。

    “姜小姐，你要的资料我都查到了，我已经邮寄给你了。”

    取到快递，姜若悦打开，里面的资料是马娜与魏刚的开房记录，最近的，就在一天前。

    她相信，贺华无论多在乎马娜，在看到自己在乎的女人，和别的男人苟且，他一定会大怒。

    最近，马娜一天比一天神气，在小区碰到姜若悦，她趾高气昂，露出嘲讽的笑，仿若她是胜利者，姜若悦是一个失败者。

    一早，马娜画好妆，正准备出门，贺华在楼下等她。

    最近，她感觉到，贺华对她越来越不上心了，陪她的时间，也越来越少。

    她害怕失去贺华，趁着今天他陪自己，她特意打扮了一番，要趁此抓牢贺华的芳心。

    马娜在黄薇给她规划的道路上，越走越远了。

    黄薇本想让贺华厌恶她，抛弃她，马娜现在却一门心思，要贺华离不开她。

    她不是傻子，才不会放弃这千载难逢的机会，若是有一天自己能嫁给贺华，她就是鸡犬升天。

    只是这一切，不过是马娜的自以为是，黄薇把马娜的一举一动监视在眼里，无论马娜怎么努力想得到贺华，　就凭马娜这一身的劣性，日子一长，贺华不可能容得下她。

    马娜没想到，一打开门，姜若悦堵在了她的门口，还浑身透露着强大的气势。

    马娜感觉到今天的姜若悦很不对劲。

    姜若悦扯了一下唇，扬了一下手上的文件。

    “这里有一打资料，是关于你和一个叫魏刚的人，出入酒店的记录，魏刚是谁呢？”

    有照片，有记录，这是铁证。

    姜若悦轻飘飘的话，却让马娜打了一个寒噤，该死，姜若悦竟然去调查她了。

    不对，黄薇怎么没替她抹去这些痕迹，小姐不是说了，这个过程中，对她不利的东西，她都会即时抹掉的。

    “给我。”

    马娜气急败坏的往前一扑，要夺走姜若悦手上的资料。

    姜若悦敏捷的往后退了一步，马娜扑了一个空。

    “资料我那多的是，抢走了这份，我还有下一份，这些资料，就当我还你派人强　奸我的大礼。”

    强　奸她？马娜恐惧，姜若悦知道是自己做的，她怎么知道的，原来这两日，姜若悦看似平静，其实却计划着大招。

    马娜后悔自己轻敌了。

    姜若悦往楼下去。

    马娜急得直跺脚，完了，贺华就在楼下，姜若悦一定会把这些资料交给贺华，这打资料若是落在贺华的手里，她现在拥有的一切，都没了。

    马娜急得脸色通红:“姜若悦，你站住。”

