    “看CT片子，以及核磁，你的脑袋都没问题，不过你的脑袋上确实有被撞伤的痕迹！

    还有，你身上的伤，已经愈合的差不多了！

    这子弹穿过胸膛，居然只在肺部钻一个小洞就穿过来，没有伤到任何血管，可以说你的运气相当逆天！

    而且弹头居然在体内不进行翻滚，直接钻了个眼出来，最重要是还没有伤到任何骨骼……

    这种事，说出去可能别人都觉得是天方夜谭！

    这位先生，你的运气很好啊！”

    吴懿大夫看片子的过程中，在杨白浅的强烈要求下，陈山河脱下了军装，让吴大夫检查了下自己身上的伤。

    这是吴大夫检查完他身上的伤之后得出的结果。

    “谢谢大夫，运气好而已！”

    陈山河穿上衣服，扎上腰带，重新把两把毛瑟手枪插回腰带上，刚才这两把手枪放在桌子上钢铁和木头的碰撞声，让吴大夫明白，这根本就是真枪。

    身穿黑色作训服的孙衎跟吴大夫确认：“这位先生的失忆症，有没有什么头绪？”

    吴大夫摇头：“一般来说失忆是因为淤血压迫了某条脑部神经。

    这位先生的头部是受过伤，也曾经有过淤血压迫过神经，这可能这就是导致他失忆的元凶。

    但是现在，压迫神经导致他失忆的淤血已经化掉了，已经不再存在了，他的神经也重新恢复了正常。

    按理说，这个时候他应该恢复记忆才对，但这位先生并没有恢复记忆，这什么原因我就不太清楚了！”

    孙衎点头：“谢谢吴大夫！”

    陈山河有点失望，他还以为，在战争年代不太好找医生，治不了自己。

    那么回到70多年后，好找医生了，但医生却治不了他失忆的病。

    所以他很失望，情绪并不高。

    杨白浅安慰他：“我看新闻上，很多人可能会失忆一段时间，然后自然而然的就好了，就记起来了！

    你给自己一段时间，也许你的记忆会慢慢的恢复呢！

    随着你经历的事情越多，你的记忆可能也就恢复的越多！”

    陈山河点头：“确实是这样，昨天，我碰到了一群土匪，脑子里自然而然的就浮现出，土匪的黑话和切口！

    然后还跟他们对上了！

    跟他们对切口的时候，自然而然的出现这方面的知识！

    在那一刻我都以为自己是土匪出身！”

    这个时候，孙衎对吴大夫说：“吴医生，现在我需要借助你的办公室，跟这位先生沟通一下，你需要跟我们的工作人员出去签署一份保密协议！”

    吴懿一听就明白了：“好的！”

    杨白浅看向那位身穿黑色作训服的孙衎，问了一句：“麻烦问一下，我需要出去吗？”

    孙衎看看陈山河，对她笑着说：“你认为自己是老兵同志的锚点，这个猜测，经过老兵同志再次出现在你身边的事情之后，我们也是认同的！

    所以，你可以旁听，但事后也会与你签订相应内容的保密协议！

    这个条件你认可吗？”

    杨白浅点头，她知道自己之所以能够留下，最主要是对方看在陈山河的面子上。

    或许，就跟自己猜测一样，陈山河来到这个世界上，最主要是因为这个世界有自己。

    相信对方也是这么认为的。

    陈山河轻轻的拍了拍她的肩膀，她抬头看见的是一张笑脸：“先坐下吧！”

    “嗯！”她用小奶音小声应了，然后坐下。

    陈山河也坐在孙衎面前，很直接的问：“你想知道什么？”

    从对方可以安排一路过来公路畅通，并且进入医院之后进行清场，以及刚才要求吴大夫去签保密协议，这一类新奇的举动，但很明显也表明了对方的身份。

    所以陈山河对即将到来的问话并不反感，很放松。

    孙衎很满意对方这个状态，于是问道：“老兵同志，你失忆多久了？”

    陈山河想了想：“没几天，不到10天吧！”

    孙衎笑着说：“老兵同志，您上次的到来，我们甚至对您的身份有了怀疑。

    但是，在拿到杨白浅女士的行车记录仪后，我们使用内部系统对你进行人脸识别失败，这才根据你消失的现象确定，你确实来自另一个时空！”

    “所以，我们跟杨女士的思路是一样的，你既然能来一次，就能来两次和三次甚至更多。

    当然这只是猜测，为了印证这个猜测，我们就对杨女士的手机安装了窃听器，顺便将杨女士的司机重招入伍，执行保护以及监控任务！

    这一点，没有得到杨女士的同意，我在此表示歉意！

    但也请你对此作出谅解！”

    杨白浅很理解，本身出身自警察家庭，当然理解这种防患于未然的防护手段，毕竟是对14亿人负责的。

    “终于，老兵同志，你再次出现了！”

    孙衎这个时候才稍稍打破了脸上的平静，有了一丝雀跃的情绪浮于脸上。

    “你再次出现，真的如同猜测一样，出现在杨女士的身边！

    对此，我首先表明身份，我们是自己人，这一点杨女士也可以作证！

    然后，提出一个小小的要求，就是我想了解一下你那边，所发生的事情！”

    眼前这个身穿黑色非常精神的作训服男子，说的非常有条理，让陈山河毫不费劲地听懂。

    因为身份认同的关系，陈山河对于向对方阐述自己所经历的事情并不会让他觉得有什么难堪。

    于是，就从自己清醒，对日军小分队的作战，再打最后两个敌人时，与两个敌人一起穿越到这个时空，并且将两个敌人搏杀在杨白浅面前。

    回到那个世界后，他被杜家坡村村民抬往新一团一营张大彪部所在地。

    然后因为身份不明被审查，结果在这期间日军一个中队进攻张大彪部的一营。

    自己在关键时刻加入战斗，帮助一营全歼了日军一个中队。

    当他说完自己白刃战突入敌阵大杀四方，然后夺过机枪扫了日军的炮兵阵地，全歼了日军一个中队后，新一团团长李云龙的到来。

    他说到新一团团长李云龙的到来，让孙衎皱了一下眉头：“查一下！”

    孙衎身边的另一名工作人员，拿着平板查询了一下，突然说了一句：“有记录……”

