    当空间开始模糊，当没有了时间的概念，贾正光只感觉自己越来越轻，不用御物术，就能飞起来的时候……

    他突然清醒了过来！

    再一看四周，哪还有什么原始森林，这分明……就是一个城市啊！

    但这个城市很……很……复古？

    街面上没有楼房，没有霓虹招牌，有的只是名称不一，大小不一的牌匾，而且所有的门头上，都挂着红灯笼？

    “哟！这么快就醒了啊……”一个让人听了就酸软酥糯的声音从面前传了过来，贾正光这才发现，他的前面，居然还有一个女……

    这特么的，应该不是人吧？

    贾正光感觉自己的眼睛都要突出来了：这娘们长的极漂亮，完全的五官再配上整容般的脸形，更绝的是身材，那真的该有肉的地方有肉，该细的地方极细！

    但是！注意了，但是来了！

    她，没有腿！整个人就这么飘浮在半空中不说，头顶上，还飘着一团鬼火，森绿森绿的！

    这女人不管贾正光惊讶的表情……其实很正常，但凡是第一次见到灵体的凡人，都是这样：“你的情况有些特殊，至于要怎么安排你，还得阎君来定夺，跟我来吧，我这就带你去见阎君。”

    说实话，贾正光感觉自己的心有点凉……看这女鬼，再听听她说的话……自己这是死了？

    不应该啊，自己不是在森林里追踪沈浪和高宁吗？怎么就死了？

    女鬼飘的很快，贾正光也跟的快，没等他胡思乱想太多，阎王殿就到了……

    和想像的不太一样，阎王虽然丑了点，虽然身材高大了些，可他并不是十分的吓人，但是这会……好像在生气？

    “大人，我把他带来了。”

    阎王看了一眼贾正光，直接把手支在了下巴上：“你的情况很特殊，我当阎君这么多年以来，你还是第一个。”

    “我是死了吗？”

    “不，算不上死，但也算不上活……”阎王从座位上站了起来，来回走了几步之后，开口定义道：“你现在，只能算是半死不活……”

    贾正光深吸了一口阴气！

    边上的女鬼开口道：“你的肉身还在，只不过被卡在了地府的入口处，我们已经进行了封存，在结果下来之前，你可以放心，你的肉身不会有任何的问题。”

    “结果？什么结果？”

    就当贾正光在想是上刀山还是下火海的时候，阎王说话了：“你的名字在生死薄上找不到，而且你的性命修为极深，两个结果，一是判定你的死亡，灵体归我地府麾下效力，二就是把你遣返回去。”

    眼睛这就亮了！

    能活谁愿意死啊？贾正光想回去，他还有很多的事情没有办呢！

    “第一种的可能性不大，因为手绪太过复杂，动用的人力物力太多，到是第二种的可能性很强，报告我已经打上去了，就等结果了。”

    “那结果什么时候到呢？”

    女鬼轻笑，伸出二根苍白的手指：“一般情况下，需要二百年……”

    贾正光当场升天，不，是入地……二百年，自己等的起吗？就算是等的起，二百年后活过来了，那再出去的时候，世界还是那个世界吗？

    “你不用担心，地府的时间和你们那里有差距，地府的二百年，也就是你们那里的两个月左右。”

    回魂了！

    这还差不多！

    “还有，如果你能主动的承担一些地府的日常工作，对你来说也是很有好处的，你表现的越好，遣返的可能性就越大。”

    “不用说了！”贾正光一挥手：“给我看一下，都有哪些岗位吧，我要为地府发光发热，我要为地府流血流汗！！！”

    女鬼捂嘴轻笑，而上座的阎王，到是很欣慰的点了点头，然后……贾正光就成了黑白无双的编外人员，俗称：临时工！

    平时他是没有工作的，但是不管哪一组的黑白无双有事儿或是受伤，他都要去顶一下班。

    好家伙，又是临时工！

    这活着的时候，临时工的工作还没有完，这都到了地府，还得干临时工的活儿，不干还不行，想活，就得努力表现！

    “天地有三界，天界，人界，地界，三界生命都是由灵气凝聚而成，为了保证三界的平衡，地界的主要工作，就是回收，分配灵气，而负责这项工作的，就是黑白无双了。”

    女鬼秘书刚一说完，就听到两声道歉，然后两个小鬼头就冲进了阎王殿：“魍衡，廷魉，参见阎大人！”

    不知道为什么，在看到这两个小鬼的时候，贾正光的眼皮狠狠的跳了几下……特别是听到下列的对话之后，他就知道，自己的第一份工作，要来了！

    “又迟到！罢了，这个月的除灵的任务是303个，你们两个，完成了没有？”

    “这个……”

    “那个……我们……一个也没有完成……”

    “什么！！你们当黑白无双已经半年了，居然一个任务都没有完成！两个渣渣，快去干活，干活！！！这次再给你们派个人手，要还是一个任务都完不成，我就开除你们！！！”

    贾正光一直没有说话，既然活都安排好了，那他跟着就是了！

    一直到坐上灵船，他才开准备做一次自我介绍，可刚开嘴，还没有发声呢，他就感觉有人撞了自己一下，一转头，他就看到一张怪脸……

    他下意识的反应，不是后退，而是准备给这张脸上来一拳！

    可廷魉却拉住了他，悄悄的说道：“这是类，那边的是鹿蜀，他们可是最强的黑白无双。”

    最强？

    贾正光并没有感觉到他们强在哪里，当然了，也有可能是力量体系的不对等吧，反正他现在就是个‘新人’，一切都是多看少说就对了！

    第一个除魔的目标，是魍衡决定的，当他们找到人的时候，却发现……一群成年人，正在被一个小学生狂揍，而这个小学生，就是他们的目标！

    贾正光走在后面，更多的注意力，其实还是放在别的地方，他在观察，感觉这个人界，和自己的世界差不多，但又有些不一样，至于不一样在哪里，他一时也说不上来。

    “恶灵附身呐？”

    魍衡一句话，把贾正光的注意力拉了回来，仔细一看，果然……

