    大陆北边沿海的一座几百米大的小岛上生长着繁茂的参天大树，这里没有人居住，除了鸟类就是海豹和路过的北极熊之类的野兽。

    查尔斯和斯卡蒂当年在北边传播火炕的时候远远看到了这座岛屿，发现岛上的风景不错，就打算作为夏日的度假地，也作为一个紧急避难点。

    此刻，这座岛上变了模样，树木灌木全部变成了碎屑，地上出现了一个个已经有积水的大坑。

    海岸边，查尔斯捡来碎木头升起了一堆篝火，一边烤着从家里拿回来的腊肠一边说道：“那个熏香有问题，里面有几种毒蘑菇的成分，它们可以让人失去理智，产生一些幻觉，做出……一些很不好的事情。”

    他穿越前不久听说过一种毒品可以让吸食的人像丧尸那样啃人，现在算是见识到类似的了。

    斯卡蒂抱着膝盖坐在旁边，双眼无神地看着面前的火焰。

    在她的身后，一只诡异的生物趴在沙滩上面。

    这只生物的身体看起来像是一条鱼，但身上有蓝黑色的硬壳，头部和背上有很多的尖刺，大约腰肋的两侧各长着一条章鱼一般的触手，尾巴尖像是三个利爪的爪子，双眼、嘴巴里和身上有不少地方散发着青蓝色的光。

    查尔斯见到这家伙从正对自己疯狂施暴的斯卡蒂身后出现时还以为她也是史莱姆舰娘，或者是舰娘们的后裔，这是舰装觉醒了。

    他的猜测不是没有依据的，而是有论证的。

    斯卡蒂很喜欢大海，家乡在海底，可以在海里自由活动。史莱姆舰娘也很喜欢大海，原本生活在海中。

    和陌生人关系冷漠的斯卡蒂和史莱姆舰娘们关系很好。同样和陌生人关系冷漠的史莱姆舰娘们和斯卡蒂关系很好。

    斯卡蒂喜欢唱歌。史莱姆姑娘们也喜欢唱歌在内的各种文艺活动。

    斯卡蒂的头发是银白色的。史莱姆姑娘们很多也是银白色长发。

    斯卡蒂可以召唤出神奇的怪鱼。史莱姆姑娘们也可以召出各种鱼一样的舰装。

    综上所述，数字论证开始：

    斯卡蒂的笔画是29画

    29 =-11+45-1-4

    结果可得114514

    史莱姆舰娘的笔画是43画

    43 = 1+1×45+1-4

    结果可得114514

    Q.E.D

    斯卡蒂史莱姆舰娘说成立。

    只是在接下来的战斗中查尔斯感觉到了她们的不一样，史莱姆姑娘的舰装像是她们的装备，而斯卡蒂的那条怪鱼更像是她身体的一部分，或者说是分身。

    同时斯卡蒂的攻击有了一定程度的提升，在她的身边会受到一种无视魔法护盾与物理防护的伤害，这种伤害那条怪鱼也有，而且还能叠加。

    查尔斯当时被这一招打了个措手不及，吃了老大一个亏，在一段时间里只能靠着身体强度硬撑着自己被硬轰到地上砸出一个个大坑。

    好在这招的消耗很大，最终斯卡蒂和那条怪鱼没了力气，同时她的神智也恢复了正常。

    查尔斯把一串烤好的腊肠递给斯卡蒂，但她摇了摇头，然后把脸埋在双腿上。

    犹豫了一下，查尔斯转过头去看了一下那条怪鱼，把烤腊肠递到了这家伙的嘴边。

    在那一瞬间，猹某人好像从它的那双小眼睛中感觉到这家伙在严重鄙视自己。

    查尔斯不死心，又把烤腊肠在它的眼前晃了几下。

    结果这条怪鱼伸出一根触手将烤腊肠接过，然后往他的鼻孔位置塞。

    查尔斯夺回烤腊肠，插回了篝火边，那怪鱼也不管他了。

    这时他发现斯卡蒂在那里好像在哭泣，肩膀一下一下的抖动着。

    查尔斯挪了挪身子，坐到斯卡蒂的身边，轻轻地拍了拍她的后背。

    “那啥。”查尔斯轻声说道，“那条怪鱼，我可以帮你处理它，要杀要剁你尽管说。”

    斯卡蒂摇了摇头，用很低很低的声说：“不是，它是我的血亲，是我的一部分。”

    查尔斯回头看了看那家伙，说道：“原来是你的孩子啊，长得挺可爱的。”

    然后他感觉那家伙在朝自己翻白眼。

    查尔斯接着说道：“如果是你失去理智这事，我不怪你，那是哈劳丝的父亲准备的阴谋，他企图用这种方式让我伤害哈劳丝，进而制造出兵的借口。”

    现在回想起来，如果他受那个熏香的影响，那么按正常人的想法自己在和哈劳丝圈圈叉叉的时候突然来这么一下子，说不定自己会把那姑娘给啃死打死，这个问题就可以演变成外交事件了。

    斯卡蒂没回答，只是更用力地把脸埋在膝盖上。

    今天中午，她去叫查尔斯吃午饭时吸入了那些熏香，一开始的时候和哈劳丝一样发狂并产生了幻觉，把查尔斯当成了烧猪来啃。

    查尔斯一开始反抗的时候和她过了几招，结果把房间里的家具给打坏了，同时也意识到她的情况不对劲，鉴于她强大的力量，就先用传送术跑到这里再说。

    来到这里后，查尔斯为了安抚斯卡蒂就先让她咬一口自己的手，可没想这一口的力量很大，血都飙出来了。

    然后情况急转直下，猹长老的血液似乎含有某种神奇的力量，血魔喝了能升级，阿尔托莉雅喝了会长肚腩，现在斯卡蒂喝了之后体内的某种力量就渐渐觉醒了。

    斯卡蒂那个诡异人格出现了，同时那种力量控制的身体愈发狂暴，开始摁着查尔斯来揍。

    到了后来，这个怪鱼就出现了。

    查尔斯心中叹气，觉得自己明白斯卡蒂在担心什么。

    他说道：“那啥，其实我也算不上人类，我可以变成史莱姆，别人眼里我也是个怪物。”

    “身体变成什么样子没关系，只要坚持本心……”

    没等说完，一根触手就拍了拍他的肩膀。

    查尔斯回过头，发现那条怪鱼另外的触手上拿着一块不怎么平整的木板，上面用木炭写了一行字。

    “哥们儿，光说没用，得用实际行动”

    查尔斯一头雾水地问：“什么实际行动？”

    怪鱼把木板在沙滩上摩擦了好一会，把上面的字擦掉了，接着又写了一行字：

    “当然是繁殖行为啊?这样才能证明你没有歧视她?这么笨?你脑袋是珊瑚虫吗”

    恼羞成怒的斯卡蒂突然从地上跳了起来，一脚把怪鱼踢到了远处的海里，接着把掉在沙滩上的木板踩成了碎片。

    查尔斯早已转回头去，拿起火堆旁已经烤好的腊肠继续加热，假装不知道身后发生的事情。

    “给。”斯卡蒂在他的身边坐下后将手伸到了他面前，“给你咬回来。”

    查尔斯把烤好的腊肠串放她手里，同时摇了摇头。

    斯卡蒂犹豫了一下，说道：“要不……舌头？”

