    要是不看吧，这是特快专递，是从京城寄来的，她怕是有什么紧急的事情。

    但要是拆了看吧，她又觉得不太好，万一江筱生气了呢？

    犹豫了一夜，第二天一早起来，她还是决定把信拆了看。

    万一有什么重要紧急的事情才不会误了事。

    结果拆开信一看，她先看到了杨志齐写的几行字。

    说这是龙王寄来的信，他给抄了一份寄过来了，让他们看看，看完之后有没有什么办法，有没有什么想法，赶紧打个电话跟他说说，或是打个电报也行。

    一听到是龙王写的信，石小清的心头就一跳。

    龙王会写什么？

    她咬了咬开，展开了杨志齐抄的那一封信。

    看完了信的内容，石小清气得双手都在颤抖。

    简直是岂有此理！

    他竟然想要拿江筱的身世来要胁江筱和孟昔年！

    在这一刻，石小清十分痛恨自己是司徒石的女儿！

    如果她不是司徒石的女儿，哪怕她的亲生父亲是一个大字不识的农民，哪怕是一个小商小贩都好，只要不是司徒石！

    她绝对不能让自己与司徒石的关系，连累了江筱和孟昔年！

    而且，这件事情如果爆出来的话，对六少也会有影响的。

    石小清看着那封信，看着字里行间的那种有恃无恐的得意，只恨得紧紧地咬住了下唇。

    在这一刻，她有一种冲动，想去找到龙王和司徒石，跟他们同归于尽了！

    这两个人是怎么也不肯放过她了吗？

    石小清气得眼前一阵阵地发黑。

    如果可以的话，她愿意，她愿意以自己的死，换取江筱和六少他们的安宁。

    他们做了那么多，怎么还能够在这个时候被那对恶心的父子俩拖下水？

    她绝不容许。

    就在石小清一直在想着这件事情能够怎么解决的时候，有人找了上门来，往门缝里塞了一封信。

    朱贝把信交给了石小清。

    石小清一看到信上的字迹，手就是一抖。

    这个字迹她太熟悉了。

    以前她就经常收到这个人写的纸条，告诉她要做些什么，是她与研究所之间的中间人。

    可是这个人已经很久没有出现了啊。

    在她叛出了研究所，不再替他们做事了之后，她就已经很长时间没有接到这个人的信了，可为什么在她刚刚收到了杨志齐的信之后，这个中间人又出现了？

    石小清捏着那封信，觉得全身一阵阵地冰冷。、

    龙王和司徒石还没有抓到，所以他们身边一定还有不少人可以用，还是有人在替他们卖命。

    难道他们还不死心，想着有一天能够东山再起吗？

    可是他们能凭什么东山再起？

    石小清打开了那封信。

    看到了信上的内容。

    这一看，她比刚才看到杨志齐抄的信时更为震惊。

    信上只有一行字。

    “想知道你真正的身世吗？”

    石小清一下子腾地站了起来。

    她真正的身世？

    这话是什么意思？

    难道说，她根本就不是司徒石的女儿？她的父亲另有其人？

    是她娘跟别的男人生的？

    还是说，这封信是来玩她的？是蒙她的？

    