    但是他没想到，有人能破他的飞刀技艺！

    “你似乎忘记了，我们可是有着两人！”

    房门缓缓走入一人，正是林辰。

    实际上，林辰之前就可以解决这杀手了，但他知道苏洛经验不够，所以才让苏洛先出手，给苏洛上一课也好！

    “是你！”

    杀手泰山也认出了林辰，右手快速挥动，数柄杀人致命的飞刀射来，他倒要看看林辰还怎么挡！

    “林辰，小心！”

    苏洛见到杀手的动作，顿时急的大喊！

    但是，林辰却摇了摇头，只见他右手一挥，也没见到挥出什么凶器，但是射来的飞刀全部射落地面！

    “卖糕！”

    杀手泰山倒吸冷气，猛然盯着地面，这才发现是几枚银针！

    难不成，那青年用几根银针就破了他的飞刀？

    华夏，听说拥有江湖，拥有古老的古武家族，更拥有神奇的功夫，本来他一点都不相信，但现在他却信了百分百了！

    江湖有奇人！

    咻咻咻！

    这时，林辰右手再度一挥，银针射出，落在杀手泰山的右臂上，随后啪啪啪几声，数十柄小刀从他袖子里掉落，让人难以想象，这手臂之中怎么能隐藏这么多的小刀。

    “你！”

    杀手泰山脸色极为的狰狞，这人挥针的眼力很好，而且力气也不小，说明是经常玩银针的，他突然哈哈大笑道：“你们想得到那个东西，见鬼去吧，没人能得到，谁都不能得到！”

    他笑着笑着，突然就不动了，仿佛木偶般站在那里！

    “你，怎么了！”

    苏洛见到场面很奇怪，赶紧大喊一声。

    “不用叫了，他已经死了！”

    林辰摇头道，能察觉到那杀手生机已经消散了，估计是吃了致命的毒药，但不得不说，这暗夜杀手组织倒也挺专业的，眼见任务失败，杀手也跟着死去，不走漏任何的消息！

    而这时，警笛的声音传来！

    “林辰，你快走，我刚刚报警了，如果让警察知道你来了，你少不了一番麻烦！”

    苏洛赶紧说道，又看着那几名女子道：“你们之前，什么也没看到！”

    “对对对，我们什么也没看到！”

    那几名女子赶紧说道。

    “还是我来吧！”

    林辰快步走前，在她们身上几个穴位一点，随后她们都沉睡下来，而林辰手中出现银针，在她们脑门几个穴位施针，片刻后，他赶紧离开！

    他所施的针，能让这几名女子忘记之前发生的事，精神处于朦朦胧胧的状态！

    “林辰，将她也带走，我看她并非夜店的人，留在这里太危险了！”

    苏洛又看着地面上的那美女道。

    听到这话，林辰脸色一黑，这什么鬼啊，自己专门负责擦屁股了是吧！

    想是这么想，但林辰还是看得出，这美女酒鬼似乎来头不小，毕竟身上穿的明显价值不菲，如果被警察抓到，这美女也跳进黄河都洗不清！

    “小洛，我走了，你小心些！”

    背着那美女，林辰从另外一边离开，刚刚走出夜店没多久，他就见到警车将夜店封锁的严严实实的了！

    林辰不敢再停留，免得被抓到后问这问那的，他背着美女顺着大街前行，虽然现在有些晚了，但路上还是有着不少的人，导致许多人都怪异看来！

    这让林辰极为的尴尬，自己就好像拐卖人口的啊！

    正想着之时，背后的美女突然一吐，大口的酒后之物吐的林辰一身都是，林辰略微皱眉，见此处距离海边不远，索性找了一个干净的沙滩，将那美女扔在了沙滩上！

    “酒，我要酒！”

    那美女坐在沙滩上，依旧在乱叫着，但已经没有之前那么疯了！

    借着沙滩远处的灯光，林辰还是能见到，这女的挺漂亮的，看起来约莫三十岁，但身材很好，充满着浓郁的女人味，估计一些上年纪的男人，很喜欢这种气质的女人般！

    “摊上你，算我倒霉！”

    林辰拿出银针，替这美女解酒！

    “阿坚，我没有丢下你，真的没有，你不要离开我，不要啊！”

    在林辰替其针灸之时，这女的猛然抱住林辰，泪水染湿了林辰的衬衫，而且林辰能感应到，大团的柔软顶着自己的胸膛！

    不过，这女的哭着哭着渐渐也睡着了！

    林辰不忍心将她丢在这里，索性也只能等了！

    也不知道过了多久，耳边传来轻吟之声，随后一声惊呼传来：“你，你是谁啊？”

    “醒了？”

    林辰没好气道：“我是谁？我是救你的人，大姐拜托，你想买醉，那也选个好点的夜店啊，那种地方，分分钟被人吃了也有可能！”

    女子略微皱眉，似乎想起了什么，惊疑道：“是你救了我？”

    “这里除去我之外，还有其他人？”林辰无奈摇头。

    女子看了眼自己，见衣衫虽然凌乱，但似乎并没有发生什么事，她连忙道：“谢谢你，我叫萧易梦！”

    “林辰！”

    “林辰，不管怎么说，若非是你，我怕是要遭殃了，下次，再也不去那种地方了！”

    萧易梦满是歉意的说道，又见到林辰被她吐了一身，她歉意更浓：“你的衣服脏了，脱下来给我吧，我帮你洗干净，下次还给你！”

    “不用了！”

    林辰摇头，但耗不住萧易梦的目光，只好无奈的脱下了运动装。

    而萧易梦接下衣衫后，放在旁边，然后看着远处的海滩，渐渐看的出神了！

    “在想阿坚吗？”

    林辰突然笑道。

    “你怎么知道？”

    萧易梦惊讶的看着林辰，随后她摇头一笑：“应该是我喝醉之后说的吧！”

    她依旧望着远方，点点头：“他是我的未婚夫，整整三年了，无时无刻都在想！”

    似是觉得林辰并非什么坏人，所以，她对林辰倒也戒心不大。

    “想他，那就去找他啊！”林辰笑道。

    “他死了！”

    萧易梦神色一黯，水汪汪的大眼很快就湿润了：“三年前，我们本来就要结婚了，但是那一天，他替我买结婚戒指的时候，却遇到了歹徒，引发了炸弹，然后被无辜的牵连了，炸死在珠宝店了！”

    “抱歉！”

    林辰倒没想到萧易梦还有这种故事，不过，他能察觉到萧易梦明显不对劲，心理出了问题，出于医生的角度，他还是笑道：“逝者已去，活者应该更珍惜现在，我想，你未婚夫在天有灵，他也不想见到你现在的样子！”
