    第287章  一己之力开启大争之世

    找周天子哭诉有用吗？要说有实际作用的话，比如周王室出兵，周天子还真办不到。

    那么他们为什么还要找周天子哭诉呢？其实是可以从舆论上对智氏进行口诛笔伐，再让各诸侯有组成联军的意向。

    这一波不止智氏被告状，魏氏也被涵盖了进去。原因当然是魏氏也在攻打郑国了。

    智氏和魏氏并不是用国战的名份出兵，代表晋国跟那些列国没有进入状态，正在发生的交战属于一种私人恩怨的级别。

    实际上，私仇都能打成国战的规模，估计也就春秋时期经常能够看到，其余朝代只是形成割据才有这种情况了。

    “我早就有所准备，他们应该要傻眼了。”智瑶一部分觉得诸侯幼稚得可爱，另一部分则是感概自己有先见之明，听到消息才笑出声。

    从哪一代开始，周天子变得没有节操？其实就是周王室东迁失势之后，再有好几次周王室对分封国被灭默不吭声，一次又一次失去威望，同时也开始让与之亲近的诸侯皆是心中别有目的。

    太多忠心于周王室的诸侯被灭亡，周天子仅仅是不吭声也就罢了，甚至搞出了收受珍宝颠倒黑白的混蛋事，一下子就让各诸侯看清楚了周王室的真面目。

    优良传统被当代周天子再一次发扬光大，收了智氏珍宝的周天子面对诸侯的哭诉，直接一句：这事吧？其实是智氏占理来着。

    没错啊！    智氏将莫名得到的礼器送到了周王室，抢先请求周天子主持公道。

    以程序来说，得到礼器又送到周王室这边，智氏真的没有什么不对的地方，甚至周王室应该进行表扬。

    不要说智氏还给周天子私下送了不少的珍宝，连带能花的钱币以及布匹更是不少。

    周王室已经很久没有收到礼物，别看是天下共主的身份，贿赂也着实是太久没有见着了。

    如果说周天子现在是什么心情？他先是收到了智氏的礼物，后面又有那么多诸侯派遣使者前往哭诉，有点猛然间发现自己可算是有戏份，似乎变得又有点重要的样子？    长久的小透明啊！他突然间发现自己原来还有用，好像用处还有点大，心思活络就该想方设法进行操作，也许可能恢复曾经的荣光，是吧？

    智瑶目前关注的就是当代周天子有没有想要一展雄心的心思，某种程度上比较愿意助力一把。

    孙武和司马穰苴听到周天子这一次站在智氏这一边，对视了一眼发现对方好像并没有太多的意外？    他们只是再一次确认了一件事情，布局果然是智瑶的强项。

    周天子的表态改变了很多人的想法，其中包括智申又觉得可以吞并卫国了。

    今天，智瑶来找孙武和司马穰苴就一件事情，希望他们可以前往卫国，负责接触卫国的贵族以及公族，不管是用什么方法让他们主动请求智氏接管。

    “效仿侯氏？”司马穰苴问道。

    的确是早有前例，并且对晋国来说还是成功案例。

    事情发生在郑国，子产推行变法导致郑国的非公族那些贵族人心惶惶，爆发了“五氏之乱”这么个历史事件。

    那个“五氏之乱”讲起来非常复杂，笼统一点的讲就是利益受损者对子产变法的一次反抗，遭到外部势力的干涉，介于反抗成功又失败的一个案例。

    之所以是成功又失败，主要是属于郑国的土地变成了晋国所有，参与叛乱五氏却是灭亡。

    智瑶寻思了一下下，说道：“我非子产，亦不类韩厥。”

    这话的意思是，智氏不会吃独食，有智氏的好处，一众追随者的那一份不会忘记，更不会像韩厥那样提起裤子就翻脸不认人。

    司马穰苴说道：“穰苴携程武而往。”

    程武是程朔的儿子，同时是智瑶培养出来的众人中，比较出类拔萃一個。

    孙武想了想，说道：“智英、智林随武而往。”

    这两人是智瑶五服之外的族人，同样是比较学有所成的其二。

    总归来说，智瑶虽然很早就在培养人才，碍于没有成熟的教育体系，对于天赋方面的要求就有点高了。

    他们主要是被教导识字，随后想学什么就看那一类的书籍，能不能悟出什么来考验自己的天份；或者是在后面跟在某人身边学习，能不能学到什么看眼力。

    所以，搞什么专项培养，智氏并不是办不到。关键在于类似这种精英化的教育是针对继承人，暂时压根就没有其余人的份。

    这样一看，智瑶干的培养事业显得非常不专业，归纳起来就是在培养基层，再有几个天赋异禀的人突破知识障，能够成为中上层的骨干。

    走了。

    司马穰苴前往卫国的东部。

    孙武则是前往卫国的西部。

    他俩直接让卫国对半开，一人负责一边，相信很快就能传回好消息。

    同时，程朔和子路分别带上部队也出发，他们将配合司马穰苴和孙武的行动，也是孙武和司马穰苴在劝说阶段的武力保障，一起精诚合作将智氏吞并卫国从计划变成实现。

    在期间，智申不能继续逗留“邯郸”这边，需要回去“新田”跟其余家族展开协商。

    话说，智氏要吞并卫国，真的不是老智家自己的事情，打从事实上就是晋国的事。

    哪怕智氏再强大，其余家族在兼并卫国上面没有出实际的力，仅仅大家都是同为晋国的一员，智氏一些该给的好处还是需要分润出去。

    这一点不但智氏要明白，其余家族做成了类似的事情，他们一样要拿出好处分润给其他家族。

    说白了就是，甭管智氏能不能干成，动用家族私战就是让晋国处在爆发国战的边缘，一旦真的爆发国战，为智氏擦屁股的其实就是所有人。承担了相应的风险，得到该有的好处，简直就是太应该了。

    因为智氏是独力完成，需要分润出去的当然会很少，某种程度上就是意思意思，互相之间的脸面上能过得去就好，其余家族想要得到更多纯粹是在想屁吃。

    忘记这个道理的人，比如赵鞅，他一再攻伐卫国，一次次吃独食，赵氏不出事也就罢了，一旦赵氏出事的话，非但没人会帮忙，没落井下石都算够有涵养了。

    做事先做人嘛？道理并不复杂。许多懂得的人就是太贪，自己已经吃下了太多的好处，偏偏一点汤汤水水都不愿意漏出去，闹个众叛亲离的下场又能怪得了谁。

    “动荡过甚亦是无碍，独不可使之黎庶伤亡重也！”智瑶觉得遭遇反抗以雷霆之势灭杀最好，关键的是别牵连到普通人。

    追根到底，卫国是一个国家，遭到外部打击的时候，可能会有些人不愿意出力，遭到灭国危机就让情况变得不一样了。

    好些之前态度暧昧的人，他们回过神来发现智氏不止是要教训卫国一顿，完全是奔着灭掉卫国来的？甭管是爱国属性，又或是什么原因，反正他们的态度一下子完全变了。

    不是智瑶看不起卫国，真实的原因是卫国君臣以及威望足够的人，他们几乎全在智氏的“邯郸”作客，仅有的那些漏网之鱼根本不足以改变什么。

    卫人愿意反抗，哪怕是智氏都不能骂，相反要用赞赏的态度面对，再成全那些卫人的忠义，一个个将之埋进土里。

    智氏现在面对的情况是，卫国的贵族正在反抗，周边几个国家频繁有自己的动作。

    鲁国和宋国派出使者找周天子哭诉后，顺便派出有使节团队南下。他们要去“吴”找夫差，哪怕拉不来吴军，似乎也能起到一些作用。比如使得智氏投鼠忌器，搞了卫国之后不敢再搞自己？

    那樣一来，夫差雖然北上被打得满头包回去，有鲁国和宋国的主动接触，变得吴國好像有点要成为霸主的趋势？    什么是霸主呢？有那么几个阶段，其中之一就是列国遭遇麻烦愿意来找，随后便是交纳保护费的流程。等着想当霸主的诸侯真的有武力能给列国主持公道，获得霸主的地位也就成为既定事实了。

    鲁国和宋国举动带来了新的效应，齐国那边努力备战的同时也派出使节团前往吴国。

    局势的变动似乎一下子对晋国很不利，晋国内部暂时还没有什么动静，好些诸侯却是自嗨了起来。

    其实也就是晋国了，再来就是智氏真的强，强大还不吃独食懂做人，换作其余国家也许看到那么多诸侯有动静，瞎鸡儿乱瞎起哄的人一定会冒出来一批。换成在晋国？大多数晋人的思维估计是想殴打那些诸侯？

    没法子的事，其他列国对晋人的认知真没有错，遇到事了是肌肉先有反应，打不过才会想到原来自己还有脑子。

    在临近秋季中旬的时分，智瑶回到“新田”了。

    回到家肯定是要先找智申问安。

    有好些话想跟智瑶谈的智申，选择的是让智瑶先去见一见妻兒。

    智申要跟智瑶谈的不是其它，主要是楚国那边出现异动，好像是有点要出兵北上的迹象。

    讲道理，楚国当前最大的敌人是吴国，他们在近期又连续吞并了一些国家，并且吴国虽然想要北上却一直在抄楚国的后路。

    这样的局势之下，楚国出兵北上，闹的是什么状况？    (本章完)

                          
                                          
                        
                        
                            
                                  
                                          

