    “……”

    听了杨万里的这番话，众人又皆是心头一颤。

    吴良知道这个时候最不能乱的便是自己，于是强迫自己保持镇定，面不改色的说道：“不要慌张，你先详细说说此行在扦泥城的所见所闻，不要有任何遗漏。”

    “诺！”

    杨万里应了一声，接着说道，“那日公子我奉公子之命返回扦泥城，一路上皆未发现什么异常之处，等到了扦泥城才发现城门大开，门下却没有一名守军镇守，平日出入城门的百姓与商人亦是未见一个，那时我心中已经有些疑惑。”

    “结果等进了城内，才发现城内亦是空无一人，就连平日里那些常见的牲口也全然不见踪迹，就似传闻中说的那样，整个扦泥城内只要是能喘气的东西一个都看不到，但其他的东西却又像是刚刚还有活人在城内生活，只是在我进城的那一刻才忽然消失了一般。”

    “当时我已心生寒意，却仍想看看是否能够找到咱们瓬人军的兄弟，于是便壮着胆子一路冲进了王宫。”

    “王宫之内同样是空无一人，就连留在王宫之内的瓬人军兄弟亦是不知所踪，不过我硬着头皮在里面找了一大圈，没想到最终还是找到了一个意料之外的人，此人不是别人，正是在白龙堆中便陷入了昏迷的方琼，她还像是此前那般躺着一动不动，仍然有着微弱的脉搏与呼吸……”

    “我心知此女身上有大问题，如今扦泥城内所有的活物都已消失，唯有她好端端的留了下来，这便更有问题了。”

    “因此我也不敢轻易将她带上，而是寻了绳索将她结结实实的绑在了胡床之上，而后又马不停蹄的赶回来向公子报告。”

    说到这里，杨万里终于停了下来，面露担忧之色道：“公子，这便是我在扦泥城的所见所闻，请公子定夺。”

    “如此看来……误入奇异世界的竟果真是我们自己，而并非察木王子那一行人？”

    于吉极不情愿的将自己得出的结论说了出来。

    “……”

    众人虽并未接话，但脸上却已是默认的表情。

    这已是显而易见的事情，虽然与传闻中的情况略有一些区别，但现在不对劲的很显然便是他们自己。

    “往好了想，起码我们现在没有像传闻一样，被沙暴困在一座没有城门的古城之中进退不得。”

    吴良此刻竟还能保持乐观的心态，沉吟着说道，“没有被彻底困住，我们便还有一些运作的余地，另外……此事仍有几处值得深思的地方，比如，这困住我们的奇异世界究竟有多大？在传闻中，那支商队只是被困在了一座古城之内，而我们现在却似乎被困在了一片天地之间，目前可以判断的是，这片天地起码囊括了从我们这里到扦泥城这么一大片区域，这还是现在已知的范围，这范围具体有多大，又是否存在边界，这还是一个未知数。”

    “这……”

    听了吴良的话，众人非但没有丝毫得到了安抚的感觉，反倒更加焦虑起来。

    诸葛亮皱着鼻子问道：“有才哥哥，且不说这个奇异世界究竟有多大，倘若我们始终没有办法走出去的话，那么对于我的叔父与母亲来说，是不是便是天人两隔，与我死了也没有什么分别？”

    吴良觉得这已经是一个哲学问题，不过还是点了点头，颇为耐心的将自己的理解说了出来：“的确可以这么说，一个人是否活着，是由身边的人与事来决定的，倘若没有人能够看到你，你也不能对任何事物造成影响，那么你便是不存在的，自然便不能算活着。”

    “这可如何是好？”

    诸葛亮顿时哭丧起脸来，极为不甘的喃喃道，“我还不曾实现封侯拜相的抱负，还没有教母亲过上好日子，还不曾医治叔父的隐疾，还不曾迎娶昏儿妹妹……”

    “啪！”

    于吉忽然一巴掌拍在了诸葛亮的脑袋上，板起脸来训斥道，“你这小子怎地还不如老夫？你现在还能喘气，我们也还能看见你，老夫这巴掌还能打疼了你，你说这番话又能叫老夫忍不住想打你，这便说明你还是存在的，你还没死哩，着急哭个什么丧？晦气！”

    ？

    众人颇为意外的看向了于吉。

    往常遭遇险境都是这老童子第一个打退堂鼓，第一个哭丧，想不到这次他竟有如此之高的觉悟，竟能说出这样一番话来。

    太阳打西边出来了？

    于吉也不在意他们，而是立刻又用希冀的目光眼巴巴的望向吴良，挤出一个极为难看的笑容问道：“公子，事到如今你仍然如此镇定，定是有办法带我们出去吧？老朽猜的没错吧？绝对没有问题的吧？对吧？”

    “……”

    其实这件事已经完全超出了吴良的掌控，不过他在沉吟了一下之后，还是开口说道：“理论上来讲，传闻中的那支商队能够走出那座神秘古城，那么只要用对了方法，我们便应该也能走出这方奇异世界。”

    但有一个传闻中的细节吴良却故意没有提起。

    那支商队从那座神秘古城中走出来，虽然谁也说不清楚究竟用了什么样的方法，又或是触发了什么玄机，但如果传闻没错的话，他们最终还是付出了两条性命的代价。

    吴良最担心的就是这个问题。

    他现在还无法确定那支商队的走出神秘古城是否与这两条性命有关，但如果真要面临这样的抉择，这绝对成为是他两辈子做过的最难的选择题，没有之一。

    吴良不愿再多想这个问题，更不愿面对这样的抉择，因此回答过于吉的问题之后，便又紧接着说道：“现在我们遇到的情况虽与那传闻有许多相似之处，但亦有许多截然不同的地方，因此那传闻对我们恐怕只有一些参考价值，还不足以为我们离开此处提供关键的线索，在我看来，我们现在手中只有一个关键线索，那便是方琼……她是唯一一个这次没有与我们同行，但却与我们一同进入了这方奇异世界的人，因此我有理由怀疑，她与这方奇异世界有着密不可分的关系，若能揭开这层关系，我们便有可能摸清这方奇异世界的真相。”

    “所以你的意思是，我们现在应该去找方琼……”

    白菁菁正色问道。

    “不错，越快越好。”

    吴良点头说道，“收拾好我们的东西，即刻动身！”

    ……

    历时一天多的时间，吴良等人终于重新回到了扦泥城。

    此刻的扦泥城的确已经如杨万里描述的那般，变成了一座空无一人的死城。

    吴良等人自是无心欣赏这充满了诡异气氛的景象，入城之后就直奔扦泥城王宫而去，直到看到依旧被杨万里结结实实的绑在胡床之上的方琼，吴良才终于松了一口气。

    如果回来之后发现方琼不见了，吴良就真的不知道应该如何是好了。

    安心之余，吴良忽然又想到了什么，连忙将杨万里叫了过来问道：“方琼的那尊‘石像’呢，你可曾看过那尊‘石像’还在不在？”

    “这……末将倒不曾想到此事，末将这就前去查看！”

    杨万里愣了一下，连忙转身便要去他们放置物资的地方查看，那尊“石像”此前被吴良使用麻布严严实实的包了起来，后来便一直与物资存放在一起。

    “等一下，一起去，从现在开始任何人不得单独行动。”

    吴良叫住了杨万里，而后命典韦将方琼从胡床上接下扛在肩上，一行人才一同去查看方琼的“石像”。

    在隔壁的一间此前一直由瓬人军兵士亲自看守的库房内。

    吴良等人看到了他们此次出征携带的物资，那些物资一样都没有少，全都保持原样整整齐齐的摆放在一起。

    而方琼的“石像”，则横放在地上，被这些物资围拢着遮挡了起来。

    看到这些东西，吴良忽然又想到了一个问题：这里的一切究竟是现实世界的投影，还是与现实世界连通并且真实存在的？

    如果是现实世界的投影，那么便可以算作是他们的幻觉，动了自然也无所谓，并不会对现实世界造成什么影响。

    但如果是与现实世界连通并且真实存在的，那么如果他们动了这些东西，甚至哪怕只是打开一扇门，亦是有可能被现实世界的人发现，说不定会引发一系列意想不到的后果，又或是如同蝴蝶效应一般引发一系列的连锁反应。

    不过想归想。

    这个问题对目前处境的吴良来说根本没有实际意义，过了一下脑子便暂时放到了一边，与瓬人军骨干一同动手将那些物资搬到了一边，将方琼的“石像”从后面移了出来。

    而后吴良抽出铜匕首，迅速将外面的那层麻布剖开，第一时间查看这尊“石像”是否发生了什么意想不到的变化。

    然而并没有。

    这尊“石像”打捞上来的时候是什么样子，现在就是什么样子。

    吴良可以认定方琼与这方奇异世界一定存在着某种关联，因为她是唯一与他们一同出现在这里的“活物”。

    而这尊“石像”，便要暂时打上一个问号了。

    至少目前来看，这尊“石像”不属于“活物”，而更像是与那些物资一样的死物，所以它能够在这方奇异世界中出现，可能与那些物资是一样的道理。

    而吴良要找到它，则主要是因为它与方琼存在着更大的关联，这或许也有可能成为揭开真相的关键线索。

    如此顺利找到了方琼与她的“石像”。

    吴良接着又与众人补给了一下物资，一并抬到外面装在了马车上面。

    说来也是神奇，扦泥城内所有的牲口全都消失不见了，唯有吴良等人这次前往孔雀河骑乘的这些马匹一直都在，好像这些马匹与他们也建立了某种联系，成了名副其实的命运共同体。

    “吴有才，你带上方琼与她的‘石像’，又特意在马车上装载了充足的清水与干粮，这是又打算去哪？”

    白菁菁一边在旁边帮忙，一边好奇的问道。

    “骆驼坟。”

    吴良埋头说道。

    “骆驼坟？”

    众人听完都是一愣，白菁菁接着又问，“你不是说要等到方琼与楼兰始王都是在黑龙暴之后才在骆驼坟中看到了遗迹，所以我们也要等到黑龙暴出现再进入骆驼坟探寻么？”

    “此前我那么说，是觉得那些遗迹可能与黑龙暴存在某种联系，只有黑龙暴出现才能令它们现出真容，也就是说，那些遗迹可能就是处于某个平时无法到达的神秘空间之内。”

    吴良正色说道，“现在我们已经被困在了这么一个奇异世界之中，而与那些遗迹有着密切关系方琼也一同出现在了这里，所以我便有理由怀疑，我们可能已经到达了那些神秘遗迹所在的神秘空间，倒不妨先进入骆驼坟查探一番，或许能够有所发现，而这或许也正是我们离开这方奇异世界的唯一方式。”

    “老朽认为公子说的有理。”

    于吉点了点头，颇为少见的硬气了一回，“与其坐以待毙，倒不如主动出击，保不齐一不小心便闯了出去。”

    结果白菁菁却又指着扦泥城西面的骆驼坟，有些担心的说道：“可是吴有才，我已经听到了愈演愈烈的呼啸风声，这风声正是来自那边。”

    “啊？”

    吴良顿时停下手来，回头向骆驼坟的方向望去。

    骆驼坟上方的天空晴空万里，那片碧蓝纯净的像是刚用水洗过一般，哪里有半点风暴即将来袭的迹象？

    可白菁菁又不是喜欢开玩笑的人，她说那边已经有了愈演愈烈的呼啸风声，那便一定是有。

    所以。

    这是黑龙暴即将来袭的征兆么？

    就在这时。

    “咔嚓！”

    耳边忽然传来一声轻响。

    吴良等人皆是一惊，又连忙循着声音看去。

    却见方琼的“石像”脸上，不知为何竟毫无征兆的出现了一道裂痕！

    “咔嚓！”

    在吴良等人的注视下，胸口位置紧接着又出现了第二道裂痕。

