    暗月表情拒绝，“我是认真的，让你的人退开。我数三声，如果还不让开，别怪我开大了。”

    云初初一脸“你在逗我”的表情，“难道刚才你还没开大？”

    谈判破裂。

    暗月的眼眸中闪烁着疯狂，还有几分怨毒。

    “云初初，”她咬紧牙关，一个字一个字的往外蹦，“这、是、你、逼、我、的！！”

    随着最后一个字落下，仅剩下来的十多个复制人陡然一变。

    他们的眼睛瞬间充血，周身的气势也和之前不一样了。

    不管怎么打都没有痛感，就算是手脚被打断了，还能继续战斗。

    复制人忽然暴起，幸好暗卫们及时救援，才能救下同伴。

    云初初拧眉，开启了透视眼，朝着复制人看过去。

    她清楚地看到在复制人的脑袋里有一个很小的芯片，此刻芯片的颜色从金属色变成了红色。

    估计就是芯片的原因，才会让这些复制人发狂。

    “攻击他们的头部！”云初初大声说道。

    暗月：！！！

    “你……你怎么知道芯片在头部？”她不敢置信地说道。

    透视眼是云初初的底牌，除了墨连城，她从未告诉过任何人。

    这是她保命的手段，哪怕是身边从小一起长大的小伙伴也不知道。

    “攻击云初初！”暗月下了最后的命令。

    十几个复制人朝着云初初冲过来。

    这些复制人或许根本不能算做是人。

    他们都是不完美的基因克隆人，没有记忆、没有感情，从出生起脑袋里就被注入了芯片，只知道执行命令。

    “夫人小心！”墨十一义无反顾的挡在了云初初的面前，被复制人打飞了出去，吐出了一口鲜血。

    “夫人！”墨一双目赤红，奈何距离太远，挡在前面的复制人前仆后继，根本杀不完。

    “初初！！”孟天海等人都要疯了。

    暗月疯狂大笑：“云初初，你以为这就是我全部的底牌吗？我真正的底牌会让你像我一样，求而不得，痛苦一生！”

    云初初想到了什么，瞳孔猛地一缩。

    来不及问清楚暗月究竟做了什么，三个复制人已经冲到了眼前。

    云初初躲开左边复制人的攻击，一脚踹在了右边复制人的肚子上。

    还有一个复制人，朝着她的心脏袭来。

    就在这千钧一发之际，一道修长的人影出现，帮助云初初挡下了致命一击，站在了云初初的身边，与她并肩而立。

    “沈大哥？”云初初不敢置信，“你怎么来了？”

    眼前的男人仿佛不食人间烟火，神色淡然，出尘脱俗。

    可纵然他的长相俊美无双，偏偏他的身上却带着生人勿进的气息，是那种拒人于千里之外的气势。

    沈惊风的语气一如既往的淡漠，眼底却流露出一抹不易察觉的温柔，“我来找你。”

    “我来找你”，短短四个字如同春风拂面，与之前生人勿进的冷漠相比，却是温暖如春。

    云大宝眼睛一亮，双手叉着小肥腰，大声地说：“沈叔叔，你怎么才来啊？”

    沈惊风唇边冷漠的线条微微向上扬，眼中的漠然也在此刻尽都散去，“嗯，有点事情耽误了。”

    当他看向对面的暗月时，脸上的表情再次变得冷漠。

    这个男人太冷了，只有在面对云初初和云大宝的时候，他的气质才会悄然转变。

    沈惊风的眼眸恢复了冷漠，冷眸扫过，微抿的薄唇间透着冷意。

    “奈奈子，你这次真的太过分了。”

    六年前，奈奈子绑架了云初初，六年后她再次对云初初动手。

    一次又一次，哪怕他们是一起长大的情分，也无法原谅！

    “风……”暗月看到沈惊风，神情变得悲怆，眼中的眼泪欲掉不掉的。

    她张了张嘴，却一个字都说不出来。

    她有千言万语想说，此刻却发不出任何声音。

    她是错了，她爱错了人。

    但是爱的本身并没有错。

    或许这才是最悲哀的。

    暗月没有继续对复制人发出控制指令，那些复制人全部陷入了疯狂，敌我不分，竟然开始攻击暗月。

    一个人咬住了暗月的手，一个人咬住了暗月的脖子，短短一秒钟她就倒在了地上，被剩下的七八个复制人一涌而来。

    画面惨不忍睹。

    突如其来的变故发生得太快太突然，所有人都没有反应过来，暗月就已经倒在了血泊中。

    云初初捂住了云大宝的眼睛，把头偏到了一旁。

    那些发狂的复制人在杀死了暗月之后，还想继续攻击。

    沈惊风薄唇轻启，吐出一个字：“杀！”

    命令下达，他带来的护卫们立刻拔刀。

    转瞬之间，复制人全灭。

    沈惊风沉默了许久，只说了一句话，“把她带回西西里岛。”

    纵然他天性凉薄，只会对云初初展露仅有的温柔，可到底是陪伴了十多年的人。

    如果……如果暗月能明白相守也是一种爱，或许她不会走上极端。

    云初初脸色陡然一变，失声喊道：“大叔！”

    同一时间。

    墨连城走出了公司，股市的事情已经结束了，暗月不会再有翻盘的可能。

    墨一刚刚发下来了消息，墨连城低头快速扫了一眼手机。

    暗月已死，墨一正带着人清理剩下的复制人。

    相信用不了多长的时间，局面就能彻底控制住。

    墨连城看向远方，淡淡道：“复制人没有死光，这一切就还没有结束。”

    墨九道：“可是暗月不是已经死了吗？复制人总会被清理干净的，不用少爷您亲自动手了。”

    墨连城摇头，“暗月布置谋划了这么多年，你觉得她不会留下后手吗？”

    墨九极力劝阻，“可是少爷，您曾经中过招，还曾经被暗月控制，要是您亲自去，肯定会有危险的。”

    墨连城迈开长腿，头也不回，义无反顾的往前走，“我只也许会有危险，但是我不去，会有更多的人伤亡。”

    墨九看着墨连城决绝的背影，知道自己无力阻止，只能给墨一发消息。

    同时在心里祈祷：希望云初初快点赶过来，事情不要变得太糟糕。

    不知道从什么时候起，他们这些暗卫已经把云初初当成了真正的女主人！

