    “我还是那句话，有我在，没人可以杀苏义！”丁紫萱就像一个守护神一样，毅然决然的挡在了苏义身前，没有丝毫的退缩。

    苏义怔怔的打量了丁紫萱一眼，内心多少有些触动。

    “那就别怪我不客气！”闪空血霖兽的忍耐达到了极限，身躯上骤然浮现了一片银色光点。

    下一刻，这些银色光点微微一闪，闪空血霖兽的身影逐渐变得模糊起来。

    “小紫，那家伙正在酝酿空间神通，一定小心！”天幻聚星碟焦急提醒。

    “空间神通！”丁紫萱的脸色凝重了起来，扬手一挥，玄冰魔灵仗射出了一片冰光，弥漫在四周，将她和苏义笼罩了起来。

    苏义心思一动，眉宇中心裂开了一道缝隙，一枚竖眼缓缓浮现。

    “都去死！”闪空血霖兽狞笑一声，瞬间消失在了原地。

    “瞬移！”丁紫萱神情一凛，顿时紧张了起来。

    苏义轻哼一声，竖眼当中骤然射出一道幽光，激射在了闪空血霖兽消失的地方。

    啊！

    突兀，身后传来了一声凄厉惨叫。

    却见闪空血霖兽一个踉跄，从虚空当中跌落出来。

    丁紫萱看到这一幕的时候，一脸惊讶。

    很显然，闪空血霖兽在瞬移的过程中遭受了攻击，这才被逼迫了出来。

    而破除闪空血霖兽瞬移的，必然是苏义无疑了。

    “你居然拥有破灭法目！”闪空血霖兽落地之后，嘴角上擒着一抹血渍，恶狠狠的盯着苏义。

    瞬移神通被破除，已然让他遭受了不小的重创。

    “联手灭掉它！”苏义低语一声，眼目中冲射出一片黑光，扎进了闪空血霖兽的眼目当中。

    想要从空血霖兽手中逃脱，绝无可能。

    想要活命，只有一个办法了，毁灭它！

    丁紫萱心神一动，攥着玄冰魔灵仗朝前一点，恐怖的冰寒之意席卷而出。

    闪空血霖兽遭受【恶魔之瞳】攻击，神情微微一滞，但很快就恢复了过来。

    却在这时，一道散发着毁灭气息的黑色光束冲到了近前。

    正是苏义的奥义拳技【毁灭神光】。

    闪空血霖兽本能的产生了一丝畏惧，正打算躲闪的时候，却见周边的空间笼罩了一层厚实的冰墙。

    “可恶！”闪空血霖兽咆哮一声，身躯上绽放出了一片银光。

    仅仅一个冲击，轻而易举的将周边的冰墙击碎。

    但是，这个过程不可避免的耽搁了一点时间。

    黑色光束冲破空而来，重重撞击在了闪空血霖兽的胸膛上。

    砰的一声炸响。

    闪空血霖兽的胸膛上爆出了一片血花，洞开了一个碗口大小的伤口，其内血肉翻白，连骨头都露了出来。

    “居然抗下来了！”苏义有些心惊了。

    【毁灭神光】是他的最强杀招，杀伤力及其恐怖。

    之前一击就洞穿了白兴发的身躯，但对付闪空血霖兽，却仅仅破开了一个豁口。

    由此可见，闪空血霖兽的防御力有多么的强悍了。

    闪空血霖兽低头扫了一眼，慕然抬头看向了苏义，那双猩红血目中杀机四溢，低吼道：“苏义，你竟敢伤我，我定要将你挫骨扬灰！”

    “少特么装逼！”苏义哼了一声，正准备动手的时候，身边骤然传来了一阵恐怖的剑意波动。

