    在听到有官差之后，叶青龙脚下加快速度，头也没回直接从旁边一条小巷子跑路了。

    “快！快抓住他们！”

    “李秀成，你还愣着干什么？追啊！？”

    “对了，衙门的人呢？快来啊！！”

    赵雪瑶一脸焦急的跺着小脚，冲黑乎乎的巷子里胡乱喊着。

    李秀成眉头浮起三条黑线，抬起头四十五度仰望星空，略显忧郁的吸了一口阿诗玛。

    事实上，哪有什么官差叔叔，都是吓唬吓唬叶青龙而已，就算真的报了官差，以现在这个年代的办事效率，没个十几分钟也不见得能到。

    “赵总，差不多就行了。“

    “我也就正巧看到你出事儿，随便扯了个谎，唬那人玩的，哪里有时间去报衙门。”

    “哦…那就…那就算了吧，不追了…”

    赵雪瑶赶忙从巷口跳回来，这黑漆漆的，怪吓人的。

    没有官差叔叔，她才不要进去…

    “你……你怎么在这儿？”赵雪瑶顿时又看向李秀成。

    “我嘛…”

    李秀成耸了耸肩：“远方表哥的大姨妈的二姐夫的小舅子在这里住，我过来走亲戚的。”

    “这么远的亲戚也走，你也真是够了…”

    赵雪瑶瘪了瘪小嘴：“不过我怎么听之前的话，好像你认识那个流氓？”

    “算是吧。”

    李秀成点了点头，不容对方再多问，接着说道：“这人是兴蓉市的地头蛇，亡命

    之徒，最喜欢你这种漂亮又单纯的小姑娘，前不久江口飘了一具女尸，据说跟他脱不了干系。”

    “啊？这……”

    赵雪瑶这温室里长大的花朵顿时脸色一白，

    “这什么这，赶紧回去，免得出什么大事，这个世界没你想的那么太平。”

    李秀成瞄了一眼旁边正好有辆出租车经过，反手就给招呼了下来：“师傅，去市政府，50块，不用找了。”

    接着赵雪瑶还没搞清楚什么状况，就被李秀成三下五除二打开车门给塞了进去。

    “喂！李秀成！我…我话还没说完呢！”

    “日后再说，潵油啦啦！”

    李秀成挥了挥手，目送车子远去。

    老子还跟老婆孩子逛街呢，哪有时间听你BB个屁啊。

    回到原处，苏晓萌拉着朵朵，已经在等他了。

    “晓萌！”

    李秀成喊了一嗓子，连忙赶了上去。

    “你上哪儿去了？”苏晓萌显然对李秀成有些不满。

    “刚刚碰到个熟人，就打了个招呼，抽了根烟。”

    “什么熟人？”她追问。

    李秀成微微一笑：“远方表哥的大姨妈的二姐夫的小舅子。”

    “油腔滑调，我怎么不知道你有这么一个亲戚！”

    苏晓萌白了李秀层一眼：“算了算了，不想听你瞎扯，赶紧回家吧，别太晚了。”

    “遵命！老婆大人！”

    李秀成嬉皮笑脸，上摩托车载着母女二人，回到自家的楼房里。

    当夜，苏晓萌也没在别扭，反正明天就去找父母说清楚，便让李秀成睡在了自己的身边，

    一家三口久违地睡在了一张床上。

    对于李秀成来说，这一觉睡得比以前的每一觉都更加的安稳。

    第二天，

    苏晓萌和李秀成就起了个大早，认真地梳洗打扮了一番。

    苏晓萌穿着昨天李秀成刚给他买的最新款连衣裙，

    李秀成则是西装领带皮鞋，一样不含糊。

    朵朵迷迷糊糊从睡梦中爬起来，

    看着收拾整齐的父母，直接童言无忌地说道：“爸爸妈妈是要去结婚吗？好漂亮。”

    李秀成抱着朵朵，在她额头上亲了一口，“朵朵乖，今天爸爸妈妈要去外公外婆家，爸爸一会儿把你送到台球中心玩，等爸爸妈妈带着外公外婆来找朵朵好不好。”

    李秀成和苏晓萌两口子昨晚趁朵朵睡着了，商量了下还是决定不带朵朵回去，

    怕到时候他们说些难听的话，落在孩子的耳朵里不好。

    把朵朵送到台球中心之后，交代了肖大光认真准备一桌饭菜，李秀成和苏晓萌带着大包小包的礼物，骑着小摩托回苏晓萌父母家了。

    苏晓萌心中是非常欢喜的，

    她不是不喜欢李秀成，

    当年她力排万难只为跟李秀成在一起，之所以离婚也是失望透了，不想朵朵因为李秀成受苦。

    现在李秀成转了性，认认真真的干起了大事业，

    虽然自己不太清楚，但是看着那么多有能耐的人都死心塌地的跟着他，她自然还是高兴自豪的，她苏晓萌没看错人。

    想到这里，苏晓萌松开扯住李秀成衣角的手，伏在李秀成的背上，用手环住李秀成的腰。

    还开着车的李秀成，被苏晓萌的动作甜的心里暖暖的，

    重生一次，要加倍弥补苏晓萌和朵朵的心就更加坚定，这不仅是苏晓萌的遗憾，更是他的永远的遗憾。

    提着东西走在苏晓萌父母住的老式筒子楼里，

    李秀成的脸上是自豪与开心，苏晓萌则是羞涩与幸福，两个人如同新婚的夫妇回门。

    以前的筒子楼啊，又小又挤，家家户户都是在走廊外头做饭，隔音也不好，

    谁家有点事，嗓门稍微大点，整栋楼都能听得见。

    苏晓萌和李秀成刚走到楼梯间，

    就听见岳母周慧琴和嫂子徐巧玲在走廊外头做饭，

    似乎还说起苏晓萌。

    “妈，你得赶紧催晓萌跟那个李秀成办离婚手续啊！都拖多长时间了，我们彩礼都收了，好在是人家现在没上门，要不然这咋说得过去呢！”

    “我知道，我知道，这不是这几天晓萌都没回来嘛。”

    “那你就叫她回来啊，牛福顺这门亲事多好啊，一万呢，你看这么些年晓萌跟李秀成结婚见过一万块钱吗？赔都赔进去多少了。你得赶紧催着晓萌，不要让她被李秀成那坏小子又给忽悠过去不离了，咱还得把钱还回去。”

    周慧琴一听要把钱还回去，

    放下摘菜的手，表情紧张，“对，对，对，你说得对！李秀成就是长得一张嘴，当年就是哄得晓萌拼死拼活都要嫁给他，我得给楼下马嫂子说一声，让她上工的时候给晓萌带个信，让晓萌回来。”

    徐巧玲见周慧琴听进去了，有继续说道，“妈，你这么想就对了，我们也都是为了晓萌好，不是。她现在带着个女儿，离了婚，要找到个合适的不容易，我们得赶紧抓住机会。”

    站在楼梯间听到婆媳两人全部对话的苏晓萌，此时已经面色铁青，

    没想到生养自己的母亲，就为了一万块钱把自己卖了。

    可笑吗？或许吧…

    苏晓萌冷笑一声，转头离开。

