    “我也同意蒋峰说的话，他有什么资格让你完全相信他，甚至用性命担保。”

    对于这种人的疑惑，云千帆深吸了一口气。

    这些人不相信艾维，就是因为他是一个从地球之外的文明出现了一个试炼者，而这些人的目的就是为了毁灭地球。

    “因为他现在可以看见每一个试炼者所在的位置，如果我们想对他们发动大规模的袭击，可以在很短的时间内，就能够将对方击溃。”

    此话一出，众人的脸色都变了。

    本来云千帆是不打算暴露这个事情的，但是事到如今，如果自己说不出一个合理的解释，这些人恐怕会对艾维出手，在十多个漫步境修为的修行者之下，艾维没有任何逃生的机会。

    “你说的可是真的？”

    叶龙的眉头微微皱起，如果云千帆说的是真的，那他们现在确实可以行动了。

    虽然双方各有约定，漫步境级别的修行者不可以轻易动手。

    但是，如果自己偷偷摸摸的进行偷袭，在短时间内覆灭对方的强大战斗力，那么自己一方的胜率就会提高很多。

    云千帆正准备开口，艾维往前走了一步。

    “我知道各位不相信，但是我愿意发誓，在我留在地球的这一段时间，不会对和云兄有关系的人动手，除非是他的敌人！”

    说话间，他还取出了自己的监视器。

    当众人看见监视器的时候，互相看了一眼，纷纷看见了眼中的骇然。

    可是这还没有结束，艾维手指轻轻的在屏幕上划过，一面三d图形就呈现在了众人的眼前。

    上面密密麻麻的都是红点，而且整个图形的模样就是地球，这些红点分布在地球的不同位置，包括海洋和陆地。

    “大家请看，绿色的点就是我现在所在的位置。”

    “同样的，距离我最近的那些红点，不过短短几十公里，他们能够发现我所在的位置，但是我也能够发现他们所在的位置。”

    “如果你们想对他们进行偷袭的话，我觉得我可以帮上忙。”

    艾维一边给众人解释眼前这个图形形成的方式，以及他们接下来要应对的麻烦。

    一番长篇大论下来，就连云千帆都佩服这家伙的脑袋到底是怎么长的了？

    艾维足足分析了数十种偷袭的办法，以及如何隐蔽气息，不让对方发现。

    从这一点就足以表明，艾维绝对是和云千山站在一边的。

    “看来你确实有几分本事，是我们小看你了。”

    坐在首位的男人缓缓起身，看起来这个男人不过三四十岁左右，但是他的实际年龄已经超过了两百岁。

    他的实力也是在场当中最高的存在，已经达到了漫步境巅峰，距离遮云境，只有一步之遥。

    “我认同你和云小子的合作，不过我挺好奇的，你为什么会找上云千帆？”

    其实，从艾维进来的那一刻他就知道，这家伙和云千帆之间的关系，或许不仅仅只是合作，更多的是信任。

    艾维笑了笑，随后收起了自己的监视器。

    “很简单，因为这家伙的身上有一种无法感知到的能量，这种能量的恐怖是我无法想象的，他日后的成就，应该会比在场所有人加起来还要强大，那这样的强者做朋友，何乐而不为呢？”

