    此时位于嬴政身后不远处的嬴宇当着众人的面质问赵高。

    赵高在听到嬴宇所问之后，头立马抬了起来，此时他眼中目露凶光，恶狠狠的看着嬴宇。

    而周围众人则把他们的目光共同投向中车令赵高。

    众人皆反应过来，有人甚至在窃窃私语提到赵丹，而且他确实有一个弟弟，现在在咸阳城之中现在就在赵高府上。

    几乎所有重臣都开始摇头，面露惊色。

    此时赵高觉得“扑通”一声跪在地上。

    “陛下这天道皇册，简直是一派……”

    说到这里的时候，赵高立刻收回了刚才所说之话，因为他知道之前胡亥被天道皇册一顿抽脸，就是因为胡亥质疑了天道皇册。

    对胡亥的惩罚，其实就是在印证天道皇册给出的判断是正确的，而且赵高也亲眼看到了胡亥被揍成了什么样子。

    假如自己公然侮辱天道皇册，那么被揍的那个人将是自己。

    这时的胡亥反倒跟傻了一样，他还没有反应过来眼前到底发生了啥。

    而站在最前面的嬴政，连转头都没转，他现在并不想听赵高继续解释，其实嬴政心想非常简单，到底在没在咸阳城之中，只要派人查查就知道，所以即便是解释也没有什么用。

    接着嬴政心平气和地说道：“来人，把赵高的弟弟赵丹从赵高府宅中给我拖出来。”

    王黎听到秦始皇的吩咐，脸上露出喜悦之色。

    实际上王黎跟赵高也有矛盾，平时赵高飞扬跋扈，仗着自己是秦始皇身边的中车令、近臣之一对王黎也不曾有好脸。

    “现在赵高弟弟上榜了，赵高只能自认倒霉，谁让你飞扬跋扈了，一条狗而已。”

    王黎心中暗自说道。

    在听到命令之后，王黎便马上带上十几人准备去赵高府邸之内找到赵丹并派人把他带来。

    众人也在等待，想看看这赵丹到底是何人，但是现在天道皇册却不等他们抓过来，而是继续公布第9名。

    第10名已经给出了一个样板，有什么下场现在大家都心知肚明，所以一个个腿都在不停的颤抖，他们心中期望天道皇册，可不要把他们排在排行榜上。

    “大秦祸国奸臣排行第9名。苦若奖励还魂丹两个。祸国奸臣排行第八位，立窑讲还魂丹三个。”

    第八第九两个排名接连公布之时，大家还是没有发现这金光路到皇宫之内，众朝臣眼看马上公布到第7名，自己没有排上名次，顿时也松了一口气。

    不过大家都在脑海中搜索这两人，但是却迟迟没有发现此二人就是他们身边的人。

    而且这两个人从名字来看，并不是中原之地人的名字。

    这是李斯的眼珠子转了转，他突然想到这二人到底是何人，于是便拱手作揖向秦始皇说道：“我知道二人是谁？”

    嬴政也没有回头，只是轻轻说了一句：“说下去。”

    李斯继续说道：“陛下还记得在10年前，您曾征服岭南，黔驹占领岭南之后便开始屠杀岭南，各部落首领，因此连坐之人达到数千人，从而引起众怒，当地百姓躲在树上最后用毒箭射死了黔驹。”

    “后来陛下又任命任光为主力军领兵30万，继续攻打岭南。”

    “任光吸取了之前的教训，开始使用怀柔政策，最后岭南的百姓算是彻底臣服，而一些部落首领也随之投降，臣服于我大秦，我记得当时陛下还批准了他们的受降书。”

    “在请降之列便有苦若和立窑，二人此人自称是南陵王，西越王……”

    而嬴宇对于这两人相当陌生，因为他根本不知道这二人到底是谁，连听说都没听说过。

    不过当李斯说起岭南之事，嬴宇突然想到在正史之中，岭南之地确实出过几个祸国的奸臣，但是这两人好像并没有出现在史书之中。

    李斯说完话之后嬴政冷冷的哼了一声，然后说道：“这一群山野村夫也敢合起伙来反抗我大秦，看来真对他们确实有些太仁慈了。”

    嬴政此时的眉头紧锁，似乎有些不太高兴

    这时嬴宇已经几乎可以断定等天道皇册能臣与奸臣排行公布完之后，岭南地区必将掀起一场腥风血雨，可是在赢宇的印象中，岭南地区似乎还是有几人要上榜的。

    嬴宇心里清楚这两个人只是闽粤地区两个小喽啰，大奸臣还在后面。

    “大秦祸国奸臣，排行第七位吴瑞，赠与还魂单4个。”

    这个名字，嬴宇是听说过的，因为在秦末乱世之中，东边儿有等于西边儿有刘邦，而在北方则就是这个吴瑞。

    秦末起义之后，在吕蒙被刺死，王黎便接管了北方的云北郡，但是王黎根本就没有能力率领秦国当时最精锐的黑甲骑兵，而这里的20万驻军也军心涣散。

    吴瑞更是暗自通敌匈奴人，和他们里应外合，把黑甲骑兵打的溃不成军。

    实际上王黎虽然是将门之后，但是他没有继承他父亲和他爷爷的一点优点，统兵没有能力弱的一批，但凡是王林能继承他爹一点优点，也不至于最后将20万精兵葬送在边境。

    此时嬴宇顿了一下心想：“难道王黎一会儿也会上榜？这要是上榜可就有意思了，家里全是龙门虎将，怎么出了他一个祸害，自己刚刚和弹门夹联姻，如果出了王黎这么火锅奸臣，不只是打王家的脸了，就连嬴政自己的脸都要打。”

    可是仔细想想他应该不会上榜，远离此人虽然懦弱统兵能力也不行但并不是什么坏人，他打败仗并不是因为他想输给别人，而是实力不济罢了。

    20元云北郡守军溃不成军，使得关外对于匈奴的战局形势极其不利，甚至一度匈奴都要逼近咸阳境内，北边大秦开始土崩瓦解的方向之一。

    大秦最后全线崩溃全部出自于关外，而这里云北郡北方关隘失守的重点区域。

    大秦还有一个方向也土崩瓦解，那便是岭南地区，当时在长江以南还有秦国大约20万精兵。

    如果这20万大军当时在秦末乱世之中能够回首，过江包围项羽也不至于使秦国这么快就土崩瓦解。

    假如他们真的回援，那大秦面灭不灭都二说。

    而这个吴瑞就是当时波阳郡太守。

