    晨钟嗡鸣，旭日初升。

    　　朝阳透过窗户，照在了任以诚的脸上。

    　　“嗯？”

    　　任以诚迷迷糊糊地睁开双眼，忽然发现床边站着一道人影，正端着个水盆准备往床上泼。

    　　下意识的，他右脚弹出，一个无影脚就踢了过去。

    　　“砰···哗啦···”

    　　木盆里的水，一点儿没糟蹋的全倒扣在了那道人影的身上。

    　　“怎么了？发生什么事儿了？”

    　　木盆掉在地上的声音，惊醒了正在熟睡的黄飞鸿三人。

    　　三人均是一脸茫然的看着眼前这个全身上下都湿透了的人。

    　　任以诚讪笑道：“这位师兄，实在是不好意思，那个···你找我们有什么事儿吗？”

    　　他已经认出眼前之人，正是昨日负责安顿他们的小沙弥。

    　　小沙弥道：“烦请三位师弟尽快起床，前往广场上早课。

    　　另外，寺里有规定，打钟不起床是要受惩罚的，请三位师弟务必牢记。”

    　　说完，他便毫不犹豫的转身离开，似乎片刻也不愿在这里多待。

    　　任以诚知道这位师兄虽然看似平静，但其实心中恐怕早已是怒海翻腾。

    　　他那狂抽的嘴角，以及起伏不定的胸膛，无不说明了这个事实。

    　　。。。。。。。。。

    　　天光渐亮，秋高气爽。

    　　任以诚五人赶到的时候，大殿前的广场上已经坐了不少人。

    　　但所幸讲经的师父还没到。

    　　他们一人挑了一个蒲团坐了下来。

    　　“嗯？罗汉堂的人呢？”

    　　任以诚纳闷儿的看了看四周，他本想找一找牙擦苏，结果却发现罗汉堂的人居然一个都没看到。

    　　“罗汉堂的人都闭关了，今天不来了。”

    　　旁边一位俗家弟子解释道。

    　　任以诚闻言，点了点头，道了声谢。

    　　“这么烂，怎么坐啊！”

    　　黄飞鸿突然皱着眉头站了起来，他发现自己坐的居然是个破蒲团。

    　　“诚哥，咱们关系这么好，跟我换一下好不好？”

    　　他蹲下身来，笑眯眯的看着任以诚。

    　　任以诚摇了摇头，拍着他的肩膀，脸上露出了一副爱莫能助的表情。

    　　“飞鸿啊，有句俗话说得好，自己选的路，就算跪着也要走下去。

    　　这蒲团既然是你自己选的，那当然也只能你自己来享受了。”

    　　黄飞鸿闻言，又将目光看向了梁宽。

    　　梁宽冲他嘿嘿一笑，虽然没有说话，但意思却很明显，就是俩字儿——免谈。

    　　黄飞鸿还是不死心，又将目标转向了林世荣。

    　　“世荣，帮帮忙呗？”

    　　林世荣直接将头转向了旁边，一本正经道：“今天天气真不错哈。”

    　　黄飞鸿见状，只得垂头丧气的走回了原位，刚要坐下，却忽然眼前一亮。

    　　他发现最前边还有个绣着荷花金色的蒲团，既精致又漂亮。

    　　“兄弟，听哥一句劝，千万不要作死。”

    　　任以诚一把拉住了准备去换金蒲团的黄飞鸿。

    　　“为什么？”黄飞鸿一脸不解。

    　　就在这时。

    　　一个身材魁梧的和尚走了过来。

    　　“阿弥陀佛，贫僧罗汉堂首座无相，从今天起将由我和无为师兄轮流为你们上早课，讲解佛法精义。”

    　　说着，他便坐在了那金色的蒲团上。

    　　黄飞鸿见状，顿时恍然大悟，同时也暗自庆幸，刚才多亏任以诚拦住了他，要不然就真的是作死了。

    　　毕竟，少林寺最讲究的就是规矩二字。

    　　擅自坐了师父用的蒲团等于是尊卑不分，指不定会受到什么严厉的惩罚。

    　　“师父，我等只是俗家弟子，也并未准备剃度出家，敢问这佛法精义学来何用？”

    　　一众弟子中，忽然有人出言问道。

    　　其余众人也是面带疑惑的看向了无相，显然那位弟子说出了大家的心声。

    　　“呵呵，你们可知道我少林武学的精髓是什么？”无相笑了笑，向众人反问道。

    　　“弟子不知。”

    　　众人齐齐摇了摇头，异口同声的回道。

    　　无相正色道：“少林武功奉行的乃是禅武双修，习武必修禅。

    　　因为武学一道本是用来搏杀之用，自身带有很大的杀气，如果运用不当的话，将会招来很多的是非灾祸。

    　　而修禅的目的就是为了使人心柔化，磨掉习武练功所带来的杀气······”

    　　任以诚在下边听着，心中却对无相的这套说辞不置可否。

    　　论杀气，碎骨裂筋手阴狠毒辣，只怕远在这光明正大的少林武功之上。

    　　但他修炼了这么久，也没见他受到什么影响。

    　　想到这里，任以诚对无相讲解的内容愈发的不感兴趣，同时他的思想也越跑越偏。

    　　“禅是佛法，武是武功，所谓禅武双修的意思，就是要佛法和武功同时修行，同时进步。”

    　　“嗯？难道少林武功的最高境界，其实就是传说中的文体两开花······”

    　　这一刻，任以诚终于恍然大悟，并隐隐感觉自己好像想到了什么不得了的东西。

    　　。。。。。。。。。

    　　午后。

    　　正式入门的第一天，众人并未被安排什么功课。

    　　任以诚四人吃过午饭后，闲来无事便在寺中四处参观。

    　　忽然。

    　　不远处传来一阵谈话声，吸引了他们的注意力。

    　　其中一个声音他们听得出是主持无色大师。

    　　但令他们诧异的是，另外一个人的声音他们听起来也觉得有些耳熟，仿佛在哪里听到过。

    　　“施主，有事不妨直言。”

    　　“唉！最近我诸事不顺，家宅不宁。

    　　不但被人骗去了钱财，儿子也已经卧病在床一个多月了。”

    　　“令郎吉人天相，只要继续求医治疗，相信很快就会痊愈的。”

    　　“但愿吧！为求心安，我准备多做点儿善事，再打造一尊金佛放在寺中供奉，以消灾祸。”

    　　“施主既有善心，受惠的人有福了。

    　　至于金佛之事，施主可以跟负责有关事务的无为师弟进行商议。”

    　　声音越来越近，一见来人，任以诚顿时便笑了出来。

    　　“这世界可真小，这两天净遇到熟人了！”

    　　黄飞鸿三人此时同样是大感惊诧。

    　　只见那人下巴上留着一撮胡子，脸上长满了大麻子。

    　　赫然正是当初在来少林寺的路上，准备强抢他们去当家奴的恶霸。

    　　“当初老狐狸利用咱们骗了这个大麻子的钱。

    　　这下债主找上门来，可有他好看的了。”

    　　林世荣幸灾乐祸道。

    　　“不，咱们得帮他一把。”任以诚突然道。

    　　“帮他，为什么？”林世荣不解道。

    　　“是啊，当初要不是有诚哥你在，我们可就要被他坑惨了。”

    　　想起上次被骗的事情，梁宽依旧有些愤愤不平的说道。

    　　“我知道了。”黄飞鸿恍然道：“诚哥你是想卖个人情给老狐狸。

    　　毕竟他也是这达摩堂的首座，有了这个人情，咱们以后在少林寺的日子也会过得舒服一点。”

    　　任以诚打了个响指，微笑道：“聪明，就是这个意思。”

    　　梁宽迟疑道：“那他要是恩将仇报怎么办？”

    　　黄飞鸿道：“应该不会吧，难道他就不怕我们把他的秘密抖搂出来？”

    　　任以诚点头道：“飞鸿说的没错，眼下事不宜迟，咱们先去找老狐狸再说。”

    　　。。。。。。。。。

    　　“笃笃笃……”

    　　四人敲开了无为的房门。

    　　“是你们啊！”无为看着他们，有些诧异道。

    　　黄飞鸿嘿嘿一笑，道：“师父我们有个礼物要送给你。”

    　　说完，他反手就是一大碗墨汁向无为的脸上泼了过去。

    　　无为猝不及防，登时被泼了个正着。

    　　“你们几个不知死活的臭小子……”

    　　无为正要发怒，一名小沙弥正好带着大麻子走了过来。

    　　“无为师叔，外面来了一位施主，想向寺院添些香油钱。”

    　　大麻子双掌合十，低头恭敬道：“阿弥陀佛，大师有礼了。”

    　　“施主客气了。”

    　　无为一见来人是大麻子，心里咯噔一下，顿时紧张了起来。

    　　“大师，你……”

    　　大麻子抬起头来，话说一半，突然一脸震惊的指着无为。

    　　“我……”

    　　无为神色微变，以为大麻子认出了他。

    　　随后却听大麻子继续道：“你的脸怎么这么黑？”

    　　无为闻言，当即便松了口气。

    　　“刚才不小心打翻了墨砚，让施主见笑了。

    　　香油钱的事情，就请施主再移步罗汉堂，跟我的师弟无相商谈吧。”

    　　“有劳大师了。”大麻子转身离开。

    　　无为回头看着任以诚四人，如何还能不明白他们其实是在帮自己。

    　　“呵呵呵……你们这几个小子，真有你们的。”

    　　任以诚看着无为脸上那感激的笑容，心知自己这个人情应该是卖出去了。

