    “别愣着，快点开火！”宋飞扬吼道。

    为萧娅婻担忧的冯小龙几人这才回过神来，他们不能为萧娅婻提供太多帮助，可是他们的火力却也能分散敌人的一部分力量，这是他们仅能为萧娅婻做的事情。

    火力猛然间比之前强了二分，强大的攻击力逼迫着敌人不得不分出精力来对付冯小龙等人。

    有人闯到了自己的阵营中，这对敌人来说绝对是一种打击，足以让一部分人失去理智。

    一名佣兵为了能更有效地袭击萧娅婻而从掩体后面站了出来，只是他这边刚刚露出头来就被宋飞扬的子弹打爆了脑袋。

    “对了，我能做的就是为她提供最大的掩护！”贵卿彻底醒悟，不再专注萧娅婻有多大的能耐，开始集中精力观察敌人的一举一动，凡是对萧娅婻构成威胁又出头来的敌人立即会成为她射击的目标。

    其他方向的敌人萧娅婻可以绕开，接近于十二点钟方向的两名机枪手、五名步枪声却是她必须面对的，要么从敌人的枪口下突破，要么死在敌人的枪下。

    这七个人也是对萧娅婻最具威胁性的敌人，七人集中火力袭击萧娅婻，想要阻止她的脚步。

    萧娅婻身子微微一顿，闪到旁边的山石后面躲避敌人的射击，接着两颗烟幕弹及两颗手雷就先后飞了出去。

    烟幕弹在接近十二点钟方向的敌人中间爆炸，那两颗手雷分别落在了两名机枪手身旁。“啪、啪，嗵嗵！”烟雾迅速喷发了出来，两名机枪手则在手雷的爆炸中身亡。

    两名机枪手一死，正面面对敌人对萧娅婻的威胁就减轻了一半，剩下的敌人则全部被烟雾遮挡了眼睛。

    其余敌人只见到萧娅婻冲进了烟雾中，却根本不知道她的具体位置，袭击也就显得无力。

    烟雾中的枪声渐渐变得零碎起来，短时间内就全部停了下来。

    当烟雾完全散去后，人们惊奇地发现萧娅婻已经消失不见了，而接近于十二点钟方向的七名敌人已经全部被消灭。

    天呀，她成功了！贵卿一脸的不可思议，被她认为寻死的作战方案却显出了成效，萧娅婻竟然真的过去了。

    没有人知道烟雾中究竟发生了什么事，烟雾散去后只看到除两名被炸死的机枪手外，其他五名步枪手全部被割断了喉咙。

    厉害，实在是太厉害了！这么厉害的人只有那个部队的人才有！

    贵卿突然间明白了过来，为什么宋飞扬会那么看重萧娅婻，因为萧娅婻是来自于等级比飞龙特种部队还要高的……那个部队。

    宋飞扬也算是松了口气，目光投向更远的地方，心里暗道：“国庆，只要娅婻过去了，你就一定不会有事！”

    “都别愣着，我们的战斗还没有结束！”宋飞扬叫道。

    贵卿等人回过神来，再次向敌人发起了袭击，他们的任务不是护送萧娅婻突破过去，而是消灭眼前的敌人。

    二十二名敌人，刚刚的战斗中已经解决了十人，现在只剩下十二人。

    等待贵卿等人的依然是一场恶战，只是在大队长宋飞扬的帮助下，这场战斗多少会轻松一些，消灭眼前的敌人只是时间问题。

    “我的腿受伤不能行动，你别管我，自己走吧，我掩护你！”朱元忠一身热血地叫道。

    “不，要走大家一起走！”赵国庆坚定地说。

    “别傻了，你自己走吧，带上我你是走不了的！”朱元忠拒绝道，心里却是一阵感动。赵国庆却像是没有听到朱元忠的话，直接以实际行动来表达自己的想法，将朱元忠背在了背上。“放下我，快点放下我！”朱元忠挣扎着叫道。“别动！你想让我们全都死在这里吗？”赵国庆吼道。

    朱元忠停止了挣扎，眼眶一阵温热，差点没哭出来。“赵国庆，如果这次我死不了的话，那以后我这条命就是你的！”

    赵国庆没有说话，他救朱元忠不是为了让对方欠自己一条命，而是因为一个非常简单的理由。

    我们是战友，是战友我就不能丢下你不管。

    “拿着！”赵国庆将自己的狙击步枪递给朱元忠，接着讲道，“从现在起我就是你的腿，你是我的手，大家一起杀出去！”

    “好，杀出去！”朱元忠热血沸腾地叫道。

    身后传来了脚步声，敌人开始寻找更有利的射击位置和逼近赵国庆。

    灰眼秃鹰的任务沉重，从他带了上百名佣兵到此就可以看出，不死不休绝不是一句玩笑话。

    跟着灰眼秃鹰而来的不止是佣兵、战士，他们更像是死士，为了除掉赵国庆就算是死再多的人也不在乎。

    赵国庆听声辨位，扔了两颗手雷出去，不管有没有伤到敌人，趁机背着朱元忠向前冲去。

    灰眼秃鹰沉重的脸上露出一丝笑意，他抓住了赵国庆的弱点，那就是……重情。

    诚然，赵国庆的单兵作战实力非常强，以一对一来说已经超过了银色级别的暗之佣兵，可他却是一个重情的人。

    面对强大的敌人，朱元忠负伤他却不愿意弃之离去，反而将朱元忠背在了背上，这就像多了一个累赘一般，作战实力也会大打折扣。

    好，太好了！

    灰眼秃鹰一阵偷着乐，发出了一声充满杀气的尖锐叫声。

    原本还小心谨慎的四名银级暗之佣兵突然间变得疯狂起来，开始不顾死活地朝赵国庆扑了过去，手中的武器更像是滴着毒汁的毒蛇一般咬向赵国庆。

    赵国庆一边跑一边留意身后的动静，背上的朱元忠则向敌人开枪。

    两个人终究不能像一个人一样心意相通，况且这是两个人第一次合作，而且还在快速运动中，朱元忠的射击只能暂阻敌人的脚步，却不能对敌人造成实质性的威胁。

    “小心！”朱元忠叫道。

    一颗手雷被扔到了赵国庆右前方，赵国庆身子猛地向左侧倒去。

    “嗵！”手雷爆炸并没有对赵国庆和朱元忠造成伤害，却切断了两人离去的节奏。

    敌人手里的枪还在咆哮着，子弹如毒蛇一般咬来，周围也没有可以躲避子弹的掩体，赵国庆只能滚动身子带着朱元忠躲避子弹的袭击。

    灰眼秃鹰的笑意更显浓重，心里暗道：“赵国庆，这次就算是神仙也难救你，你死定了。”

    赵国庆滚到了一处小土堆后面暂避子弹的袭击，心里却暗自担忧，眼睛四处乱转着寻找着机会。难道这次真的要死在这里？

    朱元忠原本就身受重伤，全靠赵国庆的金针刺穴才维持住了生命，经过这么一阵折腾后他的伤口再次向外渗出血来，脸色苍白，意志也开始变得模糊起来。

    “国……庆，我怕是……不行了，它在你手里更……有用。”朱元忠说着将狙击步枪推给了赵国庆。“别说傻话，撑着点，我们一定可以离开这里的！”赵国庆接过狙击步枪低声吼道。

    敌人非常狡猾，刚刚还全力追击赵国庆，现在却全都躲了起来，只是开枪，根本没人冒头。

    “这帮混蛋！”赵国庆暗骂一声。

    土堆只是暂时缓解了危机，绝不是什么长久之策，要不了多久敌人强大的火力攻击就能要了赵国庆的命，而赵国庆却没有机会离开。

    怎么办？

    赵国庆在身上摸了摸，手雷、烟幕弹等已经全都用完了，现在能用来作战的就只有手中的狙击步枪和藏在身上的飞刀，可敌人不露头的话这些武器根本不能起到任何作用。

    “沙沙……”

    赵国庆的耳朵微微动了动，敏锐地捕捉到黑暗中不易被察觉的声响。

    “还有敌人？”赵国庆的目光从敌人身上转移到身后，同时枪口也移了过去。

    黑暗之中只能看到一道模糊的身影以极快速度奔跑过来，赵国庆刚想开枪却又松开了放在扳机上的手指。

    不对。

    那道模糊的身影并没有朝着赵国庆扑来，而是避开自己朝着敌人的方向扑了过去，这样的举动让赵国庆意识到这道黑影并不是自己的敌人。

    他是谁？

    赵国庆一阵疑惑，只从对方对敏捷的动作就发现这个人绝对是一个高手，飞龙特种部队有这样能力的人也只有大队长宋飞扬一人而已。

    突然出现的自然是刚刚突破敌人防线的萧娅婻，她一进来就捕捉到了敌情，现在是故意避开赵国庆去袭击那些敌人。

    赵国庆却不知道那是自己的未婚妻，只是察觉到对方是一个高手，不过见对方直接朝敌人冲了过去，心里暗自骂道：“这是哪来的冒失鬼，究竟会不会打仗？”

    心里面直骂，动作却不敢有任何的怠慢，赵国庆再次调转枪开始指向真正的敌人，尽自己的全力去掩护萧娅婻。

    敌人也发现了萧娅婻，只是在萧娅婻面前却显得有些无助。

    和萧娅婻比起来，这些敌人就如同温顺的绵羊一般，而萧娅婻却如同扑进羊群的黑豹一般。

    再加上有赵国庆这位狙击高手掩护，如同为黑豹插上了一对翅膀。

