    第778章不食人间烟火

    陆娇略一想，就明白了赵太后的意思，这不就是想让赵国公府的嫡女入宫吗？

    赵氏女之前就入了燕王府，后来生女时难产死了。

    赵家手握重兵，肯定是希望有一个自家血脉的皇子继承大周皇位的。

    不过陆娇觉得他们纯属想多了，眼下大皇子已经十七岁了，二皇子十五岁了。

    就算你把赵氏女送入宫，生下皇子，那孩子才多大，就能继位了？

    不过这些她没有说，倒是一侧的王将军夫人则小声的嘀咕道：“太后真不愧是赵氏女，完全不心疼自个的儿子，只知道想着赵氏的一切。”

    陆娇赶紧望着王将军夫人说道：“这话你可不能乱说。”

    王将军夫人身为武将夫人，向来说话随意，先前也就是一时口快失了言，听了陆娇的话，脸红了一下说道：“也就是在娇娇你面前我才失口的，在别人面前，我会小心的。”

    陆娇点了点头，一侧王将军夫人又凑到陆娇的身边小声的嘀咕道：“这次除了给陛下选妃，肯定还会给二皇子指婚，你身为二皇子的养母，说不定会被接进宫参与二皇子的选妃。”

    陆娇脸色微懵，觉得此事不可能。

    可三天后，皇后一道旨意到了谢家，正如之前王将军夫人猜测的一般，皇后旨意，陛下有旨，给二皇子选妃，陆娇身为二皇子曾经的养母，皇后宣陆娇入宫，替二皇子长长眼。

    陆娇一听旨意，就知道皇后没安好心。

    不过皇后乃中宫皇后，下的指意，她自然不好违抗，就按品大妆的领着阮竹和丁香入宫去了。

    阮竹丁香虽然各自成亲了，但两个人依旧留在陆娇身边侍候，平常陆娇外出也是带着她们的。

    她们两个跟了陆娇多年，被陆娇调教得进退得当，遇事镇定不慌乱，不会在遇到宫里的人就惊慌失措的。

    皇后宫中格外的热闹，朝中三品大员的夫人皆揩着家中的女儿入宫参选。

    这些家有女儿的命妇，都很期盼自家的女儿会被陛下或者二皇子选中。

    不管是陛下还是二皇子，都是很不错的夫婿人选，就算入宫为陛下妃嫔，也不错，陛下眼下只有三十多岁，正当壮年，长相又出色，挺好的。

    如果不能入陛下后宫，被陛下指婚给二皇子为妃也挺不错的。

    陆娇到的时候，不少人都笑着和她打招呼。

    皇后笑着开口道：“今日除了给陛下选妃，还要给二皇子选一正妃两侧妃，谢夫人身为二皇子的养母，本宫宣她入宫一并参与二皇子的选妃。”

    陆娇听了皇后的话，不由得蹙了蹙眉。

    上首皇后立刻笑着开口道：“谢夫人不会不同意二皇子选侧妃吧？”

    陆娇自从萧文瑜入宫为皇子，就知道他和谢家孩子不一样，身为皇子只娶一妃的可能不太大，就是当进陛下，宫中有七八名妃嫔，朝臣还说陛下不好女色，个个恨不得把陛下的后宫给塞满了女人才甘心。

    所以四宝入宫，成了二皇子，只娶一妃这事不现实。

    大殿内不少人看向了陆娇，先前陆娇不同意皇后赐妾，不会又不同意二皇子纳侧妃吧，如果这样，她的手是不是太长了。

    陆娇看皇后时不时给自己挖坑，努力压抑下心中的怒火，平静的说道：“二皇子乃皇家血脉，他的婚事自由陛下做主，臣妇一介民妇哪有资格多嘴多舌。”

    上首皇后笑着言道：“本宫先前和陛下提了这事，陛下已同意你参与二皇子选妃之事。”

    萧郁之所以同意，是不放心皇后。

    却不知皇后并不想插手二皇子婚事，选太好的人家，她不甘心，选不好的人家，陛下要恼火，所以算来算去这不是好事，皇后不想插手这事，才会向陛下建议，把陆娇这个养母接进宫来，让她参与。

    萧郁本来就不放心皇后，听到她的建议立刻就同意了这事。

    陆娇听了皇后的话，倒没再说什么。

    皇后笑着和大殿下首的各家小姐说道：“待会儿你们可得好好表现，若谢夫人相中了，你们就有可能成为二皇子妃，或者二皇子侧妃了。”

    她把这事推得开开的了。

    今儿个她倒要看看陆娇如何给二皇子选妃，陛下那个人心思多疑，若是陆娇选了朝中重臣的嫡女为正妃，陛下定要怀疑她的用心，怀疑谢家日后对二皇子的影响，若是她选不好的人家，陛下同样不喜。

    大殿下首，精明的外命妇自然想明白了其中的细节，不明白的不时的向陆娇示好。

    陆娇这时候也看明白了皇后的意思，一来她不好插手二皇子的选妃，二来她是想让陛下和他们谢家生嫌隙，和二皇子生嫌隙。

    陆娇唇角微勾出冷嘲的笑意，慢慢的抬头笑望向皇后。

    皇后看她神色，心微微的发沉，每次这女人这样笑，就会有不好的事发生。

    陆娇已徐徐的起身恭敬的说道：“既然陛下和皇后有命，陆娇恭敬不如从命了。”

    陆娇话刚落，殿门外传来了太监尖细的叫声：“太后娘娘驾到。”

    今日选妃，皇帝并不参与，其实他并不赞成他选妃之事，但赵太后一再的施压，说他子嗣太少什么的，萧郁又怎么不明白自己母后的心思，不就是想让赵氏女入宫生下皇室的血脉吗？

    他这个母后啊，真是处处为赵氏着想啊。

    萧郁想到这些年母子在宫中艰难的处境，最后到底同意了，不过却吩咐下来，一切听凭太后和皇后做主，他就不参与了。

    这也表明他的态度，他对选妃之事不热衷。

    不过倒是特地叮咛，给二皇子好好的选几个女人。

    赵太后只想把赵氏女选入宫，对于给二皇子选妃的事并不热情，萧郁看出赵太后和皇后对二皇子萧文瑜的婚事并不太感兴趣。

    所以皇后建议让陆娇参与二皇子选妃之事，萧郁一口答应了。

    他觉得陆娇尽心尽力养大了二皇子，一定会替二皇子相中个好的皇子妃。

    坤宁宫里，陆娇先开始心中很恼火，随后慢慢又想开了，其实让她参与四宝的婚事也挺好的，总好过让赵太后和皇后随便选。

    陆娇的心慢慢的平静了下来。

    赵太后过来后，就让大殿上的各家小姐展现才艺，这些世家贵女，不少都是祟德女院出来的，不但才艺好，而且规矩教养，气度礼节上让人挑不出半点的毛病。

    赵国府的嫡女赵美媛是其中表现最活跃的一个，而且她本人长得很漂亮，一举一动皆优雅贵气，眉眼间说不出的妩媚动人。

    她表演了才艺之后，大殿内的人不停的夸赞，赵美媛脸颊红红的退了下去。

    后面各家小姐也都上前展现才艺，其中有很出色的，也有稍次的，但总体来说，都很不错。

    世家贵女从小精心培养，教养规矩以及才情都不会差。

    只是陆娇在她们的身上感觉不到那种烟火气。

    (本章完)

