    在金族一处山峰的洞府当中，一名年青人秀发飞扬，双掌随意舞动，一道道紫色火焰如龙一般扑烧在了他之前的药鼎之上，在药鼎上方悬浮着诸多灵草。

    随着火焰的闪动，每一株灵草都被蒸得浓缩化成了精华落入了药鼎当中。

    年青人双掌挥动时快时慢，带着一种韵味节奏，看起来颇有宗师风范。

    不多时已经有一阵阵药香味充斥了洞府之内，让人觉得迷醉不已。

    当所有灵草提取完毕之后，一颗带着浑厚力量的兽丹则是被丢掉了药鼎当中。

    年青人双掌之间的火势开始爆涨了起来，他的眉宇之间也有着一股不易察觉的力量溢散了出来。

    火势与魂力合力将这兽丹力量给瓦解炼化。

    可是这兽丹力量极为庞大，双管齐下仍然需要不少的时间才将其给彻底炼化。

    灵草与兽丹力量都炼化之后，年青人都将其力量禁锢在药鼎当中，不让其溢散出来。

    炼丹的工序都差不多，唯一不同的就是在最后凝丹这一时刻了。

    年青人将一种本源神物加入了进去，别外将自己的神力逼出，又凝聚了四周的本源力量，同一时间朝着药鼎当中凝取而去。

    三种力量又与药鼎之内的两种不同的力量开始交融在一起。

    强大的力量一起挤压在药鼎当中，所产生的力量让人觉得恐怖，同时又有一阵阵迷香的药香四溢，让人馋水狂流！

    这时，年青人脸上出现了几分吃力之色，双掌压在药鼎当中，不停地打着玄奥的掌印，死死地将这些力量挤压在一起，让它们尽快融合。

    蓬！

    一道闷吭之声响起，一股强大的力量在药鼎当中扩散了出来。

    那年青尽管拥有着神王的力量，仍然被这气劲震得后退了数步才稳住了身形。

    蓦然间，药鼎当中闪过了一片炫丽的光华，那迷人的炫彩冲天而起。

    与此同时，在山峰之外，天空之上突然变得一片青芒闪烁，一片片青霞涌动，将方圆数万里之间都照耀得美仑美焕。

    在金族的领地之上，所有的人和灵兽都被这突如其来的异象给惊呆了。

    “这……这是怎么回事？怎么突然间有异象降临呢？莫非是谁突破？可是这不像是突破境界带来的异象啊？”。

    “那个方向是谁的地盘？好像以前没有人占领吧，要不过去看看？”。

    “可能是某位长老在那边布什么阵法吧，我们还是在这里等结果吧，相信族长他们会给一个答案我们的”。

    “我觉得那好像是炼药师凝丹的时候造成的天地异象吧，可是我们族内不可能拥有炼药师才对，真是奇怪了！”。

    ……

    金族的人一个个看着这异象，脸上都带着惊讶之色低声地议论着。

    尽管他们都十分好奇，但是没有人冲动，谁也没有过去察看是什么回事。

    因为他们都可以肯定，这是他们族内的人造成的动静。

    到时自然会有人去弄个明白，给他们一个交待的。

    果然，几道身影从一个方向朝着那山峰的方向掠了过去。

    那几人正是族长凌博大长老凌丘以及其他几名长老。

    “这里好像是凌笑那小子选择的地盘吧，他在搞什么，居然弄些这么大的动静！”凌丘有些不解地说道。

    凌博脸上带着兴奋之色猜测道“难道这小家伙在炼丹不成？”。

    凌笑的太爷爷凌卫在一旁诧异道“这确实是炼成神丹的异象，可是这与那小子有什么关系？你不会觉得是他自己炼制的吧？”。

    “这可说不准，这小子可是五种属性同修的，其中有一项就是火属性，说不定真的会炼丹呢？”凌博道。

    “话是这么说，可是你也知道那小子是五种属性同修，还不到百岁就是神王境界了，他又不是混沌之体，这已经是一个奇迹了，你还指望他能抽空学习炼丹术，你认为这可能么？”大长老凌丘在一旁反问道。

    凌博老脸一红，才知道自己似乎一厢情愿了。

    “别争论了，等这小子出来就知道情况了，或许他得到了什么珍稀神物也说不定！”凌卫说道。

    半天之后天地异象终于是散了开去。

    凌笑也从洞府之内走了出来，样子虽有那么一点凌乱。

    他看着在自己附近的族长长老们就知道刚才的天地异象引得他们注意了。

    “族长，几位长老你们都在啊！”凌笑摸了一下鼻梁笑道。

    “你小子到底在干什么，居然弄得天地异象都出现了”凌丘迫不及待地上前问道。

    其他人也是一脸好奇之色看着凌笑，都在等待他的回话。

    凌笑道“如果我说，我是在炼制神丹你们信么？”。

    “你说我们信不信？你小子才多大，连七十都还没到，就算你学过炼丹术，能是一个三四品的炼药师就不错了，还炼制神丹呢”凌丘很是不相信道。

    正如他刚才分晰那样，就算凌笑打母胎出来修炼，又学习炼丹术，也断然不可能实力达到神王境界的同时，立即就成为一名神药师的。

    凌笑也懒得解释，手中多出了一颗青色的圆浑惕透丹药，丹药散发着阵阵青神光，更有浓烈的药香飘香万里，让人有一种想要立即吞噬的冲动。

    “这是我刚才炼制的最普通的疗伤神丹，这是我炼丹的黑曜神鼎，当年在家族储藏室中发现的！”凌笑说着的同时将药鼎也变回了原有的模样，展现在众人前。

    “黑曜神鼎！”在场的几位老人同时惊呼了起来。

    他们老目看着神鼎散发着阵阵浓烈的神芒，吓得凌笑都有些不好意思了。

    凌卫激动道“没错，这绝对是黑曜神鼎，当年老祖宗正是为了它与魔虎族的老不死大打出手，没想到它居然落入你手中，这是天意啊！真是天佑我金族！”。

    凌笑在认祖归宗的时候，就曾听他们说起过有关他老祖宗的事情了。

    本来他早想将黑曜鼎的事告诉他们的，但是他多少有些担忧，而且觉得时机不对。

    直至到了现在，他完全是融入了族内的生活，发现他们没把他当外人，相信他们也不会打神鼎的注意的。

    必竟金族嫡系子弟只能是金属性，都不会炼丹，而其他属性的，一律都会被安排到天龙门外去。

    凌博与凌丘等人也是纷纷点头赞同凌卫的话，脸上尽是欢喜之色。

    可是凌丘仍有些不相信问道“就算你拥有黑曜神鼎也不可能是神药师啊？”。

    凌笑干笑道“这个……其实我从小就对炼丹之术比较有心得，随着实力的强大，炼药之术也不曾落下，我也是刚刚才炼制出第一颗神丹的呢，当然你们不信我也没办法”。

    “要不这样吧，你当着我们的面前再提炼一颗神丹，我们就相信你了！”凌丘试探道。

    凌博则在一旁道“炼丹之术讲究专心一致，不可以分心干扰，何况凌笑只是刚晋升为神药师，又怎么能立即再提炼出神丹呢，你就别为难他了！”。

    “是啊，炼丹可非等闲之事，我听说一般炼药师有三分之一的成功率就不错了”凌卫在一旁轻叹道。

    凌笑知道他们还是不太相信他的话，犹豫了一下，他还是决定给他们露一手了。

    他之所以这么做，正是为了提高自己的身份，获得更多的资源，同时也为族内做一些自己力所能及的事情。

    不过，凌笑并非是只让他们知道就够了，而是打算在族内公开炼丹，让族内所有人都知道他神药师的身份，这样或许更有说服力！

    两日后，在族内一处演武场上，凌笑再一次炼制一颗神丹。

    其丹药所需的灵草兽丹以及本源之物都是由族内所提供的。

    这次炼丹意义重大，许多在天龙门外的族人也都被召唤了回来，其中包括门主凌辰以及五统领凌非，还有好几个在天龙门持撑大权的嫡系人物。

    炼丹还没开始，周边已经聚集了金族的人。

    “大哥，这怎么回事？凌笑这小子怎么突然成神药师了？”凌非对着一旁的凌辰问道。

    凌辰苦笑道“你问我问谁去？”。

    他在心里暗付“这小子不会是来真的吧？居然让族长召集了所有人回来，要是炼不出丹药了，可是将自己给毁了！”。

    四周的金族人也纷纷在议论着此事。

    “听说凌笑叔公要公开炼制神丹，那不是说他是一名神药师么？莫非凌笑叔公是旁系子弟？”。

    “不可能，凌笑叔公已经被证实拥有我族最浓郁的血脉，他凝聚的可是真龙战气，他之所以会炼丹，应该是他兼修有火属性吧”。

    “凌笑叔公才多大啊，日前听说他已经达到神王境界了，现在又成为神药师，这……这还是人么？”。

    “或许凌笑叔公只是开玩笑呢，他怎么可能是神药师！”。

    “这可说不定，前两天我们可是看到了成神丹的天地异象了！”。

    ……

    在族人的议论声当中，凌笑身着一袭炼药师的服饰走到了演武场中间。

    他神色冷然，一副信心十足的模样，环视了众人一眼。

    紧接着，一鼎古朴的药鼎出现在了他之前，诸多灵草开始悬浮在了药鼎之上。

    凌笑轻喝了一声，双掌之间泛起了熊熊的火焰朝着那药鼎扑烧了过去。

    看着凌笑娴熟的炼丹手段，金族的人开始相信凌笑真的是炼药师了。

    而今天，他们也终于见证了族内首位嫡系神药师的诞生！

