    第462章他想砍人

    “托师尊的福，弟子睡得很好。”

    裴漓之这话说得真心诚意，确实如此，昨夜他睡过去之前，林羡依旧是抓着他的手腕的。

    裴漓之睡前也确实觉得那只手的存在感实在是过于惊人。

    他丹田中如今灵力充盈，用不了多久其实就可以再重新冲刺到金丹期。

    因此他还有些想问问，林羡昨夜是什么时候松开的手？

    只不过这话他还是没有问出口，林羡淡淡道：“既然睡得好，那便过来盯着会儿吧。”

    裴漓之：“……”

    所谓盯着会儿，也就是帮忙去建房，这里也有不少修士帮忙盖房子，无论如何，他们也不可能在此处久呆，顶多再呆一夜，那么最迟明早之前，他们要保证所有人都能有过冬御寒之所。

    而裴漓之却又猝不及防想到了，如果他们再留一夜，今夜说不定，也是同林羡同榻。

    同自己师尊同榻而眠这样的事，算上前世今生，似乎也是第一次。

    裴漓之面无表情地想，如果今夜林羡没有被什么乱七八糟的人勾去，那可能就还有第二次。

    一想到，这座城里，还有人敢这样光明正大地打林羡注意，裴漓之便觉得，红霄剑用起来都顺手不少。

    适合杀人。

    林羡自然不知道徒弟心里在想着些什么，给他交代了任务之后，林羡便走了。

    裴漓之自然也不是那种师尊走开一步都要眼巴巴地问一句“师尊要去哪儿”的徒弟。

    他没这么黏人。

    只是余光瞥见方才还在算计着如何能生下林羡的孩子的那几个人，似乎看准了机会，拉着那个穿着水蓝色衣衫的美貌少女到林羡跟前凑个眼熟。

    裴漓之冷笑了一声。

    在想这群不知天高地厚的人，到时候死都不知道怎么死的。

    毕竟，修士想杀人，很简单的，想毁尸灭迹也不难。

    裴漓之连师尊都杀过，一个凡人又算什么？

    他目光冷淡，无人知道他在心里算计着如何不动声色地杀死几个人。

    这一日外面没有魔修的身影，自然也没有血兽和兽尸的身影，就连鬼修和厉鬼，也不敢靠近这座城半步，凡人也许不太能感受到炼虚境的威压，然而城里的修士们，却都发自内心崇尚着林羡。

    白天过去，夜幕降临。

    城中要盖的房已经差不多完成，修士们干活的速度并不慢，只是离入住，还需置办些家具和保暖的棉被，即将入冬了，如今的夜晚，外面的风，同样吹得人衣角扬起。

    今夜，所有人还是要挤挤的。

    包括林羡和裴漓之这对师徒。

    然而自傍晚过后，林羡便不见了身影，而作为徒弟的裴漓之，也不知道自己的师尊去了哪里，最重要的是，原本算计着要邀请他师尊春风一度的凡人，似乎也不见了身影。

    裴漓之：“……”

    一些不祥的预感涌上心头，他面无表情地看着大开的窗户，外面的冷风无情拍打着，同时丝毫不客气地往里面灌着冷风。

    红霄剑顺应主人心意发出了一道不轻不重的剑鸣。

    他想砍人。

    (本章完)

