    “王老师，你大可不必说的这么直白……”江宁有些无语。

    “真的是他？”

    夸张点说，王志惊得下巴都要掉下来了。

    因为他就是那个劝李青临以后不要走歌手路线，偶尔发首单曲骗骗粉丝的老师。

    尽管那是两年前的事了，但他对李青临的印象仍然十分深刻。

    王志接触过的明星里，不是没有比李青临音准更差，节奏更糟糕的。

    但李青临是唯一一个，声音天赋极好，声乐技巧却一塌糊涂的人。

    音准几乎是没有的东西，总能在一些出乎意料的好唱的地方跑调。

    再加上调音师当时家里出了点事，憋了一肚子火工作，修着修着情绪到了极点，然后就辞职了。

    王志很难对李青临没有印象。

    怪不得觉得这声音这么熟悉。

    窦明在一旁不明所以，不知道这两人怎么如此失态。

    他自然知道李青临，还见过，挺帅的一小伙，没想到歌唱的还挺不错。

    但他不知道李青临以前还录过歌，最近也都泡在录音室里，不知道外界发生了什么。

    王志在操控台里一番捣鼓，一股魔音从录音室的音响传出。

    窦明有点明白两人失态的原因了。

    “这......这也是李青临唱的？”听着这熟悉的声音，窦明惊愕的问道。

    王志点点头，他放的就是两年前李青临录歌的未修音版本。

    强忍着听了好一会儿，他才关掉，看向江宁，“声音算是对上了，但他这是拿到了武功秘籍了吗？”

    “他说他一直都有在认真练习。”江宁又想起了李青临那自信的模样。

    “那这小子当时是在逗我玩么？”王志觉得有些古怪。

    唱功当然是可以练的，但也讲天赋。

    一个五音不全的人到现在不仅音准很正，就连气息衔接、转音等各种技巧都信手拈来，说出去都很难让人相信。

    进步？

    进化还差不多。

    不过他没有一直纠结这点，开窍的事是真说不准，转而问道：“这歌谁写的？如果能稳住这个水平，说不定又是一个王牌词曲人，公司最近很缺啊！”

    词曲人就是一首歌的词曲作者的统称，业内并没有严格意义上的等级划分，但大家都有一个共识，想有王牌的名号，那至少得捧出一个一线歌手。

    王志还是星海娱乐音乐部的部长，相较于影视部，在公司里音乐部的存在感一直都不强，他本能地就打起了主意。

    “如果没有其他意外，那应该就是李青临自己写的了。”江宁道。

    “他自己写的？”王志有些意外，“那还不快打个电话确定一下，顺便让他过来录歌。”

    江宁当即拿起手机打出电话。

    “对不起，您拨打的电话已关机。”

    怎么就关机了呢？

    江宁有点急了，她现在的心情就像捡到了块宝。

    但又不太能确定这块宝的价值几何，猫爪挠心一般痒痒，恨不得立马找上门。

    可惜，她并不知道李青临的家庭住址。

    一时间江宁又忍不住在心里骂起刘明，她在交接工作时就尽可能地问清楚各种问题，可这货居然不知道李青临住在哪里。

    ......

    花海小区。

    此时已日落西山。

    天气出奇的好，窗外一片红霞，偶有鸟儿飞过。

    夕阳无限好，只是李青临感冒了。

    一觉醒来，头疼的厉害，嗓子还有种不适感，鼻涕永远都擤不完似的。

    为了改剧本，他熬了个通宵。

    不过说是改剧本，倒不如说写了一个新的剧本。

    关于电影的工作，李青临都一知半解，但是他会学习和模仿。

    根据苏导发来的剧本格式，把《西红柿首富》里的场景、人物以及对话一一默写下来。

    剧本还没写完，熬了一宿，大概写了七十分钟的剧情。

    单纯的拉剧情用不了这么多时间，但李青临总是不自觉地试图揣摩导演的镜头语言。

    后面他也想通了，又不吃这碗饭，想这么多干嘛。

    不然肯定电影一半的剧本都没写完。

    也证实了一点，穿越过来后，他的记忆力确实变好了。

    起床后，李青临没有勉强自己去做默写功课。

    洗了个热水澡，吃完外卖叫的小米粥后，再吃了点感冒药，才懒洋洋地瘫在沙发上看起了手机。

    其中江宁来了两个电话，还有两个未接电话，一个是他的父亲，另一个是他父亲的老婆，或者用后妈称呼更贴切。

    前身读初二时，父母发生车祸，最后母亲重伤不治，撒手人寰。

    高三毕业那年，父亲李常山组建了新的家庭，也有了孩子。

    是先上车后补的票，前身知道的时候，那小女孩已经三岁了。

    他理解不了也接受不了。

    李常山也是那种不知道怎么和孩子沟通的爹，父子间的关系便越来越差。

    说起来，前身之所以如此迷恋林佳佳，多少也有一点家庭欠缺的原因。

    其实在前几天，李常山就打来了电话，不过李青临都没有接。

    心里没有怨气，只是孤儿做久了，不知道如何处理这段关系。

    前身也没留下多少可以供他学习的经验。

    微信上，后妈温永琪发来了信息，有两段语音。

    “青临哥哥，你什么时候回家看我啊，我好想你啊！”

    语音里是稚嫩又可爱的孩童声音。

    后面一段则是后妈说的话：“青临，最近你的压力可能很大，要多注意睡眠和饮食，没什么是过不去的，知道吗？有空给你爸回个电话，他挺担心你的。对了，你注意一下收款信息，你爸给你转了一笔钱。”

    看着一百万的到账信息，李青临心情复杂。

    李常山是做火锅店的，经济条件还可以，但一百万绝对不是随随便便就能拿出来的。

    沉默半饷，回复道：“一切安好，有空回家。”

    信息很快回复，但李青临没有再回，给江宁拨了通电话。

    “喂，宁姐，找我什么事？”

    他声音嘶哑，像撕破纸皮的声音一样，江宁一下子就听出了不对劲，“怎么了，你感冒了吗？”

    “有一点吧，还好。”

    “你住在哪里？”

    “干嘛？”

    “别问了，说就行。”

    李青临只好把地址告诉她，电话立马就挂断了。

    一个小时不到，门铃响了。

    李青临开门，便看到江宁，手里还拎着一袋水果和保温桶。

    “吃药了吗？”

    “吃了点感冒药。”

    江宁自顾自地进来环视一圈，“卫生搞得还不错。”

    然后走到餐桌前，一边拧开保温桶，倒出汤水，一边招呼李青临过来，“快过来喝点鸡汤。”

    李青临头脑钝钝的，乖乖照做。

    在他喝汤的时候，江宁还伸手摸了下他的额头，像个老妈子似的，“还好还好，不是很烫。”

    说着，又跑去洗了个苹果，削掉了皮切成一块块摆好盘，放在李青临面前。

    江宁又问：“刚吃了什么感冒药？”

    李青临指了指桌面的另一边，包装还没扔。

    她拿起来看了一下，然后从包里翻出一袋感冒药，“不冲突，今晚睡觉前再吃一次，一颗胶囊，两颗药丸，还有一袋冲剂。”

    喝完一碗鸡汤，李青临忍不住失笑道：“宁姐，怪不得你是金牌经纪人啊。”

    “那是。”江宁挑着眉毛，“你小子还没给姐赚到钱，身体可不能垮了。”

    说实在的，小感冒而已，问题不大。

    但她有点担心李青临感冒的诱因，也担心他的心理问题。

    为什么之前没有关心？

    那不是关系还没到位嘛。

    至于为什么关系好的这么快，这不必说破。

    ......

    PS：求推荐票求月票，再厚颜无耻求个打赏，各位于晏彦祖，一块钱也是爱啊！

