    清河市距离陈北辰的老家漠北市很远，一天的时间，哪怕是现在定飞机票也来不及赶回去。

    而妹妹所在的山水市在隔壁的山水省，坐高铁，明天傍晚就可以过来，这也是陈北辰把妹妹叫过来的原因。

    很快，陈北辰打了一辆出租车。

    “师傅，去清河山！”

    司机说道：“小伙子，这么晚，你一个人去清河山？”

    陈北辰话不多说，拿出了三张一百的钞票：“师傅，一个小时内到了，这些都是你的。”

    司机看了看钞票，二话不说，一脚油门踩了出去。

    坐在车里的陈北辰缓缓地闭上了双眼，他脑海中开始回忆起前世的功法和境界。

    基础吐纳术，基础修仙功法，可以从练气一重天修炼到筑基境界。

    而他现在要做的，就是去山里把基础吐纳术修炼到第一重，这样他就能在地窟游戏开始的第一天就猎杀异兽和怪物了。

    要知道，越早猎杀得到的奖励越丰厚，还记得前世一个名为泰坦的人第一个完成了首杀，当时可是引发了轰动。

    陈北辰攥了攥拳头，这一世，我一定要第一个完成首杀。

    很快，一个小时过去了。

    陈北辰来到了清河山，他下了车，感受了一下，果然，这里的灵气比其他地方的要多。

    “小伙子，这周围没一个人，你干嘛去？”

    司机看着陈北辰向山里走去。

    陈北辰摆了摆手，头也不回地向山里走去。

    “这小伙子不会是想不开了吧，真是晦气，就知道这钱不好赚。”

    司机骂骂咧咧地想要下来拉住陈北辰。

    忽然，他竟然看到陈北辰的双眼中闪烁着诡异的紫光，他吓得喊了一声：“妈呀！鬼啊！”

    一脚油门下去，他头也不回地跑了。

    此时，站在原地的陈北辰感受着眼睛中的异变，喃喃道：“这是怎么回事，上一世我的透视眼不是在地窟降临的时候觉醒的吗？”

    忽然，陈北辰心里一动，难道是自己开始修炼基础吐纳术，灵气刺激了自己的眼睛，提前觉醒了？

    想到这里，陈北辰大喜，上一世正是依靠自己的眼睛，自己才能在地窟中得到最基础的修仙功法，基础吐纳术。

    没想到，这一世自己的眼睛这么快就觉醒了，自己之前还担心自己的眼睛会不会觉醒呢！

    顾不得多想，时间紧，任务重，自己现在最重要的是修成练气一重天。

    上一世，他得到修仙功法时，已经修炼了武道，除非散功重修，否则无法修炼。

    只是当时的自己还来不及散功，就被张媛媛那个贱人出卖，最后被白家的三大宗师围攻，没想到这一世，现在刚开始就能修仙，这可真算得上是因祸得福了。

    虽然上一世没来得及修炼基础吐纳术，但是他把这本自己唯一的修仙功法早就背的滚瓜烂熟，甚至已经参悟了透彻了。

    现在修炼起来，完全是水到渠成，没有一点能难得住自己的地方。

    万事俱备，陈北辰没有多余的时间浪费，立刻进入修炼状态。

    “呼！”

    深山之中，无穷的灵气汇聚而来，陈北辰盘膝而坐，俊朗的面容上带着一丝坚毅。

    他的胸膛及具规律的微微起伏，鼻息间两道白气吞吐不休。

    仔细看，肌肤下好像隐藏着一条顽皮的小蛇顺着经脉游走。

    骨骼“咔嚓”作响，陈北辰的额头渗出豆大的汗珠，脸庞几近扭曲。

    此时，他正在用灵气洗髓伐筋。

    对于武者来说，洗髓伐筋这一步到了先天才会开始。

    而对于修仙者来说，第一步就是洗髓伐筋。

    这个起点无疑比武道高出太多，不过将筋脉骨骼全部打断再重新塑造，这种痛苦一般人根本也难以承受。

    一旦承受不住，只有一个结果，那就是成为废人。

    修仙最看重体质，陈北辰的体质很普通，但为了能够修仙，第一步再难，他也会咬牙坚持下去。

    作为曾经初入宗师的强者，这点意志力，陈北辰还是有的。

    此时，陈北辰的牙齿咬得“咯吱”作响，整个人抖如筛糠，喉咙里发出沉闷的嘶吼，犹如受伤的野兽。

    不知过了多久？

    陈北辰开始了恢复平静，但鼻息间的两道白气吞吐更加疾速，肌肤开始散发出莹洁的光彩，脸上同时也散发着如玉般温润的光泽。

    ……

    时间流逝！

    清河山中的灵气被吸纳过来注入了陈北辰的身体中。

    陈北辰的身体忽暗忽明，犹如黑暗中闪烁的星辰，带着缥缈的气息。

    ……

    很快，一夜过去了，陈北辰嘴角微扬，第一次修炼修仙功法，比想象中的顺利。

    此时，他已经成功进入了练气一重天的境界。

    天色刚刚放亮，陈北辰继续在体内搬运灵气来稳固刚刚突破的境界。

    ……

    不知过了多久，陈北辰猛地睁开了双眼。

    “砰！”

    一股无形的气息自陈北辰周围散去，盘旋在他周围的鸟兽吓得赶忙散去。

    昨晚陈北辰吸收了周围的灵气，在他周围甚至形成了小型的灵气潮，这些动物自然顺着灵气而来。

    此时陈北辰醒来，他们当然感觉到了陈北辰是一个比猛虎猎豹更有威胁的生物，自然鸟兽群散了。

    “练气一重天初期！”

    陈北辰有点疑惑，按理说不应该啊，按照自己的推算哪怕是二十个小时也不一定能修炼到练气一重天。

    可是现在，十五个小时不到，他此时不仅巩固了境界，而且还达到了练气一重天初期的境界。

    难道，灵气不是在地窟游戏之后才复苏的，在之前就已经慢慢地复苏了。

    “算了，反正地窟游戏降临之后，天地也会大变，想这些无益。”

    感受了下自己的身体，陈北辰喃喃道：“怪不得那些修道门派瞧不起武道，原来两者之间的差距这么大。”

    此时，他虽然只有练气一重天的境界，但是他有预感，哪怕是武道中锻体五、六重的高手也不是自己的对手。

    这固然是有自己前世经验的缘故，但这也让陈北辰暗暗心惊两者之间的差距。

    练气十二重，一重一重天。

    没想到自己才练气一重天，就能比拟武道锻体五、六重的高手，那要是自己练气十二重，武道中什么境界是自己的对手。

    锻体？先天？宗师？还是传说中的大宗师？

    摇了摇头，陈北辰自己也不知道。

    看了看天色，此时太阳已经斜下去了，陈北辰猛地一拍脑袋：“糟糕，妹妹应该快到清河市了。”

