    “啪。”

    画室的灯被按亮，骤然亮起的光线让阮寒星恍然片刻，迎着众多目光有些尴尬地笑了一声：“这……大家怎么，都过来了？”

    这一幕多像是她盛气凌人地把小妹妹给欺负哭了，叫她一时竟不知道该如何解释。

    “我，我来喊大嫂吃饭……”霍浅浅也有点被惊呆了，磕磕巴巴地应声。

    “我们听到哭声……”于枫干干的咽了口唾沫，呆呆地道：“怕出什么事情，跟着霍先生上来看看。”

    霍沉是乘坐家中的小电梯最后一个上楼，这会儿眼眸深邃，目光不辨喜怒，转动着轮椅靠过来。

    该不是误会了什么，想要替妹妹讨个说法吧？

    见他面色似乎有些发沉，阮寒星下意识解释道：“我也不知道怎么，这就……”

    “霍总。”肖白上前一步，怕他要打她似的：“寒星不是那种人，这其中一定有什么误会……”

    “让开。”霍沉双眸带着冷意，直直地逼视着他，明明坐在轮椅上矮人一头，那目光却天然带着仿佛居高临下一般的凛然。

    肖白脸色也沉了下来，寸步不让：“没有人能在我面前欺负她。”

    霍沉的脸色顿时越发难看，一言不发地探身，大掌拉过阮寒星右手的手腕，将她往面前一扯。

    阮寒星被拽到他的面前。

    他从上衣口袋里掏出雪白的手帕，慢条斯理地展开她的手掌，轻柔地擦拭。

    大约是刚才改画的时候不小心，她的指尖上蹭了些颜料。

    阮寒星垂下眼，难得有些赧然：“你是要给我擦手啊……我自己来就可以了。”

    “不然呢？”剑眉下的双眸微微挑起，霍沉眼底隐隐沁出细微的笑意，反问道：“以为我要打你？”

    那倒不是。

    阮寒星心想，他怕是打不过她。

    打架，她还没怕过谁。

    肖白看着两人之间的互动，见霍沉没有伤害她的意思，眼神黯然地顿在原地。

    眸光似乎不经意地掠过他，霍沉心底轻哼一声，给她擦完手也没松开，只虚虚握着她的手，将她白嫩微凉的手掌圈在掌心。

    耳中还充斥着霍筱宁的大哭声，阮寒星没在意这细微的动作，头疼地皱眉：“这，怎么办？”

    “哭会儿就好了。”霍沉反倒格外淡定，从容道：“让她哭。”

    亲大哥都发话了，其他人自然不会多说什么。

    反倒是霍浅浅跑去抱了一包纸巾过来，粗鲁地一把塞进霍筱宁的手里：“擦擦。擦完了再接着哭。”

    哭得难看些倒也没什么，别不小心把鼻涕眼泪地蹭进嘴里。

    霍筱宁哭声停都不带停的，抱紧了纸巾反身一把扑进这个姐姐的怀里，接着嚎啕。

    “哎哎哎，眼泪！鼻涕！你擦我身上了！”霍浅浅简直像是只炸毛的猫，浑身僵硬地险些跳起来，想躲又躲不开，木愣愣地张着手用身体的每一个细胞来演绎什么叫做手足无措。

    她下意识地把求救的目光落在阮寒星身上，然而她的大嫂这会儿笑吟吟地看着这一幕，丝毫没有伸出援手的意思。

    咬了咬牙，霍浅浅眼睛一闭，真的是豁出去了：“哭吧哭吧，别对着耳朵哭啊……要聋了。”

    嫌弃地推了推霍筱宁的脑袋，她僵在半空中的手犹豫了一下，回忆着曾经看到别人做过的，轻轻地拍了拍这个从前几乎没有存在感的妹妹瘦骨嶙峋的后背。

    这对两姐妹来说，都是完全新奇的体验。

    虽然年纪相差不大，可是不是一个妈生的，又从小没有接触，两姐妹形同陌路，在一个家里碰到都不会打招呼。

    直到此刻相拥在一起，仿佛互相依靠，才恍惚明白了什么叫做血脉相融。

    嘴上嫌弃，霍浅浅却没再拒绝，总是骄纵急躁的大小姐第一次这样有耐心，拍着霍筱宁瘦削后背的手始终没有停下过。

    此刻，其他人也都安静地任由她们相拥，没有任何人打扰。

    霍元洲的心头，再次涌起了那种复杂的躁动，反复握拳松开，到底忍不住在心底咒骂一声，转身下楼倒了杯温热的淡盐水。

    这个总是百无聊赖，眉眼间透着厌世的贵公子脸上带着别扭，把水杯往霍筱宁的嘴边一塞：“喝点淡盐水再接着哭，嚎哑了难听死了！”

    骤然被怼了满满一杯水在嘴边，又哭又喊确实挺消耗水分的霍筱宁下意识地张嘴一个大喘气。

    “咕咚咕咚，嗝。”

    大口吞咽水的声音伴随着一个短暂的哭嗝，场中静了片刻。

    “噗嗤。”

    霍筱宁第一个被自己给逗笑了，抓了几张纸巾擦了擦眼泪鼻涕，涨红了一张小脸，跺脚：“二哥！”

    其他人这才骤然反应过来，面面相觑，不知道从谁先开始，接连笑出了声。

    霍筱宁被笑得脸颊烧红，却没有再哭，而是跟着抿着嘴小声的笑着，眼睛里闪烁着的是从未有过的光芒。

    总是冰冷的霍家，似乎第一次这样充斥着平凡家庭才有的欢声笑语。

    霍沉微微收拢掌心。

    她的手指很漂亮，却并不那么娇嫩，指腹有着为生计奔波留下的薄茧。

    她从贫民窟走出来，带着一身谜一样的神秘进入霍家，带来了人间的烟火气，带来了阳光雨露，和希望。

    何德何能。

    他轻轻闭眼，近乎虔诚地捧起她的手，在她的手背上落下一个轻柔的吻。

    本来含笑的阮寒星顿时愕然，扭头看过去，一时分不清到底是他的唇瓣滚烫，还是手背上的肌肤烧热起来，叫她忍不住蜷缩手指。

    迎上他深不见底地眼眸，她一时竟心口发颤，心脏跳得有些过分快。

    大家都沉浸在轻松的氛围里嬉闹，没有人注意到他们两个人之间陡然暧昧的气氛。

    被感染情不自禁嘴角带笑的肖白目光下意识地搜寻，察觉到这一幕地时候，笑容渐渐地消失，瞳孔中的光似乎都渐渐熄灭。

    霍沉若有所觉，目光扫过来，眼底沁出彼此心知肚明的冷意。

    肖白挪开眼。

    “好啦，很晚了。”阮寒星笑着拍拍手：“吃饭了，走，下楼。”

    现在已经比平常晚饭时间迟了许多，大家多少腹中都有些空荡，闻言前呼后拥地下楼。

    肖白却笑道：“你们先下去，我偷个懒，陪霍先生乘坐小电梯。”

    说罢，偏头微笑：“霍先生不会介意吧？”

