    安知语！

    楚墨猛然吸了口气，那个令他魂牵梦绕的女子，正站在他的面前！

    此时的楚墨，内心复杂无比，强压着内心的冲动，他保持理智，没有动手，只因为，他自认，今日他若出手，暴露身份，必死无疑。

    看来，秦震天为了杀自己，真是不择手段，连安知语都找出来了。

    “美，太美了，不知秦皇子这是何意？难不成今日论道胜利品，便是此女吗？”

    底下有人大胆问出，看到此女，他心动不已，暗暗发誓即便倾家荡产，也要将此女拿下。

    秦震天俯瞰说话之人，蔑视道：

    “我若说她是古灵邪族？你们还可愿将其带回家？”

    嘶！

    轰！

    秦震天此话一出，所有人的目光纷纷带着几分惊骇，脚步不自觉的往后退了两步，此女，竟然是古灵邪族？是魔头？

    “什么？古灵邪族？古灵邪族不是早已消失世间了吗？怎么再次现世？她若是古灵邪族，我建议，将其杀之！”

    “对，她若是古灵邪族，将其杀了！”

    “古灵邪族残忍至极，杀害人族万千，这种族类，当诛，难怪她有如此美丽的面孔，看来是狐狸精！”

    “……”

    底下所有人的态度纷纷大变，指着安知语的背影，嚷嚷将其绞杀，怨怒滔天。

    远处，楚墨平静地望着眼前一幕，他一言不发，今日这局，他不是主角，但他要当主角！

    “若我说要保下她呢？”

    秦震天大声反问，目光依旧极为平静。

    一时间，所有人无语，纷纷不知该说出怎样的话来，毕竟，九州之内谁人不知古灵邪族乃是人族的宿敌，更何况，古灵邪族无情冷心，杀人如麻，他们怎敢接触？

    四周无语，谁也不敢表态，甚至他们也不知秦震天的目地是何，只有继续观望下去。

    “既然无人说话，那我便先说了，此女我要保下，而且，古灵邪族我也要保下！”

    嘶！

    疯了！

    所有人头皮发麻，脸色震惊，这秦皇子是不是疯了，竟然敢保古灵邪族，难道他不知道邪族就像蛇一样，怎么样都不可能暖热吗？

    “今日论道，便是人族与邪族，诸位大可畅所欲言。”

    秦震天看着底下所有人震惊的目光，继续朗声说道。

    “荒唐，邪族怎可与人族相提并论，人族心善，邪族冷血，杀人如麻，百年前九州大乱，便是由邪族引起，据记载，那场战斗之后，九州血流成河。”

    “无论如何，邪族与人族都不能共存，这是为人族好，也是为九州好，见邪族，必杀之，这是人族亘古不变的规矩！”

    只见两名身穿青袍男子一步跨出，面带憎恶，大声辱骂起来，显然是对古灵邪族十分痛恶！

    嗖！

    当两人话音刚落时，便听一道暗器声凭空呼啸而过，眨眼间，便见说话两人当场毙命！

    所有人纷纷闭上嘴巴，不敢大声说话，只因为这出手之人，正是秦震天！

    而秦震天这手段……所有人再傻也明白，今日之宴，乃为鸿门宴。

    秦震天说要保古灵邪族，那必然今日是要除掉那些有异心之人，可秦震天此举的目地为何？难道就为了面前这个美若天仙的女子？

    不！他们显然不信，一个女子，还不能让秦震天为之如此大动干戈。

    “古灵邪族虽说是邪族，其心冷漠，但毕竟从根本上说，也算是人族，九州之大，邪族与人族，自能互存。”

    底下，当即便有溜须拍马之人，连忙朝着秦震天表明态度。

    他们这些人，精明万分，秦震天如此态度，皇主不管不问，那说明什么？说明西梁朝廷已经默许，那他们这些百姓在做挣扎又有何意义？

    更何况，令狐风当众表态，西梁自今日起，便不用向他行礼，而是向秦震天！

    这无疑是说明，西梁今日之后，姓秦！

    听此言，秦震天不为所动，看不出喜怒，只见其眸子微微移向一旁的冷无情身上，其淡笑道：

    “族弟，你以为如何？”

    冷无情身子一颤，微微低头，不敢搭话，眸子透着无比阴冷，只不过这一切都被他掩饰的很好，并未让其情绪流露半分。

    “大哥说好便好！”

    冷无情深吸了口气，小心翼翼，不敢流露分毫个人情感，似乎在秦震天面前，他只是一个小丑。

    冷哼一声，秦震天并未打理冷无情，相反，这一次，秦震天主动将目光移向被孤立的楚墨身上，在楚墨身上，他总有一种熟悉的感觉。

    “你，认为我保下古灵邪族如何？”

    楚墨的目光迎上秦震天，丝毫不畏惧，然而在其身旁的冷无情却是冷眼看着楚墨，其意不言而喻。

    楚墨却是将之无视，他不喜受别人要挟！

    但现在，至少他明白了，冷无情对秦震天，是有异心的，不过敌人的敌人便是朋友，至少，他如今跟冷无情算是盟友。

    之前冷无情已经暗示他，这护心城乃是他说了算，即便是秦震天，也不可能从其手中逃脱，但他需要一个造反的契机，而这个契机，便是楚墨。

    “简直滑天下之大稽，国乃人所建，道乃人所立，何时，畜生能当家做主？发号施令了？试问，人与畜生能共处吗？”

    楚墨语气冰冷，丝毫不给秦震天的面子。

    “历年来，为灭邪族，先辈们呕心沥血，才有今日局面，我不愿在畜生威压下，让先辈们的心血付之东流。”

    轰！

    这人是疯了吗？

    难道没看到前车之鉴？说此话者，都已经死透透的了！

    他怎么敢的！

    即便是秦震天，瞳孔都不自觉地紧缩起来，眸子带着一股怒意，锋利无比，朝着楚墨望去。

    “你可知，你说这句话的后果如何？”

    楚墨笔直的腰杆丝毫不为所动，丝毫不被秦震天所威胁。

    只见其缓缓转过头去，盯着那美若动人的安知语，眼神极为复杂。

    这个令他朝思暮想的女人，现在就在眼前，她是安知语，但也不是！

    一步一步走向安知语，楚墨将腰间的长剑拔出，刺进安知语的胸膛。

