    轰！仿佛导弹轰落，大地动荡一分，林辰如断线风筝般倒飞出去。

    再看广场，一个深不见底的大洞出现，是萧毅一拳打出来了！“结束了！”

    见到这一幕，许多人感叹，但更多的人露出笑容。

    霍家老祖宗则看着苏洛，已经打算抱走孩子了。

    唰！但这时，林辰再度站起来了！他全身鲜血淋淋！身上更有氤氲雾气弥漫，但他确实站起来了！犹如一尊战神般。

    “你！”

    萧毅瞳孔在颤抖，他那一拳，九成的归一一境都挡不住啊。

    这人的实力平平，但是真的很耐打，耐打的不合逻辑。

    但是，再耐打也会受伤，也会痛啊，难道他不怕痛？

    “哇！”

    广场四周开始传出嘘声。

    相比萧毅的敬佩，大多数人在幸灾乐祸。

    没死，正好啊，太快死了反而便宜这小丑了！“再来！”

    就当大家想要齐齐大喊时，林辰却主动开口了，更艰难的伸了伸手，挑衅般勾了勾。

    “打死他！”

    许多人都觉得林辰就是在找虐。

    “我，真的这么吸引你吗？”

    那霍千雪不断在摇头，虽然是个很讨厌，很恶心的苍蝇，但是苍蝇为她连命都不要。

    这苍蝇，还是能让她勉强记住名字的。

    毕竟这对她来说也是个赞美，将来肯定有人会说，有男子为了他，不惜牺牲性命。

    当然在表面上，她还是假装很愤怒。

    “我最讨厌别人用性命来证明爱情！”

    “爱一个人，不能用道德捆绑我，哪怕牺牲了性命，我也不会爱上他！”

    这话说的四周的舔狗都觉得霍千雪很清纯的如冰山雪莲。

    唯有女弟子暗暗摇头，舔狗舔狗，舔到最后，一无所有啊！“成全你！”

    萧毅这时再度出招了。

    轰！结果与之前一样！林辰感觉全身如散架了般，但体内的地尸丹旋转的也更厉害了。

    当然，身体也被摧残的很严重。

    看来天地初开也差不多到极限了。

    砰！林辰再度站了起来。

    “林辰，认输吧，认输吧！”

    看着如血人般的林辰，苏洛泪水如雨般。

    对这半辈子都被自己欺负的男人，苏洛只有浓浓的愧疚。

    她想到林辰主动提出离婚，自己对林辰摆的黑脸。

    想到安家欺负林辰时，自己暗暗畅快的感觉。

    如今，这一切都化作为负罪感。

    “林辰，认输吧！”

    雨长老与易不易也都看不下去了。

    毕竟，真的太残忍了。

    “来啊，你是男人吗？”

    林辰却不为所动，坚定的为女儿而战！这是做父亲的使命！也是他林辰的目标！“你！”

    萧毅有点下不了手，心里早已敬佩死林辰了。

    他狂人的称号，或许该剥夺了，这林辰更适合叫狂人！“还发什么呆，快点出手吧，打完了，我要打下一场！”

    林辰这时又喊道，他察觉到还能坚持三拳左右。

    萧毅被林辰的话一气，再度出手。

    轰！拳头没有丝毫的留情，狠狠砸在林辰的胸膛。

    肉眼可见，林辰的胸膛都凹了进去，一大口鲜血自林辰嘴里喷出，估计骨头都将内脏刺破了。

    “结束了，这次肯定结束了！”

    许多人释然，有人露出笑容，也有人脸色凝重。

    不知不觉中，他们从幸灾乐祸的心态，悄然变成了紧张。

    都深怕林辰还能站起来，如怪物般。

    “此子，不凡！”

    有外宗门的长辈喃喃自语。

    如果这年轻人不是贪图美色，将这份毅力用在修炼上，将来前途不可限量。

    可惜，偏偏贪图美色。

    “准备下一场吧！”

    副院长不耐烦的大喊，这场闹剧也该结束了。

    “还没有，你看林辰又站起来了！”

    突然，有人惊恐大喊。

    只见满是尘土地面，林辰一手撑着，再度站起来了。

    并且另一只手在拍着胸膛，将插入内脏的骨头扳出来。

    变态！他就不怕痛吗？

    别说林辰了，哪怕旁观者看着都觉得痛！在这一刻，霍家老祖宗也觉得不对劲了，按理来说，天人境不可能这么能挨打啊！“再来！”

    这时，林辰看着萧毅一笑。

    因为他发现还能坚持两拳。

    天地初开在生死之间，效果最大，就在刚刚，他已经历经数次生死关头了。

    只是，别人却笑不出来。

    特别是一些长辈，他们更感觉林辰的强大。

    这股强大不是来自实力，而是来自内心。

    轰！萧易再度出手。

    毫无悬念，林辰重伤倒飞，趴在地上不动了。

    所有人的心都仿佛跟随林辰而动般，一片沉默。

    苏洛，雨长老他们死死握着拳头，要紧牙关。

    霍千雪，霍家老祖宗他们则眯起眼帘。

    众人都各有心思！但毫无疑问都锁定着林辰。

    或许六味院全然想不到，作为地主的他们，内考仪式居然都在关注一名外来人。

    砰！这个时候，林辰爬起来了，很艰难，甚至失败了。

    拳头顶着地面，刚刚撑起一半，再度砸落下来。

    这一砸，仿佛拧着所有人的心般。

    “躺着吧，别再起来了！”

    许多人心中都浮现这一句话。

    特别是萧毅，他比任何人都要紧张，更从未想过有一天，自己会担心对手。

    而对手让他恐惧的，并非是实力，而是那坚强的心态。

    然而，林辰失败了，并没有爬起来。

    他的头微微扭动，看向某个方向。

    这个往常很简单的动作，此刻却很扭曲，给人怪异的感觉。

    但没有人笑他，四周安静的可怕。

    而林辰的目光悄然流转，落在孩子的身上！小鱼鱼！那是自己的女儿啊！听说每个孩子出世之前，他们都光着身子飘荡在天空的白云，天真无邪的飞翔，看着大地的每个人。

    他们在选择自己的父母，最终投胎在哪个母亲身上。

    上天将这么可爱的小天使送到自己身边，怎么能让她受委屈呢！砰！林辰一拳砸在地上，巍巍荡荡的站起来了！没错，站起来了！仿佛巨人，仿佛战神般，鼎立天地。

    萧毅瞳孔在颤抖，沉默了！四周的人如见鬼般，也沉默了！居然，又一次站起来了！“萧毅，再来！”

    林辰的声音很冷漠，带着不容抗拒的命令。

    “我，我不！”

    萧毅果断摇头。

    他也不知为何，反正他就不敢出手了！或许是因为林辰坚韧的毅力，也或许是林辰强大的内心。

    但他现在很忌惮，很惧怕，更怀疑人生！ 

