    赤芒星暗，天波劫动。

    千里石林，尽化魔域。

    在这万丈魔影巨人的魔力弥漫之下，方圆千百里荒野林地彻底淹没在黑雾之中。

    随着头顶星辰的光芒暗淡下去，林天周围的黑夜立刻发出稀疏的响声，好似恶魔的复苏。

    万丈魔影巨人似海中鲸王，发出一声低沉的嘶吼，随即伸出无数魔手拍打下来。

    一时间鬼影重重，四面八方传来鬼怪尖啸。

    魔威之下，周围的万仞险峰被直接轰爆，留下一个个掌印深坑！

    “不过是吞噬了一道魔影而已，竟然一路追杀我这么久！”

    林天暗骂了一句，几个闪烁在这些魔手中间来回躲避寻求一线生机。

    不过周围的魔气却化作无数怪物袭来，一缕黑烟飘来，转瞬之间便化作一把寒光闪烁的利刃抹向他的脖颈。

    更逃出魔手鬼影镇压的林天急忙仰头，防御禁制被魔刃划爆火星，令空间不断震荡。

    摄人心魄的嘶吼之下，如同漫天乌鸦一样的魔影亡灵杀将而来，将其团团围住。

    “死！”

    危机虽重，但林天也不是束手就擒的软脚虾。

    一道金龙咆哮声中，剑影化作暗夜中的火炬。

    纯正浩然剑意荡空层层魔气，随即一剑横斩，将眼前的魔物一扫而空。

    随着惨叫声此起彼伏，成片赤炎帝火焚烧起来。

    魔气对其而言与热油无异，直接燃成一片炼狱，火光透过层层魔气在黑夜中绽放。

    “嘭！”

    还不等林天预感到危险地到来，却见一只魔手猛然从黑暗中出现，一巴掌便将他拍出百里开外。

    原本滔天的火势也在狂风之下瞬间泯灭，一切再度沉寂到虚无之中。

    在空中一阵天旋地转之后，林天堪堪化解了身上的冲击力。

    不过护体金身直接被拍碎，连玲珑塔也出现了几道裂纹，光芒不再！

    “卑鄙的杂碎，差点把本少的五脏六腑都震碎了！”

    林天眼中更加警惕，稍有疏忽便是粉身碎骨的下场。

    也幸好有玲珑塔这件至宝，否则刚才那一下就该送他归西了！

    魔影巨人发出沉闷的炸响，转身继续朝他抓来。

    “完美的共生体，过来！”

    只见这家伙皓月般的双眼竟然迷幻起来，化作暗红色的漩涡。

    而林天的意识仿佛直接陷进去，身上的法力开始寸寸瓦解！

    这股恐怖的精神魔力来得极为突然，而魔影巨人如此做估计也是不想破坏了林天的肉身。

    不过它的力量却有着颠倒日月山河之威，险些直接将林天的神魂抽离出来。

    就在要中招之际，林天的神魂深处一寒，随着一个激灵猛然变得清醒过来。

    反而是一道白金耀光射来，将眼前空气轰爆，空间扭曲之间那股精神力量也随之消散。

    魔影巨人明显一愣，没想到蝼蚁般的对手竟然能他彻底的力量化解。

    殊不知有小铃铛这家伙长期在身边，林天早就适应了这种精神力袭击。

    也幸好自己突破了天人，神魂力量也随之增强了不少，这才险之又险避开危机。

    不过这也将魔影巨人彻底激怒，身上的魔气激荡地明显剧烈起来。

    若是这等层次的魔物全力出手，那结局就与乌格大闹地渊一样，自己根本就没有丝毫招架之力。

    “一尘那老贼秃为何还没来，再不来我可就要葬身于此了！”

    林天眉眼之间尽是凝重，同时给莫凌风传讯，让他赶过来救场。

    不过在这片魔域之中，自己一直没能等到莫凌风的回音，也不知他有没有解决掉对手。

    刹那之间，一股奇怪的魔音从魔影嘴里发出。

    整个空间骤然压缩，而林天直接被挤压在一个空间囚笼之中，根本就无法逃脱。

    四周封冻的空间犹如一面面镜子，其上魔纹极为繁复，恐怖的压力甚至让林天的身体快被挤扁。

    下一刻，一只魔手一把将他抓住，转眼之间就要将他吞噬。

    “不是附身吗，为何要吃了我！”

    林天大惊，这一次似乎真的走到了绝路。

    任由身上剑气如何翻涌，困住他的镜面空间依旧没有丝毫破碎的痕迹。

    转眼之间，魔影巨人就将他拎到了嘴边，那纵横千米的大嘴便是林天见过的最危险的深渊。

    而魔影巨人那眼眸暗光闪烁，似乎蕴藏着无穷无尽的魔力。

    “可恶！”

    林天一拳狠狠地轰在空间囚笼上，整条右臂布满龙鳞，鼓胀的肌肉充满了爆炸性的力量。

    不过这一记玉炼龙拳依旧取不得半分效果，自己注定是有这一劫。

    一天人之躯对抗神话，这种事果然只适合出现在故事之中。

    突然之间，一道横亘千里的佛光瞬间洞穿重重魔域，梵音从四面响起，一道金光人影踏空而来！

    佛光出现的刹那，直接将魔影巨人的手臂打断，而束缚林天的空间囚笼也顺势崩碎！

    “终于来了！”

    林天这一刻也免不了激动起来，瞬间闪烁脱离险地，随即朝远处看了过去。

    只见黑云自动避退蒸发，盛大佛光烈日普照大地。

    原本笼罩魔化千里石林的魔气瞬间被抹灭了一半，发出悲惨的鬼泣。

    而那烈阳之中，一个光头和尚横渡虚空，带着一脸稳操胜券之色走来，和善地冲着林天一笑。

    “林圣主，贫僧险些来迟，罪过罪过！”

    看着装模作样的一尘法师，林天心中却是暗自冷笑？

    剑魂早就感知到了他的到来，这时候还想装蒜。

    不过既然是彼此算计，林天自然不会露出丝毫异样之色。

    “大师客气了，一切正当时，何须来迟一说！”

    二人仅仅交流两句，那被一尘法师伤到的魔影巨人顿时发出一声震天裂地的咆哮。

    似乎也明白遇到了对手，魔影巨人周身的魔气开始迅速收缩，而它也变得更加凝实起来。

    “吼～”

    随着一声剧烈咆哮，魔影巨人瞬间挥出千只魔手，对着林天二人便镇压下来。

    比起先前抓捕林天的小打小闹，这一刻的魔影巨人开始显露出他的真正力量！

    千魔手一出，魔影巨人的气息便如崩塌的不周山，狠狠地对着一尘法师攻击过来。

    空间寸寸碎裂，魔焰点燃万里北疆，千道魔手似修罗出世，更像观音现身！

    比起乌格展现出来的神威，魔影巨人也没有丝毫逊色。

    林天自是毫无招架之力，毫不犹豫地朝身后退去。

    有一尘法师的佛光普照，魔影巨人想要封锁空间只能是空想。

    “小小魔物也敢在贫僧面前班门弄斧，真是不知天高地厚！”

    面对魔影巨人的强势出击，一尘法师身上的气息也陡然变得杀意盎然。

    随着一段佛经飞快念出，他背后竟然直接出现一尊千丈金身佛像！

    一时间罗汉现世，祥云五彩，大鹏振翅。

    林天也被这一幕看呆了，想不到一尘法师这个杀生无数的家伙，还能引发如此纯洁的祥瑞，当真是不得其解！

    “何为佛，何为道？

    你对天地大道的认知还太浅薄，等到彻底跳脱三界五行的那一刻就会有新的感悟了。

    即便造就尸山血海，也不妨碍一尊现世佛的出现！”

    剑魂慢悠悠地提点了一句，而林天心中更是五味杂陈。

    越是见得多了，才越是发现自己过于浅薄！

    而在他与剑魂交谈之间，一尘法师便抬手对着那千道魔手轰了出去。

    其背后的千丈金身光影同时出手，震天佛印穿梭空间直奔魔手。

    原本无可匹敌的魔手瞬间泯灭，竟然撑不过片刻佛光。

    林天深深吸了一口气，对一尘法师的强大有了新的认知。

    如此一来，反而让他开始忧虑。

    莫凌风虽与岁无寒同时被誉为体修双骄，不过他的实力究竟在哪个地步自己也不可知。

    万一搞不定这一尘法师，到时候自己二人可就完蛋了！

    一掌轰碎魔影巨人的攻击，一尘法师反而显得更加刚猛，竟然直接奔着对手就杀了过去。

    “佛法无边，还是让贫僧来将尔度化！”

    一尘法师直接飞到了魔影巨人头顶，那千丈金身瞬间化作金色流光融入他体内，随即又浮现在其掌印上。

    随着一尘法师的口诀念出，霎时间便出现漫天紫光。

    每一道紫色星光汇聚过来，立刻将他的掌印气息提升了数倍。

    魔影巨人见到一尘法师的实力如此强悍，竟然直接掉头就跑。

    殊不知自己早已被锁定，这样的举动真是可笑至极！

    “大威天龙！”

    一尘法师宛如佛祖现世，一道龙影掌印轰碎天地。

    一时间层层空间坍塌，在佛光的推动下以此魔影巨人更快的速度包围过去。

    看着远处那浩瀚的苍茫宇宙，如此霸道的力量可比一条空间裂缝要震撼千百倍。

    逃避不掉的魔影巨人转身想要拼命，不过转眼之间就佛印轰碎，化作一团团黑雾四处弥漫。

    即便有所准备，林天的内心依旧受到强烈冲击。

    也不知是魔影巨人太弱，还是一尘法师太强，这样的结果可不是他想要的。

    这老贼秃没有受到一点伤势，一身战力恐怕也没被消耗多少，对他而言可是相当不利！

    果不其然，就在一尘法师刚刚将魔影巨人轰碎之后，这家伙便缓缓转身朝林天看了过来。

    但那嘴角上的笑容却似乎有了变化，让林天心中深感不安！

