    这番话，立即将秦风给点醒。

    他对着宋正道：“正哥，赶紧去弄个几百万过来，顺便买两箱美人膏。”

    秦龙飞不明白他要干嘛，准备开口询问。

    宋正却是对他使了个眼色，拽着他就走了。

    “你说他会不会走？”

    秦风叼着一根烟，对秦无名开口询问。

    “每个人都怕死，他忍了这么多年，得知了安胜龙身死，等于解脱了，肯定会离开这个是非之地，这是人的本能。”

    秦无名分析道，“他之所以把东西交给你，其实就是在交接以往经历的一切。从今往后，他不想再过这样的生活。”

    “是啊，人都是趋利避害的，更何况他被折磨了这么多年。”秦风喃喃道。

    一个多小时后，宋正的人就把钱送了过来。

    一共有三百万现金，足够他们生活用了。

    而且，还有一箱子的美人膏。

    秦风拎着蛇皮袋子，秦无名拿着那一个箱子美人膏，两人快速向着安向北家赶了过去。

    可只是走了一半路，就看到安向北家着火了。

    火势很大，随着山风吹过不断的升腾。

    “我们得快点了。”秦风道。

    安向北挂着一个小包，拎着一个大包。

    他对着旁边的女人道：“别看了，能解脱已经是很不错了，那些人的话不能相信，再看，我们谁也走不了了。”

    “可是我们就这么走了，用什么东西生活啊？”

    女人头上裹着围巾，眼中满是泪水。

    孩子躺在后面的竹筐中，睡得非常地安静，根本没有意识到家已经付诸火炬。

    “走吧！有我在，一切都会好起来的。”安向北说着就低头赶路。

    可就在下山的小道上，安向北猛然停住了脚步。

    他一把抓住了自己的媳妇，而后拉到了自己的背后。

    随后，他放下了手中的包裹，对着女人道：“你在这里等一下，我去看看，马上就回来。”

    “小心点。”女人也看到了前面的秦风二人，小声提醒道。

    安向北快步来到了秦风面前，眼神非常复杂。

    “就这么走了，你不是让我失信么？”秦风苦笑一声道。

    “秦先生，我把我知道的所有东西都说了，还有东西也给你们了，你们就放我一条生路。”

    安向北忽然扑通一声跪倒在秦风的面前，说道，“以后的日子，我会把这些东西都忘掉的。我可以对天发誓！”

    秦风见状，一把扯起了安向北。

    “你这是什么意思，我可没有要赶尽杀绝。你匆匆离开，凭什么能养活孩子跟老婆，就凭你出去打工？”

    秦风说着将旁边的那一袋子钱拽了过来，而后放在了安向北的面前。

    “这里有三百万，是我给你的补偿。当然，如果你需要的更多，我可以给你。不过，我需要时间，毕竟现在银行都关门了。天亮之后，我会以最快的速度跟你把钱再送过来。”秦风认真说道。

    “真的不用了。”安向北摇头道。

    “既然我答应了别人的事情，一定会做到。但是，我也理解你现在的心情，想要快速离开这个伤心地。”

    秦风递了一张纸条过来，“这里是我的电话号码，有事可以联系我。但凡有需要就跟我开口，我绝不会坐视不理的。”

    安向北沉默了，怔怔地看着面前的钱跟纸条。

    “对了，这个药是给你媳妇的。她脸上的疤痕是烧伤，这东西只需要涂抹几个月，那疤痕会慢慢消失，从而恢复到以前的容貌。”

    秦风示意秦无名把东西放在了一边。

    看着这些东西，安向北忽然哽咽了起来。

    秦风走到了他的身边，而后晃动了下打火机道：“我跑了这么久的山路，你是不是该给我抽颗烟？”

    安向北一听，赶忙掏出了那个铁盒子，而后从里面拿了一根手卷的香烟递了过来。

    这种香烟是没有过滤嘴的，火苗一闪，抽进去的感觉无比地辛辣刺激。

    “这个烟不错，祝你一路顺风。”

    秦风咧嘴一笑，而后就跟秦无名悠闲的从另一边的山路离开了。

    来的时候匆匆，去的时候坦荡。

    安向北看着秦风离开的背影，猛然跪下对着那个方向恭恭敬敬地磕了三个响头。

    随后，他起身看了看袋子里的钱，又看了看纸条上的手机号，接着就把那纸条吃进了肚子之中。

    “孩他爹，没事了吧。”女人赶了过来，抱着孩子道。

    “走吧，小心路滑。”安向北小声的提醒道。

    拎着蛇皮袋子，带着箱子，一家四口人消失在了小路上。

    秦风二人重新回到了那寺庙之中。

    这里已然燃起了篝火，秦龙飞正在大吃特吃着。

    坐在火堆旁边，秦风看着手中的帝王上马石，久久没有说话。

    这一个小小的东西，在安胜龙的欲望驱使下居然祸害了那么多人——甚至于连带自己的家人都没有放过。

    “想什么呢？”宋正递了一块烤肉过来。

    秦风这才收起了帝王上马石，而后接过了烤肉。

    “我在想，这东西真的有那么神奇，值得一个人如此的疯狂？”秦风道。

    “疯狂的只有人心，人一旦滋生了贪欲，就会变得疯狂。赌徒是这样，安胜龙也是这样，都是一个贪在作怪。赌徒贪的是钱，安胜龙贪的是所谓的长生。”旁边的秦无名说道。

    “没错，就是这个理，安胜龙就像是输红眼的人，什么事情都能做的出来，这并不稀奇。”

    宋正喝了一口水，问道，“倒是你，东西拿到了，接下来准备怎么做？”

    “我还需要再进去一趟，就从这个枯井进去。我想弄清楚，白骨里面还隐藏着什么。”秦风目光坚定道。

    “行，不过得天亮，而且得从另一边进去。这枯井下面是通向哪里，我们并不清楚，所以一切得小心为上。”宋正说。

    秦风想了想，觉得还是听取宋正的意见。

    确实，谁也不知道这枯井下面是什么。

    吃了几口烤肉，秦风让秦无名把箱子拎了过来。

    “这东西你带回去，麻烦找人破解上面的石板上的铭文。还有，帝王上马石你也带回去，这上面的根本不是花纹，也是铭文，里面还有安胜龙破解的东西。”秦风说道。

    “你也要追寻长生？”宋正皱着眉头问道。

