    虽然她不能保证，一定能够帮忙复兴玄神帝国，但是，只要有机会，只要有实力，她还是愿意帮一把的，毕竟她还拿了人家这么大的好处呢！

    “前辈放心去吧，托付之事，我自当尽力！”苏陌凉尽管心里没谱，也觉得那个位面的事情太过遥远，太不现实，但得知他要彻底离开，实在没办法狠心击碎他在这世上最后一个遗愿，只有好心的安抚，让他走得安心一些。

    牧穹天哪里不知道她的心思，感激的大笑起来，心里虽然有数但也没有戳破，而后善意的提醒一句，“丫头，我之前见使用过日月魔斩，遗憾的是那把武器不行，根本打不出日月魔斩原本的力量，所以，我给指一条明路，若是去了森罗之境，去寻找一把叫焚影魂刀的妖器！有了它，的日月魔斩绝对会大放异彩的！”

    听到这话，苏陌凉心里一惊，倒是对他口中的焚影魂刀有了些好奇，“前辈知道它在哪儿吗？”

    “哈哈，我陨落了这么久，哪里知道那妖刀的下落，所以，以后的路还是需要自己去走啊！”牧穹天失笑两声，语重心长道。

    而后，他轻轻叹了口气，声音逐渐变得飘渺起来，“如今，我心愿已了，也是时候离开了，愿能斩尽荆棘，笑看繁华，初心不负，保重吧——”

    牧穹天的声音越来越远，越来越轻，好似化为了一缕薄烟，飘散在了空气中，渐渐的只剩下些回音。

    苏陌凉听到那仿佛从远方飘来的声音，心里涌上些怅然，然而就在她感慨之时，她所在的空间突然变化，真如从梦中醒来一般，眼前的一切全都烟消云散！

    此时此刻，苏陌凉看到眼前密密麻麻的人，正满目惊骇的盯着自己，顿时心头一震，立马反应过来。

    她已经从黄泉路里出来，回到了琉光学院的后山。

    只是，不等她开口，三大学院的院长便是惊恐失色的大吼起来，“消失了，黄泉路竟然消失了！！！”

    被他们这么一吼，苏陌凉朝身后望了一眼，果然看到黄泉路的入口和八个光幕全都消失不见了。

    看到这一幕，在场的所有人都震惊的喧哗起来。

    黄泉路可是他们枫林帝国最宝贝的东西，现在却突然消失了，这对他们来说简直如晴天霹雳般的打击啊。

    “苏沫，老实交代，在最后一关看到了什么，拿到了什么！竟然让黄泉路消失了！！！”席尘学院的院长当下就反应过来，怒不可遏的咬牙大喝！

    黄泉路消失，只有一种可能，那就是苏沫接受了黄泉路的传承，带走了黄泉路里的宝贝。

    听到这话，在场的其他人自然也都明白过来，纷纷变了脸色，满目敌意的瞪向苏陌凉。

    特别是其他三大学院的长老和院长，想到他们失去了那么多天才弟子，已经是损失惨重，现在苏沫更是将他们锻炼弟子，输送人才的黄泉路给毁掉了，无疑是釜底抽薪，断了他们学院的生路。

    光是这一点，就让三大学院怒火冲天，大有一副要将苏陌凉大卸八块的架势。

    东方家族和赤星盟都是察觉到情况不对，担心苏沫出事儿，连忙冲上去，将她护在身后。

    如今得知苏沫很可能接受了黄泉路的传承，东方严清和东方海峥心里的震惊不比其他三大学院的少。

    因为黄泉路本就是他们东方家的老祖宗的师父留下来的，他们的老祖宗特得留下遗命，若有一天，有人接受了黄泉路的传承，那东方家族便认他为主，好好的辅佐他！

    这道遗命，代代相传，已经成为了东方家族的最高机密，也成了他们的使命！

    只是东方家族的人多少存了些私心，并没有开放黄泉路，让其他地方，其他国家的年轻人来接受历练，这就导致，这么多年都没人能够成功接受黄泉路的传承！

    不过，既然苏沫已经成功接受传承，那便是他东方家族要辅佐的主人！

    要是有人敢伤害苏沫，他们东方家族必定是第一个不许的。

    “东方海峥，东方严清，趁着我们三大学院还发难之前，赶紧叫苏沫将在黄泉路里拿到的东西交出来，不然，别怪我们不客气！！！”浩鸿学院的院长看到东方家族欲有维护苏沫的趋势，不禁冷哼一声，警告道。

    面对三大学院的咄咄逼人，东方海峥当即沉下脸色，厉声呵斥，“几位院长，们这是干什么！当初，我们可是协商好了的，黄泉路供四大学院的弟子共享，只要是战斗榜前十的弟子都有资格进入黄泉路，也就表示，这些弟子中，谁都有资格接受黄泉路的传承！如今苏沫能够接受传承，也是凭着自己本事儿名正言顺打下来的，岂有交给们的道理！”

    他们东方家族要辅佐的是通过黄泉路考验的人，而不是没实力通过考验，却利用手段抢夺传承的强盗！

    三位院长听到这话，自然知道自己有些理亏，但是想到黄泉路的传承就这样落到别人的手里，让他们如何甘心！！！

    再加上没了黄泉路，他们的弟子以后要上哪去接受这么好的历练？

    想到这里，他们就痛心不已，真恨不得撕碎了苏陌凉！

    然而，就在双方剑拔弩张之时，远处忽然跑来一抹身影，咬牙切齿的朝这边大吼，“名正言顺？放屁！们都被她给骗了！苏沫根本不是枫林帝国的人，根本没有资格成为琉光学院的弟子！因为她来自云楼暗域，是云楼暗域派来的奸细！！！”

    此话一出，在场的所有人如五雷轰顶，震得目瞪口呆，睁得跟核桃似的瞳孔，瞬间涌上惊骇之色，差点要从眼眶里掉出来！

    云楼暗域！

    苏沫来自云楼暗域！！！是云楼暗域派来的奸细！！！

    得知这样的真相，所有人都惊恐的倒抽一口冷气，表情像是被冻住了一般，凝固了。

    苏陌凉没料到，会有人在这个关键时刻来戳穿她的身份，也是惊了一大跳，顿时抬眸朝那人望去。

    这才发现，戳穿她身份的那人竟是上次在竞技争霸赛上被自己打成重伤的齐炎轩！