    “总算是等到你了。”

    一个陌生的声音出现在绿河河神耳中，吓得他亡魂大冒。

    在自己的神域之中，什么时候出现了陌生人？

    绿河河神还没有来得及有更多的反应，对方就已经出手了。

    只见一黑一白两道气流夹杂在一起从空中落下，绿河河神本能的放出神力抵挡。

    这黑白交杂的气流轻易的驱散了绿河河神的神力，直接落到了他的身上。

    绿河河神立即感觉到全身发软，大脑发昏，然后就彻底的失去了意识。

    制住了绿河河神之后，孟章才慢慢的显出了身形来。

    日华神子从一开始就搞错了对弈的对象。

    他真正面对的对手是孟章，而不是古露道人。

    孟章不以智谋见长，本身原本也不怎么擅长布局。

    可是他担任太乙门掌门多年，在钧尘界亲身经历了多次修真界的大战，近距离接触过无数的阴谋算计，阅读过的关于修真界历史的典籍更是汗牛充栋。

    见得多了，经历多了，就算孟章是一名庸碌之辈，也早就应该历练出来了。

    要说参与修真界最高层次的布局，孟章可能还差点火候。

    可只是对付一帮神昌界的土著神明，孟章还是有点把握的。

    日华神子能够拥有今日今时的修为和地位，主要还是依靠升阳真神。

    他这样的神二代虽然自命不凡，觉得自己除了能力之外的资本为零，可实际上能有多少斤两？

    孟章在收集到了足够的信息之后，就开始了布局。

    他充分利用了日华神子的自大和迫切想要拿下古露道人的心思。

    孟章因势利导，多番努力，才将毒日率领的这支队伍引到了这里，初步完成了自己的小目标。

    钧尘界和神昌界大战多年，钧尘界的修真者早就积累了非常丰富的手段，用于对付神昌界的土著神明。

    这些对付外敌的手段，在天宫之中不算特别保密。

    孟章当年在天宫之中的时候，就进入藏书阁阅读过。

    这次从虚空返回钧尘界，孟章在路上接受了守山老祖留下的传承。

    这部传承的根源来自于太一金仙，包罗万象，博大精深。

    孟章到目前为止，也只是领悟了其很小的一部分。

    太一金仙的理念就是通过建立神庭，统御三界，理清天地之间的秩序。

    在他传给太乙门的传承之中，就有如何册封神明、控制神明的手段。

    太一金仙成道之前，有过多次伐山破庙，征讨各路神明的经历。

    孟章就算只是掌握了太一金仙留下传承的皮毛，对付普通的神明也是绰绰有余了。

    绿河河神的神域被他完全控制，正常情况之下外人无法偷偷潜入。

    可是孟章只是研究了一段时间，就找到了这座神域的破绽，然后神不知鬼不觉的潜入其中。

    绿河河神刚刚回到神域，就被孟章偷袭。

    孟章以压倒性的实力优势，轻易就拿下了绿河河神，让他不但来不及调动神域之力，就连真正实力都没有发挥出来。

    制住了绿河河神之后，孟章才稍微松了一口气。

    计划的第一阶段算是顺利完成了，孟章有了更多的底气完成接下来的计划。

    孟章盘坐在绿河河神面前，开始施展太乙门传承秘法。

    绿河河神不是孟章册封的神明，而是神昌界的土著神明，自然不会轻易听从孟章的号令。

    孟章也不求永久的收服绿河河神，只是需要暂时控制他。

    孟章在绿河河神身上连连点动，真元直接渗透到了他的神魂之内。

    随着孟章口中念动诡异的咒语，原本就制住的绿河河神慢慢的失去意识，陷入了深沉的梦境之中。

    半响之后，绿河河神的慢慢的睁开了双眼，满脸的茫然之态。

    孟章细细感应了一下，终于满意的点了点头。

    现在的绿河河神已经被他完全掌控，成为了他的傀儡。

    接下来，绿河河神来到了神域的深处。

    在这里，常年都有十多名元神级别的神侍坐镇，时刻监视绿河的河底。

    身为神侍，自然是无条件的服从自家所属的神明。

    绿河河神没有多说半句废话，只是让所有的神侍立即占据神域的各处要点，时刻准备抵抗外敌的攻击。

    这些神侍连一丁点疑问都没有，就立即遵照绿河河神的命令行事了。

    在绿河的河底最深处，至今还镇压了三头强大的凶兽。

    所谓的凶兽，诞生于神昌界的上古时期，历史几乎比土著神明还要久远。

    凶兽大多数都缺乏足够的智慧和理性，一天到晚混混沌沌，只知道循着本能行事。

    凶兽们往往凶残暴戾，难以沟通，只会一味的破坏。

    凶兽几乎是所有生灵的大敌，就连土著神明在凶兽眼里，都是美味的食物。

    在神昌界的土著神明们崛起之后，慢慢的清理这些上古凶兽，在神昌界建立了神道统治，让整个世界从混沌走向秩序。

    神昌界土著神明和凶兽的战争，是一部浩大的历史，暂且不细说。

    单说绿河这个地方，水域辽阔，物产丰富，聚集了大量的生灵，也成为了凶兽们的猎场。

    后来土著神明们组成联军，清除了绿河及其周边区域的凶兽。

    大多数凶兽都被当场诛杀，一些生命力强悍，短时间难以彻底抹杀的凶兽，则被镇压在了绿河河底。

    绿河河神则是一名看守，负责监视这些被镇压的凶兽。

    经历过漫长的岁月，这些被镇压的凶兽慢慢的变得越来越弱，甚至慢慢彻底的消亡。

    当然，现在的绿河河底还有三头凶兽幸存，而且还保留了返虚级别的实力。

    如果它们不是已经被镇压了，单靠绿河河神的力量，可压制不住这三头强大凶残的凶兽。

    现在，绿河河神在孟章的控制之下，正要把这三头凶兽放出来。

    前辈神明留下的禁制果然强大，将三头凶暴的上古凶兽镇压得动弹不得。

    实际上，当年布下禁制的可是真神级别的土著神明。

    有着真神神力加持的禁制牢固无比，很难被外力打破。

    当然，世上的一切都敌不过时间。

    随着时间的流逝，禁制中的神力开始慢慢的流逝，禁制开始出现了松动之处。

