    天庭的瑶池与西昆仑的瑶池互为倒影，一体同心，也是出天宫与人间的一条通路。

    只不过，这是条VIP通道。

    唯有瑶池金母和她座下女仙可以使用，平日里倒是少有人走。

    昊天上帝正不疾不徐的前往瑶池，一路上仙宫神阙，层层叠叠，瑞兽欢悦，似在朝拜。

    入目都是奇花异草，往来皆是有道女仙。

    织女、玄女、麻姑、七仙女等一众女仙纷纷施礼。

    昊天只是含笑点头，随后直入内室。

    一雍容华贵的女子，慵懒的斜卧美人榻上。

    昊天上帝直接坐在她的对面，却不说话。

    “我得了你的消息，已让六丫送了一对蟠桃作为贺礼，若是你有意招揽，下次蟠桃会便给他下张帖子吧。”

    原来此女之争天庭女仙之首，昊天上帝的原配，瑶池金母。

    知道昊天上帝为何事而来，瑶池金母不等他问就主动开口。

    昊天上帝闻言点头，沉声道：“你办事我向来放心。”

    “哼！”

    瑶池金母不知为何，闻言却冷哼一声，转过头似乎不想理他。

    这一幕有些像人间正在冷战的夫妻，只是本该哄人的丈夫却没有任何动作。

    两人陷入一阵沉默，过了好半晌，昊天上帝才道：“你觉得，若是龙吉许给此人如何？”

    “呵！”

    瑶池金母闻言冷笑一声，顿时转头来看着他，口中冷冷道：“陛下，我知你求贤若渴，但也不能把龙吉嫁两次吧？”

    面对她冷嘲热讽，昊天上帝似乎不以为意，道：“符元仙翁是十二仙首之意，又是真心投靠，他为徒弟求亲，我自然要慎重考虑。”

    顿了顿，却依旧毫无表情，道：“只是，上次那边你不是还没答应吗？”

    “我没答应有用吗？”

    瑶池金母斜睨着他，问道：“我没答应，那你见我之后，为何传月合老人问话？”

    随着这话，瑶池金母也逐渐坐直身体，面色越发冷淡：“如今龙吉已经按你的意思，罚去青鸾斗阙闭门思过，你还想怎样？”

    “一码归一码，在蟠桃会该她奉酒，可她自己犯了清戒，有失规矩自然要罚。”

    昊天上帝一板一眼的解释着，又道：“而且她已劫气缠身，让她下界才是顺天而行。”

    “劫气缠身又怎样？”

    瑶池金母明艳的脸上露出愠怒，问道：“她若不是劫气缠身，会犯了清戒？可你身为天庭之主，难道连女儿都护不住？”

    龙吉公主劫气缠身，却因些许小错而被罚下界。

    瑶池金母认为这是让龙吉送死，而昊天上帝却坚持这才是她的唯一出路。

    “不是和你说过，已经在封神榜上填了她的名字，此次大劫之后，不论生死，亦可重返天庭做个神仙。”

    昊天上帝不以为意，丝毫不认为自己所做有什么问题。

    也许正是他这样机械的态度惹恼了瑶池金母，此时她眼中全是恼色。

    “呵呵！神仙！”

    瑶池金母斜睨着他，质问道：“凡是修行之人，谁人不知天仙好？神仙是什么？只比鬼仙强些，却和鬼仙一样要受香火！”

    此时的瑶池金母好像只是一个普通母亲，对于自己女儿的前途尤为在意。

    可她心中也都是无奈，不过是找个借口发泄一番罢了。

    “做个神仙便消去所有灾劫，不比身死道消强？”

    昊天上帝似乎没有一点愧疚，说话总是那么慢条斯理。

    似乎，是台没有感情的机器。

    这让瑶池金母再也忍受不了，她忽然爆发般的吼道：“连女儿都护持不住，这天帝做不做又有什么意思？”

    说完再次背过身去，可怒气并未消停，绝美的肩背不断起伏。

    昊天上帝依旧毫无波澜，只是道：“身为天帝自当顺天而行，你知道我现在的情况。”

    “知道什么么？”

    瑶池金母闻言忍不住又扭身半坐，瞪着他道：“知道你身为天帝，想要掌控天道，最终却被天道束缚？”

    见他不说话，又继续发问：“还是知道你想摆脱束缚，用亲生女儿做尝试？”

    “此非我所愿。”

    昊天上帝依旧面无表情，语气却有几分没落之意：“很多事情我也无法，这就是现在的天意。”

    “天意？哈哈哈！”

    瑶池金母似被气笑，脸色又变换为一丝狰狞：“你告诉我，当初你说什么是天意？”

    昊天上帝沉默不语，似乎不想再和她争吵。

    可瑶池金母见状却不放过他，又继续道：“不好意思说？你说天意就是禁锢，结果你自己被禁锢了，现在你想反过来挣脱，却不敢自己尝试，只用我们的女儿尝试！”

    见昊天上帝依旧面无表情毫无波澜，瑶池金母顿时有些受不了了。

    她有些歇斯底里的吼道：“你说啊！到底什么是天意？天意就是狗屁！”

    昊天上帝似乎忍无可忍，终于面带威严的道：“我意即天意，顺之则昌，逆之则亡。”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    瑶池金母笑得眼泪都出来了，眼中全是嘲讽之意。

    “你的口气不小，也不怕风大闪了舌头！”

    “之前我错了，以为禁锢才是天意。”

    昊天上帝不在意她的讽刺，却正色道：“现在我要禁锢天意，以我意代天意，如此才是我之道，如何大也不为过。”

    “你的道你的道！”

    瑶池圣母面露哀伤，声音逐渐变小。

    “你的道就是利用身边之人？瑶姬的事我还没找你算账，你又来打龙吉的主意？”

    “唉！”

    听到瑶姬，昊天上帝眼中似有歉意，可随即又转为坚毅，道：“天庭公主，此即是她们的命！”

    这没有丝毫悔意的话，让两人沉默良久。

    两人一动不动，似两座神山一般。

    “这些年天道束缚越发紧迫，若是不尝试一番，只能等着被它同化，用不了多久就要成为天道傀儡。”

    昊天上帝面无表情，却似在和她解释。

    又补充道：“我也是借这次的封神之事，才让龙吉下界，为的就是保她一命。”

    “你为了打破天道束缚，就就用女儿尝试，难道我生了她们就是为了给你打破禁锢用的嘛？”

    瑶池金母这次没有歇斯底里，语气却有说不出的颓丧。

    似哀求一般的道：“封神之事我不是出手帮你了？难道这还不够你折腾？非要折腾女儿们作甚！”

    昊天上帝沉默一阵，才道：“她们生来便有天道束缚，我也是想顺势帮她们一把罢了！”

    这次，瑶池金母也沉默良久，最后哀叹一声，道：“上次先是玄女，再是瑶姬，这次是龙吉，那下次是不是就是织女了？”

    昊天上帝没有回答，沉默半晌忽地道：“截教的小家伙，一成仙就直入大罗，未来可期，你觉得如何？

    见他避开自己的追问，瑶池金母顿时明白了他的意思，可又无可奈何。

    两人又一次陷入沉默，良久之后，瑶池金母才道：“符元仙翁那边你如何交代？”

    没等昊天上帝回答，她又有些烦躁的道：“好了好了！我知道了！唉！”

    叹了口气，又道：“每次都让我做这个坏人！”

    看到夫妻间的默契还在，昊天上帝一言不发的起身。

    这时瑶池金母又问道：“那个小家伙是截教嫡传，身后有通天教主，你确定可以？”

    “放心好了。”

    昊天上帝第一次露出一丝若有若无的笑意，伸手虚抓，似尽在掌握。

    “截教之人，尽入吾彀！”

    …………

    “胡雷，你可算回来了！”

    嘉善殿中，帝辛一脸兴奋的拍了拍胡雷的肩膀，眼中却露出一丝倦色。

    “见过陛下！”

    胡雷笑着施礼，道：“一年不见，陛下风采依旧！”

    “别说这些了，这一年里发生太多事，若有你在，定然不会乱成这样！”

    帝辛摆摆手，冲外面喊了一声：“赐座！”

    宫人搬来椅子，又立刻退了出去。

    两人对坐之后，帝辛揉了揉脸，随口道：“现在的情况你都知道了吗？”

    “问过家父，大致已经知晓了。”

    胡雷点了点头，又问道：“我此次回来就是想住陛下一臂之力。”

    帝辛闻言露出一丝笑容，当下也不客套，直接问道：“有何良策？”

    “有些建议，但还要和陛下商议。”

    胡雷也不再寒暄，直接道：“当务之急，共有三点。”

    “说吧！”

    这个想来主意最多的好友归来，帝辛难得露出一丝轻松之色。

    一年之间，他已经从一个愣头青，变成了一个成熟的帝王。

    只是，再成熟的帝王，面对狼烟四起也要焦头烂额。

    如今胡雷回来，犹如多了一人帮他分担，帝辛整个人靠在椅子上，似乎很久没有这样的放松了。

    “第一，我们要快速结束东、南、北的战事，然后集全国之力征西！”胡雷伸出一个手指。

    帝辛闻言却皱眉，道：“周国不过五万可战之兵，费仲、尤浑推举了你曾提过的张桂芳，我传讯问了闻太师，他也说张桂芳可堪大任。”

    他头疼的是四处起火，而不是周国一边。

    胡雷说的倒是挺好，但在帝辛看来，却是无法做到。

    “我曾与陛下说过一些，周国与其他诸侯不同，已得天意垂象，是真的天命在身，所以我们如何重视也不为过！”

    胡雷摇了摇头，强调了一下周国的特殊，又道：“而且即使张桂芳可独当一面，但在阐教面前也不过是送菜。”

    “你是说张桂芳不是对手？”帝辛皱眉。

    “我是建议不要使用这样的添油战术，而是集中大商优势兵力和诸多能人异士，毕其功于一役！”

    这是胡雷的既定战略，此时他眼神格外坚决。

    若不碾压过去，以国力将周国彻底斩灭，那周国就是不死的小强，阐教会不断的加码为其助力。

    胡雷想做的，就是靠煌煌国力，让周国毫无还手余地！

    就算是阐教，也没人敢化身魔头，滥杀大商军卒！

    “可另外三面，除了夷方，也没有一处好惹的。”

    帝辛虽然还是有些犹豫，但毕竟相信胡雷，问道：“如何能快速平定？”

    “这就是我要说的第二点。”

    胡雷自信一笑，又伸手一个手指，道：“我希望陛下能让护国大将军和神威大将军出手！”

    孔宣和丘引？

    帝辛一愣，想到了父王驾崩前对自己的交代。

    他犹豫的道：“我不知你是从何得知这两人的，但我父王临终之时交代，非有必要，不要麻烦他们两位供奉。”

    “陛下！”

    胡雷低喝一声，道：“此次事关大商能否存续，若不以雷霆手段，恐怕早晚要败于周国之手！”

    缓和了一下情绪，胡雷又软语道：“若是陛下相信我，就让他们一东一北，尽快结束战局，这是我们最好的机会……”

    若非是胡雷说的，换成任何一人帝辛都要当他妖言惑众。

    但胡雷和他情谊甚笃，又与他有一样的志向。

    这让帝辛不得不信，却依旧些游移不定。

    毕竟，这是父王留给他的底牌！

    他踌躇着道：“真的如此严重？”

    “相信我吧！”

    胡雷点点头，道：“若是再等个几年，周国那边恐怕就缓过来，到时候，我们再无胜算！”

    “好吧！”

    帝辛勉强答应了下来，又问道：“还有吗？”

    这就可以看出他对胡雷的信任，否则不到生死存亡之时，他一定不会轻动这两张底牌。

    “周国那边陛下让张桂芳谨守城池，不要轻易出战……”

    “孔宣去北面镇压崇黑虎，然后与闻太师兵合一处，加速镇压北海……”

    “丘引去东鲁，从游魂关出兵，与敖丙两面夹击灭了姜桓楚……”

    “夷方那边有李靖在，还有涂山女苏和余化，若无特殊情况，想必很快就能平定……”

    “……”

    胡雷一口气将将自己的计划全盘托出，最后道：“如此下来，如果顺利的话，最多半年，三方必定全平，到时候从各处抽调精锐兵将，我们一战压死周国，让他们再无翻身余地，所有姬姓之人，一个不留！”

    说到这里，他忽然想起什么，道：“对了！”

    “怎么了？”

    帝辛皱眉，以为又有什么遗漏。

    胡雷却笑了，道：“他们不是说陛下不取人牲吗？”

    “这不是我们商议好的，以后要逐步取消人牲，避免消耗认口吗？”

    帝辛有些不解，难道胡雷想让他重启人牲之事？

    这不是对“天意”服软吗？

    胡雷却摇了摇头，诡异一笑，道：“我的意思是说，那之前留下的周国俘虏，现在……”

    顿了顿，露出狰狞之色，伸手一切，道：“都可以杀之祭天了！”

    “……”

    两人密谋了足足两个时辰，直到胡雷走后，嘉善殿才又传出旨意。

    “来人，传旨！着护国大将军和神威大将军觐见！”

