    拉托普斯带来的消息很震撼，林峰却无动于衷。

    不管妖僧拉托普斯说的是真的还是假的，林峰现在有三鬼，有化龙经，他还拥有这长生不死的未来可能，他就不会冒险。

    化龙经和诸天投影的路，明显比拉托普斯提出来的道路，更方便，更安稳。

    他喜欢冒险。

    不喜欢作死。

    不到走投无路，林峰是不会和他去找什么终极的。

    两人算得上是不欢而散。

    林峰没有试图阻止拉托普斯离开，这个男人是他迄今为止，见到过最离谱的人之一。就算是他将三鬼，魔物炮，神圣，剑鞘，所有的手段瞬间齐发，也没有拿下妖僧的把握。

    与其如此，不如叫他走。

    妖僧从宅子里面走了出去，很老实的当天就坐上了火车离开，没有在冰城逗留。

    林峰默许了此人离开。

    他有一种预感。

    大家伙儿，还是会再见到的。

    送走了妖僧拉托普斯，他看向了倒在地上两半的维多金娜，维多金娜被一道剑气彻底分为了两半，连内脏都能看到，就算是如此重创，她也活着。

    只是很不好受。

    在她的身上，剑气阻止了她肉身的愈合。

    就连灵魂上面，也有数不清的剑气在缠绕，维多金娜身上的恶魔气息，这一次也没有拯救的了她。

    剧烈的疼痛笼罩在了维多金娜的身上，叫维多金娜眼神之中充满了畏惧。

    还有仇恨。

    “我知道你能听懂我的话。”

    林峰蹲了下来，对着维多金娜说道：“我给你一个机会，就一个机会，你告诉我，深渊在什么地方？”

    深渊在什么地方？

    维多金娜惊恐的看着林峰，她没有回答林峰的问题，不知道是她不知道，还是不能说。

    林峰见状，也没有多余的废话。

    林峰将维多金娜放在了院子里面，开坛做法，高功，法剑，道袍，禹步。

    风起，云涌。

    一道惊雷从天上落下来。

    维多金娜身上恶魔气息在神雷下，阵阵摧毁，到了后来，维多金娜一声哀嚎，本来一个娇媚的女人，身上却散发出来了绯红色的气息，嗓子里面发出了男人的声音。

    神雷之下，维多金娜这个号称不死女妖的人，神魂俱灭。

    林峰卷起一阵风，将她的骨灰都扬了。

    “这一会，是干净了，神雷之下，你的魂魄还存在于深渊之中的话，记得来找我报仇，我再杀你一次。”

    林峰卷起袖子，认真的思考了片刻，又将燕彪，燕双鹰，朱开山，贺老四，赵蛟等人叫了过来，妥善的安排了这边的事情之后，他示意自己想要独自呆呆。

    夜晚，池水之中，林峰看到了熟悉的场景。

    在他面漆那的温泉池水之中，一边是高楼大厦，另外一边是冲天的佛像。

    “二圣临朝。

    这一会，我要去大唐？”

    林峰了解了下一个世界，同时他也搞清楚了一件事情，诸天投影之中，各个世界的换算并不相同。

    林峰去了大唐，大清这边的时间，还会继续流转，它们的流转速度是一比一。

    也就是说，林峰在大唐过去一天，大清也会过去一天时间，大清和大唐的开门时间，照样也是三十天开一次门。

    林峰在大唐三十天，大清也会过三十天。

    林峰再次期间，无法回来。

    问题出在与大清，大唐，还有现代的转圜关系上面。

    三十天时间，林峰只能选择从大唐回到大清，或者是从大唐直接回到现代。

    他只能穿越两个世界，不能在三个世界来回穿梭。

    除了现实世界，不管大清还是大唐，开诸天投影都需要三十天！

    林峰眼神莫名。

    他思考片刻，没有决定将大本营留在什么地方。神鬼大清有神鬼大清的好，现代社会有现代社会的好。

    神鬼大清，有朱开山这帮好兄弟，几年之内，关外冰城还是他的地盘，过一些时候，中东铁路这边命令下来，他就可以使用中东铁路运送货物。

    恶魔骸骨，西洋机械，还有隐藏在世界里面的秘密，林峰很需要这些东西，增强实力。

    必要的时候，林峰甚至可以带着他的人去一趟大唐。

    现代也有现代的好处，现代拥有的海量物资，工业化时代，可以吊着打大清，自然也能吊起来打大唐。

    林峰琢磨了半天，还是决定特事特办。

    先去看看大唐什么情况。

    搞清楚那边的情况，再决定后面的策略。

    在这里干想着，他想不出什么对策来。

    站在了池水边，他当时就吟了一首诗。

    “古人学问无遗力，少壮工夫老始成。

    纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。”

    想到这里，林峰准备好了自己手边所有的东西，召集了所有人，告诉自己要闭关修炼三十天。

    三十天，就算是天塌地陷的事情，都不要来找他。

    嘱咐完了事情，林峰一个人走进了屋子里面，看着那西来的骆驼，未散的梵音，冲天的佛像，缓缓走了进去。

    他沉没了。

    他进入了大唐的世界之中。

    ……

    夜。

    大唐。

    长安。

    大理寺衙门。

    狄仁杰坐在了大理寺丞的位置上，正在断案，此时的狄仁杰看上去十分年轻，英武不凡，穿着黑色的圆领袍子，留着一点胡子。

    他正在办案。

    大理寺丞，负责处理各州府上来的案子。

    与其说它是在判案，不如说他是在断案。

    狄仁杰，是神断狄仁杰，他精通大唐律法，更深谙为官之道，整个大理寺，他的效率都是众人之先。

    他脾气也很好，但是就是如此，看着这些离谱的案子，他也有一肚子火没地方发！

    “荒谬，简直是荒谬！”

    看到了这些案子，狄仁杰的火气彻底被撩拨了起来，他愤愤不平的站了起来。

    皇后简直是在胡闹，看看，看看，她派下去的这都是什么人！

    简直是叫人贻笑大方！

    这些从州府上来的案子，许多都是有关妖魔的。问题是这些案子之中，狄仁杰从公文里面，就看出来了诸多不对。

    牛头不对马嘴！

    稍微比对一下，就知道这些地方，都是皇后娘娘的心腹来俊臣在其中捣鬼。

    许多州府的富户，阖家上下都被屠光，还有一些，更是连老带少，都带着重枷，关押在牢狱之中，说是他们“豢养鬼祟”，“意图不轨”。

    无稽之言。

    彻彻底底的无稽之言。

    这不就是来俊臣看上了人家的家产，想要吞并么？

    吃了人家家产还不算，还要叫别人家破人亡！

    畜生啊！

    狄仁杰甩了一下袖子说道：“这些文牍，恕狄某实在是批复不下去，如此草菅人命，成何体统！”

    其余同僚闻言，只有苦笑，不敢说话。

    他们何尝不知道，这些案牍，大多都是来俊臣的构陷，可他们确实不敢惊扰这一位皇后眼前的红人。

    杜仁杰，一肚子的火气没有地方放。

    他也不断案了，背着手就离开了大理寺，也不知道去哪里。

    至于在此时，林峰本人，缓缓的出现在了长安城外，他以前不是没有来过长安，不过现在的长安和他知道的那个长安，明显不同。

    刚刚来到这边，他感觉自己腰间放着的两仪鱼，都开始跃跃欲动。

    剑鞘，也开始吞吐天地灵气。

    稍微吐纳一下，林峰发现，这个世界的灵气，是大清世界五十倍都不止！

