    脱离了奴籍，有了自己的大宅子，还有了一见倾心的人，季听以为自己总算是熬出头了，却没想续断自打那日从她房里出来后，突然冷淡了不少，且往家中添了不少丫鬟护院，说是要照顾她的起居保护她的安全。

    季听心里发慌，面上却是调笑：“有你在，还要他们做什么？”

    “……我也有事要做，恐怕以后不能常来，还是多些人伺候你的好。”续断不敢看她的眼睛。

    季听顿了一下，勉强维持笑意：“先前见你整日里陪着我，还以为你不甚繁忙，没想到是我疏忽了。”

    “我给你留了几箱金银，怕引来外人觊觎，便都存在了银庄里，你每个月定时去取，那些银钱足够你用一辈子了。”续断说话时，眼眸中只有她。

    季听指尖微颤：“你考虑这么远做什么，不知道的还以为你这辈子都不打算回来了呢。”

    续断不语。季听怔了一下，小心的看着他：“是出了什么事吗？”

    “……无事，天色不早了，我要走了……你不必相送。”续断说完，狠心不去看她仓皇的眼睛，转身便大步朝门外走去。

    “你什么时候回来？”季听往前追了一步。

    续断脚下一顿，接着毫不迟疑的走了。

    季听怔怔的看着他离开的方向，半晌才反应过来，拎起裙角朝外头追去，却在跑出大门后看着空无一人的大街，彻底迷茫了。之前不还好好的吗，这是怎么了？

    投胎后的季听没有以前的记忆，只是一个纯粹的刚满十七的小姑娘，再小的事到了她身上，都如同天要塌下来了一般。她孤独的站在门前清街上，一时间不知该何去何从。

    隐去身形的续断面无表情的站在角落，看着季听蓄着泪的眼睛心如火燎，却生生忍住了想去抱住她的冲动。商陆站在续断身侧看着他的脸，看着他和师父的转世生出这般情愫，一时间也是复杂的狠。

    季听在门外站了多久，续断和商陆就守在门口多久，直到季听一脸失落的回到宅子里，这两个人才现身。

    “我不会再来见她。”续断淡漠开口，像是在跟商陆说话，更像在警告自己。

    商陆抿了抿唇：“你我到底还未飞升，红绳对你并非全无作用，现在知错就改，相信师父日后也能理解。”

    续断冷淡的看他一眼，转身便离开了。商陆独自一人站在门口许久，缓缓叹了声气后给宅子下了结界，避免有不长眼的妖邪惹事。

    这日起续断便说到做到，再没有去见过季听，只是如以前一样，守在天地镜前看她。镜中的季听整日愁眉不展，胃口也不大好，每次看到她只吃一点就放下筷子，续断便想冲过去盯着她吃饭。

    可是他不敢。

    师父这一世只剩下短短几十年，若他为了这几十年的欢愉，彻底得罪了师父，那日后成千上万年的时光里，便再也见不到她了。

    续断定定的看着镜中人，面上几乎没什么表情，只有看到季听落泪时，才会出现痛苦的神色。将这一切都看在眼里的商陆，终于忍不住把天地镜夺走了，面对续断冷冷的眼神，鼓起勇气道：“你这么看下去，只会更加痛苦。”

    “还给我。”续断死死盯着他。

    商陆顿了一下：“我不会给你的，续断，你如今也不小了，该知道及时止损……”

    一句话未说完，续断便一拳打了过来，商陆整个摔在地上，吐了一口血后不可置信的看向续断：“你……”

    “若不是因为你当初不顾劝阻闯魔界，师父也不会沦落到投胎的地步，我又何至于受这种苦楚，都是因为你！”续断说着，额间戾气泛着青幽的光。

    商陆眼眶微红：“是，都是怪我，你要打要骂都可以，我只求你别再越陷越深！”他说罢，手上凝出一团阳火，直接将天地镜烧毁了。

    “商陆！”续断的理智彻底崩了，唤出续听剑朝商陆刺去。

    商陆无怨无念的闭上眼睛，等着接受他所有的怒火，然而在他闭上眼睛的一瞬间，耳边突然传来一声兵刃相接的声响，他怔了一下睁开眼睛，只见堕仙用兵器帮他挡了一下。

    “续断，你疯了吗？对自己亲弟弟也下手？！”堕仙动了怒气。

    续断却仿佛什么都听不到一样，面无表情的朝堕仙刺去，堕仙气恼的反击，却在交了两次手后暗暗心惊。旁人被心魔控制，都是灵气紊乱，怎么续断却仿佛灵力暴涨，修为也仿佛高出许多。

    商陆原本还在愣神，在意识到堕仙应付续断也有些吃力后，急忙起身帮忙，一边拦着续断，一边着急道：“续断，你冷静点，不能对堕仙师父动手！”

    “他已经被心魔控制，商陆，帮我抓住他！”

    商陆愣了一下，忙应一声去抓他，在经过三日的打斗后，续断终于跪倒在地，吐了一口浊血后昏过去了。

    商陆忙抱住他，无助的看向堕仙：“堕仙师父，我们该怎么办？”

    “心魔只能他自己动手除去，旁人帮不了他，现在的他显然不会安心闭关，我且帮他压制住，待季听回来再让他去闭关。”堕仙皱眉道。

    商陆点了点头，半晌迟疑的问：“堕仙师父，为何续断被心魔控制，反而灵力大增，难道不该孱弱吗？”

    “我哪知道，他自小便跟旁人不同，就连续听剑那种凶器都认他做主人，好像他就该是天生魔道中人一般。”堕仙还在生续断的气，说出的话也不好听。

    商陆沉默一瞬，撑起续断离开了。

    这一日之后，续断再醒来时，不再去寻新的天地镜，而是时常坐在云端发呆，原本就沉默的人更加寡言了。

    春去秋来，转眼便是一年。

    当续断又一次到云端上坐下时，突然感觉手腕上的红绳有些不对，他怔愣的举起右手，清楚的看到红绳细了许多。

    为什么会突然变细？

    续断心中隐隐不安，最终还是去找了堕仙。

    堕仙斜着眼睛看他一眼：“还能为什么，凡人大多数都有姻缘线，季听投胎之后自然也是有的，定是她和这一世的有缘人相遇了，才会让你手上这根变细，等到她成亲时，你这根便会彻底断了。”

    “……有缘人？”续断突然觉得自己有些听不懂堕仙的话。

    堕仙看不得他这副傻样子，当即不耐烦了：“就是她这辈子的相公，懂了吗？人家要遇到……不对，人家已经遇到自己真正会喜欢的人了，你就靠边站吧。”

    续断面色发白，耳朵里轰鸣一片，仿佛什么都听不到了。无视了堕仙的大呼小叫，他如游魂一般往外飘去，等到回过神时，已经到了凡间。

    ……都来凡间了，便去看她一眼吧，就偷偷的看上一眼，不会出现在她面前叨扰，只是远远的看上一眼。

    续断心口疼得无法呼吸，缓了许久之后才朝当初买下的宅子走去。

    日头渐渐升了上来，昨夜又梦见一堆往事的季听终于醒来，想到梦里出现的那人，沉默许久后起身到铜镜前坐下。镜中的自己依然年轻貌美，鲜嫩得如刚摘下来的樱桃，也不知续断在走了之后，偶尔可会想她。

    不知不觉中，他竟是已经离开一年了，而自己在这一年里，也是半点都寻不到他的行踪。

    正当她对着铜镜失神时，一个丫鬟小步走了进来，对她毕恭毕敬的行了一礼：“听儿小姐，银庄送的贺寿礼到了。”

    “……放库房吧。”季听垂眸。

    “是。”

    等丫鬟离开，她才再次看向铜镜里的自己，许久垂下眼眸。续断临走之前给她在银庄存了一大笔钱，银庄为此逢年过节便往府上送贺礼，每当季听要忘记续断时，都会被无意中提醒，自己如今的生活是从谁那里得来的。

    她原先并不明白续断为何要走，可某日醒来突然就懂了。

    一如他当初所言，他只是想将她救出去，再给一份体面的生活，这才是他一直以来的目标，至于和自己圆房，估计也是见她不肯配合，所以想到的一种安抚手段。

    他目的明确行为果断，在达到目标后能立刻抽身，只有她跟傻子一样，忘了续断最初找她的目的，妄想他对自己生出了无限情分。

    当初他在碰自己的时候，是否也是强忍着恶心的？季听对着镜子涂上口脂，嘲讽的笑了一下。

    续断隐身进来时，便看到她唇角这点笑容，不知为何心口刺得生疼。她瘦了些，似乎也长开了些，以往不爱的胭脂水粉，此刻也涂在了脸上，衬得一张脸更加明艳，叫人无法挪开眼睛。

    女为悦己者容，她如今这样精心打扮，可是为了哪个男人？

    “听儿小姐，张公子来了。”一个丫鬟笑着走了进来。

    张公子？续断心口一窒，明白这就是堕仙口中那个，师父今生的有缘人。

    镜中季听顿了一下，浅浅一笑道：“告诉他再等一会儿，我这便出去了。”

    “奴婢知道小姐不愿人催，已经跟张公子说过了，张公子没有丝毫不满，正在外头等着小姐呢，”丫鬟笑意盈盈，“这般愿意等人的好公子已经不多了，小姐当真是有福气。”

    续断不悦的看了丫鬟一眼。

    师父是上神，乃天地祥瑞的化身，自然是有福气的，且愿意等她的人如何不多？他自记事起便时常等着师父，几十年几百年都等过，那个姓张的只等片刻便是好人了？

    续断有千万句话想说，可偏偏只能憋在心里，半点都不敢透露。

    季听笑了一声：“张钦才来家中几次，你们个个倒是会为他说话了。”

    “奴婢哪是为张公子说话，分明是替小姐开心，张公子貌若潘安家世又好，又洁身自好连个通房都没有，小姐若是嫁给了他，一定是顺遂一生，”丫鬟说完顿了一下，看着季听这张脸感慨，“不过话说回来，就小姐这样好的容貌，嫁给谁都会被捧在手心里的。”

    季听看着铜镜中更加明艳的自己，不在意的笑了笑。她的身世当初被续断做了手脚，抹去了青楼那段时光，仿佛一直都是正经人家一般，所以才能正常议亲。

    她当初以为续断这么做，是为了有朝一日迎她入门，后来等有媒婆上门说媒时才想明白，他哪是为了迎她入门，分明是想给她一个正经身份，要她早日嫁人不再拖累他而已。

    她是吃过苦受过罪的人，要比同龄的女子更加世故、也更加通透些，不会做死缠烂打的怨妇，也不想就这么磋磨，叫他平白愧疚，他既然想让她如普通女子一般嫁人生子，那她便这么做。

    这位张钦张公子，便是她最后寻到的人。

    季听往脸上擦了点胭脂，一张脸更加娇艳：“别胡说了，我这边已经收拾好了，你去告诉张公子一声，说我这就过去。”

    “是。”丫鬟立刻走了。

    季听整理一下身上的衣物，一边起身往后退，一边盯着镜中的自己，想看看哪还有不妥的地方没有。续断就安静的站在她旁边，看着她为一个男人这般细致的模样，心口仿佛被撕了一道血淋淋的伤口。

    季听看着镜中自己，不知为何又有些晃神，结果脚下不稳突然仰面朝地上摔去。她惊呼一声，吓得闭上了眼睛，等待着疼痛的到来，然而却撞进了一个温热的怀抱里。

    只一瞬间，她便认出了这是续断，紧闭的双眼立刻有泪流出。续断看着怀中人的眼泪，一时间眼眶也热了。他不该因为太心急，就直接现身接住她的。

    续断不敢问她为什么哭，只能一言不发的把人抱到床上，本想松开手便消失的，可刚要起身就被她察觉到了意图，八爪鱼一般缠了上来，一张小脸埋在他的怀里抽噎。

    续断一动不敢动，只能这样抱着她，等她平复些后，才低声说一句：“我、我今日只是经过这里，便想着来看看你，现在时候不早了，我就先……”

    “你又要走了吗？”季听泪眼朦胧的放开他，一动不动的盯着他。

    续断嘴唇动了动，始终不能给她一个肯定的回答。季听吸了一下鼻子，胡乱用袖子擦了把脸，这才后知后觉的感到丢脸。

    明知道他对自己只有责任没有情意，也想过再见他定要潇洒些，纵然他不会后悔离开自己，也要让他不敢小瞧她，觉得她是拿得起放不下的人。可之前想的好好的，怎么一到见面，就突然什么都忘了呢。

    她故作冷漠的找补：“既然要走，那便赶紧走吧，我还有客要见，就不留你了。”

    此刻的她哭得眼角满是泪花，鼻尖也是红红的，先前涂的胭脂水粉也变得一塌糊涂，不仅半点气势也没有，还看起来十分可怜。续断的眼睛如黏在了她脸上一般，半点都舍不得挪开。

    季听被他这样看着，心里的火气越来越大。当初就是因为他总这样看着她，她才误以为他是喜欢她的，结果到最后却是自己空欢喜一场，这次说什么也不上当了。

    “你赶紧走吧，若是被我的客人看到了，定然会不高兴的。”季听绷着脸催促。

    续断的双手瞬间握拳，许久之后才微微平复：“你的客人为什么要不高兴？”

    “因为他是我最近正在议亲的人，如果没有意外的话，我们再过三个月便要成亲了，他如果看到旁的男子出现在我房里，自然是要不高兴的。”季听冷然开口。

    续断心口一疼，哪怕已经知道答案，却还是忍不住问：“你喜欢他吗？”

    “不喜欢他难道还喜欢你么？你这个负心汉！”季听脱口而出，说完才懊恼自己的失态。

    续断愣了一下，看着她委屈的眼睛突然生出一点希望：“你是不是心里还有我？”

    季听慌乱一瞬，接着故作冷漠：“我若是心里还有你，你觉得我会再找别人？”

    “那你为何而哭？”续断不死心的追问。

    季听强撑着没露出委屈的神色：“我看到昔日喜欢过的人突然出现，一时想起当初被你抛下时的苦楚，所以想哭了不行吗？总之我如今已经移情别恋，你别多想了。”

    续断眼底的希望瞬间破灭了。也是，师父向来都是宁缺毋滥的性格，若心里当真还有他，又怎么会愿意跟别的男子议亲。

    季听看他不高兴的样子，忍不住多一句嘴：“当初你之所以离开我，且这么久都不来看我，不正是因为不喜欢我么，怎么今日我有了别的男人，你反倒一副不高兴的样子？”

    她语气极差，小心的掩饰了突然生出的那点骐骥。

    “我为你高兴，”续断勉强笑道，“你能过正常人的生活，我很为你高兴。”

    她就不该期待什么！季听狠狠咬了一下自己的嘴唇。

    “……你、你快些过去吧，莫让你的客人等急了。”续断死死掐着手心，才能让语气正常如初。

    他叫自己走，季听反倒不舍得走了：“那你呢？你要去哪？”

    “……你放心，我会走得远远的，不会来打扰你的生活。”师父已经放下了，他再纠缠也无意义，还是尽快回去吧，日后等师父回神殿，也不至于太怪罪他。

    季听一听他要走，又没出息的慌了一瞬，接着仿佛彻底忘了刚才是谁在赶人，又冷着脸开口：“既然来了，那就多住两日，现在不准走。”

    续断顿了一下：“可是……”

    “就这样决定了，你先在这里等着我，不准出房门半步，若是走了，我便恨你一辈子，以后再也不搭理你。”季听撂完狠话，便绷着脸转身出去了，到了门外后还叫小厮过去看着续断，免得他不声不响离开了。

    做完这一切，她才在偏房洗了把脸，缓和一下情绪去找张钦了。

    张钦已经在偏厅等待许久，看到她进来后笑意盈盈的迎了上来：“本以为你磨蹭这么久，是要梳妆打扮，怎么素面朝天的就来了？”

    “时候不早了，他也该等急了，我们走吧。”季听兴致不高的开口。

    张钦一听立刻点了点头，两个人乘上马车便朝城东去了。等到了地方，一个年轻男子立刻迎了上来，张钦笑着去牵他的手，季听无语的看他们一眼：“这么多人呢，能不能注意点？”

    “多谢听儿姑娘，厢房备了您喜欢的点心，赶紧过去尝尝吧。”年轻男子红着脸道。

    季听笑笑转身去厢房了，给他们留了独处的空间。她在知道续断想要她过正常人生后，便一直在相亲，可心里始终排斥旁的男子，直到遇到张钦，才有种命中注定的感觉。

    ……因为张钦是个断袖，且已经有情投意合的人了。

    他需要一个人做掩护，她需要一个人成亲、好叫续断满意，两个人一拍即合，相处得还算愉快，只是这些事除了她和张钦两夫夫，没有任何人知道。

    她一个人坐在厢房里发呆，就连平时喜欢的点心也不愿意吃了，等到那两个幽会结束，她便跟张钦共乘马车回去。

    路上张钦又一次问她为何不高兴，季听看一眼这位如大哥一般踏实的男子，犹豫一下将续断的存在说了，只是隐去了她在青楼的那段。

    张钦听完挑眉：“既然已经决定不要死缠烂打，免得被他看不起，为何还要坚持留他？”

    “他出现得突然，我一时没控制住情绪，便抱着他哇哇大哭，他肯定会觉得我还喜欢他，我才不要让他有这种错觉，所以打算留他两日，劳烦公子多配合我一下，叫他知道我是真的移情别恋了。”季听如实道。

    她方才在听到他又要走时，心里便有些慌了，也明白重逢后自己都表现得仿佛割舍不下，一点都不够潇洒，所以这会儿只想把面子找补回来。

    张钦含笑看她：“那你当真不喜欢他了？”

    “喜不喜欢有那么重要吗？我虽倾心于他，却不想被看扁了。”季听抿唇，说来奇怪，自己那些自尊早该消磨干净了，可每次遇到续断时，总时不时的冒出来一点。

    张钦点了点头：“既然如此，张某自当配合。”

    “多谢公子。”季听笑了起来。

    两个人说着话便到家了，季听着急忙慌的下了马车，第一件事便是问续断还在不，听说他一整日都没出她的卧房后，顿时松了口气。

    “待会儿可别露出这般小女儿家的表情，会被看穿的。”张钦温和道。

    季听顿了一下，立刻点了点头：“知道了。”说完面色便绷了起来，扭头对小厮道，“去请续断公子来饭厅用膳。”

    “是。”

    小厮走后，张钦含笑问她：“不是吃过了，为何还要用膳？”

    “他还没吃呢。”季听说完咳了一声，再看他调笑的目光，气恼的走了。

    张钦追在她后头笑话她，惹得季听更加羞恼，更是忍不住捶了他一下，他这才收敛些，与她一同往饭厅去了。续断往这边走时目睹了这一幕，只觉犹如万箭穿心，痛得他无法呼吸。

    季听和张钦到了饭厅后等待片刻，才把续断给等来，气氛随着他的到来瞬间压抑了。

    张钦和续断对视一眼，只在他眼中看到了浓厚的杀意，他愣了一下再看过去，已经什么都看不到了。或许只是错觉吧，两个人初次相见，他没事想杀自己做什么？张钦笑笑没有放在心上。

    “听儿，介绍一下吧。”张钦含笑看向季听。

    季听被他瞬间入戏的眼神膈应得鸡皮疙瘩都要起来了，但在续断面前只能生生忍住嫌弃的表情，温和的开口：“张公子，这位是我的哥哥，续断。”

    续断猛地看向她，眼底似有不可置信，他仿佛有千言万语要说，但对上季听的眼眸后，却什么都说不出来了，半晌只是颓然坐下。她是怕未婚夫吃醋，所以才给自己安了这样一个身份吗？

    ……哥哥，续断苦笑一声。

    张钦若有所思的看他一眼，待落座后给季听夹了一块灯芯糕。

    “还未吃饭，不要吃甜食。”续断硬邦邦的开口。

    季听顿了一下，笑着咬一口糕点：“吃一点不妨事的。”

    续断掐住手心，才忍住从她那里把糕点抢走的冲动。张钦笑着又给季听夹了糕点：“这块也好吃，你尝尝。”

    “真的不能多吃了。”续断声音发寒。

    季听却仿佛没听到，又吃了一口才道：“都尝一下，才好耐下性子吃旁的。”

    张钦点了点头，开始为她夹别的菜，续断见不再是糕点，心中戾气略收，可看到季听笑着接受他给的吃食，丹田又仿佛有火烧一般。

    一顿饭食不知味的吃完，续断面无表情的放下筷子：“时候不早了，张公子该回去了。”

    “是啊，时候不早了，听儿，不如今日我留下吧。”张钦看向季听。

    季听愣了一下，不懂怎么还要留下了，但和张钦对视一眼后，立刻点了点头：“我送你去厢房吧。”

    “嗯，走吧。”张钦说完，便无视续断跟季听一起走了。

    续断听着他们熟练的对话，仿佛张钦已经留宿许多次了，在所有人都走后，额间青痕便又闪了一瞬。

    季听和张钦沉默的往前走，快到厢房时季听忍不住问了：“你为何要留下？”

    “我见那个续断公子，不像是对你无情，或许是有别的苦衷瞒着你，所以便想着再刺激他一下，看能不能逼他对你说出实情。”张钦缓缓开口。

    季听微怔，随后抿唇：“他能有什么苦衷，无非就是不喜欢我，又对我有些责任，所以才会在安顿好我后一走便是一年。”

    “世人多有不得已，你且不要太想当然，我看人的眼光一向很准，他定然是对你有情的。”张钦笑道。

    季听心里也想相信，可却半点信心都无：“且不说他对我有没有情，单就凭借你留宿一晚，就能探出他的真心了？”

    “你若是听我的，自然能探得出来。”张钦朝她笑笑。

    季听愣了一下，忍不住侧耳过去。

    这边续断从饭厅离开后，便到了季听卧房门前等着，准备跟她说一声便离开。本以为自己做好了心理准备，能够坦然面对爱上别人的她，却没想到还是高估了自己，若再在这里待下去，恐怕心魔又要作祟，到时候说不定会伤到她。

    夜渐渐深了，迟迟等不到季听的续断越来越焦灼，呼吸也渐渐地不稳了。不过是给那个姓张的安排个厢房，为何要去这么长时间？她在跟姓张的做什么，怎么一直都没回来。

    天气渐凉，续断额上却浮了一层虚汗，胡思乱想的同时还在拼命克制作祟的心魔。

    另一边的季听也逐渐失望，看着张钦苦涩一笑：“我早就说过，他不可能过来的。”他不喜欢自己，又怎么会因为自己留在别的男人那里而吃醋？她此刻做的这些都是无用功罢了。

    张钦不甚着急：“再等等看，说不定这就来了。”

    “……算了吧，我还是回去休息吧，相信经过今日，他至少明白我对他已经无心了。”季听说完眼眶微红，“这就够了。”

    她虽然总是怨恨续断不爱自己，可更多的时候，却还是感激他能把自己从青楼中救出来的，所以真要她如何报复，她也是舍不得的，能做到的最大限度，也只是假装不爱他，挽救自己一点自尊的同时，也好叫他安心离开。

    她不顾张钦劝阻，便要转身离开，刚走到门口就听到外头传来熟悉的声音：“听儿，夜色深了，你该回房歇息了。”

    季听猛地睁大双眼，整个人都僵在了原地。

    张钦笑了出来，走到她身边用口型示意：我说过吧，他是喜欢你的。

    季听仿佛心脏都被人捏住了，一时间呼吸都有些困难，她看到张钦示意自己按计划行事，便艰难的点了点头，敛下心绪后开门出去了。

    续断看到她出来，立刻上前一步，小心的开口道：“走吧，我送你回房。”

    “我今晚不回去睡。”季听绷着脸开口。

    续断怔了一下，仿佛听不懂她在说什么一样：“你说什么？”

    “……我不回去住，今晚要留下陪他，你不必管我，先回去睡吧。”季听说出这句话时，嗓子有些发干。

    张钦说了，但凡他对自己有点心，便不能忍受这种场景，必然会在逼迫下暴露真心。

    续断怔怔的看着她，许久之后才竭力控制住戾气：“不行，你们还未成婚，不能如此行事……”

    “我当初跟你不也没成亲么，”季听捕捉到他眼底的愤怒，心里渐渐燃起一分希望，“他和你不一样，他会娶我的。”

    她说完，便转身回了房间，在门即将被她关上的瞬间，一只手突然从外面掰住了门板，让她没能将门关上。

    “你是怎么……”这么快走到门口的？季听惊讶的瞪大眼睛，没能把疑问彻底问出来，因为她看到了续断红色的眼睛，以及额上青色的痕迹。

    续断……续断他竟然是个妖怪！

    “你是我的，不准找别的男人。”续断面无表情的开口，说着话，脸上开始浮现黑色的纹路，仿佛将他整个人都切割了一般，十分的可怖。

    看不到外面的张钦配合的走过来，季听听到他的脚步声，原本就吓得半死的她更加紧张，再看一眼如妖怪一般的续断，明白要不了一瞬，张钦便会看到这样的续断。

    顿时什么怕什么紧张都没了，在张钦靠过来的瞬间，季听扑进续断怀里拿手帕罩住了他的脸，小声哀求道：“我不找别的男人，这都是骗你的，只是想知道你会不会吃醋，是不是对我还喜欢，我们先走、不要被别人发现好不好？”

    续断心底还有无限戾气，只想杀了屋里那个男人，可当季听的小手揽住他的脖子时，他整个人僵了一瞬，接着抱着季听闪身消失了。

    张钦推开门，就看到外面空空如也，半个人影都没了：“……怎么这般没出息，这就跟着他走了？”

    不知道自己差点丧命的张钦啧了一声，转身回厢房休息了。而抱着续断的季听，在眼睛一晃后发现自己回到了卧房中，更加的确定了续断是个妖怪。

    她颤着掀开续断脸上的手帕，看到他脸上的可怖纹路后眼前一黑，吓得连连往后退了几步。

    “你是我的。”续断强调。

    季听颤巍巍点头：“我是你的。”

    “不准看别的男人。”

    “……我不看。”

    “也不准对别的男人笑。”

    “我不笑了，我以后都不笑了。”季听欲哭无泪，心里还爱着他的同时，又充满了对未知事物的恐惧，生怕下一秒他会变成什么奇怪的东西，要一口吞了他。

    已经没什么意识的续断不懂她的怕，只是不满她躲着自己的样子，于是手一扬便把人抓到了手里。

    季听眼泪吧嗒一下掉了下来，刚要求他不要吃她，下一秒就被掀翻在被子上。

    她：“……？”

