    韩非再次有些懵了，白泽所言皆是没让他发挥他三寸不烂之舌的能力。

    白泽知晓韩非才思敏捷，想必在桑海小圣贤庄求学的几年早已是有了“舌战群儒”之能。

    儒家之人多数能说会道，儒家便会学习辩论之术，韩非身为儒家宗师荀子的第子，其辩论之术想必已是炉火纯青。

    白泽可不敢认为自己能在辩论之术上占得先机。

    没过多久，韩云便是来到厅内，其手中却是拿了两壶酒。

    斟满酒杯，酒香四溢。

    闻着酒香的韩非就像一个经不起诱惑食客一般，根本就按耐不住内心那品尝美酒的心了。

    韩非瞬间便是一杯醉仙酿下肚。

    “好酒，好酒…”韩非随即便是大笑几声。

    白泽摇晃着手中的酒杯，看着眼前这位颇会隐藏自己韩非。

    “韩兄，你看如今这天下之局如何？”

    韩非听闻白泽所问却是猛地一怔，毕竟天下之局，能问能答皆是天下间不可多得的人物。

    “如今天下，强秦虎视眈眈，秦国铁骑已有横扫天下之姿，六国除却楚国有能力抵抗强秦外，其余皆是无力抗秦了。

    而其余六国之中又以韩国为最弱，秦灭六国之心早已是天下皆知了。”韩非提到韩国之时脸上却是有些苦涩。

    毕竟韩非与韩国有着密不可分的关系，那并不是一个爱国之人的心。

    家国二字在韩非这类人中才最是贴切。

    对韩非来说，家和国犹如一个概念，他韩非的家便是整个韩国，整个韩国都是韩非家的，只是如今的他不是一家之主罢了。

    韩非说的不错，如今天下秦国独大，秦国想灭掉六国之心早已是路人皆知，如今风雨飘摇的战国时代，被由于互相攻伐之下，被灭掉的诸侯国已经不下几十个了。

    战国七雄中，哪个的铁骑之下没有有亡国之魂？

    大鱼吃小鱼在这个时代在正常不过了，如今秦国一家独大，其野心也是丝毫都不隐藏了。

    如今，天下七国。

    韩国本就羸弱，西有强秦、南有楚国，虽然韩昭侯时有过短暂的强盛，但终究是昙花一现，韩国可谓是饱受各国欺凌，谁强大了都会使唤一下韩国。

    赵国经过长平之战，大部分军队已然是消耗殆尽，如今已是国力衰微，军事力量大大下降，赵武灵王大力改革的赵国已然是日暮西山了。

    魏国在马陵之战后魏国一蹶不振，实力受到严重削弱，称霸中原的局面一去不复返。

    楚国在秦相张仪欺诈导致国势渐衰，但瘦死的骆驼比马大，现今楚国项氏一族比之秦国王家、蒙家都是不分伯仲，楚军也是秣兵历马，虽无一争天下的实力，但自保却是足够了。

    燕国虽然燕昭王即位之后，招贤纳士，励精图治，造就了燕国一时盛世，但燕昭王去世后，燕国便迅速衰落，至今比之强秦差了许太多

    齐国被燕、秦、韩、赵、魏五国攻齐，元气大伤，再无霸主之姿，本来秦、齐皆有称帝之力，但五国攻齐使得齐国一蹶不振，至今都是那病殃殃的姿态，早已无猛虎之姿。

    秦国亦是经历过百年衰落，而后奋六世之余烈，励精图治，变法图强，连横诸侯，经过几十年风风雨雨，终于从一西戎小国成为如今其余六国皆是畏之如虎的虎狼大秦。

    天下之局，战国七雄，危机四溢。

    “韩兄，你身为韩国九公子想必对着韩国无比熟悉吧！

    如今韩国可谓内忧外患，最近这新郑城中鬼兵一事传得倒是沸沸扬扬啊。”

    白泽心中毫无波动，自己吃了韩国十万两军饷仿佛没事一般。

    韩非听得白泽所言，却是有些惊讶，韩非昨日之卫庄口中得知白泽的一些消息，但是其具体身份却是并未告知韩非。

    在卫庄眼中，韩非虽有大才，但又大才者世间不知凡几，卫庄更为看中的是结果。

    “白兄对这韩国也是颇为熟悉啊。”

    “如此大的事，怎能不知晓！听闻韩兄最近是接下了这个案子？”

    “哦，白兄此事都曾知晓？”

    韩非却是更为惊诧了，毕竟韩非与张开地的合作只有紫兰轩紫女与卫庄知晓。

    韩非清楚两人，此事是绝不会外传，而眼前这位望月山庄之主与卫庄、紫女二人显然不是一路人。

    白泽见韩非略微思索，其内心便是有了猜测。

    “韩兄，这新郑城鱼龙混杂，但其背后却是有一个庞大的势力，想必你也知晓吧。”

    白泽若有趣味的看着韩非。

    “军、政、财、谍，夜幕的黑幕之下只有黑暗。”韩非提到夜幕语气都是有些冷了。

    夜幕掌握着太多人的命运，其是韩国最大的内忧之患了。

    然而他那在深宫之中的父王不知为何宛若不知一般，夜幕如此庞大的势力，按理来说，最应该知道消息的便是他那位韩国最至高权位的韩王了。

