
第二天，就如同云华春所预料的那般。

果然有大人谏言说他夫人德行不佳，当街殴打百姓。

云华春当即就杠了回去。

“不知曹大人有何证据？告状可是需要人证物证的。”云华春看着那位瘦长马脸的男子说道。

平时没注意到这人，这种时候倒是跳到前头当小丑。

“这满街的百姓都看见了！还需要什么人证物证？令夫人身为侯夫人，不为天下女子做表率，反而行事如此粗俗……”那马脸男子上前说道。

“我看曹大人这些年的官是白当了！连三岁稚子都知道办案要讲究证据。难不成大人走路丢了鞋子，看到街上穿鞋的路人，便觉得是他们偷了你的鞋子？”云华春站出来道。

“不知道令夫人在街上遇到恶徒时，是让身边的下人把恶徒打回去，还是哭哭啼啼喊求饶。”

“你……你这人……真是……”曹响用手指着云华春想要训斥他，奈何这是朝堂之上，他不能如此。

“曹大人，本官是你的上官。你怎么能用手指着本官，不尊重本官呢？今日不把本官放在眼里，过些日子是不是连圣上的话都不放在心里了？”云华春问道。

曹响没见过如此泼皮无赖的人，一时间气得脸色发红，不知道该说什么好。

“云大人此言差矣！曹大人不过一时情急……”

“一时情急就能谅解吗？要是曹大人一时激动，明日做了有愧大人您的事情，您会原谅他吗？不管什么是事都能吗？”

“……”

“大人何必慨他人之康！”

前来说好话的，云华春来一个杠一个，一时间，大殿之上安静下来，没人再想和云华春辩论了。

大殿之上的人许多品阶比不过上他，不敢多嘴。还有的，就是脸皮没他厚，说不过他。

“都不说了，让朕说两句吧。”

“府尹呢？”

“臣在！”一个方脸的白白胖胖男子上前。

“你可接到百姓报案，说这侯夫人伤人？”长孙翰坐在龙椅上问道，一张脸挡在珠帘后，不见神色，声音悲喜不分。

府尹立马低头回话：“回禀陛下，不曾接到百姓办案。”

说报案的话，其实是有的。

但报案的人又亲自把这个案子给撤了，所以约等于没有。

哪怕有，他也知道这事没戏。

不过是一帮狗仗人势的恶奴在外面欺负普通百姓，谁料欺负到了真佛脚下了，人家不追究都算好的。

凭着陛下对侯爷的偏爱，退一万步来说，哪怕侯夫人有错，陛下也不会惩罚侯府。

当初陛下为逼侯爷入朝为官，牺牲了吴王亲子的事情他还记得清清楚楚。

皇亲贵族陛下都能舍弃，何况这些小小的恶奴。

“没人报案，何来当街殴打百姓之事？曹响，你是听人说的，还是自己亲眼看到的？”长孙翰开口道，声音里带了几分威严。

曹响扑通一声跪了下来，不停磕头。

“陛下，臣有罪，臣不敢人云亦云。”

“朝堂是商议家国大事的地方，以后这些鸡毛蒜皮的小事别拿到朕跟前说，该报案的报案，改上刑部的上刑部。”长孙翰怒气道。

大臣们又扑通跪了一排。

天子一怒，伏尸百万，血流千里。

他们还是怕的。

云华春见状也慢慢跟着跪下了。

“云侯爷被他们如此污蔑，受委屈了。”

“陛下，有您这句话，臣不委屈。”

君臣俩在大殿上一唱一和。

听得下面的一排人不知是何表情。

本以为能趁机扯到云华春的小尾巴，没想到又被他给秀到了。

真是可恶。

曹响等几个不同程度开腔  次责云华春的人，都被罚了饷银。

哪怕被罚，他们也是千恩万谢，说着感谢陛下的话。

至于云华春，不知他们是在心里痛骂还是如何。

近些日子，听说京城夜里出现了一些怪事。

有男子在夜里哀嚎着奸臣当道、迷惑圣上的话！

打更人听了，当怪谈讲给他人。

当今哪有什么奸臣？圣上治下，大晋越发强盛，国泰民爱。

陛下哪里被迷惑了？

这声音是半夜出现的，指不定是鬼怪什么的。

众人听罢恍然大悟！这一定是前朝的鬼怪吧！

死前满肚子冤屈，没人替他们伸冤。所以冤魂一直飘荡在街道上，喊着这些话！

就这事百姓们好生热闹了一阵子。

当然，权贵之家也有些热闹。

原先那些高门大户们觉得云华春娶了一个山野村妇当媳妇，粗鄙得很。

自从云华春在朝廷上怼了那么多人以后，众人觉得夫妻俩都很粗鄙，实在登对。

粗鄙归粗鄙！

他们的夫人对万红梅还是非常好奇的。

一个好好的侯夫人不做，不享受这些荣华富贵，隐姓埋名去开医馆当大夫，图什么？

肯定图不了钱和利。

人往高处走，万红梅若真医术了得，应当会受到宫里贵人们的召见。

要知道，把一个难产的三胞胎孕妇给保下来，是一件多么了不得事情！

旁人是会觉得，女子生产算不了什么大事。

只有女子间会相互爱惜。

比如年长的母亲疼惜怀孕的女儿，怕女儿有个万一。

这个时候带着女儿去看看大夫，或者在生产的时候把万红梅给请过来，指不定能救命！

所以她们依旧派人去请万红梅！

这次派的不是府里的管家，而是自己的贴身侍女。

她们让侍女去告诉万红梅，只要她答应来看看自己家的孕妇，什么钱财和条件都可以开。

可无论去了几次，带了什么礼物。

她们得到的话只有一句，不出外勤，要看病来医馆挂号。

当即让那些夫人气得不行！

气归气，可她们还是控制不住自己的内心想去。

一个侯夫人，荣华富贵都有，不可能贪图别的东西。想来想去她们觉得万红梅是有大本事的，但又拉不下这个面子。

自己要是大张旗鼓去了，被其他夫人知道了，是不是丢了这个脸？

身边机灵的丫鬟立马想到了解决办法：“夫人，可要戴着帷帽过去？”

这倒是个好主意！

坐诊在内堂，戴着帷帽过去谁也看不到了！

于是乎，一群人整装待发去了女子医馆。

谁知道，戴着帷帽的妇人不少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="70620861"  chaptername="第333章：扯不下面子">加入书签</a>
</div>
