    嘭！！

    一声闷响。

    吴少杰的这一拳狠狠地砸在了张宝鲲的背上！

    可张宝鲲的体型庞大，身体更是魁梧雄壮，吴少杰的这一拳没有给张宝鲲造成任何实际伤害。

    张宝鲲就连脚步都没有移动一步！

    “找死！！”

    张宝鲲大吼一声，回身一记摆拳，抡圆了，朝着吴少杰的脑袋砸了过去！

    吴少杰压根就没想到，自己刚才那势大力沉的一拳竟然对张宝鲲没起到任何作用！

    他的眼中闪过惊骇之色，眼见张宝鲲的拳头轰了过来，他赶紧抬起双臂格挡！

    “砰”的一声，吴少杰愣是感觉双臂发麻，身体也不受控制似的往后倒退！

    嗤嗤嗤……

    鞋子在地上摩擦，发出尖锐刺耳的声音！

    吴少杰足足滑到了墙角，才停了下来。

    一旁的吴尚远和那个老头眼中都闪过惊讶之色，似乎没想到眼前这个傻大个会如此强悍。

    他们都看出了张宝鲲的实力只是后天中期，和吴少杰一样。

    既然实力一样，那为什么张宝鲲的实力要强于吴少杰？

    吴尚远和老头的眼睛同时一亮！

    看来这个傻大个一定是修炼了完整的八极拳内功心法！

    一定是这样的，错不了！！

    吴尚远和老头的眼中闪过浓浓的贪婪之色，准备随时从张宝鲲手里夺回八极拳内功心法！

    “傻大个，还挺厉害的嘛！”

    吴少杰甩了甩发麻的双手，阴冷地看着张宝鲲，随即轻喝一声：“八极拳！伏虎！！”

    他双脚猛地往墙上一蹬，如同一头凶悍的猎豹朝着张宝鲲扑了上去！

    在逼近张宝鲲的瞬间，直接一拳砸向了张宝鲲的面门！

    “六合扑地锦！！”

    张宝鲲脸上带着狰狞之色，同样一拳轰向了吴少杰！

    在杀人的时候，张宝鲲从来不会心慈手软，而且也没了傻里傻气的模样！

    刚才他亲眼目睹了自己的母亲受到欺负，所以，在场的三个人，他一个都不会放过！

    砰！！

    两拳相撞，爆发出凌厉的气劲，连空气都好似要被碾碎！

    “给我爆！”

    张宝鲲低吼出声，轰出的拳头，夹杂着凌厉的劲风，甚至隐隐有音爆声炸响！

    如果这一拳被轰中，吴少杰就算不死，也得残废！

    不好！

    吴少杰心里一惊，赶紧收拳，在靠近张宝鲲的瞬间，急忙往旁边一闪，而后一掌拍向张宝鲲的脑袋！

    突如其来的变招，阴狠奸诈！

    十分毒辣！

    “八极拳之劈山掌！！”

    这一掌威力雄厚，气浪翻飞，如果被劈中，恐怕脑袋都会像西瓜一样爆开！

    唰！

    一掌落下，好似空气都被切开了一样，如同一把大刀，展露锋芒！

    “宝鲲，小心！！”

    一旁的陈媛淑惊呼出声。

    张宝鲲虽然憨厚，但人并不傻。

    他也感受到吴少杰这一掌的不同凡响，他眉头一皱，抬起粗壮如树的左臂，将吴少杰的一掌挡了下来！

    吴少杰这一掌劈在张宝鲲的手臂上，愣是感觉好像劈在了钢板之上，手掌是又痛又麻！

    这个傻大个太恐怖了！

    绝对不能跟他硬扛！

    吴少杰眼中闪过惊骇之色，下意识想要后退，可张宝鲲已经不给他机会了！

    “贴山靠！！”

    张宝鲲的声音，犹如惊雷在吴少杰耳边炸响！

    紧接着，张宝鲲的身体如同一辆高速行驶的火车，朝着吴少杰的胸口撞了过去！

    砰！！

    咔嚓咔嚓咔嚓……

    一道道脆裂的声音响起。

    吴少杰感觉胸口传来阵阵钻心刺骨的疼痛，肋骨都被撞断了许多根！

    唰！

    他的身体也如同断了线的风筝一样倒飞了出去，重重地撞在了墙上，巨大的力量，把墙体都给震裂了！

    噗！

    吴少杰嘴里喷出一口鲜血，身体摔倒在了地上，脸色变得煞白一片。

    “少杰！！”

    吴尚远赶紧扑了上去，将吴少杰扶着坐了起来，“少杰，你没事吧？！少杰，你怎么样了？！”

    “爸……一定要……一定要杀了这个家伙！！”

    吴少杰嘶吼了一声，直接晕死了过去。

    吴尚远眼眶通红，转头冲那个老头子喊道：“沈老，帮我杀了这个小子！”

    沈老点点头，然后往前踏出了一步。

    而此时，张宝鲲并没有停手，他迈开双腿，继续朝着吴尚远和吴少杰的方向冲了过去！

    说好了要杀掉这三人，那就一个都不能放过！

    可是，张宝鲲才刚跑两步，沈老便直接朝着张宝鲲飞奔而来！

    “够了！！”

    沈老怒喝一声，一股更为浑厚的威压释放出来，直接将整个房子都给笼罩！

    沈老的身体虽然不高也不壮，但张宝鲲却感觉浑身毛骨悚然，心里也一阵大惊！

    这个老头子很厉害！

    不过，张宝鲲却并没有害怕的意思，对手强大，让他更加兴奋！

    “老家伙，你找死！！”

    张宝鲲眼中泛着血色的光芒，战意全开，如同推土机一样，朝着那个老头子碾压了过去！

    他双腿甩动，身体如同一座雄伟的大山，直接撞向那个老头子！

    张宝鲲知道眼前这个老头子是这三人当中最强的，所以一上来就用了最强的杀招！

    “贴山靠！！”

    伴随着一声怒吼，张宝鲲的身体已经逼近！

    “小小年纪竟能将八极拳练到如此境地，已经很不简单了……只可惜，你还是太年轻了！”

    沈老淡漠一笑，然后浑身上下的气势徒然攀升，在张宝鲲撞击过来的瞬间，他右脚猛地往地上一跺，“砰”的一声闷响，房子里的所有家具都好像震动了一下。

    随后，他双手一抬，划过一道飘逸的弧线，然后推了出去！

    轰！！！

    张宝鲲的力量无比凶猛，一道轰鸣声炸响！

    沈老竟然用双掌将张宝鲲的身体给抵挡了下来！

    张宝鲲脸色大变，急忙挥拳，朝着沈老的头颅轰了过去！

    而沈老却脚步往后移动一步，躲开了张宝鲲的拳头！

    “劈山掌！”

    沈老轻喝一声，枯瘦的双臂往上一抬，双掌轻飘飘地探出，朝着张宝鲲的拳头劈了下去！

    他的双掌看似轻飘飘软绵绵，没有任何威胁可言，可是在他的双掌拍到张宝鲲的拳头时，一股骇然威压爆发而出，“啪”的一声闷响，直接化解了张宝鲲这凌厉的一拳！

    张宝鲲脸色一惊，急忙收手准备变招！

    但沈老的反应却更快一步！

    他那双浑浊的双眸精光射出，随即起先一步朝着张宝鲲发动了攻击！

    “八极拳！撑锤！！”

    轰！

    沈老一拳轰出，一道浑厚无比的力量波纹朝着张宝鲲冲击而去！

    感受到这股威压，张宝鲲急忙抬起双臂格挡！

    嘭！！

    闷声炸响。

    好似铁锤砸在了一面金锣之上！

    “降龙！”

    “伏虎！”

    沈老右脚一跺地，力量下沉，提气发力，双脚踩着八极拳富有的步伐，朝着张宝鲲紧追而上，连续打出了八极拳中的两套拳法！

    拳法凌厉，如龙虎咆哮！

    气势凶悍，又古朴沧桑！

    衔接自然，又流畅灵活！

    两拳打出，攻守兼备，愣是让张宝鲲招架不了！

    轰！轰！！

    而且更是一拳比一拳的威力还大！

    砰！

    第一拳，直接砸在了张宝鲲的胸口上！

    张宝鲲闷哼一声，用他胸口那强悍的胸肌挡了下来！

    而他的身体也倒退了两步！

    砰！！

    第二拳直接砸在了张宝鲲的腹部！

    这一拳的力量比第一拳要大好几倍，这一拳直接打的张宝鲲后退了五六步！

    “嗯！！”

    张宝鲲沉哼一声，脚掌踏地，稳住了身子！

    可胸口和腹部却传来一阵阵刺痛！

    很难想象，一个比他矮了几个头，瘦了好几圈的老头子竟然能爆发出如此强横的力量！

    当真是厉害至极！

