    “厉兄，怎么了，莫非又有敌袭？”石穿空见此，有些疑惑的问道。

    蟹道人也将目光看向了韩立，但没有说话。

    韩立没有回答石穿空的疑问，举目远眺，望向数里外的一座小山。

    石穿空见此，也循着韩立的目光朝那里望去，脸上疑惑之色更甚。

    没等石穿空再次开口，韩立忽然一抬手，猛地拍了拍身下巨龟的背甲。

    踏空龟受其神识之力控制，立即重新越空而起，身下四足在虚空之中如船桨一般滑动，朝着前方急掠而去，速度虽不及浮行鸟，却也已经不慢了。

    临近小山包百余丈时，韩立当即从龟背上一跃而起，在空间重压之下轰然砸地。

    然而，他却丝毫不管体内震荡，和空间压力带来的难耐感受，朝着小山上狂奔而去。

    石穿空见状，满眼狐疑地与蟹道人对视一眼后，也一前一后的跃下了龟背，追着韩立的背影赶了上去。

    这座小山高不过百丈，半山腰处有一个半人来高的隐蔽洞口，韩立便是一路狂奔着，来到了这座洞口前。

    石穿空先行一步追赶了上来，正要开口说些什么，就看到韩立已经一弯腰钻入了洞中。

    他眉头一皱，连忙也跟了上去。

    等到他也钻入洞口，经过了一截低矮的通道后，才发现里面竟然别有洞天。

    洞穴之内空间颇大，足有两间寻常房屋那么大，穹顶更是极高，上面开着几个大洞，将天光漏了进来，照亮了整个洞穴。

    石穿空目光一扫，就看到洞穴地面之上，躺着四具模样古怪的尸体，韩立则背对着他蹲在一具尸体旁，似乎在查看着什么。

    他没有出言打扰，而是走上前去仔细查看起来。

    这一看他才发现，地面上的四具“尸体”当中，有两具并非是尸体，而是两具不知由何种材料打造的傀儡残骸，其外形与人有几分相似，头颅均已经被打烂，胸腔也已经被拳头砸出两个破烂大洞。

    另外两具真正的尸体，赤裸着上身，体表全都长着一层密集的灰色鳞片，不知是不是因为死去多时的缘故，身上的水分已经蒸发了不少，显得有些干瘪狰狞。

    “这是……”蟹道人这时也进了山洞，扫视一圈后，不禁疑惑道。

    “应该是那些流放的囚徒遗民……”石穿空喃喃说道。

    “石兄，能看出来点什么吗？”这时，韩立从地上站了起来，紧攥着拳头说道。

    “这里虽然有两具尸体和两具傀儡，不过从双方身上伤势来看，似乎是彼此之间相互攻杀造成的，应该是分属两个势力阵营。”石穿空想了想，说道。

    “你说的，与我猜想的大致一样。他们之所以在这里厮杀争斗，多半是为了争夺一个人。”韩立神情有些凝重，点头说道。

    “一个人……难道，你是说？”石穿空沉吟片刻后，惊讶道。

    “不错，我找到了紫灵遗留下来的面纱。”韩立抬起手掌，摊开说道。

    其摊开的手掌中，躺着一截黑色纱织之物，正是一张女子面纱。

    “厉兄，你确信这是紫灵道友的东西？”石穿空有些迟疑道。

    “面纱上有她的血迹，对于这气息……我绝不会认错。这两方囚徒之所以争斗，多半就是为了争夺她，而她应该就是被这两方势力之一给掳走了。”韩立神色凝重的说道。

    “看这些尸身的模样，应该已经死了许久了，紫灵道友也不知是什么时候到的这里。”石穿空沉吟道。

    “这个暂时没办法判断。之前我们经过那些岛屿的时候，是一路探查着过来的，并未发现她留下的任何踪迹，就连一丝气息都不曾有，可见她极有可能不是从黑水域那个入口进入积鳞空境的，或许魔域之内还有别的出入口吧。”韩立叹息一声，说道。

    “这个还真有可能。只是之前菊夫人那个悍妇肯告诉去向，已经是卖了三哥一个面子，更多内幕她却不肯吐露。早知道当初进入积鳞空境的时候，就该仔细询问一下徐福的。”石穿空也是面有愁容，说道。

    “这一点，我想过了，问了也没用。紫灵若真是经他驻守的入口被送入了积鳞空境，他得知了我们的目的，还敢承认吗？不会的，他只会隐瞒不报，或者干脆为了自保撒谎，给我们更多错误信息罢了。”韩立摇了摇头，说道。

    “好在现在总算有了点线索，我们只要找到这两方势力中的任何一个，就能打探到紫灵道友的消息，这也算是一个好消息。”石穿空说道。

    韩立闻言，没有说话，紫灵受伤一事，让他有些担心。

    “走吧，既然确定是在这片大陆上，要找到她就只是时间问题了。”韩立将那截面纱收入怀中，开口说道。

    说罢，他便大步一迈，朝着洞穴之外走去。

    ……

    半月之后。

    韩立三人来到了一片地势起伏的山峦地带，只能贴地数丈浮空而行的踏空龟，几乎无法行进。

    无奈之下，韩立只好解除了神识控制，将其放走，他们则开始步行跋涉。

    这一日晌午，三人行至一座狭长山谷。

    走在最前面的韩立，忽然双眉一动，面露惊喜之色。

    “怎么，有什么发现？”石穿空看到韩立面色，立刻问道。

    韩立做了一个噤声的动作，而后身形一动，朝着左前方快速前进，同时挥手让石穿空和蟹道人跟上。

    三人飞快前进，很快奔出十余里的距离，来到一座小山山顶，躲在了一块大石后面，朝着前面数十里外的一处山坳望去。

    他没有继续靠近，免得被那些人感知到。

    其实这个距离已经很是危险，但为了照顾石穿空，不得不这样。

    只见前方山坳中隆隆巨响，烟尘四起，正在发生一场激斗。

    一方是一头巨大的虎型怪兽，此兽体长足有三十几丈长，高也有七八丈，全身长满一块块巨大的暗褐色鳞甲，闪烁着冰冷的金属光泽，四条布满鳞片的腿也粗壮的惊人，需要两三人才能合抱，巨大脚掌上弹出一根根镰刀般的利爪，让人望之胆寒。

    尤为奇特的是，这巨虎怪兽的背脊之上，赫然长着九根黑色骨刺，仿佛九根锋利无比的巨矛，看起来凶悍之极。

    而另一方是七八个男子，这些人肤色都很深，皮肤颇为粗糙，但身材高大异常，比韩立高了足足两三个头，身上肌肉更是贲起，看起来魁梧之极。

    他们身上穿着颇为简陋的灰色骨铠，手持白乎乎的刀剑等兵刃，看起来似乎也是某种兽骨所制。

    巨虎怪兽身躯庞大，但动作却异常灵活，虎口撕咬，虎爪扑抓，虎尾甩抽。

    地面被打出一个个大坑，激起的劲风轻易在附近的山壁上划出一道道深痕。

    巨虎怪兽虽然灵活，但那些骨铠男子身体各处闪烁着一个个光点，动作却更加惊人，身形直接幻化成一道道模糊灰影，让巨虎怪兽的攻击尽数落空。

    和这些人的动作相比，巨虎怪兽的各种攻击显得异常笨拙。

    韩立目光闪动，那些骨铠男子身上的光点正是玄窍光芒。

    这些人身上开启的玄窍都不少，最差的一个也开启了十几个玄窍，而领头的一个金刚般的黑面大汉身上光点密集，竟然多达五六十个。

    而且这金刚大汉身上开启的玄窍位置有点特别，除了胸腹位置，近半的玄窍竟然在右臂之上。

    “这些人就是被关入积鳞空境的囚犯？总算是遇到了，我们是否出去和他们相见？”石穿空欣喜的说道。

    “这些囚犯们并非善类，贸然出去和他们见面并不妥当，还是看看情况再说。”韩立略一沉吟，说道。

    石穿空闻言目光一闪，随即点了点头。

    那些骨铠男子将巨虎怪兽围在中间，不停的跳跃躲闪腾挪，一有机会便用手中的兽骨兵刃在巨虎怪兽身上砍上一下。

    兽骨兵刃看似简陋，却异常锋利，在巨虎怪兽身上的鳞甲也无法完全抵挡，斩出一道道又长又大的伤痕，鳞甲碎裂，鲜血飞溅。

    巨虎怪兽身体伤口越来越多，很快整个身体被尽数染红，动作比一开始迟缓了许多。

    它几次想要逃走，但都冲不出几人的包围圈，口中开始不住呼出粗气。

    “吼啊！”

    巨虎怪兽口中发出一声狂怒的咆哮，一双虎目泛起血红色的光芒，好像两个红灯笼，背上的九根骨刺震颤不已，发出嗡嗡的声音。

    “小心，这剑鳞虎要出绝招了！”一个骨铠男子呼喝提醒道。

    “来得正好！”

    领头的金刚大汉眼睛一眯，身形化为一溜青烟到了其身前，手中的一柄宽大骨剑化为一道灿烂白影，重重劈斩在巨虎肩胛上。

    巨虎怪兽肩胛顿时被斩出一道数丈长的狰狞伤口，鳞甲碎裂，大片肌肉向外翻起，鲜血泉涌而出。

    那巨虎怪兽惨叫一声，豁然朝着金刚大汉望去，口中发出一声惊天咆哮，背上的九根骨刺筛子一样极速抖动，然后尽数离体飞射而出，化为九道黑色幻影，狠狠射向了金刚大汉。

    （忘语在这里特别告知一下，爆更活动大家不用打赏哦，一来咱实在无法做到爆更，二来希望大家的钱用来多多支持订阅哦^^）