    白沉香将凤凰蛋交给白鹤，看着被杨无敌用枪抵住要害的魔红蜻，从右小腿的外侧抽去一把匕首，直接朝着魔红蜻的碧玉鬼眼插去。

    叮！

    一声清脆的声响，白沉香手中的匕首像是撞在了金玉上一般，然而，魔红蜻的复眼上，却仅仅只是出现一个小白点。

    “小姑娘，谁告诉你魔红蜻的弱点是眼睛了？”重明鸟戏谑的说道。

    “爷爷、杨爷爷。”

    白沉香面色一囧，有些难为情的看向一旁的杨无敌和白鹤，心中却更加坚定了她要成为一名敏攻系魂师的想法。

    杨无敌和白鹤相视一眼，他们虽然侥幸认识这种魂兽，但更详细的信息，似乎还真的说不上来。

    白鹤抬头看向头顶的茂密树冠，说道“前辈，可否告诉我们，这魂兽的弱点在哪里？”

    为了自家孙女，白鹤也算是拼了，不过十万年魂兽的实力相当于人类的封号斗罗，为了白沉香，他叫对方一声前辈，似乎也不亏。

    “呵！”

    重明鸟嗤笑一声，淡淡的说道，“眼睛确实也是魔红蜻的弱点，但以你这攻击力，还不足以捅破魔红蜻的那层膜。小姑娘，你可以从它的后门捅进去，刺穿它的心脏。”

    “后门？什么后门？”白沉香不解，抬头看向头顶的树冠。

    “咳咳！”

    重明鸟轻咳一声，一本正经的说道，“你往身后摸一摸，自己体悟。”

    白沉香顺着重明鸟的话，伸手摸向她的身后，精致的小脸徒然一红，轻啐了一口，连忙将手伸了回来。

    “爷爷、杨爷爷。”

    白沉香将手中的匕首，插入她的低跟皮筒靴，扭捏的看向杨无敌和白鹤。

    前两次获取魂环，她都是直接从魂兽的眼睛刺进去的，现在让她对一只魂兽的后门下手，她一个将近十五岁的小姑娘，怎么好意思做的出来。

    与此同时，远在武魂城的教皇殿，经过几天的修整，被破坏的中心广场，也已经完好如初。

    除了教皇殿前，被雷霆劈的焦黑和遍布裂纹的六翼天使雕像，其他地方也都焕然一新。

    而在大赛中受伤的几人，胡列娜和邪月、焱，基本已经好的差不多，比比东体内依旧遍布着诸多裂纹，但被她暂时用秘法掩盖了。

    教皇殿内，比比东端坐于教皇宝座，目光淡漠的看着下方的胡列娜三人，说道“本座先前说过，你们如果输了这次比赛，就把你们丢到迷踪大峡谷去。现在，你们可以跟着焰鹰长老去了。”

    “是，冕下。”胡列娜三人低垂着头，应了一声之后，跟着未央云雅出了教皇殿。

    本来按照原先的计划，比比东是打算派遣菊、鬼斗罗，带着胡列娜三人前往死亡大峡谷的，也就是迷踪大峡谷。

    但现在，菊、鬼斗罗和她一样，伤都还没有好，她也就只能先派遣焰鹰斗罗，来代替月关和鬼魅了。

    “小刚。”

    比比东轻轻自语一声，雪白修长的柔胰下意识的摸了摸小腹，看着离开的几人，心道“虽然罗刹神没有回应，但我还是得尽快恢复伤势，……”

    说着，教皇宝座上比比东的身影，缓缓化作紫色光芒消散，不知道去了哪里。

    另一边，几天时间过去，史莱克一行人虽然距离天斗城还远，但也走到了沿途的一个城镇。

    众人休息的酒店旁，黄远和胳膊上依旧还绑着绷带的柳青玄，向弗兰德、柳二龙、秦明鞠躬道，“院长、二龙老师、秦师兄，天下无不散的宴席，我们就在这里分手吧。大家珍重。”

    柳二龙眼中有欣慰，也有担忧，给柳青玄和黄远整理了一下衣领，柔声说道“好孩子，我因你们而骄傲，你们一个人在大陆上闯荡，要保护好自己，照顾好自己，……”

    柳青玄和黄远鼻子一酸，微微吸了口气，压下心头的悸动，淡淡的说道，“二龙老师、院长、……，你们也照顾好自己，我们走了。”

    弗兰德轻轻拍了拍柳青玄和黄远的肩膀，声音有些低沉，说道“该说的二龙都说了，我就不多说了，学院因你们而骄傲，照顾好自己。如果在大陆上有红俊的消息，记得给我们告知一声。”

    “兄弟，别的不说，照顾好自己。”

    “照顾好自己。”

    “保重。”

    “……”

    奥斯卡、水冰儿、宁荣荣、泰隆、绛珠、京灵等人，依次上前轻轻抱了抱柳青玄和黄远。

    这两人虽然同时和众人分别，但并不打算结伴去大陆闯荡，这个早在先前路上的时候，就已经向弗兰德等人说明。

    与此同时，另一边，天斗帝国边境，星斗大森林外的小镇上，戴沐白和朱竹清一行人，也在和墨子渊告别。

    几天同行下来，戴沐白的三叔和墨子渊算是基本熟识了。

    看着陪他们走了一路的墨子渊，白虎亲王戴博睿说道，“子渊，一个人在星斗大森林闯荡，实在太过危险，本王建议你可以选择一支猎魂佣兵团加入。但你要切记，在外闯荡，有时候危险不是来自星斗大森林里的魂兽，而是来自你身边的同伴。切记，比魂兽更可怕的是人心。”

    “多谢亲王殿下，您的教诲我一定会谨记。沐白、竹清，日后如果有俊哥的消息，记得一定告知我一声，保重。”墨子渊抱拳说道，态度异常诚恳。

    不过也对，作为一个帝国的白虎亲王，不论是见识，还是阅历，都不是他们能比的。

    “照顾好自己，一定要注意安全。”

    “一定，五年后见，保重。”

    “……”

    戴沐白和朱竹清说着，也分别上前轻轻抱了抱墨子渊。

    相同的时间，另一边，唐昊也在带着唐三和唐辰，向着天斗帝国的某个地方而去。

    而且这一路上，唐昊并不走官道和大路，而是专挑复杂的地形，带着唐三和唐辰，一路翻山越岭，跋山涉水，甚至有的时候，有些地形完全就是陡峻的悬崖峭壁，或者落涧深渊。

    众人都在向着各自的未来走去，那么马红俊呢？

    他感觉自己又做了一个梦，而且是很长很长的一个梦。

    自从被比比东一击秒杀，他的元神拉着他的灵魂和武魂，避免被比比东吞噬之后，他的意识就陷入了彻底的黑暗。

    也不知道过了多久，当马红俊再次恢复意识的时候，他发现自己变成了一条小金龙，每天要么行云布雨，要么就是在山中四处游玩。

    漫长的时光中，马红俊也不知道过了多久，但他知道，他应该是在做梦。

    那些画面看似漫长，但在他心中就像被快进了无数倍，只有一些让他感到刻骨铭心的画面，才能短暂的留在他的心中，就这样，一直到他寿终正寝。

    很快，马红俊还未来得及唏嘘他竟然是因为贪玩老死的，心中快进的画面便再次一变。

    这一世，他的人生虽然很普通，但却从上高中开始，他便已经有了向道之心，到上大学时，更是已经开始在网上自学成才，后来毕业后，更是因此而上了山，也就是他第一世师父的道场。

    再后来，马红俊看到他修炼出了元神，但他修炼的那个功法却是有问题的。

    他虽然拥有了神胎，但没有相对应的力量，以至于他的元神在第一次出体时，直接吸干了他一身的精气神，然后他就直接坐化了。

    最后的画面，马红俊只看到他的背后，凭空出现了一副阴阳太极图，将他的元神吸了进去，随后他的意识便陷入了黑暗之中。

    他像是掉进了无尽的时空乱流，元神像是在被千刀万剐，又像是在被凌迟，一刀刀的活剐，要不是体表的太极图在保护着他，他肯定就被无尽的时空乱流给同化归无了。

    马红俊也不知道他在时空乱流中飘了多久，他只知道，他体表的太极图快要破灭了。

    直到有一天，他似乎撞在了什么上面，然后元神便直接自动分离。

    濒临破碎的太极图，包裹住化作他那一点灵光的元神，投入了他撞上的那个什么里面。

    而剩下的一部分，经过时空乱流淬炼，元神携带的一身精气神，以及吸收的部分时空乱流和阴阳太极图的能量，这些整体化作一颗五彩石，也投入了那个什么里面。

    再之后，马红俊感觉他像是化作了一粒只有一丝火星的灰烬，直到有一天，他感觉到了无尽的温暖和光明，那一点仅余一丝火星的余烬，开始死灰复燃，燃起了熊熊火光。

    咔嚓！

    ——求一波月票、推荐票、打赏，望书友们支持，感谢。

