    “你，回去青山门，有任何消息随时回来报告。”

    玄武老祖一掌拍在于武杰胸口，于武杰吃疼的张开了嘴巴，一只冰蝉飞入了他的嘴中，随后被人丢了出去。

    “师尊，叫无尘师兄一个人去，会不会不太好？”妖灵儿看着上首蹙眉的玄武老祖，担忧的问道。

    “无妨。”

    玄武老祖摆手道。

    “难道就不怕无尘师兄出现什么危险吗？”妖灵儿蹙眉问道。

    “师妹，你就放心吧！”这时，一名身披长袍的男子走来，说道：“我看那什么平江城高人，只不过是那青山门放出来的障眼法，叫无尘师弟去解决是再好不过了。”

    “可……”

    妖灵儿似乎还有所担忧，目光看向了玄武老祖。

    “不必担心这么多。”玄武老祖说道：“无尘手中有我的震天石，即便有什么意外，那震天石也能够保他无忧，所以我们只需要在宗中静等无尘的消息便可。”

    闻言，妖灵儿松了一口气。

    有震天石在手，那她确实不需要担心了，这可是玄武老祖手中为数不多的至宝。

    ……

    不到半天的功夫，净无尘便已经来到了平江城。

    平江城虽然距离修仙宗门近，但是凡人更多，所以这城里大大小小的武馆有不少。

    不过对于净无尘来说，这并不是什么问题，而他解决的问题也简单粗暴，直接杀上门。

    他从一家武馆走出，病态的脸上带着邪魅与冷血，而那家武馆的所有人都被屠戮而空。

    他又赶赴了下一家武馆。

    在杀掉了武馆上下几十口人之后，他将武馆馆主踩在了脚下，冷冷地说道：“说，你跟青山门是什么关系？”

    “我，我我我，我真的和青山门没什么关系啊大人，求求你饶……”然而他话音未落，一道寒芒便已从他的脖子上掠过。

    “真是没意思啊！”

    妖异的面孔闪烁着不耐，舌头舔了舔匕首上的鲜血，一脚将武馆馆主的脑袋给踩爆后，继续奔赴下一家武馆而去。

    就这样，净无尘按照平江城的地图，一家武馆一家武馆的屠戮着，冯管男女老少，尽皆一个不留……

    “徒儿啊，我给你买了点糖，可以伴药一起吃。”

    易枫满面春风的从外面走回，大包小包的，对于这个弟子，易枫也是无微不至。

    “多谢师父关心。”

    钟青满脸感激，眼眶中蕴含着水雾，从记事以来，除了他的父母，唯有易枫是真心的对他好，而他也将这份恩情暗暗的记在心中。

    “哎哟。”

    然而刚刚进门，易枫就被台阶绊了个踉跄，差点摔倒在地。

    “师父没事吧！”

    钟青连忙赶来，扶住了易枫。

    “特娘的，这破设计。”易枫白了那台阶一眼，这台阶不是第一次绊倒他了，设计简直就是反人累。

    你一步踩一阶吧，太短，跟娘们似得还得踩小碎步。

    你一步踩两阶吧，扯胯，更难受！

    “师父，等我明天就把这个台阶弄好。”钟青连忙说道，打心底的为易枫着想，他也非常热衷于为易枫做事情。

    “好孩子。”

    易枫摸了摸他的脑袋，说道：“你病才刚刚好，这些东西等以后病好了再说，走，先进去把药给吃了。”

    随后，师徒两人朝内院走进，看着钟青将药吃完，易枫这才放下心来，躺在躺椅上烤着小太阳。

    最近，他心情不错。

    钟青病好了。

    他也有钱了。

    就是颇有些无聊啊，自己好像也变得咸鱼了呀！

    “狗子，过来。”

    易枫朝敖庆招了招手，狗子摇着尾巴跑来，乖乖的躺在易枫的脚底下，任由易枫搓顿着。

    街道。

    一阵清风拂过，树叶被吹的凌乱。

    一道人影落到了武馆前，他抬起骨瘦如柴的手掌看了看地图，眯眼道：“最后几家武馆了，越来越小，还真是让人失望啊！”

    说着，他舔了舔舌头，朝前方的武馆走了过去。

    ……

    ……

    

