    天雪城的修练室可都是建在灵脉上，自然不是洞府能比的，为了这个，天元去找掌门师兄交涉，可人家说了，

    “这些事都是小辈们决定的，你徒儿以前占用的太多，也不能太特殊吧。”

    天元一听，差点气炸了，他目前只有一个徒儿，本来占用的资源就少。

    “师兄此言差矣，修儿去修练室那会，大部分都空着呢，何时与人抢过？最近这种情况，肯定是人为的。”

    “天元啊，你这就是小肚鸡肠了，弟子们知道长进了，可是咱们长辈的福气啊，修练室紧俏是大好事，就让他们排着队，咱们就不要掺和了，对了，你那两个大徒弟到底去了哪里？这么些年都没有音讯？”

    “别提了，那两个逆徒！”要不是那一缕神识还在，他都以为出了意外呢。”

    他这边无功而返，司徒修只好憋屈着，这个晚上曼卿也遇到了事，她从丹房出来不久，才刚刚迷糊过去，就被急促的呼叫给惊醒了，

    “郡主，前面有怪物，您快来看看。”怪物！她一下子清醒了，大海里什么没有？出怪物不稀奇，赶紧绾了头发，穿上了法衣，跟着阿强来到了驾驶舱。

    “刚才，我们看到两团亮光，一下子就冲到了挡板前，太可怕了。”

    外面变了天，还真是风声雨声雷电声，交织在一起，这阿强也是真胆大，还能从容叙说，其他的水手个个脸色青白，抖成了一团。

    “你们别怕，阿霜，你留在这里护着他们，我去甲板上看看。”

    上了甲板，武兴兄弟已经就位了，曼卿曾说过，开炮必须听她指令，毕竟这是新鲜事务，而炮弹数量又不太多，浪费了太可惜。

    “姑娘，那怪物像是一条大鱼，刚才跳出了水面，我们都准备好了，您随时下令吧！”这俩的语气，怎么听起来那么欢快呢，根本没有遇险的惊慌。

    “你们要有准备，这不是普通的大鱼，”大鱼有灯笼一般的眼睛吗？不，肯定是海里的妖修啊。

    她伸出神识，一点点探索着，忽然，那双眼睛撞了过来，倒骇了她一跳。

    “左前方开炮！”管它是啥，先打一炮再说。

    炮弹在海里炸开了花，她也趁机用雷电劈去，随着轰隆的巨响，一股腥臭弥漫开来，这是打中了？

    “继续打！”炮声掩护着她，绝招连连发出，焦臭味也传了过来，很快，风雨已然停歇，似乎狂风暴雨从来没有似的，月亮从云层中闪了出来，看着平静的海面，怪物已经跑了！

    曼卿来到了驾驶舱，

    “前面不远有一座岛，现往前开。”她不能确定，那海怪是怕了？还是回去搬救兵了！要是再来一批，她不一定能取胜啊。

    阿强不顾上细问，指挥着手下把帆全拉了起来，借着风力，快速的向前驶去，等曼卿走了，他才想起，这黑黢黢的，郡主如何得知前面有岛啊？

    半个时辰后，影影绰绰的，前面真的有岛啊！快到岸边的时候，他有些犹豫，底下会不会有礁石啊，这么大的船，吃水很深的。

    “往前开，可以直接到岸边，水很深的。”曼卿不知何时又过来了，直接下了命令。

    就在他们刚刚上岸，离船不远处，似乎黑压压的，她的神识扫去，妈呀，差点惊叫起来，全是巨大的鱼！

    小岛上会不会有野物？这些是未知的，可后面是实打实的危险啊，她让外公回到空间，叫了包聪和丢丢他们出来，

    “主子，我去山上巡一遍，”幺幺一出来，就赶紧请命，对付水里的他们不行，可要是进山林，她和丢丢可是霸王！

    小白龙也跟了出来，看着海面一下子窜了出去，曼卿挡住了包聪几个，她怎么忘了，龙族，可是海上的老大，由它去沟通，肯定比自己这些人强。

    没想到，才去了没多久，小白龙气哼哼的回来了，

    “那些怪物太没见识了，竟然不听我的话，主子，咱们去教训教训吧，叫它们狗眼看人低！”

    呵呵，这是受了气回来，他才是个幼龙，人家不认也很正常啊，她想知道，那些东西到底是啥？

    “我，我也不认识，它们的气息不强，而且很臭！”

    她想问问南伯，可珠子黑着呢，说明人家休息了，这种时候是叫不应的，

    “包大哥，你带人守在这里，我上去看看，”她说完，踩着一朵花瓣飞行器，往大海飞去。

    整个海域乌漆麻黑的，肉眼已经看不清了，她只好放出了神识，这一看，头皮都发麻了，幸亏没有密集恐惧症，底下簇拥在一起的鱼，面积得有好几个平方公里啊，怪不得小龙说臭呢，还真是腥臭无比！

    “你们谁是头儿，出来，咱们商量商量！”

    她声音一出，底下骚动起来，她还等着对话呢，没成想，一道黑影闪电般向她袭来。

    幸亏她神识一直盯着，迅速一个闪身躲开了攻击，回手就是一道霹雳，对付这种东西，用雷是效果最好的，果然，一道血线射出，那条鱼掉了下去。

    “哼，识相点就出来谈谈，我也无意灭杀尔等，若你们真的想打，姑奶奶也不惧！”

    “你伤了我，又伤了我兄弟，有什么好谈的，大家伙一起上啊，这可是上等鲜肉呢。”

    他的话音刚落，底下的鱼争先恐后的往上窜，曼卿直接升高了几丈，霹雳加上异火开始往下招呼着，包聪一见打起来了，大喝一声，全都赶了过来。

    一霎时，别的还好说，就是这空气能让人窒息了，除了腥臭还有焦糊味，简直让人喘不过气啊。

    “先撤，快！”曼卿拼着喊了一声，迅速往岛上飞去，到了上面才咳嗽起来，

    “憋死我了，主子，这都是什么怪物？怎会如此恶心？”

    “我要是知道就好了，它们战斗力不强，只要不上岸就好，到了白天再收拾吧，也看的清楚一些。”

    大家都没异议，刚才可都是屏住了呼吸在打呀，这会急需回去透透气。

    丢丢和幺幺也跑了回来，说是山上挺干净的，没有毒物和猛兽，可以放心扎营，

