    凡人的船只，在海上的行动速度，自然是极慢的。

    饶是当初杨秋生一行人在海上行驶了一月有余，才是到达了那目的地，但是对于李哲而言，这么点距离，也便是半日时间便能够到达。

    当从那临海城的船港出发之后，李哲便是一直在刻意压低着自己的身形，几乎是贴着海面飞行的。

    他这般做，唯一的目的，便是去感知海里面，是否有妖兽确实在袭击过往的船只。

    果不其然，便是如同孤影组得到的消息一般，李哲一路过去，竟是感知到了十余只有着强烈攻击欲望的妖兽存在于海底下不足十米的位置！

    虽说这些妖兽的实力都是不强，几乎都是虚神境左右，但是凭借着庞大的体型，一个个也都是能够轻易袭击各种船只。

    李哲微微眯眼，要知道，这里可算是东海各个水府的领域范围之内了，有着这等妖兽存在，看起来，东海下方，的确是发生了什么事情了。

    不过眼下李哲还来不及去看看，毕竟先寻得那圣岛是当下最为主要的事情。

    半日的时间过去，李哲便已是来到了那杨秋生所言，他们遭遇风暴的地方附近。

    只是，到达这里之后，李哲才是发现，这里整个海面一望无际，根本就没有任何岛屿存在，哪有什么孤岛。

    李哲深吸了一口气，手指轻挥之间，数道剑气直接飞出，向着四面八方飞去。

    每一道剑气之上，都附着着一点李哲的神识，用以检测剑气掠过之地，是否有那岛屿存在。

    只是，这些剑气一直飞行了十数里的距离，直至灵力消散，都是没有看到任何岛屿的存在。

    李哲静立于半空之中，眉目也是微凝，原本他还以为此番赶过来，能够找到那圣岛，但是现在看来，似乎那圣岛的位置，已是变幻了！

    通过之前杨秋生的描述，李哲便已是大致猜测到了，那孤岛的位置是可以变幻的，而且进入其中，似乎还有着什么禁制。

    毕竟当初杨秋生他们从出港到达那孤岛，乃是花费了足足一月多的时间才到达。

    后来他们离开那岛屿，返航之时，路上遇到了那船只，却是花费了三个月左右的时间才靠岸。

    想来，那圣岛的位置，已是变了！

    李哲犹豫了一下，身形便是直接化作一道流光，一下子钻入了下方的海水之中。

    他很是清楚，这茫茫的大海，若是要靠着自己找寻，恐怕不知道要找到何年何月了。

    更何况，还有那海神教的众人此刻应当也是在找寻那圣岛的方位，若是李哲与他们在海上相遇，李哲很是清楚，凭着对方紫府境的教主，自己是很难全身而退的。

    因此，李哲也只有依靠东海之中，各个水府的力量来找寻，那样的话，远比自己一个人去找，要来得轻松得多。

    此刻，李哲入水之处，乃是那东海龙宫，原本领域的中部，这里的水府最为密集。

    只是，下到了海下之后，李哲才是发现，如今这片海域之中，几乎随处可见各种实力极差的妖兽。

    几乎都是那种刚刚获得虚神境的力量，甚至还没有获得虚神境力量的妖兽。

    以往这等妖兽，基本上都是会被各个水府圈养的，毕竟这等妖兽的天赋如何，单凭现在是看不出来的。

    若是其中有什么天赋极佳的妖兽，培养起来之后，也会是各个水府的得力干将。

    只是如今，这些妖兽四处都是，那就说明了一个问题，各个水府如今，已是没有能力去培养这些妖兽了！

    这些妖兽虽然实力低下，且灵智未开，不过李哲身上所附带的那种强者气息，还是能够被它们给感知到的。

    因此一个个也是不敢轻易靠近李哲，只是默默的躲藏或是让开道路，生怕自己被李哲给盯上。

    李哲对于这些妖兽也是没有什么太大的兴趣，他的目的，便是随意找到一座水府，问清楚如今东海的局势。

    只有掌控了这东海的局势，李哲才是能够让他们替自己找寻那孤岛的位置。

    很快，伴随着前行，李哲前方不远，便是出现了一个水府。

    其名惊浪水府，在李哲的记忆之中，这惊浪水府，府主也算是一个厉害人物，当初李哲到达那龙宫之时曾经见过，其实力约莫是金丹境中期左右的样子。

    从外观上来看，这惊浪水府倒是与之前一般，没有什么打斗的痕迹，整个水府也是比较新的。

    不过这水府之前，那些个负责把守府门的虾兵蟹将倒是看不到了。

    很快，李哲便是来到了这水府的门前，而后轻轻一挥手，体内灵力瞬间飞出，撞击在这水府大门之上。

    轰然一下，整个水府大门便是直接打开，其内的一幕，则是直接让李哲的眉头皱了起来。

    只见这整个水府之中，皆是淤积的血水以及一些残肢断骸，饶是有着海水冲刷，这些痕迹都是无法完全被抹除掉。

    李哲微皱眉头，当即是一个闪身，向着这水府之中飞身进去。

    虽说如今龙宫不在，但是按说各个水府之间都还保持着联系的，这等没有任何打斗痕迹的场面，应当是不可能发生的才对。

    除非出手的人实力高到让这水府之中的众人根本无法还手！

    当李哲到达这水府之中后，才是发现，正如同李哲所想的一般，这水府之中，所有的财物都已是被人搬走了，整个水府之中，也是没有任何存活着的妖兽了。

    然而，正当李哲准备离开，去找寻下一个水府的时候，却是看见，不远处的门边，一团掉落的血肉之中，似是有什么东西在鼓动着！

    李哲微微皱眉，手腕一抬，一股灵力便是瞬间飞出，直接是化作了一道剑气，斩在了那血肉之上。

    只听叮的一声，那血肉之内，竟是有什么东西，抗住了李哲的这一道剑气，将这剑气给抵挡掉了！

    李哲深吸一口气，低头看去，这才是见得，那血肉之中，有着一条如同蛇一般的妖兽，正在扭动着身躯。

    这妖兽并不庞大，只有两指粗细，长度也只是两寸左右。

    此刻，在其皮肤的蛇鳞之上，有着一道深深的凹痕，那便是李哲方才一道剑气之下，所产生的伤口！

    李哲微微眯眼，眼前这条小蛇，其实力不过是虚神境后期的模样，竟是能够凭借着自己的身体，抗住自己一击！

    不过随即，李哲心念一动，又是一道剑气飞出。

    方才那道剑气只是李哲随手而为，现如今这一道剑气，却是李哲运足了灵力的。

    只听一声轻响，那条蛇甚至都没有任何反应，直接是被这道剑气一斩为二！

    李哲微微摇了摇头，海底的妖兽各种各样，肉身天生强悍的妖兽也不是没有。

    李哲只以为这条蛇是在水府被平之后，钻进来吃些血食的，他倒是也没有在意，斩掉这条蛇之后，李哲便是飞身而出，向着下一个水府的方向行去。

    只是，李哲非是妖兽，领地意识并不强，他倒是没有注意到，周遭的那些各类妖兽，都是距离这水府百米左右远。

    饶是这水府之中散落着一些生前算是强悍的妖兽血食，也是无一胆敢靠近！

    时间缓缓流逝着，一眨眼，便已是两个时辰的时间过去，到了如今，李哲才是发现，周遭几乎所有水府，都是如同之前的那惊浪水府一般，全都是被灭了。

    李哲微微皱眉，当即也是不再去找寻那水府，而是一个转身，径直向着当初龙宫的所在疾驰而去。

    眼下这等情况，也是让李哲不由得担心起了东海海眼的情况。

    要知道，那界膜可是李哲穿越回故界的关键所在，若是那海眼也是被破坏的话，恐怕李哲真的就无法再找到一个如同这海眼一般，可以让他回到故界的地点了。

    很快，李哲便是再度来到了那东海海眼的所在，不过让李哲稍稍放心的一点是，这海眼之中，毕竟有着那混沌乱流的存在，这周遭倒是一如往常一般，没有任何的情况。

    确认了海眼完好之后，李哲便是一个闪身，就要去那龙宫的故址一瞧。

    毕竟那龙宫故址乃是处在整个东海龙宫范围的中央处，且海水之中的灵力也是要比其他地方更为充裕。

    若是这东海之中，真的有了什么新的统治者，其必然会在这附近修建自己的宫殿。

    果不其然，李哲才是刚刚前行了一阵子，便是远远的看见了一片宫殿的存在！

    那些宫殿皆是显得十分的华丽，可以依稀见得，似乎是新修建的，李哲甚至在其中的瓦砾之间，看到了一些以前只有各个水府才会使用的一些花纹。

    “看样子，这东海里面，蛟龙一族不在了，倒真是有变故了啊……”

    李哲远远的看着这宫殿，悄然之间，直接将自己的气息缓缓隐去了。

    也便是这个时候，李哲却是目光一亮，只见那龙宫之中，一个李哲熟悉的身影，跑了出来！

