    舒尔茨是个性格温和的人，小时候遭受过痛苦，知道言语会有多伤人，所以很反感人们把自己的情绪强加在别人身上。↖↖，

    但他并不愚蠢。

    星巴克这类消费品，就是靠庞大的销售网才能赚到钱，一千家店跟一万家店是两个不同的概念。

    大规模集中管理能降低成本，这意味着赚到的钱也更多，到那时候手上只有10%，它的价值也远远高于如今星巴克的200％。

    除去开销，在sos24小时便利店利润差不多能有20%，店面、人工都不需要，那些店主自己来负担，星巴克能有25%的纯利润，比现在9%高出一大截......

    “为什么不呢，85%得私有化才行，就是说星巴克需要私有化退市？”

    舒尔茨像是在劝服自己，“只有第一家店像是为了完成我父亲的心愿，现在我完全像是个商人了，看见星巴克有这么好的机会，我不想放过。”

    哈里斯懵懵懂懂，能听出来一个要买这家公司，另一个正在打算卖，其他一无所知，在他看来商业真是太无聊了，索性跑到流水线旁，跟员工学挑选咖啡豆。

    韩宣也在考虑这个问题，上市公司流通股要占总股本的五分之一，星巴克利润不高，主要价值体现在股市上。

    因为它有稳定的回报率，所以市值比实际价值高出不少，私有化退市资产也会缩水，没有常年积累，很难推高它的价格。

    看了看安东尼，开口说道：“我们最少留67%，达到可以私有化退市的最低标准。其他股份先留在市场上，到时候股价没有达到预期，再退市也不迟。”

    “可以。”安东尼点头，当下还松了口气，爷孙俩都是一个德行，喜欢把股份握在自己手里。

    遇到危险时候只有他们会遭受损失。想要别人帮忙那是痴人说梦，现在的星巴克、还有孩之宝跟漫威的互换股份，似乎终于开窍了。

    别的股东也握有股份的话，见不得自己财产缩水，能帮总会帮一把，十大财团都相互交叉持股，所以能安稳存在近百年，这种做法是抵御风险的最好保障。

    “做法有两种，停牌融资。稀释其他股东股份，我们再收购一点，加舒尔茨先生手里的股份能超过51%，拥有决策权，相信其他人也不会反对。

    还有就是从不停牌，从别的股东手里还有股市上先收购，之后再注资，我个人推荐第二种做法。需要付出的代价小一点。”

    “舒尔茨先生，你同意这个决定么？”韩宣扭头问道。

    “行。不过要推迟几天才行，去银行抵押股份套现，最少要花一个星期的时间。”

    “到我的银行好了，华美银行，按一个亿的市值抵押，我会跟ceo说这件事。当场就能拿到资金，今天过来被许多人看到，难免会走漏消息，我等会让银行派人过来。

    就这样说定了，我们去签合同吧。安东尼先生，接下来的事情就交给你了……”

    来的路上跟司机打探过消息。

    留下安东尼跟舒尔茨商谈细节，韩宣要了一辆车，和杰森保镖还有哈里斯先离开，去处理事情。

    宝马汽车沿山路行驶，即使在西雅图市中心，也能看见不少山丘，这里雪山比弗拉特黑德的那些要矮，空气污染更大，整个雷尼尔雪山好像蒙着一层纱。

    穿过市区往海边走。

    杰森对路不熟悉，照着路标来到西雅图港，遍地都是各种颜色的集装箱，“嘿！女士，你知道塔科马造船厂第二分厂在哪里么？”

    听到杰森的话。

    路边一位骑自行的女人停下，脚尖顶住地面，回头指向南边，嘴里说道：“在那，我二十分钟前刚路过它。

    最好不要到第一造船厂周围，那里在造航空母舰，容易被人误会，看到第二造船厂的牌子就停下，别再往前了。”

    “谢谢。”韩宣笑着说道。

    车刚启动，意外发现不远处海关警察押着位印度人往前走，心里猜想不是偷渡就是走私了。

    另一位海关巡警推着个小推车，里面两只二十多厘米，长的跟小狗似的小家伙，高举起双手，再仔细看看，它们毛发是红褐色，四肢呈棕黑色，脸圆长着白色斑纹，大尾巴超过体长一半，上面有棕黑与棕黄色相间的环纹。

    让杰森停好车。

    韩宣准备去看是什么动物，哈里斯跟着下车，杰森顾不上车还堵在路旁，堵塞了交通，开门跑出去。

    “先生！警察先生！”韩宣招手叫道。

    “怎么，有什么事么？”走在前面那些海关巡警停下回头，有位嘴边长满胡子的老警察问道。

    那位印度人身体瘦弱，身上穿着件灰色衬衫，手被手铐铐住，神色沮丧。

    “碰巧路过这里，打扰了，先生，请问笼子里的是狐狸？。”

    “狐狸？它们可不是狐狸，从货船搜出来的小熊猫，生长在亚洲西南地区，你可能没见过。”

    老警察挥挥手，让人把那个印度人押上车，指着笼子笑道。

    不经意间看见杰森腰间，愣了下，随后发现他从口袋里掏出持枪证，“我是保镖，有合法的持枪手续。”

    警察接过看完，瞧了眼韩宣跟哈里斯，没那个罪犯会带孩子出来，豪车保镖，完全是有钱人标准配备，放心点头说：“喜欢的话看一会好了。

    这东西很少能查到，大多是猴子、貂、蛇之类，小熊猫是保护动物，他把它们装在箱子里，要不是狗发现气味，我们还不知道，真该死！”

    韩宣附和点头，走过去蹲在笼子前，两个小熊猫还没长大，才几个月的样子，跟成年后有点差别。

    举手投降的姿势到现在没放下，看起来挺虚弱，圆脸瘦了一圈，毛发也脏兮兮的。

    发现男孩，它们好奇嗅了嗅鼻子，耳朵立着，眼神无辜又可爱，张嘴伸出舌头，似乎是饿了。

    瞬间被它们给萌到，韩宣看向海关巡警，“它们会被带到哪里？”

    “动物警察局，可能最后会被送到动物园，抱歉，可能让它们返回家园有点难度，美国没有专门让小熊猫生存的地方。”

    “警察先生，假如我想收养它们......可以么？”(未完待续。)u

    
