    临走之前，夜辰忍不住问夏珠：“夏小姐，请问你是做什么工作的？”

    夏珠刚捡回自己的塑料瓶。

    又给她可爱的一宝拍了照。

    此刻心情很好。

    她潇洒拍了拍自己的蛇皮袋：“捡垃圾的。”

    夜辰：“……”

    这次，他的嘴角抽不动了。

    因为俊颜，凝固住了。

    ……

    司容止开车送张玉琴和夏珠走了。

    留下夜辰一人，风中凌乱。

    从席寒城，到司容止。

    夜辰只觉得，人生观受到冲击。

    巨大的冲击。

    夜辰抬头望了望天。

    这是要改天换日了吗？

    猪场的工作人员跟了夜辰很多年，关系算不错。

    见人走了，工作人员忍不住八卦说道：“夜总啊，刚刚那位司总裁口味还真特殊啊！”

    “真是蛇皮袋啊！我没想到这女人还真是带着蛇皮袋！还捡垃圾！”

    夜辰一言难尽。

    等了片刻他才说道：“席氏集团总裁知道吧，他为人冷冽而又古怪，估计司容止的择偶观是受了席寒城的影响。”

    工作人员恍然。

    他忽然像想到什么一般又惊了起来。

    他说道：“夜总，你和司先生关系也不错，你不会？”

    夜辰听懂了意思。

    他笑了一声，带着几分高傲：“笑话！我夜辰以后的女人一定是顶级的！这种捡垃圾骑猪的女人，根本入不了我的眼！”

    话音刚落，电话铃声响了起来。

    夜辰的手下打来的。

    手下告诉夜辰，黑席氏集团官网的人找到了。

    夜辰眼睛一亮。

    他自己就是个顶级黑客。

    所以对类似的人，有着惺惺相惜的欣赏。

    夜辰说道：“带他来见我！这样的人才我要结识一下，如果有可能，让他来我公司上班。”

    顿了一下，夜辰又强调：“告诉他，多高的薪水都可以。”

    手下：“……”

    “夜总，恐怕他不能来公司上班。”

    “嗯？”夜辰说道：“他不在乎钱？”

    手下期期艾艾说道：“不是不在乎钱，是他还在上幼儿园。”

    夜辰：“……”

    “你在和我开玩笑吗？”

    “夜总，我没有开玩笑。”手下哭丧着脸说道：“另外我也不能带他来见你。”

    “他还太小，幼儿园老师说只能安排你在幼儿园和他见一面，要不然出了事，没法和家长交代。”

    夜辰：“……”

    他挂了电话。

    足足沉默了五分钟后。

    夜辰再次抬头望天。

    天空，一片明朗。

    夜辰对旁边的工作人员问道：“你看看这天！”

    工作人员也抬头看天。

    “你说是不是要变天了？”夜辰缓缓问道。

    工作人员很奇怪。

    变天？

    不会啊！

    “夜总，天气很好啊！”工作人员说道。

    “我觉得这是要变天了。”夜辰自言自语。

    否则，短短时间。

    他竟然就经历了三个巨大冲击！

    ……

    帝城，春天花花幼稚园。

    三宝有些紧张。

    因为老师说，一个男人要见他。

    对方还是一个大总裁！

    老师说道：“三宝，对方说你计算机水平很厉害，想见见你，就在旁边的舞蹈室，你去见见好吗？”

