    车内的动静引来了顾然的注意，她低头透过天窗朝车内看去，深棕色的眼底带着一抹沉思。

    “王芳，你真的没事吗？”

    “你烦不烦啊！”

    王芳提高了声音，声厉内荏地狠狠瞪了眼顾然：“你难道就想看我出事吗？你到底安的是什么心！”

    “芳芳，别说了。”

    王成伸手拉了拉王芳，抬头朝顾然看去，面露愧疚：“抱歉，她有些敏感了。”

    车内的气氛凝滞着，而车外的情况也越发严重，许烁开车的速度越来越快，却根本摆脱不了逐渐进化的丧尸。

    顾然的身体不自觉地随着路虎的转弯而晃动，眼看着就要摔下去时，陆止安一把拉住了她。

    “顾然，下去！”

    陆止安的声音低哑，眼神更是郑重无比，近乎于命令地说着。

    而此刻已经有太多的丧尸追了过来，仿佛是闻到了这一车的人味儿，疯狂地朝车上涌来，如同潮水一般，密不透风。

    哪怕陆止安使用异能，让那幽蓝色的火焰包裹着路虎车的周围，但是仿佛无穷无尽的丧尸在不断地压榨着他的力量，此刻已经接近枯竭了。

    “夏安，你挡不住的。”

    顾然的手紧扣着窗沿，鎏金色的眼眸中已经在不断地渗出血了。

    陆止安眼睁睁地看着顾然的脸色越发苍白，面色更是凝重：“那你就可以了？坐车上去，再这样用异能，你会没命的！”

    “可是——”

    不等顾然把话说完，陆止安直接将她抱起，从天窗的位置把人塞了进去。

    就在顾然安然无恙地进入车内的同一时刻，最开始追上来的丧尸犬一跃而起，腥臭的液体从只露出牙床和利齿的狗嘴里滴落，猛地朝车顶扑来。

    尖牙利齿，腐烂的碎肉，还有在异变中更加尖锐的狗爪。

    丧尸犬吼叫着扑向陆止安，而此刻他才刚刚将顾然按进车内，根本没有任何的防备！

    “夏安，后面是丧尸犬！”

    可是在下一瞬，丧尸犬已经扑到了陆止安的身上。

    一直如同磐石般坚守在车顶上的陆止安，消失了踪影，顾然已经不能再透过天窗看到外面的战况。

    她下意识伸手抓住天窗边缘，想要撑起身子出去帮忙时，腿却被猛地拽住了。

    “开什么玩笑啊，已经死了一个夏安了，你再死我们所有人都会完蛋！”

    王芳死死地抱着顾然的腿，硬生生把她拖了下来。

    顾然的脸色难看了几分，立刻对许烁道：“开慢点，夏安现在肯定在车顶上对峙！”

    而与此同时，在车顶上。

    路虎车的车顶并不算宽阔，陆止安的腿用力地勾着边缘，配合着慢下来的车速，才勉强地稳住身形。

    丧尸犬正伏在他的身上，虽然被陆止安用手挡住了，但是他的手臂却也同时被狗嘴死死地咬着。

    路虎慢下来，围攻来的丧尸却也越来越多，这辆车在丧尸潮中如同无根浮萍，随时都会消亡。

    车内，许烁一贯的笑容也终于消失了，下意识看向顾然。

    “老大，这下是真的陷入绝境了，你好像玩大了……”

    “不会。”

    顾然斩钉截铁地说着，鎏金色的眼死死凝视着车顶的方向。

    就在下一刻，所有的丧尸突然都静止了，仿佛时间在此时停滞了一般，哪怕是已经飞跃而起的丧尸，都好像失去控制般摔落地面。

    车顶上，陆止安的手指正插在丧尸犬的头颅中，直接把晶核挖了出来，下一刻他一脚将它踹开。

    晶莹剔透的晶核落在掌心中，如同水一般化开了，陆止安能明显感觉到体内的力量实质性地增强了。

    他捂着留出黑血的手臂站在车顶上，如同君临天下的君主般，猩红色的眼眸伴随着体内丧尸皇的力量扩散而出。

    “呵，是我想岔了，只要能保护她，任何力量都可以。”

    在所有的丧尸都停止的时候，许烁直接一脚踩下油门，发动机轰鸣着，路虎粗鲁地冲撞而过，碾压着冲了出去。

    直到终于离开了丧尸潮的包围圈，逐渐看着那黑压压的丧尸远离之后，车内的呼吸声终于再次响起。

    方才那惊魂的时刻，几乎所有人都停住了呼吸。

    “得，得救了？”王成愣了愣，低头看了看自己完好无损的手。

    哪怕是李教授都泄气地坐在座位上，脸上写满了劫后余生的呆滞。

    “许烁，停车。”顾然突然说道。

    为什么要停车，难道是刚刚发现了什么吗？

    疑神疑鬼的王芳下意识按住自己隐隐有些作痛的手，慌张地说：“你做什么？这才刚离开，万一追上来怎么办！”

    “知道了，老大。”

    许烁一脚将刹车踩到了底。

    在路虎停下来那一刻，顾然再次推开了紧闭的天窗，身子敏捷地向上爬去。

    而这一次，陆止安在上方接住了她，眼底的猩红消散。

    “还好吗？有没有被吓到？”

    “啪——”

    陆止安的话还没有说完，顾然直接一巴掌打在了他的脸上。

    可也是在陆止安错愕的同时，顾然扑进了他的怀里，埋首在胸前，双手紧紧地环着陆止安的腰。

    “你知道我有多担心吗？！”

    “我说了，不准你受伤，你根本就不听我的！”

    胸口的位置，是一片濡湿的触感，陆止安顶着一张巴掌印的脸，却反而有些傻地笑了起来。

    “抱歉，是我的错。”

    异能又如何？

    丧尸皇又如何？

    不论他陆止安变成了什么样，只要有足够的力量来保护怀里的这个小哭猫就好了。

    这是他为数不多的渴望了。

    顾然揪着陆止安的衣领，在无声的哭泣后，声音逐渐软了下来。

    “求你了，夏安，别让我担心。”

    “我真的不知道，如果你死了，我该怎么办……”

    陆止安的嗓音喑哑，下巴抵住顾然的头顶，眸色温柔：“为了你，我永远都不会死。”

    气氛温馨，纠缠着暧昧，两人正抱着温存时，耳畔传来车门打开的声音。

    和脚步声一同响起的，是略带惊恐的低呼。

    “他，他的手臂被丧尸犬咬过啊！”

