    佘山庄园！

    叶天鸣和叶少康正在叶修家所在的小岛上，跟游客似的游览。

    秦卿和克洛伊跟在后边。

    “你说什么？”

    叶天鸣惊讶的看着愤怒的秦卿，问道：

    “你说李岩五人今天早上挖了叶修妈妈和外公外婆的坟？”

    “有意思！”

    “我派他和四个八品宗师来找叶修谈判，他居然想到了用叶修妈妈和外公外婆的骨灰做筹码，难道他们已经谈判完成了？”

    “他们已经死了！”秦卿冷声道。

    她告诉李岩五人挖了叶修妈妈和外公外婆的墓，就是想确认一下是不是叶天鸣授意的。

    现在看来不是！

    但是这个老混蛋居然觉得李岩五人做的对，真是该死！

    要不是打不过叶天鸣，秦卿真想亲手活剐了这个老混蛋。

    “死了？”

    叶天鸣脸色顿变：

    “叶修个狗崽子，把叶玄打残了，杀了郑依雯，坑了叶少康40亿，抢了洗髓丹，现在又杀了五个叶家人，我看他是活腻歪了。”

    叶少康说道：

    “爸，这次您见到叶修可不能心慈手软，他16岁就能摘下医王桂冠，26岁就拥有了大宗师实力，这种人要是不尽快铲除，后患无穷。”

    “我做事不用你教。”叶天鸣呵斥道。

    叶少康：“……”

    “秦卿我问你，叶修的医术和功夫是跟谁学的？这十年他在国外都干什么了，居然赚了这么多钱？”叶天鸣问道。

    他实在是很好奇！

    16岁摘下医王桂冠、26岁修炼到大宗师，绝对有名师指点。

    而且那个名师应该还活着，否则叶修不可能十年就赚了这么多的财富。

    “不知道！”秦卿冷声道。

    “你是叶修的媳妇，你不可能不知道。”

    叶天鸣一脸笃定，冷声威胁道：

    “老实交代，不然我让你见不到叶修最后一面。”

    “你但凡是个男人，你就杀了我。”秦卿冷声道。

    “哟，性子挺烈啊！”

    叶天鸣驻足，转身冷视着秦卿道：

    “你当我不敢杀你吗？”

    “你要是不杀，你就是我养的。”秦卿毫不畏惧道。

    “你找死！”

    叶天鸣暴怒，命令道：

    “少康，我很讨厌她的嘴，给我把她的嘴抽烂了！”

    “好！”叶少康扬手就要抽秦卿。

    这时克洛伊挡在秦卿身前，杀意凛然道：

    “叶天鸣，叶少康，你们的命是少爷的，别逼我动手。”

    “你是什么狗东西，滚！”

    被一个外国女人威胁，叶少康暴怒，一巴掌抽向克洛伊的脸，半途中被克洛伊抓住了手腕。

    “哟？”

    叶天鸣和叶少康小小的吃了一惊。

    “没看出来啊，小崽子家随便一个佣人，居然也是武者。”

    叶天鸣饶有兴致的打量着克洛伊，说道：

    “少康，居然她想死，你就送她一程吧！”

    “好！”叶少康点头，然而他想下杀手的时候，却发现被克洛伊握着的右手居然动都动不了。

    这让他大吃了一惊：

    “爸，这个女人实力比我强。”

    “什么？”

    叶天鸣大惊：

    “你的实力即使在八品宗师中，也是名列前茅的，这个女人的年龄看上去也就二十二三岁，实力难道达到了大宗师级别？”

    “她绝对是大宗师。”叶少康尽管不愿意承认一个小女孩比自己强，可事实就是如此。

    秦卿难以置信的看着挡在身前的克洛伊，她是真没想到克洛伊的实力居然如此恐怖。

    “这怎么可能！”

    叶天鸣难以置信的问克洛伊：

    “你年纪轻轻是怎么修炼到大宗师的？”

    “你没资格知道！”

    克洛伊不屑道，顺便松开了叶少康的手腕，从口袋里拿出收卷擦了擦手，一副自己的手被叶少康的手腕玷污了的样子。

    “在我这个战神面前居然如此猖狂，你不想活了吗？”叶天鸣冷声问道。

    “你要是有杀我的本事，尽管动手！”克洛伊蔑视道。

    “找死！”叶天鸣暴怒，一把抓向克洛伊的脖子。

    “住手！”

    就在这时一道怒喝声传来。

    叶天鸣连忙收手，闻声看去！

    秦卿、克洛伊和叶少康也闻声看去。

    只见一个外国中年人寒着脸走来。

    “比斯特？”

    看清来人模样，叶天鸣惊呼：

    “你来这里做什么？”

    “父亲！”克洛伊见到比斯特，开心道：“您怎么来了？”

    父亲？

    秦卿不明觉厉，她不知道比斯特是谁，所以只是疑惑克洛伊的父亲为什么这个时候来了。

    而叶天鸣和叶少康的却震惊了。

    “你，你是海默家族的千金？”

    叶天鸣震惊的看着克洛伊问道。

    “没错！”走过来的比斯特说道：“克洛伊正是我的女儿，海默家族最高贵的千金。”

    叶天鸣和叶少康懵了！

    海默家族是法兰西巨无霸家族，富可敌国，权势滔天，而且还是古武异能家族。

    海默家族的紫瞳异能让全球古武圈都无比忌惮。

    可是，堂堂海默家族的千金，居然在叶修家做佣人。

    “克洛伊你……”

    秦卿终于震惊了。

    她听说过海默家族，那可是法兰西第一财团，她就想不通了，如此巨无霸家族的千金，怎么跑到她家来做佣人了？

    “叶天鸣，我刚才看到你打算打我女儿？”

    比斯特杀意凛然的怒视着叶天鸣问道。

    “这，误会，比斯特你别误会……”

    叶天鸣尴尬了，解释道：

    “我不知克洛伊是你的女儿，我还以为她只是叶修家一个普通的佣人呢。”

    “我女儿就是叶修家的一个普通佣人，这是我女儿，乃至整个海默家族的无上荣耀。”比斯特自豪道。

    啊？

    秦卿、叶天鸣和叶少康如遭雷劈。

    这尼玛做佣人还做出荣誉感了？

    这时叶天鸣和叶少康忽然意识到不对劲儿。

    叶天鸣问道：

    “叶修到底是什么身份，居然值得拥有海默家族的千金这样的佣人？”

    秦卿也对叶修的身份好奇了！

    实在是太惊人了，容不得她不好奇！

    “你没资格知道。”

    比斯特一脸不屑，走到秦卿面前，态度变得无比恭敬，单膝跪地道：

    “海默家族族长比斯特，参见少奶奶。”

    噶？

    叶天鸣和叶少康差点被这一幕惊掉下巴。

    堂堂法兰西巨无霸海默家族族长，居然给秦卿跪下了？

