    

    助理看着手里的两块大白兔奶糖，愣了一下。

    未来的小公主太甜，太有礼貌了，一口一个助理叔叔叫着，还给他鞠躬再见呢。

    平板上琳琅满目的礼物，都是他精心挑选的，小公主竟然都不感兴趣，他瞧着都挺金光闪闪的啊。

    “你呢秋秋，你想要什么？”助理这才看向了袁秋秋。

    他跟着顾总这么多年，对顾总的心意也能揣度出来一二，所以他当然要让唐昭昭小公主优先来选。

    袁秋秋本来也不想要的，可是看着平板上的礼物，眼睛都不想移开。

    “这个保温杯，还有这个小手镯，还有这个平板电脑，我其实都挺喜欢的，还有，还有……”

    助理唇角抽搐了一下，“好，那就这三种好了。”

    他也只是象征性的问问，没想到袁秋秋小朋友想要的还挺多的，其实最一开始，顾总只是想给昭昭小小姐礼物和奖励的。

    袁秋秋也只是老夫人插进来的人，他还以为看到昭昭不要了，她也会不要了。

    让人将袁秋秋送回福利院，助理联系人将这些礼物都买成双份。

    反正总得有一份要给昭昭小姐送过去，不然顾总大概率是不高兴的。

    助理重新折回房间，将大白兔奶糖和昭昭的原话全都转达给了顾总。

    顾行江捏着糖，弯了下唇角。

    纪明澈从助理手里拿走了另外一块，“我记得你很少吃糖，我最近正在戒烟，这糖我拿走了。”

    然后在顾行江冰冷的目光中，剥开糖纸，将糖塞到了口中。

    一共就两块糖！！

    顾行江将糖放到了枕下，“戒烟就好，最近别人刚送了我几条富春山居，本来想给你，正好省下了。”

    纪明澈：“……”

    戒烟也不是完全要戒掉的，富春山居他还是很愿意抽的。

    就吃了他一块糖而已，用得着这么小气吗？

    “阿江，你该不会想认刚才那个小女孩当干女儿什么的吧，如果想认个干女儿，我觉得还是秋秋好。”

    顾老夫人并不反对顾行江认干女儿，但也得选个合适的吧。

    “秋秋那孩子没有爸妈，肯定会对你真心实意的好，而且人又听话又贴心，听说学习成绩也好，这样的孩子，长大了也很优秀。”

    “妈，我不需要干女儿，我需要一个完全属于我的女儿，我会和唐新月结婚的。”顾行江将糖放到了枕头下面。

    “什么？娶唐新月？”顾老夫人惊的站了起来。

    当初不就是因为唐新月有了私生女，所以才退了婚，时隔这么多年，怎么又想到要娶唐新月了。

    “阿江，你想要什么样的女孩子不行，就算是想要个孩子，也可以自己生吧，那唐新月的女儿，又不是你的孩子？没有血缘关系，何必帮别人养孩子？”

    顾老夫人觉得荒唐。

    别人都因为唐新月有私生女，所以对唐新月避之不及，那些个豪门家族就算要和唐家联姻，也会选择唐倾柠。

    也就是因为傅家门楣低一阶，对于唐家算是略微高攀，这才让傅愠退而求其次，和唐新月订婚。

