
    id="1137484">

    “我在大唐当侯爷()”！

    “报！”

    就在此时，又有哨探来到李世民身边。

    李世民问道“何事？”

    哨探禀报道“陛下，我们安排在瓜州城内的人策动叛乱，攻打城门，却遭到杜启军队的伏击。足足上千人，全部被屠戮。”

    李世民面颊抽了抽。

    没想到他的计划又失败，事实上这一计划，是长孙无忌最后提出来的。当时李世民、李靖等人，已经议定了对付杜启的策略，最后长孙无忌单独找到李世民，认为还可以从瓜州城下手。

    故而李世民调度安排，让潜伏在瓜州城的人，策动瓜州城的大族，足足凑集千余人叛乱，意图打破瓜州城的防守，以便于关闭城门把杜启一行人堵在城外。

    长孙无忌的策略，不是对粮草下手，是夺取城池。可惜这些大家族的私兵，遇到镇守城池的人，全部被屠戮，一个都没有活下来。

    李世民让哨探退下，看向长孙无忌道“无忌，看样子杜启这一次，是做了充足准备的。要从瓜州城入手，是不可能。这一战，是一场硬战。”

    长孙无忌道“即便城内的谋划失败，但也不影响大局。因为这一战，终究靠正面厮杀。尤其我们和杜启眼下消耗兵力厮杀，等段志玄的大军再杀回来合围，这一战也就结束了。杜启如今离开了瓜州城，即便要撤回去，我们追上去他也难以退走。”

    这一战，长孙无忌其实很自信。

    他相信大唐能取胜。

    大唐，一定会击败杜启。

    李世民点了点头不再多言，就静静看着厮杀持续。时间一点点的流逝，到了晚上抵近亥时，这个时候天色已经黑了下来。

    西域的天气，昼长夜短。到这一时刻，李世民麾下的三万军队，已经可见的露出败相，开始节节败退。

    李世民看向李靖，这个时候李靖才下令道“传令，撤军。”

    “铛！铛！”

    铜锣声响起，唐军开始撤离。

    李靖在下令撤离的同时，却安排骑兵在一旁待命。一旦夏国的军队要追击而来，那么他麾下的骑兵就要杀上去，阻击这一批夏**队，甚至给予对方迎头痛击。

    杜启注意到了撤退的唐军，他看向一旁的薛仁贵。在唐军撤离时，薛仁贵不曾冒进，也在下令撤军退回。

    厮杀了一天，需要休整。

    因为这样的厮杀下来，对自身的消耗极大，将士已经疲惫不堪，需要休息调整状态。军队撤回来，暂时没有回程，就在城外驻扎。

    大军列阵。

    军中的将士已经开始埋锅造饭，同时薛仁贵等人已经开始清点损失。等这一战的损失全部清点完，已经亥时将尽。薛仁贵来到杜启的营帐中，禀报道“大王，今日一战，我们战死一万余人，斩杀却也不计其数。我们的将士中，有两千余重伤，还有七千余轻伤。这一次参战的三万士兵，损耗还是很大。因为不曾清扫战场，这一战粗略估计，唐军一方的折损，至少在一万五千人以上，甚至于对方重伤的人也更多。总的来说，白天的一战我们取得了胜利。”

    杜启眼神凝重道“白天的这一战，我们损失很大啊！虽说这样的厮杀，是在意料之中的。但实际上，又让人心疼。”

    薛仁贵道“这就是战场厮杀，伤亡是在所难免的事情。”

    杜启道“我知道战场厮杀死伤在所难免，只不过这样对拼力量的厮杀，有些不划算。尤其唐军的布局，显然深知我们手榴弹等武器的厉害，所以没有防守，而是直接进攻，使得我们无法使用手榴弹等武器。这，恰是李世民的高明之处，亦或是李靖这个统帅的厉害之处。我认为眼下不能一直打消耗战，对我们不利。”

    薛仁贵道“大王准备怎么调整呢？”

    杜启吩咐道“把上官仪、来济、苏定方请到营帐中来，再让马远也参加，我们再仔细的商议接下来的策略。一场战事，必须发挥我们的长处，如果我们以己之短攻彼之长，对我们是极为不利的。”

    “是！”

    薛仁贵立刻去传令。

    不多时，众人齐聚，向杜启行礼后各自落座。

    杜启环顾众人道“今日一战的情况，你们都见到了。在唐军的谋划下，我们难以发挥出自身武器的优势。即便我们士兵的战刀更为锋利，可唐军却也是百战之师，战斗力极强，极为坚韧，不容易击溃。”

    “即便白天我们占据了上风，可自始至终，没有形成碾压的态势。如果一直这么打消耗战，即便我们最终取得胜利，也算是落败。所以眼下，必须改变策略，发挥出我们的长处，从而取得这一战的胜利。”

    杜启说道“从李世民分兵开始，我们被调动了起来，处在被动的一方。眼下我们要做的，是化被动为主动，节奏必须在我们的掌控中。都说说各自的想法，畅所欲言。”

    众人闻言，都是沉默下来。

    局势不容乐观。

    马远忽然道“大王，要发挥出我们的长处，我认为今晚上，完全可以采取夜战。以炮火轰炸唐军营地，然后我们杀进去。”

    “没用！”

    杜启摇了摇头，道“白天的时候，我在远处观察了唐军的营盘情况。因为站在高地，唐军营盘看得清楚，对方布置很是精妙。”

    “前营的位置，几乎都空出来，空荡荡的。即便我们采取轰炸的策略，也没有太大的用处。以往的轰炸，是敌人要抵挡我们，军队都汇聚在前营，所以轰炸有效果。”

    “眼下唐军前营空出来，只有少数士兵镇守，摆明了是避开我们的火药。所以火药攻击无效，一旦我们强行进攻杀入营地，唐军又和我们展开白刃战。在这一情况下，又再度陷入白天的消耗战，战事的节奏，依旧不在我们的掌握中。”

    杜启说道“所以夜袭无用。”

    上官仪沉声道“陛下，臣有一策。”

    杜启说道“什么计策？”

    上官仪沉声道“眼下我们是借助瓜州城作为大后方，然后出城攻打李世民。正如大王所言，我们被李世民牵着鼻子走，而我们要改变现状，调整策略，那就彻底大改，不再攻打李世民，转而攻打往夏国境内的这一支大军。”

    “只要把这一支大军覆灭，我们再调转兵力攻打李世民，也就容易了。至于瓜州城，这段时间军中将士消耗了许多，又开仓放粮给百姓，到如今，粮食剩下不多。让军中将士带上粮食，把能带走的粮食都带走。”

    “目前大唐的军队，还没有返回牛栏山，不曾在牛栏山和我们的大军交战。我们绕开李世民的大营，火速赶赴牛栏山，把对方歼灭在牛栏山以西。”

    “至于大唐方面，李世民如果要率领大军来驰援，我们可以阻击李世民的援军即可。”

    “阻击战，就可以借助地形反击。”

    “能发挥我们武器的优势。”

    上官仪的眼中，闪烁着锐利神色“而且到时候，我们转攻为守，就可以把重点放在另一支唐军上。我们的优势本就是防守，转攻为守，才能最大限度的消耗唐军兵力。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~