    

    李春生的话直点问题要害，李小草等人也是神色凝重连连点头表示认可。

    他们怎么也没想到，陈二狗就是老老实实养个鱼，竟然也会如此举步维艰。

    “二狗，不好意思，这事我也帮不上你什么忙。”

    自从丈夫和公婆死于意外后，杜娟势弱，郭家田地便全被郭家其它亲戚霸占。她也是真心相帮陈二狗，但却又力不从心，所以有些不好意思道。

    “简直可恶，我就不信那个邪了。二狗哥，我看干脆这样，明天我们替你进城购买鱼苗，他周祥明再厉害，还能堵死我们桃源村所有人不成？”李小草愤愤不平道。

    “千万别这样，周祥明肯定能想到这点。大家就不要去冒这个风险了，我自有办法解决。”

    虽然自己确实暴揍过了周祥明一顿，但这却并不代表周祥明是个无能之辈，而且他手下人员众多，又极其凶狠。

    新仇旧恨，陈二狗担心李小草他们受到伤害，所以赶紧拒绝了李小草好意。

    虽然土地确实是一件非常棘手的事情，但俗话说有钱能使鬼推磨，陈二狗倒不担心自己无计可施。

    之所以将大家聚在一起，一来是看看有没有便捷办法，二来主要还是跨度太大，不想惹人生疑。

    “其实这事倒也不是完全没办法解决，二狗子，你该还记得陈田吧？”

    犹豫许久，始终一言未发的李婶小心翼翼试探口吻道。

    “别瞎说，你一个妇道人家懂什么？该干嘛干嘛去。

    二狗，你婶子不懂事，胡言乱语，你可千万别往心里去。”

    提起陈田二字，陈二狗面色明显阴沉了几分，李春生心中暗呼一声不好，赶紧对李婶呵斥道。

    “李伯，您误会了，这么多年过去，我早释怀了。再说，欠我陈二狗的，他也早该还了。

    解决用地问题，最好还是得到村委支持。大家别为我担心，我去村委一趟，很快就回来。”

    快速起身，陈二狗坦然一笑道。

    “那你快去快回，实在不行，这事伯给你想办法。”

    见陈二狗神色恢复正常，确实不像是有事的样子，李春生这才狠狠瞪了一眼自己老婆，又关切道。

    要解决一块两块用地并不难，但关键是，陈二狗的志向远不止如此简单。

    李婶提起的陈田，也确实勾起了陈二狗心中一段尘封已久，却现在想来还怒不可遏的往事。

    但此刻陈二狗却并没有去多想，离开李春生家后，便快步走进了村委大院。

    即便杨雨菲立下军令状后，已经顺利走马上任。但朱耀强和王大福等人却并未因此对她掉以轻心，处处与她唱反调，导致她的工作依旧寸步难行。

    可以说，杨雨菲这村支书，直到现在依旧是有名无实。

    此刻的杨雨菲正驻足窗前惆怅不已，忽然远远看见陈二狗正大步朝村委而来，顿时不由得一阵怒火中烧。

    本来自己还有大把的时间慢慢谋划，但在陈二狗一番怂恿下，杨雨菲不得不在全村人面前立下军令状。

    如今杨雨菲无时无刻不像是火锅上的蚂蚁，现在他居然还敢来村委。对于这个始作俑者，她自然不会轻饶。

    之所以来村委，除了自己目前遇到的麻烦外。陈二狗也是想与她商议如何带领村民脱贫致富，也好帮她在桃源村彻底立足。所以他哪里都没去，径直便走向了杨雨菲办公室。

    “咦，大门敞开，怎么没人？难道吃饭去了？”

    时值午饭时分，在门口简单瞟了一眼办公室内部，陈二狗狐疑的自言自语念叨道。

    就在陈二狗刚转身打算离开的时候，忽然一阵非常轻微的异响传入耳中。

    自从得到土地传承后，陈二狗不仅身手远超常人，就连听力和视力等也不例外。

    所以他立刻便可以判断出，那是办公室大门被人推动的声音。还不等他返头，立刻便感有人朝自己头部袭来。

    “哎，哎哟！”

    下意识的身体稍稍侧偏，一条人影立刻失去重心，在一声惊慌失措的尖叫声中面部朝地下倒去。

    听出那是杨雨菲的声音后，陈二狗心中不及多想，赶紧顺手朝她后背衣服抓去。

    时值炎热盛夏，杨雨菲身着一套非常单薄的白色甜美风长裙，外面一层看上去就跟蚊帐一般。

    “刺啦。”

    猝不及防之下，陈二狗也顾不上控制力道，只听一声布匹被撕裂的声音，杨雨菲再次不可控的朝下倒去。

    心中一怔，陈二狗赶紧用力往下扣去，这才抓住一条绑带似的松紧带，稍稍用力将她拉了起来。

    虽然长裙下还有一道抹胸，但透过被撕裂的长裙，杨雨菲后背那雪白肌肤和深深腰窝还是绝大部分展现在了陈二狗眼前。

    呆呆的望着眼前一切，陈二狗忍不住干吞了一口口水。特别是那纤纤细腰，就仿佛是在召唤着自己，真恨不得此时就拥抱入怀，狠狠唆上几口。

    此时陈二狗才发现，自己惊慌之中抓住的那所谓松紧带，居然正是她内衣后面的扣子。

    在陈二狗用力拉扯下，杨雨菲只感胸前一阵难受。

    “你干什么呢？快松开，勒死我了。”

    本想趁机偷袭好好教训他一番，但杨雨菲怎么也没想到反而将自己弄得如此狼狈，而且这还是在村委内。顿时心中不由得又一阵大怒，没好气的道。

    “嘣。”“呃。”

    此时陈二狗目光正定格在她那窈窕细腰上看得入迷，有些木讷的答应一声后，这才随手松开了自己的手。

    “你，你个臭流氓。”

    一脸嗔怒回过头来，杨雨菲正要开口骂人，目光却忽然瞟到了陈二狗下半身支棱起来的变化，顿时更是羞红了脸。怒骂一声后，抬手就要朝他脸上招呼过去。

    陈二狗要说没有邪念，那肯定是骗人的，毕竟裤子前面的变化太明显，那可是不言而喻的事实和证据。

    “大姐，你这可怪不得我，只能怪你生得太过漂亮和诱人。

    再说了，难道你真希望我对你一点感觉都没有？这可是村委，闹大了可不好。”

    但陈二狗心中也冤，毕竟自己只是救人，所以脑袋一偏，避开杨雨菲的巴掌后，一脸无辜道。?

