    顾慎压低帽子，缓缓从人群中挤过，来到吧台。

    酒保来了。

    顾慎看到酒保对着自己友好地笑了笑，递了一份酒单，张嘴说着什么。

    通过嘴型可以判断，他说得是——

    “您要来点什么？”

    直至此刻，顾慎的侧写世界里还是一片寂静，这是他第一次动用这种能力，按理来说侧写与催眠都是精神系超凡的基础能力，但侧写的消耗更大，或许是因为它本身就具备了“追溯”的特性，让超凡者可以在某种程度上，与时间进行小小的抗衡。

    不过，与其说侧写打破了时间的桎梏，不如说这是追寻冥冥之中的命运指引。

    追溯时间越久，消耗精神力越剧烈。

    侧写人物越强大，指引越模糊。

    想要窥探不属于自己应该窥探的景象……则是会受到强烈的反噬。

    侧写世界里的那一缕影子就此消散，三天前江晚就坐在这个位置，接触了封印物？

    继续侧写，炽火剧烈摇曳起来。

    精神力的消耗陡然增大。

    不……这一缕影子并没有消散……顾慎的视野中，一抹浅浅的黑影拖曳着掠过……

    有人带着封印物，曾在这间酒吧里短暂留驻。

    是在这个时候，江晚被封印物的超凡气息所感染的么？

    线索在这中断。

    “要一杯……这个。”

    顾慎的思绪回到现实，他看到了酒保有些不耐烦的眼神，随意在酒单上指了一个名字，便在此时，一道声音在寂静的侧写世界里响起。

    “金酒很烈的……不适合你。”

    顾慎瞳孔收缩。

    几乎是一瞬之间，他进入了警戒状态，五指滑入衣袖内，捏住真理之尺。

    顾慎警惕地望向身旁——

    就在自己两个身位的距离。

    一个块头壮硕的灰色连帽衫大叔，背靠吧台，面对舞池，目光流连在舞池里的霓虹乱象中，兴趣盎然地搅着杯中冰块，甚至没有多看自己一眼，只是懒洋洋道：“建议你选那一杯大都会……虽然是女士酒，但是烈度口感都不错，适合你这种初来乍到的年轻人。”

    顾慎没有放松警惕。

    他低声道：“你是谁？”

    能够闯入自己的侧写世界……这也是一位超凡者。

    “放轻松，目光不要看向我。”连帽衫大叔依旧是那副懒散神情，淡然道：“侧写发动的动静可不小，如果不想被发现，你应该警惕一些。更何况，我想对你出手……早就动手了不是么？”

    炽火消散。

    顾慎仍然在警戒状态中，但他解除了“侧写”……这本就是没有战斗增幅的能力，而且还消耗着大量的精神力。

    “初次见面，我是崔忠诚的线人，胡大年。”

    嘈杂的世界里，大叔的声音很轻，但入耳却无比清晰。

    崔忠诚！

    顾慎心情稍微缓和了一些，虽然依旧捏着尺子，没有放松，但却对酒保道：“换一种酒……要这个。”

    他指了指男人推荐的那杯“大都会”。

    看到顾慎这个反应，连帽衫大叔笑了笑，“其实你相不相信我无所谓……既然找到这里，那么应该发现线索已经中断了，我这里有一些情报，是关于你要找的那件‘封印物’的。”

    封印物这个词出现，顾慎眼中的戒备少了许多。

    “肃目石雕，序列号未定，初步认定是D级风险封印物。”

    胡大年从怀里摸出一张照片，借着挪座位的姿势离顾慎近了一些，他把照片按在吧台光滑桌面，顾慎顺势接过，照片上是一枚刻画狰狞恶鬼的石头雕像，只不过对照物是成年男性的拳头，这枚石雕并不大，只有半个拳头左右。

    与自己在江晚梦境中见到的一模一样。

    “这件封印物曾经在大都区被议会保管，但几年前发生了一场偷窃案，于是就此丢失，没有下落。”胡大年悠悠道：“档案中是这么记录的，【肃目石雕】一旦与人接触，便会不遗余力地夺取睡眠，直至接触者精神崩溃。”

    “这只是表象……”顾慎低声道：“夺走睡眠的实际原因，这因为它对接触者产生了一种精神侵蚀。”

    “不错。”胡大年讶异地望着顾慎，笑了，“你还挺聪明……怪不得这么年轻，就得到崔先生的关注。”

    顾慎没说什么。

    自己的档案目前是保密状态。

    这个线人想必也不知道自己是谁……他收下照片，问道：“肃目石雕会侵蚀所有接触者的梦境，直至精神崩溃……这是一起超凡事件，有多少人被感染了？”

    自己的侧写，看到了一角真相。

    有人带着这件封印物在这里滞留……江晚很不幸地与之产生了接触，于是被夺走了睡眠。

    “目前为止，间接接触肃目石雕的有二十四人，这个数字还在上涨，都在深海的监察之中。”胡大年平静道：“这些人你不用费心……有人会负责医治他们，就算你没有治好江晚，我们也会出手。”

    顾慎皱起眉头。

    这起事件，看来完全在掌握之中。

    这是崔忠诚抛给自己的又一次考核？

    顾慎注意到连帽衫大叔的手腕之处，露出了一部分漆黑的纹身，默默记下这个细节：“江晚是你送到我这的？”

    “不……我只是个线人而已，哪有那么大的本领。”

    胡大年摇头，遗憾道：“这一切都是小崔先生的布置，其实早就旁敲侧击地给了她提示，让她去找你，可惜这女人有些愚笨了……白白捱了几天苦头。”

    顾慎没有接话。

    从火灾案开始，他就看到了所谓的大人物们，高屋建瓴的布局手法。

    明明掌控着一切。

    明明可以减少苦难……

    明明具备着足够的力量，却没有第一时间出动。

    普通人在超凡者的眼中，仿佛就如同草芥一般……他不喜欢这种行为，也不喜欢这种态度。

    “封印物在哪？”顾慎道：“我去把它解决掉。”

    “虽然事态仍在掌控中……但是封印物的主人还没有找到，深海的数据库中没有此人信息，接下来会发生什么，无法预测。”胡大年望向顾慎，认真道：“这就是我在这等你的原因，不仅仅是告知‘肃目石雕’的存在——”

    “崔先生让我带一句话，这起超凡事件，没有你想象中那么简单。”

    胡大年凝重道：“这一周……荔浦街，江滩一带的偏僻角落，出现了好几位死者，都是成年男性，而且均死于干净利落的锐器割喉，没有丝毫反抗痕迹，伤口查验出了超凡气息……结合【肃目石雕】的出现，我们有理由相信，就在附近，游荡着一位丧心病狂的失控者。”

