 “这不是什么妖兽，这是一种机械产物，叫做汽车，”杨天笑着解释道。

“气……车？”

两个女孩都是一脸懵懂。

而这个时候，一辆宝马朝这边开了过来，停在了几人面前。

两个女孩看到这“妖兽”突然来到自己面前几米外，又吓了一跳。

顾紫苏吓得又缩回了杨天身后，而小公主就直接钻进了杨天怀里。

虽然杨天已经提前预料到类似的场面了，但此刻看着两个女孩仓皇躲藏、瑟瑟发抖的样子，还是觉得很是有趣、好笑。

他抱紧怀里小公主绵软的娇躯，轻轻摸了摸她的小脑袋，安抚道：“你好歹也是个化境强者，就算真是妖兽，也不至于这么害怕吧？”

小公主被杨天抚摸着头，心里算是稍微安定了一点，小脸微苦，道：“说是这么说，但是……我从来没面对过这种妖兽啊，一看到腿就软了，不知道怎么办好。”

杨天笑了，“没事，那……这次就来好好面对一下。”

他一边说着，一边将小公主缓缓从怀里放出来，然后一手拉着小公主，一手拉起身后的顾紫苏，拉着她们来到这辆宝马的面前。

两个女孩都有些懵了，不明白杨天为什么要让他们离妖兽这么近。

这多危险啊！她们微微颤抖着，被拉到车子前边一米左右的地方，神情都很紧张。

杨天松开她们的手，伸手摸了摸宝马的前盖，道：“你们看，这东西不是什么活物，只是一台机器罢了。”

“可是……它在叫诶，轰轰轰的叫，”小公主畏惧地道。

“那只不过是它体内机械运作的声音罢了，”杨天笑着指了指驾驶座，“你看，里面不是还坐着个人吗？”

小公主二人微微一愣，朝车内一看……还真坐着个人。

“诶？

真得有人诶？

这个人……是被吃进去了吗？”

顾紫苏惊讶道。

杨天苦笑道：“你们的想象力也太丰富了。

你看他这样子，像是被吃进去了吗？

他这是在操控这台机器！”

听到这话，两个女孩仔细看了看那司机，的确好像没什么痛苦的样子，反而很是悠闲。

再仔细一想，机器，操控……他们渐渐明白了些意思，不再那么害怕了。

“那这机器，是用来干什么的？”

小公主好奇道。

“这东西，是可以载着人，然后赶路的，”杨天道，“就像马儿一样。”

“啊？

可以载人？

怎么载啊？”

小公主惊异道。

杨天来到车侧边，打开后座的车门，笑着对两个姑娘道：“来吧，往里面坐。”

两个女孩走过来一看，看到后座那明显的座椅设计，都有些吃惊。

在杨天的催促下，她们有些笨拙地坐了进去。

然后杨天也跟着坐了进去，关上车门。

车子发动，开始往亚龙湾前进。

轰隆隆的声音一响起，两个女孩又胆战心惊了起来。

经过杨天的好一番安抚之后，她们才算是勉强镇定下来。

看着窗外飞速往后移动的风景，发出阵阵惊叹。

“这条路上，有……有好多辆汽车哦，”小公主惊讶说道。

“是啊，因为在这个世界，汽车已经成为了人们普遍使用的交通工具啊，”杨天笑道。

“好厉害！”

小公主和顾紫苏都不约而同地惊叹道。

……四亚的那道白光，本来就是在四亚中部、比较不繁荣的区域，所以一路上能看到的人类建筑比较少，和白光里的那个古代世界也不会有那么大区别。

但，当车子来到亚龙湾附近地带的时候……各种高楼大厦、繁荣商圈开始出现。

小公主和顾紫苏看到这些建筑，都惊讶连连。

“那……那是楼吗？

怎么那么高啊？”

“诶，那座建筑好漂亮啊，不过这真得可以住人吗？”

“你看那个楼上，有字在发光诶！什么什么国际……酒店？”

“啊呀，你看那，那是大海吗？

我从来没有见过大海诶！”

……两个女孩的惊呼声几乎就没听过。

杨天抱着小公主，笑着给她们俩一个一个解释，倒也觉得挺有趣的。

……终于，一行人来到了老头子安排的祥云国际酒店。

一进酒店，各种现代化、充满科技感的内饰和装潢就让两个女孩惊叹连连。

还真别说，真有点刘姥姥进大观园的意思。

估计任谁来看，都不会想到，这两个对一个酒店都惊讶连连的“没见识”的姑娘，其中居然有一个是名副其实的公主殿下。

另外……值得一提的是，两个女孩到现在都还没换现代衣服，她们穿的都是在原本世界里的衣服，也就是比较古风的衣服。

只有杨天在老头子那要了一套普通的男装换上了。

小公主一身素白搭配淡粉色的纱织长裙，飘飘欲仙。

顾紫苏穿的要朴素些，但也是一条浅青色的连衣长裙，颇有薰兰之典雅。

这样的装扮，放在现代社会，本身就很惹眼。

再加上这两个姑娘又生得天姿国色、倾国倾城，吸睛程度，自然是高到爆表了。

之前一直在坐车，所以倒还好。

现在一进这酒店，酒店一楼又有不少顾客和工作人员。

三人一进来，不到十秒钟，酒店一楼大厅就响起阵阵惊呼，众人的目光都顷刻间被吸引了过来，集中在了两个女孩的身上。

“我的妈呀……这是仙女吗？

也太好看了吧？”

“衣服本身就很好看了，人还这么好看，我的天……这是仙女下凡了吧？”

“这两个姑娘是从画里走出来的吧，气质太棒了，跟这汉服裙子完美搭配啊！不行我都赶紧拍几张。”

“这衣着，难道是刚去什么地方参加漫展吗？

不过这COS的质量也太高了吧？

我的天，这简直是天使啊，我的心都快化了！”

……很快，许多人都拿出手机，咔嚓咔嚓地拍了起来，拍个不停。

许多男同志们甚至都忘了拿手机，只顾着看着两个美少女，看呆了，不停地流口水，眼神都灼热得快要冒出火焰来了…… 