    第595章欧阳乐欣，瞬间抖起！

    宋泽暗自腹诽，他这外甥女，怎么就不是姐姐亲生的？

    分明和姐姐的性子一模一样！

    而这时，马车外，楚千璃决定让欧阳乐欣这头猪清楚地明白，猪究竟是怎么蠢死的。

    一扬手，当着禁卫的面，楚千璃直接举起令牌，让他们看清楚了。

    “本郡主不过是进个宫，见一见皇帝陛下，顺便看看这令牌到底好使不好使。没想到啊，无视这令牌的人竟然这样多。”

    “看来，身为赤鸾国人，你们很喜欢自己抽自己的脸啊！”

    楚千璃面上带着笑，声音也是温温和和的。

    可是，当她把令牌这么一亮，所有人都看清上面的御龙二字时。

    唰地一下，跑来的这一队禁卫吓得冷汗直冒。

    怎，怎么会，这竟然是御龙令！

    咚！

    只一瞬，一队人全都单膝跪下了，“请郡主恕罪！”

    御龙令之主，又怎么会是欺辱皇室，看不起皇室的人。

    这令牌，历来掌握在陛下手中。

    郡主既然拿到了这令牌，便说明，这是陛下给的。

    他们可不会狗胆包天到怀疑陛下看人的能耐。

    “你，你怎么会有御龙令？”欧阳乐欣不敢置信地瞪大了眼。

    楚千璃刚刚一直把玩的令牌竟是御龙令！

    这一瞬，欧阳乐欣的确感到了自己似是有些蠢。

    若楚千璃真的拿着御龙令，她这上赶着找茬的行为简直可笑。

    “不，不可能，这一定是假的！”欧阳乐欣突然大叫，冲上前就要夺楚千璃手中的御龙令。

    她不相信，楚千璃手中的御龙令绝对是假的！

    一个外国之人，怎么可能拥有本国最神秘的御龙令！

    “啧。”

    眼见欧阳乐欣和疯子一样扑来，楚千璃轻飘飘地一个旋身。

    同时，脚尖那么巧妙地一勾。

    “啊——”

    惨叫声骤响，而后是嘭地一声。

    欧阳乐欣就这么狼狈无比地啪叽到了地上。

    紧跟着，咔嚓一声！

    “嗯？”楚千璃挑眉。

    这是什么断了？

    众侍女和秋容听到这声音，脸色霎时就变了。

    而禁军们以及守着宫门的护卫们，全都有些傻眼。

    这，这什么情况？

    公主的天资修为不是挺好的吗？

    怎么如今一副人不人，鬼不鬼的样子，连身手都变得这么菜？

    他们正暗自嘀咕着，摔得整个人都懵了，此时才回神的欧阳乐欣却是突然翻了个身，捂着脸就凄厉地大叫起来。

    “啊啊啊，好痛，好痛啊，我的鼻子，我的鼻子，啊啊啊！”

    一瞬间，众侍女吓得齐刷刷止步。

    这，这也太恐怖了吧。

    满脸的血，衬着那张惨白憔悴的脸，当真是惊悚无比。

    就连秋容，脚步也微妙地顿了顿，而后才飞快地上前，“殿下，殿下你忍着点，娘娘和陛下都会为您做主的。”

    说罢，秋容痛心疾首地怒瞪楚千璃，“千璃郡主，你真是好狠的手段，竟然如此恶意地伤害公主！”

    “就算你持有御龙令，这般……”

    嘭！

    秋容话还没说完呢，整个人就倒飞了出去。

    很快，又是嘭地一声巨响，她整个人就那么重重地撞在了墙壁之上。

    “啊！”秋容一声惨叫。

    只听咔嚓咔嚓几声，也不知这是骨头断了多少。

    等到她整个人软绵绵地往地上砸的时候，就连惨叫声也气弱了不少。

    大约是太痛了，她很快便头一歪，直接晕死了过去。

    “……”

    四下一片静谧。

    所有人都直愣愣地看着楚千璃，她那扬起的脚当真是无比嚣张。

    “不错，总算是清净了。”一拍腿上根本不存在的灰，楚千璃笑眯眯地说着。

    见众人仿佛吓傻了一样，她懒懒一摊手。

    “这是怎么了？我好歹也是捏着御龙令的人，这女人不把御龙令放在眼里，张嘴就敢往我身上扣黑锅，难道不该收拾？”

    “……”众人。

    听起来好有道理，他们无法反驳啊！

    “还有。”楚千璃目光一转，突地看向众禁卫。

    “你们应该清楚这块令牌的含义吧。”

    “自然知晓。”众禁卫算是见识了楚千璃的凶残，对待她的提问，答得那叫一个整齐划一。

    “很好。”楚千璃唇角一勾，笑颜灿灿，“那你们可得感激我啊。”

    哈？众禁卫懵逼。

    郡主你这又是扯什么？

    你这嚣张无比地打了人，还要我们感激你？

    “我这是维护赤鸾国威严啊！”楚千璃见他们竟然一个个的都没反应过来，霎时咂舌摇头。

    怎么就这么笨呢。

    “你们看，她一个宫中奴婢，明知御龙令代表什么，还敢冲着我大喊大叫的，难道不是无视赤鸾国威严？”

    “这御龙令乃是赤鸾国开国的皇帝陛下令人锻造的吧。”

    “结果就这么不被人放在眼里。”

    “本郡主这番，难道不是帮你们维护赤鸾国威严吗？”

    “……”众人面面相觑。

    这话听着真的好有道理！

    咚！

    之前一直没朝楚千璃下跪的侍女们瞬间腿软跪下了。

    她们可不敢挑衅国之威严。

    郡主这是不反击则以，一反击就想让她们死啊！

    欧阳乐欣捂着自己的鼻子，此时整个人都不好了。

    就算是她，此时也不敢冲楚千璃吼了。

    这块御龙令但凡是真的，她这个公主见到御龙令也该恭恭敬敬。

    否则，便是蔑视皇权。

    突然，欧阳乐欣心中有些发寒，这楚千璃到底是怎样的妖女？

    怎么会次次都逢凶化吉，且压她一筹？

    感受着一道怨毒无比的视线落在身上，楚千璃笑容越发灿烂，转身就看向躺在地上的欧阳乐欣。

    “哎呀，公主殿下，你怎么还躺着呢？”

    手一动，楚千璃指尖立时捏了一枚治愈丹，笑眯眯地走了过去。

    “殿下，你看你这满脸血，实在是叫人有些心惊啊。不若服了这枚治愈丹，止一止血吧！”

    “哼！”欧阳乐欣冷笑。

    这个虚伪的妖女，谁要她递来的治愈丹。

    “你别以为你有了御龙令就可以为所欲为。”

    眼看楚千璃竟是施施然地在她面前蹲下了，欧阳乐欣立时压低了声音威胁，“刚刚我可是清楚地感觉到了，你故意绊我，害我摔这么惨。”

    “你这是故意伤害皇族之人，我母妃绝不会放过你的！”

    “没错，我是故意的。有本事你们就出招呗。”楚千璃云淡风轻地说着。

    她上下打量欧阳乐欣，忽而又道：“没想到，你竟还有心思冲我叫嚣，看来是这两日过得还不够精彩。”

    “之后的日子，咱们慢慢玩呀。”

    “你，你说什么！”欧阳乐欣瞳孔骤缩，一瞬间，仿佛如坠冰窟，感到一阵又一阵刺骨的寒意。

    她这两日的濒死遭遇，果然是楚千璃出手！

    “你耳朵又不聋，何必叫本郡主重复呢。”淡淡地扫了一眼欧阳乐欣，楚千璃将治愈丹收了起来。

    “罢了，殿下既是不要，我也不想给了。只盼殿下早日恢复，不然这日子可就没趣了。”

    说完，楚千璃优雅起身，一甩长袖，潇洒地走向马车。

    蓝色的裙摆随着她的走动，荡开层层好看的弧度。

    欧阳乐欣就这么看着楚千璃上了马车，就这么看着车夫一甩马鞭，马车缓缓前行。

    她整个人却只能软软地瘫在地上，半分力气都没有。

    “殿下，殿下您怎么了？”一拥而上的侍女十分惊慌。

    这好端端的，怎么突然抖起来了？

    难道殿下这一摔，还摔出了什么其他毛病？

    那厢，趴在墙根下的秋容终于缓缓醒来。

    一瞬间她就感到了身上剧痛无比，整个人根本没法动弹。

    楚千璃，该死的楚千璃！

    竟敢如此对她！

    听到那些侍女惊叫的声音，秋容眼中恨意一闪，立时叫了起来，“喊什么喊，还不快把殿下送到娘娘宫中，而后让御医来看！”

    “殿下若是出了什么事，娘娘定然饶不了你们！”

    霎时，一阵兵荒马乱。

    众侍女急忙把欧阳乐欣扶起。

    结果，欧阳乐欣就仿佛全身骨头都断了般，整个人软绵绵的往下直坠……

