    第28章 -空降热搜，陈歌的要求

    “小陈，小陈，你火了你知道么？”

    第二天一大早，陈歌还在吃饭，宝蓝就直接冲了过来。

    陈歌有些讶异地看了宝蓝一眼，视线转移到手机上的时候，不由得笑出了声。

    在微博热搜第一的，赫然是IG挺进世界赛。

    而位居第二的，便是新人打野带队让二追三。

    至于第三，则是某个歌手的新专辑。

    不光是微博，就连抖音热搜第一，都是陈歌的操作集锦。

    陈歌看着这些视频，虽然表面上波澜不惊，但是满脑子都是兴奋。

    作为一个职业选手，最开心的时候，除了夺冠的时候，便是现在了。

    自己的操作，被几十万上百万的人看。

    “还有呢！”

    宝蓝说着，又打开了小破站，点击量最高的那几个视频，除了一些鬼畜的诸如肌肉金轮之外，便是陈歌的操作集锦了。

    “你看这个！”

    宝蓝说着，点开了排名最高的那个视频，将手机给了陈歌。

    “看什么呢？”

    Rookie凑了过来，陈歌也是将手机放到了中间。

    视频很快开始，是一场峡谷之巅的路人局排位。

    只是看了一眼，陈歌就瞪大了眼睛。

    这不就是他峡谷之巅的ID么？？？

    “看下去。”

    宝蓝憋着笑说道。

    “我也看看。”

    宁王凑了过来，直接趴在了Rookie背上。

    视频的一开始，是陈歌和周淑怡的一段双排记录。

    就在对方的猴子弃塔逃窜之后，陈歌闪现R死了假猴，周淑怡破口大骂。

    而这时候的弹幕，全部都是这样的。

    “Ban瞎子！”

    “25块钱远比你想象的多！”

    “开幕雷击！”

    “这是C皇？？？”

    “好家伙，我饱了！！”

    ......

    下一刻，瞬间切换成了赛场上的场景。

    同样的盲僧，同样的黑夜使者皮肤。

    掌控自己，掌控敌人！

    一库！

    伴随着盲僧的语音台词，在LGD五人冲上来的时候，盲僧就像是一个逆流而上的勇士。

    W援护闪现R，瞬间朝着LGD众人突进横移数百码的距离。

    猛龙摆尾！

    强健有力的小腿猛地弹出，将铁男踹了回去。

    下一刻，LGD五人飞向了天空。

    一串五，救世盲僧！

    ......

    而后，是陈歌和呆妹一起打游戏时候用的豹女。

    本来装备还是很好的，但是闪现越塔，A塔Q空，然后被残血的马尔扎哈一套吸死。

    下一刻，画面一转，便是陈歌的豹女在石甲虫单杀男枪的那一幕。

    QRWEQREAAA一套技能打出，最后预判男枪位置，Q技能单杀小花生。

    整个视频一共五分钟，全部都是陈歌在打排位带妹时候的翻车现场，以及职业赛场上的Carry级别表现。

    而且一一对比，节目效果拉满。

    “哈哈哈哈笑死我了，小陈你打Rank的时候是不是在故意演戏？？

    这也太离谱了吧。”

    宁王搭着陈歌肩膀问道。

    “可不是么，听说周姐她们都气的发微博骂你了。”

    泡芙也是在一旁笑道。

    “撒子？？”

    陈歌人都傻了，他就睡了一觉，怎么就成这样了？？

    “你看嘛！”

    泡芙也把手机递了过来，陈歌看了一眼，差点没晕过去。

    周淑怡，呆妹，豚豚，允崽，Rita，骆歆，酥酥......

    几乎是和他双排过的女主播，全部他微博下边开贴怒骂演员。

    不过，一晚上微博涨粉60万，确定不是搞错了？？

    “小陈，苏总喊你！”

    克里斯突然喊道。

    “来了！”

    陈歌赶紧把手机还了回去，也不知道苏小洛找他什么事情，饭都不让人吃完。

    ......

    “小陈啊，这次喊你来，主要是和你商量一下合同的事情。”

    苏小洛刚说完，陈歌心里就是咯噔一声。

    他的合同，也就签了半年，等世界赛打完也就结束了。

    苏小洛现在这么说，也不知道是个什么想法。

    “唔，我就直说了吧。俱乐部决定多签你一年，当然，待遇是会提高很多的。

    而且这次世界赛，你可以作为首发打野参加，不过宁王也是会作为替补参赛的，你看......”

    苏小洛说完，便把合同给了陈歌，满怀期待。

    他们新拟定的合同，是一年期，新人顶薪合同，就算是比起阿水S9时候的身价都没有差太多。

    这半年来陈歌一直在搞直播，他们也没有太过干涉。

    陈歌是半年前王校长亲自引荐入队的，他说了好几次，可每次王校长都说不用管他。

    时间长了，苏小洛也就不怎么管了。

    可是谁都没有想到，陈歌竟然会成为IG的救世主，带着IG一路杀进了世界赛。

    “不行，我拒绝。”

    让他没想到的是，陈歌看完合同，却摇了摇头。

    “我不续约，但是俱乐部可以拥有同等条件下的优先续约权，而且，这次世界赛我要全权负责，包括队内训练和BP战术。

    唔，作为交换，我的直播合同可以交给俱乐部负责。”

    陈歌说完，苏小洛都惊呆了。

    陈歌会要求BP权利，这他是知道的。

    但是陈歌要干涉队内训练，这他可没有想到。

    而且陈歌这么说，肯定是对IG的成绩有信心的。

    毕竟只有打出成绩，他的身价才会上涨，合同也能签的更好。

    至于直播合同，笑话，他们IG家大业大，还能看得上陈歌那点东西不成？

    “这些事情我暂时做不了主，不过应该没什么问题。

    对了，这是答应你的五十万，还有校长奖励你的一百万，晚些时候会发给你。”

    苏小洛站了起来，满脸笑意地看着陈歌。

    “嗯？不是给所有人的么？？”

    陈歌有些诧异，IG能进世界赛，王校长作为大老板，有所表示在他意料之中。

    可是苏小洛的这些钱，当初是给他们所有人的。

    “他们都不要，我就只能给你了。”

    苏小洛摊了摊手，他问过Rookie他们了，可是都说最大功臣是陈歌，没有一个人愿意拿这份钱的。

    “行吧。”

    陈歌也没说什么，直接扭头离开。

    而苏小洛眼里，则是闪过了一丝光亮。

    喜欢钱，那就好办了啊！

    IG什么都缺，就是不缺钱！

    只要能够给俱乐部带来足够的利益，他就算是开再多的工资也是愿意的。

    自从S7资本力量进入了LPL之后，电子竞技，便成了商业化的游戏。

    这些，也怪不得他。

    ......

    (本章完)

