    杨天看着怀里像猫咪一样揉着眼睛、发着牢骚的少女，只觉好生可爱，忍不住低下头在她白嫩的左脸上亲了一口。

    佩尔愣了一下。

    大概是因为人生中第一次在刚刚醒来之后得到早安吻，她一时间有些懵。

    她缓缓睁开眼睛，看着面前的男性胸膛，抬头看到杨天，这才想起来昨天发生的一切。

    人生的转折总是来的很突然。

    几天之前，她还几年如一日地过着独身生活，整个世界好像都只剩下神术和糖果。

    可短短几天之后，她的生活就彻底改变了，甚至……在一个男人的怀里醒来了，还……忍不住想多靠一会儿。

    “你偷偷亲我，”佩尔微微撅着小嘴，道。

    “我没偷偷啊，明明光明正大的，”杨天道。

    “可我没同意，”佩尔轻哼道，“不问而取是为偷！”

    “好吧，那我错了，你想怎么样？”

    杨天微笑。

    佩尔想了想，指了指自己的右脸，“这边也要一下。”

    杨天愣了一下，扑哧一笑，没想到这丫头竟然撒起了娇，真是萌得一塌糊涂。

    他自然不会拒绝，低下头在她右边的脸蛋上认认真真地亲了一口。

    他甚至有点想顺势吻住少女那红嫩可爱的嘴唇。

    可惜……门外毕竟有太多外人在了。

    “卧槽！亲了！这也太猖狂了，当着我们这么多人的面卿卿我我！”

    “草啊，这也太甜蜜了吧，看的我都酸死了。

    凭什么他们可以这么缠绵悱恻啊？”

    “就是啊，这里明明是男寝室啊，这对狗男女怎么这么肆无忌惮啊？

    必须得严惩！”

    ……不少人都发出阵阵的卧槽声，看着这甜蜜的画面，酸得不行了。

    而这时，有人突然意识到什么，发出了稍微不一样的声音：“诶等等……这个姑娘，看上去，怎么这么像……那位在新生大典上露脸的长老啊？”

    这话一出，喧闹的人群，忽然开始变得安静。

    短短数秒间，彻底安静下来。

    死寂一片。

    众人瞪大了眼睛，看着里边那位缩在男孩怀里、像小猫儿一样撒娇的少女，还真是越看，越像那位少女长老。

    不对。

    不是像。

    她明明就是啊！“我的妈呀！是……是佩尔长老？”

    “不会吧？

    长老大人怎么可能会来到这里？

    还……还在男生宿舍留宿了？

    开什么玩笑啊？”

    “你还真别说，那男的不就是杨天吗，不就是那位佩尔长老唯一的学生吗？

    难道他们已经……搞在一起了？”

    惊呼声彻底爆发开来，众人都傻了。

    这几天来，有几件事在学院里引起了最大的轰动。

    一个是名为杨天的新生，被检测出血契天赋超过十二阶，成为了百年不遇的绝世天才。

    二是这个杨天，拜在了整个学院里最神秘的一位长老的门下，那位长老外表竟是一个可爱的小姑娘。

    三是……杨天强吻了克莱儿小姐，而克莱儿小姐事后竟是没有展开任何的报复，也没有举报给学院领导。

    而今天这件事，大概将会成为第四件了——杨天竟和佩尔长老一起在宿舍里过夜，而且是同床共枕，一个被窝。

    天知道昨晚他们做了些什么？

    “闹什么呢？

    吵死了！”

    佩尔本来心情还挺好的，听到外边太过吵闹，不太高兴了，转过头，冷冷地朝门外扫了一眼。

    一瞬间，整个寝室内外，乃至走廊里，空气的温度仿佛骤然降低了几十度。

    拥挤的人群里，每个人的身体表面竟是都逐渐覆盖了一层淡淡的冰霜。

    可见那种温度的变化并不只是感觉而已！一眼看过去就能有这样的威力，少女的身份还能是谁，根本不需要怀疑了。

    众人瞬间一片死寂，鸦雀无声，没人敢说一个字，全都呆呆地、惊惧地看着佩尔。

    不过……人多了，终究是会有不怕死的人的。

    过了大概十秒钟，有一个男生鼓起勇气问道：“佩尔长老，您……您是女性，怎么可以留宿男寝室啊？

    这……这不符合规矩吧？”

    其他众人微微一惊，都有些钦佩这个男生的勇气。

    他们心中其实想法也是一样的，只是不敢说而已。

    “不符合规矩？”

    佩尔冷冷一笑，“有这样的规矩吗，我怎么不知道？”

    男生立马回应道：“有啊，学院是命令禁止女学员在男寝室留宿的。

    违者严重的是要被开除的呀！”

    “女学员？”

    佩尔微嘲说道，“女学员怎么样，跟我有什么关系？

    我是长老，又不是学员，规则哪里管得住我？”

    众人顿时一愣，傻了——还真是！学院的规矩限定的都是学员，根本没限定女长老啊！这其实也不难理解。

    学院里的长老，除了佩尔之外，基本上岁数都在四五十往上走了，甚至很大一般分都是白发苍苍的老者了。

    这些人都老了，哪里会跟学生们瞎搞，自然不需要规矩去限定。

    可谁能想到会有佩尔这么一个年轻可爱的萝莉长老呢？

    “这……这不合适吧？”

    那个男生表情有些难堪，“您毕竟是长老啊。”

    “我是长老，杨天是我学生，我和他待在一起，给他上课有什么不行吗？”

    佩尔理直气壮地说道，“昨天晚上我特地来宿舍给他补习功课，补习到很晚，索性不回去了，在这里留宿，有什么问题吗？

    你们管得着吗？”

    众人：“……”补习功课？

    大晚上的，到宿舍里，补习功课？

    补习完还干脆睡在了一张床上？

    长老大人，您这是补习功课吗？

    或者说……您这补习的究竟是什么方面的功课啊！怕不是人类繁衍方面的？

    众人心中吐槽不已，却没人敢大声说出来，只能憋着，心中那叫一个酸啊——虽说是长老，但毕竟是这么漂亮的美少女啊。

    能在宿舍楼里，公然和这么漂亮可爱的长老大人一夜春宵，疯狂“交流功课”，那得是多爽的事情啊！常人根本想都不敢想好不好？

    一时间，众人看向杨天的目光，都充满了嫉妒的火焰，恨不得把这家伙当场灼杀，然后取而代之。

    杨天倒是已经比较习惯这些嫉妒的目光了，淡然一笑，摆了摆手，“好了，你们可以走了，别在这儿看热闹了。

    不然，等会我家长老大人生气了，你们怕是都要挨打的。”

    众人听到这话，心中更是操蛋不已——你家长老？

    草，都已经这么不加掩饰了吗！可恶啊！但他们也毫无办法。

    甚至，感受到空中依旧存在的寒气，心中都有些害怕。

    无奈之下，他们只能乖乖转身，离开了。

    

