    第五百零五章黑煞诛神箭

    ……

    感受着再次下降的天地之力，火桑焦急起来。

    没有足够的法力，再强的宝贝也不过是路边的石头。

    “轰…！”

    空气爆鸣。

    看着再次拍过来，铺天盖地的白骨巨掌，火桑心中焦急又愤恨。

    猛催十二巫神大阵，中间的指节幻影，再次射出一道灰色灵光，强横的力量，瞬间把千百只，狂涛巨浪般的白骨巨掌，打的粉碎。

    但那讨厌的米黄色大门，再次出现在前方。

    火桑伸手一指，一道黑沉沉，门柱上浮雕龙纹，门楣横梁中央，半圆雕一座似虎飞虎的异兽头颅，厚实无比的铁门，闪电般从袖中飞出。

    “铁门关！”

    强横的黑色灵光绽放开来，但凡是被黑光笼罩的区域，不管是灵气还是空间，都被瞬间凝固。

    一梦黄粱所化的门户运转也有了几分迟滞。

    火桑大君这番突然爆发，显然是预谋已久，速度快的惊人。

    不过就在那灰色指光，摧枯拉朽一般，突破黄粱门户，靠近徐君明的时候。

    一朵九品青莲，在他头顶云光中绽放开来。

    莲花中托着一枚鸽卵大，青光璀璨的道果。

    一蓝，一乳白，一玄黑，三道符箓从道果中飞起，大放光明。

    蓝色符箓射出一道奇光，瞬间一道比铁门关，更为强大的镇封之力，四散开来。

    那灰色指风的速度虽然强悍，但却不可避免的慢了下来。

    紧接着玄黑色灵符闪烁，层层叠叠的空间屏障展开，虽然两人之间的距离只有千丈，但玄黑灵符的力量，却把这千里空间? 增长了数百倍。

    最后? 那乳白色灵符，射出一道灵光? 层层叠叠的空间? 仿佛吃了十全大补丸，再次增长起来。

    灰色指风落入其中? 瞬间仿佛泥牛入海，速度慢到了极致。

    事实上? 并不是灰色指风慢了? 而是双方之间的距离拉长了。

    看着灵光暗淡了不少的十二面巫幡，一直耐心等待的徐君明，知道机会来了。

    心中一动。

    “虚空神行！”

    这门空间术法，在他进阶仙道后? 已经化成神通? 威力远超先前。

    霎时间，一道黑色门户悄无声息的出现在火桑身后。

    一线五色毫光闪电飞出，迎风见长，直朝火桑当头刷落。

    力量衰减的十二面巫幡，自然无法抵抗已经达到仙器级别? 又有先天太极五行根本气镇压的大五行神光。

    不过，火桑虽然到现在只是元神修为? 但他的灵魂确是仙魂，感知能力极为出色。

    在巫幡将要被收去的刹那? 猛地一咬牙，口中大喝。

    “爆！”

    大五行神光瞬间沸腾起来。

    十二面灵宝圆满的巫幡爆炸? 即便是已经达到二十万里的五行世界? 也不能轻易镇压。

    五道神光的速度瞬间慢下来? 五色霞光闪烁，动荡不休。

    恰在这时，一个深黑色，粗糙不堪的石瓮出现在半空，吞吸之力爆发，眨眼把大五行神光收了进去。

    看着脸色难看的徐君明，火桑虽然肉疼自己的灵宝，但面色却有些得意。

    “哈哈，徐君明。我早就知道你擅长壶天之道，怎么可能不早做防备？现在虽然没了十二面巫幡，但得你一件仙器，也算是物超所值。”

    徐君明尝试催动大五行神光，但那黑翁不知道是什么宝材炼制，居然完全隔绝了他的神识。

    察觉到他的动静，火桑得意道。

    “黑魂翁乃我族神器，不仅坚固无比，更兼炼魂之能，收拿宝物更是无往而不利。你还是别白费力气了。”

    看了一眼他头顶的黑翁，徐君明伸手一指，头顶道果中蓝色灵符光芒暴涨，瀑布般的蓝色光华，如同决堤的江河，瞬间笼罩前方千丈。

    周围的空间顷刻被禁锢。

    在火桑的催动下，黑魂翁洒下一串灰色灵光，把他的封印灵光挡在了外面。

    “嘿嘿，黑魂翁比你想象中更强。”

    “是吗？我倒想见识一下。”

    伸手一指，一梦黄粱化作门户，化作擎天黑洞，直朝火桑罩下。

    觉察到危险的火桑，连忙催动黑魂翁躲避。

    徐君明催动造化灵符，封印灵光的强度，瞬间强大了数倍。

    黑魂翁虽然能抵挡封印，但面对周围强悍的封印之力，移动的速度不可避免的大大降低。

    瞬间，被一梦黄粱收入其中。

    三百六十五粒黄粱米汇集而成的仙器，催动到极限可以出现数百万里的空间。

    而且在其中没有方向，没有时间的概念，没有边界，一片黑暗不说，还没有灵气。

    虽说有黑魂翁，但若是法力不足，黑魂翁再强也没用。

    可以说，落入一梦黄粱中的火桑，基本等于死定了。

    区别只是什么时候死而已。

    太过迷信黑魂翁的强横，反而让火桑落入了下风。

    托着仿若银河般的一梦黄粱，看着在其中飞速移动，却始终找不到出路的火桑，徐君明微微皱了皱眉，催动造化法符的力量加持一梦黄粱。

    “空间禁锢！”

    强悍的空间封禁之力，从四面八方汇集而来，不过黑魂翁洒下道道黑色灵光，居然把空间封禁挡在了外面。

    “空间挤压！”

    一连换了多种方法，依然难以撼动黑魂翁洒下的黑色灵光。

    不过比起刚开始，黑魂翁的防护范围明显小了不少。

    很显然，火桑的法力开始下降了。

    “比法力，看谁拼的过谁。”

    他现在看可是天仙后期，失去了山海界天道支撑的火桑，论境界也不过是一介元神而已。

    法力方面，不管是质量，还是数量，都差了他太远。

    更难得的是，徐君明现在可是先天神灵之体。

    丹田面积是普通天仙后期的十倍，而且吸收炼化灵气转为法力的速度，也远超普通人族之体的天仙。

    各种优势加在一起，他最不惧的就是拼法力。

    心分多用，一边操纵一梦黄粱镇压火桑，徐君明身形冲天而起。

    来到半空，伸手一招，地皇山从虚空中挪移过来。

    滚滚法力催动下，这宗从入道开始，就伴随自己的洞天灵宝，慢慢膨胀起来，眨眼间便化作万丈之巨。

    庞大的地皇山，此刻仿佛化成了一座巨大的黑洞，周围的灵气、岩石、草木，一切的一切，都被它吞没。

    山海界天道自然不愿意看到自己的东西被敌人吞噬。

    但它的反抗却被龙帝、敖天等人的四象剑阵，以及巫将傀儡给镇压了。

    随着越来越多的物质被地皇山吞没。

    山海界天道的反抗变得越来越弱。

    不过比山海界天道先撑不住的，确是被徐君明镇压在一梦黄粱内的火桑。

    失去了补充的他，法力越来越少。

    那四面八方飞来的沉重压力，如同太古巨山一般，压在他的心头，而且越来越沉重。

    看着几乎贴到鼻尖的护体灵光，火桑眼神中露出绝望。

    他没想到修行千年，修为达到下位巫将巅峰的他，居然会死在这个破落的小千世界，死在一个向来看不起的人族修士手里。

    “该死的徐君明，就算我死，你也别想好过！”

    催动最后的法力，无数指诀变换，一道玄黑色的灵符，隐隐约约从虚空中诞生。

    “黑煞诛神箭！”

    玄黑色的灵符，仿佛一团化不开的黑暗，瞬间吞没了火桑的神魂，紧接着化作一根黑色的箭矢，凭空消失，再出现时便是徐君明的神魂识海。

    一直关注着火桑动静的徐君明，在他刚动手的时候就察觉到了动静。

    感受到那黑色灵符中浓郁之极的诅咒，精修灵魂道法的他，第一时间就做好了防护。

    在黑色箭矢出现在识海的刹那，一尊黑色巨钟‘轰然’炸响。

    强悍的落魂之声，让黑色箭矢晃了两晃，却并未掉落。

    ‘嗤’，箭矢跟铜钟一碰，坚固的钟体，居然慢慢的腐朽。

    徐君明大吃一惊，再次催动灵魂之力，化作一尊尊落魂钟。

    一层层坚固的铜钟，层层叠叠，阻挡黑色箭矢。

    但这赌上火桑性命的诅咒箭矢，威能强悍的惊人。

    千百层铜钟，都难以化解。

    好在他还有底牌。

    调动丹田内青铜镜，一道清亮如水的镜光，直透顶门。

    在这纯粹之极的镜光下，被落魂钟消耗了不少的黑色箭矢，仿佛艳阳下的积雪，慢慢消散了。

    压在心头的威胁尽去，徐君明这才松了口气。

    巫族有一个算一个，都是狠辣刚烈之辈。

    当年十二祖巫，除了厚土身化幽冥，活下来之外。

    共工怒触不周山，祝融、帝江等全部自爆，直接把当年拥有混沌钟、河图洛书等顶级先天灵宝，大妖无数，在巫妖之战中占据上风的妖族打的差点灭族。

    巫族之人，都是那种舍得一身剐，敢把皇帝拉下马的人。莽起来，什么都不管不顾了。

    这点从火桑居然敢冒天下之大不为，把整个大齐的人杀干净，就为了向徐君明复仇这件事，看出他的行事风格。

    要知道，大齐可是人口十几亿，算上妖族在内，生灵近百亿的庞大国度。

    但凡是个脑子正常点的修道人，即便是魔修，不到生死攸关的时候，都不会杀戮这么多生命。

    而且，徐君明跟他可没有什么杀父杀母，夺妻毁族的大恨。

    只是灭了他在华夏世界的一个分支，毁了他一件灵宝，让其受了些伤而已。

    对一个仙道强者，这些无伤根本的事情都算不上大仇。

    换在任何一个稍微懂得衡量的修道人看来，这些都不值得去得罪一个强者。

    但火桑不仅做了，还做的彻彻底底。

    从他选择灭掉大齐的时候，徐君明就知道双方之间的仇恨解不开了。

    所以他花了很长时间去准备这一战，直到有了百分之七十以上的把握，才最后开打。

    事实也证明，他的选择确实没错。

    今天但凡他的实力弱上一点，便会被最后那黑色箭矢给灭了神魂。

    因为是因果道得狠辣手段，龙帝、敖天和任无极作为他的七魄法身，那怕最后不死，也会身受重伤。

    但好在最后活下来的是他，火桑的神魂被他所灭，从此以后，再也不愈这个家伙向自己寻仇了。

    这个压了自己一百多年的敌人，终于死在自己手里，徐君明只觉得心中畅快，灵台清明。

    同时大大松了口气。

