    

    这些年来，她跟在他身边，见证了他对一个女人无尽的娇宠和那种深入骨髓的爱恋，后来那个女人在他最需要她的时候，为了自己的梦想而离开了他。

    她看着他痛苦，看着他在夜深人静时，独自一人躲在办公室借酒消愁，看着他不要命似的工作，来麻痹自己的神经。

    这些她都看在眼里，疼在心里，后来，她努力改变自己的妆容，她的样貌本就带着一股妖媚型的，经过彩妆一修饰，那上挑的凤眸倒真有那个女人的几分味道。

    只是，尽管她努力改变自己，也没有引起他的注意，她于他而言，只是一个能力极强的秘书，如今，他的身边又出现了一个女人，和抛弃他的女人一样，有一双勾人心魂的凤眸，他又爱了吗？应或者，他独爱的只是那双凤眸？

    林香儿从洗手间出来，向秘书室走去，刚进门就听助理秘书那娇俏的声音：“林秘书长，总经理室传话，总经理让您过去一趟。”

    总经理办公室里，冷魅儿无聊地打量着这间办公室，黑白的色调，简单却不失高雅的陈设，办公桌后面是一个大型书柜和一套文件档案柜，整体给人的感觉，就如同他的主人，又冷又硬。

    司烨手里端着两杯茶从内室出来，看到她打量的眼神，“魅儿，怎么样？能进这间办公室，你的功劳可不少。”

    “我记得你还没谢我呢。”冷魅儿慵懒地在黑色真皮沙发上坐下，从他手中接过茶，优雅地轻啜一口，“茶倒是不错！”

    司烨嘴角含笑，冷酷的俊脸在这一笑之下倒是变得柔和不少，他在她身旁坐下，“你想要我怎么谢你？只要我做得到或是我有的，我绝对无条件奉送，当然，也包括我的人。”

    冷魅儿凤眸微闪，她转眸看向他，娇躯凑近，单指挑起他性感光洁的下颚，吐气如兰道：“当真？我要的，你都给？”

    鼻尖突地窜入一股她身上独特的幽香，司烨呼吸一窒，他看着她的黑眸瞬间闪过一丝火光，眼神认真而专注地对上魅人心魂的凤眸：“当真！”

    “那我想要……”

    “叩叩叩……”

    一阵敲门声打断了冷魅儿的话，司烨在她唇上印下温柔地一吻，而后眼神转向门口：“进来！”

    得到应许，林香儿推开门进来，看到沙发上坐的极近的两人，脚步略微停顿了一下，接着若无其事的走到他们面前：“总经理，您找我？”

    她一进来，司烨脸上的笑容已经收敛，他冷酷的黑眸扫向她，“嗯，晚上我女朋友要当我的女伴出席公司周年庆，我想请林秘书带她去做美容沙龙，另外挑选一件礼服。”

    “好的！请问是现在就去吗？”

    听到她的话，司烨眼神转向冷魅儿，柔声问：“魅儿，你是要在这里玩会儿，还是直接过去？”

    冷魅儿凤眸上挑，妖艳的红唇勾起一丝邪笑，“你这里有什么好玩的？唯一能陪我玩的男人待会儿还要开会。”

    听着她别有意味的话语，司烨眸色一深，他凑近她的耳边，咬牙切齿道：“你个小妖精，是想让我死吗？”

    自从那天晚上电话中闹得不愉快之后，他就再也没有碰过她，前段时间是他们冷战，后来见了面，他又受伤，好不容易伤好点，她又给他玩消失，尝过她的滋味后，他早已戒不掉，这么多天的禁欲，身子敏感的紧，此刻哪里经得起她如此撩拨？

    冷魅儿娇笑一声，她站起身，看了眼静候一旁的秘书，“林秘书是吧，我们可以走了！”

    “林秘书，记得隆重点！”司烨看着她们的背影出声交代。

    作为白领丽人，林香儿对美容沙龙这片领域还是相当熟悉的，这也是司烨为何让她带冷魅儿来的原因。

    冷魅儿虽然知道如何装扮自己，才能毫无保留地散发出自己的魅力，但她不了解什么美容沙龙这一套，她的皮肤是天生丽质，根本就不需要这些化妆品来保养，装饰，所以对于这个，她还真不甚了解。

    林香儿将她带到一家名为“尚艺”的高级美发沙龙店，老板娘是一个年近三十岁的漂亮女人，听说，以前她是某位大腕明星的专属化妆师，后来那位明星退隐，她就另起炉灶，开了这家美发沙龙点。

    在她这里，她可以给人设计出独属于自己的风格造型，就算长相一般的女人，进了她这里，出来绝对可以让人眼前一亮，那不仅仅是靠妆容和服装才展现出来的亮色，而是人体自身的魅力被她挖掘出来。

    所以，这家店在短短一年的时间里，就在这繁华的大都市站住脚跟，直入上流社会，成为豪门千金贵妇，明星名模们最为推崇的一家美发沙龙点。

    当然，这样的店也不是随便什么人都能进来的，来这里做造型，必须要提前一个星期预约，林香儿当然知道这一点，但她还是带冷魅儿来这里，其目的不言而喻。

    “魅儿小姐，这家是整个都城最好最高档的美发沙龙店，您先进去，我回公司一趟，待会儿再过来接您！”林香儿将车停到路边，指着‘尚艺’那富丽堂皇的大门，语气恭敬却带着一丝冷漠气息。

    想她一个在校的大学生，身上的衣服也不是什么名牌正货，‘尚艺’这种高级地方恐怕她听都没听过。

    此时，如果她知道，冷魅儿身上的衣服没牌子是因为全部都是大师级别的设计师纯手工制作，不知道她还会不会认为不是名牌正货了。

    不过有一点她倒是猜对了，‘尚艺’冷魅儿确实没有听说过，因为她根本就不需要这些修饰，当然也不会去在意它的存在了。

