    罗婉儿抬头看他，只见他抿了抿唇，却一直不曾开口，顿觉有些心虚。

    毕竟，她刚还背地里拿未来权臣内宅后院的事儿取笑人家呢！

    一阵默然，赵怀安揉了揉太阳穴，忽得抬腿离去。

    罗婉儿敏锐的发觉赵怀安脚步凌乱，她疑惑的唤了一声：“怀安？”

    适才声落，她后知后觉的猜到他极可能是醉了，忙上去搀扶他。

    可她手还没挨着她，赵怀安似有预感一般，又直直朝她看了过来。

    他目光深邃，让人看不清明，罗婉儿不由担忧道：“你没事儿吧？”

    赵怀安只愣愣的看着她，脑海里不断的回想着她冲那些人笑的画面。

    直到罗婉儿以为他不会再开口说话时，却听他极轻极轻的声音响起：“下次，别来接我。”

    罗婉儿愣住，这人，还在因她去学堂接他而生气？

    她本就是一片好意，倒也值得他气到现在，罗婉儿心中气闷的紧。

    未免自讨没趣，再遭嫌弃，她径直就收了要去扶他的手。

    “大哥喝醉了吗？”青姐儿喂了兔子出来，就见到了这一幕。业哥儿也凑了上来。

    “无碍。”赵怀安淡淡摆了摆手，直接就往屋里去了。

    青姐儿和业哥儿面面相觑，最后又定定的看向了罗婉儿。

    罗婉儿撇嘴，眼瞧着赵怀安安安稳稳的回了屋中，适才嘀咕道：“醉什么醉，真醉了，还能洗碗，还能好生生的回屋？”

    她看，他就是借着这个机会发泄心里的不满。

    他以为她巴不得让别人知道他们的关系？真当她是什么狗皮膏药了不成？

    等她拿上和离书和卖身契，她立马麻溜的收拾包袱走人！

    碗已经被赵怀安洗完了，罗婉儿和青姐儿洗漱过后，又将剩余的羊蝎子收了起来，方才回屋休息。

    隔日，罗婉儿依旧去了镇上卖芽糖，芽糖不多，罗婉儿很快就卖完了。

    如今螺蛳粉摊子即将开张，她也不急着做芽糖，便帮着芸娘去河滩地上割了会儿草，又摘了些蔬菜回去。

    下午间，眼瞧着天色尚早，罗婉儿又装了一篓子的羊蝎子，打算给双喜尝尝鲜。

    昨儿个人太多了，罗婉儿也没叫双喜，如今仔细想来，她也有阵子没见到双喜了。

    想起上次自己还在牛车上看到过陈婆子，她不免奇怪。

    双喜阿奶都已经好了，双喜怎么没来找她？

    一路走到双喜家时，陈婆子正好在门口扫地。

    “阿婆，双喜在吗？”

    罗婉儿才走过去，就见陈婆子朝她摆了摆手：“不在，出门了。”

    陈婆子面上似有急色，罗婉儿心中越发古怪，默了默，她只将篓子里的吃食递给了陈婆子，让她转交给双喜。

    陈婆子连连点头，等罗婉儿走后，她直就摔上了院门。

    “找，找什么找！”撇着嘴，陈婆子目光落在了那些泛着香味的肉骨头上，面色顿时好看了不少。

    她忍不住垂头，又仔细嗅了嗅那肉骨头，顿时被这掩不住的肉香味儿诱的唾沫横生。

    后河村可不是什么富裕的村落，像他们这种没男人支撑门庭的人家，逢年过节也不一定能吃匀净了。

    偏她罗婉儿跟个傻子一样，说送人就送人，真不会过日子。

    陈婆子馋的不行，狠狠地吞了几大口口水后，忙拿了一块骨头往嘴里塞。

    这骨头上的肉比她想象中还要香嫩，仔细尝尝，还能吃到一股子羊肉味儿。

    陈婆子忍不住又仔仔细细的看了手里的骨头一眼，要知道，羊肉可比猪肉贵。

    她实在没想到，那罗婉儿居然败家到随便送羊肉给人吃！

    囫囵吃了好几块肉骨头，陈婆子只觉过瘾，适才慢慢的舔了舔手指头上的油脂，发出了一道满足的喟叹。

    然而，这种满足也并未存在多久，陈婆子又反应了过来。

    罗婉儿那么精明的一个人，怎么会无缘无故的送人吃食，肯定是因为自家双喜帮她卖芽糖赚了钱，她良心发现了！

    哼，她家双喜就不该再去帮她麦芽糖！

    陈婆子狠狠地想着，又拿了一块肉骨头，一边往灶房走，一边打着自己的小算盘。

    陈家灶房不宽，过了灶房，便是几间猪圈房。

    陈婆子刚准备往猪圈房去，就见双喜迎面走了过来。

    “奶，婉儿姐是不是来了，我好像听到她的声音了。”

    陈婆子皱着眉头，黑了脸：“你管她来不来，你胖大婶都将笋干拿到县里卖了，你还不抓紧点？”

    双喜不以为意。

    “她卖她的，关我什么事儿，刚是不是婉儿姐找我？婉儿姐找我肯定有事儿，我得去看看。”

    陈婆子听得这话，顿时黑了脸，直接摊开手，就挡了她的去路。

    “不准去！她怎么可能来找你！现如今第一楼就等着人送笋干呢，你就该攀上第一楼这大生意！”

    罗婉儿来找她家双喜能有什么事儿，无非是给十几个铜板，让双喜帮她卖苦力！

    那第一楼可不一样，第一楼是青河县首富李家开的，若他们家能和第一楼合作，往后，还怕没银子赚！

    最重要的是，她家双喜年纪到了，本就该多在第一楼那种富贵地儿晃悠！

    要是第一楼里的管事儿或是客人看上了她这孙女，往后，她老婆子还愁吃穿不成？

    双喜哪儿知道陈婆子的盘算？她在听到‘第一楼’三个字时，面色就变了变。

    “第一楼？”第一楼的笋干不是一直是婉儿姐送的吗？

    这其中到底发生了什么事儿？

    “可不是，人往高处走，你就不能有点眼力见儿，你！”陈婆子正要训话，又听双喜道，“刚刚来的人就是婉儿姐对不对，你手里的肉就是婉儿姐送的，对不对？”

    陈婆子眼皮子抽了抽。

    若不是还顾着手里的肉骨头，她准得扑上去教训这不听话的死丫头！

    “是她又怎么样？她就是对你不住，才送了这些过来，不然你以为！我可听说了，李家是个有钱的，第一楼是个好地方，你！”

    陈婆子絮叨的话还未说完，双喜直接就朝外头奔去。

