    东方鸿的挣扎在陈六合面前自然是徒劳无用的，陈六合把东方鸿拖拽到窗边，推开了窗户，对东方鸿说道：“东方先生，是你自己跳下去，还是我把你丢下去？这里也才十几楼，不算太高，如果你运气不错的话，或许还可以捡回一条小命！”

    “陈六合，你想干什么？别乱来，你别冲动，我们有话可以好好说，你不能杀我……”东方鸿吓的双腿都在颤抖，就差屁滚尿流了。

    真验证了那句话，这个世上谁在死亡的面前，都是丑陋和卑微的，再大的来头再大的身份都不可避免对死亡的恐惧！

    “别耽误时间了，今晚，你不可能还有第二条路可以走！我陈六合要是让你继续活着，可真是在打自己的脸了！正好，用你的命，来让炎京那帮人知道，我的决心！”陈六合道。

    “别……别这样，我不跳，我不想死，陈六合，你不能这样……”东方鸿俨然没了刚才的派头和强势，脸色惨白的缩在那里，六神无主的说道。

    陈六合皱了皱眉头，似乎已经失去了耐心，他的杀机，从来就没消散过，他也从来没打算让东方鸿活过今天晚上！

    如果连一个东方家的人都不敢杀，那他陈六合还谈何震慑炎京，还谈何跟那帮人你死我活、不死不休的为敌？

    “陈老弟……”一直在一旁观看的周嘉豪也终于忍不住开口了，他张了张嘴巴，欲言又止，脸上满是惊疑交加的神情，似乎是想劝阻陈六合。

    因为东方鸿的命实在是太珍贵了，这可是东方星宿的儿子，如果就这样死在了汴洲，那所能产生的后果，可想而知的巨大，会山崩海啸的！

    他知道这件事情的严重性，可他同时也了解陈六合的脾气，所以，他最终还是没能说出什么劝阻的话来……

    陈六合就更加干脆了，看都没去看周嘉豪一眼，直接提起了东方鸿，把他推出了窗口！

    东方鸿发疯一样的挣扎，发出了凄厉的惨叫，对陈六合不断的求饶着，充满了绝望和恐惧！

    但这一切都只能是徒劳无用罢了，在杀意已决的陈六合面前，所有的挣扎和求饶都是白搭。

    从东方鸿进入汴洲的那一刻开始，他的结局就已经注定了，陈六合是不可能让他活着的！东方家既然不相信他陈六合敢对东方鸿下杀手，那么陈六合就更要杀一个人给他们看看了！

    这不是杀鸡儆猴，这是挑衅，这是宣战，这是斩断了所有退路的决绝！

    东方鸿被推出了窗外，在陈六合那冷漠无情的表情中，东方鸿发出了一道凄厉至极的惨叫声，整个人，从十多层楼的高空中，坠落而下！

    陈六合把脑袋探出窗外，就这样眼睁睁的看着东方鸿自由坠体，三十多米的高空，转瞬即至！

    “砰”的一声闷响，低微但可闻，东方鸿的身躯狠狠的砸在了地面，时间在这一刻定格，打量的血水，从东方鸿的身下流淌而出，把花岗石地板，染的通红。

    这种程度的高空坠落，一个普通人，是根本没有任何生还余地的，奇迹都不可能发生。

    陈六合收回了脑袋，脸上还挂着一抹阴鸷冰冷的弧度，而包房内，包括周嘉豪在内的所有人，都是心脏巨颤，吓的静若寒蝉。

    就连周嘉豪，也是脸色煞白，难以置信的看着陈六合。

    东方鸿，就这样死了，真的就这样被陈六合无情抹杀……

    “周董，刚才的情况你都看到了，是他自己一心想要跳楼自杀，我拉也拉不住，对吗？”陈六合舔了舔略显干涸的嘴唇，笑看周嘉豪说道。

    周嘉豪的心脏再次一颠，他只感觉，此刻的陈六合实在是太可怕了，可怕到了就像是一个魔鬼，可怕到了让他都不敢直视的地步。

    用力的吞咽了一口吐沫，周嘉豪呐呐的点点头，说道：“是的，这点，我眼前所见，可以为你证明！东方先生的死与你无关，是他喝醉后，失足坠下高楼。”

    陈六合满意的点了点头，随后环视了一圈包房内！

    包房内除了周嘉豪外，人还不少，有东方鸿那四个还躺在地下的保镖，还有一个会所的工作人员，就是那个面容姣好身穿旗袍的斟茶美女。

    陈六合皱了皱眉头，砸吧了几下嘴唇，直径走到了那四个保镖的身前！

    没有多余的废话，陈六合干脆直接的了断了他们的生命，这种情况下，肯定是不能留活口的，不然，会给他带来很大的麻烦！

    毕竟，东方鸿的来头太大，太不简单，陈六合可不想留下什么太严重的后遗症！

    看到陈六合的凶残手段，那个斟茶美女早就吓的魂飞魄散，此刻已经瘫坐在了地下，连尖叫声都忘了发出，只是拼命的捂着嘴唇，美眸中满是绝望与惊恐。

    陈六合转头看向了这个面容俊秀的旗袍女人，眉头又深皱了几分，似乎是在想着怎么处理这个运气不佳且非常无辜的女孩。

    “这下就很难办了，我虽然杀人不眨眼，但我也并不是一个滥杀无辜的人！刚才的经过你都看到了，我不想给自己惹太多的麻烦，但留下你，很可能会是个祸患，你说，我该怎么处理你才好……”

    陈六合轻声询问道，的确有些犯难，他杀伐果断，没有什么妇人之仁，只不过，他毕竟不是什么冷血无情的畜生，不会真正的杀人成瘾，这个女人，的确是无辜的。

    女孩吓的惶恐无度，她声音颤抖的说道：“别……别杀我，我什么都没看到，我一定不会把今晚的事情说出去的，你相信我……”

    陈六合为难的砸吧着嘴唇，凝视着女孩，似乎内心也有着些许挣扎，杀人灭口，无疑是最好也是最安全的办法。

    但看着女孩的二八年华，人生才算得上是刚刚开始，就这么杀了，的确太过残忍，对这个女孩，也太不公平了，这种无妄之灾，太悲惨！

