    　　酒店门前，穆沂咬着烟头嘬了口香烟，侧首吹出烟气，说道：“苏家的现任堂主是苏裕景，刚找回来的苏家女儿，是他的妹妹。

    　　苏家在陇淮的势力分布庞大，多条老街的商铺几乎都是苏家的产业。

    　　最近一段时间，陇淮地区盛传苏家找到了丢失二十年的孩子。

    　　消息传播的很快，这件事看起来很像是苏裕景故意为之，目的就是昭告天下。”

    　　乔牧细听着穆沂的转述，以指尖点了点烟灰，“苏家老宅在什么位置？”

    　　“老城区南淮河附近。”

    　　……

    　　翌日，清早七点，南淮河苏府宅门。

    　　溪流自门前的水道潺潺流淌，堤坝两旁遍布着花草绿植。

    　　一片灰墙白瓦后，是陇淮苏家的老宅。

    　　这座府邸年代悠久，屹立在南淮河畔，古朴素净的园林景观宜居且安逸。

    　　此时，苏府后院老祠堂的附近，一个身段婀娜的女子穿着素雅的白裙驻足在原地，她望着供奉先人的祠堂大门，咬着嘴角欲言又止。

    　　“小佟！”不过片刻，她身后传来一声低沉的呼唤。

    　　女子闻声回眸，那张温柔的面孔，赫然就是苏宛佟。

    　　她看着徐步走来的男人，莞尔一笑，“哥。”

    　　来人是苏家现任堂主，苏裕景，三十九岁。

    　　他穿着舒适的灰色常衫和休闲裤，身高腿长，一身儒雅的气质，侵染着岁月沉淀后的稳重与成熟。

    　　苏裕景徐步穿过扇形拱门，视线不偏不倚地落在了苏宛佟的脸上，“这么早来祠堂做什么？”

    　　苏宛佟涩然地垂下眸，右手揽着左臂，柔声解释：“我想来看看爸妈……”

    　　闻此，苏裕景默叹出声，踱步到她的面前，安慰道：“爸妈可能还在气头上，等他们消气之后，总归会露面的。

    　　时间还早，不如先跟我去前院，我有点事要和你说。”

    　　苏宛佟又回眸看了眼祠堂紧闭的双扇木门，淡淡地颔首，便跟着苏裕景离开了祠堂后院。

    　　她回来已经一个星期了，可是爸妈始终不肯见她。

    　　哪怕她在祠堂门外跪了一天一夜，却依旧得不到父亲和母亲的原谅。

    　　年少轻狂，一走二十年，重归故里她才明白自己当年错的有多离谱。

    　　……

    　　转眼，苏宛佟和苏裕景来到前院的茶室，茶香四溢的房间，几只八哥还在吊笼中叽叽喳喳的啼叫。

    　　两人相继落座，苏裕景端起紫砂茶壶，挑着眉峰看向对面，“这阵子，下人说你每天都会去祠堂？”

    　　苏宛佟双手交叠放在腿上，端坐的姿态闺秀慧中，听闻苏裕景的话，她呼吸一凝，嘴角泛起一丝苦笑，“就算我天天去，爸妈还是不肯见我。”

    　　“也别太心急了，毕竟你一走就是二十年，这才短短几天就想让他们重新接纳你，未免有些强人所难！”

    　　苏裕景的话，很中肯。

    　　苏宛佟微抿唇瓣，满眼苦涩地望向苏裕景，“哥，既然你知道有些强人所难，当时又何必带我回来，我本想……”

    　　“你本想随便找个地方苟活，但一个人又没办法避开凌家的耳目，所以才找到我，对么！”

    

