    　　“你不要解释，我都明白……我……”

    　　祝玉玲眼眶之中的泪水，夺眶而出。

    　　看着挺满脸泪水的模样，我顿时手足无措。

    　　我最怕女人哭了，这……这可怎么办啊？

    　　张岚见到祝玉玲这个模样，想要过来安慰，但是祝玉玲却捂着眼泪跑到了交令牌的地方。

    　　八枚令牌，已经出现七枚，现在唯一没有被淘汰，并且还没有交令牌，就只剩下我了！

    　　见到这一幕，李剑锋激动的对我喊到！

    　　“姜晨！快过来交令牌啊！”

    　　蒋掌门和武长老也露出了微笑。

    　　汪剑通见状说到：“姜晨，你快来交令牌啊！大家都还等着你呢！”

    　　王师兄也怪里怪气的说到：“对啊！姜晨师弟，你还在等什么呢？快把令牌交上来啊！”

    　　胡力等人听见这两人的话，都羞愧的低下了头。

    　　蒋掌门敏锐的发现了不对。

    　　他的神色逐渐凝重了下来：“姜晨，你的令牌呢？”

    　　李剑锋也有些急了：“姜晨，你不会是没有获得令牌吧！这……”

    　　要知道，李剑锋在我身上已经投入了很多心血，如果我真的没有获得令牌，估计他会气的吐血！

    　　就在我打算拿出令牌的时候，汪剑通却忽然说到：“掌门师尊，这姜晨师弟其实是获得了银令牌的，可是他高风亮节，把自己的令牌，给了李清风师兄！”

    　　“李清风！？”

    　　蒋掌门和李剑锋等人全都看向了李清风。

    　　李清风急忙解释道：“师尊，这件事……”

    　　“住口！”

    　　蒋掌门气愤的盯着李清风：“李清风！你是不是借用你自己的身份，威胁姜晨了！”

    　　“师尊，我没有，这件事不是你们想的那样，我这金令牌是祝玉玲师妹的，而那银令牌，我给她了！”

    　　本来这件事情就已经被汪剑通给弄得很混乱了，结果李清风这一解释，情况变的更加混乱了！

    　　祝玉玲有心帮忙解释，但是却不知道如何开口！

    　　看到李清风被汪剑通压制，我真不知道是该为暗卫之主的教导有成而开心，还是应该为李清风而感到伤心。

    　　就在几人不知所措的时候，我拿出了那枚被我放在衣服里面的金色令牌！

    　　“烈风剑宗风城弟子姜晨，交令牌！”

    　　“金令牌！？”

    　　所有人都被这极具戏剧性的一幕下愣住了！

    　　尤其是刚刚一直在嘲讽我的汪剑通和王师兄！

    　　见我拿出金令牌他们的脸都黑了。

    　　李清风惊讶到：“姜晨！你居然有金令牌！？”

    　　李剑锋更是直接跑到了我身边，他一把夺走了我手中的令牌，随后拿着令牌交给了蒋掌门！

    　　蒋掌门满意的说到：“好，八枚令牌集结全了，大选也正是结束了！”

    　　见蒋掌门开口，所有人都朝着他身边汇聚。

    　　这些弟子你看看我，我看看你，眼神之中都有着别样色彩。

    　　蒋掌门缓缓说到：“今天大家都在，那我们就把战队的事情，直接确定下来！

    　　四位金令牌上前一步！”

    　　“遵命！”

    　　听见掌门的话，我们急忙上前。

    　　蒋掌门扫视了一眼我们四人，珍重的说到：“在今天起，你们四人将作为烈风剑宗战队的统领。

    　　在接下来你们每人麾下，都会有一支人数在千人的队伍，这队伍的掌控权，将会全权属于你们四人。

    　　我对你们的要求很简单，在最短的时间之内，让这四支队伍形成战斗力！

    　　至于支撑队伍运转的钱财，宗门首先会给你们支撑三个月用度的钱财。

    　　至于三个月之后，那就要看你们个人了！”

    　　李清风闻言惊讶的问到：“掌门师尊，您的意思是让我们自己去筹谋钱财？”

    　　蒋掌门淡淡道：“不需要你们去筹谋，在接下来，你们这些战队将会驻扎在风城的东南西北四个方向，而这四个方向的所有村落，都属于你们各自战队管辖！”

