    在黑鹰走后。

    苏浩端坐在长椅之上，右手敲打着桌面。

    他在思考禹州这次动乱，能给天门带来什么样的好处。

    【天门】想要扩张，就是要资源。

    现在天门缺的就是资源。

    他自己签到也能获得一些资源，但是如今固定签到地点，签到的都是一些基础东西。

    作用不是很大。

    所以需要乘此机会，让万鹏王出手后获取天鹫灵山一部分利益。

    先前苏浩没有谈利益，那是【天门】的实力有些弱，没有强者镇守，所以只是想着灵鹫宫内取一件东西。

    但是如今万鹏王出手，分一些利益出来也很正常。

    苏浩敲打桌面，没有下定决定。

    他心中有些顾虑，总感觉元十三限布局没那么简单。

    他询问过灵郁布，关于元十三限有没有其他安排，灵郁布也不清楚。

    灵郁布乃是元十三限一脉的人，更是禹州【六扇门】总捕头，他都不知道的事情。

    说明这件事情知道的人甚少。

    不由的想起在六扇门内的冷血。

    但是想想灵郁布都不知道，冷血肯定也不清楚。

    如果冷血清楚的话，应该早就通知自己了。

    “不管如何，如今已经跟【六扇门】接触，只要参与其中，任务就能完成。”

    后面的等万鹏王现身，跟元十三限在谈一下。

    那时候看看元十三限能够给出什么？

    “不过，我或许可以在他们动手时候，潜入天鹫山宝库，利用自己系统空间，抢夺一些宝物。

    苏浩心中盘算。

    此时，一间客栈的房间内。

    秋灵素面色有些凝重，她感觉自己可能被人盯上了。

    她相信这种感觉。

    所以特意的要了这间靠街道房间。

    眼神透过窗户望向街道两旁。

    但是盯了一段时间，没有发现任何可疑的迹象，顿时面色一凝，关上窗户。

    在她关上窗户的时候，街道巷子的接头处，一道身影正朝着这房间望来。

    “魔后弟子果然不简单，竟然能够察觉到我。”

    黑鹰看了一眼那关闭起来的窗户，身形隐匿在街道尽头。

    现在是白天，不是动手的时候。

    晚上他在动手。

    夜间。

    苏浩的身影出现在血河派分堂。

    他迅速的来到一处房间。

    “门没锁，直接推门进来，”

    戮行川的声音从屋内传出，苏浩推开房门进入房间。

    “先做，我还以为你明天才来见我呢？”

    戮行川摆手让苏浩坐下来轻声的说道。

    “师尊，我这边已经查到灵郁布确实受伤，可以肯定就是他杀了任鬼神儿子。”苏浩说道。

    “这件事情已经不重要了，血河派现在要跟六扇门合作，拿下天鹫山。”

    戮行川叹息的说道.

    “六扇门元十三限出现在禹州，原隆这边已经跟六扇门谈好，一旦拿下天鹫山，天鹫山就会归血河派。”

    “至于那灵鹫宫遗址里面的东西，各凭机缘获得。”

    戮行川道。

    “这样的话，我就不用再查了，那师尊，我就先回血河派？”

    苏浩开口道。

    “暂时先留在禹州城，看看这里的情况也是不错，还有快活林的高老大不是约你了吗？”

    “你可以跟他们接触一下，快活林的身后势力，北方武林豪门孙家。”

    戮行川开口道。

    “北方武林豪门孙家？”

    苏浩对于北方武林豪门孙家，还真不清楚。

    “回去好好了解，再去见那高老大。”

    戮行川摆手道。

    “是，师尊！”

    “还有就是为师戮神九转完成后实力提升很快，一年之后我应该能够达到融魄境后期。”

    在苏浩要走的时候。

    戮行川开口道。

    “恭喜师尊！”

    苏浩脸上露出惊讶之色，但是却也赶忙恭贺。

    “不要恭喜，想要踏入融魄巅峰，很难。”

    “等我踏入融魄境后期，你也不要留在这塞外和禹州了，进大夏王朝走走。”

    戮行川说道。

    “弟子明白，那弟子先告退了！”

    说完苏浩躬身的退出房间。

    他没留在血河派禹州分堂。

    而是前往快活林见高老大。

    快活林，此时依然灯火通明来往之人络绎不绝。

    苏浩出现的时候。

    叶翔就带着苏浩来到一处僻静的地方。

    高老大正在沏茶，在苏浩到来的时候微微起身，招待苏浩坐下。

    “高老大，我这年纪应该喝酒，叶翔，将你们快活林的好酒送一坛过来。”

    “好的！”叶翔躬身离开。

    “不知道高老大这次找我前来是为何事？”

    苏浩开口问道。

    “本来是我应该去见苏堂主，没想到苏堂主亲自前来了。”

    高老大说道。

    在两人交谈的时候。

    另外一处。

    秋灵素心中那种不好的预感越来越强烈，所以她一直都是盘膝而坐。

    等待对方出现，她要看看到底是什么人，跟着她。

    突然。

    她的耳朵听到屋外一点声音，面色不由一变。

    直接推开窗户，身形掠出。

    在不远处，一道身影出现。

    秋灵素看了一眼那身影，身形一闪，跟了上去。

    一处僻静小巷内。

    身影停下脚步。

    “不愧是魔后的弟子，感知很强。”身影看着秋灵素道。

    透过夜间月色，秋灵素看到了身影的面貌。

    “天门，黑鹰。”

    秋灵素虽然一直在魔门闭关，但是禹州城内势力资料，她每日都会看。

    黑鹰露过脸，魔门那边有黑鹰画像，所以她一眼就认出了黑鹰。

    “我好像跟你们天门没有什么交集，不知道阁下为什么要引我来这里？”

    秋灵素看着黑鹰道。

    “我们天门接了一个委托任务。”黑鹰看着对方道。

    “杀我的委托任务？”听到黑鹰的话，那秋灵素眼神一凝。

    “刷！”

    就在他说话的时候，黑鹰手中长剑一闪，犹如寒芒一般朝着秋灵素袭去。

    速度之快，有种繁星点点的感觉。

    秋灵素面色一变，但是身形急速的后退。

    并且手掌一掌拍出。

    呼！

    在她的手掌之中爆发出一道能量气劲，撞向那袭击而来的长剑。

    嗤！

    长剑发出的剑气将那劲气切断。

    但是就在这一点时间。

    秋灵素身形犹如鬼魅一般，侧身一闪出现在黑鹰的面前。

    右手手掌抬起，闪电般的抓向黑鹰胸口。

    在她的手掌之中出现黑色，弥漫着一种阴寒气息。

    出手快，还狠辣无比。

    “想杀我，你还做不到....”

    冰冷的声音在秋灵素嘴中发出。

