    第25章 建议

    “何以教我？”

    王欢兴趣提了起来，稍微矜持的轻咳一声，装作若无其事的问道。

    “你可以感觉到真气种子如同火苗，等你要爆发的时候真气当做燃料砰然爆发，意境和思路其实和火山爆发或者火焰燃烧很相似，如果兼修一门火系攻击法门，两者配合的效果不说，修炼起来也事半功倍。”

    “对于修有硬功的你来说，经脉强度比常人强不少，修炼时间就更短了，不过也容易积累伤势，所以要修炼的话要不多去医院接受治疗，要不自己修炼一门水劲，阴阳调和下不会出任何问题。”

    王欢听得连连点头，等老伯说完，主动运转禹流拳运气法门，牵引丹田内的积蓄水流，浮现在拳头面上，认真道：“老伯，这可以吗？”

    老伯的脸上浮现几分惊讶，“小哥原来已经修有水劲法门了？可以倒是可以，不过你这里，这里，还有这里，与你的水流劲力不是很配合，有些缺陷，你试着这样...”

    老伯的眼光独到，把这门开窍功法的缺点一下就看出来，不过他没有直接说该怎么改，只是指出王欢运转的时候哪些地方不合理，然后提出一些不成熟的经验。

    王欢一点一点试着，在老伯的提点下，他把军体拳总纲以及招式特点些许融入其中，使其更加完善，攻击力更强了。

    一边改着，一边请教自己所会的武功，两人就在不知不觉间讨论了几天。

    “呼...多谢老伯指点，小子必不会忘记，日后有所报答！”

    端正的拱手敬礼，王欢感激的看着老伯，心里别提多愉快了。

    自己的禹流拳完善了很多，在开窍功法里已经是上乘品质。

    军体拳小成，外景三式里，第一式“风云”入门，第二式“天象”有些苗头，第三式“阴阳轮转”读懂了，怎么施展则完全没有头绪。

    王欢想着得从水火劲力方向触类旁通一下才能施展。

    七音秘法的修炼也很不错，王欢通读秘籍，问过老伯之后，稍微修改了一下，启动条件变成一段歌谣了，通过自己的声音，自己编的歌谣，只需要轻声哼出，身体就会受到刺激，以精神牵引指定部位爆发。

    缺点就是威力弱了，要想完整爆发，那就得用乐器激发，当然这样时间会长一些作用范围是全身。

    本来想着趁老伯在，趁机突破，让老伯帮助一二，但是老伯建议自己修炼火系攻击法的时候，去观摩自然之火，还有自然河流水干之类的，在做完这些再去突破。

    王欢不知道这样有什么好处，但是想了想也没坏处，那就选择相信老伯了。

    “那就别过了，小哥，有事再联系。”

    老伯伸展了身体，揉着肩膀，微笑着挥挥手，然后人影消失在院子，不知去往何处。

    王欢看着初升的太阳，还算柔和的光芒照在树上，想起了几天没练的动物之影和五禽戏，随便热了几下身，然后就模仿猿形，摆开架子，灵活移动，不时穿插拳法攻击。

    练了十几分钟，他似乎感觉自己变成了猿猴，在一大片浓密茂盛的树林间来回荡悠，不时摘下几个果子塞进口中，偶尔看到飞鸟还会咧嘴笑着挥动毛绒绒的手臂，遇到大蛇麋鹿还会灵活躲开。

    最后一拳落下，微风飘过，淡淡模糊浮现，王欢喘着气调息着。

    王欢刚才练功有所感，似乎与自然沟通，在猿形的姿态下打出了风云拳，略微以自身干涉周围环境，消耗不小。

    牢记那种感觉，王欢停了几分钟，身体状态恢复巅峰后，尝试着第二形态的模拟。

    半小时过去，像只小猫蜷缩在地上流汗休息的王欢感觉快累死了。

    虎形匍匐，凶猛，灵活，爆发...作为猫科动物的战力代表，以超过普通人许多的攻击力让人闻之色变，形态与人相差较大，还多了条尾巴，以两窍圆满的真气来模仿属实是难的很。

    “得四窍才能考虑修炼虎形，按这样推算，是不是六窍熊，八窍鹿，九窍鸟？”

    能够在天上飞行的，除了半步外景的妖族，以及外景境界的修炼者，那就只有特殊功法才能做到，并且还只是短暂停留。

    “任重道远啊...”缓了很久，王欢这才恢复过来，想了想，给院子打扫一次卫生之后，拿出卡片辨别方向，朝着入口狂奔，顺带熟悉身法轻功。

    几个小时后，王欢通过出入口，来到中转站，一时不知道去哪好。

    “去刀院看看什么情况吧。”

    做出决定，传送到刀院世界，看着如此多的摩天大楼，王欢一时间不知道该往哪去。

    问过十几位佩刀的年轻人之后，王欢总算找来到了一处大楼，进入的门口贴着“练功”两个大字。

    这栋楼的附近有着其他地方没有的空地，不少便携台子搭建在此，烧起火来烹饪食物，香味弥漫，很是诱人，有主食有烧烤有甜品有茶摊，种类繁多。

    门口处进多出少，出来的人大多脸色红润，残留汗滴，喘着气，也有鼻青脸肿，洋洋得意，来到这片小摊天地很熟悉的要了几种东西，带到茶摊上享用。

    进来之后，常见的装潢，没有前台，来往的人不少比王欢看起来年轻。

    走着走着，王欢心里有了底，这里一层估摸着十几个房间，房门之间间隔距离很大，有十几米，而且层高也有十米的样子，这么大的一间房不知道是做什么用的。

    兜兜转转，在三楼的一个拐角，王欢找到了一处打开铁门的房间，脚步加快靠了过去，把门关上后对里面的环境倒吸口气。

    最里面的角落摆放着一个铁台，上面放着各种奇怪造型的金属，石块，附近的地板用桶装着许多颜色的矿石，堆放着有着坑洼和灰烬的金属。

    中间的大片空地摆放着不少木桩，靶子，木人，身披铁甲，泛着冷光，天花板上照射着均匀的鹅黄灯光，靠近门口的前面摆放着一个机器，附近有两个很大的圆柱形物体，疑似沙包，而墙边摆放着一排制式武器，长短不一的金属刀，木刀，应有尽有。

    “这么大的房间，看起来可以一个人用，也可以两人对练用，好像还有测试威力的东西，不错，不错！”

    走了几步，他感觉到几分不对，回过头看去，这才发现门后有张黄纸，上面写着注意事项。

    “...使用者需处理矿石一桶或金属一堆，检测成功后方可使用。”

    大体上说的就是，哪些物品是不能损坏的否则照价赔偿，哪些物品是测试什么的，最后一条则是每位使用者都要遵循的规则。

    “这是什么鬼规则，怎么感觉是当白工呢？”

    王欢挠着头，来到了工作台这边，随手拿起一块矿石掂量了一下，感觉比自己以前见过的石头硬很多，也重很多。

    “这就是矿石吗，让我试试硬度。”

    他握紧手掌，用上了八成力才让表面留下了些指痕。

    “淦，这么硬！”

    王欢把矿石放回，沉吟几秒，来到刀架旁选了一把长刀，嘴角不禁扬起。

    “再硬，用刀总能处理你吧！”

    右手握刀，用左眼比划了几下位置，王欢把矿石放在台上，右手挥刀从上往下直直砍下。

    脆耳的碰撞声响起，王欢看着手中的刀崩坏一个口子，然后看到矿石被砍断一半的样子，不禁沉默了。

    一分钟后，他把刀随手一丢，握紧拳头。

    风声轻轻回荡在房间内，矿石碎成了许多小块。

    看着拳面上的些许红色，王欢脸色难看，喃喃道：“这得弄到什么时候？”

    咬着牙关，他又拿起一块矿石，深呼吸，平缓了情绪，右拳握紧，拉到身后，螺旋回摆，打在了矿石上。

    空气湿润了些，矿石表层的石块带着些许矿质落下，露出了本质。

    第一次完整打出升级的旋涡拳，王欢还是比较满意的，对接下来的处理有了不少信心。

    三个小时过去，一桶十七个矿石总算处理完了。

    还是真气总量太少了，打出一拳旋涡三分之一就没了，完整打个风云九成没了，处理一个矿石要五分之一真气的旋涡，或者四分之一真气的风云才行——不是风云不强，而是王欢对它的掌握不够高，加上担心损坏矿石，不少攻击力浪费了，而旋涡就不同了，一是修炼还算久，配合水流劲力威力不俗，二是自己参与了升华之后，有了自己的理解，能够稍微沟通天地间的水汽，附加伤害。

    把矿石放到机器上感应，红灯变成绿灯后，剩余的测试机器也亮起了光芒，表示可以正常使用了。

    险些泪流满面的王欢忍住了情绪，先是来到靶子区，来到一个木人前面。

    木人很简单，整体和王欢差不多高，一个光滑的脑袋，表面削出一块凹陷，放置了一块电子屏幕，想来是伤害显示的仪器吧。双脚厚实粗大，支撑着比他大了不少的身躯，还负重一块厚实的铁片，上面许多刀痕，深浅不一。两臂粗糙，手腕之前的地方干脆做成圆球状，小臂地方也有不少刀痕，最深的甚至贯穿了。

    (本章完)

