    

    第97章冷宫那天气预报准吗

    至于跟在瑶贵人身旁的兰贵人，容貌也是极为秀美娟丽，不过今日似乎并没有特意打扮，只穿了一身寻常的淡蓝色浣花锦罗裙，头上简单梳了一个高高的云髻，别着一朵简单的花式，虽然简单，不过看上去倒也清新动人。

    若在平时，这样的姿色和打扮也算是不错了，可坐在盛装打扮的瑶贵人身旁，就有些被比了下去。

    看到众人的目光之后，兰贵人一脸不悦的把自己的贴身宫女紫石叫了过来。

    “都说了应该将那套从流国带来星月鎏金裙穿上才是，你看，现在风头都被别人抢了去，本宫反倒成了一个陪衬的。”

    那星月鎏金裙是父皇在她出嫁之前，请了流国最好的绣娘，用金丝银线耗费整整半年才做出的裙子，她若是穿上那套裙子，哪能轮得到这瑶贵人在她面前放肆。

    紫石说道，“娘娘，您忘了奴婢前头跟您说的，等会可能会下雨的。”

    这大雨一下，穿再好看的裙子也没用，指不定还会当场出丑呢。

    “你确定冷宫贴的那什么天气预报准吗？”兰贵人皱着眉，说实话，她也不知怎么了，那会竟然信了紫石这丫头的话，现在想想这世上有谁能那么厉害能准确的详细的预料到第二天哪个时辰下雨呢？

    若不是紫石这丫头是跟着她从小一起长大，千里迢迢从流国陪嫁过来，她定要怀疑是不是这丫头被人收买了，故意说这种话来诓骗她，好让瑶贵人这般明目张胆的压到她的头上来。

    紫石说道：“娘娘，那冷宫小卖部里的人说了，上一回下雨的前一天，那天气预报上就写了会连续四天下雨，连时辰都没有丝毫出错。”

    昨晚上娘娘吵着要吃冰沙，她才又去了一趟冷宫，正好看到了刚贴上的天气预报，闲聊之下便多问了一句，这才知道，上一次的四天大雨，这墙上的天气预报预测的连时辰都不差。

    原本她也是不信的。

    可问了几个在冷宫做农活的宫女太监，都是这么说的。

    想来，也不会拿这种事来开玩笑。

    这不，今日看到兰贵人要穿那星月鎏金裙这菜连忙拦了下来。

    若是晚上宴会的时候，真的有大雨，那娘娘岂不是要当众出丑了？

    在她的几番说服之下，娘娘才听了她的建议，换了一身方便简洁的装扮，还带了油伞过来。

    兰贵人抬头看了看天色，似乎是有些开始闷热了。

    又瞅了瞅已经落座的瑶贵人，冷哼一声走过去在一旁坐了下来。

    算了，就先让她得意一会吧。

    瑶贵人摇着手中的骨扇，扫了一圈没看到陆云萝，蹙起了眉头，招来身后的一名宫女，“你去冷宫看看到底怎么回事，这宴会马上就开始了，可莫要让姐姐来晚了。”

    那一脸担忧的模样，看着倒像是和陆云萝感情深厚，情同姐妹。

    很显然，这番姿态是做给兰贵人看的。

    兰贵人冷哼一声，也随手招来身后的一名宫女，“你也去冷宫看一下是怎么回事。”

    “记着，一定要第一个到冷宫找到姐姐！听到没有？”

    “是！”

    兰贵人安排好之后挑衅的看了一眼瑶贵人。

