    北阴酆都大帝，主管冥司地府，统辖五方鬼帝、罗酆六天守宫神、十殿阎罗等地府众仙神。

    方鉴进入冥司大殿，只见酆都大帝身着五阴鬼神兗服，头戴十二琉天冠，彰阴天子之神恩，显大帝君之威严。

    方鉴走至大殿中庭，躬身揖拜道：“臣天法院方鉴，拜见北阴酆都大帝。”

    酆都大帝高座阴冥御座之上，缓缓抬起右手道：“平身。”

    “谢大帝。”方鉴躬身一揖，然后才平身站立。

    酆都大帝问道：“方鉴，你可是为那十六帝元神而来？”

    方鉴拜道：“正是。”

    酆都大帝道：“你身为天法官，为何要管凡间之事？岂非僭越了吗？”

    酆都大帝算到了方鉴从彭九元那里拿到了十六帝元神，但却算不出方鉴此事是承应的女娲娘娘。

    这就是道行的差距，他能算到彭九元与方鉴，却算不到女娲娘娘。

    只见方鉴取出女娲娘娘玉诏，道：“启奏酆都大帝，臣领女娲娘娘懿旨，在人间正本清源，恢复女娲娘娘清名，故而才有此行。”

    酆都大帝看到女娲娘娘玉诏，立刻起身对着玉诏行揖拜之礼，随后才道：“既然是女娲娘娘旨意，贫道便不再多问，你要为十六帝元神塑阳身？”

    方鉴道：“正是。”

    酆都大帝点了点头，道：“此事好办。”

    于是酆都大帝朝下方唤道：“酆都只候典何在？”

    酆都只候典，掌酆都冥册及罪鬼文字，乃交光真人士曜，二品仙官，玄仙道行。

    只见交光真人士曜走上前来，拱手拜道：“臣在。”

    酆都大帝言道：“去取十六道阳身来，是明十六帝模范。”

    “遵法旨。”交光真人士曜唱喏一声，旋即领命而去。

    所谓‘阳身’，乃是酆都之宝，可以为死去的人重新塑造与生前一模一样的阳间身躯，但前提是要有其元神、魂魄或者真灵。

    前面说的‘模范’，并非是说明十六帝是模范，而是‘明十六帝模样身形范本’，故称为‘模范’。

    这阳身就是地府为了防止错收凡人魂魄，导致凡人肉身腐坏无法还阳而置。

    很快，交光真人士曜便取了明十六帝模范被取了过来，“鸿清真人，此乃明十六帝阳身模范，请收好。”

    方鉴还了一礼，然后伸手接过那透明的玉匣。

    只见玉匣之内，静静地躺着十六个‘小人’，这些小人模样都是青年模样，但仔细一看，会发现这十六个小人容貌上大多都有相似之处。

    “鸿清真人将这些阳身带往凡间后，打开匣盖，只需用法力注入其中，便会变成其人原样大小。”交光真人士曜说道。

    方鉴闻言，当即行礼道：“多谢只候典大人。”

    随后方鉴又朝酆都大帝拜道：“多谢帝君，臣告退了。”

    北阴酆都大帝微微颔首，随后方鉴便退出了冥司大殿，又化作仙官离开了酆都鬼城。

    ...

    出了酆都之后，方鉴带着十六帝元神和阳身，一路来到了大周国境内。

    方鉴历时一月游览了大周国全境，发现关于女娲娘娘的谣言与毁谤不仅没有变少，反而呈现出了越来越多的趋势。

    尽管大周国朝廷已经明令禁止传播、刊印有关女娲娘娘的书籍，但民间这类谣言与书籍却越来越多。

    而且谣言传得最多的，是那些王公贵戚、门阀大族，还有各地的士绅豪强。

    另外还有大周国许多商贩走卒，在茶余饭后都会拿这些作为谈资。

    不仅是女娲娘娘，甚至出现了天庭许多神仙的绯闻异事，而且很多都极其荒谬。

    甚至连三皇五帝的故事都越来越偏，越来越离谱，完全趋向于普通人的各种猎奇心理所编造。

    在这一个月的游走之中，方鉴发现了一个极为严重的问题，整个大周国凡人的心都在堕落。

    这些人就如同着魔了一样，根本不分是非，只要是各种猎奇的事情，哪怕是女娲娘娘的，三皇五帝的，他们都爱看。

    当然，也有清醒的人，但那些清醒的人全是流民，乞丐，或者穷苦之人，而这类人还变得越来越多。

    同时方鉴还遇到了很多真阳道盟...如今叫做真阳道宫的修士普施符水，施粥救人，但方鉴越看越觉得怪异。

    “如果不是大周国的人都着了魔，那么就是这大周国内有魔头作乱。”方鉴心中下了定论。

    但外道真魔天生屏蔽天机，他们隐藏在凡间无非就是想要吸收凡人的七情六欲为食粮，或者夺取人间王朝气运。

    但是，无论是人堕落，还是魔作祟，方鉴首先要布下自己的棋子。

    至于真阳道宫，他不清楚这些人是敌是友，有什么目的，但真阳道宫没有任何触犯天条的行迹，自己暂时是动不了他们的。

    况且九天玄女也告诉过他，对待道门之人一定要慎重，所以方鉴很清楚自己接下来该怎么做！

    尽管他总觉得真阳道宫有些不对劲，但无论怎么说，先把自己的棋子布下，只要自己落了子，就不怕背后的下棋之人不现身。

    所以，方鉴不再寄希望于大周国朝廷，而是来到了大周国边陲之地的一座荒山之上落脚，并取出了十六帝元神与十六道阳身。

    “先从朱元璋来吧。”方鉴说着，先行打开存放阳身的玉匣匣盖，然后又拿出了朱元璋的元神神主牌位。

    他先用法力唤醒了朱元璋的元神，然后在其情绪稳定后，便将现在的情形告知于他。

    “...总之，若是你愿意，我就会将你还阳，完成我要做的事情后，我会安排赐予你们120年阳寿，你的大明国祚会在阎浮大世界继续延续下去，而你们也可以选择回到紫炁星蕴养，或直接投胎转世，我都可以帮你们安排，这是我的承诺。”方鉴对朱元璋元神说道。

    朱元璋元神虽然一直在沉睡，但是一任帝王死后，关于其国祚后来的发生一切都有极为清楚的灵应感知，同样大明朝后来发生的一切，朱元璋也都通过灵应感知知道的很清楚。

    于是朱元璋闻言便道：“鸿清真人不用多说，女娲娘娘受辱，我身为人族帝王岂能答应，此事我接下了。”

    “好。”方鉴点点头，然后直接将朱元璋的元神送到了阳身之中，再渡入法力助其还阳。

    只见一道仙光闪过，那朱元璋的阳身立刻飞身落到地下，旋即迅速长成了正常人的身高。

    待得仙光散去，一个活生生的朱元璋便出现在了方鉴的面前。

    与以前方鉴看得课本上的朱元璋不同，眼前真正的朱元璋乃是一个国字脸，膀大腰圆，面容不怒自威，十分的威严。

    “见过鸿清真人！”朱元璋朝方鉴拱手一礼，然后目光朝剩下那些阳身看了一眼，接着问道：“真人，有鞭子吗？”

    方鉴疑惑地道：“你要鞭子做什么？”

    朱元璋指着那剩下的十五道阳身，咬牙切齿地说道：“打人。”

    “...”方鉴点头道：“有，你要什么样的？”

    朱元璋道：“结实一点的，还要带刺的。”

    方鉴点点头，随后抬手用法力变出一条带刺的皮鞭递给了朱元璋。

    朱元璋接过鞭子后看了一眼，然后十分满意地对方鉴道：“多谢鸿清真人。”

    说完，他伸手指了指剩下那些阳身道：“就再劳烦鸿清真人了。”

    方鉴见状，便建议道：“要不我给你变一座小屋，我在屋外面将他们还阳，然后到时你叫一个进去一个，免得十几个人挤在一起太杂乱。”

    朱元璋闻言眼睛一亮，笑道：“鸿清真人这个办法好，就听真人的。”

    方鉴点点头，随后大手一挥，只见一道法力流光闪烁，一座崭新的木屋顷刻间就筑成了。

    随后方鉴走出屋外，开始将剩下那十五帝一一还阳。

    ---

    （我不求大家打赏，挣钱都不容易，我只求大家订阅正版，一章也就几分、一毛钱，求大家支持正版，拜谢了！）

