    星城。

    林书最终还是没有去赌城，一是没必要浪费钱退票改签，二是林书觉得自己还是不要去赌博，毕竟十赌九输，即便是有【听心筒】这样的神奇道具，他也不应该在赌博方面使用，毕竟道具本身就特别警告过他要小心使用。

    关键林书这趟出去玩已经赚了不少，如果算永城公安那边还没给他的二十万奖金，那他真的就可以说是不花一分钱出去玩了一圈，还赚了二十万。

    二十万啊！

    整整二十万啊！

    林书一想到这个奖金金额，心里就很兴奋，觉得以后要是再看见【杀人鬼】的通缉犯还是要举报提供线索。

    虽然说不一定能够遇上，但希望还是要有的。

    除了这二十万的奖金，另外一件开心事也来了。

    因为已是六月份下旬，一般而言研究生的录取通知书在6月份发放，距离学校比较近的考生可以选择自取，各院校规定的自取时间结束后才会邮寄剩余通知书。

    林书一开始是打算自取的，但是想到家里收到他的录取通知书一定也会很开心，也就填写地址将录取通知书寄到老家。

    家里那边也已经打电话过来告诉林书，录取通知书已经到了。

    这同样让林书很开心。

    回到星城，林书第一时间就开车回家了。

    父母虽然已经拆了录取通知书，但是快递信封依旧保护得非常好，可以说红红火火的信封满是喜庆，上面清楚地写着2020年湘南大学研究生录取通知书，而通知书里面请清楚地写着——

    “林书同学：

    你被我校录取为2020年机械工程专业硕士学位研究生，学制2年。请持此通知书于2020年9月4日至5日来我校报道。”

    【叮！恭喜玩家你收到湘南大学录取通知书，将进入知识的殿堂学习，获得1.经验+9999；2.金币+999。】

    看着这封录取通知书，林书是发自内心的开心，虽然说之前的拟录取名单就已经出来，他已经知道自己被录取了，而且副本任务考研也已经完成，但是现在真真切切地收到录取通知书，林书才真正有一种真实感。

    这是他辛苦闭关三个多月，坚持学习的最终收获。

    兴奋中，林书脑子里闪过一个念头，这要是华清大学的录取通知书会不会更好看？

    对于自己冒出来这个念头，不禁笑了，他还不如想如果猫头鹰送来的霍格沃茨录取通知书，肯定更有意思。

    可惜太远了，他的猫头鹰飞不到国内。

    没想到，现在收到录取通知书还会再刷经验值。

    林书以为之前完成副本任务就已经结束了，没想到现在还有经验值可以拿，有些意外。

    杨秋云脸上堆满了笑容，望着林书，商量着问道：“要不要办酒？”

    “不要！“

    林书正拍照，准备发朋友圈秀一下，听见母亲这话，立即反对道：“千万不要。”

    “那就算是不要，也要庆祝一下，请你舅舅他们都过来吃饭。”

    杨秋云细细摩挲着信封，那感觉像是要裱起来好好保存。

    “没必要吧，你就和他们说一下，另外我在星城的房子已经装修有一段时间，你们要不要过去看一下，住一段时间。”

    林书转移话题，谈起了在星城的房子。

    杨秋云眼睛一亮，她挺想去看一下的，又望向林友军，看林友军是什么意见。

    林友军脸上也满是笑容，虽然一直没说话，但看得出来眼神里尽是骄傲，点了点头，说道：“可以。”

    虽然说林书家里并没有大肆庆祝，但是附近的邻居和亲朋也都知道林家那位大学生现在考上了研究生，以后就不是大学生，而是硕士生，自然也会送几句恭贺。

    林书在朋友圈发的录取通知书可以说同样引起了非常多的点赞评论，毕竟朋友圈里面的朋友也都是知道林书这位工作三年的社会人士辞职去考研了，前面也发过初试考研成绩第一，现在直接晒出录取通知书，不得不说真的就让他的朋友圈都为之惊讶。

    ……

    林画看着林书最新发出的朋友圈，第一时间就点赞评论一句恭喜他收到录取通知书，但是林书就很简单地回复了两个字谢谢。

    徐慧自然也加了林书的微信，看了朋友圈评论，问道：“林画，他也没有联系过你啊？”

    林画摇了摇头，说道：“人家为什么一定要联系我。”

    徐慧撇了撇嘴，说道：“你不是对他挺好奇，挺有好感的嘛？”

    林画看着林书的朋友圈说说，笑着说道：“不过是偶然遇见，根本就不熟，以后都不会再见面了。”

    是啊，不过是萍水相逢，可能以后都不会再见面了。

    ……

    除了林画，不管是早就知道林书辞职考研，而是现在才看见林书的录取通知书，现在林书晒出的这封研究生录取通知书真的就让朋友圈里面纷纷送来祝贺。

    因为他们都知道林书是已经毕业工作三年后再重新去考研，能够顺利一次考研上岸，而且还是湘南大学这样的重点大学毫无疑问是非常厉害的，要知道这之前林书还发过他的考研分数。

    初试第一的成绩，绝对的学霸！

    林书这边大学舍友还有高中好友都纷纷给他送来祝贺，他们一个个都非常羡慕和佩服林书，前面林书是在出去到处旅游，现在旅游结束，就收到了研究生录取通知书。

    这样的潇洒和实力真的让他们心生佩服，实在是太了不起了。

    当然，也有人感觉林书现在真的就是再过和他们完全不一样的生活。

    他们也有人曾想过出去旅行，也曾想过考研继续深造，但都是想想就罢了，并没有付出行动，但是现在林书却是真正地行动，而且还有成功了。

    这怎么不让他们佩服！

    “恭喜林哥啊，林哥你真的是我偶像，太厉害了，要向你学习。”

    “早就知道你肯定可以成功，现在果不其然，真的恭喜撒花。”

    “666，恭喜恭喜！”

    “可以啊，林书你这不声不响就去读研了，真的了不起，恭喜。”

    “宿舍群609发来贺电！”

    “了不起啊，林工，话说毕业之后要不要考虑来我们公司？嘿嘿！”

    “周工，你过分了啊，林工就是因为之前和你是一家公司，才去考研的。”

    “哈哈哈……”

    ……

    对于这些祝贺，林书感到很开心，努力付出总有回报，他也觉得自己稍微有一点厉害。

    毕竟这样的事，叉腰——

    有什么可不值得开心骄傲的？

