
　　凌烟倒是不急不慢，玉手轻轻随意的一挥，直接是将那朝着自己袭来的积雪全部都给震散了，看着君天夜那快速逃走的背影，让她不禁是露出了微笑。

　　玉足轻轻一点地面，然后朝着君天夜追了上去。

　　但是凌烟却并未急着追上君天夜的样子，而是一直保持着一段距离,两人一前一后，凌烟眼神之中就是带着那玩味的意思。

　　将君天夜当做了自己的玩具一样，杀意此刻都减少了一分，似乎对于君天夜前面逃走的事情，也没有那么的生气了。

　　反而是觉得现在君天夜这个玩具，更加的有意思了一点。

　　“别着急，慢慢跑,公子。你前面所施展的那武技究竟是什么，对此我十分的好奇。不如我们就停下来，好好的讨论一下修行的事宜，你看如何呢。”

　　凌烟那声音带着十足的魅惑，就像是贴在你耳边对于轻语一样，足以令人心神荡漾。M.23sk.com

　　这声音之中都是蕴含着力量，带着魅惑之力，一般人光是听见了，就会难以自拔，深陷其中。

　　不过君天夜的毅力不同凡人，这等魅惑还暂时无法对君天夜有着作用，君天夜依旧是保持着清醒。

　　当然了，凌烟这话也并不是随便说说，一半真一半假。

　　她的确是十分的好奇君天夜前面所施展出的那等武技，十分诡异莫测，很是强大。

　　但是她可不想要和君天夜安静的坐下来讨论，她想要直接从君天夜这里得知这武技的绝学。

　　“嗯？”

　　凌烟此时也是感觉有些意外，她其实已经是好几次，将那魅术给悄无声息的释放了出来，在加上她自身天生的魅惑之力,但是君天夜竟然一直都是保持着清醒，这的确是让凌烟有些意外了。

　　这个男人的定力竟有如此之强吗，实力明明比自己要低，竟然还能够不受到自己的魅惑。

　　毕竟要知道她们狐族的人，天生就生的美丽不说，还有着那独特的魅惑，想要抵抗她们的魅术，除非你是实力比她们要强，否则的话，一般是不可能抵抗的住的。

　　君天夜说道：“对于修行，我自然是不如小姐，我看也没有什么好讨论的吧。”

　　“那可未必，前面的那几招，可是让我吃了不少苦头。难道说，公子就不愿意和我一起共度良宵吗，还是说看不上我的容貌。”

　　“是我不配和小姐共度良宵，只能够说有缘无分,告辞了。”

　　“那这可不是你说了算了。”

　　君天夜才刚刚动起来，凌烟这一刻也并没有给予他任何的机会,整个人直接是朝着君天夜冲了上去,眨眼之间便是到了君天夜的面前。

　　玉手一挥，下一刻只见从那雪地之中，无数的冰蜂再次是飞了出来，朝着君天夜冲了上去。

　　君天夜不敢怠慢，立刻是用着天炎剑迎了上退去，火焰直接是形成了一道巨网，将那冰蜂都抵挡了下来。

　　“狂雪落！”

　　一声清冷的大喝传出，紧接着只见一股强大的力量爆发而出，在这四周的积雪全部都是冲天而起，然后那积雪就像是一座冰山一样，直接朝着君天夜狠狠砸了下来。

　　君天夜根本躲闪不及，在杀死了那些冰峰之后，又是这等迅猛的攻击袭来。

　　毫无偏移的直接打在了君天夜的身上。

　　扑哧！

　　君天夜一口鲜血猛的喷了出来，整个人已经是被压在了那地面之上，周围的地面都是碎裂开来，如若不是刚刚有着灵气护罩挡在周围，还有着皇甫月的力量帮助他抵挡了一下，这一下不死也残了。

　　这力量十分的恐怖，将君天夜灵气护罩击成了粉碎，还直接是将皇甫月给打伤了。

　　“月儿，你还好吧。”

　　“主人，我没事，您放心吧。”

　　虽然皇甫月这样说，但是从那声音就可以听得出来，气息已经不如最初那么底气十足了，有些虚弱。

　　“好好呆在天炎里面休息吧。”

　　“可是主人...”

　　“放心，我自有分寸，这个女人很强，就算是你的力量为我使用，也不是她的对手。”

　　“遵命。”

　　君天夜从地面上缓缓的站了起来，现在君天夜感觉浑身上下的胫骨都有些无力，前面那一下直接打在身上，的确不轻。

　　凌烟迈着莲步朝着君天夜缓缓的走了过来，她也不怕君天夜继续逃走，因为她有着足够的信心将君天夜给抓住。

　　反倒是君天夜如若还想要逃走的话，她会更高兴，毕竟对于她而言，这也是一个乐趣，毕竟好久都没有人闯入圣雪域当中了。

　　“怎么不跑了呢，公子。你前面的活力呢，还是说已经没有力气跑了。”

　　凌烟来到了君天夜的面前，绝美的容颜之上露出妩媚的笑容，一副玩味的样子看着君天夜。

　　“我决定了，现在不杀你。我要好好的调教你一番，让你变成以后会乖乖听话的人。”

　　因为前面君天夜几次都没有被凌烟的魅术所中招，这倒是让凌烟觉得，君天夜这个玩具倒是和其余的不太一样。

　　所以想要暂时留君天夜一命，到时候等到玩腻了的话，在杀也不迟。

　　“不跑了吗，真是无趣呢，那就乖乖的跟着我回九柱宫殿吧。”

　　君天夜看着凌烟，一副束手就擒的样子，让凌烟觉得很无聊，原本还以为君天夜会在抵抗一下，但是现在君天夜似乎已经没有任何想要抵抗的样子。

　　砰！

　　就在这时，君天夜犹如是一枚炮弹一样冲了出去。

　　但是这一次君天夜并未逃走，而是反其道而行之，直接是朝着凌烟冲了上去。

　　天炎剑紧握于手心之中，那火焰仿佛是有着生命一样缠绕在火红的剑身之上。

　　君天夜体内的灵气快速的运转着，浑身上下的细胞都活跃了起来，带着可怕的气势，已经是逼近了凌烟。

　　因为双方相隔的十分近，君天夜知道在逃，也是逃不开凌烟追杀，不如反其道而行之，直接是对凌烟进行攻击。

　　这一下的确也是让凌烟有些意外，薄唇微张，俏脸之上闪过了一抹诧异，她没有想到君天夜竟然敢主动对自己进行攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百七十二章 魅惑的女子免费阅读。https://www.23sk.com 