    古寻的话说的一点不假，除非把掩日本人拽过来证明，否则谁也不能保证古寻的话是真的，所以真或假，其实就在玄翦自己的一念之间。

    而古寻之前的一连串问题，已经动摇了玄翦内心的天平，他开始怀疑罗网，怀疑魏庸了。

    世上的事大都不能较真推敲，越是仔细回想琢磨，就越会觉得哪哪儿都有问题，某个时候某人的神情不对，某个时候某人做事的动机对不上，到处都是破绽，都是问题。

    玄翦现在基本就是这个状态。

    外加上古寻从一开始就表现得好似什么都知道，什么都尽在掌握，无形中让玄翦对于他的鬼话增添了几分信任度

    所以最后导致的结果就是……

    “我会去查证你说的话。”尽管说是查证，但玄翦心中却基本认定了古寻所说的话就是事实，所以语气中带着压抑不住的怒火，对罗网的，对掩日的。

    对此，古寻没做任何表示，反而是冲惊鲵仰首示意，“咱们走吧。”

    说完，十分潇洒的拔腿就走。

    古寻的动作太过利落，转折又很生硬，惊鲵猛的一下还没反应过来，怔住了一会，随即才抬步跟上。

    虽然惊鲵觉得走的很突兀，玄翦那边的事也还没说清楚，但是，那又怎样，玄翦又不是什么重要人物，谁在乎？

    于是这一男一女，干脆利落的走了。

    玄翦有些傻眼了。

    你是要撺掇我当刀对付掩日吗？怎么事儿没谈妥人就要跑呢？

    看着二人就要走远，玄翦有点坐不住了。

    光靠他一人之力，很难对付掩日。

    玄翦心里清楚，他和掩日的实力差距绝对不大，甚至自己是否比掩日强都在两可之见，更何况这个老银币从来不会自己一个人见自己，每次身边都或明或暗的跟着一堆手下。

    之前古寻想拿他做刀，他不乐意，因为单纯和掩日之间的仇隙不足以让玄翦自甘为刀。

    但现在，时代变了啊！

    仇不仇的不重要的，关键是儿子啊！

    玄翦现在关心的是落到掩日手里的自己的儿子。

    嗯~，他现在已经默认一切都是掩日的阴谋了，连个‘可能’都不带了。

    不过玄翦怎么说也是一代剑之豪侠，之前才说过自己不想和古寻合作，此时又怎么能随意低头，向其求助？

    所以……得委婉点来。

    “你想让我怎么做？”玄翦提起自己才恢复一点点的气劲，喊了一嗓子。

    听到玄翦的声音，古寻背对着他停下了脚步，咧嘴一笑，但是并没有转身，而是就这么朗声回话道：

    “不是我要你做什么，而是你自己应该做什么？”

    玄翦听了只感觉全身都是疼的，事实上他全身也确实在疼。

    什么叫‘我应该做什么？’？你不打算让我做什么的话，刚才叨逼叨那么多又是为了啥？

    古寻没回头，看不见玄翦的表情，但大致可以猜想到一点点，估计很……复杂吧！

    不过古寻到底还是想利用一下玄翦，也不打算真的把他的路走死，所以还是多说了两句。

    “掩日那边我当然会对付他，但不是现在，等下一次吧，等下一次罗网追踪到我的下落，届时，你知道该怎么做的。”

    古寻自己在心里又添了一句：也许未必是罗网先找上门。

    这句话说完，古寻再次迈步离开，算是得到了古寻保证的玄翦也没再出言阻拦。

    不过刚走两步，古寻又想起来还有件事没说，“对了，你的疯病只是被我暂时压制了，多则一年半载，少则三五个月，很可能会再度爆发，到时你会重新变成之前的疯癫之态，所以，要做什么记得抓紧。”

    这一次，是真的都说完了。

    古寻二人用轻功飞速的离开了这片区域，只留下一地的尸体，和灰头土脸的玄翦。

    片刻后，古寻和惊鲵找回了因为被战斗余波影响而受惊跑走的马车。

    就在惊鲵要登上马车的时候，却被古寻拦住了。

    “不用上去了，咱们接下来不做马车了。”

    惊鲵眸中先是飘过一丝疑惑，随即又释然了。

    本来也就不觉得古寻会老老实实的穿过魏国，想要做什么安排的话，刚刚解决了罗网一波绝杀的现在正是最佳时机。

    “怎么走？”惊鲵言简意赅的问道，她现在话变的少了很多。

    古寻还是没说清楚，只是一句：“先走一段，往魏国那边走走。”

    惊鲵没多问，点点头，就和古寻一起朝着西边去了，没有用轻功赶路，但脚下的速度也不慢。

    原本时间就已经接近正午，和玄翦等人一通大战，加上和玄翦说话，又花了大半个时辰，此时日头已经完全到了正南当空，日光正盛，即使二人向着西面走，也还是略微有些刺眼。

    古寻特意走在惊鲵左手边，挡住一些阳光，不是为了惊鲵，她一个绝顶高手不至于受不了太阳晒，而是替她怀里睡着的小家伙挡一下。

    之前古寻哄了她一会儿后，她就睡着了，而一旦孩子睡着，古寻都会把人交回她妈手里。

    两人走了没多久，惊鲵就难得的主动开口问道：

    “你刚才说的，都是真的？”

    “啊？”冷不丁被惊鲵一问，古寻上来还想出来是啥，愣了一下才反应过啦，“哦，你说我跟玄翦说的那些？”

    “都是假的。”

    “啊！全都是？”听到这个答案，惊鲵有些意外，她以为应该是半真半假的，江湖惯例不都是这样吗？

    古寻一挑眉，也有些意外，惊鲵可不是喜欢操闲心的人，像玄翦这种无关紧要之人的事——如今对惊鲵来说重要的就只有孩子和古寻——她一般都是左耳进，右耳出，听完就算完，不会多想。

    不过转念一想，其实也可以理解。

    玄翦的遭遇，主要是在孩子那一块上，还是挺能引起惊鲵的共鸣的，她会多想一些也实属正常。

    “嗯，都是假的，除了玄翦自己亲身遭遇过的事是真的，其他全都是毫无事实依据的猜测和推断，简称胡诌。”心里思绪飘飞，嘴上古寻也没忘记回声。

    而后古寻想了一下，为了保证严谨，又补充了一句，“最后说的我会对付掩日那个没骗他。”

