    虽然只有三寸长，却足有千斤重！流光乾坤令，这是陈枫从狂战狮圣的身上得到的东西，正好拿来编制一个谎言。

    他此刻所说的一切，自然是胡口乱诌的谎话。

    那日的真相，自是不必多说。

    陈枫之所以如此，不过是给寒翊风安一个罪名罢了。

    反正，寒翊风勾结妖族，本就是事实。

    人族本就容不下他！不过，眼下这个谎言，还是得编得像模像样。

    陈枫继续“控诉”。

    “想必这流光乾坤令，真人您也不陌生。”

    “这是我从一位妖族大能的血脉手中，意外抢得的。”

    “对于咱们人族修士而言，此物可以说是毫无用处。”

    “但，对于妖族而言，这便是身份的象征！”

    长阳真人认真点了点头。

    流光乾坤令，确实如陈枫所言。

    不仅如此，更是有传闻说，这流光乾坤令其实还有神秘用处。

    但，只有妖族才能将之催动，发挥价值。

    接下来的事情，用不着陈枫详细多说，长阳真人基本也都可以猜到了。

    陈枫本就足智多谋，凡事多做些考虑也实属正常。

    因此，他的杀阵便合情合理。

    “……没想到那寒翊风竟然不知何时，悄然回到营地之中，正好入了这个陷阱！”

    话已至此，长阳真人面色阴沉了下来。

    寒翊风在他手下也有不少时间了。

    如今细细想来，近段时间以来，他的种种行为确实有些不寻常。

    尤其是，陈枫等人出现之后！没来由的敌意，肆意嚣张的镇压等等，更是被他看在眼里。

    这，不是寒翊风以往的模样！而若这一切，都如陈枫所言，是因为他身上有流光乾坤令的话。

    那便说得通了！想到这，一股不可遏制的怒意自心头涌起。

    长阳真人当即面色更为惨白，想要开口，却剧烈咳嗽了起来。

    胸口那处大洞，当即染红了大片衣衫。

    陈枫当即变了脸色，满是担忧。

    不过，长阳真人身后那位仙风道骨的老头，第一时间动手。

    一枚香气十足的神丹被打碎，直接拍在了伤口之处。

    中军营帐之中，当即翠绿色的光芒大盛！整个营帐都被浓郁的灵气所淹没。

    “无妨。”

    长阳真人的脸色，总算又恢复了几分血气。

    他挥了挥手，情绪恢复了平静。

    但，眸光之中，仍然满是愤怒与凝肃。

    “来人，给我把寒翊风叫过来。”

    “他若不从，直接动手把他绑来！”

    中军营帐外，顾云廷的声音当即响起。

    陈枫身姿挺拔，站在营帐之中，像是要等着寒翊风被带来。

    这一切，自然都是做给长阳真人看的。

    顾云廷即便是翻遍整个营地，都绝不可能找到寒翊风。

    此时的寒翊风，早已朝着东边的方向，离开营地上千公里了。

    果然，没等一盏茶的时间。

    顾云廷匆匆来报，面色已然带上了几分凝重。

    “回禀统帅，属下翻遍整个营地，都不曾见到寒翊风的踪迹。”

    “不少修士反映说，最后一次看到他，应该是陈枫刚回来的时候。”

    这个回复简直太配合了！简直与陈枫心中所料分文不差。

    果不其然，听到这话，长阳真人心中基本已经有了定数。

    他心情看上去不是很好。

    比起方才的愤怒，此刻脸上更多的，是遗憾。

    遗憾自己信错了人！手下的一员大将，居然是妖族的卧底！陈枫当即上前两步，主动请缨。

    “统帅，下属恳请立即出发，前往捉拿寒翊风！”

    听到此话，长阳真人有些疲惫地抬眸。

    “你知道他现在所在何处？”

    看似随意的一句话，实则大有试探之意！陈枫面不改色。

    “我手下有一兄弟，极为擅长追踪之术。”

    “既然如此，那便去吧。”

    长阳真人看上去似乎相当疲倦，挥了挥手，示意他们可以离开了。

    陈枫再次抱拳，与顾云廷一道走出了中军营帐。

    整个过程，他都表现得非常自然。

    完全没有令人生疑的地方。

    但，他没想到的是，就在他们离开中军营帐之后。

    一个沧桑的声音，缓缓响起。

    “你看上去，很信任这个叫陈枫的？”

    听到此话，长阳真人的脸上竟然当即浮现出了几分敬畏！只见他转过身来，看向身后一直在为他疗伤之人。

    眉宇之间，尽是恭敬之意。

    “回子晋仙人，此人身上确实秘密很多。”

    “包括他带来的那些人，也都个个来历不明。”

    “但，据我判断，他们确实都是人才。”

    中军营帐之内，浓郁的灵气随着须发皆白的老者挥手间，尽数涌入到了长阳真人的伤口之处。

    过了一会儿，他停了下来。

    长阳真人胸口的那个血淋淋大洞，竟已经恢复了七七八八！此人，正是目前人族修士第一人——上清一气门门主，子晋仙人！不过，此时的陈枫，早已匆匆回到了自己的营地。

    有了长阳真人的指令，他接下来的行动便更显得有理有据、光明正大。

    原本营地之中，还有一些诸如公冶鸿岳之徒。

    他们对于陈枫等人的突然离去、突然出现，多少心中带有些许怀疑。

    但，既然长阳真人都没有说什么。

    很快，更是有万夫长顾云廷放出风声来。

    说营地内有妖族卧底，陈枫等人正准备前去捉拿。

    关于陈枫叛变之类的疑云，很快便在营地之中烟消云散。

    尤其是兴怀道长等一众散修，对于陈枫更是无比信任。

    陈枫说到做到，确实将大胜之后所得的奖励，全部让给了他们。

    回到营帐，简单讲了一下发生了什么之后。

    众人很快又准备出发，离开营地。

    “所以，寒翊风现在在哪？”

    石玲夕开口问道。

    陈枫指了指东偏南的一个方向。

    他刚又动用了一下魔心，窥测到了寒翊风的心思。

    此时的寒翊风心中无比惶恐。

    陈枫居然活着回来了！在一听到这个名字的瞬间，寒翊风就明白，再不逃，自己必死无疑！他根本不信陈枫居然还能放过他。

    不得不说，在这一方面，他对陈枫的认知倒是挺确切。

    

