    第61章pk赛！

    桑雅一上台，便调侃了自己当年因为休学一年而没能拿到毕业证书的黑历史，并劝大家以此为戒，不要重蹈覆辙。

    谈笑风生，言辞幽默。

    学生们气氛高涨。

    不似有的明星、火了之后恨不得母校立刻撇清关系，桑雅很大方的一个人，甚至还主动留给学生们提问环节。

    可能因为她给人的亲和力太好，竟有个不知死活的小男生当场提问：“请问桑雅姐到底结没结婚啊？”

    桑雅眼神里的暗色一扫而过，她笑着对向话筒：“现在单身。”

    周雪纺真不知提问那人怎么想的。

    只听那人激动着又问：“那桑雅姐，你看我有机会吗？”

    桑雅抬手扶额，做出苦恼的样子：“怎么办，你好像不是姐姐喜欢的类型呢。”

    她轻松的回答让刚刚提问的男生也不觉尴尬，礼堂内顿时起哄声一片。

    视线里，桑雅笑容自信且低调，落落大方：“人生会面临很多分叉口，作为艺人，这样的诱惑是平常人的百倍，特别女艺人，相信你们也知道，对我们来说，出名的时间更加紧迫。

    只要抓住每一次机会，在未来每个岔口做出最正确的决定——

    我的现在，就是你们的未来。”

    全场掌声雷动。

    只有苏己双手插兜，反应平淡。

    她对于桑雅的美貌认同，但对于她的观点并不是十分认同。

    女艺人怎么了？

    她要是能活到八十岁，那她八十岁还是大商最美妖妃！

    激动人心的演讲结束，最后校长出场，宣布了今天邀请桑雅来的最重要目的。

    为了帮助学生们跟紧自媒体的热潮，学校决定，组织某音直播pk赛。

    参赛的学生准备好自己的短视频账号，跟各自的老师报名。

    比赛为期一学期，采取淘汰制，获得最终胜利的，将能得到出演桑雅最新单曲mv的资格。

    本以为桑雅能来就已经是很令人振奋，可没想到，她还带来了这么大的惊喜。

    孟娜：“小雪，你的短视频账号粉丝破五百万了吧？那你很有优势啊。”

    周雪纺紧张地咬唇：“咱们学校粉丝破百万的账号很多呢。”

    事实确实如此，就连潘莲经常在短视频平台发美食，再加上她够豪，每条视频都是最顶级的流量推广，现在也都八百多万粉丝了。

    潘莲对拍mv没啥兴趣，但是对于短视频直播pk倒是兴趣十足，闻言竟也有了干劲。

    她凑到苏己跟前：“宝宝，咱俩互关一下呗？”

    粉丝能多一个是一个。

    苏己也这么想的。

    两个人互关成功后，苏己就见自己抖音账号里显示‘掉落音符--潘莲关注了你’。

    因为她们掉落音符的账号都是统一的团名+人名，没什么可改的，所以苏己以前还真没太关注。

    光顾着刷搞笑短视频了。

    这会儿听到有比赛，见其他人都是五百万，八百万的粉丝，才想起来看看原身的粉丝量。

    进入‘我’页面，粉丝栏下面显示着一个赤果果的数字——‘137’！！

    ?  ?求一个五分好评呀宝宝们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

