    “哗啦！”

    海水渐渐涨潮，一阵阵浪花拍打在五代脚下，直到突然传来了一个硬物的触感，他低头看了一眼，是半截木棍被海浪冲到了他脚底。

    “呼！”海蛇怪人借助之前两次的力道再次甩出冰鞭向他抽来，五代立即反应过来，伸手抓起那根木棍，随后身体前扑在沙滩滚过躲开呼啸的长鞭。

    他站起身，亚玛达姆灵石鸣响，蓝色和金色的力量结合在一起释放出来，身体迅速转变为升华青龙形态，手中的木棍也变为升华青龙棍。

    海蛇怪人调整动作也很利索，一击不中继续攻击，散发着逼人寒气的长鞭转了个向横扫而来。

    “嚇！”凭借强大的跳跃力，五代骤然跳跃到40米的空中令怪人的攻击落空，同时升华青龙棍的末端对准目标，借助下落的势能直击海蛇怪人。

    “噗嗤——”

    电光火石之间，金色的戟刃戳在海蛇怪人的小腹，封印力量疯狂涌入在她的体表凝聚出熊熊燃烧的神秘符号。

    “呃......呃啊……”海蛇怪人紧抓着刺入腹部的升华青龙棍，无力的惨叫了两声。

    “喝啊！”五代握紧升华青龙棍将怪人挑起，接着腰跨发力扭转带动上身，将怪人远远的抛向海中。

    随着轰然的一声爆炸，海面上顿时炸起数十米高的浪花……

    ……

    一条驾驶着警车来到外浦海滩，在路边停好后，向沙滩处走了。

    “一条先生！”解决掉海蛇怪人的五代变回了人类姿态，向姗姗赶来的一条薰打了声招呼。

    “五代，辛苦了。”

    一条向他点了点头，附身查看了死者的状况，随后他突然抬起头问道：“对了五代，还没有龙介桑的消息吗?”

    “没有……”

    “难道龙介桑那边出什么事了吗?”

    五代回到了自己的机车上尝试呼叫时，频道里却率先传来东野龙介的通讯，“一条先生，五代，请尽快赶来世田谷区，在这里发现了大量聚集的古朗基！”

    “什么？那些家伙在那里吗？”一条惊愕中连忙回到警车向本部联络。

    而五代很快询问起龙介的状况，但还没等他发问，通讯就再次中断了。

    世田谷区，东野在一栋楼顶上远远的观望着变为人类姿态的巴达和将军进入了一栋体育馆，他将已经不能用的通讯设备扔掉，再次纵身跳起，变为哥莱姆飞行器的姿态向体育馆靠近。

    外浦海滩这边，一条薰刚刚将紧急情报传达到本部，和五代一起担心着东野龙介的状况。

    “轰隆隆——！”

    正当他们准备出发时，远处的城市中突然发生了剧烈的爆炸。

    一道冲天的火焰柱从城市中升起，即便是远在外浦海岸远离市区的两人都能清晰可见。

    五代看着那个方向惊讶的张大嘴，“一条先生，果然是出事了吧！”

    一条薰来不及震惊了，迅速起身跑向自己的警车，“五代，我们快过去！”

    “我知道了。”五代立即跨上机车，和一条薰的警车一同向爆炸地点赶去。

    .....

    世田谷区，中央体育馆。

    驾驶着巴基布桑乌机车，自以为摆脱了白色空我的将军和蝗虫怪人来到了这里，除了海蛇怪人和那个秃鹫古朗基计数员，其他的怪人们都在此地聚集。

    将军背着手将虚弱的蝗虫怪人扔到体育馆内，自己走到了玫瑰女的身边。

    怪人们都冷眼看着重伤瘫倒在地上的蝗虫怪人，混不在意。

    玫瑰女看都没看的淡淡问道：“发生什么事了？”

    “去挑战那个白色的空我了，差点被杀死。”将军嗤笑道：“也是个不自量力的家伙。”

    “可恶！”

    感受到同伴们的嘲笑，蝗虫怪人巴达脸色难看至极，狠狠的挥拳砸在地面上，咬牙切齿的说道：“下一次我一定会变得更强，杀死那个白色的空我！”

    玫瑰女斜警他一眼，漠不关心的说道：“不要破坏规则。”

    她既是在警告蝗虫怪人这次行为的出格，也是提醒其他古郎基不要在非游戏时间内出手。

    将军皮笑肉不笑的说道：“这次就放那个空我一马，过不了多久我会将他们全部击败，然后战胜达古巴，成为最强的古郎基。”

    其他怪人听到将军如此狂妄的话语，不禁有些躁动，但将军的实力大家都略知一二，虽然很不服气，却没有人敢随意闹事。

    玫瑰女意味深长的看了他一眼，并没有再说什么。

    “嗡嗡！”天空中突然传来类似于昆虫振翅的声音，感官敏锐的古郎基们迅速注意到从高空来袭的敌人。

    有人仰望天空猜疑道：“那是，哥莱姆吗？不，不对……”

    天空上的身影很快显露出来，是一个比人还大的甲虫型飞行器，外形酷似哥莱姆却通体白色与金色相交，比起黑金色的哥莱姆又有所不同。

    飞行器背后的金属翼高速振动，尾部喷射出蓝白色的等离子态火焰，眨眼就从常人无法观察的高空降落了下来。

    在所有古郎基惊愕的眼神中，那酷似哥莱姆的飞行器在落地的同时发生着他们难以理解的形变，最后竟然变成了白色初生形态空我的样子。

    “空我……？”玫瑰女紧蹙起眉头。

    东野龙介缓缓抬起头，冷哼一声道:“古郎基，抓到你们了！”

    随后他目光瞧向将军，“伽多鲁，我可没说你们可以走了。”

    将军的脸色顿时难看无比，眼前的空我说出这样的话，无疑是在告诉其他古朗基是他将军带领空我来到了葛集团的聚集地。

    自己居然在不知不觉中就给别人当了领头羊，还毫无察觉，这对于自命强者的他来说是莫大侮辱。

    “你是来找死的吗?”将军沉喝道。

    “并不是。”东野龙介沉静的回道。

    他将双手划过腹前的腰带，金色奔涌的电流顿时从中涌出，将亚玛达姆灵石也染成金色。

    全身的强化肌肉再次进化，手肘和小腿伸出尖利的棘刺，额头的犄角也小幅度的生长产生分叉，身体上密布着血管似的金色纹路。

    初生升华形态，登场！

    强大的威势令周围产生一圈圈旋风，所有的古郎基都不禁为之变色。

