    我说道：“叔叔，这俩人到了我家时间不长，什么也没吃，一口水都没喝过，我也没和她们打，希望你可以理解我们。”

    言下之意，你老婆的身孕要是出了什么问题，和我家一点关系没有，不要找茬找到我们身上。

    王林一愣，然后点点头：“我知道的。你们没有坏心。”

    张娟却是咬着牙看着我，张巧慧更是恨不能咬我一口的样子。

    王林拿着东西带着母女两个人走出去了。临走前张娟借口上厕所回来了一趟，她路过我妈面前的时候，笑着说：“这一次算我倒霉，竟然没想到王林对你们的感情这么深厚，不过你们放心，我张娟也不是一般人，保证下一次王林来，直接砸了你们的店！”

    “你这个贱女人……”

    “算了王长龙。”我拦住她，看着张娟：“怀孕了，心思不要这么重。对你的胎儿都不好。”

    她没说话，直接转身往外面走了。

    王长龙气的喊道：“真是气死我了，混蛋东西！”

    “你有啥好生气的。包饺子的活都是我们做的。煮饺子你要来了。”妈拍拍王长龙的肩膀。

    “知道了。”他着往里面快速的走过去了。

    王林是什么的态度我完全不在意。但是王长龙应该是很难受的吧。

    我正在胡思乱想，门外传来了一阵惊呼，我们吓了一跳，回过头看过去，张娟的人已经倒在了地上，双手抱着肚子，脸上露出了痛苦的神色来了。

    王长龙也吃了一惊：“这是怎么了？”

    妈先跑了出去，我看到张巧慧尖叫着扑在母亲身上：“妈，你咋了，你不要吓唬我！我已经没有爸了，你要是死了我咋办？”

    “我没事。”张娟费力的安慰着女儿，脸色像是一张白纸。

    王林也是额头全都是汗，拉近了老婆的手：“老婆。你咋了，你说话啊？”

    “疼……我好疼……”张娟这个时候在也嚣张不起来了，也没有任何的心机可以使。就是个可怜的小妇人。

    当真是人算不如天算，她还想要好好的对付我们呢，谁知道自己的身体出了问题来了。嫣红色的鲜血从她的裤子下面流出来，一片一片的血迹浸染在地下的雪地上。

    刘瑶吓得一直往身后躲避：“怎么办啊姐姐？这是怎么了？她是不是要死了？”

    我说道：“别害怕，她可能受伤了，这事儿和我们没关系。不用过去。你去上前面的垃圾堆弄点炉灰来，把这些血迹给遮掩一下。”

    “好。”刘瑶拿着一个袋子跑了。

    妈看到张娟不断的喊，赶忙说道：“王长龙，你去隔壁的大爷那边借个车，赶紧送医院啊！”

    王长龙答应了一声，飞快的跑了。

    张巧慧怒视着我们：“要是我妈出事了，我和你们没完！”

    “刚才我和王叔叔说的清清楚楚的，你们出事都是自己作的！你刚才撞了你妈的肚子，你不记得了？最应该怪罪的人难道不是你吗，你现在想要往谁的身上赖呢！”

    张巧慧愣住了，她慌乱的喊道：“不是的，没有，没有的事情！”

    “你是猪脑袋吗，刚发生的事情都不记得了？你信你问问你爸去！”我冷冷的看着她。

    王林不说话，抱紧了张娟低声的叫着她的名字。

    张巧慧大哭起来：“我不是故意的……妈，你没事吧，疼不疼啊？”

    张娟想要说话安慰女儿，可是已经开不了口，她的额头全都是冷汗，牙齿都在打颤。

    我第一次见到了这样的状况，我对婚姻瞬间产生了极大的恐惧感。

    好可怕。要是结婚就要那啥，然后就要怀孩子，然后可能要面对这样的状况，真的太痛苦了……

    “翠喜你咋了，你脸色很难看啊。”妈说道。

    “我一辈子都不会结婚的。”我说道。

    妈登时一愣，然后苦笑道：“这孩子是吓傻了。”

    “妈你生我们的时候是不是很痛苦？”

    妈笑着说：“生你的时候岁数太小，就是以为自己要死了，疼了好几天，刘家还不肯让我去医院，只能在家里面。等到生你妹妹就好一些，你爸……不对，是刘强正好回来，送了我去村医那边，不过因为还是个女孩，他得到信儿就走了。还是邻居帮忙照顾我的呢。”

    妈说的很平淡，但是我能听出来她隐藏不住的的凄凉，为什么她的人生就没一点好事儿呢！

    我拉住她的手，心里酸酸的：“妈，谢谢你一直那么辛苦。”

    “我没事儿，我是一点没后悔生了你们两个。”妈笑着说。

    王长龙这时候已经把邻居叫了出来，他们家有一个拉砖的车子。听说要出人命了，加上平时和妈的关系不错，所以赶忙过来了。

    我们从店里面找了一个褥子扔到车上，王林也来不及道谢了，抱着妻子上了车。王长龙和张巧慧都上了后面的车斗上面去了。

    张巧慧用力推着王长龙：“谁让你上来的，赶紧滚！”

    王长龙推开了张巧慧，冷冷的说道：“如果不是因为担心到时候出事了，你们会往阿姨身上瞎赖，我根本就不可能来，你以为我多稀罕你妈妈呢！在废话一句，我就揍死你！”

    张巧慧不说话了，现在能帮自己的都在驾驶室，根本听不到他们的对话。她也不是傻子，自然不会说话了。

    车子发动起来，妈有点不放心，拿出了一百块钱要给王林，被我拦住了。

    妈说：“我有点于心不忍，毕竟是个没出世的孩子，大人的恩怨，不应该牵扯过去的……”

    “妈，你要是拿这个钱，只会让人觉得是我们心虚，张娟那么坏，要是说了几句话把这个事儿引到咱们身上咋办？那就被没完没了的讹上了，咱们不能拿这个钱，根本和我们没关系。要是你实在不忍心，等孩子没事儿了，送点东西给王林叔叔吧。”

    妈听我这么说也只好算了。

    我们回到了店里面，妈一直忐忑不安的，饭也没吃好，外面已经有过年的气氛了。到处都是鞭炮声响，可是我们却没办法安心，一直等待消息。

    一直到年三十的早上，王长龙才回来，一脸的疲惫，可是没什么伤，看来是没打仗。我们这才放心。

    幸好刘瑶现在还没醒，所以妈赶紧问怎么样了：“孩子保住了吗，我看流了好多血啊？”

    王长龙坐在了椅子上说：“那孩子已经没了。”

    妈皱眉道：“这么容易没有了？”

    “医生说因为她这几年做了太多的流产手术。所以没办法留得住孩子了。”王长龙说完了脸还红了红，这话题的确是不该他说，可是现在这样的状况，他不说也不行啊。

    他告诉我们，张娟到了医院，孩子就不行了，一个成型的男胎流了下来。

    一开始张巧慧怪我们，还说是王长龙干的，闹腾了一场，张娟也哭着说是我们一直刺激她才会这么大月份都保不住。

    王林非常生气打踹了一脚王长龙还说要找我们算账。

    王长龙这一次学聪明了，去了后面找医生过来。医生就把流产的原因和王林说了。曾经在很短的时间内做了很多次的流产手术，以后也不会有孩子。

    之后，王林的脸色非常难看，他冲进了病房和虚弱的张娟骂了起来：“你丈夫死了多久了，好几年了吧！为什么医生说你最近几年流产太多了？你跟我之前到底和多少男人有关系的？你这个贱人！我以为你是一个人带着孩子不容易，所以一直帮你，可是想不到你竟然是这样的女人，你这个贱妇！不要脸！”

    王林是一个地道的华夏男人，有点大男子主义，娶一个寡妇行，可是娶一个到处勾搭男人的寡妇就不行了。

    张巧慧突然愤怒的冲过来，去打王林：“你说我妈干什么，你才不要脸！”

    她没头没脑的在他的身上狂打，嘴里面还骂着脏话，可是被王林踹到一边去了。

    之前是爱屋及乌，因为喜欢张娟，所以就对她的女儿很好，现在张娟在王林的眼里面已经是贱妇一个了。当然这个小丫头片子也不是好东西，所以王林没有客气。

    而张巧慧除了撒泼打滚别的也不会，本来也瞧不起王林，现在更是不断的骂着他难听的话。

    “你就是一个土鳖，又老又丑，不是好东西！你根本配不上我妈！”

    “我打死你这个拖油瓶！”王林猛踹张巧慧的肚子，要不是王长龙在一边拉住了，估计要把她打死了。病房的医生和护士要和喝斥着王龙让他住手。

    床上的张娟急得不行，可根本下不来床，只能眼睁睁的看着女儿挨打。

    妈给王长龙准备了一点饭，他都一夜没吃了，大口的吃着饺子道：“这才叫做现世报呢。本来以为她要用暗招，谁知道自己不争气，把孩子流掉了，还把过去的事儿给暴露出来了。”

