    一时间。

    　　只见随着齐化率先开口后。

    　　众人便顿时纷纷一阵开口说道。

    　　很快。

    　　众人便答成一番共识，这一次所发现的千年古莲子全部由叶辰来保管，至于莲藕的话，众人便拿来提升修为与实力，这样一来的话众人也都能够接受。

    　　“既然众人都同意的话……”

    　　“那么便按照诸位说的这番来分配。”

    　　闻言。

    　　叶辰也没有犹豫。

    　　当下便将这两枚千年古莲子小心翼翼地保存在药盒当中后，紧接着便将手中的莲藕给齐化以及在场众人平分开来，至于他自己则并没有去拿剩下的千年莲藕。

    　　而是全部分配给了众人。

    　　毕竟，在叶辰看来。

    　　既然他已经将两枚千年古莲子全部收下，那么对于千年莲藕的话，他自然便不会在去选择占取一份。

    　　“多谢叶丹师……”

    　　一侧。

    　　将叶辰递给的千年莲藕接过后。

    　　丹阁当中的众人便顿时一脸感激地开口答谢道。

    　　要知道。

    　　对他们来说。

    　　先前不但冀长老得到了一枚千年古莲子，而且就连他们众人也都得到了一份千年莲藕，而这一次原本在他们看来，叶辰应该不会在继续给众人分配的情况下。

    　　对方居然还会选择将千年莲藕拿出来分配给众人。

    　　“好了！”

    　　“大家都先别客气了……”

    　　“眼下我们先将这些千年莲藕服用过后，看看能否将修为在做提升与突破，毕竟如今三大邪恶势力当中的武者也都进入到了这处核心药园当中。”

    　　“若是一但遇到那些家伙的话，恐怕届时我们的处境将会变得再度危险起来才是！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　齐化顿时挥了挥手，随即便一阵开口道。

    　　对他来说。

    　　他自然极为了解叶辰的性格。

    　　既然先前叶辰都愿意将千年古莲子拿出来分配给众人用来提升修为与实力，那么这一次将千年莲藕同样拿出来分配给众人也是在正常不过的一件事情。

    　　况且，眼下局面并不乐观。

    　　众人若是在浪费时间下去的话。

    　　只不过是在给叶辰与众人自己增添麻烦罢了！

    　　“恩。”

    　　听到齐化的这番话后。

    　　众人便顿时点了点头，随即便不在犹豫，直接盘膝而坐下来。

    　　开始吞噬炼化各自的那一份千年莲藕。

    　　至于叶辰。

    　　则将八荒怒龙阵召唤而出后。

    　　替周围的众人一阵看守以及护/法起来。

    　　对他来说。

    　　如今修为提升到武罡境一重境界当中后，即便在能够借助千年莲藕来将修为提升到武罡境二重境界当中，所带来的收益也并不大，反之若是千年莲藕能够帮助众人在将修为在做一番提升的话。

    　　起到的作用将会更大！

    　　一炷香过后。

    　　只见为首的齐化顺利地从原本的武煞境四重境界当中，晋级到武煞境五重境界！

    　　甚至。

    　　恐怕如今放眼整个战云宗当中。

    　　齐化的修为都已经超过韩青元，甚至快要追赶上燕千行的程度！

    　　但，若是论真正战力的话。

    　　即便齐化的修为达到武煞境五重的境界当中，恐怕也未必会是拥有剑意第四重境界以及武煞境四重修为的韩青元对手才是，毕竟轮战斗经验以及武技威力的话。

    　　自然是作为剑修的韩青元更为强悍一些！

    　　紧接着。

    　　便是丹阁当中的冀长老。

    　　修为从原本的武煞境四重境界当中，提升到了武煞境五重境界！

    　　一时间，随着修为提升到武煞境五重境界当中后。

    　　即便是冀长老。

    　　此刻脸上也顿时忍不住闪过一道兴奋之色。

    　　要知道。

    　　就连他也没有想到自己的修为居然能够在这么短的时间当中从原本的武煞境四重境界，提升到了武煞境五重境界当中，而且这一次之所以修为提升如此之快。

    　　主要与先前他吞噬炼化掉的千年古莲子。

    　　也脱不了关系。

    　　除此之外。

    　　就连韩长老的修为也达到了武煞境三重的境界当中。

    　　至于万山长老。

    　　则将修为提升到了武煞境一重的境界当中。

    　　只有秦丹凤与另一名丹阁当中的丹师修为还在武罡境十重境界左右，距离武煞境修为境界只差一步之遥而已，至于其他众人的话，修为都得到了极大的提升！

    　　最主要的是。

    　　如此一来的话。

    　　眼下的阵容便比先前强悍了数倍不止！

    　　仅仅是在战云宗当中。

    　　便有着足足三名武煞境修为强者，再加上叶辰这个变/态无比的家伙，相当于完全拥有足足四名武煞境修为丹师，再加上丹阁当中武煞境五重修为的冀长老。

    　　便是足足五名武煞境修为丹师！

    　　这样对于众人来说。

    　　不但心中变得更为踏实起来。

    　　就算是再一次遇到三大邪恶势力当中的丹师，也不至于跟上一次一样，完全没有任何战斗能力！

    　　“好了，诸位……”

    　　“既然我们的修为都得到了不小的提升。”

    　　“那么接下来我们便事不宜迟，看看能否在这药园深处在寻找到一些较为珍惜的药草，毕竟眼下距离丹阁秘境关闭的时间，也仅仅只剩下七天左右而已！”

    　　见众人的修为全部得到提升后。

    　　叶辰顿时满意一笑。

    　　紧接着。

    　　他便毫不犹豫地一阵开口说道。

    　　“好。”

    　　闻言。

    　　众人心中微微一凛，紧接着便一阵点头答道。

    　　要知道。

    　　先前他们光顾着沉寂在提升修为的兴奋与喜悦当中，甚至早已经将丹阁秘境再过七天便要关闭的消息也给差点忘记，眼下经过叶辰的这番提醒后。

    　　自然是一阵连忙清醒过来。

    　　同时将心中的兴奋情绪所按捺下去。

    　　随即，众人便没有任何犹豫。

    　　纷纷再度启程，跟随着叶辰朝着核心药园的深处位置迅速地掠去。

    　　“这……”

    　　“难道说，有人已经赶在我们前年捷足先登不成？”

    　　“否则为何在这深处的药园当中，居然都几乎看不到任何药草，看来极有可能应该是被人提前捷足先登，同时将这里的药草给全部收走才对！”

    　　很快。

    　　随着众人来到另一座较大的玄阶顶级药园位置后。

    　　看着空荡荡的药园内。

    　　众人脸上便顿时流露而出一丝微微的遗憾之色。

