
　　南宫家的一众高层简直都不敢相信自己的眼睛了。

　　要说把金丹高手打败，这在他们家族里同样有人能够做到，但再怎么打都是要击伤对方的。

　　还有就是金丹属于是一个修炼者的内核，不但连着经脉，更连着神魂。

　　要想取出，除非是破掉丹田才可以。

　　现在倒好，他们的人一点伤都没有，金丹就丢了，身体更是一丝修炼者的能量都不见了。

　　这是他们根本没有办法想象的。

　　好一会，一个高层反应过来，看看家主：“家主，我们……我们是不是要把慕容家族那边的人赶紧撤回来？”

　　另一个人也赶紧开口：“是啊，家主，人家放话了，不让我们对付慕容家族了，如果我们再动手，那大能生气了……”

　　他没说完，但南宫家主可吓坏了：“对对，赶紧通知去慕容家族的人，让他们赶紧撤回来。”

　　“对了，再给慕容家族那边的老二、老三他们一些补偿，跟慕容家族建立合作关系。”

　　周围的人听的赶紧应声：“是！我们马上去办。”

　　他们哪里还敢犹豫，自己家族的金丹高手带人去找秦风，结果没监视呢，就死了个屁的了。

　　要是真惹了那样的大能，他们家族恐怕就要灭了。

　　只有南宫鹰，此时不甘的喊了起来：“爷爷，你……你干什么？难道我的仇不报了吗？秦风可是把我打成了太监，我们就这么放过他了？”

　　周围的人闻言齐齐的转向了南宫鹰，然后脸上露出了一副看到傻币的表情。

　　南宫家主此时阴阴一笑：“鹰儿，你这话说的，你是我的孙儿，你的事情就是家族的事情，我们怎么可能这么算了。”

　　说到这里，他看了看身边的两个男子：“南宫杰，南宫俊，听令，你们一会带上南宫鹰去找秦风。”

　　“是！”两人赶紧应声。

　　南宫鹰更是一脸的欣喜：“谢爷爷。”

　　在他看来这可是大好时机了，南宫杰和南宫俊那都是家族的金丹高手，而且全是金丹后期，要是去打秦风，百分百能把秦风灭掉。

　　但就在下一刻，南宫家主已经开口了：“不用谢，记住，你们到了那里让南宫鹰跪下给秦风认错，直到秦先生原谅他为止。”

　　“对了，我们在那边不是有几个公司吗？全给秦先生，就说我给他赔礼了，欢迎以后他常来坐客，我们一定盛情款待。”

　　南宫家主话说，南宫鹰瞬间坐在了地上：“爷爷，你……你怎么可以这样？秦风是我的仇人啊？他让我打的一辈子只能当太监了。”

　　南宫家主温和一笑，接着抚着南宫鹰的头道：“鹰儿，不要这样，这是家族的安排，你现在只是一个太监，如果这点小事都做不好，那你可就真的不配当南宫家的人了。”

　　“记住，要好好认错，千万不要让我失望。”

　　南宫家主的声音很轻，但听在南宫鹰的耳朵里却仿佛炸雷一般，让他身子瞬间一阵僵直。

　　他知道这是家主的威胁，更或者说是警告。

　　他对南宫家已经没有用途了，推动了传宗接代的功能，功力全废了。

　　能够不被家族抛弃就因为他是家主的孙子，可这种身份在大家族的利益面前，啥也不是。ŴŴŴ.23sk.com

　　真要是他办不好交待的事情，家主一定会让他生不如死。

　　南宫家族有了决定，赶紧派人行动了。

　　不过这会的秦风同样接到了来自酸菜国那边的消息，两个金丹高手带着人回去之后，说的同样是天花乱坠，这可把对方的一帮修炼者吓坏了。

　　大能出世，这说明华夏国对他们时刻防备着呢。

　　所以他们现在最重要的就是赶紧跟华夏国交好。

　　经过商议，他们很快找到了一个跟他们关系还算不错的华夏家族，决定双方好好交流一下。

　　而这个家族就是位于沿海地区的西门家族。

　　酸菜国和R国为了这次交流派了七名金丹高手，还有一名比金丹高手更高一个境界的分神高手带队，下面还带了二十名不弱于融合期的高手。

　　秦风接到这消息开心的差点没跳起来。

　　这特玛简直是太好了，他试验了一次元素融合技能，正愁没有人下手，现在这么多高手过来，简直就是给他充电用的。

　　除此之外，那个西门家族让秦风也觉得很有些意思，这个家族跟酸菜国和R国走的这么近，特别是在这种时候还能跟他们交流，好像很有意思啊。

　　所以在接到两个金丹高手的消息之后，秦风第一时间就去了海边开始等着了。

　　酸菜国和R国的人来的很快，上岸之后很快就被西门家族的人迎接到了家族里面。

　　秦风没有急着动手，而是对双方的人先进行了观察。

　　他有隐身器，倒是不怕被发现的，这样很快到了西门家族。

　　这还是秦风第一次进修炼者家族，这地方位于海边的一处深山当中，周围的地势很险，而且有大量的草木遮蔽，除此之外，更让秦风震惊的是，这地方竟然有一种奇怪的能量波，他在外面根本没看到这地方有建筑，但走近就出现了。

　　这可真是太不可思议了。

　　不过就在这会，系统的声音响了起来：“宿主不要惊讶，这其实就是一个阵法，只要搞清楚其中的原理，根本不难破解。”

　　“阵法？直的有这种神奇的东西？”秦风惊讶道。

　　他以前听过阵法啥的，但大部分都是电影里面，现在这现实中见到，真是太牛了。

　　这东西要是利用好了，那以后自己建立的村子用阵法保护啥的，不是安全许多了吗？

　　系统：“没有太神奇之处，说白了就是障眼法，在以前或许很厉害，但现在是热武器时代，这种阵法就是挡一下外人进入，要是被发现，根本阻挡不了热武器攻击。”

　　“除非是你的修为很高之后建立的大型阵法，不然就是没多大意义。”

　　秦风微微一愣：“修为高了？大型阵法？那我现在的修为还不算高吗？”

　　系统：“差太多了，你现在在修真者里面其实都不算高手，真正隐藏的厉害角色还没出现。”

　　秦风：“厉害角色？这些家族不是吗？”

　　系统：“当然不是，真正的厉害角色是不会随便出来的，他们只关注自己的修炼，根本不在乎外面打成什么样，不然他们想毁灭一个修炼家族太简单了。”

　　“还有那样的存在？”秦风震惊的道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二百五十九章 阵法免费阅读。https://xs.23sk.com 