
    第二天下午，叶天龙出现在明江医院。

    他是被花如雨的电话叫过来的，花如雨她们受到叶天龙的鼓舞后，昨天下午各自打了几十个电话。

    今天早上更是全体出动拜访客户，叶天龙很欣慰她们的振作，所以接到花如雨的求助电话马上过来。

    叶天龙在明江医院的行政大楼门前见到花如雨，虽然已经是秋季，但天气还是很炎热。

    但看到花如雨之后就更加炎热。

    今天的花如雨，着装清凉，柔薄软质的短袖低胸上衣，领口若隐若现闪烁两团雪白。

    最诱惑的还是胸衣上，那片若隐若现的蕾丝绣花镂空……

    而花如雨的短裙也很惹火，短窄精心的设计下，浑美的弹臀，显得额外丰腴性感。

    加上短袖的肩位，故意透出＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂肩带的设计，更是性感惹火的焦点。

    叶天龙不得不承认，这小妮子打扮起来诱惑死人。

    他不由想起陈凌儿的形容词，剥掉的果冻，心里多了一股激动，天这么热，真想吃果冻。

    当然，他喜欢美女，却不代表会被美色左右，他笑呵呵的开口：“如雨，什么情况？”

    “组长，你真的来了？太好了。”

    见到叶天龙出现，花如雨马上雀跃起来，跑前几步拉着叶天龙走到阴凉处，还拿纸巾给叶天龙擦汗：

    “我今天又来找后勤部的潘大胖，那家伙前些日子还答应我采购一百万器械。”

    “可前天却突然放我鸽子，今天又耍我半天了。”

    花如雨为叶天龙擦拭的时候，＂ｓｈｕａｎｇ　ｆｅｎｇ＂颠啊颠，叶天龙差点要伸手去接，免得它们掉下来，实在太大了。

    “没事，你把今天细节说一把。”

    叶天龙死死控制住双手，随后向花如雨抛出一句：“我想法搞定他。”

    昨天就听花如雨说过潘大胖，他是明江医院院长的小舅子，也是后勤处的采购主任，每年掌控几亿的医药医械采购额度。

    他算得上一个大客户，只是为人贪财好色，又精打细算，做他生意几乎没有赚头。

    如不是用来冲业绩以及明江医院的领头羊效应，整个医界没有人想跟这混蛋做生意。

    花如雨也是一个交流会认识了潘大胖，潘大胖主动表示新人不容易，他愿意扶持花如雨一把。

    断断续续谈了两个多月，潘大胖也愿意采购一百万，可是没想到紧要关头又放鸽子，把花如雨耍得团团转。

    今天来到医院洽淡，潘大胖不拒绝也没同意，只是让花如雨帮忙打杂。

    忙活半天后，他才说生意可能要告吹。

    花如雨很是无奈：“他刚才跟我说，领导准备采用王药集团的设备，它们更好，更便宜。”

    “这明摆着是推辞，我早跟他谈过双方优劣，他当时也认可了，还赞我分析到位，说华药有优势。”

    “这一单估计要黄了，只是觉得有点可惜，辛苦跟了两个月，所以叫你过来看看有没法扭转乾坤。”

    花如雨的俏脸带着一丝沮丧：“为了拿下这单，我都把自己提成都算给他了。”

    叶天龙哼了一声：“这狗日的，不签就不签，拿你做苦力干吗？有这么欺负人的吗？”

    “放心，我一定想法给你讨回公道。”

    安慰花如雨的情绪后，叶天龙又补充上一句：“对了，他有没有吃你豆腐吧？”

    “这个倒没有，可能是在医院的缘故，他的手脚还算老实。”

    花如雨俏脸微红，犹豫挤出一句：“不过有句畜生的话，如果我实在渴望这单，晚上去他家细聊。”

    “走，会会他去。”

    听到后面一句，叶天龙眼神一冷：“让我认一认人渣。”

    花如雨眼睛亮起：“组长，你有法子拿下这单？”

    拉扯叶天龙的时候，一抹雪白映入叶天龙的眼里，花如雨衣钮的空隙，实在太大了，雪白的肌肤，隐约可见。

    有人曾说过，看到一点点，那才是性感的极品，叶天龙对这话深以为然，只是不敢多窥探。

    他担心自己流鼻血，收回目光，悠悠一笑：“事在人为。”

    在花如雨的引领之下，叶天龙很快上到三楼的一间独立办公室，门没有关紧，虚掩着。

    从狭缝就能见到一个穿着白大褂的胖子，正盯着液晶显示器目不转睛，呼吸声也很急促。

    金框眼镜的镜片上，倒影着几个图像。

    叶天龙微微眯眼辨认，顿时笑了，香艳画面。

    “潘主任。”

    不等花如雨敲门示意，叶天龙砰地一下把门推开，吼出一声：“下午好。”

    “扑通！”

    见到有人突然闯入，精神高度集中的潘大胖一抖，手臂支撑不稳，脑袋撞在桌子上，痛得哇哇直叫。

    而这个时候，他戴着的耳塞也被扯掉，电脑发出一记男人发自骨髓的吼声，还有女子长长尖叫：

    “啊——”

    晃动的画面也呈现活色生香。

    花如雨微微愣然，似乎没想到潘大胖工作时间看这种片子，随后俏脸红的一塌糊涂。

    虽然她经常跟陈凌儿、赵可可口无遮拦，但终究是没经人事的稚儿，当众见到这些难免会有羞涩。

    “《素人阿姨的温泉之旅？》”

    叶天龙一个脚步冲前，满脸惊喜地喊道：“潘主任，行啊，这是苍姐的新片啊，借我看两天。”

    他还动作利索掏出手机，咔嚓一声连人带电脑拍摄了一张照片。

    潘大胖忍住头上的疼痛，手忙脚乱的直拔电源，随后吼出一声：“你他妈是谁啊？谁让你进来的？”

    花如雨走了上来，低声一句：“潘主任，这是我的组长，叶天龙。”

    “我不是跟你说了吗？咱们的生意吹了，吹了。”

    潘大胖见到是花如雨，愤怒更盛：“你还来干什么？干什么？还不敲门，没点礼貌！没点教养！”

    叶天龙挡在面前：“潘主任，别老看a—V了，你也不看看键盘上，字母a和V后面分别是什么？”

    潘大胖一愣，思维被带节奏：“是什么？”

    然后，他低下头去仔细查看了下键盘，对叶天龙破口大骂道：“你丫的才s—B呢？”

    接着他又想起一事，站起来扑向叶天龙：“你刚才拍的什么，赶紧删了，不然我叫保安。”

    青筋凸现，一副要打人的样子。

    叶天龙脚步一挪，躲开后嘿嘿一笑：“没什么，是潘主任刚才看片的画面。”

    潘大胖脸色巨变：“你想威胁我？你想要挟我？”

    “啧！”

    叶天龙拉开一张椅子坐下，调出刚才的画面笑道：

    “我只是欣赏苍姐而已，哪有威胁的意思，潘主任不喜欢，我删掉就是。”

    说完之后，他就当着潘大胖的面，把刚才拍摄的相片删掉，又从最近删除处彻底销毁。

    干干净净！
