    第168章谁看，谁死！

    “好！”顾瓷微笑说，“我相信你。”

    诺斯医生多看了陆知渊一眼，随着顾瓷一起进手术室，有过姥姥那一次手术，顾瓷一回生，二回熟，已经不再很熟练。

    恐惧的,只不过是手术结果。

    这一场手术，关系到每一个人，季珹，蒋君临，陆知渊都在等消息，顾子遇是最轻松的人，在季珹家写论文，吃垃圾食品，好像要把上辈子没吃到的垃圾食品,都补回来。

    然后，他就惊讶地发现季珹在看做菜的视频。

    “季珹，我们中午吃佛跳墙吧，我好久没吃了。”

    季珹从视频中抬起头来，总算想起顾子遇给他安排的人设，“宝宝，你是有什么误会，觉得我会做佛跳墙？”

    “你不会？”顾子遇错愕。

    “洗手作羹汤，这种人设，你觉得适合我吗？”季珹摊手问。

    “不适合。”顾子遇喃喃自语，“所以，你还不会做饭？”

    “我只会做一点简单的饭菜。”季珹说，“在你眼里,我十项全能？”

    顾子遇心想，和十项全能，基本没什么区别，是真的什么都会,除了性子有点邪，人也比较狠，对蒋君临有点残忍，在顾子遇眼里，是完美的，如果换一副性格，绝对是完人。

    顾子遇，“我做了一个梦，梦见你给我做佛跳墙。”

    他一副纯真的表情看着他，季珹长得很有欺骗性，顾子遇也有一副颇具欺骗性的脸，季珹乐不可支，“佛跳墙要做五六个小时，给你点外卖。”

    “君临哥哥最喜欢吃佛跳墙了。”

    季珹，“……”

    果然，人娇贵，吃的东西也娇贵。

    蒋君临心神不宁，给顾子遇发了消息，顾子遇回了消息，想起自己无意中说漏嘴的事情,往回找补，“君临哥哥，季珹真是没用的东西，饭都不会做，我上一次做梦，梦到他给我做满汉全席，是我误会了。”

    蒋君临，“……”

    宝宝，你不解释，这事就过了，你一解释，这事就显得更可疑。

    顾子遇迁怒季珹，“你以后少骗人。”

    这都是季珹的锅，若不是他骗人，他怎么会误会。

    季珹一脸无辜，想起自己刚骗过蒋君临，且还占了便宜，就有点难得的心虚，甚至有点回味，食髓知味，想再骗一次！

    蒋总这么难搞，再骗一次，得找什么借口呢？

    他看了一眼时间，轻笑说，“宝宝，你一个人在家里玩，哥哥去处理点小事。”

    蒋君临在家等着医院传回消息，今天蒋家人都没外出，安保队长张强搜寻蒋家附近，都没发现可疑人物。

    “别掉以轻心。”

    “是，主子。”

    蒋君临抬手看了一眼表，十点手术，已经一点了，三个小时过去，也不知道手术如何，医院还没消息传来，算是好消息。

    医院里，顾瓷主刀的手术，遇上了巨大的麻烦，陈家旁系的人不知从哪儿得来的消息，知道陈如实在医院开刀，闹到了医院来。

    陈家在M国华人街位高权重，是当地一霸，金融事业也做得风生水起，当年刚去M国时是靠黑道起家的，有一点土匪习气的，一行人闹到医院来，非要质问主刀医生，到底是谁给陈如实签手术同意书的，没有家人签字，为什么要给陈如实开刀。

    陆知渊一看就知道是闹事的，命黎江把人给赶出去，陆知渊早就防着这一手似的，让黎江带几十个人在医院，陈家的人来闹事，刚惊动医院就被黎江压出去了。

    陈敬叫嚣着要起诉医院，没有家属签字就动手术，在医院外闹起来，和陆知渊的安保团队围成一团，场面惊动了很多病患和家属。

    这事不能闹大，主刀的是顾瓷，经不起调查，陆知渊压低了声音，命令黎江，“把人全绑起来，丢到港口，等陈如实醒了，让他自己去处理。”

    黎江正要执行，季珹就来了，接过了话语权，轻声细语地安抚了陈家人，把人都带走，免得在医院闹出动静来，刚一离开医院，到了僻静处，季珹就换了一副面孔，十几名近卫出现，把陈家的人都绑走了。

    “季珹，你这兔崽子，你想干什么？我是陈家二少爷，你敢绑我，你也掂量掂量你几斤几两重！”陈敬挣不脱钳制，恼羞成怒。

    季珹笑着拍了拍他的脸，“你闹到医院，差点惊动陈爷手术，若是出一点意外，你是既得利益者，我就算杀了你，陈爷醒来，也不会怪罪！”

    陈敬一脸阴狠，“若他死了呢？陈家就是我当家做主，季珹，你最好别得罪我。”

    季珹大笑起来，他年少，笑起来爽朗又无害，当陈敬觉得他不敢行动时，季珹倏然一拳打向他，直接打落陈敬一颗牙齿，陈敬疼得惨叫。

    季珹刚给陈如实投诚时，陈家没人看得起他，他容色逼人，又年少干净，陈家觊觎他的男女不在少数，陈敬灌过季珹，还动过手，这一笔烂账，季珹一直都记在心里。

    “你敢打我？你这兔崽子，你死定了！”陈敬盛怒。

    季珹笑出两个小梨涡，“我就赌，陈爷不会死，死的是你！”

    陈敬倏然大惊，“你……难道陈如实的病情，没那么严重。”

    季珹抽出湿巾，擦了擦手背，打了他一拳，似是脏了自己的手，季珹眉目微荡，艳丽近妖，“若不夸大其词，你怎么敢带人来医院？”

    陈敬惊出一身冷汗，睁大了眼睛，“是你……你是故意告诉我，你为什么要这么做？我明白了，你是在报仇，季珹，你……你好计谋！”

    陈如实这人睚眦必报，对旁系也一直都很忌惮，若是旁系的人，知道他躺在手术台上，我为鱼肉，人为刀俎时带人来医院闹事，故意阻拦他的手术。

    等他醒来后，必会秋后算账，陈敬不会有什么好下场。

    季珹抬起手，放在阳光下，吹了吹，姿态慵懒，又散漫，“当年想上我，给我下药，欺我年少，不懂那是什么药吗？”

    他放下手来，靠近了陈敬，“我明知是计，也喝了，可这笔仇，一直记着呢。”

    “狗崽子，我又没动你一根手指头，不知便宜了谁，你凭什么记仇！”陈敬暴跳如雷，只想弄死季珹。

    季珹大笑，拍着他的脸，语气轻松，又愉悦，“说得不错，我得谢谢你，若不然，我还见不到他。”

    他又变了一副面孔，眯起那双好看的眼，笑意消逝，一股令人胆寒森冷跃上眉目，“我厌恶别人，用那种眼神看我，谁看，谁死！”

    他一挥手，“带走！”

    “是！”近卫们动作利落，把陈家八个人全绑走了。

    ?  ?么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

