    方醒坐镇兖州府，盯着各方清理。

    如果说济南的两位国公爷是定海神针，那么方醒就是狂风暴雨。

    他坐在府衙里，兖州府从知府陶力到小吏无不疲于奔命。

    各处清理田亩的工作有条不紊的开展着，随着信息的汇总，一张图表在慢慢的成型。

    方醒就在看着这份表格，上面的数据在叠加着，不断的完善。

    陶力觉得自己绝对是走了霉运，所以才引来了方醒这尊煞神的降临。

    他有些慌了，在看到方醒对各种异常情况的果断处置之后，他开始慌了。

    他站在堂下，看着方醒随意的吩咐人去拿了他的得力手下，通判周文。

    “别顾忌什么，清理田亩，取消优待，本就有清理各地官场的意思，不然一税制如何推行？！”

    方醒站在堂上淡然的说道。

    陶力恭谨的道：“是，只是兴和伯，各地官吏多有包庇，很难厘淸。”

    他说这话积蓄了许久的勇气，所以说完后他就看了一眼方醒。

    方醒略微诧异于他这话的坦诚，点点头道：“地方官吏之间的庇护很正常，这并不是洪水猛兽，人性而已。所以清理是一回事，严格考成法，严格督查才是正道。”

    陶力暗自松了一口气。

    方醒是昨天到的，陶力昨晚一夜未睡，各种幻想，想的最多的还是被锁拿进京，一家人被关在大牢里，审讯之后就上船流放到海外荒岛，和那些野人为伍。

    所以他对那些闹事的士绅没什么好感，觉得这些人总是在侥幸，觉得自己能逃过罪责。

    人心总是这样充满着侥幸，总是不见棺材不掉泪……

    “伯爷，费县有小吏被打死，行凶的士绅卷带着农户进了山，自号楚王。”

    斥候进来禀告了一个在陶力看来就是个噩耗的消息。

    他面色苍白的道：“兴和伯，下官……此事和下官无关，下官愿意带人去清剿……”

    方醒盯着他，认真的道：“你只要恪尽职守，那么就请相信陛下。陛下不会冤枉一位称职的官吏，做好自己就行。”

    震慑、镇压只是一面，朝中和朱瞻基都不可能只知道冷酷的镇压，那样虽然臣服，人心却散了。

    大明不需要一个噤若寒蝉的官场，朱瞻基有些意动，可方醒却坚定的告诉他，这样只是强压，在欠缺监督的情况下，会造成更激烈的反弹。

    陶力拱手，感激零涕的道：“下官一定尽忠职守，为陛下守好这兖州府。”

    “兖州府……”

    方醒不满的道：“这是大明，安宁富强的大明，无需守！”

    陶力一个激灵，急忙补救道“下官一定……”

    他的话被打断了！

    被方醒脸上骤然多出来的冷意打断了！

    “楚王？有趣！”

    方醒冷冷的道：“去一个百户所，本伯要见到那位楚王的脑袋！”

    门外有人大声应诺，旋即外面一阵呼喊，马蹄声渐渐远去。

    陶力噤若寒蝉！

    “楚王……大楚兴，陈胜王…..”

    方醒负手站在堂上，看着门外，微笑道：“大明政不通，人不和，可依旧不是秦末，陛下在京城，本伯在兖州，看看谁想做那陈胜！”

    陶力躬身道：“兴和伯，下官亦敢持刀杀贼！”

    方醒摇摇头，缓缓走出大堂。

    府衙里人来人往，军士们背着火枪，手握刀柄，警惕的看着这些人。

    没有人是完全无辜的！

    所以，所有人都有嫌疑！

    方醒缓缓走出大堂，随口吩咐道：“马上传令各处，有人谋逆，已被枭首，一家人将会到海外去，遍布瘴气的地方去……”

    “方醒！德华！”

    这时外面一阵嘈杂，然后有人大步进来。

    “成国公？”

    方醒迎过去，拱手道：“成国公为何来了兖州？”

    来人正是朱勇，他目光扫过大堂那里，然后说道：“斥候说你突然深入德州，一路奔袭兖州府，我就想着来看看，助你一臂之力。”

    奔袭？

    方醒看了一眼朱勇，笑道：“谈不上奔袭，只是在外面游荡有些无趣，就想过来看看这边的情况，结果还好，至少府衙这边没有大问题。”

    这是大明的土地，奔袭什么的只是朱勇求战心切的话。

    “刚才看到骑兵出发，何事？”

    朱勇突然问道。

    “有人造反。”

    “造反？”

    两人就站在中间，边上的人都躲着过去。

    气氛有些不对，陶力走过来，在十步开外就止住了脚步。

    他觉得那里是风暴中心，能把自己撕碎。

    朱勇皱眉道：“要剿灭他们……”

    方醒微笑道：“没错，所以我派出了骑兵，一个百户所，足以收拾那些逆贼。”

    朱勇定定的看着方醒，方醒微笑着，两人静默了一瞬。

    最后还是朱勇先说话：“你说了是外围游弋。”

    “是，只是兖州府这边有人骚动。”

    两人相对而视，方醒保持着微笑，而朱勇的眼神却有些游离。

    冷静和尴尬在蔓延！

    “我……并没有抢功或是干涉的意思。”

    方醒最后还是解释了：“我说过，此生只到兴和伯，成国公，明白吗？”

    他直视着朱勇，很坦然，没有爵位低的自卑或是惶然。

    朱勇的眸子深处有些恼怒，说道：“可你在外，我和定国公在内，这是陛下定下的，至于兖州府，三队斥候正在各地巡查，消息两日一报……”

    “你……即便功劳不小，可终究需要尊重我与定国公……”

    朱勇说出这话时有些为难，却是被激怒后的反应，只是平淡的说出来，对他来说已经是在压制着自己的脾气了。

    陶力的身体在微微发颤，他后悔过来了。

    一位国公，一位伯爵，他们要是弄出什么矛盾来，他陶力就是炮灰。

    而且听到事情经过的炮灰，境遇会比不知情的惨许多。

    他看了一眼方醒，担心方醒会为了朱勇这话而暴怒。

    可方醒还在微笑着，只是淡然说道：“我若想，现在也是国公！”

    轰！

    陶力觉得自己大概是死定了，就嘶声道：“下官没听到！”

    敢把国朝的爵位当做是普通东西的，大抵就只有方醒了。

    可朱勇在啊！

    我若想，现在也是国公！

    这就是方醒的回击！

    你牛笔个啥？

    你还是袭爵，算是投胎投的好，才弄了个国公。

    可我方醒只是不想罢了，否则现在我就能和你朱能平起平坐！

    这里面最羞辱人的就是袭爵的暗示！

    你就是纨绔子弟！

    你就是个投胎的货色！

    羞辱勋戚，最厉害的就是这个暗示！

    朱勇的面色有些发青，眼中多了些厉色。

    不管我的事啊！

    陶力缓缓后退，只想脱离这个漩涡。

    周围的人都退了出去，只余下聚宝山卫的军士和方醒的家丁，以及朱勇带进来的亲兵。