    回到李长庚。。

    李长庚化作一道虹光离开了地球，速度极快，一瞬间便是亿万万里，走出了大气层在马上就要到达地球的时候李长庚回头看了一下地球，无比的美丽，让李长庚一时间不知道如何形容！

    真空当中不能呼吸，无法传递声音这是对于普通人而言。。对于李长庚来说这些相当于不尊在，因为李长庚获得了冥王的全部实力本体就相当于冥王。

    可以说李长庚在现在自身相当于一个小宇宙。。模拟器所说就相当于小仙侠世界的天仙！如果按照生命层次来算相当于六星级的文明存在。

    而六星级文明存在的定义就是，宇宙不死，自身不灭，宇宙不存，自身也可以存在，超脱了时间和空间的限制，弹指可以灭掉星球，全力爆发更是可以毁灭无数星系，拥有种种不可思议的神通。

    因为冥王本身就是第五平行宇宙的统治者，自身全力爆发玄冥黑洞，能量值更是到达了十个黑洞的等级，所以说所谓的宇宙真空无法传递声音或者无法呼吸什么的根本就不值一提！

    要知道黑洞可是连光都无法逃逸，黑洞的中心是奇点，一切物质一旦接触黑洞都无法逃逸，当然黑洞也是有大有小的，大的甚至连整个星系都能够毁灭，小的也是无比恐怖，这个暂且不提。

    李长庚看着地球蔚蓝色的样子不禁沉醉，太美了，站在漆黑无比的星空当中李长庚觉得地球是如此的璀璨，因为整个太阳系，除了太阳是一个炽热的大火球以外，其他的都是光秃秃的感觉，一片死寂！地球如此的特殊。

    而且李长庚得到了冥王的全部实力后自身的眼界也有了很大的变化，他看着地球总是感觉地球有一种莫名其妙的“势”，无比的恐怖，即便是现在的李长庚都感受到了有大恐怖！！

    李长庚有些疑惑问模拟器这是怎么回事。

    而模拟器的回答是，地球乃是一切幻想世界的源头，有着玄妙和神异，至于其他模拟器也不知道，疑似有无上大能封锁了地球的一些秘密！

    哦？

    李长庚眉头一挑。

    看来自己所在的母星也是不简单。。

    再次深深的看了地球一眼，李长庚来到了自己遨游宇宙的第一站月球。

    月球，八大行星之一，地球的亲儿子，环绕卫星，也是离地球最近的一颗行星。古时候又称之为太阴。。

    古人有对月亮的崇拜习俗。

    《尚书·尧典》中记载日、月、星辰为天宗，岱、河、海为地宗；天宗，地宗合为六宗。

    李长庚来到了月球，这里坑坑洼洼的一派荒凉的景色似乎没有什么值得留恋的。

    但是据古籍记载“太阳者，乃中宫混元之精，爆发变星初，太阳爆发生火，分身虣出，火熄而生太阴，填卫其侧，乃月亮矣。地球蓝光显显，美珠貌。昊天以运衡之力，成混元之核矣。昊天之深仁厚泽，化身万象，运阴阳而滋万物，其善莫大焉，功莫伟焉。初七，昊天宇宙各星海骤然而成，众星海环极，璨若紫珠，邃袤明朗，浩如烟海。”

    李长庚虽说获得了冥王的全部实力，亦是一个古风爱好者但是对于华夏古代的玄之又玄的东西还是不太懂，他是李长庚能够感觉到冥冥之中月球有一股至阴之力，散发着。。

    此刻模拟器对李长庚道：设计师，太阴星有奇妙的太阴之力，至阴之极，吸取一点太阴之力，本模拟器可以解析太阴之力的运行规律，和本源由此可使设计师衍生出有关太阴的神通和太阴的本源之力，也相当于修真文明中所谓的大道法则！

    哦？

    李长庚眼前一亮。

    那就麻烦你了模拟器。

    李长庚和模拟器的关系更像是朋友，而不是其他小说种种别样的关系。

    【小诸天遨游】【愿望成真】触发......

    正在解析太阴星所蕴含的的太阴之力。。

    解析完毕。

    正在吸取太阴之力。

    吸取完毕。

    模拟器只是吸收了月亮的一丝太阴之力，对月亮并没有什么大的影响。

    怎么样？？李长庚问道

    尊敬的设计师，太阴之力已经解析完毕，设计师以后的玄冥黑洞也带有太阴之力威力更加强大。根据太阴之力的法则和本源现在过渡给设计师，设计师可以吸取太阴之力提升自己的能量，含有太阴血脉的生灵对设计师有天然的亲近设计师初步掌握了太阴法则。

    根据太阴之力的本源和法则，本模拟器为设计师解析出了太阴的修炼秘籍，《太阴玄道诀》，因为设计师本是实力超越了修真文明绝大多数的境界，所以这《太阴玄道诀》给予设计师的帮助并不是境界方面的提高，而是不断地加强对太阴之力的理解，修炼到最深处甚至可以冰封时间和空间！

    当然若是设计师以后遇到心仪的传承对象也可以将此秘笈传给对象，留下自身的传承。

    李长庚听到了模拟器的讲解，眼前一亮，这个《太阴玄道诀》太厉害了。

    接下来数日，李长庚在月亮也就是太阴星修炼《太阴玄道诀》，这段时间李长庚觉得自己对太阴之力的法则和本源运用和理解的愈加熟练了。。李长庚能够隐隐的感受到宇宙中若有若无的太阴之力。

    根据模拟器所说，自身虽然获得了冥王的全部实力，自身也是六星级的存在，相当于修真文明的天仙境界。

    但是因为超兽武装世界的修炼体系是修炼自己体内的异能量而成就的伟力有一些独特的体系。而修真文明有着无数亿年的传承，有着完整的修炼体系，每一步都走的非常的细腻。

    所以说李长庚感受这些玄奥的东西不如修真文明了解的透彻。

    但是也无妨，以后总会遇到，所以说不必担心。

    模拟器继续说道：设计师，宇宙之浩瀚几乎是无穷无尽的，即便是设计师所在的太阳系，银河系，在宇宙中都有如沧海一粟，所以说，存在着几乎数不清的文明！太多太多了，有科幻文明、武侠文明、玄幻文明、修真文明还有类似设计师世界的文明，各种各样的文明太多了。

    有高等文明也有低等文明。

    至于设计师所说的有没有无数宇宙，设计师你想想，你自身获得冥王的全部实力，冥王本身所在的超兽武装世界都有七大平行宇宙，你说呢，设计师？冥王本身还是第五平行宇宙的霸主！

    所以宇宙也有无数个宇宙，甚至，设计师，你所在的地球，你看过的小说、动漫、甚至玩的游戏世界也都存在，所谓的幻想世界也是真实存在的世界！

    李长庚听得有些发愣，也有些迷茫。

    随后问道：那。。。。那这些是真的还是假的，是虚幻吗？那什么是虚幻呢？李长庚有些迷茫，开始自问自说道。。

    尊敬的朝闻道，夕死可矣！设计师，不要迷茫，要有一种信念，孕育这种无敌的信念，才能追求永恒。

    迷茫的李长庚听到了模拟器的话如同醍醐灌顶，目光变得坚定起来，回答道：说得对，我要追求真正的存在，追求“真”。

    此刻李长庚浑身的气质陡然一变，宛若是九天之上的无上仙王，散发着无与伦比的盖世威能，这是修真文明当中明悟的一种境界！李长庚虽然修为没有提升，但是周身的“势”提升了，如果说以前李长庚拥有冥王的实力相当于天仙的能力，那么现在，李长庚也有了天仙的心境和实力，这是一种升华！

    。。。

    李长庚轻轻的弹了一个响指，只见身形一变，换成了一个件藏兰方形小花绮袍子，腰间系着宝蓝虎纹宽腰带，留着长若流水的头发，眉下是深不可测的眼睛，体型颀长，真是谪仙降临！

    这种小把戏对于获得冥王实力的李长庚来说小菜一碟，当然需要模拟器解析变身的原理才可以，超兽武装世界实在单调，其顶尖实力虽然强大，但是没有传承亿万年甚至更久远的修真文明有如此之多的法门。

    变身之后，李长庚莞尔一笑。

    如果有美女看到定然失了神。。

    因为李长庚如同谪仙一般，太过不凡了。。

    。。。

    日月如梭。。。。。

    李长庚就这样在月球呆了大半个月，决定前往下一站。

    下一站李长庚决定前往火星，李长庚打算把整个太阳系的八个行星都走个遍然后在去其他星系。。。

    火星，是太阳系八大行星之一，是太阳系由内往外数的第四颗行星。

    古籍称之为荧惑。

    在古代象征着灾难，正所谓“荧荧火光，离离乱惑。

    何为荧惑守心呢？

    火星和心宿二行星是两个全天最红的天体，火星，荧荧似火，西称荧惑；心宿二色红似火，又称“大火”。若两“火”相遇，则两星斗艳，红光满天。荧惑是不祥的征兆，而在心宿附近徘徊所以叫做守

    这种天象是在古代看来，是很不吉利的现象，认为天下将要大乱，所以自古以来就引起人们的极大注意，并把它称为荧惑守心。

    。。。

    流光一闪，李长庚化作一道虹光只是一个瞬间就到达了火星，期间有几个小陨石被他随手拍碎。

    李长庚到达了火星，火星的地表沙丘、砾石遍布，满天都是昏黄色。。显得一片荒芜，正当李长庚漫步在火星上的时候，突然，满天黄沙卷起。

    竟是火星的超级沙尘暴！！！！！！因为火星的地表原因所以说，每年常有，所以不偏不倚李长庚正好遇到。

    火星强大的沙尘暴扑向了李长庚，这是相当于12级台风的沙尘暴，无比的恐怖，宛若末日一般的场景。。

    而这12级台风的威力所释放能量一天的总和相当于上万颗乃至几十万颗原子弹引爆，可想而知是多么可怕，遮天蔽日，宛若是魔王降世！

    而李长庚确是神色淡然，毫不在意，伸出手轻轻地朝着虚空一指，一个巴掌大小的黑洞出现了，那无比狂傲宛若灭世一般的沙尘暴瞬间消散了，被吸收在李长庚这个巴掌大小的黑洞里。

    这就是玄冥黑洞缩小版。

    一个无比恐怖的灾难就被李长庚风轻云淡的化解了。。

    李长庚漫步在荒芜的火星上，在寻找有没有生灵的存在，或者有位没有什么有趣的东西，设计师表示火星所蕴含的力量并不适合李长庚，所以李长庚并没有选择吸收火星蕴含的力量，只是漫步在火星看看是否有文明或者生灵的存在。

    有一天，李长庚突然发现，前方的山谷内有一座类似道观的地方，飞速的前往过去，到达了那里，那里已经残破不堪了，好似已经荒废千年，隐隐的可以看到一个牌匾上有几个古朴的大字，是华夏古代的小篆字体，无极阙，李长庚神色一凝。。

    破乱的道观除了这个牌匾，还有一些比如说石砚，毛笔，甚至蒲团！！

    李长庚感觉这些东西里面蕴含着一些奇妙的力量，但是说不出来。

    设计师，突然，设计师说话了，根据我的解析，这个道观还有里面的东西来自于修真文明，里面蕴含着之前使用者的法力，尤其这个牌匾更是蕴含着一些玄妙的法则。

    哦？李长庚有些好奇，难道火星也存在修炼文明，不过这牌匾上的小篆，那是华夏古代大秦的文字吧。。

    难道古人几千年前就来到了火星？

    李长庚有些疑惑。

    走着走着李长庚突然神情一凝，看到了地上有着断断续续的字体：华夏。。。。。。母星，灵气渐。。。。。。竭，前往域外星空。。。为。。。。星寻求。。原因。。。吾。。。。。此停留800年此方世界灵气也渐渐枯竭，今在此。。。寻找。。。原因。

    看着这断断续续的话语。

    李长庚大概明白了这些话的意思，华夏叫做母星，在先秦的时候灵气非常的充裕，但是之后灵气不知道是什么原因就渐渐的减少了，这位无极阙的掌门，为了探寻母星灵气枯竭的真正原因，前往了域外星空。

    随后在火星呆了八百年，发现火星世界的灵气也渐渐枯竭了，所以自己又是离开了火星前往别的地方寻求灵气。

    李长庚神色有些凝重。

