    两位神灵级强者同时厉喝，踏前一步，强悍气息向着齐云碾压而来。

    齐云脸色微微一变。

    身边四大变态、老淫僧全都狞笑一声，紧跟着上前一步。

    一侧的活死人则冷汗滚滚。

    完了。

    这群黑天神国的人惹谁不好，偏偏惹上了这群魔头，大战注定不可避免。

    “跪下来掌嘴！”

    那两位神灵级强者开口厉喝。

    齐云微微笑道：“不用了吧？”

    “放肆，还不跪下！”

    这两位神灵继续厉喝。

    其他黑天神国的神灵也全都紧紧盯着齐云他们，眼神中凶光闪动，尤其目光在四大变态、老淫僧那里扫射起来。

    这五个人似乎是刺头？

    还有种想出头的意思？

    旁边的陶罐公脸色大变，急忙开口道：“华总兵，误会，误会，这是一场误会，这些人都是老朽的亲戚，绝对的良民，大大的良民，这次过来是为了援助我们黑天神国的，华总兵误会，这是误会啊！”

    那华总兵的目光本来也在老淫僧和四大变态身上扫视了起来，嘴角也渐渐露出了一抹耐人寻味的弧度，忽然，他放声大笑起来，哈哈作响。

    “既然是陶罐公的亲戚，那就算了，本座看在陶罐公的份上，便绕过你们，你们不需要跪拜也可！”

    之前上前的两个神灵脸色阴寒，倒退了出去，再次站在了华总兵的身后。

    四大变态、老淫僧带着丝丝笑容，也倒退了一步。

    华总兵见到他们五人全都隐晦的站在齐云后方的位置，眼瞳微微一缩，目光大有意味的在齐云身上扫视了起来。

    这个魁梧大汉似乎与众不同！

    这五人以他为首？

    华总兵忽然发出了怪笑声音，道：“陶罐公，你们的这些亲戚都是些什么人？为何本座从来没有见过？不妨介绍介绍！”

    “是，是，大人！”

    陶罐公赶忙想要介绍，但忽然脸色一变，冒出冷汗。

    糟糕！

    齐云等人叫什么名字？

    从始至终，自己都好像没问过他们的来历？

    “大人，人称通天教主的就是在下，这五位分别是我通天教的五大护法！”

    齐云淡淡道。

    “原来是通天道友，好名字，好名字！”

    华总兵怪笑道。

    陶罐公暗送了口气，心头转动，很快转移话题，笑道：“华总兵，为何还不进去？”

    “哼！”

    华总兵忽然冷哼一声，淡漠道：“这处结界厉害非常，除了中等神能够强行破开，直闯进去，以我们的下等神的实力，很难破开，需要集中更多的下等神才能打开！”

    “难道以华总兵的人数也开不了！”

    陶罐公吃了一惊。

    他只听说强者可以通过自己的实力打通结界，但没想到需要中等神才行。

    难怪华总兵会在这里聚集这么多人。

    “华总兵，如今有陶罐公和他的众多亲戚加盟，我们的实力又增强了不少，或许可以再次尝试一下！”

    忽然，一侧传来一道阴恻恻的声音。

    一个身躯矮瘦，背部驼起的矮子，阴森的说道。

    他一身灰袍，留了两缕老鼠须，两个眼睛滴溜溜转动，看起来颇为猥琐。

    “本座也正是这个意思，通天道友、陶罐公，还请不要隐藏，让我们一起打开结界！”

    华总兵冷淡的道。

    “理当如此！”

    齐云微笑道。

    “总兵放心，老朽必当竭尽全力！”

    陶罐公抱拳道。

    “嗯。”

    华总兵淡漠点头，随后召集众人，再次开始发力，轰出一片恐怖的神光向着眼前的这片结界汹涌了过去。

    轰！

    恐怖声音发出，隆隆作响，一群神灵、半神全都在全力的涌入发力。

    齐云和身边的四大变态、老淫僧、活死人也都跟着一同注入法力。

    他并没有取出那枚【神魔令牌】，因为这【神魔令牌】可能关系重大，到了里面之后说不定还有其他用处，若是现在就取出，以这华总兵的霸道，多半要强抢。

    不管神魔令牌到了里面后还有没有用，现在就被他强行抢夺，总归是不爽的。

    所以齐云压根就不取出来。

    一股股如潮水般的压力从这处结界之中往外汹涌，似乎他们轰出来的力量有多大，这股排挤的力量就有多大。

    不过当他们的力量凝聚到极致的时候，终于这股排挤的力量开始迅速缩小，他们感觉到像是冲入到了一个漩涡之中，身躯全都在迅速前冲。

    其他方向，那些徘徊的众人一看到这里被他们轰出了一个缺口，纷纷大喝一声，向着他们这里迅速冲了过来。

    华总兵脸色一怒，大吼道：“放肆，谁敢使用我们的通道，死路一条，给我杀！”

    轰！轰！

    他身边两个神灵同时回身，联手拍出了一掌，一片恐怖莫测的光芒瞬间汹涌而出，浩浩荡荡，冲向了众人。

    啊！

    惨叫连天，一个照面就有七八位半神直接炸开，还有两位老神同时吐血倒飞，其他冲过来的人也全都全部遭遇波及，纷纷吐血。

    华总兵狞笑连连，“不知死活的东西，敢使用我们的通道，看你们有没有命，一点力都不出，只想着混进来，简直做梦！”

    呼！

    他们一群人迅速冲入到了这片结界内。

    在他们冲进去之后，华总兵立刻回身，一掌轰过去，神之力汹涌浩荡，将刚刚打开的结界再次闭合，外面那些还想冲过来的人顿时全都被阻挡在了外面，连连惋惜。

    此刻，齐云的目光已经看向了结界内部的区域。

    整个结界之内的情况，完全超出齐云的预料。

    这像是一片浩大的山河，连绵无尽，山脉纵横，碧郁清脆，一望无际，天地间充满了一股浓郁的灵气。

    齐云刚一进来，便是眼睛露出异光。

    这里的灵气比人间还要强出好几倍，和冥界其他区域简直是一个天上一个地下。

    这不会就是冥界以前的状态吧？

    很快他神识扩散，发现远处充满了残破的宫殿，到处断壁残垣，埋藏在山河之中，很多宫殿四周长出了植物…

    远处，还有各种凶禽猛兽在嘶吼，于山林中交战。

    很多强大的神灵都在这片区域纵横，拔起一处处残破的宫殿，似乎在搜刮宝贝，随着一处处光芒发出，很快有人有了发现。

    就在这时。

    齐云体内刚刚斩断的那一丝圣土空间的联系居然再次出现了。

    这一次更加强烈，似乎在呼唤着自己一样。

    他眼睛一闪，神识刹那扩散无数里，一瞬间确定来源，刹那再次斩断体内的那股联系。

    “走！”

    低喝一声，齐云立刻向着远处冲了过去。

    四大变态、老淫僧、活死人全部跟了过来。

    陶罐公脸色一变，看了看说走就走的齐云等人，又看了看华总兵，暗道糟糕。

    这群人说走就走，以华总兵的强势必然不会罢休。

    实际上，自从他们被华总兵唤来后，就意味着他们已经失去单独行动的能力，只能听从命令。

    结果现在这位通天教主居然理都不理华总兵，这岂不是糟糕？

    华总兵眼神一沉，闪过寒光。

    他身边的众多神灵更是勃然大怒。

    “找死，总兵，我去拿下他们！”

    一个神灵喝道。

    “等等！”

    华总兵眼神一沉，忽然漠然的看了一眼陶罐公，道：“陶罐，你从哪里遇到的他们？他们不是你的亲戚吧？”

    陶罐公顿时冷汗滚滚，脸色煞白，浑身发抖，道：“华总兵，我…我是被逼的，他们非要逼着我带他们来，我也没办法啊，饶了我吧，华总兵，求你饶了我！”

    华总兵冷哼一声，眼神幽深，看着齐云他们的方向，道：“这群人一定是有了发现，所以才迫不及待脱离我们，不要惊动他们，在后面跟着，看看他们发现了什么机缘！”

    “是，总兵！”

    身边一群神灵、半神全部点头，眼神幽寒，绽放冷光。