
　　林逸弛也适当露出深情的表情，“小果，希望你能够给我一次机会。”

　　唐果在他的眼底，看到了恨与厌恶。

　　她托着下巴，样子天真，暗地思考，这个林逸弛真的是渣男中的典型渣男。

　　他是怎么一边和顾青青说肉麻的情话，一边又过来求偶的？ŴŴŴ.23sk.com

　　“统，我想吐。”

　　【宿主，你想吐得先找个男人。】

　　在唐果还没有回答的时候，唐铮回来了。

　　他扫了眼林家的人，嘴角划过冷笑，迈着长腿走过来，到了唐果的身边，挨着她坐下，习惯性的摸了摸她的头。原本冷冽的表情，也缓和下来。

　　可一看到林逸弛，他又是冷冷的一笑。

　　“林总，你喜欢小果？”

　　他按了一下唐果，表示接下来的一切交给他。

　　“当然。”林逸弛露出自信自傲的笑容，“我一直都喜欢小果。”

　　唐铮表情越来越不好，虽然是笑着的，笑容里面却透着一种危险。

　　林逸弛心里有些不安，可也没有太在乎。

　　唐家这么宠爱唐果，在他看来，只要唐果满意他，谁都没有办法反驳。按照真实情况，林逸弛的猜测没有错。

　　他唯一没有猜测到的就是，唐果不喜欢他，原本该是神助攻的唐铮也很讨厌他。

　　唐铮笑了出来，从兜里拿出一张光盘，“哦，这样吗？我这里有一份好东西，既然你说你喜欢小果，那你帮我鉴别一下。”

　　唐铮没有给人反驳的机会，开始播放光盘的内容。

　　期间，董梅夫妇不做声，他们很相信这个养子。

　　唐铮放好光盘，又回到座位，小声的问，“哥哥，是什么啊？”

　　“虽然不想让小果看这种脏东西，但这一次是例外。”唐铮面容柔和，手掌搭在少女的肩膀上，声音温柔，“一切交给哥哥，今后哥哥保护你。”

　　说出这句话的时候，唐铮内心是异常的满足。

　　对，仿佛他就该保护她一样。

　　看到她眼里露出开心的笑容，他觉得这个决策是真的不错。

　　捏了一把少女可爱的脸蛋，光盘的内容已经呈现出来了。

　　光线不好，大致画面还是看得清楚。

　　尤其是男女暧昧的呼吸声，到最后的‘喘’息声，都听得清清楚楚。

　　林逸弛脸一下子就变了，段丽红更是吃惊的站起来，林东树一脸铁青的盯着画面。

　　两个男女交缠的画面，令人觉得污秽不堪。

　　“关了！”

　　说话的是林逸弛，他脸色十分的难看，青青的美好，只能够他一个人看。

　　但很快，他意识到现在该想的是，怎么和林家唐家交代。

　　唐铮悠哉游哉的靠在沙发上，他手掌已经覆盖在唐果的眼睛，看一个开头就可以了，接下来的内容，他相信小果会明白。

　　他轻轻的在少女的耳朵边说道，“看明白了吗？”

　　不知怎得，唐果觉得唐铮让她看的目的，有点邪恶，仿佛就是要在她的面前，让林逸弛的形象坍塌。

　　她听出了他声调中，那种该死的愉悦。

　　听到少女应了一声，唐铮更加愉悦了。

　　“我送你回房间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第129章 鬼畜哥哥的甜心（48）免费阅读。https://xs.23sk.com 