    狐媚儿一副淡定自若的样子，哪怕万毒噬仙幡的威压那么的可怕！

    龙天云立刻慌了，连忙喊道：“媚儿小姐，你别冲动！我有办法救出云神医，我可以……”

    “龙天云，事到如今，你还在这里吹牛，有意思吗？

    你的实力的确很强，可以撼动万毒噬仙幡。

    但是，万毒噬仙幡正在不断恢复中，你以为我看不出来？

    万毒噬仙幡靠消耗其中魂体恢复自身，你觉得云不凡他能撑得下去？”

    狐媚儿语气冰冷，目光与幡上毒蝎之脸对视，冷声道：“毒蝎，你考虑得怎么样？

    我说过，这是你唯一的机会，错过这次，以后可就没机会了！

    我只给你三秒，三秒后，我立刻就走！三！二……”

    “好，你赢了！好厉害的小娘皮，本座纵横龙国这么多年，还是第一次遇到能让我认输的。

    好，那本座就给你一个机会，你主动走进我的万毒噬仙幡，本座就放了那小子的灵魂！”

    毒蝎打断狐媚儿的话，嘴角浮起一丝邪笑。

    狐媚儿丝毫没有迟疑，正要飞身而起，她的手忽然被人抓住。

    狐媚儿大惊，难道是龙天云？

    那个老家伙竟然敢抓她的手？

    然而，她转身一看，脸色顿时一变！

    她分明看到，抓她手的人，竟然是云不凡。

    要知道，云不凡现在的肉身只是一具空壳子，一具空壳子，怎可能站起来，还能抓住她的手。

    “不要，不要过去！”

    云不凡肉身口中发出声音，无比艰难，却又无比清晰。

    毒蝎瞪大眼睛看着云不凡，道：“怎么可能！他的灵魂已被困在万毒噬仙幡中，为何还能控制肉身？”

    龙天云也紧盯着云不凡，忽然，他明白过来，双眼圆睁，惊呼出声。

    “是强大的执念！他的执念竟然强到这种程度，以至于透过万毒噬仙幡，控制了肉身。

    狐媚儿，云神医的心意，难道你还没感受过？千万不要臣服于他，那是步入邪道啊！”

    龙天云特别激动，狐媚儿一脸纠结。

    除了这样，她还有什么办法救云不凡？

    难道她要眼睁睁地看着云不凡的灵魂被万毒噬仙幡彻底吞噬？

    绝对不可以！

    正当她想奋力挣开云不凡的手时，云不凡嘴唇动了动，发出无比坚定的声音。

    “你是，我的！谁也抢不走！”

    云不凡猛地睁开眼睛，双眼都是眼白，眼白之中布满血色。

    他猛地飞身而起，朝万毒噬仙幡冲去。

    毒蝎先被惊了一下，很快大笑起来，道：“不自量力的东西，就凭你，也想和本座斗？去死吧你！”

    毒蝎控制万毒噬仙幡，朝云不凡抽打而去。

    云不凡可不是龙天云，这种程度的打击，若是击中云不凡，绝对能将其肉身打成肉渣！

    肉身一灭，纵使灵魂再强，也会沦为万毒噬仙幡的食物。

    然而，当万毒噬仙幡击中云不凡肉身的瞬间，毒蝎忽然感觉自身力量骤减。

    他已经和万毒噬仙幡融为一体，自身力量减弱的原因只有一个，那就是万毒噬仙幡出了问题！

    他连忙查看里面情况，赫然发现，云不凡的灵魂竟然将控制其魂体的噬魂蛊逼出体外。

    不但如此，他还找到了噬魂蛊的母蛊，疯狂朝其发动攻击。

    毒蝎整个人都不好了！

    噬魂蛊母蛊本身没有多强的战斗力，靠的是分裂子蛊，去操控他人灵魂，从而攫取力量。

    如果被人近身攻击，下场会很惨。

    这条母蛊特别长，至少也有两三米，云不凡的攻击方式很粗暴，就是抱着它一个劲猛啃。

    他可不管那条虫有多恶心，哪怕用嘴巴咬，也要活生生将其咬死！

    母蛊的确快被咬死，发出十分凄厉的惨叫，这让毒蝎急得要发疯。

    他正要向云不凡灵魂发动攻击，万毒噬仙幡忽然剧烈震颤了一下，幡体之上出现一道巨大的裂痕。

    毒蝎有点儿慌，难道是龙天云在发动攻击？

    他分神一看，赫然发现，出手的竟然是云不凡。

    只见云不凡在万毒噬仙幡的黑气掩盖下，竟然取出乙木灵珠和丙火灵珠！

    两颗灵珠互相增持，在云不凡手中，爆发无比强势的力量！

    “上古十灵珠！”毒蝎惊呼出声，只是短时间的失神，云不凡的灵魂体竟然咬住噬魂蛊要害，然后，将噬魂蛊的力量吸收了一大半。

    噬魂蛊体内的精华可以大幅度提升人的灵魂力量，所以，噬魂蛊一般可以当做炼丹材料，炼制养魂丹之类的丹药。

    这类丹药服下后，可以修复或提升人的灵魂力量！

    云不凡那现在吞噬的噬魂蛊母蛊，绝对是绝佳的养魂天材地宝，毒蝎的魂儿都疼了！

    “快住手，不，是住口！”

    毒蝎朝云不凡灵魂冲去，不再留手，要将云不凡灵魂解决掉。

    云不凡却没有停手的意思，丝毫不顾危机，加快速度吸收了噬魂蛊母蛊最后一丝力量。

    噬魂蛊母蛊一死，所有子蛊在数息间全部死亡。

    如此一来，许州许多病人第一时间恢复过来，效果立竿见影。

    云不凡嘴角微扬，转身与毒蝎对了一掌。

    这一掌，云不凡被震飞出去，但也只是震飞，并没给他造成一丝伤害。

    此时的他，虽然没有完全消化母蛊的力量，但这充斥全身的灵魂力量，还是让他挡住毒蝎全力一击。

    “我的噬魂蛊啊！本座都不舍得吃了它，竟然被你吃了！

    你给我换来，把我的噬魂蛊还给我！”

    毒蝎大吼大叫，朝云不凡灵魂冲去。

    就在这时，云不凡灵魂旁，一道巨大的裂缝出现。

    丙火灵珠的力量透过那个裂缝侵入万毒噬仙幡，并且将那个裂缝烧出一个巨大的洞！

    看到那个大洞，云不凡毫不犹豫钻了出去，与肉身融合。

    毒蝎一击击空，竟也从那个大洞中飞出。

    他一定要追上云不凡，将其诛杀。

    只有这样，他才能夺回属于他的东西！

    可是，他的神魂刚刚冲出万毒噬仙幡，便进入一片烈火的海洋。

    一种不祥的预感涌上心头，让他想转身奔逃。

    可是，他赫然发现，之前那个大洞消失不见，他来到一个陌生的空间！

    “三十年河东三十年河西，风水轮流转！

    毒蝎，你困了我这么久，对我百般折磨。

    现在，我要原封不动地还给你，呵呵，希望你能喜欢。”

