    蛊师向来神秘，都喜欢隐藏自己的真实身份，这样他们才能无声无息地趁人不备对人下蛊。

    要是他们不出手，很难有人能发现他们的蛊师身份。

    不过我向来对气息比较敏感，特别是术士，只要他是术士，那么他身上必定会有和常人不一样，术士才会有的气息。

    一会只要见了他，就算他藏得再深，我也有把握能看出他的真实身份。

    刘程在一旁说道：“赵老板，你放心，他再怎么狡猾，肯定也难逃龙渊的法眼。”

    “我肯定是相信李大师的。”赵国良回道，对我充满了信心。

    没一会，我们就来到了保康村。

    这里应该算是县城的外围，所以不算太远。

    我们一众人在村口找到了一个路过的老人，向他问起马涛家的位置。

    老人见我们十几个人，有些警惕，问我们找马涛做什么。

    “大叔，你别误会，我们不是坏人，就是来找马涛买东西的。”我随便找了个理由，让老人放松警惕。

    估计来村里找马涛买东西的人不少，老人没有再怀疑，向我们简单说了马涛家的位置。

    “谢了老人家，来抽根烟。”刘程这家伙会来事，掏出烟给老人递了一根，他自己也点了一根。“老人家，马涛这人平时怎么样？”

    老人抽起烟，话匣子也打开了。“这娃脑瓜子很精，可惜不爱学习，从以前就喜欢瞎琢磨一些乱七八糟的事。本以为会没出息，没想到现在却成了村里的首富。”

    接着老人指了指我们脚下的水泥路。“你们看，村里这些水泥路都还是马涛出钱给铺的。”

    “那马涛父母是做什么，他平时除了收购和倒卖东西，还做不做其他的事？”趁老人没戒心，我打算多了解一些马涛的事，看看能不能问出有用的线索。

    老头吐了一口烟，想了想才说道：“没有吧，他除了干这个没听说还做其他的，他父母也就和我们一样是干农活的，不过马涛赚了钱后，家里的两个老人就不下地了，待在家里享清福，家里的地也都租给了别人。”

    似乎想起了什么，老头又道：“对了，你们来的可能不是时候，这两天马涛有点奇怪，整个人迷迷糊糊无精打采的，但是饭量却变得异常的大，听说一个人一顿就能吃掉一锅的饭，还不饱。而且只吃不拉，人还越来越瘦，你们说奇怪不？”

    “这......”我们相互看了一眼，都没接话。

    他说的情况的确有点奇怪，不过没见到马涛我也不好判断是怎么回事。

    “其他的呢？”刘程忍不住接着问。

    老人有些奇怪。“还有什么其他的？”

    “没什么，谢谢了。”怕老人生疑，我赶紧道。

    看来老人知道的也就这么多，我们向他道谢后，准备动身去马涛家，他却突然喊住了刘程。

    “小伙子，你这烟抽着不错，再给我来几根。”

    我还以为他要说什么，原来是盯上了刘程的烟。

    “呵呵，也没多少了，都给你了大叔。”刘程干脆直接都塞给了他。

    老人拿着烟笑呵呵地走了，头也不回。

    “我抽的烟可不便宜，这老头估计要拿去装逼。”老头走后，刘程看着他的背影来了一句。

    我让他别多嘴，赶紧上车。

    按照老人说的方向，我们很容易就找到了马涛的家。

    他家是村里唯一修了三层楼房的人家，比较显眼，想要找到还挺容易。

    在楼房外，马涛家还围了很宽的围墙，看得刘程直羡慕。

    “啧啧，这么一大栋房子在城里得多少钱，还是乡下好，可以自己修房子。”

    我笑了笑，说要是他羡慕，以后他直接搬到乡下住就行。

    他立即摆手。“这倒也不必，乡下日子太平淡，还是花花世界适合咱。”

    懒得再搭理他，我和赵国良下了车，刘程和后面车上的人也下来了。

    赵国良紧张地看了我一眼，我开口道：“走吧，进去看看。”

    就在我们动身靠近马涛家的时候，突然听到围墙内传来一阵杂乱的声音，有人的叫喊声，以及狗叫声。

    “什么情况？”刘程他们一惊，都有些疑惑。

    我则是皱起了眉头，因为我靠近了才发现马涛家竟然在大白天的时间里就散发着可怕的邪气，而且这股邪气还很厉害。

    难道马涛真的是隐藏身份的蛊师？

    就在众人疑惑之时，马涛家的院门，砰的一声打开了，从院子里接二连三的跑出来神色慌张的人。

    有相互搀扶着的，有一瘸一拐，像是被人毒打了一顿的，总之都是神情惊恐异样。

    刘程连忙上前拉住一个人问。“里面什么情况，你们跑什么？”

    “疯了，马涛疯了，他，他要吃人......”那人已经吓得六神无主，说了一句便挣脱了刘程的手，头也不回地跑了。

    那人说得不清不楚，我们有些懵了。

    “吃人？狗日的，到底什么情况？”刘程忍不住骂了一句。

    我一时也有些摸不着头脑了。

    这时，院子里又跑出来两个人，一个老妇人和一个老头，两人脸上都写满了恐惧，煞白煞白的。

    更吓人的是老头捂着手臂，上面满是鲜血，染了两人一身都是。

    见到院外的我们，两个老人像是抓到了救命稻草，向我们冲了过来。

    “救命，救命啊，我家马涛疯了，要吃人，要吃人啊......”老妇人哭喊着，而老头嘴里则是不停地哼哼喊痛。

    “大妈，到底怎么回事，你们说清楚。”我皱眉，脸色凝重。

    不过他俩也被吓得六神无主了，根本不能好好说话，只顾着一个劲地大喊大叫。

    没办法，我只能面呈金刚怒目，喝道：“冷静！”

    被我这么一吼，两人才稍稍安定了一些。

    “到底怎么回事？”我赶紧开口道。

    老妇人抹着眼泪，说最近马涛食量太过惊人，不像正常人，无奈他们只能想方设法地让马涛少吃，甚至把家里能吃的东西藏了起来。

    谁知道一早上没吃东西的马涛红了眼，开始疯了一般的大闹，他们两个老人控制不住只能去请左邻右舍来帮忙控制马涛。

    没想到等他俩带着村里人回来，发现找不到东西吃的马涛竟然在追着家里养的鸡鸭咬，而且已经有不少鸡鸭被他咬死撕碎，院子里使出散落着家禽的残肢。

    他们吓了一跳，纷纷去阻止马涛，想要把他绑住。

    然而他们七八个人，却控制不住马涛，马涛的力气不知怎么回事变得比牛还大，不仅打伤了他们，看他们的眼神还像是看食物一样，想要扑到他们身上咬。

    混乱之中，马涛他爸闪躲不及，被马涛抓住一口咬住了手臂，拉扯中他爸的手臂硬生生被他咬下了一大块肉。

    说着，马涛他爸拿开了捂着手臂的手。

    我们众人顿时倒吸一口凉气，只见马涛他爸的手臂上血肉模糊，缺了一大块肉。

    “卧槽，这尼玛真是要吃人啊！”刘程惊得大呼出声。

