    雅婆婆强势出手，不费吹灰之力就控制住两人。

    他们的武装怪胎被逼回体内，生物力场当场被封印。

    如此强横的手段，哪怕是系统也无能为力。

    干脆放弃抢救，当了逃兵！

    面对老太婆身后参天的神魔怪胎，一段逆天的数据历历在目。

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用...】

    【怪胎名称：双生佛魔.一念之间】

    【所属：雅婆婆】

    【潜力评价：SSR】

    【级别：？？？】

    【怪胎纲目：神话目，精神系】

    【怪胎装备：？？？】

    【基本能力：金刚不坏，以念为刃，杀人无形，度人无痕...】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【怪胎介绍：佛陀和魔头的结合体，可化心魔，可证菩提，全在一念之间......】

    嘴角不自觉的抽蓄，薛云额头上布满黑线，根本无话可说。

    满屏的问号已经说明一切问题。

    雅婆婆的实力远远高于自己，就和当初的北宫穆一样，强到了没边的地步。

    “死老太婆......”

    浑身上下摸索了一遍，胡逵勃然大怒，上前破口大骂：“你究竟对我做了什么，为什么我感应不到武装怪胎了！？”

    双眼中闪过一丝杀气！

    矮小的身躯陡然翻身，雅婆婆人狠话不多。

    直接一记撩阴腿重重的踢向胡逵的裆部......

    啪的一声~！

    薛云不由得皱起眉头，不忍直视。

    隔着老远仿佛都能听见蛋碎的声音！

    “嘤......”

    猛得夹紧双腿，胡逵弯腰倒地抽蓄，发出了压抑的惨叫声。

    轻盈的落地，雅婆婆负手而立，沉声道：“好勇斗狠，目无尊长，再有下次，直接废了你！”

    我勒个去......

    这老太婆，也太凶残了！

    猛得一眼瞪向薛云，雅婆婆沉着脸缓缓走来。

    胆寒的退后两步，有了胡逵的前车之鉴，薛云连忙捂着裤裆连连点头：“雅婆婆...这事真不能怪我......”

    “当然了，我也不是完全没有责任......”

    见对方的脸色不善，薛云立刻苦笑道：“主要是这家伙咄咄逼人，上来就想给我下马威，不得已所以才......”

    老太太走到跟前，抬头慈祥的微微一笑。

    巨力猛得袭来，薛云顿时感觉天旋地转！

    雅婆婆高举起他，一个潇洒的过肩摔走起，狠狠的砸向地面！

    噗~

    背部坠地，薛云差点一口老血吐出来......

    “恃才自傲，油腔滑调...”

    蓦然转身，雅婆婆冷笑道：“你也不是个什么好东西！”

    丫丫个呸的！

    死老太婆......下手忒狠了点！

    这老东西真的有一百多岁么？

    身手好的跟巨石强森似的，老子腰都快折了！

    甲字酉组的孩子们纷纷从寝室里探出头来。

    见到雅婆婆出面阻止了这场浩劫，这才长舒了口气。

    大伙连忙走出寝室，整齐划一的站成了队列。

    统一恭敬的低首道：“雅婆婆，好！”

    “嗯......”

    沉吟了一声，雅婆婆点头道：“还有三分钟就是早课时间，你们还不准备准备，难道想全体都一起迟到么！？”

    大伙面面相觑，瞬间轰然而散。

    抱起课本文具就一窝蜂的朝着不远处学堂跑去。

    操场上，只剩下薛云和胡逵倒地不起，苦苦哀嚎。

    过了许久，两人才缓过劲来，乖乖的站在原地等待发落。

    哐当一声！

    两柄铁铲被扔在两人身前。

    “给你们两儿兔崽子三个钟头的时间......”

    负手跟着孩子们一起走向学堂，雅婆婆冷冷道。

    “早课结束之前，必须把操场上所有的积雪打扫干净，还有那些被你们破坏得坑坑洼洼的地方，全部给我还原成以前的模样！”

    停顿了片刻，老太太脸色阴霾的回首道。

    “任务要是没完成，就阉了你们......”

    咕咚！

    薛云和胡逵不约而同的咽下口水，目送着老太太悠然离去。

    裆下不由得阴风阵阵。

    ......

    吃力地铲尽最后一堆积雪，薛云浑身无力的瘫坐在地。

    胡逵早就满身是汗的伸出了舌头，蹲在地上不停喘着粗气。

    操场边已经堆起高高的雪山。

    这些积雪都是凝雪间接造成的。

    肠子悔得铁青。

    早知道是这样，说什么薛云也不会搬起石头砸自己的脚。

    “死老太婆，实在是欺人太甚！”

    咬牙切齿的破口大骂，胡逵捏紧双拳，忍不住仰天悲鸣。

    “嘘...小点儿声，隔墙有耳，懂不懂？”

    左右看了看，薛云轻声道：“被老太婆知道，咱们肯定没好果子吃......”

    直接将铁铲扔到一边，两人就地而座，稍作休息。

    从怀里掏出包香烟，胡逵抽出一支递了过来：“来一支？”

    接过香烟放在鼻尖闻了闻，薛云随口说道。

    “你小子挺能打的，就是掌控力不足，小心被猴子反噬！”

    “你也不赖啊！”

    缓缓的吐出一圈烟雾，胡逵笑道：“刚才要不是死老太婆出手干预，说不定我就会输给你！”

    两人面面相觑，如今都是狼狈不堪。

    不由得相视大笑......

    男人间的友谊有时就是这样莫名其妙。

    上一刻还要大打出手，下一秒就能冰释前嫌谈笑风生。

    强者之间的惺惺相惜，从来就不需要任何理由。

    “你是被谁送进这鬼地方的？”胡逵问道。

    沉默了一会儿，薛云喃喃道：“北宫穆......”

    “啥？龙都战神？！”

    瞪大双眼，胡逵又问：“你是他什么人，竟然这么虐待你？”

    “算是师徒关系吧......”

    哑然失笑的摇摇头，薛云应道：“其实，我也算是自愿来这儿的......”

    “不可能！”

    大手一挥，胡逵摇头道：“哪儿有这么缺心眼的人！”

    差点一头栽倒在地，薛云满脸黑线，无言以对。

    之所以会来这儿，就是为了弥补自己战力上的短板。

    通过正确的修炼方式，强化自身，这样才能在残酷的末日废土文明生存下去。

    “那你呢？”

    饶有兴致的玩弄着手上的香烟，薛云问道：“你又是被谁送到这儿的？”

    微微一怔，胡逵甩手扔掉烟头，苦恼道：“还不是因为我那个位高权重的老爹......”

    “令尊是？”薛云好奇的挑起眉头。

    随口吐了把浓痰，胡逵没好气道：“龙都城主——胡海泉！”

    【作者有话说】

    今日第三更......

    好怀念学生时代，被老师罚去打扫女厕所的日子！

    兄弟们一起劳动，一起抽烟！

    那时的感情真的很纯洁！

