    青黑圆檐的屋顶挂着雨线，断断续续，死去神明的心情似乎不是很好，天空永远都是阴沉沉的，仿佛随时又会降下大雨。

    林守溪睁开眼时，正睡在一张软塌上，棉柔的被子覆在他的身上，淡淡的香气摩挲着鼻尖，让他觉得微微发痒。

    睁开眼，右手上方是一扇雕花精美的木窗，左边挑着暗彩的帘子，床不奢华但是规整，细绘着古仙的灯左右各列了一盏，亮着明黄光晕，案几上摆着琴，长颈镂空胆瓶中插着花，一旁放着几本卷起的书。

    屋中并无他人，林守溪侧耳聆听，察觉到了一阵微弱的水声。

    侧边的房间里，门的缝隙间有雾腾来。

    林守溪看到雾不免心惊，总觉得那里还会飞出一支铁箭。

    片刻后，他才察觉到应是有人在沐浴。

    林守溪想要爬起来，可太过疲劳，只能安静地躺着。

    他歇了一会儿，开始复盘先前发生的事。

    有人要杀自己。

    那个人是谁？

    是云真人派来的人么？不会……若要动手，早在往夜阁时，云真人就可以亲自动手，没必要使阴的。

    经过这些天的观察，林守溪已经明白，云真人的大计永远只有一个——神明传承，为此他可以容忍许多事情。

    孙副院是云真人的人，应该也不会擅作主张。

    那么……是小禾的仇家么？

    从云真人的话语来看，神选者应是类似蓄水池一样的东西，是保证三位公子小姐获得传承万无一失的……神灵的传承很凶险，随时都有可能遭遇生命的危机。

    他们想要杀死我，变相地让小禾陷入危险之中？

    还是说自己过去结下了仇家……难道是王二关或纪落阳？

    不，那射弩箭的人很强，比他们更强。若非对方狙杀的位置太远，箭至小巷时已大打折扣，不然他要么舍弃那些杀妖院的少年，要么非死即残。

    但林守溪听到了他们在孽池时的古怪对话，知道他们两人之间一定是有秘密的。

    只是他对于这秘密并不是太感兴趣。

    他的脑海中浮现出阿十的身躯在铁箭下开裂的模样。

    林守溪面容冷淡，但从不是冷漠的人。

    孽池相遇，他带着他们群妖中杀了个来回，其间虽然凶险，但阿十也始终没有背弃而逃，他们闯过了险象环生的孽池，奇迹般推开了石门，熬过了暴雨之夜的乱，却死在了一条平平无奇的巷弄间。

    他们的交情算不上多么深刻，但林守溪不可避免地觉得心痛。

    “我一定会给你报仇的。”

    林守溪闭上眼，轻声立下誓言。

    ……

    林守溪感到疲倦，又小寐了一会儿，再次醒来时，缝隙间腾来白雾愈发淡了。

    开门声响起。

    林守溪的目光落了过去。

    雪嫩纤白的小脚伸出，足尖还踏着淡淡的雾气，柔软的足心踩在地上，无声无息，小腿自白色的浴袍间微露，一滴未被汲干的水珠顺着大腿自袍间滚落，它从遮掩的幽暗间来，在脚踝处微顿，如悬着的珍珠足饰。

    少女足心微转，身子也越过了门，轻盈地落入了视野里。

    她束着腰，雪白柔软的浴袍裹着纤长而有活力的身躯，明明严丝合缝，却依旧给人以微微的魅惑之感，少女脊线优雅，站立时秀挺似竹，绸滑的发似披落的光，精致绝伦的面颊掩在其间，漂亮得像是瓷娃娃。

    十四岁的小妖精已漂亮至此，再过几年她将出落成什么样，难以想象。

    她无声地走过秀光内敛的地板，轻巧转身，望向了躺在塌上的人。

    两人对视了一会儿。

    林守溪在惊慑于小禾的美之余也想到了另一件事——如今的小禾到底是什么模样？她展露真容了么？自己到底该以怎样的神情去面对？

    “今日的小禾……好漂亮。”林守溪模棱两可地赞叹了一句，说：“或者，我应该叫你……巫家大小姐？”

    小禾釉红色的唇角微微挑起，浅浅一笑：

    “你好像……不是很吃惊？”

    看来是不再遮掩，展露真容了……林守溪反应很快，立刻听懂了她的弦外之音，

    林守溪看着她的脸，她画着很淡很淡的妆容，但眉目太美，妆容在水雾中晕开时，依旧给人以艳丽之感。

    他回过神，迎着少女略微疑惑的神色笑了笑，飞快找补道：

    “吃惊……我已痴了，自然不惊。”

    “师兄好会说话哦。”

    小禾微愣，弯眸笑问：“这张嘴以前有没有骗过女孩子呀？”

    “会说话？”林守溪摇摇头，鸣冤道：“我从小嘴就笨，经常惹师兄师姐不开心，而且我三岁才会说话，比一般的孩子都要晚上不少。”

    “三岁学会说话？这种事你怎么记得？”小禾好奇地问。

    “嗯……因为那时候，我听见一位师兄念叨，说小师弟都三岁了还不会说话，怕不是一个傻子吧。于是我才知道该说话了，就开口说话了。”林守溪笑着回忆往事。

    小禾听着，咯咯地笑了起来，笑得花枝乱颤，“我看你真的是个傻子。”

    林守溪跟着一同笑。

    小禾意识到了什么，眉眼中的笑意飞速淡去，她认真地盯着他，质问道：“你是不是在故意移开话题？”

    “嗯？什么话题？”林守溪迷茫。

    小禾伸出纤手，敲了敲他的头，说：“我问你，你有没有骗过女孩子？”

    “当然不曾。”林守溪坦然地说：“我很少说谎，小禾师妹是知道的。”

    “是么？”

    小禾将信将疑，她脚步微错着走到了他身边，俯下些身，“可你在梦里喊一个人的名字哎。”

    “喊人名字？”

    林守溪一惊，心想自己又梦到与慕师靖决战的暴雨之夜了么？不会吧……若是如此，自己该怎么解释呢？

    慕师靖？市井……诗经……史进是我们过去江湖上有名的英雄好汉？

    “我喊了谁的名字？”林守溪佯作茫然地问。

    “你自己心里不清楚么？”小禾话语冷淡。

    “我……”林守溪心虚，“许是又做噩梦了吧。”

    小禾竟没有继续追问下去，关切道：“又梦见鬼压床了？”

    鬼压床……林守溪看着坐在自己床边，倾身压来的绝色少女，也不知该回答是还是不是。

    “也……未必是鬼。”

    林守溪支支吾吾地开口，觉得气氛似有些尴尬，便说：“多谢小禾师妹的救命之恩。”

    “有什么好谢的，当时杀手箭已射空，就算我不来，他们也会救你走的。”小禾说：“倒是孽池之中，没有你的话，我早就已经死了。”

    小禾眼眸微动，随后盯着林守溪，又道：“哦，我明白了，师兄是在提醒我你对我的救命之恩，对么？”

    “……师妹真的是想多了。”林守溪颇为无奈。

    小禾笑了笑，说：“放心，也不用师兄提醒，小禾自会铭记终生的。”

    少女未风干的雪发垂落下来，似漉雪落到他的颊畔颈间，微痒。

    林守溪看着这近在咫尺的脸，说：“没想到师妹这般好看。”

    “你没想到的多着呢。”小禾轻哼一声。

    “要是早知道师妹这般好看，我就多对你好一些了。”林守溪说。

    “不会呀，在不知道我真容的时候亲近我，不是更让人觉得珍贵么？”小禾轻轻地说，眼眸却落到了案上的花处，仿佛只是随口一言，浑不在意。

    林守溪感到了愧疚，他觉得要尽快解除她体内的无心咒，免得东窗事发被小禾揍死。

    “对了，师妹为何要亲近我呢？”

    林守溪也问出了一直以来的困惑。

    小禾想了一会儿，说：“我很早就说过了呀，你身上有特殊的味道，与其说是味道，也不如说是感觉，或许……和血脉有关。”

    她顿了顿，继续道：“若非如此，我当时也不会偶然探出头，发现你了。”

    “只是这个原因么？”林守溪问。

    “不然呢？”小禾反问。

    林守溪笑了笑，没有说话，如今两人已相互信任，那过去的诸多试探他便也不去揭穿了……嗯，或者等以后哪天吵架了再翻旧账。

    “你混入神选者，便是要进入巫家，杀死一个公子或者小姐，取而代之么？”林守溪问。

    “不。”小禾认真道：“我只想杀死大公子。”

    她说：“人人都说大公子是谪仙人，是真仙转世，我便想看看，他究竟有多强。”

    “结果呢？”林守溪问。

    “有些失望。”小禾说。

    “那真可惜。”林守溪说。

    “倒是不可惜。”小禾笑吟吟道：“因为我见到了其他惊喜。”

    “什么惊喜？”林守溪明知故问。

    “你猜猜看呀。”小禾笑意不减。

    “我猜不到。”

    林守溪不敢乱猜，生怕是自作多情。

    “笨蛋。”小禾敲了敲他的头。

    林守溪被她盯得得有些不好意思了，他侧开目光，说：“毕竟是真仙转世，其后定然牵扯因果，小禾还是小心些为妙。”

    “嗯。”

    少女随意颔首，她坐在床边，轻轻晃动着晶莹的小脚，雪白的发丝间，那犹若雕琢的耳朵亦是晶莹剔透的。

    林守溪正盯着她的耳朵看，小禾又转过了头，问：“看什么呢？”

    林守溪移开视线，说：“这红绳究竟是怎么回事？”

    “这个啊……”

    小禾伸出皓白手腕，说：“我体内有髓血之力，这力量我自己都没办法完全掌控，所以姑姑以羽给我编了这红绳，封印我体内的力量，嗯……你当时若敢不听我话，调皮解开这红绳，那我可能就要变成妖魔鬼怪，把你一口吃掉了。”

    林守溪假装露出了惊恐的表情，但他心中知道，封印是何其重要的东西，她将这个交给自己，试探之余更多的其实是信任。

    “所以小禾师妹到底是什么妖怪变的？”林守溪问。

    “你猜猜看？”小禾眨了眨眼。

    “你不是巫家的女儿么，按理说应是人才是呀。”林守溪好奇道。

    “我确实是人才呀。”小禾骄傲地说。

    语言果然丧失了交流的作用……林守溪心想。

    小禾莞尔一笑，她伸出一截手指，戳了戳林守溪的脸，“我看师兄有时候挺机灵的，怎么一到与这个世界有关的东西上，就变得傻乎乎的呢？”

    “我可能是摔坏脑子了。”林守溪认真地说。

    “是么？”小禾捏着他的脸，说：“若不是师兄长得像个人，我都要怀疑你是域外天魔了。”

    “域外天魔？”林守溪问：“真的有这样的存在么？”

    “我不知道。”小禾说：“但传说中，远古神灵掌控着诸界的大门，世界可能不止一个，它们以某种怪异的形式连通着。”

    “那对于其他世界的人来说，我们不就是域外天魔了么？”林守溪换位思考。

    “你是域外天魔。”小禾指着他，说。

    “那你呢？”

    “天外飞仙。”小禾不容置疑地说。

    林守溪点头，宠溺地笑了笑，表示赞同。

    小禾收敛了笑意，她开始解释起自己的血脉，“你难道不知道人可以修妖么？”

    “人修妖？”林守溪疑惑。

    小禾似也习惯了他的无知，叹了口气，“我稍后带你去巫家的……嗯，地狱看看。”

    “地狱？”

    “嗯，我让你看一看，巫家豢养的鸟，都是用来做什么的。”小禾的话语似淡淡的叹息。

    风吹开了窗户，彩羽小雀恰好从窗外飞过，屋檐上的鬼鹫望着阴云飞雨，沙哑地叫着。

    两人不约而同地安静了一会儿。

    小禾拢了拢衣裳，她真正露出真容后，稚嫩眉目间的天真娇俏褪去了不少，取而代之是清冷与微微的媚意。

    “凶手找到了吗？”林守溪问。

    “没有。”

    小禾摇首，“天黑雾重，高楼林立，昨夜太过混乱，根本无从查起。”

    “可以用真言石一个一个问么？”林守溪问。

    “可以。”小禾说：“但真言石在云真人手中，得看他愿不愿意帮我们。”

    “……”

    林守溪心一沉，立刻做出判断：“云真人不会帮我们。”

    “为何？”小禾问。

    林守溪盯着小禾，缓缓道：“若要杀我的人，也是神选者呢？”

    小禾明白了过来。

    若那个杀手也是神选者……不，只要杀手有可能是神选者，云真人就不会动手！

    他为了镇守之神的继承已经忍了太多太多，绝对不允许更多的意外与矛盾发生。

    哪怕……只是可能性。

    “你怀疑王二关和纪落阳？”小禾问。

    “你怎么看他们呢？”林守溪反问。

    “嗯……不好说，论境界来说，我觉得纪落阳动手的可能性更大，但……”

    小禾顿了顿，“王二关看上去只是个普通的富家胖子，可在没有真正水落石出之前，你永远不知道谁藏了什么。”

    “嗯。”林守溪闭上眼，沉了口气，“或许还有思维的盲区……还有什么人，我们没有想到。”

    小禾也想了一会儿，她觉得疲倦，坐在床边，轻轻摇首。

    “其他弟子呢？他们怎么样了？”林守溪又问。

    “或多或少都受了伤，但性命无虞。”小禾说。

    “那就好。”林守溪松了口气，问：“你姑姑呢？”

    “姑姑走了。”小禾说。

    “节哀。”

    “仇已报，愿已达，何哀之有呢。”小禾反而浅浅地笑了起来。

    只可惜她没能看到姑姑临死前温柔的笑，在她的记忆里，姑姑的形象永远定格成了那阴鹜的模样。

    这十四年来，她大部分时候都度日如年，但真正过去了以后，她反倒觉得一切只是眨眼之间。苦难已暂时历过，她没有只鳞片羽用以怀念，便要面对白雾弥漫的未来了。

    “这段日子，是我十四年来最开心的日子。”小禾微笑着说：“能遇到师兄很开心。”

    “遇到你我也很开心。”林守溪由衷道。

    “但从今天起，你就不要喊我师妹了。”

    “嗯……我们不是要四年之后么，师妹这进展……是不是快了些？”林守溪还不知道声之灵根的事。

    小禾努着嘴，清冷的脸上再度露出小姑娘的情态，她扬起手，屈成板栗，在林守溪的脑袋上敲了敲。

    “这次可是你误会了哦。”小禾取出了一块木牌，亮到了林守溪面前，“你现在是我的神侍了，以后要叫我……”

    少女红唇抿了抿，一板一眼道：“主人。”

