    当余烬再次上线，便发现自己苏醒于一座生态仓中，淡黄色的有机玻璃外，能看到金属质地的网格天花板，这让熟悉了豪华公寓的他，突然有些不太习惯。

    咚咚咚！

    恰在这时，有人敲响了余烬的生态仓，但对方的手掌却是由叶片构成。

    “快点出来！农夫大人要见你！”

    这声音充满了不耐烦，余烬不明所以的开启生态仓，随即看到一张更加不耐烦的大脸盘，以及脸盘上每一颗都透露着不耐烦的黑皮瓜子。

    “你不是……”余烬望着近在咫尺的奇葩身影，思绪回到了庄园之中，正是对方驾驶观光车略过麦田，将余烬等人送到暗幕森林，而后来再见到眼前之人，便是在暗幕森林的结算动画中，对方躺在手术台上昏迷不醒，浑身缠满绷带，而这一切的始作俑者——园丁，则走出房门慷慨赴死。

    那段结算动画的内容，让余烬下意识的以为，眼前这位“人形向日葵”不太可能重新出现在玩家视野，谁曾想，对方不仅出现了，而且还是好端端的，浑身上下看不出一点毛病。

    当然，余烬觉得也可能是自己眼拙，毕竟大家物种不同，他能从瓜子盘上看出不耐烦的表情，已是殊为不易的事情。

    “不是什么？既然醒了就和我走，农夫大人正等着见你呢，身为薪火种子的队长，工作态度居然连你的队员都比不了，别人都忙活大半天了，你怎么才过来？”向日葵司机皱眉催促，两溜颜色更深的黑皮瓜子，高高翘起，让余烬完全无法感到自己作为薪火队长应有的待遇。

    余烬索性连嘴巴都不张了，因为没啥好还口的，他压根就没有因为废土行动改变自己的作息时间，此次清晨上线的目的也只是为了继续练笔，好正式冲击【摹笔】的工具等级，虽说时间也挺早，但肯定早不过那些夜猫子。

    不过余烬的上线时间，正好和几位玩家的下线时间重合，所以，他跟着向日葵司机往外走的时候，碰到了几位打着哈欠的玩家，然后就又听到向日葵司机口中，传出了不耐烦的声音。

    “你们这帮薪火种子怎么这么懒散？才工作了几个小时就想着休息？就凭你们这种工作态度，如何能为农夫大人尽心服务？”

    “……”

    闻言，包括余烬在内的所有玩家都深感无奈，他们倒是也想多玩几个小时，可体力和精力不允许啊，这下算是让余烬稍稍领略了向日葵司机的性格，他估计甭管玩家表现如何，都休想从对方口中得到一句赞美之词。

    就这样，余烬和那几位玩家互相抱拳以示保重，便随同向日葵司机走出专供玩家定位上线的休息室，踏入“基地”营区，看到蓝天白云之下，矗立着一座座恢弘建筑，余烬拿出废土专用的电子地图一一比对，心中旋即对“基地”规模形成一定概念，意识到这座占地颇广的“基地”，确实具备发动一场小型战争的能力。

    空中指挥部、士兵兵营、战车制造厂，一应俱全。

    值得一提的是，这些全都是异常项目【废土基地车】的钢铁实体衍生物，而这座“基地”就是通过【废土基地车】变作“工厂”形态，不断扩建而来。

    各类士兵也无需从乐园世界召集，只要有充足能源，便可以源源不断的创造人形衍生物，乃至战车、飞机，直至达到生成上限。所以，营地内还有不少采矿设备和核能发电厂，余烬一眼望去，人来车往，到处都是火热景象，玩家的影子居然都看不到一个。

    考虑到向日葵司机的糟糕性格，余烬便按捺下自己的好奇心，等到合适时机再向合适之人，询问营地概况。而他们的目的地，其实就是玩家休息室不远处的基地工厂，作为废土行动基金会分部的负责人，农夫就算没有入主基地的权利，也足以同基地之主分庭抗礼。

    于是，余烬在一间处处散发着钢铁气息的办公室中，看到了遥遥对坐的两道身影。

    其中一道，便是余烬曾经见过的农夫，如果这个名字显得有些分量不足的话，可以更形象地称其为——机械农夫，他的左眼、右臂与左腿，乃是由坚硬金属和电子元件铸就而成，所以很容易让人忽略那一头白发、黝黑皱纹，以及手上厚厚的老茧。

    坐在农夫对面的，则是一个身着军装头戴军帽的魁梧男人，他口中叼着雪茄，将堆叠双腿架在办公桌上，手里不断翻动电子报纸，完全没有与农夫交流的意思，也不打算搭理余烬，使得办公室中的阴沉空气更显压抑。

    “大人，余烬到了！”向日葵司机做出汇报，就退出门外，独留余烬一人，硬抗两位六阶强者的沉重压力。

    铛！

    这是农夫点脚的声音，坐在一张铁质座椅上的他，有意踏出机械左腿，用以震慑余烬。

    “你，很不错。”

    “……”余烬没有吭声，因为农夫的阴沉面色，让余烬感到扑面而来的浓重杀机。

    “咳！”

    这时，军装男子清了清嗓子，同时落到余烬和农夫耳中，但他没有说话，也不曾露头，继续自顾自的看报纸，却稍稍破掉了农夫的滔天威势。

    “我曾经警告过你，我是庄园的主人，你既然到了我的地盘，就要遵守我的规矩，可是你最后置若罔闻，我说的对吗？”机械农夫的嗓音充满磁性，有些像是电子音效。

    余烬还是没有吭声，他被派去庄园就是为了探索空间波动的起因，真要是听从机械农夫的吩咐，那也就没有后面的事情了，而机械农夫也并未在这个问题上多做纠结，眼神淡漠，沉声说道：“我知道，你是老裁缝的人，所以我不会追究你在暗幕森林里的所作所为，但是我要提醒你，从现在起，你，是我的下属，你的所有行动，要听从我的指挥，懂了吗？”

    “……是。”余烬点头应声，有道是人在屋檐下不得不低头，摊上这么一个顶头上司，让他由衷怀念，在控制中心负责人和阴影女士手底下逍遥快活的日子。

    接着，机械农夫的电子左眼闪过数据流光，余烬便接到了任务提示。

    【提示：你接到了来自“农夫”的强制任务——“队长之职”！】

    ……

    任务名称：【队长之职】

    要求：按照“农夫”的吩咐，为总计三十九位薪火种子派发任务，尽快清理潜藏于营区之内的寄生血藤。

    奖励：信用点、贡献点、功勋点（用于购买特殊物品）

    介绍：由于生命禁区的溃散，致使失去束缚的血藤在废土世界扩散开来，即便是基金会的废土基地都难以幸免，尽管基地“指挥官”已经清理掉绝大多数寄生血藤，但仍然无法阻止寄生血藤周期性出没，你的任务便是带领薪火种子清缴寄生血藤，完成时间将会影响你的奖励点数。

    【提示：本任务为限时任务，你没有失败风险，同时也没有保底奖励。】

    【提示：你的表现，将决定“农夫”是否对你委以重任。】

    ……

    伴随着强制任务一起出现的，还有一张人员表格，上面记录着所有薪火种子的ID名单，其中有不少是余烬认识的人，也有开服之后才加入游戏的新人玩家。另外，玩家不必在营地之内闷头乱转，毫无目的地寻找血藤，因为，本任务还附赠了一个血藤探测器，半径十米之内的寄生血藤，甭管藏得再深都无所遁形，而提前探索过的地方也会留有信息记录，避免重复工作浪费时间。

    总之，这个任务很贴心，仅剩的问题便只有基地面积实在是太大了，玩家需要支付一定费用租用代步车，才能提高工作效率，然而不曾明确标注的奖励数量，让一些玩家不由得担心收益问题。当然，余烬无需为此烦恼，他的越野车速度更快花销更低，起码不用担心血本无归。

    领了任务之后，余烬直接告退，从始至终，军装男子都没有抬起过头，也让余烬错过了这个与基地长官正是“碰面”的机会。

    “既然见过了农夫大人，就快去干活，耽误了大人的计划，我拿你是问！”

    向日葵司机仍然摆着一张臭脸，兢兢业业的催促上工，活像是个包工头，余烬眼珠一转，用血藤探测器瞄准对方，而后便又在向日葵司机的冰冷目光中，昂首挺胸走出基地工厂。

    “奇怪，居然没发现血藤的影子？那么园丁给它做得那场手术，到底出于何种目的？”

    有些想不通，余烬便没有浪费时间继续瞎想，随即招出越野车绕着基地干道逛了一圈，用以完成最基本的实地考察。一路上，他就没松开过检测按键，结果发现基地的东南方向属于血藤重灾区，越是靠近基地外围，检测器的反应就越是明显，余烬试着将地图放大，看到东南方向的废土深处，便是“生命禁区”，顿时心中了然。

    而有意思的是，隶属于大学和清道夫的地盘，同样位居生命禁区的附近，与此处基地呈现三足鼎立之势，让人不得不猜测，这是不是有意而为？

    逛了一圈之后，余烬又亲自动手干掉几条血藤，发现这东西其实不难对付，防御血量都很低，凡是获得征召资格的玩家，都能轻松搞定，而且直接出售给基地商店，也能获得不少收益，最起码抵消车费是绰绰有余的。但唯一的问题是，这东西比较滑溜，不仅警惕性高，还能飞檐走壁，即使拥有远程手段，也时常被其逃脱，用于追击的时间反倒是远超战斗时间。

    好在余烬不乏位移技能，而且连续跳跃依然给力，所以击杀血藤仍然不费多少体力，但是这般现象，让他随即萌生了一个想法。

    “嗯……就这么办吧，反正我的任务没有要求击杀数量，那么何不让别人替我动手呢？”

    心思一动，余烬通过玩家名单发出群体邀请，由于大多数人都没有上线，并且有人故意置之不理，所以立刻响应的仅有十人出头。

    “呦，这不是咱们的队长吗？你有没有被那朵向日葵说教啊？”同样早起早睡的不是剑仙，揶揄着余烬。

    “余烬啊，好久不见啦，你这段时间神出鬼没，也不说带我下个本。”这道发言来自老牌资深玩家鱼鳞臂，天天蹭本蹭经验的他，也顺利搭上了废土行动的末班车。

    “哇，总算见着活人了，哇，真是好多活人啊！”这是疑似在玩恐怖游戏的新人玩家。

    “啥事儿快说。”这是某位转战新游所以说话比较底气的新人玩家。

    “店长，我想买几张【连续跳跃】，你还有没有存货？”这是时常光顾余烬店铺的土豪新人，金钹法王。

    “连续跳跃？什么连续跳跃？”

    有人不明所以适时发问，余烬正好将这张技能卡片的属性信息公布于群组之中，并且公开声明薄利多销，方便大家完成任务。

    废土基地的商店，可以购买螳螂形噬影虫的掉落材料，以及绘制卡牌的特制药水，而余烬的队长头衔还能额外提供一折优惠，这便使得【连续跳跃】的制作成本被压缩到了一千信用点，余烬打算低价出售技能卡牌，加速寄生血藤的清理速度，好提高“队长之职”这一强制任务的最终评价，顺便还能刷刷摹笔的工具熟练度，简直是一举数得的好办法。

    而有资格进入废土的玩家，不乏识货之人，再加上余烬定下的低廉价格，顿时让他接到不少订单，就连手头已经拿着不少技能卡牌的不是剑仙都来花钱捧场，令余烬这大半个早上基本没有停过笔，一下子就将工具熟练度冲到高位，很快就能提升使用等级，达到绘制小螳螂的要求。

    余烬这边红红火火的交易状况，被人透露给顶尖公会【九卦】的高层，曾经同余烬有过尖锐矛盾的【水中人】。

    这位面容姣好的女性玩家，出于种种原因，并未跟随九卦大部队转战废土，而是留在基金会，领导一小部分九卦成员，后又凭借异常工具的强大能力，获得了外派废土的机会。余烬的群发邀请没有漏过她，只是深重恩怨让水中人选择有意无视，不过，她还是派了一个探子，卧底于群组之中，随即得知余烬的卡牌出售。

    “十次远程跳跃，卖得这么便宜……他是真打算当基金会的队长了？故意卖大家一个好，好让他糊里糊涂的当下去？”水中人的固有偏见，让她不由自主的恶意揣测余烬的想法，而三大组织有意设立队长之职，也令包括她在内的许多玩家，动了心思，毕竟“队长”意味着“特权”，没几个人愿意坐看余烬独享。

    “谁说不是呢？”偷偷订了几张技能卡牌的卧底玩家，如是说道。

    “哼！他要收买人心，于情于理，我们都不能坐视不理，论资源，他一个人能比得上咱们九卦？”水中人冷哼一声，向公会成员发号施令，“你现在去创一个群组，一个一个的联系那些人，我的药剂就算卖出赔本价，也要把那些人统统拉过来，现在吃亏不要紧，等一有机会，就把他拉下马！”

    “到那时，新仇旧恨，我要好好和他算一算！”