    整个星空都安静了下来。

    群星停止了闪烁。

    一个个不可名状的伟岸形体出现在繁星闪耀的光泽之中。

    祂们的目光贯穿星河，落在由夜魇构成的巨大幕布之上。

    身为哈斯塔的化身，伟大的黄衣之王，此刻正被一个浑身散发着金色辉光的巨人，以屈辱的姿态殴打。

    左勾拳，右勾拳，上勾拳，下勾拳。

    直拳，刺拳，肘击，膝击。

    十八门武艺被布鲁斯统统施展了个遍，这种纯粹的形体打击并不能对黄衣之王造成实质性的伤害。

    甚至布鲁斯在打击的时候，还刻意削减了权柄对黄衣之王造成的伤害。

    他就是在羞辱，纯粹的在黄衣之王上发泄着怒火。

    “来啊，继续啊，你不是喜欢表演吗？继续起舞啊！”

    布鲁斯一个摆拳，将黄衣之王抽成了一个陀螺，苍白的面具彻底破碎，露出黄色长袍下蠕动的血肉。

    这并非祂的衣物，黄袍其实是黄衣之王血肉的一部分，滑腻的触手从黄袍下伸出，祂想要操控宇宙中的风元素进行略微的反抗，逃离布鲁斯的打击范围。

    然而，无数扬起的触手僵硬在了半空，下一刻铁拳破开时空。

    狠狠砸在黄衣之王的脸上，将祂狠狠打入星空深处。

    “想逃？”

    “我看你是在做梦！”

    就连通过风元素破开空间这种微小的事，祂依旧无法完成。

    布鲁斯用秩序规定了这片星空的所有规则，风元素无法突破他的束缚。

    遥远的真实宇宙。

    外神们一个个围着夜魇构成的光幕，诺登斯站在一旁饶有兴趣地望着屏幕中，被布鲁斯暴打的黄衣之王。

    此刻，这些恐怖的外神们，却好像一群吃瓜群众，搬来小马扎，抓了一把瓜子，饶有兴趣地看着黄衣之王被布鲁斯暴打。

    “嚯哟，这一下好狠，面具都给黄衣干碎了。”

    “这个新生的旧神怎么这么奇怪，祂的动作为什么和人类一样，左勾拳，右勾拳的。祂难道不知道人类的躯体很落后吗？”

    “谁知道呢？说不定祂就是为了羞辱黄衣，你看祂每一次攻击，都控制着不要震散黄衣的权柄投影，避免祂陷入沉睡。”

    “这新生的旧神好狠，祂这是在羞辱黄衣？”

    “可不是嘛。”

    “不过你别说，还挺好看。”

    “瓜子再给我来点儿……”

    “你丫把爪子放下，我就这么一点儿了。”

    正在此刻，一个身着旗袍的妖娆女子，莲步款款从太空走来，在场的所有外神都没有看见祂，唯独诺登斯抬起了头。

    祂看着奈亚，苍老的面容下，冰冷的目光射出将其锁定。

    作为在幻梦境内斗争了无数年光影的死对头，诺登斯对于奈亚的一切行动都很敏感，尤其是上次知道了后者已经彻底疯了。

    为了找乐子甚至对于唤醒阿撒托斯都无所谓。

    面对这样的祸害，诺登斯的觉得自己连奈亚的一个小动作都不能放过。

    不过奈亚也没有久留，祂只是远远的看了一眼诺登斯便消失在宇宙中。

    这次来的只是化身，自从旧日宇宙破灭后，奈亚拉托提普很难得真身出现，这数亿年来，诺登斯也只在上回伯克鲁格被解封时，见过奈亚拉托提普一次。

    星空中。

    黄衣之王的形体已经破碎，即便布鲁斯控制了力道，但每秒钟亿万次的超光速拳击依旧让黄衣之王的形体不堪重负。

    毕竟，祂从来不是以抗揍而文明的旧神。

    这是一片陌生而熟悉的星空。

    昴星团。

    在地球上，人们称呼这片星域为金牛座。

    而就在这片星空中，沉睡着旧日支配者，深海星空之主，哈斯塔的本体。

    祂被某位旧神囚禁在了这片星域中，某个行星的哈利湖内。

    按照布鲁斯自己的了解，囚禁哈斯塔的人，有8成的概率就是诺登斯。

    虽然他没有亲口问过，但参考幻梦境中的几只悲剧的旧日，诺登斯很喜欢做这种事。

    也不知道在旧日宇宙破灭后，诺登斯做了什么，旧日们沉睡了还不够，居然还囚禁了祂们。

    “给我滚下去！”

    金色的巨人飞速膨胀，很快祂的身躯超过了光年的计数，即便如此，布鲁斯的动作依旧迅捷，他单臂扬起，超光速的拳击狠狠捶打在黄衣之王脸上。

    “下去！”

    轰！

    即便宇宙中无法传递声响，但这宛若实质般的能量冲击，依旧让空间龟裂，破碎的空间裂缝弥漫，进一步给黄衣之王留下耻辱的伤疤。

    庞大的黄衣之王本体彻底被击碎，原本足有一颗行星大小的祂，此刻被布鲁斯打成了只有山脉大小的碎片。

    风元素在秩序的强迫下静止在宇宙中，眼看着它们的王被他蹂躏，甚至在布鲁斯的强迫下，风元素还不得把凝聚成实体，攻击哈斯塔。

    这种极致的ntr体验被布鲁斯玩了个明白。

    我不仅要打你，还要用你的东西，最后还要在用你的东西打你。

    不亚于隔壁老王吃你的，住你的，还和你老婆一起打你的娃。

    黄衣之王失去了力量，祂被布鲁斯重重击落，穿过行星的大气层。

    空气与它的躯壳摩擦，产生庞大的烈焰，远远看去，宛若山脉般大小的陨石从天而降。

    堪比当年恐龙灭绝时的场景。

    轰！！！

    黄衣之王落在了地面，然而金色微光却突然将整个星球包裹。

    剧烈的爆炸并没有传递多远便缓缓消散，尘埃落下，冲击波被某种规则强迫着重新涌入黄衣之王残破的躯壳中。

    不停震荡，产生了二次伤害。

    破碎的黄袍躺在地上，滑腻的触手像是一条条死蛇。

    被布鲁斯折磨了太长时间，祂已经接近报废。

    轰！

    就在这时。

    更恐怖的撞击在星球表面发生。

    黄袍下，一对愤怒的目光死死射在布鲁斯身上，如果眼神可以杀死祂，布鲁斯早就死了上万次了。

    砰！

    两条散发着金光的巨人双腿，一左一右踩在黄衣之王残躯两侧。

    随后。

    咚！

    铁拳狠狠捶打在黄衣之王的脸上。

    一拳，两拳，三拳。

    最后将其深深轰入地底。

    “你不要太过分！”

    黄衣之王瘫软在地，这声音显然不是祂发出来的。

    不远处，一座巨大的湖水静静躺在地表。

    与黄衣之王如出一辙，但却更加恐怖与伟岸的气息从湖中蔓延。

    那是黄衣之王的本体，被封印的哈斯塔！

    “过分？”

    布鲁斯笑了。

    他的笑声刺耳，哈利湖的封印中，哈斯塔愤怒地望着布鲁斯。

    对方将他的化身用几乎羞辱的姿态打残了不说，居然还在全宇宙播放！

    就在刚才的梦境中，祂已经收到了无数外神传递而来调侃。

    清一色的嘲弄，没有任何一个外神对祂的处境抱有怜悯。

    此刻哈斯塔已经出离了愤怒，祂是喜欢戏剧不假。

    但和奈亚的化身一样，祂喜欢的是操控别人的命运，而不是被操控。

    此刻，祂就像个反派丑角，被正义的伙伴轮番殴打。

    甚至还被人羞辱到了家门口。

    “哈斯塔。”

    布鲁斯的声音在整个星球回荡。

    权柄，重现。

    没有被强化的朗基努斯之枪出现在他手中，堪比天柱的圣枪贯穿了行星的大气。

    布鲁斯望着不远处的哈利湖，嘴角勾勒起嘲弄的冷笑。

    “哈斯塔，你不是喜欢戏剧吗？放心，刚才我们所表演的一切，我都会把它记录在剧本上，然后拿去给全宇宙进行演出！”

    “还有你。”

    手中，布鲁斯手中的朗基努斯之枪猛地举起，指向哈利湖。

    “这一次是黄衣，等你脱困那天，祭枪的就是你了！”

    哈利湖中，被封印的哈斯塔面容狰狞。

    祂，伟大的深海星空之主，旧日支配者。

    竟然被人堵上了门，当着自己的面杀死了祂的化身。

    奇耻大辱！

    最关键的是，布鲁斯的实力明明没有祂的本体强。

    最多也就是伯克鲁格那种丢脸货色的水平。

    为什么！

    他居然敢如此跋扈！

    “你就不怕有人帮我脱离封印，杀了你吗？”

    “杀了我？”

    布鲁斯呵呵一笑。

    当初他重铸完朗基努斯之枪，特意散开了自己的权柄规则，让全宇宙的外神们都感应到了他的气息，就是为了掩盖朗基努斯之枪的新生。

    哈斯塔和那些观战的外神们，根本不知道这件事，就算此刻哈斯塔本体脱困，也不一定能打过布鲁斯。

    跟别提以后了，他可是旧神，有着广阔的成长空间。

    不过布鲁斯并不打算告诉他们。

    “我当然不怕。”金色的巨人裂开嘴角，露出嘲弄的笑意。

    “哈斯塔不要忘了，你是旧日，我是旧神。虽然我诞生的时间不长。”

    布鲁斯的脸上浮现出奈亚最爱的微笑，那充满着恶意的笑容。。

    “可是我有后台啊。”

    “你们旧日，有后台吗？”

    布鲁斯似乎看见了哈斯塔僵硬的面容，大肆嘲笑道：

    “你去招惹外神，啪的一下就被拍死了。我去招惹外神，不好意思，祂的本体连我的面都见不着就被拦住了。”

    星空中。

    诺登斯环顾四周，白色的须发无风自动。

    不错，旧神是有后台的，而祂诺登斯就是布鲁斯的后台。

    布鲁斯可以肆无忌惮地杀死了奈亚的化身，因为祂诺登斯会拦住奈亚拉托提普的本体。

    宇宙中安静了，看着光幕上布鲁斯的嘴脸。

    外神们你看看我，我看看你。

    柠檬的香气在宇宙中蔓延。

    “这个新生的旧神，咋那么欠揍？”

    他们只看见布鲁斯从虚空中召唤出来一柄闪烁着金光的长枪。

    “嚯！是那柄弑神之枪！”

    某一个外神发出惊呼，如果说此刻的布鲁斯有什么值得外神们关注的，那一定是他的朗基努斯之枪。

    “用那柄让亚弗戈蒙吃亏了的圣枪打造的新生武器吗？”

    祂们的视线集中在布鲁斯手中的圣枪上，虽然此刻的朗基努斯之枪还不够强大，但这种可以随着弑神而不停成长的东西，值得让祂们提起重视。

    而且，据祂们所知，这位新生的旧神杀性很重，手里已经有一个古神的性命了。

    布鲁斯扬起手中的朗基努斯之枪，眼睛挑衅地望着哈利湖深处，与被封印的哈斯塔正面对应。

    迎着后者愤怒的目光，布鲁斯抬起手臂。

    “放心，这次的剧本我会帮你带去给全宇宙的。”

    “不用谢。”

    轰！

    朗基努斯之枪贯穿了黄衣之王最后的残躯，恐怖的弑神之力最终将其彻底摧毁。

    随着形体破灭，黄衣之王此刻内心深处竟然感觉有些解脱。

    终于死了。

    破碎的黄袍在空中溢散，一块块扭曲的滑腻血肉崩解，化作宇宙规则的一部分，重新消散。

    透出封印的力量被布鲁斯彻底摧毁，想要再度降临化身，哈斯塔不仅需要外界的唤醒，还需要足够的时间凝聚力量。

    至少这一段时间内，祂的信徒别想再联系到任何一尊化身了。

    “这就完了？”

    “有些不过瘾啊。”

    看着光幕中死亡的黄衣之王，外神们啧啧摇头，这种大戏可不经常看，自从旧日宇宙破灭，旧日和古神们不再厮杀。

    这种大戏他们已经很久没有看过了。

    “这把圣枪还是太简陋了，也不知道祂得杀多少旧日才能成长到更上一层楼。”

    “不行的，永恒的胜利之枪本身就有局限，我看这柄枪的尽头就最多应付亚弗戈蒙那个水准。”

    看完这一场大戏，外神们此刻放心了不少，至少他们看见，这位新生旧神的武器还威胁不了他们，未来的成长轨迹，最多就能到旧日顶峰。

    还不如布鲁斯他自己。

    星空中。

    一个个恐怖的诡谲形体消散，群星重现，在真实宇宙下微微闪烁。

    诺登斯伸手捋了捋胡子，夜魇们四散离开，长达数光年的幕布消散。

    “向全宇宙的外神播放黄衣之王被暴打的直播？这小子还挺会玩的。”

    诺登斯笑着摇摇头。

    不过还真别说。

    这种别开生面的节目，祂也很久没有见过了。

    要不，哪天找两个外神练练？

    昴星团。

    金牛座星系。

    重新回到宇宙，布鲁斯开始定位空间坐标。

    金牛座距离维基星并不近，中间至少隔了好几个银河系。

    这是旧日层次的空间穿梭。

    “找到了。”

    通过泽维尔身上的他给的金属币，布鲁斯成功锁定了三人的位置。

    一扇光门开启，布鲁斯抬步跨入其中。

    维基星外。

    大气层上方。

    史密斯浑身缠绕雷霆，面前的黄袍到处都是焦黑的模样。

    掌握了短距离的看空间穿梭，史密斯的机动能力大大增强，借助宇宙空间中磅礴的四元素，只要不遇见上次古老者那种强大的舰队，他就是移动的天灾。

    “看起来，战争已经结束了。”

    史密斯低下头，星球表面刚才不断产生的爆炸与冲击波已经看不见了。

    史密斯嘴角勾勒，布鲁斯，干得漂亮！

    认为《黄衣之王》大概率被布鲁斯镇压，史密斯也放开了手脚，各种魔法信手拈来，让面前黄衣之王的眷属好不难受。

    作为常年和哈斯塔信徒斗争的地球人，史密斯对于这些黄衣之王眷属的招数极其熟悉。

    黄袍人只觉得史密斯像是他肚子里的蛔虫，他翘个屁股，后者就知道他要放什么屁。

    被打的毫无还手余地。

    就在这时。

    星球表面，两个人影升空，直奔太空而来。

    是泽维尔和奥古斯都。

    他们手中各提着一截破损的黄色长袍，其中还有可疑的碎肉向下滴落。

    另外两个眷属被解决了。

    瞬间，场上局势发生了逆转。

    一对一马上就要变成一对三了。

    “泽维尔，你看见了布鲁斯了吗？”

    史密斯看着朝着这边奔来的泽维尔二人，大喜道：

    “《黄衣之王》被抓住了吗？”

    其实这三个眷属和阿道夫都不重要，只要把那本旧日的遗物抓住，一切事情都可以迎刃而解。

    然而，泽维尔却摇摇头，毫无波澜的眼瞳中露出一缕担忧。

    “我和奥古斯都刚才在地表上寻找了一片，又询问了探索者号，维基星上没有发现布鲁斯的踪迹，而且我们找到了他和《黄衣之王》交战的地方，也是什么都没有。”

    瞬间，史密斯的脸色微变。

    不见了？

    反观黄衣的眷属，原本心绪已经沉入谷底的他突然发现柳暗花明了起来。

    “哈哈哈，我就知道。伟大的主亲手谱写的剧本怎么会被你们抓到！”

    他现在确定，《黄衣之王》一定已经成功脱身，作为主亲手谱写的剧本，祂怎么可能轻易的被一个人类巫师给捕获。

    只是可惜了今天维基星的好机会，只有等待下一次了。

    “人类巫师，这次就算你们运气好，下回待吾主降临，你们可没那么好运了。”

    黄色衣袍猛地紧缩，既然已经确定《黄衣之王》遁走了，他再无顾虑，也要一同溜号。

    “想跑？”

    史密斯猛地挥手，四周元素被他聚拢在身侧，就要强行定住空间。

    奥古斯都抬起手中的炼金武器乖离剑，一剑截断时空。

    泽维尔同样挥动圣剑，古老月光切断时空，将黄衣眷属困在了一个隔绝的时空小世界内。

    “你们挡不住我的。”

    然而，看见时空被封锁，黄衣眷属没有半点儿惊慌，传授时空？

    这可不是他的逃跑路线！

    他周身的黄袍片片破碎，滑腻的触手化作灰色的粉末。

    他在自杀。

    “哈哈哈，人类，主会重塑我的身躯的！”黄衣的眷属可不会选择遁逃时空。

    作为黄衣之王亲手塑造的生命，只要他的精神不被彻底磨灭，就能凭借放在黄衣之王身上的精神直接重生。

    “人类，这才是我的逃跑路线哒！”

    然而。

    就在他的身躯一半化作灰烬时，作为黄衣的眷属，他突然感觉不到自己被黄衣之王把握的那部分精神了。

    “什么情况！”

    然而，自杀的进度已过半，他已经无法停止了！

    “见鬼！见鬼！这是怎么回事！”

    此刻场面无比诡异。

    史密斯三人大眼瞪小眼，看着独自一人在封闭时空中演戏的黄衣眷属。

    “他这是在自杀？”

    看着对方已经过半化作灰色粉末的躯壳，奥古斯都有些不太确定。

    “好像，应该是吧？”史密斯也不懂了，原本看着对方一副山人自有妙计的样子。

    他还以为黄衣眷属有什么自杀后重生的办法，这种复活方式是邪神眷属特有的，完全无法阻止。

    结果现在看起来。

    他，好像失败了？

    “不可能，这绝不可能！”黄衣眷属已经快疯了。

    “伟大的主，您放弃您最忠实的信徒了吗？”

    他原以为是自己的仪式除了问题，可刚才他进行了三次仪式，却始终无法感应到留在黄衣之王身上的部分精神。

    这让他彻底陷入绝望，此刻身躯已经超过八成化作灰烬。

    望着时空断层外，看猴戏的史密斯三人。

    他咬牙切齿。

    “就算是我死了，可伟大的《黄衣之王》已经脱离了你们的包围。人类！你们就等着日后迎接主的审判吧！”

    “哦，《黄衣之王》？你说的是这个吗？”

    一旁的空间突然开启一道光门，布鲁斯缓缓从中走出。

    他手里提着一个用雷霆构建的囚笼，看着时空断层中的黄衣眷属。

    “真不好意思啊，这本书已经被我抓住了。”

    囚笼中，一本古旧的黄色书籍静静躺在其中。

    只剩下一张脸的黄衣眷属僵在了空中，随着随后一点儿躯壳化作灰烬，他悲愤的嗓音依靠稀薄的大气传递开来。

    “不！”

    其声之悲，简直让人联想到雪花飘飘，北风萧萧，天地一片苍茫……

    躯壳彻底崩碎，没有了残余的精神，黄衣眷属彻底死亡。

    死因，自杀。

    史密斯看着归来的布鲁斯，连忙走上前赶忙问道：

    “布鲁斯，你刚才去哪儿了？探索号飞船都没找到你。”

    “老师，我去抓祂了呀。”布鲁斯摇了摇手上的被关在笼中的书籍。

    “你又不是不知道，这家伙可能跑了，我追了好几个星域才把祂给抓回来。”

    史密斯也松了口气。

    “幸好乔治在之前将空间魔法交给了你，不然这次我们还抓不到祂。”

    “啊对对对，是得谢谢校长。”

    几人从天空降落，稀薄的大气层内说话都不舒服。

    此刻随着《黄衣之王》被布鲁斯封印，维基星上的军队也在恢复秩序，虽然这个过程将会很漫长，也会很痛苦。

    “这东西老师你打算怎么办，销毁祂吗？”古旧的典籍被布鲁斯彻底玩坏了，回来之前，布鲁斯首先废掉了这本书的意志，不让祂乱说话。

    “试着销毁看看吧。”

    史密斯也没有太大的把握，毕竟这是哈斯塔亲手写的剧本，谁也不知道他们能不能将其摧毁。

    布鲁斯眼睛转了转，先在心中对乔治说了句抱歉，随后。

    “老师，乔治校长之前交过我一个时空魔法，据说遇到危险时可以用，说不定有奇效，要不我们试试看？”

    “时空魔法？”史密斯眉头一挑。

    想到乔治毕竟是校长，应该不会害人，他点点头。

    “既然是乔治教的，那就试试。”

    “好勒。”

    布鲁斯将雷霆囚笼放在地上，魔力在他面前勾勒出稳定的咒文。

    十几秒后，看着地面上繁复的魔法阵，史密斯按了按眉心。

    “这是你画的？”

    “当然了，我在图书馆看了那么多书又不是白看的。”

    “行吧，怎么做？”史密斯决定还是相信布鲁斯。

    “很简单，你们站在这三个位置输出魔力就行，其余的交给我。”

    很快，布鲁斯安排好了一切。

    四股恐怖的魔力进入魔法阵，无数咒文霎时被魔力点亮。

    “布鲁斯！这个魔法阵有些不对啊，乔治给没给你说，这是什么魔法？”

    史密斯侧过脑袋大叫道。

    “我怎么感觉，这是一个召唤术啊！”

    “老师，我——不——知——道！”

    轰隆一声！

    巨大的金光突然从地面上升起，无量的光辉中，一个骑着八足骏马，手持光辉圣枪的人影踏着七彩星光而来。

    人影瞥见了地上被雷霆囚笼困住的古旧书籍，下一刻，金色的长枪刺出，无量的光辉击穿了古旧书籍。

    轰！

    恍惚间，几人仿佛看见金光中无数扭曲的阴霾纠缠在一起，但又很快被金光湮灭。

    随后，骑着八足骏马的人影转身离去，缓缓跑向了宇宙深空。

    地面上，《黄衣之王》已然不见踪影，不祥的气息随风而逝。

    史密斯几人望着人影离去的方向，他张大了嘴，仿佛失去言语的能力。

    半饷后。

    “刚才那是奥丁吧？”

    “应该是。”布鲁斯点点头，随后向后迈出一步，眼观鼻，鼻观口，口观心。

    莫约半秒钟，一声暴喝在他耳边响起。

    “乔治那个瘪犊子玩意儿！我就知道他和奥丁有关系！”

    “当初道格校长拉着这老小子说了几天的小秘密，这个老混球！”

    史密斯白发飞扬，看着地上召唤出奥丁的魔法阵，他敢肯定。

    乔治早就和奥丁认识了！

    当初在通古斯，道格校长留在了最后，也只有他一个人从爆炸中心走了出来。

    作为道格的继承人，乔治肯定从道格哪里知道了所有的内幕，说不定连奥丁的身份他都知道！

    想起之前他和乔治一起进入幻梦境，对方那一副装白痴的模样。

    史密斯就敢断定，这老小子当时肯定不慌，他早就知道奥丁在哪儿等着了。

    “很好，乔治，看我回来怎么收拾你。”

    地球，酒吧的舞池内。

    乔治正抱着一个小了他一百多岁的漂亮女郎在舞池中热舞。

    阿嚏——

    突然，他打了个喷嚏，乔治警惕地看向四方。

    “谁在说我坏话？”

    ……

    总统官邸。

    谢丽对着布鲁斯四人深深鞠了一躬。

    “感谢四位的出手相助，我代表维基星的所有群众，衷心地向四位表达我们维基星人最真挚的感谢。”

    谢丽缓缓起身，指着桌子上的大量文件。

    “我深刻认识到了自己的错误。之后会主动请辞总统的位置。”

    “这些事与我们无关。”布鲁斯摆摆手，这是维基星自己的事情。

    布鲁斯已经准备好了，在离开这片星域后，他会以本体的方式重新造访这颗星球，以权柄帮助维基星重建秩序，将这颗文明点亮。

    几人转身准备离开，维基星人的事，交给维基星人自己处理，他们不过是来寻找宜居星球的地球人而已。

    就在他们即将离开时。

    探索者号的通讯器突然响起。

    “史密斯舰长，维基星外出现大量的时空波动。”

    维基星系边缘。

    这里的时空突然膨胀，随后一艘艘巨大的战舰飞了出来。

    这些战舰普遍在万米开外，是真正用于星际战争的飞船。

    “南利舰长，已经抵达维基星，请指示。”

    主舰最上层的指挥室内，与人类长相相仿的凯尔傅丽星人，望着光幕中的维基星。

    “维基星上的人还剩多少。”

    “报告舰长，还剩三十五亿。”

    指挥室最前方，南利抽烟的手突然顿住了。

    “多少？”

    “三十五亿，舰长大人。”

    南利猛地扭头。

    “三十五亿，怎么可能？是我们来早了，战争才刚开始吗？”

    “报告舰长，战争已经停止了。”

