    第973章在外面有别的狗了

    拼好拼图，盛漾看了眼，并不是什么人物，风景之类，那样有指向性，也更好拼，那样的话，他们会更快。

    目前的情况看过去，是一堆杂乱无章的码，但又和现在已经通用的二维码有所不同。

    盛漾定了定神，“几维码？”

    目前的技术支持，三维码，四维码也是有的，她总觉得易隽承拼的东西不会那么简单。

    她一猜就中，“五维码。”

    他们这样的人，总是能看到一些常人看不到的东西，也能想到一些常人想不到的东西。

    比如看一个几何立体图形，不规则的，给零星半点数据，可在他们看到的，就是周长，体积，容积全给全了……

    盛漾半蹲下来，墨黑发亮的发丝垂落，这个角度看过去，能看到她极为优越的鼻梁，胜雪的白色肌肤，薄如蝉翼般的肤质，美绝了。

    她在思考，这样的拼图要是做密码，传递暗号什么的，真的是绝了。

    首先拼就是一道关卡，其次还要解密五维码。

    易隽承则是专注在看她，桃花眼一错不错的，里边全是她。

    今天下午解决了一件闹心事，心里还算痛快。

    他忽而伸出手指，执起她的一缕发丝吻了吻，这个动作又纯又欲。

    明明是两个反义词，但是在他身上却没有丝毫违和感。

    单膝跪着，做的是骑士的动作，而模样，却是远超于王子的长相。

    盛漾没搭理他，“别闹，会让我分心。”

    他不依不饶，一些问题，有始有终，似乎又回到原点了，继续亲吻她的发梢，他执着道，“我好看还是密码好看？”

    盛漾终是偏过头来，扫他一眼，“记性太好了吧？”

    “你不也是？”

    “呃，那我改个说辞，心眼太小。”

    易隽承这倒是没辙了，家庭地位反正摆在这儿，无论漾漾反不反驳，最终结果都是一样。

    “晚上还有事要忙，乖乖的早点睡，别等我。”

    倩姐端着汤过来，正好听到这一句话，然后看见男人摸着盛漾的脑袋，如此柔情蜜意的画面都被她看到了，一向一丝不苟的倩姐也禁不住偷笑了下。

    喂喂，这几天糖分可超标了。

    **

    易隽承去了地下基地，这里别名131基地，是兰卡洲最隐蔽，也是最可怕的地方。

    这里自成一套体系，甚至连自己的监狱都有。

    “老大。”童亮早在那里等着他了，看见他来了，有点不好意思，“我今天是不是做的太过火了？我们有些东西还是从童家买的，如果做的太绝，他们会不会不卖给我们了？”

    易隽承嘴角没有半点笑意，眼梢更是冷的，“不会，我叫你放开了去做，就没必要留余地。”

    “那我就放心了。”

    易隽承早已料到童家下一步会查卖给一言堂的那批装备，然后也会有所行动，所以他早有准备。

    腿一搭，懒懒地靠在椅背上，他一眼便看到了屏幕上闪现出高峰的脸。

    高峰先看到了易隽承，本来脸色还挺好的，待一下子峰回路转，看到了他身边站着那般腼腆乖巧的童亮，顿时就炸了，“童漂亮！”

    简直像有不共戴天的仇似的。

    同时下一秒再看向易隽承，眼神有几分幽怨：爷，您在外面有别的狗了！

    (本章完)

