    

    接下来的两天，三人都是早上练功休息，下午去采购。

    第三天东西采购的也差不多了，三人计划好明天放松一天，出去看看，万一有什么东西忘记了，还能补充下，也是转转看看城里不一样的地方，后天一早就走。

    第二天，早上还是早起练功，洗漱完，吃完早饭后才出门。

    街上的行人不多，三人也没什么事情，就随便逛逛，走到那算那了。看着街上形形色色的人，干什么的都有，也有前世电视上看到的杂耍，不过，这里的杂耍比前世电视上看到的好多了。看着好玩，也去看了看，最后也跟着人群叫了两声，丢了几块银子。

    经过一条没有几个人的巷子，走过去，很多人看他们的眼神乖乖的，想问问人，可是忍住了，但他们走到里面，才知道问什么人们看他们的眼神怪了。这是一条青楼布满的巷子，搞的他有点脸红啊，人家这会可能正在睡觉，他们是进去干什么。

    大多的青楼都是关门的，偶尔有一个女人在楼上看着他们嗤笑，有些竟然还开口叫他们上去。王五好像什么事都没有，很是镇定的走着，而秦放更是抱着他的剑目不斜视，只有他有点狼狈，看来还是老话说的好啊，姜还是老的辣。

    快要出巷子时，碰到一家青楼竟是大开着门，门口有点乱，看来刚才是有什么事情，往里走的看起来像老鸨子的一个胖女人嘴里骂骂咧咧的，陆子愚好奇抬头看了下，上面写着‘红袖楼’。

    加快脚步走了出去，他有点招架不住了，还是太嫩啊。

    巷子外边大多是住宅了，街上的行人也不多，一下松了口气，看来以后要来这种地方练一练啊，刚才感觉比厮杀一场还要累啊。

    “走，去看看，听说林家要去陆家退亲了”。

    突然听到这么一句，主要是话里有提到陆家二字。在这个岛上，姓陆的不多，大多姓陆的都是他家的人，像这种小城都是旁系分出去的，一个城里不管大小，总是有一两家姓陆的旁系族人，而且每过几年会有家里人巡查的，有资质好的也会记录，家里会相对扶持一把的。

    旁系里最大的一脉是在玄武城，他们那一脉中出了一位宗师，这些年除了主脉，就他们最兴旺了。

    听到有人去陆姓家退亲，他有点好奇，不知是不是自己家族的。对王五两人道：“我们去看看”。

    跟着人群过去，远远看见一家破烂的院子前，围了好多的人，甚至有些人进了院子在看。他们三人也跟了上去，便听到有人在议论。

    有一个人问另一个说道：“怎么回事，怎么突然林家就退亲了呢，当初可是听说林家为了攀上陆家，费了好大的劲，现在怎么要退了？”

    旁边的一个人惊异的道：“老兄，你不是我们黑水城的人吧？”

    第一个开口的道：“我怎么不是黑水城的人，只不过出去了一趟，耽搁了五年时间，前几天才回来。”

    回答的那人恍然大悟道：“那就怪不得了，你不知道，自从陆家的老爷子和他儿子四年前死后，他家就落败了。很多人都欺负他们，你看以前住的大宅子，现在都住着破院了，到现在林家也要退亲了，听说林家攀上了黑水宗。”

    问的人感叹了一句：“世事无常啊”，突然又道：“他们家不是岛主陆家一脉吗，怎么林家敢这么欺负他们，再怎么落魄，那也是陆家人。”

    回答的人道：“这就不知道了，这几年也没看到有陆家的人来。”

    问的人又道：“难道城主就不管吗，在他的城里，陆家人让人欺负成这个样子，他城主不怕被责罚吗？”

    回答的人傲：“城主现在都和黑水宗走的很近，能管他们吗！”

    问的人继续问道：“怎么我回来大家都说这个黑水宗啊，我走的时候还是一个小宗派，什么时候连城主都要和他们亲近了？”

    回答的道：“这你就不知道了吧，听说黑水宗的宗主去年成为宗师了”。

    问的人开口：“噢，我说呢”。

    站着旁边的陆子愚听的满脸阴寒，推开堵在门口的人，走了进去。院子中也有很多人，秦放和王五在前边开路，人群分开两边，有人开口骂起来，可是，一看到三人的依着装扮，都闭口了。

    刚走到房间的门口，就听到男人的声音传来：“陆夫人，你就不要再撑着了，赶紧拿出来，对我们两家都好。以前陆老爷还在的时候，我们没话可讲，但是陆老爷走了，你看你们家现在能让我女儿好过吗，难道要我女儿嫁过来和你现在一样抛投露面的挣一点幸苦钱养家。再说你的儿子，都十八岁了，还是后天六层，我女儿一个女孩子家的都是后天八层了。而且现在黑水宗的少宗主也看上了婉儿，你就成全他们吧！”

    这时一个女人的声音传来，哀求着道：“亲家，当初我夫家在时，你们可是都兄弟，怎么他现在走了，你也来欺负我一节女流之辈。”

    又传来一个声音，年轻人的声音道：“娘，我们退了吧，他们看不上我们家，我还看不上他的女儿呢”。

    刚才的女人声急忙道：“言儿，你闭嘴。”

    那男的声音也传来：“陆夫人，你儿子也说了，他看不上我的女儿”。

    里面的女人急的都有呜咽声传来了，又听到一个少女的声音焦急的喊着娘亲。

    陆子愚脸上的寒霜更胜了，准备往里走去。

    突然，听到身后有喧哗传来，转身看去。

    门口有一身穿白色劲装的青年男子走了进来，前边有两个黑衣人开路，后边跟着两位少女。走在前边的少女传着一身红衣，手中拿着根软鞭，脸蛋看起来是挺漂亮的，但是那一双眼睛虽然很大很黑，但是眼中的东西陆子愚很是不喜欢。再后边的那个少女，看起来也就十七八岁，穿着一身白色的衣裙，头发就用一根带子束着，脸上也没有什么粉饰，但给人一种惊艳的感觉，尤其那双眼睛，眼中有淡淡的悲哀，低着头，跟在后边。最后有一个中年妇女也是一身的红衣，眼中平淡的看着前边的青年，偶然看向周围的人时，眼中全是蔑视，手中拿着一把剑。

    看着青年了过来，陆子愚先退后了，他准备看看这青年要干什么，反正今天他生气了，不管谁来，都要付出点什么才行。

    ‘哐’，青年一脚踹开了房间的门，大声开口道：“林老爷，怎么还没好啊，就退个亲嘛，我说了，不要管他们，我直接迎娶婉儿就好了，你非来这里退亲。”

    后边的两少女和拿剑的夫人都跟了进去，留下四名黑衣大汉堵着门。

    在青年进去后，里面又传来了青年的声音：“这就是你的那个未婚夫？”

    有一个少女的声音传来道：“是的，无道大哥”。

    “嘭”“哐啷”

    “言儿”刚才那陆夫人的声音传来，还夹杂着那青年的声音骂道：“废物，还和我抢女人。”

    听见里面的声音，陆子愚寒声道：“走，我们进去”。        

