    六感不示警，最多只能表示，他们对于洛克的威胁度为零，意思就是说，哪怕是他们跳的再欢，再厉害，也是没办法让洛克损伤到一根毫毛的。

    但不表示其他。

    尤其是这个时候。

    他昨天刚说完要起诉带英，今天，带英就来人了？

    速度够快的呀。

    赶得上巴黎速度了啊。

    “布劳顿先生！”

    黑色的车门打开，一个西装革履，一看就是一名特工的男子，微笑的朝着洛克走来：“我们能聊聊吗？”

    “不能。”

    “……”

    洛克看着不远处也已经从公寓大楼中走出来的乔治，直接看去这个男子：“有什么话，和我的律师聊去，别来找我。”

    乔治这个时候也走了过来。

    洛克将格温护在身后。

    乔治则是将洛克护在了身后，看着这穿着黑西装的男人，右手，放在了腰间，不远处，哇呜哇呜的警车声音由远而近的袭来。

    那男子看着乔治警惕的眼神，笑了一声，道了一句别紧张，从怀中取出了自己的证件。

    伦敦驻纽约总领馆武官。

    或者说……

    “MI6！”

    乔治直接道破了这个男子的真实身份：“有何贵干？”

    男子表情做足了无害：“别误会，史黛西警监，发生这样的事情，大家都不想的，不过事情已经发生了，我想，我们能做的是弥补，而不是将这个误会扩大，这也是我这一次过来的原因，没必要将这件事情放在法庭上去的。”

    虽然联邦的长臂管辖权对于一些强权国家而言就是个屁。

    但……

    伦敦，日落西山的带英，还能算的上是一个强权国家吗。

    答案很明显了。

    最重要还是那句话，伦敦的面皮，已经被无双刺客给打肿了，怎么样，也不能上赶着去把自己的脸皮伸给一个高中生打吧。

    “布劳顿先生……”

    “律师！”

    洛克看去那个试图绕过他律师，对他直接进行贿赂的男子，直接再一次的打断道：“如果道歉有用的话，那要律师干嘛？”

    说着。

    洛克和乔治看了一眼，然后，等到格温上车之后，便是进入了车门，随后，在乔治和男子的注视下，咻的一声，朝着中城高校那边行驶而去了。

    车内。

    格温有些惊讶：“他们还真的厚着脸皮，真的过来找你了啊。”

    绑架未遂，暴露了之后，厚着脸皮，跑到绑架对象面前，趾高气扬，说你不可以起诉我们，我们可以商量着来？

    好家伙。

    格温有些震惊，摇头：“如果这件事情是中情局的话，恐怕，中情局都没有这么厚的面皮吧。”

    跟军情六处一比，很显然，格温现在都觉得，在媒体们口中很是糟糕的中情局，都是那么的眉清目秀了。

    毕竟没有接触就没有发言权。

    军情六处，格温也算是接触过的，他们想要绑架他。

    而中情局，无名氏，面带微笑，说话什么的，都非常的绅士。

    果然……

    大英正统在联邦了。

    洛克对于格温的反问句，笑了笑，取出电话，拨打了劳恩律师的手机，将刚刚，伦敦总领事馆已经安耐不住的事情告诉了劳恩律师。

    劳恩律师本来也以为伦敦那边最起码会矜持个两三天，比如，先通过官方渠道施压的，结果没想到，洛克这边刚刚落子，伦敦那边似乎就要直接掀了棋盘，跪地喊爸爸的节奏了。

    不过这是好事情。

    来的快，这说明对方的焦虑也越高，竹杠，是可以敲的哐哐作响的。

    这不。

    在这一次专门从伦敦飞过来，试图将这件事情给灭口的大臣，在听到劳恩律师开出的一亿三千万赔偿的报价之后，直接傻眼了。

    但……

    漫天要价，落地还钱嘛。

    既然表示可以赔偿，那，赔偿多少什么的，是完全可以谈的，只要不进法庭，一切都很好说的。

    从一开始，洛克就是奔着钱去的。

    拼命将MI5和MI6告上法庭，告赢了又能如何呢，最多就是让MI5和MI6的面子荡然无存罢了，而洛克是没有一点儿好处的。

    洛克想，钱也要，面子，也要拿了。

    格温皱眉道：“你这完全就是异想天开了。”

    洛克哈哈一笑：“是吗，也许。”

    其实……

    和格温所说的一样。

    “不，这不可能！”

    在十一月底，已经是第三次的谈判中，伦敦的代表很是愤怒：“如果我们赔偿了，而不签署保密协议的人，全世界都会知道，我们低头了。”

    开啥玩笑。

    他们私底下和解，不就是为了一块遮羞布吗。

    如果保密协议都拿不到的话，那他们和解，不是和解了一个寂寞了吗，到时候，前脚钱支付了，后脚就满世界的嚷嚷伦敦赔钱了。

    这让其他人怎么看待伦敦？

    让伦敦的纳税人们怎么看待伦敦呢？

    和劳恩律师坐在一起的洛克，听着对面愤怒的话语，点了点头，看去伦敦代表：“你们可以选择不接受，那咱们就去法庭上呗。”

    首日开庭时间已经确定了。

    就在五天后的十二月五号。

    洛克面无表情的看去伦敦代表：“如果你们威胁，你们不去也行，我只需要让开庭继续，让我这边的证据都拿出来一张一张的看就好了，你们可以说那是假的，我没意见。”

    伦敦代表张了张嘴。

    不去法庭？

    这可能吗？

    但……

    伦敦代表摇头：“一亿三千万的和解金，我们可以支付，但，没有保密协议，这不可能。”

    洛克轻笑了一声。

    就在这时。

    劳恩律师拉住了准确和前两次一样，拍屁股坐人，一副去法院上讨回公道的洛克，然后，看去对面的伦敦几人，咳嗽了一声，提出了一个比较中肯的建议。

    一千三千万的赔偿，不能接受没有保密协议。

    但……

    多少钱的赔偿，可以接受没有保密协议的设定呢？

    一个亿吗？

    几天后。

    当纽约的媒体们翘首以待，看着在十二月五号，一起走进了法院的劳恩律师，本来以为，这将会是一场被告席没有人的官司呢。

    结果？

    在劳恩律师走进法院没有半个小时后，这场针对MI5和MI6的起诉，就被劳恩律师给当庭撤诉了。

    理由是庭外和解了。

    WTF？

    庭外和解？

    和谁和解了，为什么没人告诉我们？

    众多媒体记者们沸腾了。

    尤其是在看到劳恩律师从法院走出来之后，更是呼啸一下，咻的一下，将其给团团围住了。

    “劳恩律师，究竟发生了什么。”

    “是有人威胁你的吗？”

    “庭外和解，这是真的吗？”

    “劳恩律师？”

    面对记者们的长枪短炮，努力的朝着自己汽车那边挤去的劳恩律师在试了两三次之后，这才叹了一口气，然后看去四周的记者，示意众人安静。

    “一个问题一个问题来。”

    劳恩律师看上去似乎被逼无奈的选择了一个最前排的：“就你了。”

    最前排的那名男记者一下子就兴奋了。

    “劳恩律师，请问，这场撤诉的理由是什么。”

    “如你们所看到的那样，庭外和解了。”

    “劳恩律师，是MI6和MI5吗？”

    “这个……不能说。”

    “为什么？”

    “庭外和解的一部分。”

    “那能说说金额吗？”

    “不能。”

    “……”

    劳恩律师接二连三的回答了几个问题之后，笑了笑：“不过，我可以这么说，对方很有诚意来与我的当事人庭外和解，就这样，再见。”

    说完。

    劳恩律师这一次是真的打开了车门，然后，搭乘着汽车，离开了法院门口了。

    众多记者看着一骑绝尘的车辆，站在原地，愣了五秒钟，然后，回过神来，咻的一声，就连忙朝着自己的报社赶去了。

    等到了中午的时候，电子版的新闻报道，已经出来了。

    『重磅新闻！洛克·布劳顿与MI6庭外和解！』

    『和解金额高达一个亿的庭外和解！』

    『世上最年轻的白手起家的亿万富豪！』

    『……』

    “我蛮喜欢这第三个的标题的。”

    洛克摸了摸下巴，看着那第三个标题，虽然还没有看内容，但毫无疑问，他觉得，这个标题是最贴切他的。

    白手起家，可不说的就是我嘛。

    已经快要到了预产期，但还没有动静的海伦也是刷着自己的手机，看着互联网络上的新闻：“和解金额真的有一个亿？”

    虽然丈母娘打听女婿有多少钱不太好。

    但已经熟络了。

    而且……

    坐在旁边沙发上的格温摇头道：“哪有一个亿，劳恩律师事务所要一部分提成的，而且还要交税什么的，最后到手，其实差不多也就是八千万美刀的样子。”

    算下来，格温感到有些神奇。

    因为这笔和解金额到账了之后，洛克的流动资金就已经靠近一个亿左右了，和洛克说的一样，打官司，谁说不能赚钱的。

    海伦皱眉：“八千万，不是说……”

    格温嘿嘿笑道：“妈妈，我们要的是英镑来着。”

    一枚英镑可是能够兑换1.8的美刀的呢。

    算下来，其实，劳恩律师事务所那边也赚麻了。

    不过谁让人家靠的是专业吃饭的呢。

    美刀？

    英镑。

    好吧。

    海伦笑了笑，点了点头。

    下一秒。

    海伦低头，喊了一声糟糕。

    ……

