    “鬼娃，杀光他们！！”

    米切尔的声音，无比的沙哑，就像是……拉风箱一般。

    随着他的话说出口。

    头顶的鬼娃玛丽，开始狞笑起来。

    她脸上的肉，开始一块块剥落，不多时就露出了里面的森森白骨。

    紧接着。

    一团烈火，直接将玛丽的浑身上下全部都包裹了起来。

    烈火焚烧着周围的鬼气，发出一阵阵噼里啪啦的巨响。

    一股无尽的威压，如同排山倒海一般，向着林霄涌来。

    他头顶的黑无常等人，一个个全都面色凝重。

    然而，这还不算完。

    鬼娃玛丽的身体在接下来的时间内，竟然开始分裂！！

    两个、四个、八个、十六个！！

    在刹那间，米切尔的头顶硬生生出现了十六个鬼娃玛丽，而且每一个都散发着浓郁的鬼气。

    “这……”

    战长安大惊失色，“是鬼神级鬼物独有裂变分身术！”

    “裂变分身术？”

    袁战嘟囔了一句，“盟主，什么是裂变分身术？”

    “能够拥有这种能力的鬼物，实力都是非常惊人的，一般来讲，裂变之后，鬼物的实力也会受到不同程度上的削弱。

    可是……到了鬼神级鬼物修为，有一定的几率，可以连成这种裂变分身术，而且……每一个分身的实力，都和本体几乎完全一样！！”

    听完他的话之后。

    林一愕然不已：“盟主，您的意思是……这十六个鬼娃，都拥有鬼神级的修为？！”

    “差不多。”

    战长安点点头，脸上写满了担忧。

    “如果真是这样的话，那林霄怎么可能对付得了啊！”

    袁战一脸担忧。

    *********

    *********

    天师领域内。

    林霄目光如炬，凝视着这些分身。

    他的脸色，凝重至极。

    “宵小，你以为……鬼神级御鬼者，是你可以相抗衡的么？你太……天真了！”

    米切尔的声音，骤然响起，里面夹杂着浓浓的鄙夷和不屑。

    “杀！”

    还不等话音落下，米切尔再度开口。

    “桀桀桀——！”

    “桀桀桀——！”

    “桀桀桀——！”

    一阵阵无比刺耳的怪笑响起。

    十六个鬼娃玛丽，朝着林霄和黑无常等人涌来。

    “哼！”

    林霄头顶的黑无常低吼一声，抡起手中的哭丧神棒对着其中一个分身狠狠地砸了下去。

    嘭！！

    哭丧神棒夹裹着无尽的阴差之威，直接将那分身拍的魂飞魄散，连渣子都不剩。

    而牛头马面，也纷纷出手，各自解决掉了一个分身。

    可也就是因为如此。

    其余的十三个分身已经来到了林霄的面前。

    它们全都张牙舞爪，面目狰狞的对着他涌来。

    见状。

    林霄手中直接甩出一叠符箓。

    “敕！”

    玄冰符箓出手，在林霄的周身炸开，形成一道冰墙，将其护在其中。

    嘭嘭嘭！！

    嘭嘭嘭！！

    嘭嘭嘭！！

    分身们狠狠地撞击着冰墙，仅仅只是眨眼间，冰墙就已经开始出现一道道裂痕，随后轰然崩塌。

    虽然才阻挡了它们一瞬间的时间。

    但……

    这已经够了！！

    黑无常三人再度扬起各自的武器，朝着它们砸来。

    而林霄则趁势拽着一张灵宝聚火符箓，随时准备出手。

    战斗圈。

    变得无比的激烈起来。

    一头头分身，开始和黑无常等人近身搏斗。

    不得不说。

    鬼神级别的鬼物就是不一样。

    不到五分钟时间。

    黑无常竟然就已经被前后两名分身给打的节节败退。

    林霄的身体，也受到了严重的伤害。

    他只感觉自己体内气血翻滚，心脏狂跳不已。

    而牛头马面，也是被分身给彻底牵制住，根本就没有办法抽身去帮助黑无常缓解压力。

    现在能够出手的……

    只有林霄自己！！

    想到这，林霄手持捆魂绳，直接朝着黑无常飞掠而去。

    看准之后，林霄没有任何迟疑，直接将捆魂绳对着其中一头分身给甩了过去。

    很快。

    捆魂绳精准无误的将那分身牢牢捆住。

    “桀——！”

    被捆住之后，那分身的嘴里发出了凄厉的惨叫声。

    而黑无常则是趁势扬起手中的哭丧神棒，对着另外一名分身狠狠地砸了过去。

    随着哭丧神棒落下，那道分身瞬间化作齑粉，在空中消散。

    却说林霄。

    看着那头被捆住的分身，他的手中，持着上清拂尘，飞速来到了它的面前。

    “吼！！！”

    分身冲着林霄发出了声嘶力竭的嘶吼声。

    见状，林霄眉头一凝，扬起拂尘就狠狠地抽了过去。

    啪嗒。

    经过道气加持的上清拂尘抽在分身上之后，立马就翻滚起阵阵浓烟。

    “吽！！”

    分身的嘴里，发出惨叫声，周身的鬼气，立马开始以肉眼可见的速度非常消散着。

    当米切尔看到林霄的上清拂尘竟然可以削弱鬼娃玛丽的修为之后，脸色顿时大变，如同酱猪肝色一般。

    “宵小，你竟然……还有这样的宝物！！”

    米切尔低声怒吼。

    林霄置若罔闻，再度扬起上清拂尘就准备抽过去。

    就在此时，米切尔的嘴里，振振有词，双手上下翻飞着，一个法印骤然成型。

    “合！！”

    米切尔爆吼一声。

    紧接着，所有分身，竟然全部融合在了一起。

    包括被捆魂绳捆住的那个分身，竟然也逃出去了！

    这些分身。

    以肉眼难辨的速度飞速融合。

    眨眼间竟然就变成了一个将近十来米巨人鬼娃。

    随之而来的是鬼娃的修为，也暴涨了不少。

    旋即。

    巨人鬼娃张开血盆大口，狠狠地咬在黑无常的肩膀上。

    黑无常的嘴里，发出一道闷哼声。

    “噗！！”

    一口鲜血，从林霄的嘴里，喷了出来。

    “林霄！！”

    看到这里，袁战等人心急如焚。

    “哈哈哈！”

    米切尔则是得意的大笑了起来，“宵小，在绝对的实力面前，你是绝无可能赢我的！！”

    巨人鬼娃那一颗颗尖锐的牙齿，狠狠地嵌入在黑无常的肩膀上。

    大量鬼气，从黑无常的嘴里涌出。

    林霄的脸色，煞白如纸，很是难看。

    鲜血，顺着他的嘴角，不断往外溢出。

    他的意识，开始变得渐渐模糊了起来。

    整个人就像是……被彻底抽空了力气一般。

    他的眼皮，如同挂着千斤重铅，快要睁不开了。

    可是……

    林霄知道，他不能睡！！

    一旦睡过去，那么……他就醒不过来！

    这就是神鬼搬山咒的弊端所在。

    虽然可以加强黑无常等人的战斗力。

    但是，一旦对方的实力真的可以碾压他们的话，那也就意味着林霄将自己置于危险的边缘。

    “林霄，挺住啊！！”

    袁战等人全都绷紧神经，直勾勾看着天师领域内，即将快要撑不住的林霄。

    然而。

    就在林霄即将合上眼的瞬间。

    异象……

    陡然出现！！

