    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    嗡！

    金阳谷中，随着青阳古城荒极大阵复苏，虚空如湖面，荡开细密的波纹，映照出万里之外的场景。

    “青阳凌天阵！”

    有阵道大师惊呼一声，这是西荒闻名的杀伐大阵，青阳凌天，超脱于天地玄黄之上，进入阵道上四境，就算是无上存在，一旦陷入其中，轻易也难以脱身，多半要遭到重创，出自一位近古之末的阵道宗师之手。

    阵道之路，有别于生命进化，师法自然，道秉万象，能成大师者寥寥无几，不用说成就宗师之位，比之跻身无上领域，还要更加艰难，多有神鬼莫测之能，移星列斗，改天换地皆是等闲，更有甚者，破灭星河，掌握乾坤，连无上存在，都要给予足够的礼敬。

    灰袍老人却露出几分古怪之色，看一眼麻衣中年，果然，只见这一位一只手抬起，指掌间星光灿烂，朝着那如镜的虚空中凌空一抓。

    噗！

    青白大日破灭，像是梦幻泡影，碎成虚无，青阳古城四方，重现荒莽大地，很多人愣住了，尤其是那位青阳剑王，冷冽的目光不再，霎那间的错愕之后，就剩下难抑的惊怒。

    “不可能！”

    他怒喝惊天，震破虚空，无上剑势迸发，再次硬撼破灭光团。

    轰！

    禁忌秩序如一片星空溃落，属于青阳剑王的身影再次横飞出去，王血洒长空，坠落进洞虚深处。

    “族长！”“大兄！”“祖父！”

    青阳古城中，很多人大吼，难以置信，他们心中无敌的存在，此刻遭遇了惨败，且更像是被人追杀至此，连护族多年，威慑了不少无上存在的青阳凌天阵，也被瞬间破去，到底是什么样的存在出手，过往的大敌中，似乎没有如此可怖的对手。

    金阳谷中。

    此时前所未有的寂静，哪怕如阳元圣者等金阳王部诸强，此刻也只剩下深深的敬畏，追杀一位无上王者至斯，绝对具有覆灭一方无上传承之力，放眼整个人族，恐怕都不多见，几乎可以肯定，这是一位世间少见的阵道宗师，连青阳凌天阵这样威震西荒多年的荒极大阵，也在弹指间破去，放眼整个西荒，诸无上传承中，不乏强大的护法大阵，但敢说一定更强于青阳古城青阳凌天阵的，怕也寥若晨星。

    嗡！

    倏尔，金阳谷中，有剑吟声，却透出一种颤栗乃至臣服的气韵。

    “我的剑……”

    有年轻人露出错愕之色，铸炼的本命天剑自体内自主复苏，离体而出，剑尖点地，剑柄朝向远方，竟像是在顶礼膜拜。

    不仅仅是诸年轻强者，就是一些大能，乃至金阳王部诸圣，也有圣剑出鞘，在颤鸣，脱离掌控，并非是自主，而是一种本能。

    苏乞年凝神，看足下的地面，碎石浮空，大地也开始震动，不远处的灰袍老人则露出了前所未有的沉凝之色，眸光肃穆，甚至有些凝重。

    金阳山深处，亦有一名着金色战衣的中年人，端坐在一座孤峰之巅，此刻睁开双眼，如金似玉的眸子像是贯穿了无尽虚空，映照出青阳古城全貌。

    压落的破灭光团止住，无声无息地裂开，一分为二，再碎裂成虚无。

    那沾染王血的洞虚边缘，黢黑的虚无世界里，有淡淡的剑吟声传出，像是跨越了遥远的时空而来，既而，一道浑身染血的身影从中迈步而出。

    青阳剑王！

    金阳谷中，很多人心神狂跳，看如镜的虚空中，映照出的一袭惨烈青衫，人们注意到，此刻在那位当代青阳王手中，握着一柄满是锈迹的断剑，断剑无锋，黑漆漆不见光泽，却有一种难言的气韵，被青阳剑王双手握着，像是抬着一座太古神山。

    青阳剑王在流汗！

    金阳谷中，很多年轻人忍不住揉了揉眼睛，确定自己没有看错，一位无上王者，居然也有流汗的时候，那口断剑到底有多重？

    “帝！兵！”

    灰袍老人深吸一口气，一字一顿道，没想到这青阳王部居然拥有这样的底蕴，看得出来，只是一口残缺的帝兵，但即便残缺了，沾了一个帝字，也了不得，那是最接近至高皇位的存在，在无上领域中，已经臻至另一重天地。

    帝兵！

    强如诸圣，步入绝顶之境的阳元圣者，也悚然动容，露出难以抑制的惊骇之色，如果说一位无上王者可以开辟一方无上传承，那么在无上领域中走出很远的大帝，则有镇压一界之力，要知道，诸天百族中，这浩瀚星空第三纪元，成皇者也不过九位，都是震古烁今的存在，除了这九族之外，其余诸族最强者，就是诸大帝。

    当世众皇轻易不出手的境况下，诸族大帝，就是屹立在宇宙巅峰的存在，每一尊，都堪称贯古绝今，可以轻易活过半个纪元，甚至无尽岁月以来，有惊艳古今的大帝，拥有比肩皇者的战力，当然这样的人物凤毛麟角，但毫无例外，都曾经惊艳了一个纪元，在修行史上，留下了入木三分的一笔。

    吟！

    有剑吟声，自万里之外响起，像是亘古以来就长存于世，难以形容这是怎样的一种剑音，像是刻刀一般，要嵌入众人的灵魂中。

    青阳古城上空，青阳剑王汗流浃背，在缓缓举剑，双臂青衫崩碎，裸露的肌体筋肉虬曲，秩序锋芒流转，无上气机涌动，尽皆灌注到手中的断剑里。

    不是藏拙，而是想要催动这口断裂的帝剑，如青阳剑王，全盛时期也力有不逮，现在却顾不得那么多，哪怕之后元气大伤，也只能如此。

    轰隆隆！

    天地震荡，如青阳剑王脚下的古城也不例外，很多族人匍匐在地，断裂的帝剑在复苏，威严传荡，席卷八方，须臾间，整片西荒大地都被惊动了，天地间众多生灵，皆感到了这股堪称伟岸的威严气韵，圣者之下，没有几人可以站着，皆忍不住垂首躬身，乃至跪伏在地，顶礼膜拜。

    金阳谷内，麻衣中年挑眉，一只手星光环绕，沧桑古老的气机流转，欲重新抬起。

    “大师兄。”

    不知何时，苏乞年迈步，来到身侧，遥望远方，有些事情，缘起于他，自当缘灭于他，哪怕是同出一脉，他也不愿立在众人身后。

    麻衣中年侧目看他一眼，没有多说什么，但手掌上星光泯灭，却是垂落下去。

    灰袍老人先是一怔，既而就看到那个年轻人抬起一只手，粗布白袍的袖口落下，显露出来手腕上七枚如墨玉般的手环，晶莹透亮，如玉髓般纯净，又有一种岁月沧桑的气机流转。

    这是……

    有人注意到这一幕，很快想到了什么，皆神色陡变，怎么忘了，当年星空战台一役……

    哪里是什么手环，分明是……

    “无上剑令！”

    阳元圣者凝声道，嘴角同时泛起一抹苦笑，这一下，怕是真的要捅破天了。

    什么！

    这一下，随着阳元圣者开口，一些尚未回过神来的年轻人，乃至一些深居简出的阵道大师，皆悚然动容，露出难以抑制的惊骇，乃至艳羡、狂热等等诸多复杂的神色。

    无上剑令！

    持剑令者，不仅仅是一种身份地位的象征，更预示着一位威震诸天百族，曾剑斩一位剑界无上剑帝，铸就不灭剑体的传奇人物，一代人族大帝……剑帝通明！

    号称这一纪元最接近至高皇位的无上存在之一，剑帝通明堪称人族剑道神话，在剑道之路上的成就，放眼整个人族，无尽岁月以来的修行史，也难有可与之媲美者，诸天公认，有望打破剑界之力，逆势成皇，亦是剑界之外，第一剑皇。

    下一刻，苏乞年手腕上，七枚手环中的一枚落下，一缕剑光绽放，不是很炽盛，甚至无色透明，只有最纯粹的锋芒之气。

    锵！

    有剑音撼动苍宇，入八方星河，似可贯穿九天十地，通达宇宙边荒。

    “天……裂了！”

    西荒大地上，不少人目瞪口呆，看头顶的天空，哪里还能见到星空乃至是云朵，唯有一道巨大的裂痕，混沌气翻涌，乃至可见一片模糊的斑斓海洋，在混沌中留下倒影。

    这道裂痕，横贯了大半个西荒！

    没有人怀疑，若是从西荒的一端开始，这道天裂，甚至可以横贯整个西荒的天空。

    也就在这天裂浮现的一刻，西荒大地上，无数剑道修行者热泪盈眶，就是这一剑，是他们秉承剑道多年的追求，梦幻一般的剑道之力。

    没有人开口，朝闻道，夕可死矣不足道！

    金阳谷中。

    麻衣中年眸光很亮，像混沌海，喷薄欲出，其余众人，几乎都目光呆滞，看那如镜的虚空中，那一袭染血的青衫举剑，像是成了一幅永恒的画卷。

    叮！

    一声轻响，断剑坠落，击穿虚空，堕入白洞之中，那一袭青衫，也随之倒下，像是一根天柱坍塌，有剑痕绚烂，自其眉心处向下，像是斩开了一座不朽的剑峰。（正版订阅是对十步最大的支持！）