    “季总，原本我是答应了和你一起吃饭没错，可是你未婚妻来了，再继续吃饭的话，未免也有些不大合适吧。”

    说着，商绾绾转过身，又继续离开。

    但是无奈，胳膊却是被季商尧紧紧的抓住，让她想要甩开，也有些不大方便。

    她拧眉，整个人的脸上明显有过些许不悦。

    “季总，你这是干嘛？”

    原本她早就不想要再掺和到这两个人的中间，可是这个季商尧，一次又一次的到底是想要干什么。

    特别是，有了乔安，居然还想要让她搬过去？想到这里，商绾绾的心里面又是有些气不打一处来。

    听到商绾绾的话语，季商尧不由得跟着解释。

    “我什么时候有未婚妻了？我自己都不知道。”

    他什么时候有了这个未婚妻，怎么自己都不清楚。

    “你之前答应我的莫不是想反悔？当着孩子的面还这么说话不算话，恐怕不大好吧。”

    看着商绾绾的模样，季商尧都不知道该笑还是生气好了。

    说商绾绾不在乎她把，可是这个女人看起来又是一脸生气的模样。可要是说商绾绾在乎，这个女人却又满脸无所谓。

    季商尧的解释，听在商绾绾的耳中，就像是故意的想要狡辩似的。

    她冷嗤一声，有些不屑。

    “季总的未婚妻是谁，这个问题应该问你自己更清楚吧。”

    乔安都明摆着在这里宣布主权了，这个男人居然还装傻。真的以为她商绾绾好糊弄，好欺负吗？

    想到这里，商绾绾的脸色更加是有些难看。

    “季总，既然你和乔小姐过段时间就要举行婚礼，那我想，念念还是继续待在我的身边应该会比较好一点。”

    “之前你提出来的那些，原谅我没办法答应。”

    乔安这个女人的性格是什么样子，商绾绾是在清楚不过，要是念念真的去到了季商尧的身边，这个女人的蛇蝎心肠，还不知道要怎么对付他呢。

    为了儿子的安危，不管怎么样，商绾绾都绝对不可能会同意。

    看着商绾绾误会成这个样子，季商尧知道自己是说什么也没用。

    他伸出手，一把抓住商绾绾，带着她直接离开，念念也在身后快步跟上。

    接着，三个人离开。

    乔安站在原地，看着三个人离去的背影，是憋了一肚子气。

    她跺了跺脚，眸底冷光渗人，“该死！”

    商绾绾这个女人真的回来了。

    五年的时间，她好不容易花了五年的时间才回到了季商尧的身边。眼见着立马可以修成正果，偏偏这个时候商绾绾又出来了！

    商绾绾回来就算了，居然还带上一个小不点。

    乔安气得是胸脯抖动，“不行，我绝对不能容忍这样的事情发生，绝对不行！”

    她必须要赶紧想办法，让这个女人离开季商尧的身边。

    五年前她可以，五年后自然能行。

    ……

    这边，商绾绾被季商尧直接拽着走，整个人都有些反应不过来。

    她甩开季商尧，“你要干嘛？放开我！”

    “季商尧！”

    感受到商绾绾的挣扎，季商尧并没有急着放开她，而是看向一旁的念念。

    “念念，你去那边玩一会儿，爸爸有事和妈妈说。”

    念念眨巴着大眼睛，就这么看着面前的两个人，随即点头。

    “好。”

    他已经长大了，是时候要学会帮老爸老妈和好了。

    念念虽然还小，但脑子却转的十分快。

    一眨眼的功夫，撒开腿已经跑不见了。

    看着念念不见了以后，季商尧这才放开商绾绾，看着她，“谁给你说我有未婚妻的？”

    “以后在念念的面前，别随便说这样的话，要是让孩子误会了。这可怎么办？”

    听到季商尧的话语，商绾绾忍不住勾起唇角，冷笑了一声。

    “季商尧，你还好意思说呢，这句话应该是我来告诉你才对。”

    “既然说了是要为了念念的成长好，那就管好你的那些莺莺燕燕。”

    按理来说，商绾绾已经和季商尧离婚了没错，可是不知道为什么，在听到乔安的那些话时，心里面还是有些不舒服。

    看着商绾绾的这个样子，季商尧不由得也跟着被逗笑。

    他锐利眼眸一眯，身子朝着商绾绾逼近，低沉的嗓音响起，略显暧昧。

    “商绾绾，你这么激动干什么？难不成，你是吃醋了？”

    季商尧的话语一出，商绾绾的小脸更是红了几分，她瞪大眼睛，一脸错愕的模样，连忙否认。

    “你，你胡说八道什么！”

    “你自己爱怎么样就怎么样，和我有什么关系，我怎么可能会吃醋。”

    虽然话是这么否认没错，但是商绾绾脸上的温度却是又跟着升高了几分，整个一不打自招的模样。

    在听到说她吃醋的时候，不可否认，商绾绾的心里面下意识的跟着跳动了一下。

    她咽了咽唾沫，整个人的脸色都跟着有些明显的慌乱。

    看着商绾绾的这个样子，季商尧眼底的戏谑更是多了几分，他翘起唇角，眼底满是浓浓的不信。

    “是吗？”

    “既然不是吃醋的话，那你至于这个样子吗？”

    季商尧看着她，又继续出口打趣。

    男人温热的呼吸打在脸上，让人不自觉的跟着一愣。商绾绾伸出手，快速推开她。

    “我，我才不是！”

    “我这都是为了念念的成长好，要是让他待在乔安的身边的话，你觉得这样有利吗？”

    “季商尧，我不管你怎么样，但是在孩子的这方面，我是绝对不会给你妥协的。”

    商绾绾看着男人，再一次开口。

    听到这里，季商尧拧眉，“我什么时候说了，要让念念去乔安的身边。”

    他自己都不知道什么时候说了这样的话，这个女人，还真是。

    商绾绾愣住，“可是，乔安不是你的未婚妻吗？要是你们结婚了以后，念念怎么办？”

    就连商绾绾都没有注意到，自己在说出这番话的时候，心里面的憋屈，和不自觉透露出来的委屈。

    “我什么时候承认乔安是我的未婚妻了？”

    他看着商绾绾，眼底满是认真。

    “你放心，我的孩子不可能认别人做母亲。”

