    “你小子，好像收获不错啊。”

    看了看跟在哲也身边的烈咬陆鲨，几乎熟知龙穴里每只龙系精灵的龙之长老颤颤巍巍的开口了。

    但亲身经历过刚刚的场面，哲也才不会真的把这位看作是一般手无缚鸡之力的老妇人。

    得是什么样子的老妇人才能让一只逆鳞状态下的三级神恢复平静啊。

    哲也瞄了一眼旁边憨憨模样的肥大。

    没了逆鳞状态加持的它，如今的实力稳定在了冠军。

    这也多少让他松了口气。

    至少说明这只快龙的强度尚且在可达到的范围内。

    不过，它在冠军级别也当属最强行列的精灵这是毋庸置疑的。

    否则就算逆鳞状态再怎么提升，没有良好的基础也没法使它跨越到三级神的层次。

    感知到哲也的目光, 快龙歪了歪头，然后笑眯眯的举起爪子和这个人类打了个招呼。

    恢复平静之后，它能闻到对方身上残留的独属于龙之圣域的花香。

    再结合对方身边的烈咬陆鲨，守护者快龙很快就想起了不久前烈咬陆鲨头领和它提起的人类训练家。

    说起来，还是自己身边的小家伙把花给对方的才对。

    没错，对于守护者快龙而言, 龙之长老就是在它注视下长大的一个小家伙。

    毕竟它可是龙之长老父亲一手培育出来的精灵。

    不夸张的来说, 守护者快龙出生的时候，龙之长老还不知道在哪。

    “长老你刚刚是怎么让快龙平静下来的？”

    简单交流了一下, 哲也还是没抑制住自己内心的好奇。

    他当然知道御龙一族有着独属于自己的独门秘技，这也是为什么烟墨市有这么多驯龙师的原因之一。

    当初在金黄市和信彦学习的时候，对方就曾经和他提过一嘴御龙一族训练家的锻炼方式。

    与湛蓝道馆这一脉注重肉体的锻炼不同，在信彦的嘴里，御龙一族更加注重对于能量的感悟。

    尤其是龙系能量。

    加之有龙穴这样一个地方存在，几乎每个御龙一族的训练家从小经过锻炼和培养，成年之后都能与龙类精灵产生共鸣。

    弱一些的会培育没有龙属性但是有龙系血脉的精灵，比如喷火龙和暴鲤龙之类的。

    强一些的，那么真正的龙系精灵乃至其中的准神都会成为他们的精灵伙伴。

    最有天赋的诸如这一代的小椿和渡，则是会得到准神当中的优秀者与杰出者的认可。

    说起来，其实渡也并不能算是常规的情况。

    因为他在一开始的时候只获得了一只小火龙的认可而已, 属于是御龙一族中天赋垫底的存在。

    当然，就算是垫底，那也是相对来说。

    正常的新人训练家是不可能获得具有龙系血脉的小火龙的认可的。

    虽说小火龙是它的家族中性情最温和的，它们往往会固执地忠诚于主人, 但龙系血脉的存在会提前将属于火恐龙的暴躁固执与喷火龙的我行我素的性格特点在小火龙身上放大。

    这会让原本适合作为御三家发放的小火龙成为绝大部分训练家的噩梦。

    毕竟，谁也不想一大早上起来发现自己的帐篷和睡袋被烧了個干干净净的，对吧。

    只是令所有人都没有想到的是，就是凭借着小火龙乃至不久之后进化而成的喷火龙，渡成为了御龙家族那一代的领军人物。

    哪怕是准神，面对这一人一精灵的组合也只能无奈的败下阵来。

    这才导致后来，渡的主力王牌多了一只快龙，也有了龙之使者的名号。

    可以说，每一位冠军级的训练家，都是各自乃至周围人人生中的主角。

    面对着哲也的询问，龙之长老也没有想要隐瞒的意思，这也不是什么很隐秘的消息：“龙之力的运用而已，但现在整个御龙一族算上我，也就只有三个人会了。”

    她的语气很平淡。

    “御龙之力吗。”

    哲也喃喃自语道，另外两个人猜也能猜得出来，肯定是小椿和渡。

    这种运用，和年纪可没有多大的关系，纯粹的就是看天赋罢了。

    还能有谁比这两位更具有天赋呢。

    龙之长老无奈的摇了摇头：“只是龙之力而已，所谓的御龙之力，只不过是外人强加上去的名字。

    我们驯龙师之所以能让龙系宝可梦成为我们的伙伴, 依靠的是心与心的呼应，而不是所谓的御龙之力。

    龙之力的存在只是让我们能够接触到龙系宝可梦高傲的心而已, 它对于获得认可可没有什么帮助。”

    哲也未置可否。

    但在他看来, 能够接触到宝可梦的心灵就是最大的帮助了，而且还是公认的难以接触的龙系宝可梦。

    当然，主要也是因为龙系宝可梦幼崽大多有实力强大的长辈跟随在身边。

    不然的话，无论是什么幼崽，刚出生的时候都是很可爱的。

    嗯，光论性格。

    像臭泥垃圾山之类的精灵，哲也表示还是有些抱歉，没有恶意，但实在接受不能。

    不过哲也并没有在这个问题上停留太久。

    他看向了不远处通向龙之圣域的瀑布：“里面到底发生了什么？快龙为什么会这么的生气？”

    龙之长老一手抚摸着快龙的身躯，一边解释道：“和你想的差不多，这三个混进来的盗猎者下手相当之狠。

    他们在盗取火焰的同时对龙之圣域造成了极大的破坏。

    最关键的是里面剩下的那个混账东西把快龙极为珍视的一块石头给破坏掉了。”

    一块石头？

    哲也眨了眨眼睛。

    合计着没有水淹，只是单纯的一块石头？

    龙之长老看出了哲也的不解，叹了口气：“那块石头，是我父亲当年在龙之圣域留下的。

    每次进龙之圣域，他都会坐在那块石头上面和快龙聊天。

    自他去世之后，快龙就一直在附近活动，顺带着守护龙之圣域与里面的龙系精灵。”

    “呜”

    龙之长老说到这，一旁的快龙也发出了委屈的叫声。

    对它而言，那是唯一一个自己训练家留下来的痕迹。

    “不过，烈咬陆鲨首领应该还在里面抢修，不知道能不能修好。”

    龙之长老补充道。

    哲也恍然大悟。

    怪不得他说好像忘记了什么东西，合计着是烈咬陆鲨头领不在。

    冠军级准神当修理工，这着实是有些少见了。

    “不如让我进去看看吧，或许能帮上一点忙。”

    看着一旁低垂着脑袋的快龙，哲也下意识的说道。

    龙之长老先是一愣，随后便乐呵呵的点了点头：“好啊，我记得你正好有一只岩石系的精灵，是庞岩怪对吧。

    准天王巅峰，确实能帮上不小的忙了。”

    哲也在说出刚刚那句话之后就有些后悔。

    毕竟龙之圣域是不对外人开放的。

    自己偷摸进去没出事也就算了，主人睁一只眼闭一只眼就过去了，但在这个时候提出进入的请求不是显得很奇怪么。

    没想到的是，龙之长老居然很轻易的就同意他进入了。

    面对着哲也有些讶异的神情，龙之长老没有多解释什么。

    龙之力可不仅仅是能够感知龙系宝可梦的内心，也能感知到人类的情感。

    哲也在刚刚说出那句话的时候，内心是无比真诚的。

    所以龙之长老才这么爽快的答应了下来。

    而且说实话，她也有些担心烈咬陆鲨没法复原。

    破坏永远是比修复容易的。

    属性是地面+龙而非岩石+龙的烈咬陆鲨就算有着冠军级别的实力，能做到多少依旧是一个未知数。

    那家伙，可不适合干这种精细的活，专业不对口属于是。

    精灵当中，岩石+龙属性组合的只有宝宝暴龙与它的进化型怪颚龙。

    当希鲁夫集团研究出化石复活技术之后，这类精灵也在第一时间被送入了龙穴。

    但是一方面，它们复活苏醒的时间并不长，对于能量的操控还相当生疏。

    另一方面，它们的栖息地距离这也有相当的距离。

    一来一回无疑会浪费很多的时间。

    其余没有龙属性的龙类精灵就更是如此。

    之前哲也遇到的那只波士可多拉其实就是很好的修复岩石的选择，但它生活的区域离这少说也有几十公里。

    就算是以快龙的速度，一来一回也至少需要七八分钟的时间。

    这还是基于把波士可多拉收进精灵球的前提下。

    所以，哲也的庞岩怪在这时候反而成为了最优的选项。

    “走吧，跟我一起进来吧，烈咬陆鲨麻烦你看守一下这两个人，别让他们跑了。”

    龙之长老再度把拐杖拄了起来，一步一挪的走向了瀑布。

    烈咬陆鲨自然不会不听龙之长老的话，乐呵呵的就跑到冰封了两人的冰块旁乖乖的坐了下来。

    里面尚且有意识的两个盗猎者内心几乎是绝望的。

    他们也听见了龙之长老的解释。

    谁会想到一块峡谷里的普通岩石会有这种背景啊。

    早知道就换条路线偷了。

    说起来也是倒霉，那块岩石恰好就处在最优盗窃路线的中途，要不然他们也不会闲的没事去破坏一块岩石。

    龙之长老在河边摸索了一下，不知道触发了什么机关，瀑布便立刻断流，露出了其后的入口。

    不仅如此，一道道依次升高的石柱也从水面底下浮现了上来。

    龙之长老很随意的就跳了上去，在上面前进的样子灵活的像二十来岁的年轻人。

    哲也也没有多迟疑，收回火焰鸡和艾路雷朵之后快速跟了上去。

    快龙和暴飞龙则是慢悠悠的跟在后面。

    到了入口处，一道一线天模样的峡谷景观便映入了哲也的眼帘。

    旁边，两个热气球模样的机器正静静的躺在一旁。

    龙之长老走上了其中一个机器，朝着哲也招了招手。

    快龙和暴飞龙则是很熟练的为自己系上了牵引的缰绳。

    哲也的嘴巴微微长大。

    好家伙，两只冠军级准神当拉力，就问还有谁。

    而且看样子，这两只精灵不是第一次这么做了，熟练的不行。

    这样的热气球速度自然是不用多说的。

    只不过一两分钟的时间，峡谷之后的景色便豁然开朗。

    赫然是一片与外界无异的广袤天地。

    连绵的山，蜿蜒的河，葱郁的森林与宽阔的平原。

    这里比之龙穴还要舒适。

    “这可是快龙这么多年的努力才造就的结果，以前这里可没有这么好看。”

    龙之长老的言语中也满是感叹。

    守护者这个称号，快龙称得上是名至实归。

    唯一的问题是，这里显得没什么生气的样子。

    就连龙系精灵也看不到。

    哲也还以为龙之圣域里会有很多实力更强大的个体来着。

    “它们可不在这生活，这里太小了。”

    龙之长老没头没脑的说道。

    哲也不好意思的挠了挠头，也是暗自心惊。

    不在这里，也就是说确实还有很多的对吧。

    精灵世界这么大，找个地方给龙系精灵生活对于联盟来说再简单不过了。

    甚至不需要担心它们的安全。

    “吟！”

    这么想着，前方的快龙和暴飞龙也是带着热气球俯冲而下。

    落在地面后，看着不远处用龙爪捏起细小石块的烈咬陆鲨头领，哲也难免有些想笑。

    这可真的是张飞学绣花了，而且是五大三粗版本的张飞。

    烈咬陆鲨头领的脑袋上甚至出现了一些汗水。

    这玩意儿，太费龙了。

    它甚至没发现哲也的到来。

    就在它身边的地面上，一个人类与几只精灵正昏迷着。

    “庞岩怪，出来看看吧，能不能修复。”

    哲也二话不说甩出了自己的精灵球。

    庞岩怪先是没有说话，而是仔细感应了一下。

    “Dangoro！”

    在快龙惊喜的眼神下，它沉稳的点了点头。

    “看上去没什么问题，只是烈咬陆鲨不擅长这个。”

    哲也和龙之长老也放下了心。

    “恰”

    一脸茫然的烈咬陆鲨头领很快就被守护者快龙给拎到了一边。

    土黄色的岩石能量波动在附近不断的徘徊。

    烈咬陆鲨头领这才注意到了哲也和龙之长老。

    糟糕，丢龙了。

    它第一反应就是这个。

    只能说，太子爷的性格并非是没来由的，这一家子都没好到哪去。

    就在这时，一阵若有若无的龙吟再度传来。

    “又是谁！”

    望着声音传来的方向，龙之长老罕见的沉下了脸。

    哲也不知道发生了什么。

    但是从龙之长老的反应不难推断出，这是一个更作死的家伙。

