    邱大律师说完，萧清羽冷着一张脸说道，“以后我每个月会向你们卡里打1756元赡养费，如果生病住院，我会负责你们全部医药费；除此之外，其他的钱我一分也不会再给你们了。”

    萧铁林冲过来打她的一瞬间，她的心就麻木了。

    从小到大不知道被他打了多少回。

    “1756元，你让我们怎么活？”方翠花歇斯底里的大叫道，“你是不是想饿死我和你爸？”

    “不是1756元，你别忘了还有萧大军的1756元赡养费。”张辰说道，“你们不需要担心医疗费用，每个月3512块钱足够让你们衣食无忧。”

    “我……我哪里有钱给他们呀？”萧大军一听要让他每个月出1756元赡养费，立刻就慌了。

    他已经很久没去上班，每个月花的钱还是萧清羽转给父母5000块里面拿出来的。

    “你有没有钱给不关我们的事。”张辰耸了耸肩说道，“就像你刚才自己说的，你要是不给赡养费，他们可以去告你的。”

    方翠花和萧铁林也彻底急了，萧大军什么德行他们还能不清楚？

    要是萧清羽真的一个月只给他们1756元，生活水平马上就回到以前在农村的时候！

    “清羽，是妈和你爸糊涂了。”方翠花把责任都退给萧大军，说道，“都是你哥和倩倩向我们灌迷糊汤，说让你把房子给他们，现在的房子就可以留着给我们养老，否则等你嫁出去，房子就成了别人家的。

    妈糊涂呀，以后咋们再也不提房子的事，还像以前一样每个月给五千好不好？”

    如果不是张辰在身边陪着她，萧清羽相信自己肯定会答应这个条件。

    但她现在牢记张辰的交代，态度一定要坚决，不能有半分退让，否则以后他们还是会得寸进尺。

    萧清羽摇了摇头说道，“该说的我都说了，该做的我也都做了，我对你们问心无愧。现在请你们离开公司，不要影响公司的工作。”

    “清羽，你不能这么绝情，你让我和你爸怎么活呀！”方翠花一把鼻涕一把泪的哭道。

    萧铁林一屁股坐到椅子上，耍无赖的要挟道，“你要是不答应每个月给五千块钱，我今天就在这里不走了。”

    “柯总监，打110说有人在公司闹事。”张辰对柯正明吩咐道。

    “好的张少。”柯正明拿出手机就要打电话。

    “你，你怎么可以这样。”方翠花一听要打110瞬间慌了，对着萧清羽大叫道，“你是不是要把你爸抓起来才甘心。”

    萧铁林破罐子破摔的说道，“你这个不孝女，就让他们来把我抓走好了，反正你也不想管我们了。”

    萧清羽没有畏惧，反而生气的吼道，“你们在公司闹事，公司有权利打110，我说不定都会因为影响公司被开除，你们是不是要把我逼得丢工作才甘心！”

    “老头子，要不我们先回去吧？等清羽气消了我们再谈，一家人哪里有隔夜的仇。”方翠花最怕的就是萧清羽丢工作，要是她真丢工作，自己以后还怎么从她这里拿钱？

    萧铁林哪里是真的想被抓进去，现在有台阶下，冷哼了一声，不再说话。

    张辰见他们不准备继续闹，抬手示意柯正明不用打电话了。

    萧家三人败兴而归。

    张辰对九位律师感谢道，“辛苦大家赶过来帮忙，我在君豪大酒店定好了包厢请大家吃饭。”

    “张少太客气了，这是我们分内的事。”柯正明笑脸说道。

    张辰说道，“我和萧经理还有点事，就不过去了，柯总监帮我好好招待他们。”

    “张少放心去忙，不用管我们，我带他们先过去了。”

    柯正明很有眼色，连忙带着其他八位律师离开，留下张辰和萧清羽在会议室里。

    “谢谢你。”萧清羽感激的看着张辰说道，“要是没有你，我都不知道该怎么办。”

    “其实很好解决，你只是当局者迷。”张辰说道，“以前你一味的满足他们，才让他们感觉从你这里拿钱天经地义。只要你强硬一点，他们就拿你一点办法也没有。”

    “他们下次来找我要钱，我应该怎么做？”萧清羽问道。

    她发现自己越来越依赖张辰。

    她父母肯定还会来找她要钱，而张辰又不在身边，到时候她都不知道该怎么办。

    “除了法定的赡养费和医疗费用，其他的钱一分都不可以松口。”张辰说道，“即使萧大军不出他那一份赡养费，1756元省点花也足够他们生活一个月，这点你完全不用担心他们活不下去。要是你自己搞不定，随时打电话给我。”

    “嗯。”萧清羽点了点头，知道以后面对他父母时该怎么做了。

    她心里感到无比的温暖，这就是有人保护，有人依靠的感觉吗？

    而且，他还是那么帅！身份那么尊贵，一句话就招来长林市最强大的律师团队。

    萧清羽心里有只小鹿奔跑乱撞。

    “走，我们先去吃饭。”张辰说道。

    被萧家这么一闹，现在都一点多了，他感觉有些饿了。

    到港丽餐厅吃完饭，然后又回公司把海景别墅的购房合同签完。

    按内部最优惠的7折价格，七千七百万。

    直接刷卡全款购买。

    他只有51%股份，购房到他名下还是要花钱。

    如果不拿房产证以公司名义直接住就不需要花钱。

    张辰不想占那个便宜。

    反正刚拿了分红，房本本写上自己名字住的才香。

    签完合同大约三点左右，张辰刚准备离开江滨御景的售楼部就接到鲨鱼平台郑总的电话：

    “你好秋总，经过我们内部开会讨论，已经同意你提的那个活动方案，具体的活动内容大概会在一个星期后公布，盛夏小晚的签约合同也已经准备好，随时都可以签约。”

    张辰爽快的说道，“好，你把盛夏小晚的合同发一份到我的邮箱，要是没问题，我马上冲七千万进去，然后你们在下班之前把盛夏小晚的合同处理好。”

    金荣集团也有强大的法务部，不怕他充值之后鲨鱼平台反悔不开活动。

    郑总欣喜的保证道，“秋总放心，一定会在今晚PK之前把盛夏小晚的合同处理好。”

    秋总和梦幻公会今晚的大战早就传遍鲨鱼直播圈，他已经让法务准备就绪，只要一和秋总谈妥就行动。

    盛夏小晚的合同他们法务已经看过，解约并不麻烦，只要付违约金就可以强行解除合同，然后再与鲨鱼平台签新的合同。

