    听到这声急报，所有人都是一愣。

    好几个人心里都闪过一丝不妙的感觉。

    老皇帝心里也是一咯噔。

    神情微微有点紧张的看着大门口方向。

    “禀告皇上，八百里加急！”那个背上插着四道红旗的斥候一脸风霜，头发从头盔里露出来的都成一绺绺的。

    很显然这是一直没有休息啊！

    什么事值得动用八百里加急送回来？

    除了战争估计也没啥了。

    老皇帝心里十分苦涩，这才打了一仗。自己就差点破产了，好不容易鼓捣出来一个银行，还没开始筹备，这……这敢情是又要打仗。

    心里郁闷得不行的老皇帝不得不振作精神，一脸急切的看着那个斥候：“何事尽然动用了八百里加急？”

    那斥候也是第一次见皇上，连日来的劳累此刻似乎神奇的消失了。

    他深呼吸一口气，跪倒在大殿正中：“西北消息，在下星夜兼程不眠不休，换了十五匹快马，终于只用了20天赶到了。”

    “说重点！”陈修哼了一声。

    “北边统帅急报：大赢提出要我们给她们一个出海的港口，成为他们的飞地。”斥候立刻说道了重点。

    “什么？”

    “飞地？”

    “给他们一个港口？”

    “简直痴心妄想！”

    “他们是不是猪油蒙了心？”

    “欺人太甚，我香蕉他个巴拉！”

    ……

    满朝文武都被这奇葩的要求给弄得气急败坏，不少人都已经大骂了起来。

    斥候何曾见过朝廷大员像市井小民一样骂街的？

    跪在那里茫然不知所措。

    老皇帝也是气得一把捏在龙椅的扶手上。

    咔嚓！

    这个声音很响。

    庙堂上的文武百官一下就像是被卡住脖子的鸡一样，瞬间都没了声音。

    陈修看着老皇帝，心里则琢磨开了。

    看来老皇帝的功力不浅啊！

    没想到老皇帝竟然也是一个高手。

    不过转念一想也觉得正常，安平那妮子都能是先天武师，她老子即便达不到武圣，大宗师还是绰绰有余的，毕竟拥有那么多的资源。

    不过目前不是想这个的时候。

    他看向了那个斥候。

    如果陈修没记错的话，大赢帝国是目前整个天行大陆最强大的国家，据说武圣都超过十人，具体多少人，谁也不知道。

    因为没人敢去试探大赢帝国。

    所有的文武百官尽管一副气愤填膺的样子，但是却没有任何人能提出一个什么办法。

    大赢就这么赤裸裸提出要一个港口成为他们帝国的飞地。

    百越这边的人却是没有任何应对办法。

    不得不说身为小国的悲哀。

    尽管百越国绝对不算是小国了，但是在大赢帝国看来，百越就是小国家。

    “诸位爱卿，可有良策？”老皇帝在上边开口问道。

    一时鸦雀无声。

    没有人敢接话，陈修四下看了下：“怼回去啊！”

    “什么……什么怼回去？你说的啥意思？”一个文官问道。

    “怼回去的意思就是让他哪来滚回哪去？”陈修说道。

    “啊这意思啊？那可是大赢帝国，谁敢去说。”文官怯懦的低声说道。

    这个文官的话，大概是说到了所有人的心坎上。

    不少人开始讲这大赢帝国有多牛逼。

    “这大赢可不是大昭国，他们可是天行大陆最强大的存在。骑兵据说都上亿，还有强弩军、还有虎贲军听说坐骑都是老虎。”

    “这些都不算啥，真正厉害的是他们武圣之多，几乎是后面国家的总和。”

    “你又知道了？”

    “那可不是，现在大家知道的数量是它超过十个武圣。具体多少就不知道。”

    “我让你们说的是办法不是让你说对手有多强大。”老皇帝十分愤怒。

    下面又没声了。

    陈修接过话头。

    “回禀父皇，这种事还有什么好为难的，直接拒绝。”陈修十分平静的说道。

    “直接拒绝？”老皇帝自言自语。

    “皇上万万不可啊？对方可是大赢帝国。”一个老臣大喊。

    “皇上，我也觉得不能直接拒绝。”另外一个人也说道。

    “那你们的意思是答应了？”老皇帝问。

    文武百官又不说话了，这种事谁敢说话。

    割让土地的事，那必然遗臭万年。

    谁也不傻，场面顿时又陷入了安静中。

    陈修嗤笑一声：“你们这些人真的是……”

    摇摇头后，陈修对老皇帝说：“父皇，这事没有什么好的办法，要么拒绝要么答应，注定是没有第三条路走的。”

    老皇帝自然也是知道这个道理的，但是内心上来说，他也不想答应，这不是让自己背负昏君庸君的骂名么？

    但是不答应的话，大赢铁蹄可能就随时东进，兵戈直指自己。

    他有点想不明白，这大赢帝国好好的怎么突然要向自己要一个港口，这不是神经了？

    陈修看着老皇帝纠结的眼神。

    只好再次开口：“父皇，要不你派我去大赢走一趟。”

    “什么意思？你的意思是……”老皇帝屁股都悬空了，可见他有多惊讶。

    “没错，我的意思就是要出使大赢，我倒是很想看看这个大陆上最强大的帝国是什么样？”陈修说。

    不少官员都一脸看白痴的眼神看着陈修，不明白这个人到底是发那门子神经，还要主动去大赢帝国。

    还是要去说拒绝的话。

    这不是疯了就是想找死。

    刘玉成看着一脸淡然的陈修，心里是有点开心的，在他认为截止目前，除开七大帝国，大赢就没有人敢拒绝。

    拒绝的国家最后都是被打得跪求求饶，最后赔偿出去的远远超过先前大赢要的。

    “我认为陈修说得对，我赞成他的意见。”一直没有说话的秦王钱林终于说话了。

    其他人都是一愣。

    钱林没有理那些人，开始在庙堂上侃侃而谈：

    在天行大陆各个国家的认知中，7大帝国轻易都不能招惹，但是最不能招惹的只有三个国家，一个大赢，这有仇就报了，还有一个大琉国，另外一个则是大离国。

    这三个国家，任何一个国家的武力拉出来，除去另外两个国家基本都可以秒任何一个回家。

    而比较幸运的是，大赢虽然最强，但是第二三两个帝国则对大赢帝国十分戒备，有联合的趋势。

    这样一来，大赢也不得不收敛起来。

    如此天行大陆才算真正进入了一个相对和平的时期，只是这些大国不可能真正消停。

    大赢帝国是一个没有海洋的国家，但是如今海洋贸易又是最来钱的买卖。

    大赢在一边看着大琉大离两大帝国因为海贸大赚特赚，担心总有一天实力被他们超过，于是也开始动了起来。

    这才有了强要百越一个港口的事情。

    听完钱林的分析，陈修恍然，他忽然觉得这情形跟地球上的局势有点像啊！

    “咳咳……”老皇帝咳嗽几声，准备开口。

