
田家商队回到镇州的时候，街道两边站着不少看热闹的人。

从前谁都知晓田家商队，但田家出了几次事，田承佑将家中的宅、地都卖了不少，家中又没有男丁承继，大家都以为田家从此就完了，没想到这次田承佑会运送陈家村的药材南下。

田家商队风尘仆仆却一脸喜气地回城那一刻，不知多少人都羡红了眼睛，当然也有人怒气难平，将田家和陈家村看做眼中钉。

要不是田承佑和陈家村联手，药商哪里会落得今日的境地？

苏大太太虽然早就打听出来龙去脉，心中却依旧抱着一线希望，直到亲眼看到田大小姐带着人一路前去陈家村，她这才脚下发软，差点就站立不住。

都是真的。

陈家村在她的眼皮底下将那些药材运了出去。

苏大太太紧紧地攥着手，脸色煞是难看，咬牙切齿地道：“都不是什么好东西。”她早就该想到，那些都是刁民。

与那谢良辰一模一样的刁民。

谢良辰尚在谢家时就算计了她，如今又带着陈家村一起给他们设了个圈套。

苏大太太将怒气发放到管事身上：“你们不是去打听了吗？田家商队运的都是皮毛和玉器，怎么变成了药材？”

管事低着头慌忙道：“我去打点了，宋羡规矩大，巡城的将士不肯说，还是田家离开镇州之后投宿客栈时，我们才得了机会去探看。”

现在看来可能着了田承佑的道。苏大太太声音尖厉：“这个田承佑，他居然敢这么做，就不怕得罪了所有药商？难不成从此之后他们商队都要依靠陈家村？”

田家为了赚这点银钱，以后就别想在药商手中拿到药材。

苏大太太瘫坐在椅子上，胸口如同被点了一把火，烧得她死去活来，她拿起茶碗想要喝一口，手却控制不住地颤抖。

终于苏大太太再也压不住怒气，伸手将茶碗丢掷在地上。

碎瓷的声音传来，屋子里的管事和下人都吓得一抖。

苏大太太再开口时，嗓子变得异常沙哑：“收上来多少药材了？”

管事思量片刻才道：“定州收到一些，我想再去一趟莫州。”

也就是说镇州和祁州的药材不多。

苏大太太眼睛通红地看着管事。

管事不敢再支吾：“前几日听说陈家村的药材卖出去之后，那些采药的百姓更不愿意将药材卖给我们。

祁州、定州也是一样，再远一点的永宁军不知从哪里得到的消息，说要按药材称斤论价，不能胡乱看了一起采买。”

苏大太太一双眼睛要冒出火来，一旦踏出一步，就再也收不回来了。

管事道：“如果陈家村的药材卖不出去，也就没人敢说这些，眼下田家商队载满货物回来，更要人尽皆知……”

最可怕的是，陈家村也是民众，民众说服民众更加容易，去深山采药的人，都愿意听他们的，那些从战场上下来的残兵，更是站在他们那边。

苏大太太咬着牙，声音仿佛从牙缝中挤出来：“那就是收不上来了？”

管事垂下了头。

这边正说着话，又有下人来禀告：“大太太，赵家太太去了我们家中。”

赵家也是药商，前些日子向苏大太太讨主意，苏大太太暗示赵家不要理会陈家村，现在看着苗头不对，赵家就来寻她晦气了。

苏大太太心头突突乱跳。

管事道：“大太太，我们要不要与陈家村一样，向采药的那些人收些药材？就算不运出去卖，也要自家药铺够用。老爷那边您也得知会一声，就怕老太爷要问起来。”

苏大太太耳边嗡嗡作响，哪里会这样简单，来到北方收药之前，他们上下打点花了不少银钱，虽然那些收受银钱的官吏被宋羡抓了，可他们的银钱又要不回来，这些银钱都要算入药材本钱中，他们若是与陈家村一样的价钱收药，只有亏钱的份儿。

老太爷身子不行了，老爷又是一个不会管事的，她本想将北方的药铺做好给老太爷看看，这样她就能有底气向老太爷要权柄，哪知道在这时候跌了跟头。

是谁不好，偏偏是那个农女，让她怎么能低下头。

“再等等，”苏大太太道，“我去一趟祁州，回来再说。”她得去问问哥哥，这件事到底还有没有转圜的余地。

哥哥定然能帮她想到好法子。

……

田大小姐带着商队一路到了陈家村。

远远的就看到有人背着竹篓来送药。

一个不起眼的小村子，现在来来往往都是人。

田大小姐现在对陈家村又是感激又是钦佩，眼看着陈家村的民众前来迎接，田大小姐利落地从骡车上跳下来，快步迎了上去。

田大小姐知晓，带着陈家村一起做生意的并不是陈家村里正，而是谢大小姐，那位谢大小姐与她年纪相仿。

前些日子她就想要来拜会谢大小姐，却怕因此被人看出端倪，一直等到现在才登门。这样想着，田大小姐的目光从人群中掠过。

人群忽然让出一条路，穿着粗布裙的少女走上前来。

田大小姐目光落在那少女脸上，只见那少女一双眼眸清亮如皎月，嘴唇微扬着，有一抹微笑蕴在其中。

周围村民看见少女时，纷纷开口说话。

“辰丫头。”

“辰阿姐。”

如同众星拱月般围在少女身边。

见到这样的情形，田大小姐就知道，这少女就是谢大小姐。

田大小姐上前行礼，她身后的田家伙计也纷纷弯腰。

谢良辰忙福身还礼：“这一路辛苦了。”

陈家村的人也都跟着抱拳。

“让大家进村吧！”谢良辰看向陈咏胜。

陈咏胜作为陈家村的里正，出面招呼田家商队，谢良辰和田大小姐走在最前面。

田大小姐名卉珍，田承佑私底下称呼女儿珍珍，田卉珍见到谢良辰，心中生出亲近之意，就将小名如实相告。

田卉珍道：“父亲从南方买回了不少布帛，嘱咐我一定要送来陈家村，大小姐一定要收下，若非陈家村，我们家的商队恐怕就没了出头之日。”

天冷了，眼下村子里许多孩子都没有正经的衣衫穿，确实需要布帛，由此可见田老爷想得很周全，谢良辰感谢田卉珍：“让你们费心了。”

“千万别这样说，”田卉珍目光中都是恳切，“谢大小姐帮我们的，岂是能用东西能还清的，不管什么时候，我们都会记得大小姐的恩情。”

谢良辰笑着道：“既然我唤你珍珍，你就叫我良辰可好？”

田卉珍自然高兴。

田家伙计将布帛和礼物卸下车，又搬下几口箱子。

箱子搬入陈老太太主屋里，田卉珍弯腰将箱子盖打开，陈老太太走过去看了一眼，登时愣在那里。

眼睛被晃得睁不开了似的，只想要淌眼泪。

天呐，陈老太太捂住嘴，生怕自己喊出来，那可都是银钱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68492661"  chaptername="第六十四章  都是钱">加入书签</a>
</div>
