    系统：他已策马奔腾向你赶来~

    池芫：就这点好感度，来了来了，我毛利芫最懂了，肯定是一开始打算要把我和假皇帝一块杀了，然后对着空落落的公主府，他忽然良心发现，知道我对他的意义不一样，便追妻火葬场来了g。

    系统：不能说一模一样只能说毫无关联。

    池芫：？

    那她撤回以上的推论。

    好吧，好感度涨了就行。

    但是，不是生死攸关，他45点就追过来，像极了有什么大病的行为。

    所以，还是因为有危险吧。

    系统：不慌，有我呢。

    池芫：是吧，有你，保我死透透的。

    因为要单独安排护卫，池骋半路上便放池芫回她自己的马车上了，池芫掀开车帘，看了眼两侧的山路。

    很好，很平原，不像是会有埋伏的样子。

    不过她看着系统标出来的离自己越来越近的红点点——也就是沈昭慕的位置，一边嚼着他买的蜜饯，腮帮子鼓鼓，一边点了点头，该她制造机会了。

    就他这速度，简直就是在挑战他弱身板的极限。

    想着，池芫便高喊了声，“停车。”

    她的车在后，皇家侍卫听见她命车夫停下马车，便过来询问缘故。

    “本宫坐得快散架了，要下来休息会。”

    闻言，侍卫便又往前，请示池骋。

    池骋听了，先是皱了皱眉，然后却是自己也觉得坐了一路的车，浑身酸疼，想了下，便道，“既然长公主都这么说了，让队列停下，暂作休息。”

    皇上有令，整个队伍便停下来，原地休息。

    池芫从马车上下来，看了眼斜前方的山坡，沈昭慕如果不跟上大队伍，便一定会走那才是。

    她唤了声珊瑚，又带了个婢女，“本宫要去行个方便……”

    她声音不大，但想跟着的护卫见她黛眉一蹙，表情略带羞赧，就立即懂了意思，忙退下。

    “长公主往哪走？”

    池骋就下了銮驾，在銮驾一侧走动几下，活动下发麻的腿。

    远远瞧见池芫朝那山坡而去，不由得拧眉，问。

    他身边的太监便差了个小太监去问。

    “回禀皇上……公主，咳，去行方便了。”

    原本狐疑的池骋闻言便嘴角扯了扯，没有说什么了。

    也打消了跟上去的念头。

    这野外的，算了算了。

    只是，池芫好不容易在侍女的帮助下，几乎手脚并用地从矮点的坡上上了山坡，刚站稳，要拍拍手上的灰尘时……

    那红点点就来到身边，她嘴角一扬，正要往身后望去。

    “驾——”

    马蹄声在耳旁掠过，下一刻，惊起无数灰尘，池芫闭了闭眼，抬手用袖子挡了下。

    但还是沾了些灰尘在面上。

    只是……

    等她眨眨不舒服的眼睛，睁开看向前方时，只看到一个策马离去的背影？

    这家伙在搞什么啊？

    不是来找她的吗？她都怕他找不到，特地在必经之路自己乖乖等了。

    原地跺了跺脚，池芫看着那越来越远的小红点。

    ——呵呵，你还是关了吧，也不需要看他在哪，我也不是很在意。

    系统不敢这会触她霉头，立马乖乖关了。

    池芫：你怎么就真关了？万一他就是迷路了呢？

    系统硬着不存在的头皮解释：那个，他刚看到你了啊……

    都看到你人了，还能迷路走错吗？

    池芫：？

    xxxxxxx，她有好多脏话想说啊。

    沈昭慕你玩我呢！

    池芫提着裙摆，“走，下去。”

    “公主，您不方便了？”

    “不方便了！”

    随地那什么，她也做不出来的好吗！

    为了沈昭慕，她真是，漂漂亮亮的公主的形象都不要了。

    “公主，刚刚我怎么好像看到一个人过去了……”

    另一个侍女不禁道，“马蹄声那么大，珊瑚，你不用看到，是肯定有人过去了，我确定听到了的。”

    “……”

    池芫觉着，俩侍女也怪傻的，连带着她看起来，也一样吧。

    “等会儿，我们怎么下去啊！”

    等侍女提起她的裙摆，要扶着她下去时，却见自家公主，伸出一根手指，指着这上来容易下去困难的斜坡，近乎尖叫了声地崩溃道。

    “……”

    好在她们三个伫立在山坡上，裙摆飞扬，发丝乱舞的样子，太打眼了，以至于池骋都不太看得下去。

    “去，将公主她们带下来，成何体统。”

    侍卫便立即领命，前去支援。

    池芫被风吹得眼睛都睁不开，等侍卫在下边伸手了，她才恍恍惚惚地回过神来。

    “珊瑚，下去。”

    “是，公主。”

    好不容易下来了的主仆三人，裙角都是沙土，而刚刚沈昭慕过去时带起的尘土，成功弄脏了池芫漂亮的脸。

    她在几个侍卫要笑不笑憋得难受的表情中，一脸麻木地上了马车。

    一上车——

    “珊瑚，快，给本宫重新梳洗妆扮！”

    沈昭慕，你最好是有事关我的十万火急之事，要不然，我都当你火葬场处理了。

    不过池芫闹归闹，心里却更觉着这事有些古怪。

    沈昭慕不来找她，那就是……往他们前面去找什么人汇合？

    没道理啊，他这么缜密的人，要是真设下埋伏，还需要单独策马冲过去露面？

    他身上还穿着早晨分开时的那套衣裳，这不符合他的人设。

    系统：所以？

    池芫：所以我得继续拖队伍的进度啊。

    万一这厮是去前面勒令他的那些同党放弃埋伏，停止伤害她呢。

    一切皆有可能的。

    “长公主又怎么了？”

    池骋以为池芫回来就要出发，却听太监为难地说，长公主让再等半个时辰。

    他顿时不太耐烦。

    “回禀陛下，公主她方才裙衫和脸弄脏了，要重新梳妆，马车免不了颠簸，不便梳妆，特意请奴婢来禀告一声。”

    池骋：“……”

    女人就是麻烦。

    但也信了这说辞，毕竟，他宫里的那些妃嫔，出去围猎时，不当心弄脏个裙衫，便要耽搁一阵重换衣裳，生怕冲撞了他。

    池芫这边用梳妆拖着时辰，而沈昭慕那边，他早就看到了那浩浩荡荡的皇家队伍，只是他从山坡抄近道，前去他放信号确定自己人埋伏之地。

    当他看到池芫上山坡时，不得不挥鞭让马跑快些，就是怕和池芫撞上。

    却不想，却几乎是擦肩而过。

    好在山坡上尘土飞扬的，她估摸着被风沙眯了眼，也认不出他来。

    必须赶在她到之前，将炸药除了！。。

