    此时那几个合体老怪虽被困在困阵之内，可什么时候脱困陆小天也没丝毫把握，毕竟每个老怪都有些压箱底的手段到最后关头才会动用。也许他们再无他法的情况下，拼着付出一定的代价，能尽早脱困也说不定。

    此时陆小天便像是一个豪赌的赌徒。赌赢了，前面还有无数难关要闯，不一定能活着出去。便是活着出去了，也未必能活着离开混乱妖域。而一旦赌输的下场，自尽比落在几个合体老怪手里要好得多。

    好在此时深渊中的磁吸力已经逐渐减弱，大概花了一盏茶的时候，陆小天才飞到之前那片空旷的地方。也许是因为几个合体大能落到了在困阵之内，气息隔绝，原本此地密密麻麻的化神，神虚境龙纹鬼侬已经消失了大半。不过也还有数十上百只在附近游戈，此时看到陆小天纷纷一阵怪叫向陆小天涌来。

    陆小天身体一飘，从面前几只龙纹鬼侬中穿插而过，毕竟吸收过不少元磁之力，论及速度，龙纹鬼侬比起陆小天尚且要差上不少。面对那些化神境的龙纹鬼侬，陆小天甚至都不予还击，只是从其边一晃即过。至于神虚境的龙纹鬼侬几只合围的情况，陆小天除了要害部位外，等闲地方拼着受对方一记，也会用最短的速度从几只龙纹鬼侬中穿插过去。在陆小天眼里，这些龙纹鬼侬虽是难缠，可带来的威胁却远不如暂时被困在深渊中的合体老怪。

    陆小天直接动用了融魂大法，吸收融合的神虚境妖兽精魄，只要不是陷入到成群的龙纹鬼侬之间，便不需要动用最后的压箱手段。

    以陆小天眼下的实力，等闲几只神虚境龙纹鬼侬倒也难以伤到他分毫，是以虽不断有龙纹鬼侬赶来，陆小天依旧以惊人的速度在推进。只是时间一长，陆小天再是强悍，也会碰到一些极其厉害的神虚境龙纹鬼侬。有一次甚至遇到了三四十只实力极为强悍的，接连遭受攻击下，便是陆小天也受到了一定的创伤，些许伤势以陆小天的体质倒是会极快的恢复，不过侵入体内的毒性却是没那么容易排出体外。

    对于这种情形，陆小天也早有预料，直接将珍藏了数百年之久的银叶佛心丹服下。这银叶佛心丹对于当年合体境高僧明空都在能从鬼门关拉回来，可见其药力之强劲。其实陆小天前些年与冬枫合作时，也炼制过不少用来解毒的灵丹，甚至便有数种佛宗之物。只是跟银叶佛心丹这等灵丹比起来，差了不止一星半点，服下此丹后，丹药的功效足以维持相当一段时间，能最低程度的降低陆小天在法力和血罡之力上用来对抗体内毒性的消耗。

    此时为了尽可能的多争取时间，陆小天也顾不得那么多了。况且这种银叶佛心丹他手上还有一颗。

    银叶佛心丹的药力一经在体内化开，因为受到龙纹鬼侬攻击，一部分入体的剧毒迎刃而解。陆小天得以毫无顾忌地穿过龙纹鬼侬那剧毒无比，能侵蚀防御灵罩的紫青毒雾。

    他这边逃出才不过数十里，陡然间后面一道惊天动地的爆炸声响起。

    “小子，上天下地，老夫也要将你揪出来碎尸万段！”一道熟悉的吼声在身后若远若近的飘入陆小天耳中。

    邬长练，那几个老怪定然动用了其他隐秘的手段，这片刻间的功夫便脱困而出了。陆小天听到这再熟悉不过的怒吼声后，登时面色大变，邬长练前来的速度之快，比起原来预料中的还要更快一些。

    陆小天眼中顿时闪过几分狠色，以常规的手段，绝无可能逃出邬长练的追杀，陆小天一咬牙，伸掌一托，一株形如晰舌一般的灵草出现在手心，陆小天虚空捣出一拳，将这晰舌草直接击碎。顿时蜥舌草的气味散布开去。

    “嘶....”

    ‘“呜----”顿时入耳处全是龙纹鬼侬的声音，陆小天也被龙纹鬼侬巨大的动静吓了一跳，当下将速度拔升到最高，甚至不惜动用了巍朔鹰王的妖鹰精魄，身后只留下一道淡淡的影子，人已经飙飞而走。

    这蜥舌草正是当初与三花道人几个一起进入到鬼域中，击杀了三花道人之后所得，按照古藉记载，蜥舌草对于龙纹鬼侬有着难以抵挡的吸引力。陆小天飞过之后，身后已经挤满了密密麻麻从四处赶来的龙纹鬼侬，能以如此快的速度赶来的，实力都是比较强的。幸好陆小天早走一步，否则哪怕是动用了巍朔鹰王的元神精魄，怕也难以脱身。

    四面八方的龙纹鬼侬仍然在不断赶来。陆小天依旧小看了这蜥蛇草的功用。对于他这个异类，这些龙纹鬼侬可没什么好脾气，而且在晰舌草的影响下，这些龙纹鬼侬愈发疯狂，悍不畏死。

    便是陆小天眼前，也遭遇了极大的一波龙纹鬼侬。这些龙纹鬼侬尖叫着飞扑而来，只是快还没等到了陆小天跟前，陆小天已经从原地消失，再出现已经到了数千丈外。如此反复三次，便将这些龙纹鬼侬全部都甩在了身后。继续以惊人的速度向之前的石门处靠近。

    事实上陆小天之前所料不差，与那两只成年的龙纹鬼侬又激战了一通之后，冥沉蠖母自觉不能再行拖延，当下各自奋起余勇，将龙纹鬼侬逼退，并且冥沉蠖母动用了一个鬼道杀阵暂时将两只成年的龙纹鬼侬困住了十息的时间。这才腾出手来联手破了深渊困阵。破阵之后，邬长练再不受南辰度掣肘，更不顾冥沉蠖母的挽留，

    直接朝朝陆小天追杀而来。

    事实上陆小天大致也猜测得差不多，几个合体老怪中，只有邬长练对自己杀之而后快，另外几个老怪物虽不介意要了他的小命，却也不至于在在龙纹鬼侬的老巢中不惜一切的来追杀他。此时前来追击他果然只有一个邬长练，这也成了陆小天有机会逃出生天的但也仅仅是有机会而已。离真正的脱困还差十万八千里。

    此时邬长练御剑往陆小天的方向疾追而来，“该死！这到底是怎么回事。”

