    地球。

    星空科技总部的办公室。

    看着处理公务的陆小乔，杨芳芳忍不住小声问道。

    “在离开的时候，他和你说了什么？”

    “他将星空科技托付给了我，然后让我将他账户里的一千亿信用点打到冷冻人权益保障基金会的账户上。”

    杨芳芳倒吸了一口凉气，脸上露出了不敢相信的表情。

    “一千亿……他就这么，把这笔钱全捐了？”

    “嗯，”陆小乔轻轻点了下头，“他说，钱这种东西生不带来，死不带去，既然他已经用不上了，希望它能发挥出更大的价值。”

    冷冻人权益保障基金会的工作不止是帮助冷冻休眠者快速融入当前的社会，还包括一些医学领域的投资，以及对无力支付冷冻休眠人的援助。

    按照他的说法，他创造这门技术的初衷，是为了让那些更应该死在这个时代的人，获得第二次生命的机会。

    无关贫穷与富裕，任何人都应该有平等活下去的权利，这项技术不应该成为少数人的专利。

    事实上，这一百多年来，冷冻人权益保障基金会一直在践行着这一点。

    不然的话，它也不会作为全球最大的公益组织，被邀请参加人联倡议的宣布仪式了。

    “可是，这可是一千亿啊……”杨芳芳还是有些替自己的闺蜜感到遗憾。

    毕竟，这笔巨款，本来应该由她来继承的。

    然而听到这句话，陆小乔却只是莞尔一笑，毫不在意地说道。

    “不管是一千亿还是一万亿，那都是他的财产，他想如何去支配，那是他的权利。身为他的后人，我所能做的也只有将他的理想传承下去……虽然不像他那么强大，但总有一些事情是我能做到的。”

    比如，遵循他的遗愿，让星空科技成为一家有益于社会的企业，继续引领人类文明朝着更遥远的世界向前。

    虽然和他不一样，自己并非一名伟大的学者，但作为一名有社会责任感的企业家，她相信仍然有很多事情，是自己能够去做的。

    处理完公务之后，靠在办公椅上的陆小乔伸了个懒腰。

    就在她慵懒的从办公椅上站起，正准备去公司的食堂吃个午饭的时候，一封来自冷冻人权益保障基金会理事会的邮件，却是恰好飘进了她的邮箱里。

    “S级加密项目解禁？”

    看到这行奇怪的文字，陆小乔的眉毛扬起了一丝饶有兴趣的弧度。

    因为涉及到专利以及一些敏感研究的问题，即便作为公益组织，冷冻人权益保障基金会仍然保有一部分只对内开放的“企业机密”。

    像这样的S级加密项目，便是只有基金会的理事长签名，才能核准加密的最高机密。

    一般除非到了解禁时间，或者到达特殊的解锁条件，否则是不会解禁的。

    “封库时间2025年……封存了这么久吗？”

    她没记错的话，冷冻人权益保障基金会差不多是21世纪20年代才成立的吧？

    想到这可能是初代理事长留下的秘密，陆小乔的心中不禁更加好奇了。

    不再犹豫，她立刻选中了解锁的图标。

    然而出乎了她意料的是，出现在他面前的并非是什么惊天动地的大秘密，而是一份特别的冷冻休眠协议。

    之所以说是特别，一是因为这份协议没有特定的结束休眠时间，而是将太阳系外殖民活动的开端作为解除休眠的时间点。

    至于其二，则是因为这个人的名字，正是那部名为大国学者的纪录片中的女主角，正是那个令她曾曾祖父念念不忘的人……

    看着手中的这份冷冻休眠协议，想到陆舟前往天仓五的理由，陆小乔的心中不由生出了一丝淡淡的感动。

    跨越了时间的距离，甚至跨越了生死。在这个陌生的时代，在不同的轨道上奔向彼此的二人，居然奇迹般的重逢了。

    不过，或许这也是某种意义上的必然。

    深深吸了口气，她的脸上浮起了一丝欣慰的笑容。

    “这还真是……歪打正着了吗？”

    这就是那个时代的人们所拥有的爱情吗？

    总觉得好浪漫……

    从来对恋爱不抱任何兴趣的她，忽然有些羡慕了。

    ……

    许多年后，回忆自己过往的一生，伦纳德总是忍不住想起那个人的名字。

    那块塞进他兜里的化石，彻底颠覆了考古学界对于火星数十亿年前的认知，而在离开之时，他告诉他的那个地址，更是为世界揭开了火星文明神秘的面纱……

    轻轻合上了手中的学术著作，伦纳德的食指轻轻摩擦着那充满厚重质感的牛皮封面，浑浊的瞳孔中染上了一丝回忆的色彩。

    “五十年了……时间过得真快。”

    食指停在了著作者的名字上，那因为干裂而起皮的嘴唇轻轻开，絮絮叨叨的诵念着只有他自己才能听见的话语。

    “五十年了……多亏了您的帮助，我总算是完成了父亲的遗愿，令弗纳尔教授的学派在这个世上长存不灭，而作为承前启后的那个人，虽然我未经历过那个波澜壮阔的时代，但相比在历史上也应该有属于我的一页……”

    就在这时，书房的外面忽然传来了轻快的脚步声，不多时门便被推开了。

    一张写满青春活力的脸，跳跃者站在了他的面前。

    “爸！”

    那是他的孩子。

    和他父亲的选择一样，早年他将青春奉献给了学术，而到了晚年则通过人工培养皿的方式，创造了属于自己的后代。

    有时候他时常会感慨，虽然科技并不能从根本上解决人类的一切矛盾，但却能够给他们的人生提供更多的选择。

    看着满脸兴奋冲进自己书房的年轻人，伦纳德的脸上带上了一丝慈祥的笑容，用轻松的口吻说道。

    “怎么了？什么事让你这么开心。”

    “我拿到了星空科技的offer！下个月就要去天仓五的殖民地报道了！”

    伦纳德笑着点了下头，轻声说道。

    “记得注意安全，我听说那里活跃的异星生物，可不像地球上的动物那么友好。”

    “我们这些异星动物学家，不就是为了解决这件事情而存在的吗？”

    自豪的拍了拍胸脯，年轻人的脸上露出了一抹充满使命感的微笑。

    看着自己的孩子能有现在这般觉悟，伦纳德的脸上露出了欣慰的笑容。

    看着父亲脸上的笑容，年轻人用得意的口吻继续说道。

    “您不会怪我，没有继承你的衣钵，继续考古学的研究吧？”

    “怎么会？我的学说不需要靠某个特定的人来继承，它从诞生的那一刻开始，就已经在这个世界上留下了不可磨灭的印记，”伦纳德轻声说，“我不需要你来替我背负什么，你只需要遵循自己的兴趣，去选择自己想要的人生就可以了……人类这种东西，不就是为此而活着的吗？”

    “我不想听你讲这些大道理，”脸上做了个无奈的表情，年轻人继续说道，“你的孩子马上就要远行了，咱们就不能聊点其他愉快的事情吗？”

    伦纳德：“比如？”

    “比如关于天仓五的事情！”年轻人的脸上立刻写满了兴奋的表情，看着自己年迈的父亲继续说道，“我总是听人说起，您曾经和陆院士有过交集？”

    伦纳德的脸上浮现了一抹古怪的笑容，过了好一会儿才笑了笑，轻声说了句令人意味深长的话。

    “岂止是交集？”

    那位令人尊敬的陆院士，就是他从废墟里挖出来的……

    “那快和我讲讲关于他的事情吧，”在沙发上坐了下来，年轻人一脸期待的说道，“包括他是如何促成人联的统一，包括天仓五的远征！天啊……他的一生简直就像传奇一样。”

    “人联的统一和天仓五的远征吗？”

    咀嚼着这句话，伦纳德的眼中浮起了一丝深邃的回忆。

    良久之后，他颇为感慨的轻叹了一声，用那如同吟游诗人一般的腔调，轻轻开了口。

    “我最亲爱的人儿啊，那是个很久很久以前的故事了……”