    “弗兰西斯阁下，我现在并不想和你决斗，此时的我手无寸铁，甚至还失去了力量，这样的决斗对于我来说并不公平，就算是你获得了胜利，恐怕也不足以因此获得荣耀吧。”

    　　威廉深呼吸一口气说道，此时的他并不想和弗兰西斯发生战斗，环境不允许，他的情况也不允许。

    　　“如果，你不和我决斗的话，那么就视为我自动胜利。”勇者弗兰西斯收回了自己的剑，一本正经地说道，丝毫没有在意自己的脸皮。

    　　中世纪决斗是解决争斗的灵丹妙言，自从西罗马帝国崩溃后，查理曼大帝在西罗马帝国的废墟上重新建立了国家，虽然皇帝是罗马皇帝，国家也是罗马帝国，但是本质上还是日耳曼蛮族政权，和曾经的罗马帝国在精神内涵上没有半点关系。

    　　皇帝都是文盲，更何况各个公爵以及贵族和骑士们，因此比起使用罗马法的法律手段，所有人更喜欢用决斗来解决争端，对错与否完全不重要，只要打赢了就是正确的，输了的自然是有错的。

    　　根据世人普遍的观点，正义的一方会得到上帝的庇护，因此会让他拥有强大的力量得到胜利。

    　　因此解决争端，追求贵妇人的爱慕以及在法庭上打官司都可以用决斗来解决。

    　　例如在英国，双方在法院打官司，就算是民事案件，也可以通过决斗来裁决，谁赢了谁就是正义的，输了的以及退缩的必然是心中有鬼的有罪之人。

    　　“我现在既没有圣剑，也失去了圣印的力量，你就算赢了我也并不光彩。”

    　　威廉的话语中带着指责，就差直接说勇者弗兰西斯不要脸了。

    　　神圣的决斗，理应在双方准备妥当，表面上看起来势均力敌的情况下进行的。

    　　威廉只是这场决斗的必要性，不仅是现在情况不对的问题，更是他在弗兰西斯眼里既没有看到对于莉莉的爱，更像是处心积虑地和自己决斗战胜甚至杀死自己。

    　　弗兰西斯拿着圣剑，正值力量的巅峰，而自己手无寸铁，圣印和红龙之血的力量也陷入沉寂之中，这不是决斗而是谋杀。

    　　“抱歉，威廉，这是你的问题，不是我的问题，骑士的决斗就如同置身于战场，战场的敌人可不会因为你没有武器就放过你。”

    　　勇者弗兰西斯摊了摊手，圣剑之光顿时向着威廉的肩膀上砍去，过快的速度在视觉上形成了残影。

    　　威廉身体本能直接动了起来，一个懒驴打滚躲了过去，圣剑的圣光落在地上，炸出一个个大洞。

    　　在地上翻滚的威廉顿时感到有些毛骨悚然，弗兰西斯这个家伙是玩真的。

    　　这根本就是想要杀死自己。

    　　“弗兰西斯，你是故意的！”威廉深呼一口气大叫，怒火中烧，浑身上下的鲜血在沸腾，心脏里的红龙之血瞬间往全身流动。

    　　“这就是决斗！”弗兰西斯大声说道，反驳威廉的话，“不是强者胜利，而是胜利者才是强者。弱小的人就该死。”

    　　“快住手，这根本就不是决斗！”

    　　莉莉惊讶地看着这一幕，大声呵斥着想要杀人的弗兰西斯，“你欺负手无寸铁的人，自命为决斗，如果你要继续下去的话，那么你会因此付出代价的，这不是威胁。”

    　　勇者弗兰西斯看着愤怒的莉莉，再看着威廉，脸上的表情阴晴不定，只要通过决斗赢了威廉，就能够将威廉所拥有的命运眷顾全部夺走，可是如果他无视莉莉的警告，就必然会得罪莉莉，得到诅咒类的禁制。

    　　“是啊，决斗理应在公平的环境下举行。”

    　　一道熟悉的声音传了过来，一名身材高大身穿银色铠甲的武士走了过来，手里拿着圣剑曙光缓缓说道。

    　　“利亚姆！”勇者弗兰西斯看着面前的青年武士，叫出了他的名字。

    　　“好久不见，弗兰西斯，你还是这样，始终没有变过。”利亚姆笑了笑向着勇者弗兰西斯打着招呼，同时看向威廉，以及一旁的莉莉，然后将自己的目光收了回来，“弗兰西斯，你这样做似乎不大厚道吧。”

    　　“这和你有什么关系。”弗兰西斯冷笑，“临阵脱逃者，哪里还有资格说我。”

    　　“为什么和我没有关系，你在挑战我的侍从，其实也就是在挑战我，骑士侍从要和自己的主人一起战斗，因为主人的荣耀就是侍从的荣耀，侍从的耻辱也是主人的耻辱。威廉是我的侍从，我和威廉的荣耀和耻辱是一体的，因此这件事绝对不能这样算了，我要和你决斗。”

    　　利亚姆掏出了自己的剑，银色的光辉缓缓泼洒出来，散发出圣洁的力量，圣剑曙光。

    　　“你怎么也能使用曙光圣剑，你这个异教徒，难道说你改信了。”弗兰西斯看着利亚姆掏出圣剑，来自曙光圣剑的光辉是如此耀眼夺目。

    　　虽然现在流传的曙光圣剑都是正品的副器，但是在使用中完全可以当作正品来使用，不同资质的人使用，所发挥出的力量也是有着很大的区别，传说中圣剑所认可的主人，更是能够将副器发挥出如同真品一样。

    　　只是想要百分百发挥出圣剑的力量是很难办到的，不过不同的使用者所能够发挥圣剑的力量是不同的，而勇者弗兰西斯作为圣剑的主人，对于圣剑之力的操纵是其中的佼佼者。

    　　现在他看见了什么，利亚姆这个达南神族末裔，临阵脱逃的利亚姆居然能够使用圣剑曙光的力量。

    　　见鬼了。

    　　弗兰西斯看见利亚姆手中圣剑那闪耀的光辉，以及那铠甲上流动着的神圣力量，这是来自圣人赐福的力量。

    　　“利亚姆，没想到你这个死硬的德鲁伊教信徒也叛变了，原本我只以为我才可能迫不得已改信.....”

    　　弗兰西斯苦笑地说着，他原本是虔诚的基督徒，谁知道在命运的捉弄之下，竟然称为了日耳曼诸神的“信徒”，改变了自己的信仰得到了日耳曼诸神的祝福，而利亚姆则改信基督教，获得基督教圣人的祝福，两人完全换了位置。

    　　“你以为我是你这样厚颜无耻的家伙吗？我是达努女神的后裔，达南神族的末裔，古爱尔兰王国的王子，最后的国王，矮精灵的领袖，我出身高贵，我是王子，也是国王，血管里流淌着始祖女神达努的鲜血，你以为你是谁，竟然妄想可以和我相提并论。我就像芬恩之子，奥西恩那样，即便是圣帕特里克传教，也不会改变其志向。”

    　　利亚姆嘲讽着弗兰西斯，语气中带着高高在上的嘲弄。

    　　奥西恩是芬恩之子，他寿命悠久，活了三百多年，一直从凯尔特神话的英雄时代活到了圣帕特里克来到爱尔兰传教的时代，垂垂老矣的奥西恩向着圣帕特里克讲述着芬恩以及费奥纳勇士团的故事，圣帕特里克聆听着奥西恩的故事，并将其记录下来，并劝说他改信基督教。

    　　不信教的人必然会在地狱受苦，例如他的父亲和他的族人，可是如果信仰基督教的话，就能够进入上帝的天堂。

    　　奥西恩拒绝，他有着神仙作为妻子，见识过仙宫的美丽风景，一切都是那样壮丽，他对于人世间都没有留恋，那么进入天堂又有什么意义。

    　　奥西恩是基督教圣人亲自传教都无法使其皈依的凯尔特英雄，利亚姆以奥西恩自居，毫无疑问是在嘲讽对方。

    　　“那么你怎么能够使用圣剑穿上圣凯！”弗兰西斯质问道。

    　　利亚姆白了他一眼鄙视地说道，“你蠢啊，我是爱林王国最后的国王，同时也是威廉的护持领主，我是圣剑的持有者，圣凯的持有者，屠龙的勇者。”

    　　护持领主，是中世纪封建制度下的特有传统，贵族，骑士以及自由名可以将自己的领地、土地或者宝物以及个人地位奉献给大贵族，以求获得庇护，作为回报大贵族享受着这份利益，也必须保护自己附庸的利益不受侵犯。

    　　威廉和利亚姆的关系，既是骑士侍从和骑士主人的关系，如果利亚姆以国王的身份，那就是国王和自己的附庸领主的关系，威廉的头衔也是国王的头衔。

    　　屠龙勇者、圣剑的持有者，圣凯的持有者。

    　　威廉所拥有的头衔，利亚姆都可以在自己的头衔上加上去，而这个头衔意味着的就是力量。

    　　国王是什么，是人间的君主，芬恩是战胜过神灵的大英雄，依然要受到爱尔兰至尊王的支配。

    　　赫拉克勒斯以及阿喀琉斯这样伟大的半神英雄也不例外，赫拉克勒斯的十二项功勋有几项是他心甘情愿完成的，不少是国王的刁难，以及法律的制裁，他本人也曾经被当了奴隶。

    　　阿喀琉斯参加战争，声称自己打战时付出最多，出力最大，战绩最辉煌，但是所得很少，全被希腊联军的统帅，迈锡尼国王阿伽门农坐享其成鲸吞了。

    　　原因是什么，当然是因为对方是国王，哪怕你是赫拉克勒斯、阿喀琉斯、芬恩这种足以和神媲美的半神英雄，依然会受制于和自己拥有君臣名分的国王。

