    “咳咳……，飞哥。”

    不远处，孟山，常浩和萧远山三人，正在探头探脑张望。

    “过来吧。”

    林飞点头道。

    “飞哥，你太厉害，长剑一挥，就将那些所谓的天仙高手，斩得渣也不剩！”

    “飞哥，你不愧是我的偶像啊！”

    ……

    孟山三人，冲了过来，和林飞叙旧，常浩和萧远山，更是大拍马屁，十分肉麻。

    “你们三人，都是仙圣境了，很不错。”

    林飞感受了一下三人的境界，满意地点点头。

    因为林飞的缘故，孟山三人，在仙陵联盟之中，受到重点栽培，大量的修炼资源，不断往他们三人身上堆。

    而且，还有一大批老古董，时不时指点他们三人的修炼。

    最顶级的资源供应，最顶级的老师指导，让孟山三人的境界，突飞猛进，已经是仙圣境的实力了。

    仙圣境，在落仙位面之中，已经算很不错了。

    特别是年轻一代，能达到仙圣境实力的，可以被称为妖孽了！

    “呵呵，这都是沾了飞哥你的光啊！

    飞哥，我常浩这一辈，做得最正确的一件事，就是结识了你这个兄弟。

    要不然，我常浩现在，说不定，还是在元武界华阳派之中，当一个杂勤弟子呢。”

    常浩说道。

    “我帮得了你一时，帮不了你一世。

    最重要，是自己的努力。”

    林飞说道。

    “明白了！飞哥！”

    常浩点头道。

    林飞和孟山三人，胡扯了片刻后。

    八石圣，和一大批仙陵联盟的高层人物，纷纷围了过来。

    “哈哈，林飞兄弟，真有你的！实力之强，让我们望尘莫及了！”

    八石圣赞不绝口。

    其他的高层人物，也是一个个用崇拜的目光，望着林飞。

    “林飞，幸好你及时赶回来。”

    真苍老道来到林飞身前，说道。

    “真苍前辈，这些资源和法宝，你分给大家吧。”

    林飞一挥手，一堆堆如山般的修炼资源，法宝，出现在真苍老道的身前，悬浮在半空中。

    要知道，林飞在天人界之中，可是斩杀了大量的天仙高手，还包括很多来自异度空间的高手。

    每斩杀一个高手，林飞都必定会将他们身上的财宝，全部据为己有。

    那么多天仙高手的毕生收藏，都集中到了林飞的手中。

    所以，林飞现在的身家，简直丰厚得无法想像！

    嘶！

    望着那一堆堆连绵起伏，神芒逼人的宝贝，每一个人的目光，都是直了！

    震憾！

    无比的震憾！

    对于落仙位面的生灵来说，林飞所拿出来的这些财物，数量之多，等级之高，是他们发梦，也想不到的。

    “林飞……，你的意思，把这些宝贝，都分给大家……”

    真苍老道说话也不流利了，结结巴巴地问道。

    “是的。”

    林飞点头。

    “那，你呢？你不用吗？

    这些宝贝，太珍贵了，你留下自己修炼吧。”

    真苍老道说道。

    “不用了。这些东西，对于我来说，算不了什么。

    我还很多。

    全部分给大家用吧。

    真苍前辈，你自己，记得要拿几件神灵法宝。”

    林飞说道。

    林飞拿出来的那些财物之中，有几十件神灵法宝。

    这些神灵法宝，林飞让真苍老道，分发给仙陵联盟那些最核心的高层人物。

    “好！”

    真苍老道重重地点头。

    “还有，这些修炼资源，你也分发下去，仙陵联盟，每一个成员，都有份。”

    林飞又一挥手。

    轰隆隆……

    整个星空，都是抖动了起来。

    只见数量恐怖的修炼资源，源源不断，好像一条条长江大河般，从林飞的空间戒指之中冲出来。

    这些修炼资源，比起林飞刚才拿出来的那些资源和法宝，等级明显低了很多。

    不过，数量太多了！

    多得恐怖！

    每一个人，都是彻底傻眼了。

    天地间，只剩下轰隆隆的声音。

    无穷无尽的修炼资源，让星空中，灵气浓郁到了极点。

    灵气化雾，整个星空中，随便伸出手去，就可以触摸到一大片雾气状态的灵气。

    最后，星空中，堆满了一座座修炼资源大山，向着远方延伸出去，望不到尽头。

    “这也太夸张了吧！”

    每一个人，看到最后，都是忍不住狂吞口水，脑子中，只剩下这一个声音。

    “好了，真苍前辈，开始分发吧。”

    林飞向真苍老道说道。

    “我们回去仙陵界看看。”

    林飞带着青洛，容儿，婉儿三人，瞬间远去，消失在星空之中。

    “按顺序，一个个排好队过来，分宝贝啦！”

    林飞离开后，良久，真苍老道才是从震憾之中，回过神来，扯开喉咙，一声大吼！

    “分宝贝啦！”

    仙陵联盟的每一个成员，都是跟着大吼了起来，一个个按辈份的高低，实力的强弱，排好队，开始领取修炼资源和法宝。

    每一个人，都是十分亢奋。

    气氛，喜庆到了极点。

    这一天，仙陵联盟上上下下，所有的人，都沉浸在一种过节的喜悦之中。

    特别是最核心的一批高层人物，每一个人，都领到了一件神灵法宝！

    让他们的战力，瞬间飙升！

    片刻后。

    林飞带着青洛三人，回到了仙陵界之内。

    仙陵大陆，已经被打残。

    一块块大陆碎片，飘浮在星空中。

    有一些大陆碎片，激射到了混沌虚空之中，已消失不见。

    不但仙陵大陆，仙陵界的星空，也被打得千疮百孔，一道道巨大的漆黑空间裂缝，布满星空之中。

    “这个仇，我一定会报的！”

    林飞望着彻底成为废墟的仙陵界，目光森寒无比，胸中，有无穷的怒火在涌动。

    “林飞，仙陵界没有了，以后，我们将在哪里落脚？

    另外找一个界面吗？”

    青洛问道。

    “放心，我是仙陵之主，我可以重塑仙陵大陆的。”

    林飞说道。

    仙陵大陆虽然被打碎了。

    不过，林飞以前早就吸收炼化了仙陵大陆的大陆本源，可以用意念，将所有的大陆碎块，重新召集回来，进行重塑。

    事实上，林飞已经有过一次，重塑仙陵大陆的经验。

    况且，林飞现在的实力，比起过去，强大太多了！

    想要重塑仙陵大陆，易而反掌！

