    “其实并不是，接下来就要看对方从哪边通过了？”皇甫嵩神色平稳的开口说道，“爆发力这种东西很重要，但是在这种超大规模的战场，除非能短时间掀翻对手，否则靠爆发，不如靠生存。”

    “从哪边通过？”张任不解的看着皇甫嵩，在他看来除了从奥姆扎达和重斧兵那边通过，其他地方基本都不可能通过好吧。

    “你这边怎么认为？”皇甫嵩看着寇封随口询问道。

    寇封挠头，他和张任的估计是一样，相比于盾卫和超重步这种见鬼的防线，打奥姆扎达，瓦列里反倒更合适一些，毕竟这两边虽说也很强，但打穿的难度更低一些，盾卫和超重步都不是人打的。

    “但愿如此。”皇甫嵩看着超重步的方位点了点头，如果从奥姆扎达或者瓦列里那边突破在皇甫嵩看来也好，相对而言比较容易的地方突破，他也好应对。

    反过来讲的话，如果对方从中阵杀过来的话，皇甫嵩就要思考怎么败退死得人比较少，而且怎么败退，退的比较流畅了。

    毕竟中阵那可是大队的盾卫在那里，不管是强行突破，还是使用比较其妙的方式突破，只要杀过来，皇甫嵩绝对不会好过。

    伴随着淡青色的光辉扫过，罗马军团的回复速度急速攀升，冲劲也猛了很多，但是这等冲劲带来的爆发力根本不足以让罗马精锐打穿汉室两大破格级防线，只是让泥潭变得更为混乱。

    这对于皇甫嵩而言是一个好事，因为不管多么混乱，对于他而言也都是这么一回事，只要战线不崩，那胜利只会不断地朝着他这边偏转，而就在皇甫嵩准备调动淳于琼试探性压制第二帕提亚边线的时候，尼格尔的中军终于发动了起来。

    “佩林里乌斯，你跟着我的亲卫队一起上吧。”尼格尔这个时候已经恢复到了三十多岁的样子，举手抬足之间的威势让佩林里乌斯都感觉到惊诧，这是心气和精神共同作用的结果。

    “让马尔凯开鹰旗，让劲力实质化。”尼格尔意气风发的下令道，打不过皇甫嵩？我敢打就没想过按照你的路数去走。

    “劲力实质化？”小帕比尼安脸色泛青，这鹰旗开启之后会让打出的力量具有顺时可触摸的特性，相当于力量的实质化，或者物质化，但这个天赋会持续损耗自身的体力，而且是大幅损耗。

    以至于十二鹰旗军团几乎没有使用过这个天赋，因为损耗太大了，当然不得不承认的在于，只有开启这个这个鹰徽，十二鹰旗军团才是真正的掷雷电军团，没有这个天赋的十二鹰旗，只是普通的禁卫军而已，而开启这个鹰徽，会发生天翻地覆的变化。

    马尔凯收到消息之后愣了一瞬间，从拿到十二鹰旗开始，他就没想过使用十二鹰徽，哪怕这是马略，恺撒等人赠予后人的礼物，可这一杆鹰徽是真的会把人累死的。

    不过感受着自身疯狂恢复的体力，马尔凯也明白了尼格尔的想法，顺带在大脑之中过了一边大致的战局，也就差不多明白了尼格尔为什么要从这边打过去。

    相比于从第六鹰旗军团面对的奥姆扎达和第二十二鹰旗军团面对的瓦列里等人的位置冲过去，从超重步这边冲过去真的会打出超乎想象的效果，毕竟这边要是被突破了，其他几个位置绝对会动荡。

    “高览，你不是想知道为什么十二鹰旗军团被称之为掷雷电吗？”马尔凯从护旗官的手上拿过鹰徽，高高举起之后，对着高览可能存在的方向怒吼道，然后十二鹰旗自然的释放了血色的光辉，覆盖了麾下的掷雷电军团的士卒。

    和其他军团的鹰徽可以超大规模覆盖不同，十二鹰旗军团的特效若无必要，除了第一辅助没有人愿意承担。

    因为劲力的实质化意味着，原本无形的打击会被人看清楚，而且在实质化的过程之中，还会损耗远超原本水平的体力，所以除了十二鹰旗，没人愿意享受这个军团的鹰徽加持。

    可不能否认的，这个鹰徽特效在十二鹰旗军团的手上真的很强。

    “雷纳托，准备突过去。”马尔凯对着雷纳托招呼道，而雷纳托不明所以的看着扛起鹰徽的马尔凯，但身后来自于尤利乌斯家族的骨干当即开口给雷纳托讲解道。

    毕竟十二掷雷电也属于恺撒的遗产之一，哪怕这个鹰徽用的非常少，但尤利乌斯家族的骨干能被派遣来作为副手，多少也是了解的。

    “掷雷电在开启鹰徽之后，无法被防御，也无法被招架，基本上每一击都会重创乃至击杀对手，因为鹰徽开启之后，掷雷电军团打入对方的攻击气劲会化作实体，而掷雷电军团在完成渗透打击之后，力量是直接打入敌军体内的。”营地长神色凝重的说道。

    “哈？”雷纳托头皮发麻，将劲力打入对方的身体，然后实体化了，这不是瞬间击杀吗？

    “非常消耗体力的招数，但非常强。”营地长点了点头，没有否认雷纳托神情所表示的意义，“所以接下来带着蔷薇冲就是了。”

    “等等，我想问的是，这样的话，十二军团不就是无解的吗？只要被打中，基本就会死吧。”雷纳托率领着十三蔷薇，一边冲一边询问道，他从继承十三蔷薇这个荣誉的位置以来，根本没时间去了解其他军团，也没时间去进行交流，成天在被第十打。

    “有办法的，一种是肉体防御达到极限，渗透进去也解决不了问题，另一种在渗透进去的时候直接抵消或反弹掉。”营地长一边冲一边回复道，“前者少之又少，后者也少之又少。”

    就在雷纳托等人冲锋的时候，十二掷雷电的骨朵打中了超重步，和之前没有任何的区别，但伸手用圆盾格挡的超重步士卒，下一瞬间就一声惨叫，松开了圆盾，然后被对方又是一锤命中胸前。

    原本并不足以致命的攻击，因为渗透进入体内的劲力化作实质化，直接重创濒死，而后十二掷雷电的士卒看也不看怒吼着前冲。

    意志防御？装甲防御？抱歉，没有如同西凉铁骑那种千锤百炼的身体，在渗透打击配合高消耗形成的劲力实质化之下，大多数基本都是一击暴毙的效果。

    高览甚至没反应过来发生了什么，他正面的士卒就像是割草一样被十二鹰旗军团放倒了一片，当然以超重步的特性，这种能力也就最多是一条命的事情，不至于真完蛋，但放在战场突破上，太快了。

    战线根本来不及弥合，马尔凯就率领着掷雷电和蔷薇杀崩了超重步的前军，大多数的超重步在被打垮之后没过几秒就又爬起来了，但这个时候他们已经深陷在罗马战线之中，被敌人冲成零散。

    就像皇甫嵩之前所说的那样，有些时候并不需要将对手击杀，只需要完成自身的目标。

    掷雷电军团在劲力实质化之后确实是异常可怕，但超重步并不是没有反抗的余力，准确的说双方真打起来超重步也能获胜，毕竟超重步的命就跟推荐票一样，天天都有。

    再加上现在又开发出来了搏命的招数，超重步打十二掷雷电可以说占绝对优势，可问题在于大战场混战并不是单挑啊，马尔凯只需要将超重步的战线冲散，让蔷薇杀过去就行了。

    毕竟这年头一个整编蔷薇，只要军团长不是脑残，对面想要搞死是非常困难的，更何况汉军所能动用的兵力真的不多了。

    所以在很短时间之内，十二鹰旗和超重步就变成了泥潭摔跤模式，高览有心想要拉住十二鹰旗和十三鹰旗，但面对十二掷雷电的攻势，高览根本腾不出来的阻击十三蔷薇。

    就像皇甫嵩说的，超重步相当于两万人规模的禁卫军，而且从生存力上来讲，比两万人规模的防御禁卫军还有价值，但这种类比是将时间拉长之后的对比，而不是短时间绞杀封锁时的类比。

    可现在超重步面对的就是腾不出来手的问题，他们很强没错，第一波被锤死，反应过来到底怎么输的，直接以命换命，确实是能遏制住十二鹰旗军团，可就因为这一点反应时间，等之前被击杀的那些超重步爬起来，十三蔷薇已经有半数突破了过去。

    更重要的是刚刚爬起来的超重步，就像是围棋棋盘上被零散围住的棋子一样，明明兵力规模并不弱于对手，但一眼望去全是十二掷雷电的士卒，终归在战术的使用上马尔凯还是强过高览的。

    高顺奋勇的突破战线，超重步也奋勇的绞杀是军团，可因为队形崩散的原因，短时间无法汇合到一起，面对十二掷雷电的攻势很难如之前那般进行压制，只能眼睁睁的看着十三蔷薇突破侧边。

    皇甫嵩神色凝重的进行补防，虽说一早就有估计，但是这一幕可是真的麻烦了。

