    叶秋一个“能”字，让军神一震。

    “叶秋，你刚才说什么？你再说一遍。”

    军神纵然是经历过无数大风大浪的冥王殿统帅，此时情绪也有些激动。

    毕竟，他在轮椅上坐了几十年，早已对治好双腿不抱任何希望，可叶秋的话，让他又重新看到了希望。

    叶秋看着军神认真地说道：“首长，您的腿疾，我能治。”

    瞬间，军神的呼吸变得有些急促，“叶秋，你该不是为了哄我开心，故意骗我吧？”

    “首长，我是医生，医生的基本素质就是要对病人实话实说。”叶秋再次说道：“您的腿我能治。”

    唐飞也有些喜出望外，催促道：“叶秋，既然你能治，那就赶快给首长治疗吧。”

    叶秋说：“我虽然能治，但是……”

    “但是什么？”军神急问。

    “但是能不能马上治好您，我不敢保证。”叶秋道：“我也只能试试。”

    “试！马上试！”

    军神迫不及待地说道，他在轮椅上坐了几十年，做梦都想重新站起来。

    这种心情，就像是一个单身了三十年的男人，想要娶到媳妇的心情是一样的。

    叶秋点点头，双手搓热，然后握住军神的右腿，开始按了起来。

    过了十分钟。

    叶秋问道：“首长，有感觉吗？”

    “没有。”军神摇头。

    叶秋神色平静，又用双手抓住了军神的左腿，用力的按了起来，过了几分钟，再次问道：“有感觉吗？”

    军神摇头：“还是没有。”

    叶秋说：“您的双腿受伤太重，后来又患了渐冻症，神经坏死，导致肌肉萎缩，时间长了，就失去了知觉。”

    “我刚才给您两条腿都做了按摩，事实证明，按摩是无效的。”

    军神道：“刚开始的时候，我每天会让军医给我按一会儿，还挺舒服的，可是后来逐渐就没有知觉了，所以也就不再麻烦军医了。”

    “其实您当时应该让军医继续每天给您按摩的，虽然无法让您站起来，但是按摩能够促进血液循环，能够改善损坏的神经，甚至，还能让您恢复知觉。”

    “不过现在说这些已经没用了。”

    叶秋掏出金针，吩咐道：“唐飞，给我拿点医用棉签。”

    “你等一下。”唐飞跑出去，过了两分钟回来了，手里拿着一盒棉签，递到叶秋面前问道：“是这个吗？”

    “是的。”叶秋点点头，又道：“再给我拿点消毒酒精。”

    唐飞不满地嘟嚷道：“你刚才怎么不说？我明明可以把消毒酒精跟棉签一起拿过来，你非要我多跑一趟。”

    叶秋咧嘴笑道：“我就是想体会一下，使唤冥王殿的参谋长，是什么感觉。”

    你奶奶的！

    唐飞瞪了叶秋一眼，问道：“还需要什么？你一次性说完。”

    叶秋笑道：“其他的东西暂时不需要了。”

    唐飞快速走出房间，一会儿拿着消毒酒精回来了。

    “龙夜，你也别闲着，帮忙给金针消毒。”叶秋又安排龙夜做事。

    很快，金针消毒完毕。

    叶秋手指间捏着一根五寸长的金针，在军神右腿膝盖上扎了一针，问道：“首长，现在有感觉吗？”

    “没有。”

    叶秋把金针拔了出来，又拿了一根五寸长的金针，再次扎进同样的位置，问道：“这次有感觉吗？”

    “也没有。”

    叶秋的脸色一下子变得凝重起来，军神的情况，比他想象的还要严重一些。

    他又把扎进军神右腿膝盖的金针取了出来，这次换了一根七寸长的金针。

    这根金针比头发丝还细。

    叶秋闪电般地把金针扎进了军神的右腿膝盖之中。

    他三次扎针的位置都一模一样。

    “首长，有感觉了吗？”叶秋又问。

    军神摇头，叶秋扎了三次针，他没有丝毫感觉，就连金针刺进皮肤的痛感也没有用，说道：“小叶，不用白费力气了……”

    叶秋没等军神把话说完，突然右手食指弯曲，对着金针尾部一弹。

    “嗡！”

    金针飞快地颤动起来，发出“嗡嗡”一阵鸣叫。

    “现在呢？”叶秋再问。

    “还是没有……咦！”军神忽然惊咦一声，说道：“有感觉了。”

    “什么感觉？”

    “好像有一股热气在流动，暖洋洋的，很舒服。”军神说道。

    叶秋的脸上终于出现了笑容。

    他最担心的事就是军神腿上的神经已经彻底坏死，那样的话，想要治好军神就难了。

    叶秋经过数次尝试，军神的腿上终于有了知觉，这说明，军神腿上的神经只是受了损伤，并未彻底坏死。

    由此可见，治愈的希望很大。

    叶秋再次捏住一根七寸长的金针，用同样的手法扎在军神的左腿膝盖上，屈指一弹，金针发出颤鸣声。

    “有感觉吗？”叶秋问。

    “有。”军神说：“只是跟右腿不一样，右腿里面有一股热流，这条腿里面却是一股冷气，很冷。”

    叶秋笑道：“我已经有五成把握能治好您了。”

    “真的？”军神眼睛一亮。

    叶秋笑了笑，没有回答军神的话，接着取了两根金针，分别扎进了军神足底的涌泉穴中。

    奇怪的是，左脚金针刺了进去，但是右脚金针只刺进去一厘米，就仿佛被什么东西挡住了。

    叶秋低头，开启了天眼，顿时视线穿透军神的脚背，一眼就看到，军神的脚心里面有一枚弹片。

    看样子，弹片存在军神的涌泉穴中已经很久了，早已与血肉长在一起。

    叶秋收回了刺向军神右脚涌泉穴的金针，问道：“首长，左脚有感觉吗？”

    “有，有一股冷气。”军神说。

    “嗯。”叶秋道：“现在我已经有七成把握能治好您了，至于说让您站起来，我有百分之百的把握。”

    闻言，军神大喜。

    叶秋接着说：“治疗需要几天时间，可是我眼下还有事情需要处理。首长，等我把事情处理完毕了，再给您治疗，您看可以吗？”

    “当然可以。”军神问道：“小叶，你要处理的事情，是指白冰的婚事吧？”

    “嗯。”叶秋点头承认。

    军神的脸色立刻变得严肃起来，说道：“唐飞，龙夜，你们两个先出去，我有话要单独跟叶秋谈。”

    “记住，不准任何人靠近这个房间。”

    “若有人敢违抗，就地正法！”

    【作者有话说】

    下一章还在写，更新晚点，感谢打赏的兄弟姐妹，高潮马上到~

