    罗通暗自咬牙切齿，但有不想失了面子，只能硬着头皮加价：“八十五万！”

    “不太够吧？”李鬼才玩味道：“四十万贡献点就差不多八十五万了，更何况还有一颗价值三万左右的渣男克星。”

    “……”罗通脸色铁青：“九十万！”

    李鬼才淡定加价：“那我再加十颗渣男克星吧，价值三十万。”

    罗通虽然好面子，但也不傻，“行，既然鬼才师兄如此青睐这颗帝魄，那我让给你便是。”

    “呃，这就不加了？”李鬼才一脸嘲讽道。

    “拼财力自然是拼不过鬼才师兄的。”罗通玩味冷笑道：“可惜有些东西不是有钱就能得到的，比如我那鲜嫩多汁的小师妹~！”

    此言一出，火药味瞬间弥漫了整个大厅。

    李鬼才阳光的面容瞬间难看起来，冷冷凝视着罗通，“只会玩弄女人算什么本事，出来混总是要还的，总有一天你会死在女人手里。”

    高晋在一旁听的云里雾里，但也能从两人的对话中大致拼凑出一段狗血的剧情。

    应该是李鬼才喜欢一个师妹，然后这个师妹被罗通给霍霍了。

    但这不重要，重要的是高晋也想要这颗帝魄。

    于是乎，当两边还在争锋相对之时，高晋上前朝柳心挥了挥手，“那个……这颗帝魄我要了。”

    “你？”柳心迟疑着看向高晋。

    旁边李鬼才和罗通也投来了好奇的目光，李鬼才倒还好，毕竟是第一次见高晋，可罗通就不一样了，看到高晋表情比吃了屎还难受。

    “能用其他东西换对吧？”高晋确认道。

    “可以。”柳心微微点头：“但必须是价格相当，能让我心动的东西。”

    高晋淡淡一笑，沉默间用神识向柳心传音说明了自己的东西。

    “你确定？”柳心惊愕万分。

    “骗你干嘛？”

    “那行。”柳心凝重点头，转而向李鬼才道歉道：“鬼才师兄，实在不好意思，小师叔祖出了价值更高的东西，这颗帝魄恐怕不能卖给你了。”

    “呦~原来你就是那位小师叔祖啊？”李鬼才好奇打量高晋几眼，不以为意的朝柳心摆手道：“无妨无妨，只要不是罗师弟，谁买走都一样。”

    很显然，李鬼才对这颗帝魄也没啥兴趣，就是单纯想恶心罗通一下。

    罗通差点没被气死，偏偏最后这颗帝魄还落入了高晋手里，简直是双重恶心。

    “告辞！”

    罗通紧咬着牙关，冷视众人一眼，尥蹶子般挥袖离去。

    “师弟慢走~！”见罗通离去，李鬼才还不忘嘲讽一句。

    大油物一走，现场瞬间和谐了许多。

    “在下炉火峰李鬼才，初次见面，还请小师叔祖以后多关照。”李鬼才一看就是那种很开朗，很好相处的小胖子。

    高晋礼貌的回了句，略带好奇的问道：“有件事我很好奇，你刚说的渣男克星是个什么玩意儿？”

    “你说渣男克星啊？”李鬼才哑然笑道：“那是我当初为击败罗通研制的一种炸弹，威力还算可以，用这个抵价也只是想恶心一下罗通。”

    “炸弹？”高晋不由瞪大眼睛：“你不会就是传说中那个爆炸哥吧？”

    “呃，”李鬼才腼腆的挠了挠头，“大家背地里似乎是这么叫我的。”

    “啧啧，那我可算是见到真人了。”高晋啧啧称奇。

    见两人聊得有来有回，柳心显得有些着急，“你究竟还交不交易？”

    高晋了然点头，当即跟李鬼才告辞道：“那啥，改天好好聊聊，我对你那些火器相当感兴趣。”

    李鬼才眼眸微亮道：“小师叔祖也对火器感兴趣？”

    “岂止是感兴趣，那是相当感兴趣。”高晋意味深长的点点头，“等我忙完了手里的事情就去炉火峰找你，咱好好聊聊。”

    “哈哈，那我就恭候小师叔祖大驾了。”

    难得遇到一位对火器感兴趣的同门，李鬼才自然是欢心不已。

    高晋和柳心离开后，旁边人群很快围上了李鬼才。

    没办法，李鬼才这人一年三百六十五天，至少有一百六十天钻在炉火峰，很少露面。

    “鬼才师兄，你那个渣男克星还卖不？我想整几颗玩玩。”

    “上次卖我的【大宝贝儿】还有吗？有的话再给我整几颗，太特么好用了。”

    “蹦蹦炸弹呢？我想要蹦蹦炸弹！”

    ……

    从大殿出来，柳心俨然一副鬼鬼祟祟的模样，生怕有人在暗中偷看他们。

    “你真有上品破极丹？”

    高晋轻笑着点点头。

    “哪儿来的？”柳心不可思议道：“据我所知，宗门对上品破极丹把控的极为严格，即便亲传弟子也需要极为苛刻的条件才能获得。”

    “呃，这个不重要。”高晋咧嘴笑道：“重要的是你还换不换。”

    “换，当然换！”柳心情绪激动，毫不犹豫的将帝魄递向高晋。

    高晋也不废话，随手掏出一颗上品破极丹递给她。

    柳心接过破极丹扫了眼，赶忙将其收入储物袋，惊疑不定道：“真是上品破极丹，这么珍贵的东西，你不留着自己用吗？”

    “没事儿，我还有。”高晋端详着手中的帝魄，随口道。

    “还有？！”柳心难以置信道：“莫非你们钟楼一脉有特殊配额不成？”

    高晋笑而不语，饶有兴致的反问道：“我也很好奇，帝魄这么珍贵的东西，你为什么不留着自己用？”

    “我现在的灵慧魄虽然只是紫色的极魄，但属性要比这颗帝魄好很多。”

    “这样啊。”高晋恍然点头：“那倒是便宜我了。”

    “听说你用次品破极丹从外门拉上来一帮人，引得掌门震怒，特意划给你一座山头，让你自己负责那批内门弟子。”柳心饶有兴致的打探道。

    “是啊，以后可有的忙了。”高晋叹息道。

    柳心接着问道：“莹莹呢？听说莹莹拜在了剑心长老坐下，你跟她最近怎么样了？”

    “你说呢？”高晋苦笑。

    “好吧。”

    虽然经过上次的通天秘境之行，两人的关系不再像之前那么针锋相对，但聊久了还是会有些尴尬。

    生拉硬扯的寒暄几句后，高晋随便找个理由，告辞离去。

    目送高晋走远，柳心低头看了眼自己的储物袋，若有所思。

    而此时的高晋已经一路来到了设备馆。

    轻车熟路的租下一间雾化室后，直接将雾化功率调整到最大，准备在明步豪的下一波挑战前，尽可能的提升下等级。

