    宋福生自然先问候病情，随后才和员外爷唠起了家常。

    唠他们最近在忙啥。

    说开点心铺了，一天在胡忙，要不然早就会登门。

    而且，本应该冬至节来拜访，可冬至节那日，家里还发生点儿事，遭了狼，和狼一顿恶战，外面又下着冒烟大雪就没来成。

    又怕过段日子有别的事，也是挺久没见了，很是惦念。

    一想，得，趁着眼下有空，赶紧来看看您老。

    多久没见了，却没想到您老摔了。早知，应该早些来的。

    员外爷也和宋福生一顿唠，关系亲近了不老少。

    拍着宋福生的手，重复了两遍：“你们的日子会越来越好的，你的那些同乡们有你，是他们最大的福分。”

    这个老乡，这个后生，往后一定会错不了。

    宋福生也能看出来员外爷着急挣钱，总是叹气嘛，劝道：

    “您老别上火，伤了骨头不是一日两日能养好的，你先把病养好。回头等您么事没有，我这头要是听说有哪种营生尚算不错，定知会您。”

    宋福生拒绝了留饭，带着宋富贵几人，拜访过后就离开了。

    员外爷的儿子亲自给送到村外，还冲宋福生郑重施了一礼：“宋兄，能感觉到，家父受您开解后，心情畅快了不少。”

    与此同时，老太太正和员外爷坐在炕上感慨道：

    “之前，我还寻思着，他们那伙人靠上贵人了。

    我以为，这么久没联系，他们往后和咱们也就那么回事儿了。

    见过太多，当初咱们帮他们行，转回头等人家行了，可不一定会惦记咱。

    毕竟，说是老乡，都是逃难一起来的，但是人心隔肚皮，谁又能猜的那么准？谁晓得他们能不能记得当初咱们的善意？

    却没想到，老爷你摔了，咱们没去他们村瞧瞧，他们竟特意打听了一路，鞋让雪湿透，找咱村里来。

    而且还很知礼，带着物什登门拜访，还看出了老爷心急想早日再置家底，说帮咱们打听打听。

    看来，这个后生，确实是像老爷说的那样，将来总会错不了。

    说句实在的，那时候，老爷和我唠这话，他们又认识贵人，我心下虽然承认他们往后会错不了，却只觉是搭上贵人才会错不了。

    可今儿，我不那么想了，那位后生，就算即使眼下不认识贵人，但冲这品性，冲他说话办事，将来也总是会遇到贵人的。”

    员外爷笑着点点头道：

    “起初，我瞧上他的，就是世事洞明皆学问的那股子透彻劲儿。

    那时候，投奔来这里的路上，这一队人，要将他们那伙人独独扔下，这个后生却表现极为得体，毫无意外之色，说明早已参透。

    这才叫，人情练达皆文章啊，心镜眼静。

    童生又怎的？我见过太多举人老爷是个糊涂虫，即便将来考中进士，哼，也是个白给的货，不及这个年纪轻轻的童生。”

    老太太认同的点点头，想起一事，忽然问道：“对了，老爷，您和他提老家那面的事没？”

    员外爷收敛了笑容：“没，他倒是问了，我回的是没信儿。”

    老太太想了想：“也是，告诉又能如何，还不如一心一意琢磨怎么在这里站稳脚跟。连咱们听了也只剩下闹心，除了闹心，又不能做别的。”

    老家那头。

    员外爷托人打听回来的消息是：

    因为老家那面的城池，离燕王这面管辖的城池近，所以两面都封城了。

    必经之路，有重兵把守。

    两面都有重兵把守。

    据传，老家那里，有钱有本事的，当初没逃出来的也要在里面被圈着，是不准以任何借口再出城寻亲或投亲。

    不准有任何书信往来。

    不过，家有余银，有一点好，允许他们可以交重银，买下不被征兵的名额。

    只是很贵，真不是啥样人家都能买得起的。

    有的没跑出城的大富大贵之家，都未必能花得起银钱免除全家所有男丁不被征兵的命运。

    而以前在齐王手底下当股肱之臣的人家，想交银钱买不被征兵的名额，人家都不收。

    因为吴王在攻进齐王的领地后，也就是攻进他们的老家时，就下命令将这些肱骨之臣圈禁起来，让这些人亲手写下齐王的十宗罪。作为曾经的下属，亲自揭发，好昭告天下。

    有不写的大臣，还忠于齐王的大臣，家里的儿郎立马就被抓走送去战场。

    要知道，眼下虽然没有大战，但是北面燕王和吴王新占的城池是很近的，经常有摩擦，这些大臣家的儿郎，就是打开城门被推出去迎战的第一批炮灰。

    据传，已经死了好多原齐王手下大臣家的子孙了，被圈禁受不了侮辱上吊的大臣也甚是多。

    这就是换了“天”的代价。

    而他们老家以前的“天”，那位齐王，曾信誓旦旦说不投降，与子民一起迎战，城在，他在。

    但事实上，员外爷听到的消息是，在城破之前，他们以前的“天”就提早带着几队人马先逃跑了，跑哪不道。

    以上，这还都是关于大户人家的传说。

    普通百姓就更可想而知。

    没逃出来的那些百姓，别说用重银去抵人头，都没有粮食去抵人头。

    因为粮食，早就被搜刮的差不多。

    在吴王占城时，那时候正好赶上秋收，第一件事就是下来老多兵，也有抢匪，在四处搜刮各村，逼迫百姓交粮。

    收完，据传当时只留下一小部分粮食，为留给吴王手下驻守的正规军。

    然后连夜，将大部分粮食，立马运往吴王以前的领地。

    或许，在吴王眼中，他以前的城池百姓，才是人。

    而他攻破占领的城池百姓，不过是给他们干活的工具罢了。死活，他是不顾及的。

    再加上天灾，可想而知，当初没逃出来的那些老家人会什么样。

    据传听到征兵，能一日换得一个长霉的饽饽，已经不是硬性规定十二岁以上必须去当兵役，而是百姓们主动的蜂拥着就要报名。

    八九岁的男孩子都恨不得哭着喊着求着，收下他们去战场。

    只为那一日一个长霉的饽饽。

    只为在闭眼前，甭管是被哪个王爷手下的兵干死，吃个饱肚再死就中。

    这是男的，还能留着为盖城楼上战场用，女人估计比起有用的男人会更惨。

    以上，就是员外爷花了大银钱，太惦念老家了，托行商的队伍打听回来的消息。

    行商队伍还告诉他，你们早进幽州的难民，真是命好，因为你们进来后，就封了城。

    怕再往里面放人，混进来吴王派来的探子。

    而且早就不让行商的向南面走了，只准在燕王管辖的几十座城池里倒卖。

    并且，这些消息奉天城是没有的。

    幽州城，也就是难民逃荒最先入的城，倒是有点消息，但是也把控，不让随意乱传，违者割掉舌头。