    第22章沈千昭捡了个便宜师父

    景老当即应允。

    千管事当即拿出笔墨纸砚，签下合约，并解释道，“姑娘请放心，无论千机阁日后铸造出多少手铳，卖于哪一方，事先都会先征得姑娘同意，姑娘若不同意，千机阁决不会私下买卖。”

    这千管事，倒是与那林管事不同。

    沈千昭想着，倒是放心了，大大方方的签下自己的名字，摁了手印，“如此，便有劳两位前辈了，千昭在此谢过。”

    “千昭姑娘多礼了。”

    千管事将合约递给了那头还在看那手铳制作的册子的景老，见景老对这册子爱不释手，无奈道，“师父，可以签字摁手印了。”

    景老笑眯眯，接过笔签下，又摁了手印，满足的将册子收进怀里，看着沈千昭，眸眼清亮，“姑娘名唤千昭，倒是与我千机阁有缘啊！”

    千管事眼皮跳了跳，“...”这话也似曾相识，师父他老人家莫不是真又想坑个弟子不成？

    沈千昭眨了眨眼，挑起一抹微笑，“相遇即是缘，如今有合作，以后必定有更多缘分往来，还请前辈多关照关照晚辈。”

    沈千昭记得，上辈子，不久之后，千机阁阁主便会病逝，之后一直没有新任阁主上位，倒是景阁老代管千机阁一切事务。

    现在，这景老看上自己这手铳的制作图，她或许也能借机，与景老打好关系。

    这哪怕是点头之交，也是份莫大的交情。

    这千机阁的交情，即便是哪国天子，都要斟酌上三分。

    只是景老打的，却不是同沈千昭合作的交情，他取下腰间的牌子，递向沈千昭，宛如抛出橄榄枝，循循善诱，“不知姑娘可有意入我千机阁？”

    千管事额角直跳，“师父，这您的身份牌，给千昭姑娘，不大合适吧...”

    那牌子，是景老的身份牌，在千机阁，每位成员皆有一个身份牌，见牌如见人。

    景老喜滋滋，“有何不合适，我瞧着就很合适。”

    说着，他当即也不顾沈千昭接不接，直接将身份牌塞进沈千昭手里，“拿着，今后，带着这牌子，那什么林管事，见着你都要礼让三分。”

    “拿着这牌子，在各地千机阁吃住皆不需花钱！并且还可调动各地人手...”

    景老将自己身份牌的好处，说了个详细，眼里分明写着“老奸巨猾”四个大字，生怕沈千昭把东西还了回来似的，站得远远的。

    沈千昭原本还在犹豫着是否要收，但一听这牌子这么多用处，立马揣怀里了，这能和千机阁扯上深层交情，她欣然接受，“多谢前辈，千昭一定会好好保管。”

    景老却语气熟捻道，“喊前辈多疏远啊，今后跟着他一样，喊我师父便可！”

    沈千昭：“？？？”

    千管事：“...”他便知道，师父他老人家就是这么一个套路。

    见沈千昭面有困惑，他解释道，“千昭姑娘，我师父他老人家的意思，是想你为徒，就是不知，姑娘可愿意?”

    沈千昭眨眨眼，还有这等子便宜的好事？

    见景老点头，笑意慈祥，沈千昭当即摘下面纱，行了个大礼，“师父在上，请受千昭一拜。”

    景老笑得开怀，伸手去扶，一边同千管事道，“这孩子有眼力见，长得也水灵，一看就是个聪明的，为师很是喜欢啊！”

    (本章完)

