    听着温子然的话，上官盈盈微微点头，“我也觉得这考验实在是太可怕了，我肯定没办法成功。”

    “其实绝大多数人都不会成功的，在这种时候选择放弃并不是什么丢人的决定。”

    帝少枫一脸平静，事实上从九尾炎狐介绍了这里的情况之后，他心里就已经萌生了退意。

    不是因为不敢去闯，如果这成功的几率能够有三成，他都愿意去闯一闯。

    然而，现实是残忍的，别说是三成了，就连一成都没有。

    于他而言，这绝不是明智的举动，所以哪怕内心隐隐透着一丝不甘，他也没有走进这扇大门。

    百里云烟在见到帝少枫并没有进去之后也是松了一口气，她最担心的就是帝少枫会进去。

    九尾炎狐介绍的情况实在是太可怕了，若是出了什么问题，她根本无法接受。

    “可是红妆和北宸都进去了。”百里云烟面露担心之色。

    其实她最希望的是所有人都离开这里，既然这苦海深渊被禁锢在这里必然有着它的原因，这么危险的地方，失踪未尝不是一件好事。

    “这也在意料之中。”

    帝少枫叹了一口气，早在之前，他就觉得红妆和北宸恐怕会进去。

    他本想要出声劝解两句，可是最后还是没有将其说出口。

    因为红妆和北宸与他们不同，他们已经得到了前两大深渊的传承，所以苦海深渊对他们将具有更大的吸引力。

    最重要的是在之前的考核之中，红妆和北宸是最早清醒过来的，他们获胜的成功率也会比他们大上不少。

    “希望他们能够成功。”

    墨云珏眸光深邃地望着眼前壮观的苦海深渊，不知现在他们已经走到了第几层。

    “云珏，你也不打算试一试？”

    其他人没有选择尝试，上官盈盈并不意外，可是注意到墨云珏也没有尝试的时候，她则有些惊讶。

    因为在她的心里，墨云珏一直都是和北宸、红妆一样优秀的人。

    正如同当初在魔炼深渊的时候，云珏也闯关成功了。

    听言，墨云珏摇了摇头，眸光复杂地道：“倘若是旁的，我倒是会试一试，可是这心理关并不适合我。”

    他以前的生活太阴暗了，在苦海深渊中会将这所有的一切都放大化。

    平日里的他光是控制住不去想那些就已经不容易了，倘若不是因为和大家一同来到了上层界，他的情况或许会更加糟糕。

    以前的他不止一次的想要毁灭自己也毁灭所有人，而那种感觉并不好受，他并不想进去再体验一番。

    最重要的是，他觉得自己一旦进去了，恐怕就再也出不来了。

    众人见状亦是点头，云珏以前生活的很不容易，内心的枷锁比他们之中的任何一人都更加严重。

    “云珏，就算不闯苦海深渊，你将来的成就也一定会远超其他人。”帝少枫忽的出声道。

    这是他一直以来的感觉，哪怕云珏平日里很少说话，可是他的身上就带着一种强者的特性。

    他相信，将来的云珏一定会站在顶尖之列。

