    第133章 一三三章神秘人影，萧炎夜探导师房间！

    若琳导师看向林洛的背影，叹息说道：

    “导师...愿意帮助你。”

    听闻此话，背对着林洛的脸庞，流露出一丝笑意，没想到三十六计还真好用，自己只是用了一招欲擒故纵....难不成若琳大妖精是借坡下驴？将计就计不成.....

    怪不得，我感觉若琳大妖精看我的眼神怪怪的，好家伙，原来她才是猎人，馋我的身子就明说嘛.....高端的猎人，往往以猎物的方式出现，我特么大意了啊.....

    来不及兴奋，林洛叹息一声说道：

    “导师不必为难，学生也不想强人所迫，为难导师，学生已经说过，丹药是学生赔付导师武器.....导师不必自责。

    再说，萧玉还在房外等候，导师若是待得时间过久，恐怕，会损坏导师的名誉。”

    闻言，若琳导师脸庞浮现一丝忧愁，果然，林洛还是怪罪自己了.....

    侧目看了看屋外，若琳导师言语细腻，羞涩说道：

    “我说了....我愿意帮你，不过，今天时间确实有些晚，明日我在来此.....”

    说罢，若琳导师便转身朝门口走去，走到门前之时，若琳导师侧目看向，背对着自己的林洛，娇羞道：

    “作为你的导师，我此举也是为了帮助你，不想我的学生走火入魔，你不要多想。

    谢谢你的丹药......它对我很有用。”

    说罢，若琳导师素手推开房门，移步到院落中。

    “吱呀~”

    房门打开的声音，顿时，站在院落中的萧熏儿和萧玉，齐齐转头想若琳导师看来，看到若琳导师衣衫整齐，出现在院落中。

    萧熏儿秀眉微皱，移步上前问道：

    “若琳导师，您.....林洛哥哥怎么样了？”

    原本萧熏儿是想询问，导师是否帮助林洛哥哥，转念一想，这样直接询问有些不妥，便问到林洛的处境。

    若琳导师没有说话，只是微微点头。

    见到此幕，萧熏儿脸庞流露出一丝喜悦，快步朝房间走去，来到林洛身前，柔声问道：

    “林洛哥哥.....你感觉怎么样？”

    “什么怎么样？”

    林洛诧异的问道：

    若琳大妖精可是什么都没做，自己也什么都没享受，我怎么知道怎么样.....

    闻言，萧熏儿神色疑惑，脸颊娇羞，轻声问道：

    “就是若琳导师啊.....她不是同意帮助你了嘛？”

    想到若琳大妖精刚才在房间里说的话，着应该算是同意了吧。

    林洛点头说道：

    “算是同意了吧。”

    “算是？”

    萧熏儿不解的问道：

    “林洛哥哥，那你的身体怎么样了，还会不会走火入魔？”

    听闻此话，林洛轻抚着萧熏儿的脸颊，宠溺说道：

    “我知道你的心思，我没事，你放心吧，我处理完加玛帝国的事情，就去迦南学院找你的。”

    “嗯。”

    萧熏儿环抱着林洛的脊背，脸颊依靠在坚实的胸膛之上，点头说道：

    “林洛哥哥，薰儿会一直在迦南学院等着你。”

    说罢，萧熏儿松开环抱着林洛的双手，看到摆放在桌子上的玄阶高级斗技，将其拿在手中说道：

    “若琳导师怎么连斗技都忘记带了，林洛哥哥，你炼制完丹药就好好休息吧，我去把斗技给若琳导师送过去。”

    “好。”

    林洛点头说道：

    萧熏儿来到院落中后，发现若琳导师和萧玉已经离去，见状，萧熏儿和林洛说了一声后，便是沿着来时的道路，身形快速朝两人追了上去。

    若琳导师和萧玉，两人返回萧家后，便各自分开，朝着自己的房间走去。

    沿着通道，若琳导师内心懊悔不已，自己刚才怎么就鬼使神差的，同意帮助他了呢.....

    一想到明天晚上，两人就要坦诚相待，若琳便是感觉脸颊羞红，羞愧难当，毕竟自己可是林洛的导师，若是被他看了去.......

    自己往后看到林洛的时候，该怎么面对啊....一想到这些，若琳导师的脸庞的红润之色，便是愈发明显，较小的脚踝，则是不停的躲着地面，宣泄着自己的愤怒。

    萧熏儿一路返回萧家后，望着萧家为迦南学院所准备房间的方向，看着掌中的卷轴，迟疑道：

    “时间太晚了，还是不要去打扰导师了，着卷轴还是明天在送给导师吧。”

    说着，萧熏儿便是朝自己的院落走去。

    .......

    推开房门，若琳导师看到房间中站着一个黑影，顿时，羞红的脸颊浮现一丝冷漠，冷声说道：

    “你是何人？”

    这是，房间中的身影，缓缓转身，露出一张稚嫩的脸庞，嘴角露出淡淡笑意问道：

    “想必你就是，迦南学院此次负责招生的导师吧。”

    “是我，没错。”

    若琳导师冷声喝道：

    “你是何人，深夜来此，不觉得有些唐突吗？”

    若琳导师，双眸冷冷盯着眼前少年，虽然稚嫩的脸庞看起来年龄不大，倒也长得清秀，不过，若琳导师却是隐隐感觉到，眼前之人并不像表面看起来这么简单。

    若琳导师甚之从对方身上感到一丝危险的意味。

    再加上，半夜三更潜入自己房间，如此行径，不管因为何事，都让若琳导师感到不齿，对少年的态度自然好不到哪里去。

    闻言，少年鞠躬说道：

    “在下萧炎，深夜来此，是因为有不得已的原因，不过，我相信我不会让导师失望的，我要报名迦南学院。”

    听到对方是报名迦南学院，若琳导师觉得可能是自己最近太过劳累了，一名报名迦南学院的新生，怎么会让自己感到危险，心中戒备放下些许，依旧有些冰冷的问道：

    “萧炎.....你是萧家之人？”

    萧炎沉声说道：

    “不错。”

    闻言，若琳导师冷声说道：

    “看在你是萧家族人的面子上，暂且不计较你潜入我房间之事，想要报名迦南学院，还请明天起早去广场上，到哪里自然会有人对你进行审核。

    现在，还请离去。”

    听闻此话，萧炎无奈说道：

    “导师，我刚才说过，深夜来此是因为一些不得已的原因，并不是有意冒犯，听闻迦南学院招收学生，最为看重天资。

    我觉得我的天资，一定不会让导师失望，还请导师行个方便。”

    (本章完)

