    如果说这商场有什么地方，是男人最想进去的。

    那就只有这一个地方，女人的内衣店。

    不得不说，这里绝对是男人的天堂。

    叶辰没想到林红月竟然有进去逛内衣店的想法。

    “红月姐，这是不是有些不太好？”

    秋雨晴微微瞥了一眼叶辰，小声的在林红月的耳边说道。

    “来都来了，怎么也得去逛一逛，正好我需要买几件用用。”

    林红月倒是显得很大方。

    毕竟她算是认准了叶辰，在叶辰面前买内衣这种事情，还真算不了什么。

    秋雨晴贝齿轻咬着红唇，还是略微有些害羞。

    毕竟她还是第一次和一个男人来这种地方，不过想到这种内衣店一般男人都不会进去的，秋雨晴倒也放下了一些羞涩。

    “走吧，大不了让叶辰在门口等一下我们。”

    林红月拽着秋雨晴的手，向着不远处的一家内衣店走去。

    叶辰手中提着大包小包的跟在林红月和秋雨晴的身后，嘴角扬起一抹古怪之色。

    他们两个女人，竟然还真的要去逛内衣店？

    走到内衣店的门口，叶辰瞥了一眼，几个很有素质的男人坐在内衣店门口特意摆放的椅子上休息。

    “叶辰，你先在这里等我们一下。”

    林红月看了一眼叶辰，轻笑道：“我和雨晴进去逛一逛。”

    “说好了大家一起逛街来着，怎么能你们两个去逛呢，走，一起进去看看，说不定我还能帮得上忙。”

    叶辰脸上露出一抹正色，一脸正气道。

    林红月和秋雨晴楞了一下，脸上满是懵逼之色。

    她们倒是没想到，叶辰竟然说的这么理直气壮。

    这可是女士的内衣店，你进去逛个啥？

    这里面有你能穿的东西吗？

    你还想帮忙，你怎么帮忙？

    “叶大哥，这样不太好吧，男生是不能进这里的。”

    秋雨晴犹犹豫豫的说了一句。

    “谁说男人不能进去的？这又没有立牌子。”

    叶辰一脸正色道：“现在都快三点钟了，赶紧买完东西我们还要回公司呢，别浪费时间了，赶紧进去吧。”

    在叶辰的催促下，林红月和秋雨晴一脸懵逼的走进了内衣店。

    眼看着叶辰跟着走了进去，坐在内衣店门口的几位男士顿时抬头，一脸羡慕的看向了叶辰。

    到了这种地方，哪个男人不想进去？

    但是奈何理想很丰满，现实很骨感。

    叶辰随着林红月和秋雨晴走进了内衣店，其中的服务员和挑选内衣的女士下意识的转头看向了叶辰，脸上满是惊讶之色。

    虽然内衣店没有明文规定男人不能进来，但是这种私密性的内衣店，一般的男士都会秉持着绅士的气质，礼貌的等候在门外。

    像叶辰这样进来的男人，确实不多见。

    有几位正在挑选内衣的女人看到叶辰，顿时有些慌张，脸上略微露出一抹不自然的神色。

    不过也有一些性格大胆的女人，在看到叶辰这个男人以后，没有任何的感觉。

    感受到店内众人古怪的目光，饶是林红月这种见过大风大浪的女人，都感觉到有些不自然了，更何况是秋雨晴。

    反倒是叶辰，脸上满是镇定之色，根本没有受到任何的影响。

    “红月，要不要我帮你挑几件合适的？”

    叶辰看了一眼店内的内衣，嘴角扬起一抹戏虐之色。

    这家内衣店也算是国际上知名的内衣店，各种样式的都有，甚至叶辰还看到了一些性感火辣的款式。

    “这种女生穿的内衣，你能挑什么？”林红月瞥了一眼叶辰，没好气道。

    也就是今天和叶辰待久了，再加上林红月解放了一些天性，这才敢用这种语气和叶辰说话。

    若是换做前几天，林红月还真不敢这么和叶辰说话。

    “你这话说的就不对了，女为悦己者容，女人穿的这么漂亮，还不是为了取悦男人，所以身为一个男人，我的眼光还是没问题的。”

    叶辰一脸正色道：“请不要怀疑身为一个优秀男人的专业性。”

    叶辰这番正义凛然的话，让不远处的一些女客户神情一震，眼中闪过一抹若有若无的顿悟之色。

    不得不说，叶辰这番话还是有道理的。

    尤其是能够在这种奢华品牌的内衣店采购的女人，更能体会到叶辰这番话的真谛。

    林红月同样被叶辰说的有些无言以对。

    她还是第一次见到能把反的说成正的，而且理由还如此充分的？

    若不是经过一天的接触，林红月对于叶辰有了一些了解。

    他是万万想不到，堂堂宗师强者，神秘莫测的富家大少，竟然也有这样的恶趣味？

    竟然在女性内衣店给女人选内衣？

    “你对于这些东西有研究？”林红月瞥了一眼叶辰，随口道。

    “研究算不上，略有些建树罢了。”叶辰轻笑道。

    “略有建树？”林红月脸上不由的露出一抹意味深长的神色。

    正常男人谁研究这个？

    若非是知道叶辰身份不简单，要不然林红月铁定认为叶辰是个色狼。

    林红月也不理会叶辰，目光在货架上挑选着，随后看向了一旁的一件紫色内衣。

    “红月，这件紫色内衣不太适合你，旁边那件白色的蕾丝款式，我看很不错。”

    叶辰目光在货架上扫了一眼，随后指了指不远处的一件白色蕾丝内衣。

    “为什么这件不适合我？”林红月柳眉微蹙。

    “紫色偏向于高贵的气质，更适合一些年纪稍大的成功女性，你现在这个年纪，驾驭不了这种颜色，而且这种紫色和你的皮肤并不是很搭配，反倒是会显得你的皮肤略显暗淡。”

    叶辰轻笑道：“而且你挑选的这个款式，略显的有些老旧，应该是旧款，这种布料的透气性不足，尤其是在夏天，时间长了会有些闷热的感觉，远不如那一款白色的内衣。”

    “白色，象征着优雅，很搭配你这种青春灿烂年纪的女人，而且白色和你的肤色很相称，反倒是会显得你的皮肤更加的白嫩，而且这件白色内衣的款式也不很不错，镂空的设计很是细腻，优雅中不失性感。”

    叶辰侃侃而谈，俨然一副化身专家的样子。

    林红月楞了一下，一脸惊讶的看向了叶辰，眼中顿时有些懵逼了。

