    “会是谁呢？”

    心中疑惑间，林昊收回目光不再继续搜索，仍然脸色淡漠的站于原地。

    “又来！”

    不过接下来，他敏锐的感应到，那道隐晦的阴冷目光，再次凝视在自己身上。

    “荆轲。”

    林昊心头微沉，直接召唤出荆轲。

    在隐身形态之下，荆轲静若无声的悄然飞至林昊头顶。

    旋即，借助宠物的共享视觉功能，林昊很快便是寻出人群中的目光发源之处。

    那里，站有一个黑衣男子，面容冷酷俊朗，眼神极为阴沉。

    此刻盯着林昊，就仿佛欲择人而噬的野兽一般，目光中充满怨毒之意。

    见状，林昊心中有着一丝疑惑。

    因为这个人，看起来陌生的很，俨然从未有过交集，更别说有得罪对方的事情发生。

    但望其怨毒的眼神，似乎对自己有什么深仇大恨！

    “难道是黄星毅找来对付我的？”

    林昊暗自猜测。

    应该不可能。

    不过很快，他却否定了这种想法。

    如果只是打手，绝非没有这种发自内心的仇恨。

    心中猜想之际，林昊愈发觉得匪夷所思。

    记下那家伙的脸庞特征之后，林昊召回了荆轲。

    既然找出窥视自己之人，那么现在的他，也不算是敌暗我明，日后多加提防便可。

    “肃静！”

    约莫等候了片刻，广场中，突然响起一声沉喝。

    杂乱的人群，顿时逐渐安静下来。

    旋即，便是见到，广场上空，三道身影悬浮于此。

    中间为首之人，乃是一名长老打扮的灰发老者，面容看似苍老，却是气息强横。

    而在其身侧，两名青年凌空而立，显然极为意气风发。

    二人，林昊并不陌生。

    其中一个是卫季元。

    另外那名青年，而是昨夜与他有点过节的黄星毅。

    他们是此次考核的负责人，作为宗门长老的考核助理。

    这份工作，看似简单，背后深意却是为其镀金，俨然有要将他们培养为下任长老级的宗门职位。

    由此可见，卫季元和黄星毅，双方算是处于一种竞争关系。

    卫季元一出现，目光便是四下张望。

    很快，在人群中搜索到了林昊的存在。

    对于后者真的前来参加考核，他显然有些欣慰。

    二人对视，皆是暗自点头，无声打了下招呼。

    而这时，黄星毅的目光，同样没有闲下来。

    当注意到林昊，他眼中泛起一丝冷意，似是已经想出如何戏耍前者的方法。

    对此，林昊浑然没有理会。

    确切的说，应该是直接无视。

    真正能够让他引起关注的，反而是刚才那个冷酷的黑衣男子。

    毕竟这种未知的陌生敌人，往往才是最为难以防范。

    “李长老，时辰已到。”

    卫季元看了下天色，然后一脸谦逊的对着灰发老者说道。

    “嗯，那就开始吧。”

    李创脸色淡漠，目光俯视下方广场的众多年轻武者，声音嘶哑的道：“希望这一届，能出几个值得宗门培养的好苗子。”

    喃喃自语后，他的声音，陡然变得清朗起来，“首先，欢迎各位前来九玄宗，参与本届的招收考核。”

    “接下来的第一环节，就是敲响你们现在所见的那座钟鼎。”

    “由于此届参与的人数超额，考核难度稍有提升，从以往的三声，增加至五声。”

    什么？

    五声？！

    此话一出，场中人群，顿时一片惊愣。

    不过，在场的年轻武者，几乎全都是初次参与考核，对于所谓的五声钟响，没有亲身体验，显然并无多大的激烈反应。

    故而在短暂的诧异之后，大家被突然调动起来的情绪波动，很快又平息下来。

    “你们俩个，谁去示范一下。”

    “我来！”

    李创长老的声音刚落，黄星毅便是抢先一步，直接飞掠而出。

    对于竞争对手的卫季元，他俨然没有半点谦让的意思。

    此种显摆风头的示范，正是积攒人气的最佳时刻。

    “是黄星毅！”

    “九玄宗火云阁首席大弟子！”

    黄星毅的名气，显然并不小。

    随着他一出场，人群中顿时爆发出阵阵议论之声。

    旋即，在众多目光的注视下，黄星毅身形矫健的降落至石台的钟鼎前。

    巨钟前，黄星毅傲然而立。

    一股股雄浑的火系灵气，自他身体不断呼啸而出，陡然形成实质般的赤红色光旋。

    “好强的气息。”

    “此等灵力波动，应该有圣域四重的修为吧。”

    见此一幕，那些年轻武者目光闪动，绝大多数都脸色崇敬的盯着黄星毅。

    对于周围惊讶的赞叹声，黄星毅嘴角上扬，显然非常享受这种众星捧月般的感觉。

    旋即他右手握拳，带起强劲的力量波纹，对着钟鼎，狠狠轰去。

    只听得“砰”的一沉声！

    钟鼎猛地剧烈晃动，其上纹路光芒爆闪，开始传出一声声沉长的钟鸣。

    当钟声停息的时候，正好敲响了十八下。

    比起考核规定的五声，远远超出了数倍之多！

    “好厉害！”

    看到这个成绩，场中顿时响起一片惊哗之声。

    “黄星毅似乎还没动用全力，若是全力以赴，定然能够超过二十声！”

    “怎么可能，应该是三十以上！”

    个别把黄星毅视为崇敬对象的年轻武者，自信满满地拍起了马屁。

    人群中，林昊沉默观望。

    对此并没什么好惊讶，黄星毅是九玄宗风云阁的首席大弟子，年轻一代的最强那几人之一。

    如果达不到这种成绩，才值得奇怪。

    听其周围的议论声，有人甚至把卫季元比不过黄星毅，以后的武道成就，绝对要高出他不少。

    对此，林昊心中嗤笑一声。

    别人，他或许不知，但卫季元，在未来却是掌管九大殿宗一切秩序的执事长。

    后者的成就，黄星毅那等无名小辈，就连仰望的资格都没有！

    “接下来，你们就按照刚才的示范进行考核，开始！”

    这时候，悬浮虚空中的李创长老，发出了此届考核正式开始的命令。

    霎那间，场中人群，无疑是骚动起来。

    一个个摩拳擦掌，跃跃欲试的争抢排起了长队……

