    

    随着太阳落山决斗王国能进入决赛的人已经确定了。

    盗贼基斯，孔雀舞，游戏，城之内，南无空，海马。

    这六人其中海马已经被贝卡斯击败，灵魂被封入卡牌中，所以只剩下了5个人。

    “没想到船上那么多的参赛者，现在竟然只剩下了咱们几个。”游戏叹息道。

    暗游戏倒是觉得这样更好，“少了很多竞争者也就没了很多麻烦。”

    城堡的餐厅中，刚进入城堡的游戏等人都在这里，而且贝卡斯还大方的让游戏的朋友们也进来了，虽然游戏很想说谢谢但是贝卡斯的对他爷爷还有海马的暴行实在是让他无法有感激之情。

    “就餐之前，各位参赛者需要听我一言。”贝卡斯整理了一下领带，慢悠悠的把餐布揶进衣领，“接下来的比赛会采取淘汰制，最终只会剩下一人获得和我这个决斗怪兽之父决斗的最高荣誉得斯，所以诸位接下来就请拼尽全力吧！”

    贝卡斯拍了拍手，餐桌上各位选手的肉汤突然冒出一阵气泡，一颗金色的球体出现，这个球体就是伪造的千年眼，已经见识过贝卡斯千年眼的他们都一阵恶心。

    一直在旁侍奉的管家这时说道：“这个球体里面就是你们的序号，1和2一组，3和4一组，5轮空。而且里面还放着资格卡片【王者右手的荣光】、【王者左手的荣耀】，如果没有前者获胜了也不能获得奖金，没有后者会失去比赛资格。”

    “既然了解了，就请就餐得斯！”贝卡斯已经动起刀叉。

    饿了一天的游戏等人就算看着恶心也忍着吃了下去，当然杏子和孔雀舞犹豫了一下还是下不去嘴，就当是减肥了。

    “南先生没来吗？”

    “南的话还在屋子里睡觉，管家之前已经去叫过了。”贝卡斯只是吃了几口而已，就擦擦嘴准备离开。

    “各位用餐愉快，我还有工作处理。”贝卡斯退场只留下管家在餐厅。

    回到办公室的贝卡斯喝着红酒，嘴角扬起笑意，击败了海马就意味着他距离那个理想又进了一步，只要在打败了武藤游戏那么海马公司那五个人也就没有理由再推迟，立体影像和投影技术就是他的囊中之物了。

    至于会不会被打落神坛？贝卡斯不屑的笑了一声，即便是有着先人一步卡组的南无空都战胜不了他。

    “一定会重聚的仙蒂亚，再等等……”

    ……

    清晨。

    南无空早早地吃过贝卡斯准备的早饭就回房间整理卡牌了。

    昨天一下午睡得很舒服，都怪贝卡斯城堡里的床实在是太高级了。

    9点钟，第一场比赛开始了，是武藤游戏对战孔雀舞。

    武藤游戏在对战中根本就没把注意力放在孔雀舞的身上，而是一直在瞄着贝卡斯，对战心不在焉的他，差点就被孔雀舞给击败，落入下风的游戏终于在孔雀舞不屑的言论下重振雄风，一举击败孔雀舞。

    而第二场比赛却出现了意外，城之内对战盗贼基斯，盗贼基斯昨晚偷走了城之内的两张王者卡片。

    “昨天晚上我上厕所可是看到这个家伙偷偷摸摸去了城之内的房间。”南无空满不在乎的说道。

    “你这个四眼仔可不要血口喷人！”盗贼基斯是米国人，一身丰隆的肌肉直颤，恶狠狠地对着南无空骂道：“我盗贼基斯可是米国决斗者大赛上的冠军，用得着那种小手段吗！！”

    “看看监控不就知道了。大概是11点左右”南无空懒得解释

    贝卡斯有些意外，“既然如此，去查查监控吧。”管家离开，半个小时后再回来说道：“基斯昨晚的确进了城之内的房间。”

    “那我也没偷这家伙的卡片啊！”盗贼基斯狡辩。

    “那你去做什么！”城之内撸胳膊挽袖子，殊不知他大腿还没人家手臂粗。

    “当然是……”盗贼基斯还没说完，贝卡斯就打断道：“够了，搜身。”

    贝卡斯早就用千年眼把盗贼基斯看透了，不过凡事要讲证据，铁证如山再审判也不迟。

    几个壮汉保镖打倒盗贼基斯，搜身之后的确在盗贼基斯的卡盒里找到另外两张王者左右手。

    “铁证如山！你这么卑劣用不公平手段的家伙，不配作为决斗者！”贝卡斯把盗贼基斯的灵魂也收进了卡牌中。

    “那么这场比赛就由轮空的南无空和城之内对战。”        

