
梅琳和爹娘一起分析过，周子阳肯定是外面有狐狸精了，所以才故意躲起来，她就是要天天来闹，让周子阳上不成班，不上班就没工资，时间一长，周子阳肯定得露面。

梅家人想事都很简单，行事也粗暴，在梅老太的教唆下，梅琳每天都带了根绳子，跑照相馆来闹事，可都闹大半月了，周子阳还是不露面，梅琳都快急死了。

没有了周子阳这个取款机，她以后怎么活？

“你老公那么大一人怎么藏，赶紧走，再闹我可叫公安了！”领导黑着脸轰人。

照相馆的其他员工也帮着赶人，他们都烦死梅琳了，以前从没听周师傅提过家里的事，他们还以为周师傅没结婚呢，直到这次办丧事，他们才知道周师傅有老婆孩子，不过周师傅也没说是老婆，只说家里有点事，他们猜应该是老婆，否则人家死了人，周师傅干嘛请假？

现在见到梅琳本人，他们也明白周师傅为什么不提家事了，肯定是怕丢脸。

这样的老婆，他们也不想要，还不如打光棍呢！

梅琳还想赖着，但架不住好几人轰赶，只得悻悻地走了，但她也没离太远，守在照相馆对面，死死盯着，只要周子阳来上班，她肯定能逮着。

大姐一家完了，爹娘病得爬不起来，一家人都指望周子阳的工资过日子，她肯定不会放手的。

周子阳挂了电话后，脸色不是太好看，一想到梅琳在照相馆撒泼闹事，他心里就跟吞了苍蝇一样恶心。

“那女人去闹了？”周阿嬷淡淡地问。

“天天去闹，现在还在闹。”

周子阳强忍着怒火，握紧了拳头，教养让他说不出太难听的话，但他现在真的很想揍那个泼妇，这些年他已经够仁至义尽了，还想怎么样？

“有什么好气的，只是个粗鄙泼妇罢了，走吧，先去找宋百山，那女人妈替你解决！”

周阿嬷压根没放在心上，在她看来，梅家人一点都不可怕，虽然无赖还不要脸，但梅家人没脑子，且怕死，这就好办了。

最可怕的是那种当面笑嘻嘻，背后捅一刀的阴险小人。

就像她大姐夫的得意门生乌吉明，天天小意奉承，叫她小姨叫得多亲热，比亲儿子还孝顺，哼，家里一出事，这王八蛋就变了脸，写她大姐夫的罪状比谁都积极。

这种人都是杀人不见血的毒蛇，梅家人充其量只能算是小无赖，有的是办法解决。

周阿嬷又吩咐儿子，“给你江姨打个电话，也别多说，就说还有点事要办，过几天再回去。”

她这一走都大半月了，江老太婆肯定以为她死在外头了，还是打个电话说一声的好。

周子阳又打了弄堂的电话。

这个时候，江老太也在念叨起周阿嬷。

“那老太婆喜欢吃干菜蒸肉，还非得陈年干菜，嘴比皇帝还挑，都走大半月了，怎么还不回来？不会在外面出事了吧？”

江老太边念叨边翻干菜，已经晒了个七八成干了，再晒个大太阳就能装坛了，过几个月拿出来蒸肉，香的很。

另一个簸箕则晒了干豆角和土豆干，老太太是勤快人，过日子也是一把好手，趁蔬菜便宜时，买了不少豆角和土豆，煮熟了晒干存起来，干豆角和土豆干炖肉都是极好吃的。

还有萝卜干和酸白菜，江老太都做了不少，自打她掌控了厨房后，江家的伙食种类多了不少。

“周阿嬷那么精明的人，怎么可能出事，可能有事耽搁了吧。”

江小暖在晒被子，她喜欢晒过的被子，盖起来又暄又软，味道也很好闻。

江老太嘟嚷了几句，进屋又拿出了一个淘箩，里面是红豆，她挑拣了一些坏豆子，又颠了几下，将瘪豆颠了出来，马上腊八了，老太太在准备煮腊八粥的材料。

“腊八就去登记？”江老太问。

孙女生日是腊八，就这小两口干柴烈火的样子，怕是一天都等不及了。

“初九再去，你办酒席的东西准备好了没？”江小暖问。

城里办酒席倒是没问题，本来要去国光饭店办的，周野打声招呼就行，现在办婚宴可以打报告，申请去饭店办酒，但乡下却不行，得自己买肉买菜。

乡下的菜倒多，肉却有点紧张，快过年了，自家杀的年猪，都得留着过年吃的，没人愿意卖。

“已经说好了，就是差肉，明天我再回老家一趟，看你三叔公家的年猪能不能卖一半。”江老太碎碎念着。

孙女的婚酒肯定得大办，鸡鸭鱼肉都不能少，过日子要节约，但办酒可不能省，这关系到江家的面子。

鸡鸭鱼这些都联系好了，这家买只鸡，那家买只鸭，只要有钱就好办，江家在村里也有亲戚的，江老太这些年虽生活在城里，但每年都要回去几次，逢年过节也会带着礼物串门，村里谁家办酒，她从来都不落下的。

所以江老太在老家的人缘还不错，酒席这事都准备都差不多了，就只有肉还没办妥。

陆寒年正好进来了，闻言便道：“肉有了，我让人弄来了一头猪，直接送到村里？”

江老太欢喜得跳了起来，“真有一头猪？小陆你哪弄来的？”

“猪不大，也就二百多斤。”

“够了够了，一桌酒搞一碗干菜蒸肉就像样了，猪直接拉去村里，我和你们三叔公说一声。”江老太喜不自胜，这次她家的酒席，肯定是全村最有排面的。

她这孙女婿的本事可真大啊，还是孙女眼光好，不嫌小陆模样丑，男人丑点有啥，会挣钱才是本事。

“江阿嬷电话！”

电话亭大婶的大嗓门传了过来，江老太愣了下，忙道：“肯定是你们三叔公打来的，我和他说有事就打电话。”

老太太小跑着去接电话了，三叔公其实是江家出了五服的亲戚，江家的直系亲戚已经没几个了，就那几个关系也不太好。

江老太父母那一辈就闹僵了，为的是宅基地和田产，因为江家没男丁，所以那几个亲戚就起了心思，想占江家的宅基地，还说没有男丁守不住。

也幸好江老太父母在村里人缘好，上上下下都打点过，而且江老太父亲虽是上门女婿，打架却是极厉害的，那几个亲戚也只敢嘴上说说，不敢动手，这才保住了家里的财产。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66975172"  chaptername="第287章  直接来一头猪">加入书签</a>
</div>
