    第一千一百零二章 通浪没享受补贴   

    通过刚刚千疆的事，原本打算喷通浪和宋宁的人及时刹了车，担心出现什么打脸的事情。

    

    待众人点开账单，瞬间沉默了。

    

    这份账单，清楚的显示着，通浪纳税的金额。

    

    更重要的是，上面通浪根本没有使用一分钱的免税抵扣额度！   

    也就是说，通浪根本没有跟人们所说的这样，靠着慈善来薅国家羊毛，它是真正的做出了慈善！   

    而且在企鹅阿里妈妈这些公司分别坦然使用了免税额度后，通浪这种行为便变得高尚得多。

    

    通浪似乎在告诉大家，他们扎根慈善是因为纯粹想要做慈善，服务他人，跟什么利益没有任何的关系！   

    这下人们惊呆了。

    

    他们因为通浪获得慈善免税额度这事，简直是闹了翻天。

    

    现在居然告诉他们，人家通浪压根没使用免税额度。

    

    之前那些信誓旦旦说通浪拿他们的钱来做慈善，拿国家的钱来做慈善的人，顿时懵逼了。

    

    这可是不是一百万两百万，好几亿的税收啊，通浪居然放弃了？

    

    大量之前因为慈善这点怒怼通浪的网民，此刻真羞愧难当的跑去删除了自己的评论，开始在各个平台上替通浪说好话。

    

    很快，通浪晒出来的纳税账单被人们疯传，一家家被打脸的媒体也有些尴尬报道了起来。

    

    《自愿放弃免税补贴，通浪此举令人疑惑！》   

    《震惊，为了不占国家便宜，通浪放弃五六个亿的利润！》   

    《谁说通浪拿慈善来当生意，这是对世界上最具责任心的公司的污蔑！》   

    之前他们对通浪喷得有多狠，现在就替通浪说话有多积极。

    

    毕竟现在舆论已经完全反转了过来，他们再抹黑通浪，那可是要挨喷的。

    

    至于这些媒体是真心悔过替通浪说话，还是看到了通浪这个流量头条跟着蹭热度，那就是另一回事了！   

    不过在这些媒体的报道下，这件事的疯狂传播了出去。

    

    不多会的时间，各大平台，甚至一些关注这件事的国外用户，都知道了这件事。

    

    得知消息后，他们感到万分震惊与羞愧。

    

    怎么会这样，当国家免税政策出来之后，他们认为通浪铁定不可能放弃这个福利政策。

    

    可现在的结果是，通浪跟阿里妈妈和千度他们不一样，居然一分钱补贴都没要！   

    这样一对比，谁是真心做慈善谁是为了国家政策做慈善，就一清二楚了。

    

    众人这才开始明白，为何阿里妈妈千度他们认错之后，要把钱捐给通浪慈善基金会了。

    

    因为通浪慈善基金是唯一一家真金白银拿出钱来做慈善的机构，也是让所有企业信服的机构！   

    不仅仅如此，没过多久的时候，还有人在网上发现了通浪一个非常亮眼的地方！   

    因为通过各公司，包括一些官方慈善机构的年度报表，人们发现他们的资金支出里，除了一大部分慈善支付，尽量还有不少的资金用于运营费用！   

    少则抽成四五个点，多的抽成居然达到了整整十个点的管理费用。

    

    人们之所以对慈善事业这么不信任，这么拒绝。

    并不是人们没有爱心，很大一定程度上，是没有让人信服的慈善机构。

    

    毕竟某官方慈善机构，基本上每年都有一些丑闻传出，让人很难相信   

    自己捐出去的钱能落到实处。

    

    现在这个所谓的慈善管理费，更是让人们发自内心的嫌弃。

    

    虽然有慈善机构做出了解释，这个慈善管理费抽成十个点，这是国家政策有规定，允许的。

    

    可得知这些钱主要用于发放员工工资、福利等费用时，人们无端的愤怒了。

    

    因为这里面可以操作的漏洞，真是太多太多了。

    

    大家都不傻，说是国家规定限制了慈善工作者的工资。

    可是别忘了还有奖金，还有出差补贴等等地方可以操作。

    

    实在不行送房子送什么东西，那最后还是落入到了这帮人的口袋。

    

    再不济，随便捐个破铜烂铁说它值一个亿，这不是一千万又到手了？

    

    某机构慈善资金数十亿，最后花销居然近十亿，真是无力吐槽！   

    当然，在人们怒喷这一点的时候。

    

    也正是让人们感觉无比亮眼的一点是，人们扒出，通浪慈善基金会，居然不收取一分钱所谓的慈善管理费！   

    与其他拿着慈善赚名声还得养员工的公司不同，通浪所有员工补贴，支出这些，全部来自通浪母公司的支持。

    

    而网友捐赠的钱、物，都将百分百用于救灾，用于福利事业。

    

    甚至每一笔，用户都可以查询到支出去向，可以联系到受帮助的个人！   

    这样一对比，简直就是高下立判了！   

    这么好的公司，这么有责任感的公司，居然被你们污蔑成这样了？

    

    通浪在慈善这方面做得越好，越挑不出半点毛病，众人就越觉得又羞又怒。

    

    他们愤慨的开始在网上艾特带动所有人质疑的方周子，想要方周子这家伙做出一个合理的解释来！   

    提出质疑的当事人方周子，被重重舆论几乎是要被击垮。

    

    他明白，自己要想还在圈子里混，就不能认怂，更不能输，不然自己就是过街老鼠，人人喊打了！   

    接着，他在自己的个人薇博号上，连用三个不可能表示不相信这件事。

    

    同时方周子还继续提出质疑：“晒出账单又如何，谁知道是不是通浪故意ps出来的截图呢？”

    

    这话听得众人愤怒无比，到了这个时候，方周子你还不觉得自己错了，还在抵赖？

    

    凭什么你污蔑别人，别人就得拼了命做出个解释？

    

    你这种人，简直是垃圾中的垃圾！   

    话是这么说。

    可还是有一批人，主要是一批本就对宋宁存在敌意的女人，赞同了方周子的话。

    

    她们一心觉得通浪就是藏污纳垢之地，怎么可能这么好！   

    见到评论区有人替自己说话，方周子脸上顿时挂上笑容。

    

    其实通浪有没有做慈善他心中有数，可他只要想尽办法诡辩，总有傻子愿意相信他。

    

    反正他质疑了，也没有权威吃了没事做来证实这点。

    

    所以每回方周子，靠着这一招，污蔑别人从没有输过。

    

    可就在方周子的质疑声出现不久，纳税总处居然发文了！   

    纳税总处官博：“近段时间有不少网友对于通浪纳税问题非常关注，多地在网上喊话我们。”

    

    “在此，我们可以很直接的告诉大家，通浪公司晒出的纳税账单并不存在问题！”

    

    “同时，也鼓励各大企业、公司像通浪公司学习，按时纳税……”   

    

