
“看来只能去问那个人了。”李泉说着就站起来了。

“我也去！”萧寒说完马上起身，走到了镜子面前，拿起了人皮面具，迅速地贴好。

关押平王的大营外有十几个御林军把守着，而大营里，杜放手里拿着佩刀，端坐在距离关押平王不远的地方，一脸正色地闭目养神。

而被关在铁笼子里的平王却痴狂地笑着说道：“朕是皇帝，朕是皇帝……朕马上要登基，要大赦天下，让天下百姓不再受苦，朕要将夏国治理好……”

“呔，你这厮见了朕怎么不来参拜，快来参拜……”平王指着杜放大声叫道，可是杜放丝毫不理会疯疯癫癫的平王，依然闭目养神，连表情都没有一个。

就在这个时候，门外把守的御林军叫道：“卑职恭迎皇上！”

平王听了这话，高兴地说道：“嘿嘿，免礼起身，免礼起身……朕要好好奖赏你们。你们都是有功之臣。”

平王的这一句“免礼起身”却和外面的人的“免礼起身”重叠在了一起。而杜放听到外面士兵叫恭迎皇帝，马上就起身，站在门口迎接了。不一会儿，营门的帘子被撩开了，进来了两个人。

是易容成了刘平顺的萧寒和李泉两个人。

“卑职见过陛下，见过李公公。”杜放当下抱拳说道。就算杜放知道眼前这个人不是皇帝，可是看到那张皇帝的脸，他还是忍不住要行礼的。

刘平顺朝着杜放点了点头。

李泉将杜放坐着的椅子搬了过来，放到了铁笼子的旁边，然后请刘平顺坐了下来。

而杜放和李泉两个人一左一右立在了刘平顺的身边。刘平顺看着在铁笼子里的疯疯癫癫的平王，冷冷地笑着说道：“别装了，朕的好十三弟，你那招装疯卖傻的把戏，早就被我们看穿了。”

“你是谁？怎么穿着朕的龙袍？”在铁笼子里的平王看到刘平顺，马上不高兴地指着刘平顺的鼻子骂道，“这龙袍岂是你可以穿的？这龙袍是朕的，朕才是真龙天子！”

“你就装吧！”刘平顺继续冷笑地说道，“十三弟，你再这样装疯卖傻，朕马上就叫人把你拖出去斩了。”

“你敢杀朕？你敢弑君！你这个逆贼，你这个逆贼……来人啊，救驾啊，救驾啊……有人要杀朕，有人要杀朕……”刘平安大声叫道。他的声音十分的大，竟然将门口把守着的御林军惊动了，有御林军竟然撩开了帘子一看里面的究竟，发现里面叫的人只是一个疯子，不由地松了一口气，然后抱拳说道：“陛下恕罪！”

“你们退下去吧！”刘平顺说道，“这里不会有事的。”

那御林军听完这话，马上说道：“是！”说着就把帘子放了下来，不再理会里面那只乱叫的疯子了。

杜放抱拳对刘平顺说道：“陛下，这厮装疯扮傻，卑职这就将他的手指一个个切下来，陛下以为如何？”

刘平顺点了点头。而李泉却用手拦住杜放说道：“让我来。”

杜放点了点头，刚想要说什么，却觉得眼前一黑，脑子一片空白，晕倒过去了。

“怎么回事？”刘平顺看到杜放倒下来，马上惊愕地说道，他这个时候看到对杜放下手的人竟然是李泉，刚刚是李泉一掌劈向了杜放的脖颈，才使杜放晕倒在地的。

没待刘平顺惊慌缓过来，李泉就冲了过来，朝着刘平顺的身上点了几下。一时间，刘平顺竟然动弹不得了。就连说话也不行。那个疯疯癫癫的平王此刻竟然也变得十分的正常起来，正一脸冷笑地看着刘平顺。

李泉冷笑地看着刘平顺说道：“萧大人，不好意思，我不是你的李泉公公。”他说着就蹲下身子从晕倒在地的杜放的身上找出了一把钥匙，然后用这钥匙打开了平王的铁笼子，然后抱拳说道：“王爷，卑职救驾来迟，还请王爷恕罪。”

“你救了本王，本王如何会怪罪你！”刘平安看着“李泉”说道，他说着就用手将“李泉”扶了起来，然后看了一眼刘平顺说道，“萧大人，你是不是很想知道一件事情？”

“是不是很想知道燕王到底被本王藏在了哪里？”刘平安凑在了刘平顺的耳边低声问道。刘平安看到刘平顺脸上流露出来的一阵异样的神色，马上哈哈大笑地说道，“你想知道的话，本王就偏不告诉你。除非你成为本王的人，否则本王怎么会放心把这样大的秘密告诉你呢？”

化妆成为刘平顺的萧寒听完刘平安这话，面上流露出了轻蔑不屑的神色，他嘴巴不能说话，否则他此刻肯定要破口大骂了。

“看你这个样子，是不肯了。”刘平安当下马上变了脸色说道，“本王却不知道哪里比不上那个整日里优柔寡断、胆小怕死的刘平顺？当年若不是他不折手段，使本王成了质子被扣在南平，这皇帝哪里轮到他来当？”

“他不是给了你们萧家特权吗？朕也可以给你们萧家特权！”刘平安继续说道，“听闻你还有一个年方十五的妹妹，只要本王登基了，就将你这个妹妹娶进宫里，成为朕的皇后。你的父亲依旧还是丞相。”

“甚至是你，本王也是十分的欣赏的。”刘平安说道，“若是你爹退下之后，他的丞相之位，自然会轮到你。”

“如此一来，你们萧家富贵之极，甚至比刘平顺待你们还要富贵！你想想，这样一来我们还有必要相互作对吗？”刘平安继续说道。

萧寒听到刘平安提出来的条件，这样的条件不可以说不丰厚。可是他内心却有一个忠君的思想在告诉自己，如果自己这样答应了他，那岂不是和那些无君无父的畜生一样？陛下待自己如同兄弟，自己岂可因为富贵而将兄弟出卖？

如今自己如果答应了，那么就等于整个萧家都答应了。那么整个夏国，就会完全落入了这厮的手中。

刘平安看到萧寒的脸上流露出来的犹豫，他不由笑着说道：“怎么？这样丰厚的待遇，你还不满意吗？你可知道，若是让刘平顺这厮来做，你萧寒以后只怕别说丞相当不了，只怕还会被人暗害死！”

“哼哼，你不知道的吧！当年先帝驾崩之前，确实给了一份圣旨让一个他的亲信的大臣托给了本王，今日早上在朝堂上，本王拿的那份圣旨，就是先帝写下的。先帝担心你们萧家坐大，尾大不掉，危害到我夏国的江山社稷。因此才留下这样一份圣旨。”刘平安继续说道，“这份圣旨，刘平顺不知晓的。”

“不过，如果有一日，你们萧家和某个智慧过人的家伙争夺权势，你觉得以那个人的聪明，知道了有这份圣旨的存在，他会不好好利用吗？刘平顺对那个人的信任可是比对你的信任还要多啊！”刘平安继续说道，他说道这里脸上充满了一种怜悯的冷笑。

“你胡说！”如果此刻萧寒能够说话的话，他肯定会大声叫道的，可惜这句话被卡在了喉咙里了。实际上，他嘴里虽然这样说，可是他心里却不是这样想的。这些日子他和刘平顺相处发现，刘平顺对那个逍遥侯李辰确实是十分的器重。

自己说不嫉妒是假的。可是自己虽然嫉妒，可是还不至于达到怨恨的级别。而且说实话的，自己对这个李辰的嫉妒里面还带着一丝的佩服和欣赏，只是那个人的心实在是太深了，自己根本没有办法和他交朋友。

这个李辰到底在夏国是什么样的目的，只怕除了他自己，没有人会知道的。

“萧寒，这是你们萧家的机会。你可得好好把握啊！你要想清楚啊！你这个决定，可不是你个人的问题啊！是整个萧家的问题，是整个萧家是否还能够成为我大夏国三大世家的问题啊！”

“你一旦站错了位置，死的可不是你，还有你的父亲，还有你宫里的姐姐，还有很多很多人……”刘平安继续说道。

听完刘平安这话，萧寒的嘴角露出了一丝冷笑，心里暗想，果然呢！一般情况下，利诱过后就是威逼了，如果威逼都不成了，这个刘平安就该恼羞成怒了。

看到萧寒嘴角露出的那丝冷笑，刘平安心里果然有一种说不出的怒火，可是他还是将这股怒火暂时压住了。他说道：“本王给你时间让你想清楚，不过你的时间不多，等到明天，本王会召集所有的朝臣和武将，到时候，就由不得你选择了。”

刘平安说完目视“李泉”，“李泉”点了点头，他将杜放抱起来，放入了铁笼子里，然后用手指又在杜放的身上点了两点，接下来，他从怀里找出来了一个盒子，把盒子打开，从里面拿出来了一片人皮面具。

“李泉”把人皮面具整齐地贴在了杜放的脸上，用手抚平之后，杜放的脸不再是杜放，而是成了刘平安的脸。

李泉把盒子递给刘平安，刘平安从里面拿出了另外一块人皮面具，然后贴在脸上，抚平之后，刘平安瞬间变成了杜放。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951927"  chaptername="第一百八十三章：赢家（三）">加入书签</a>
</div>
