    三大商盟之主齐至。

    一众结丹期修士均一言不发，好奇看着前排大能，想着能看场好戏。

    令人失望的是，他们互相之间打了个招呼，然后就不再交流了。

    七杀殿的那扇斑驳大门仿佛有什么魔力，吸引所有元婴祖师的目光，都盯着那里看，一言不发。

    秦桑偷偷打量三大商盟盟主。

    自己加入东极盟这么久，终于见到盟主本人了，正是那位儒雅书生。

    三大商盟盟主非常神秘，极少公开露面，外界众说纷纭。

    甚至，连三大商盟盟主的修为，也没有定论。

    有人说他们的修为不弱于魔主和灵珠子，也是大修士，否则正魔两道不可能容忍商盟的存在。

    也有传言，他们的实力要弱一些，所以必须联合。

    三大商盟盟主就在近前，但他们并未显露气息，秦桑也不好判断他们真正的境界。

    方才魔主的一段话，让秦桑听出来一些端倪。

    三大商盟盟主无异于怀璧其罪的修士，所以轻易不敢离开洞府。他们的修为，可能比魔主和灵珠子略有不如。

    当然，这些只是秦桑的猜测。

    他心中隐隐有些担忧，没想到人族各方霸主借汇集于此，七杀殿内的局势异常复杂，只愿不会影响到自己。

    三大商盟盟主到后不久，陆续又来了几批修仙者，都是商盟成员。

    令秦桑意外的是，这些人之中竟有一个熟悉的面孔。

    素女！

    数十年前，妖海之乱，秦桑为了获得毛山藤和返回内海的资格，随越仙姑一起，冒险闯入妖海深处，救出一名女子，正是素女。

    自那以后，秦桑没有去拜访过越仙姑，自然也没再见过素女。

    没想到，会在这里重逢。

    素女和几名结丹期修士一起，跟在东极盟的元婴祖师后面，目不斜视，亦步亦趋走进广场，站在盟主身后。

    不见越仙姑。

    “追随盟主进入七杀殿，她在东极盟，竟然有这么高的地位了！难道她不是越仙姑的弟子？”

    秦桑暗自疑惑。

    当初他就怀疑越仙姑和素女的关系，现在看来果然没那么简单。

    “咦？她的修为怎么……”

    秦桑倒吸一口凉气，眼底忽然闪过一抹骇然之色。

    素女的修为赫然已经是结丹后期！

    当初，他们营救素女，她不过是筑基期修为。

    区区几十年，素女竟然跨越数个境界，其中还有一个结丹难关，修炼至结丹后期，不弱于自己，这怎能不令秦桑震惊万分。

    要知道，那时秦桑就已经是结丹中期。

    和她一比，秦桑觉得自己这些年简直修到狗肚子里去了。

    恐怕，只有天灵根，不被结丹限制，才能有这么惊人的修炼速度。

    “自己和一位修炼天才失之交臂。”

    秦桑暗叹。

    怪不得能入东极盟主法眼，越仙姑不惜一切代价救她。

    除了现世稀有的灵药和功法，东极盟能提供的资源是少华山比不了的，素女这这么快突破，也属正常。

    晨烟，素女。

    自己见到两位天灵根的修道天才了，果然名不虚传，只是不知素女会不会也像晨烟那样，被困在元婴瓶颈。

    秦桑注意到，素女站在众人中间，紧紧跟着元婴，可见她的地位。

    素女低着头，站在那里一言不发。

    她似乎感应到了什么，扭头看了身后一眼，眼中浮现出一丝疑惑，随后收回目光，看向七杀殿入口。

    “师妹，怎么了？”

    站在她身边的俊朗青年探过来，关切问道。

    素女黛眉微蹙，摇头道：“没什么。七杀殿为何还不开启？听说这次七杀殿和往常不同，中间只间隔了百余年，盟主说的试炼之境，会不会出现变故？”

    “只要七杀殿能正常开启，肯定能进试炼之境。师妹放心，为兄一定会全力争得一瓶涤魂液，送给师妹。况且，盟主对你这般宠爱，即使试炼之境没有涤魂液，也一定会想办法帮师妹寻找类似灵药。以师妹的天赋，根本不必为结婴担心。”

    青年拍着胸脯，语气笃定地说道。

    “小妹何德何能，不敢承受师兄和盟主大恩，这就祝愿师兄勇夺涤魂液，早日结婴了。”

    素女神色一敛，乖巧地说道。

    没有人注意到，在她的美眸深处，闪过一层阴霾。

    ……

    众人足足在七杀殿前等了一个时辰，进来的修士越来越少了。

    蓦然间，七杀殿的古旧匾额忽然大放光明。

    看到此景，众修士精神大振。

    匾额上的光芒愈发耀眼，令人不敢直视。

    与此同时，七杀殿本体，甚至整个白玉广场都开始轻轻震动起来。

    ‘砰！’

    七杀殿大门突然自行打开。

    与此同时，匾额上光芒一敛，瞬间化为一道光柱射到地面，将七杀殿入口分成左右，随后七杀殿归于平静，再无变化。

    众人一阵骚动，但没有人敢轻举妄动，纷纷望向魔主和灵珠子。

    灵珠子扭头看向魔主。

    魔主浑不在意地挥了挥手，“你去吧，本座懒得做这种琐事。”

    灵珠子不以为忤，迈步走上台阶，来到七杀殿门前，伸手探入光柱，如同隔空触摸那块匾额。

    片刻之后，灵珠子暗暗点了点头，收回手掌，转向众修士，微微一笑道：“试炼之境的入口已经开启，可以进入。看来内殿应是一切正常，没有因提前出世而受到影响，诸位道友可以放心了。”

    众人大喜。

    ……

    与此同时。

    在距离七杀殿颇远的一处仙禁边缘。

    一处山坳间，几名修士正暗中躲在哪里，气息彻底内敛，丝毫不外露。

    其中一人，赫然就是九凤王！

    “蛟龙道友，你将我们几个诓来，可以明言了吧？我们还要等多久才能进入内殿，你们可有万全的把握，闯入人族圣地不被发现？你可别忘了，现在你也我们一样，也被困在内海，一旦暴露，逃无可逃，只能任那些修仙者宰割。”

    其中一名壮汉瓮声道。

    他的眼神有几分不耐，还藏着担忧。

    奇特的是，在他背后竟有一块巨大的黑色龟甲。

    被壮汉质问的是一个气质威严的中年人，闻言扭头看向九凤王。

