    “哎，你听说了吗？凡域出了一个绝世天才！看着年纪轻轻就有A+级别的妖兽！”

    “凡域？那种鸟不拉屎的地方怎么可能有这种级别的妖孽存在，肯定是神域下去的人！”

    “就是说啊，凡域巅峰战力也就S级别而已，那些掌管一个庇护所的家族也才A+，年轻少年怎么可能会有A+级别的妖兽！”

    “一开始我也不信，你看啊，这有记录水晶呢，这个是十二区每年都会举办的巅峰斗兽赛，所有参赛人员都是那些大家主，唯独他一个是年轻少年，听说现在已经杀上决赛了！”

    此言一出，众人无一不是脸色巨变，纷纷凑了过来，想看凡域到底是什么妖孽能做到A+级别。

    要知道，他们魔域能在三十岁达到A+级别都已经算是鳞毛凤角的存在了，更别提年轻少年了！

    “那个阎魔噩狼就是他的妖兽把？我的天，好猛！明明那个妖兽没什么特别之处，怎么在他手里完全不一样！？”

    “何止是猛啊！那简直就是绝了！上能打极寒金乌，下能打猛毒天蝎，就没有它不能打的啊！”

    “我绝不相信这家伙出自凡域，就凡域那种穷乡僻壤怎么可能有足够的资源够他在如此之短的时间内提升到A+级！？”

    “太怪了！太怪了！他们现在还在打吗？”

    一个人不信邪的问道。

    “好像还在打，他的那场已经打完了，估计过几天就是决赛了！”

    持有水晶的那个男子有些不太确信的说道。

    毕竟他自己也不清楚，只是从买水晶的商人口中得知此事而已。

    “我就感觉好像最近有很多人出城去，原来他们都要跑回凡域去看看情况啊。”

    “是啊，我们知道的太晚了，现在过去估计已经来不及了！”

    “不单单是我们！我听说神域都有人出动了！就是想亲眼目睹这个垃圾堆里的璀璨宝石。”

    “这小子命好啊！万一给神域的某个家族相中的话，那他可就一跃成神了啊！”

    “人家自己现在也不差好吧，他这种水准如果再大力培养的话，未来一定是成神资质啊！”

    “…………”

    此时此刻，魔域的五个区无时无刻都在上演着以上的画面。

    更有不少的强者齐聚十二区，就想要亲眼目睹一眼对方的伟岸身姿。

    十二区也迎来了前所未有的热闹，来自魔域乃至神域的顶尖强者接连而来。

    很快，十二区蜂附云集，就连执法队SS级别御兽师也过来了不少。

    无一例外，他们目的都很明显，除了见证真实情况以外，更多的，都是想那个天才妖孽收入麾下。

    毕竟在凡域如此年轻就能成长为A+级，倘若放到环境更好的魔域，乃至神域，恐怕将会成为有史以来最早达到SSS的神级御兽师！

    阎亦在他们眼里就像一个得天独厚的超级大蛋糕，谁若能拿到，未来就不用愁了。

    然而有些第六感强的人已经搬离第十二区了，他们能预感各路强者齐聚一堂，就为争夺这么一人，显然是不可能和平解决的。

    而这些家伙一旦打起来，区区十二区根本承受不住他们妖兽的战斗。

    有人见到别人搬家，自然也会联想到什么，因此便触发了连锁反应，大批大批十二区的原住民开始陆陆续续搬家。

    他们只希望比赛能慢一点开始，这样他们还能走的远一点……

    见到那群普通平民搬家，魔域过来的那些人也是不禁嘲笑道：“虽然是穷乡僻壤，但也不至于没有脑子。”

    正常人都看得出来这儿不会这么简单收场了。

    庞大无比的斗兽场，观众席下只剩下零零散散的些许人没有离去。

    他们要么就是单个坐，要么就是两三个坐一块儿，没出现五六个抱团的。

    强者都没有抱团的习惯，能留下来的这些家伙，且不说实力有多强，只少是相当有把握的。

    而那些两三个坐一块儿的，可能也只是互相认识的好友，或是跟来的长老之类的。

    总而言之，最后一场决赛在无数大佬的围观下开始了。

    这一战，阎亦对战的是一个S-级别的猛犸巨象。

    这玩意儿一出场直接占据了整个战场的三分之一。

    体型择天蔽日，高达几十米不止，是得有阎魔噩狼几倍打。

    象类主要攻击就是靠鼻子，其防御力惊人，力量恐怖，唯独敏捷低得可怜。

    所以打这玩意儿不能靠莽，得靠智取。

    不过这难不倒阎魔噩狼，他也跟巨象对战过，知道对方的弱点所在。

    “我投降……我不打了……”跟阎亦对战的家主此时高呼投降。

    他又不是傻子，自然知道这些从魔域和神域过来的大佬都是奔着阎亦去的。

    现在已经不关乎第一名还是第二名了，他只想活着离开这里。

    他虽然没做什么坏事，但他本能的觉得自己可能会招手池鱼之灾。

    而他那只猛犸巨象在真正实力面前显得好似鸡仔，根本就是毫无反抗之力，因此他便想干脆投降早点跑路得了。

    保住命比什么都重要。

    “不打？这可由不得你！”此时，一个古老且沧桑的声音缓缓传来，只见虚空中出现一个高达万丈恐怖妖兽。

    妖兽半截身躯都在云雾之上，只有下众人能看见，不过看那个熟悉的脚就基本能判断出是什么类型的妖兽了。

    那恐怕是一个能顶破天的SS级通天泰坦！

    巨大的猛犸巨象在他的眼里跟侏儒没两样。

    恐怖的身形宛如要将周围一切夷为平地！

    “我打我打……”那家主顿时就秒怂了。

    看样子他们是想拿他和那个少年比拼比拼，亲眼见见那个少年的力量。

    总而言之，他这一场是怎样都无法赢的，就算他实力足够杀死那个少年，但周围的人可不会同意他这么做。

    活了大半辈子这点眼里见还是有的，因此猛犸巨象对战阎魔噩狼有意没意的会偶尔放点水。

    但即便如此，那怎么也是一只S-级别的妖兽，真正和阎魔噩狼差了一个段位！

    加上猛犸象皮糙肉厚，阎魔噩狼一时半会根本奈何不了它。

    他们的战斗持续了近一个时辰，甚至都有人看得打哈欠了。

    感觉时机差不多的时候，猛犸象故意卖了个破绽出来，阎魔噩狼二话不说直接一口啃在猛犸巨象的鼻子根部。

    顿时血液宛如喷泉般疯狂涌出，猛犸巨象也发出痛苦的哀嚎，并伴随着强烈的挣扎。

    很快它就栽倒在地，虽然依然在挣扎，但被阎魔噩狼死死的完全控制住了。

    “不行了！大人们！妖兽要不行了啊！我们认输！我们认输！！！”

    那家主见到如此情况赶忙哭丧着脸跪在地上，一边磕头一边说道。

    其余人也是了解够了，索性便也没有组织。

    “小神爷，高抬贵手吧。”他此时也对阎亦卑躬屈膝的说道。

    大丈夫能屈能伸，当下阎亦可是无数大佬中意的宝贝，他可不敢也有任何放肆的举动。

    而阎亦也不是赶尽杀绝的人，更何况这只猛犸巨象倘若真要打起来肯定没这么简单的，他的放水，阎亦自然也懂。

    因此他收回了阎魔噩狼，那个家主也赶紧收回自己的猛犸象并快速跑路。

    “诸位前辈，你们好。”此时的阎亦不卑不亢的扫视过众人并缓缓说道。

    “你小子不怕我们？”一个花甲之年的老者轻抚着下巴的白胡须问道。

    “鄙人，阎亦，行的端做得正，没做什么亏心事，自然不怕，而诸位前辈都是大能之人，肯定也不会莫名其妙要对鄙人动手。”

    此话一处，众人也是目光一亮，对他更是喜爱有加。

    一方面是说自己不做亏心事，不怕鬼敲门。

    另一方面赞扬他们，同样也限制住了他们想要对他动手的想法。

    一箭双雕了属于是。

    “哈哈哈哈哈哈哈！！！好！好一个行的端做得正！次子颇有老夫年前的风范！”

    另一个满脸胡须的壮汉发出豪迈的狂笑。

    对于此人，阎亦自然认识，魔域6区的魔神家族的家主，妖兽是SS级别的上古食人魔。

    恐怖的一批！

    “想必各位都是因为次子而来，伤肝动火自然不好，免得最后被小人捡了便宜，我们倒不如问问他的意愿，诸位意下如何？”

    此时，一个身材妙曼妖娆的女子缓缓说道。

    这家伙阎亦也认识，魔域8区执法队的大队长，夜猫，拥有SS级别的破败琉璃猫。

    “虽然夜猫大队长说的没错，但你这般貌美，但凡是个男人都会忍不住对你动心，而我们都是一些糟老头子，哪儿能跟你比啊。”

    显然，有人反驳了她的想法。

    在这儿的每一个人都是老奸巨猾的存在，都恨不得用手段将阎亦狠狠攥在自己手里。

    “依我看啊，倒不如我们都分别拿出一样自认为最好的东西，放在一块儿，打乱顺序，让他去选，他选到了谁的，就跟谁，如何？”

    有一个人提出新的建议了，但这一次提出来之后便没有人立刻反驳，反而是一个个都紧锁眉头微微思索了起来。

    “这个好像倒还不错……”

    “确实是，我们随机放，不让他看到是谁放的宝物，让他自己选一个自己想要的，这样他就是随宝物走，而不是随人走了。”

    “言之有理，不如就这么办吧！”

    一时间，那群人竟出奇一致觉得这想法可以。

    看样子，他们每一个人手里都有非常关键的宝贝，所以他们才能有如此底气。

    然而阎亦则是站在原地看着他们，心中不知在想些什么……

