    “真的吗？”罗香雪问道。

    “当然是真的。本王喜欢雪人这样的女孩子。”慕容寒目光盈盈的看着罗香雪，要多暧昧就多暧昧。

    “雪儿也喜欢寒哥哥这样的男人。”罗香雪娇声道。

    策天府

    慕容洛正在处理一件案子，眼前的空气忽然扭曲起来，下一瞬间，星魂出现在了眼前。

    “主上。”星魂单膝跪地。

    慕容洛抬起头，身子微微往后靠，慵懒中透着清贵：“怎么样了？”

    “属下昨夜在罗香雪的屋子的房梁上，听到她说梦话喊慕容寒的名字，今天一大早就去了清风楼见慕容寒。二人说的话很暧昧，一看就有些不纯洁。”星魂禀告道。

    “让慕容寒勾引罗香雪，将静郡王府的势力收为己用，这等卑鄙的办法，只有燕中原想得出来。看来燕中原没离开楚都，而且还与慕容寒有联系。”一提到燕中原，慕容洛神色就变得有些难看。

    “要不要让人监视慕容寒，以找出燕中原的藏身之地。”星魂提议道。

    “嗯，派个人跟着慕容寒。”慕容洛点点头。

    晚上回去以后，慕容洛把这件事告诉了白凉荨，白凉荨一听，浅浅笑了起来，问道：“罗香雪喜欢慕容寒？”

    “应该是的。”慕容洛道。

    “看来是慕容寒用了美男计，骗了罗香雪。”以白凉荨对罗香雪花痴性格的猜测，肯定是慕容寒用了美男计拐骗。

    “嗯，荨儿真聪明，确实如此。”慕容洛看着白凉荨，越看越稀罕，他的荨儿，真是太聪明了，什么事都猜的对。

    “过奖过奖。”白凉荨听到慕容洛这样评价她，挺高兴的。毕竟她最恨的就是她的愚蠢，如果前世自己聪明一点，哪里会有那样的下场。

    “你是想拆散她们还是让他们继续在一起？”慕容洛问白凉荨。

    “让她们在一起吧。”白凉荨道。

    如果罗香雪真的嫁给慕容寒，那就和白婉柔共侍一夫，少不了要互相看不顺眼。姐妹残杀，是一出好戏。

    慕容洛点点头，他早想到了白凉荨会这样做。

    第二天早上，宫里送来了一章请帖，白凉荨打开一看，原来是大公主邀请贵女们进宫小事。

    “大公主慕容月。”白凉荨回想关于她的记忆。

    大公主慕容月，才十四岁就嫁去了南云，嫁给南云王的世子。南云王的世子确实个一心想要成仙，对慕容月不闻不问，更别说过恩爱生活。

    因为自己嫁过来时联姻，所以慕容月也不敢有意见，每日就种花养鱼，过着孤寂而枯燥的生活。她本以为这辈子就这样了，可没想到你南云王的世子吃了修士练的丹以后，竟然死了。

    慕容月立刻上书皇上，要回来，作为长女，皇上心疼她守了活寡，就下旨让她回来。

    她脾气还好，温和平静近人，可前提是别惹她，惹了她，她就大发雷霆。

    “嗯，准备一套宴会穿的裙子。”白凉荨吩咐云桃，宴会她一定要去。

    中午，白凉荨拿着慕容月的请帖提前进了宫，去大公主的凤栖宫。

    “大公主，相府嫡女，永安王妃白凉荨求见。”

    “嗯，让她进来吧。”慕容月正在看茶经，她喜欢泡茶。

    “妹妹见过大公主。”进来以后，白凉荨规规矩矩的行礼。

    慕容月打量了白凉荨一眼，长得清丽无双，态度不卑不亢，是个招人喜欢的女人。

    “荨儿妹妹作坐吧。”慕容月水袖一挥，让人搬凳子来。

    “谢大公主。”白凉荨道。

    “小皇婶来得可真早，其它贵女还没来呢。”慕容月微微一笑。

    “臣女来得早是为了与大公主聊会天，见见世面。”白凉荨微微一笑。

    “原来如此。”慕容月看着白凉荨：“不知妹妹想要聊什么？”

    “聊种花泡茶。臣女听闻公主泡茶技艺不凡，栽树u种花也很厉害。”白凉荨道。

    “雕虫小技，不足挂齿。”慕容月谦虚的道。

    “大公主太谦虚了。”白凉荨微笑着。

    “雅丹，去吧茶海搬来这，本公主要和永安王妃喝茶。”虽然嘴上谦虚，可实际慕容月还是很喜欢别人夸奖她的。

    “是。”雅丹立刻带了两个小丫鬟去搬茶海。

    茶海搬来以后，慕容月开始烧水，一边烧水一遍用素纸捡均匀大小的茶叶。

    “小皇叔身体好些了吗？”慕容洛一遍捡，一遍和白凉荨聊天。

    “好很多了。”白凉荨道。

    “那就好。”慕容月捡好茶以后，水开了，她把茶叶放进杯碗中，提着小茶壶倒水，做高山流水状。

    茶叶泡了水，立刻展开，如舞女巨大的裙摆，十分漂亮。

    泡好以后，慕容月先给白凉荨倒了一杯，然后自己再倒一杯：“这茶是雨前美人尖，清香可口，配上素玉杯，颜色最为好看，小皇婶尝尝。”

    白凉荨点点头，端起茶杯，先在鼻前嗅了嗅，闻闻它的香味，才红唇微启，浅浅的啜饮一口。

    “大公主这不是普通的雨前美人尖罢。”茶水入口，茶香满腔，渐渐的，感觉整个身体都是好闻的茶香。

    “小皇婶好灵的鼻子。这确实不是一般的雨前美人尖，它是寒山美人尖，天时好，地利秒，所以美人尖格外清香。”慕容月没想到白凉荨竟然会品茶。

    “看来以后臣女要常来大公主这儿蹭茶喝。”白凉荨哈哈一笑。

    “欢迎之至。”大公主高兴的道，楚都贵女都喜欢逛街打发时间，很少有喜欢品茶的，难得遇到知己，能不高兴吗？

    不一会儿，人陆陆续续到了，包括白婉柔和罗香雪。

    “三王妃好。”有个贵女个白婉柔打招呼。

    白婉柔高昂着头，一副王妃做派的点点头。

    “三王妃，她恐怕担不起这个称呼。”罗香雪呵呵一笑，三皇子可是答应她了，如果她过门，毁给她正王妃的名分。

    “罗小姐，本王妃和三皇子，是皇上赐婚，有些话不能乱说。”白婉柔本想今日给罗香雪道个歉，可没想到她竟然这样针对自己。

