    杰特朗姆星域，几乎所有的战舰都被传奇强者们带走，只剩下少数几艘护卫舰在杰特朗姆世界中巡视正在铺设时空枢纽矩阵地基的灵族劳工，而巴尼尔创造出的元素生命作为监工和地基符文是否正确的确认者，在大量灵族劳工中来回巡视。

    绝大部分灵族劳工都注意到了联合舰队已经离开，而外面也爆发出强者战斗波动的事情，但即便是猜出了可能有其他文明前来攻击，整个杰特朗姆世界也没有出现哪怕是一丝骚乱，所有人在赞叹了几句后，就再次低下头，继续工作。

    不仅仅是因为迈克罗夫人的管理模式和友善的态度令这些异族人不愿反抗，还有一部分原因，是因为巴尼尔还在这里。

    一位传奇强者仍在这个世界，调试这被命名为‘起始枢纽’的超巨型建筑。

    杰特朗姆世界，此时正在缓缓进入黑夜，太阳落下，而整个星球大陆上灯光正在逐一亮起，白昼将逝，黑夜将临，而闪耀着霓虹一般光辉的魔力之光正在这原始的大地上点亮，为其带来文明的白昼。

    巨大的魔能铠甲在专业的迈克罗夫工程队员的驾驶下进行作业，就如同巨人一般，元素生物也与灵能劳工一起工作，在热火朝天，逐渐朝着外部一步步扩散的地基铭刻现场，能够看见湖泊被填满，山脉被劈开，丘陵被夷为平地，而河流更是从源头被切断。

    ——在需要近乎半个大陆的面基作为传送基阵的‘跨星河时空枢纽’面前，自然形成的宏伟景色和地形都是工程的阻碍，一座座历史长达数千万年甚至数亿年，更古老的山峰，河流，湖泊和峡谷都被‘文明’的力量改造，变成了平整的法阵地基。

    长袍平整，头发花白的老法师站在起始枢纽顶端，他俯视着大地，注视着正在不断朝着四面八方扩散的灯火，面露欣慰的笑容，然后巴尼尔抬起头，看向头顶的虚空，面色渐渐变得严肃。

    他看见乔修亚与大牧首的战斗，看见对方的攻击的光辉照亮整个星域，他能感应到数次出现的异常时空传送，和乔修亚前往远方的迁跃波动——他是传奇强者，巴尼尔能清晰的感知到双方战斗的能级，那是现在的他并不能及的层次。

    想要在一个超凡世界撑起文明，一个强者是必要的

    寻常的传奇强者，可以支撑一个国家，强大一点的可以统一整个大陆，但是想要统一全世界，带领文明走向虚空，那么就要更强，巴尼尔自认为自己还没到这个地步，至多是在没有其他传奇强者的情况下统一整个世界，但却不可能带领所有人走向虚空和未来。

    只有乔修亚，如今看来，只有乔修亚有这个潜质，只有他才能带领所有人抬起头，朝着天空的彼端前进。

    “……虽然说，传奇高阶之后就不再有等级的划分，而是凭借强者的自我探索……但同为传奇高，这实力差的也太多了吧。”

    想到这里，有些自嘲的摇摇头巴尼尔不禁叹了口气，然后摸了摸最近在寂静虚空中又变长的胡子，面露感慨之色：“哎呀哎呀，假如不努力进步，被后辈超越……真的就是一瞬间的事情。”

    倘若说，极意就是超越生命的极限，那么传奇就是将这原本的‘极限’升华为全新的‘基础’，成为超脱极限的究极生命，超越寻常生命想象的超级生命体。

    到了传奇位阶，境界就不再与等级挂钩，因为它只是形容一种状态的分类——所谓的传奇初阶，指的是已经展开了不可逆的转换，并且已经成功，只是还欠缺完成度的存在，这其中自然有没有完成百分之百转换，就能击败完成了转换的传奇的强大个体，而且这个战斗力的强度还和传奇个体出身的文明本身挂钩，当年的巴尼尔在这个阶段，已经能够击败迈克罗夫大陆上的一些传奇魔兽，那些魔兽可是早就完成了转换，成就传奇中阶。

    而传奇中阶，一般说的是完成了百分之百转化，但是还完全没有开发出独属于自己的传奇战斗方法，处于还在探索，思考，想象与构思的过程，人类完成这个过程要比虚空巨兽和魔兽这种生物快得多，因为早就在初阶甚至极意的时候，他们就已经有了独属于自己的战斗方法，只要稍微适应一下传奇级的武力即可。

    当年的巴尼尔就花了不到十七秒的时间，就彻底达成传奇中阶的大成，迅速的掌握了百分之百符文之躯转换的战斗力。

    而大成之后，便是号称没有止境的传奇高阶。到了这个地步，基本就没有分类的界限了，所有人都在探索自己道路的尽头，而且，根据光耀传奇亚尔娜弥洛口述，哪怕是‘真神升华’的成功个体，除却因为文化因素被称之为真神前，也只是‘人造传奇升华仪式’的升级版本，当然，要求也高到了除了领悟了神性的传奇高阶强者外都几乎不可能成功的地步。

    物理破坏力最弱的精神主宰是传奇高阶，黑雾母体严格分类，也是传奇高阶，巴尼尔自己是传奇高阶，乔修亚也是传奇高阶——到了这个地步，明明是同一个等级，其战斗力之间的差距，甚至大过黑铁与传奇级的差距，最顶尖的传奇高可以与邪神正面交战，实力比拟真神，甚至部分真神都没办法在短时间的爆发力上胜过他们。

    哪怕是邪神，其实也没有完全超越这个范畴。

    乔修亚在灵能一维空间中穿梭着——他的旗舰无畏号上有着他特意设定的迁跃坐标，只要是无畏号所在的范围，无论多远，是不是在虚空中，他都能迅速展开迁跃，前往对方所在的区域，而在穿越的过程中，战士正在平静的思考。

    ——哪怕是邪神，尤其是实力比较弱的那一类，实力也就是在目前已知的传奇高阶范畴内。

    已知最弱的邪神，大气邪神，刚刚脱离封印的衰弱邪神，颓废邪神还有另外一个刚刚诞生，没有来得及命名就被消灭的邪神，都属于一位强大的传奇高阶，比如说圣徒这种级别的存在可以单人单骑挡住的，它们的力量足以以一己之力摧毁一个小型虚空文明，破坏星体构造，但也就仅此而已，就算是刚刚进阶为世界的乔修亚都自认为无需担忧这种级别的存在，伊斯雷尔，巴巴罗萨和法伊娜这种强大传奇高也不是说不能应付，联手就更加稳当。

    而跟近一阶的，大概就是完全体，有着无数眷族和护卫体系的衰弱邪神，以及类似失衡，饥荒，天灾等正经一点的邪神，它们的力量根据统合大资讯库的记载，等于一个虚空文明全部力量的凝聚，它们的个体就相当于一个文明加上世界全体，足以轻松变动星体结构，哪怕是眷族入侵，对寻常虚空文明都是莫大的灾难，其名在诸多世界中流传。

    乔修亚觉得，现在的自己足够挡住这一阶的邪神，但不真正的交战，他也无法确定过程，或许会很简单，或许会很艰难，但是取胜应该不是问题，真神和老教皇这种级别应该也能应付得了这种级别的邪神，不过资料太少，不能确定，毕竟邪神之间的实力跨度也很大，比如说黑雾母体，应该也是这个级别，但却需要七位真神联手，外加众多传奇辅助，这样才能在短时间消灭对方——毕竟能打的有来有回和消灭对方是两回事，后者要比前者艰难许多倍。

    到了大型虚空文明的地步，应该就需要有那么一个可以正面挡住各类邪神的强大存在，不然的话，很难保证文明长时间的稳定传承，像是之前交战的那个异界灵能强者，和被其称之为阿摩司大帝的存在，也就是这个档次的。

    而比之更进一阶的，恐怕就是‘瘟疫邪神’这种看起来像是邪神，本质根本就是异化的超级生命体‘无限升华病毒’，其可以视之为暴走的‘传奇生命体’——瘟疫的邪神明显比其他邪神更强一阶，它的一个眷族子体一旦获得机会，就能成为传奇级的瘟疫母兽，简直就像是异类的虚空巨兽，吞噬一个文明后，说不定单单是眷族都比大气邪神要强。

    而作为母体的瘟疫世界，就是这一切母兽的归宿和巢穴，它虽然目前还未展露出任何明显的实力，但以星海世界钢之蟒的头疼程度来看，瘟疫邪神的威胁是独一档，即便是乔修亚也暂时无法估测这个天知道升华了多少世界，多少种族多少次的‘无限升华病毒’究竟有多强，而暂时也没遇到和它一个档次的强大邪神，所以就将其独自放置一档——说不定也就和黑雾母体在伯仲之间？谁知道，毕竟大家都没真正打过。

    再向上，就是超越寻常传奇范畴内的‘论外’。

    丰饶邪神这种上古十几亿年前诞生的超古老邪神，它的强大能动摇星河，仅仅是经过，就熄灭无数世界的光芒，令世界星河都裂开一道伤痕——大气邪神这种邪神甚至是它踏步余波造就的成果，其之间的差距几乎不可计算，乔修亚只能以‘死之邪神’的强度去推算丰饶的力量，最后发现这种想象根本毫无意义，因为无论是丰饶邪神还是倘若孕育成功的死之邪神，其力量都能够毁灭一整个世界星河中的无数世界。

    而圣贤能将其战而胜之。

    “所以，乔修亚，你远没有走到路的尽头。”

    战士想要保持冷静，他知道，不受控制的战意是勾起神性暴乱的导火索，但是乔修亚就是无法按下嘴角的这一丝笑意，他喃喃自语道：“多元宇宙还很宽广，我的前方，还有着路。”

    与此同时，起点星河边缘周边。

    世界与世界之间，距离最为宽广的物质稀薄地带，也即是所谓大规模舰队行进的‘必经之处’。

    一个个环形法阵在虚空中展开，犹如幽蓝色的水波，接连不断的传送光辉亮起，令巨大的银色的战舰从幽蓝色的时空波动中涌出，组成了一排浩荡的钢铁阵列，而在这阵列的两侧，一方是如同黄金一般璀璨的光辉舰船，一方是被笼罩在阴影中，根本看不清面容的黑暗舰队，随后，伴随着更加剧烈的时空波，以及虚空巨兽悠长的长吟，八头虚空巨兽就这样穿越时空，出现在了舰队的最前方，如同一座巨大的盾山。

    对于多元星河而言，这支舰队造型古怪，不但没有旗帜，甚至还没有作为协调中枢的大型旗舰，但是这只舰队却铭刻有独特的徽记，它们的外装甲上有着流星坠下，照耀大地的标志，那正是星坠纪元的人们，对自己所处时代最贴切的代表。

    巨兽与金黑二色的舰队，组合成了一个明显的三角形犄角，而银色舰队位于阵型的中心，三角和中心处，都有强大的超凡力量波动起伏，倘若有同为传奇的强者观测，就能震惊的发现，这只看起来小小的舰队中，却有着超过十个超级生命体的气息。

    但是，来自迈克罗夫世界的远征者们，却并没有因为自己的力量而感到自豪。

    接过乔修亚的职责，作为临时舰队总指挥的法伊娜眉头紧皱，这位带着面纱的贤者站在自己旗舰的舰桥上，眺望虚空中的无尽远方。

    她能看见，有一条金属的星河，正在浩浩荡荡的从远方接近，它们的舰队质量之庞大，甚至隔着遥远的时空，都产生了明显的透镜现象，星河边缘的结构被它们的移动改变，黑暗遮天蔽日，正在坚定前行。

    她能看见，远方有强大到匪夷所思，令她不禁想起七神与老教皇，甚至是那个男人本体的气息……但并非像是七神那样，因坐拥无限之力而远超凡俗，并非像是老教皇那样，因至精至诚而无可阻挡，更并非像是那个男人一样，因纯粹至极而无以伦比……那是可怖的，仿佛毁灭的化身一样的气势，它存在的意义似乎就是消灭眼前的一切，消灭‘弱小’的一切。

    除却这两个正在急速靠近的恐怖气息外，世界星河的边缘，还有许许多多零零散散的舰队——其中有不少，应该是星河周边文明派出的侦察舰，亦或是一小支快速巡洋舰，应该只是因为好奇所以前来观测，它们在察觉远征舰队的规模和其中蕴藏的恐怖气息后，就二话不说直接回头迁跃，没有丝毫犹豫，简直就像是意外遇到虚空巨兽的侦察舰那样，但是，除此之外，任由一些舰队，强大个体，自持拥有实力，亦或是认为迈克罗夫文明不会针对他们，所以只是稍稍改了一个道，准备从侧面绕过去。

    “我们之前讨论的是什么？”

    剑圣拉莫特的传讯声从通讯法阵中传来，这位看起来年轻，实际上早就有几个曾孙子的老男人正轻松的笑着：“应该是一个也不放过，谁都不能从这个地方过去，对吧？”

    “的确如此。”

    通讯法阵中，传来其他传奇的应和声。在多元星河，世界星河与世界星河之间的距离并不漫长，只是一片有些激荡的时空乱流区，而最容易通过时空乱流区的一条虚空通道，就位于众人如今所处的位置，只要守住这里，不说百分之五十，至少百分之四十的侵略者都会被挡住，而剩下来的百分之六十……毕竟世界星河如此浩大，谁能保证百分之百的阻拦率？

    足够了。

    从现在开始，只要是他们能够观测到的舰船，就绝对没有一个能够越过他们组成的屏障。

    想到自己等人最近又有精进的实力，以及那个正在传送中的秘密武器，所有传奇强者，以及所有舰员，都有着如此的自信。