    “我承认，你这玉如意到了我手中之后，我少不了参悟一二，探索你修行的五行之道。但我和你还真不一样，你夺取了他人事物，是将其视作自己的东西，但我今日夺取你的玉如意，更多是只是暂时保管。”

    “无论是你立下誓言，不再和我作对，还是你能够在中土和西洋的大战中活下来，我都欢迎你来找我讨要。而你若是活不下来，我会将这玉如意还给你的弟子。若是你的传承断裂，我也会以此为你重开道统。”

    玉宸的话语从剑器之中传出，这话还真不是开玩笑，对他而言，除非彻底和云尘子决个生死，否则这玉如意便是个鸡肋，参考就好。

    真传给自家弟子，他们也守不住，甚至按照云尘子这性格，以大欺小，动手杀人的可能性并不低。

    再说了，这玉如意在玄妙，也不过是接近三品位格的法宝，在玉宸和云尘子理念之争面前，又算得了什么？又不是能够让玉宸大道更进一步，或者让他直接成仙得道的之宝，一点诱惑力都没有。

    对于玉宸的做法，云尘子显然不信。

    玉如意中的意识，不断嘲讽玉宸，咒骂他是伪君子，明明夺取了他的法宝，却还摆出这么一副姿态，虚伪至极。

    玉宸个人则是懒得理会他，将其意识封禁好后，卷起如意飞回上清灵宝一脉的道场。

    期间，玉宸也是将这件事情传递给了卫元君和葛真君。

    为此，二者还特地来玉宸所在的藏经阁坐了一会儿。

    葛真君刚刚坐定，便开口：“道友这次做的很好，我等上清灵宝一脉，现在正处于风口浪尖，在这即将和西洋开战的时候，确实不好同云尘子闹得太过。想来，这也是云尘子有胆子找你麻烦的原因。”

    卫元君闻言，半是嗤笑，半是安慰道：“其实这也算是一件好事情，要是这家伙真的大战前弄死你家灵鹿，夺取其五行本源，你信不信张天师、于真君一流，绝对会以大局为重，让你放弃报复。”

    说到这里，卫元君言语之中的讥讽之意越发明显：“要不然，当初张天师和于真君也不会在最后关头，突然放弃已经到手的仙门气数，选择让云尘子占据五行仙门的大头。说到底，他们这是想要平衡，朝廷也想要平衡。也不知道这么闹下去，我等同西洋打起来的时候，十成力量还能保留几成？”

    葛真君闻言，叹了口气，却没有反驳，只是轻声解释道：“玉宸道友你也不用太过担心，大家还是明白轻重的，类似这类大局为重，最多也就出现一次，并且还不能涉及到相互之间的三品位格，算是一种潜规则。这次，你没有真正意义上动摇云尘子的三品位格，他又动手了，后续的事情，就好处理了。”

    “这可不好讲，我们虽然执掌三品仙神位格，但也不是不会脑子抽到。谁知道那群人里会不会有人犯浑？”

    卫元君又泼了泼冷水，又道：“我先去联系我的几位好友，将这事和她们说一说，将事情定型了先，省的对方倒打一耙。”

    “如此，便麻烦元君了。”玉宸拱手致谢，卫元君点头回礼，便先一步离开，葛真君在和玉宸又聊了几句，期间还有意无意的传授他一些自己独门丹方后，便跟着离开。

    在二者走后，玉宸则是取出五色玉如意，一边观摩其中的道则法理，一边联系上赵玄朗。

    此刻的赵玄朗面色不佳，积累多年的愿力，在刚才的战斗中消耗一空，坐下黑虎都隐约有些虚幻起来。

    火驼待在他的边上，寸步不离，感受到玉宸降下的意志，更是急急忙忙跑到赵玄朗坐下黑虎的后方。

    一点也不顾及自身体积其实要大于黑虎和赵玄朗，并且其位格也并不比赵玄朗要低。就双方状态而言，真打起来，现在的赵玄朗还不一定打得过它。

    对此，赵玄朗也是有些无奈，但他动作并不慢，从黑虎上下来，对着玉宸施礼道：“弟子赵玄朗见过老师。”

    玉宸的意志吸纳周围元气，化作幻象，看了眼赵玄朗，又看了下火驼，笑道：“看样子，这小家伙似乎赖上你了？”

    说完，也不等赵玄朗回话，起身走到火驼身边，在它瑟瑟发抖的姿态下，伸出左手，探向它背上的火莲花。

    火驼浑身一颤，张嘴喷出出一道道浓烟，硫磺气息散发，又有一点火光浮现，对着玉宸的手腕打去。

    “住手！”赵玄朗见状，吓得急忙开口，手中如意也是抛出，化作流光，想要护住玉宸。

    但玉宸却先一步将那火光抓住，却是一团还未彻底凝聚成型的赤红宝珠，玉宸捏了捏，还有些柔软的外壳，让这宝珠就像是解压球一样，伴随着外部用力，被挤压成各种形状。

    玉宸看着被挤压张开的外壳，盯着内里流动的炽热液化岩石，笑道：“有些意思，竟然是用岩浆凝聚的法宝吗？若是真的祭炼成功，此宝祭出，打在人身上，便宛如将人扔到岩浆之中一样，瞬间化作焦炭。”

    说完，随手一抛，让其飞回到火驼的口中，同一时间，玉宸的手指也是点在了它背上的火莲花上。

    淡淡的灵光浮现，那已经盛开大半的莲花顿时化作一滩橘红色的液体，融入火驼的身体。

    还没反应过来的火驼，感受到自家背上的负担消失不见，眨巴了一下眼睛，回头看了看自己的背部，顿时欢乐的跑到玉宸身边，想要蹭一蹭他。

    玉宸轻巧的躲过，转而和赵玄朗交流了起来。

    “能够依仗神域、愿力和手中些许本源，同一位四品位格斗的难解难分，你近来的确是有认真准备。只是刚才一战，你积累的愿力消耗大半，对你后续前往西洋不利，我这还有一些愿力，你且拿去。”

    玉宸说着，伸手一点，一股股源自于扶桑，经过洗练提纯的愿力涌出，融入赵玄朗的体内。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

