    第570章但凡苏氿有良心

    赢锤因为琨城矿脉的事情忙活了整整一夜，又是连夜请罪，又是派人去追查洛国细作。

    一直到辰时末他才回太守府。

    他回来时正好遇上要出府的苏氿和君御离。

    苏氿和君御离住在太守府，赢锤不敢怠慢，也早就交代过了手下，所以即便他不在府上，太守府也将苏氿和君御离招待得极好。

    遇上苏氿就君御离，赢锤还怔了怔。

    主要是一夜奔波劳累，他都快要忘了府上还有这两尊大佛了。

    “赢太守，这么早就出门了？”苏氿杏眸带笑地和赢锤打招呼。

    “郡主，太子。”赢锤给两人拱手行了个礼，见两人要出府，问：“郡主和太子是要启程前往大渊了吗？”

    赢锤的眼神里带着毫不掩饰的期待。

    就差明晃晃地说，你们快走，老子不伺候了。

    然而让苏氿的话他失望了，“出去走走。都说琨城星夜极美，还未赏过沙漠上空璀璨的星夜就离开，岂不可惜？”

    “怎么，赢太守很想本郡主快点走？”苏氿回眸看向赢锤，杏眸微眯，带着危险。

    赢锤干笑：“呵呵，只是不想耽误二位的行程而已。”

    我想不想你走，你心里就没点数吗？

    “赢锤，本郡主给你的那份细作名单，你可查清了？”苏氿略带玩味地问。

    不提还好，一提起这事赢锤就浑身难受，心情烦躁。

    “托郡主洪福，琨城的矿全被洛国细作给盗走了！”赢锤冷笑。

    要不是苏氿给他那份名单，他怎么会大动干戈，又怎么会惊动了其他的洛国细作，又怎会逼得他们提前了计划？琨城的矿脉又怎会失窃？

    赢锤现在满心都是后悔。

    苏氿挑了挑眉，似乎很是诧异的样子：“琨城的矿脉全被盗了？”

    赢锤因为这事窝火了一晚上，若是旁人在他面前追问此事，他早就发飙了。但在他面前的是苏氿，是曾经在角斗场上把他揍得个半死的人，赢锤不敢放肆。

    赢锤只能憋着火道：“要不是郡主给了我一份不完整的细作名单，我怎会大范围地绞杀洛国细作，又怎会打草惊蛇，逼得他们提前对琨城矿脉动手？”

    苏氿说是要报复洛国，他怎么觉得，苏氿这报复的分明就是他们鄢国！

    洛国只是损失了一百多个细作，可他们鄢国损失的可是琨城所有的灵矿啊！

    赢锤觉得，苏氿但凡有点良心，知道鄢国因为她的一个举动损失惨重，都会表示一下愧疚之情。

    赢锤一直盯着苏氿，没错过她都一丝表情。

    然而，苏氿听完却是扬眉笑道：“哦？本郡主何时说过那是所有洛国细作的名单？”

    赢锤愣住了。仔细回想了一下，苏氿和君御离只说了那张纸是洛国细作名单，的确没有说过那是所有洛国细作的名单。

    只不过，那张纸上记下的名字太多，密密麻麻的，以至于他下意识觉得那是所有人都名单。

    谁能想到，洛国为了盗取灵矿，竟然安插了这么多细作呢？

    (本章完)

