    贾芸离开皇宫后，并未即刻回家，而是先去了锦衣府。

    到了锦衣府，指挥同知孟靖向贾芸回禀了近期神京城锦衣府的情况，贾芸因此得知了水溶逃跑之事和戴权之事。

    对此，贾芸很感慨。

    水溶竟然在红楼十一年的今年，带着一群家眷逃跑了？而戴权竟然在红楼十一年的今年, 下场凄惨了？

    贾芸知道，这两件大事都是他这个穿越者造成的蝴蝶效应！

    实在是他此次发现的惊天机密很重大。

    也意味着原著以后的轨迹会有很大改变了。

    贾芸也感慨于，若他不是天治帝之子，且没有发现此次的惊天机密，那么，若他不给自己打造出路，他的下场就会跟戴权类似，也会比戴权更惨。

    刚回京，锦衣府的事务不少, 而且贾芸眼下的心情纷杂，哪怕已经到了晚饭时分，贾芸一时间也顾不得回家。

    孟靖已经告诉了贾芸，这段时间贾芸的府上一切安好。

    就在这时，天治帝派来宣召的人，来到了锦衣府。

    贾芸和赵修远都在锦衣府，宣召倒是方便，不用去两人的府上了。

    当即，贾芸、赵修远一起进宫，贾芸去了宁寿宫区，赵修远去了乾清宫。

    两刻钟后, 康兴帝和贾芸的这场见面便结束，过程中康兴帝问了贾芸一些事情，也亲眼看了看贾芸腹部的鸡蛋般胎记，还勉励了几句。

    再次离开皇宫后，贾芸依然没急着回家, 再次去了锦衣府。

    他要再见一见赵修远。

    贾芸已经推测到，天治帝此次宣召赵修远, 可能是为了对付贾家！

    果然，当贾芸来到锦衣府的时候，发现赵修远正在调兵遣将。

    赵修远见贾芸出现，赶忙走到贾芸面前，主动对贾芸恭声道：“大人，皇上命我率领锦衣军查抄宁国府。”

    贾芸问：“只查抄宁国府？荣国府呢？”

    赵修远道：“只查抄宁国府。”

    贾芸点了点头。

    事实上，他提前料到，此次天治帝多半只会整治宁国府，而不会整治荣国府，原因很简单，太上皇还活着！

    原著虽没写明太上皇是何时死的，这种事曹公也不便写明，贾芸却知道，太上皇应该还能活一二年。

    因为元春是在红楼十三年正月回家省亲的。

    而元春省亲的理由是：

    皇帝重孝道，认为自己日夜侍奉太上皇、皇太后，尚且不能略尽孝意，体恤妃嫔入宫多年思念家人, 故启奏太上皇、皇太后，每月逢二六日期准其妃嫔家眷入宫探望。

    太上皇、皇太后赞赏皇帝至孝纯仁, 体天格物，二老下旨，说妃嫔家眷入宫有国体仪制不能惬怀，于是允许家里有重宇别院可以驻跸关防的妃嫔回家省亲。

    意味着那时太上皇还没死。

    而只要太上皇还活着，哪怕此次宁国府涉及了惊天大案，荣国府多半不会出大事。

    现在的结果，不出贾芸所料。

    只是查抄宁国府而已，呵呵，贾珍那个大毒瘤，贾芸可是早就想整治了。

    现在好了，因为他这个穿越者造成的蝴蝶效应，红楼十一年的现在，宁国府就要早早地被查抄了！

    贾芸随即问道：“女眷呢？如何处置？”

    赵修远恭声回应：“皇上只命我拿下贾敬、贾珍、贾蓉三位宁国府的男主子，以及抄家，没说要拿下其他人。”

    这点也不奇怪。

    无论如何，宁国府和荣国府是血脉相连的，而荣国府有太上皇强势庇护着。

    哪怕天治帝此次要查抄宁国府，还是会留点余地，没让拿下女眷。

    贾芸严肃道：“虽说此次率军查抄的是你，但你别忘了咱们锦衣府的规矩，查抄时务必手脚干净，否则，锦衣府的家法你是知道的。”

    赵修远道：“是，大人。”

    贾芸又道：“查抄前，先通知宁国府的女眷，让她们都转移到荣国府去。”

    赵修远道：“是，大人。”

    片刻后，赵修远便率领着锦衣军离开了锦衣府，杀向了宁国府。

    贾芸站在大堂门口的檐下，望着赵修远骑马离开的背影，“呵呵”了一声。

    他早就知道，锦衣府有天治帝布下的密探。

    而现在据他推测，赵修远很可能便是这密探，或者是其中一个密探，因为天治帝布下的密探可能不止一人。

    如果赵修远不是密探，此次查抄宁国府的皇命，天治帝为何要派给他？

    要知道，锦衣府除了贾芸这个指挥使位高于赵修远，指挥同知孟靖也要位高于赵修远。

    何况，孟靖这段时间一直坐镇神京城锦衣府，而赵修远今日刚跟着贾芸一起回京。

    贾芸也推测到，方才天治帝宣召赵修远，除了对赵修远下达查抄宁国府的皇命，很可能还问了赵修远，他此次南下扬州的事情。

    贾芸知道，赵修远成为密探，很可能是天治帝主动找赵修远的，赵修远也不过是天治帝手中的一枚棋子罢了。

    天治帝想在锦衣府布下这样的棋子再容易不过，哪怕天治帝不找赵修远，也会找其他人。

    如果是找曹武、唐大千，曹武、唐大千就为难了，拒绝就会得罪天治帝，而答应就会对贾芸背信弃义……

    相比于曹武、唐大千，贾芸宁愿密探是赵修远。

    ……

    ……

    贾琏、林黛玉还没回神京城。

    不过，贾琏已经派小厮昭儿回京，将扬州的事情对荣国府详细回禀了。

    于是宁荣二府的人都知道了，此次林黛玉即将拥有一笔数目不小的梯己，确切的说，是价值三万多两银子的梯己。

    这样一笔财物，别说贾赦、贾珍、邢夫人之流了，就连贾母都有所心动了。

    最近这段日子，贾赦、贾珍、邢夫人都为了这笔财物找过贾母，打起了这笔财物的鬼主意，就连王熙凤都打起了这笔财物的鬼主意……

    当初贾母本以为，林家的家产最后剩下的也就价值一万两银子，所以答应了贾芸，这笔家产让林黛玉自己收着。

    可现在变成了价值三万多两银子的财物。

    加上贾赦、贾珍、邢夫人、王熙凤的劝说。

    于是乎，就连贾母都想改变主意了。

    不过，贾母心里还是很在意贾芸的，不愿因为这种财物之事惹恼了贾芸。

    贾母打算着，等到贾芸回京，找贾芸再商议一番，是不是可以只给林黛玉留下价值一万两银子的财物作为梯己……

    ……

    ……

    今日下午，贾芸回京后不久，荣国府便得知了消息。

    而今日傍晚，在贾珍的邀请下，贾赦、邢夫人去了宁国府吃东道，主要就是商议林黛玉那笔财物的事。

    宁国府的大厅内，贾赦、邢夫人、贾珍、尤氏、贾蓉坐在一桌。

    本来，尤氏面对贾赦这个堂叔，需要有所回避，邢夫人面对贾珍这个堂侄，也需要有所回避。

    但今日邢夫人不想回避，贾赦也不在意这事。

    而邢夫人不回避，尤氏也就不便回避了，贾珍同样不在意这事。

    喝酒期间，贾赦对贾珍问：“不知贤侄今日突然请我这个东道所为何故啊？”

    贾珍笑道：“大老爷这话可就见外了，我好歹是你的侄儿，哪怕没有缘故，就不能请你一个东道？”

    贾赦笑道：“话虽如此，但我寻思着，你今日突然请我这个东道必有缘故的，是不是跟林丫头的那笔财物有干系啊？”

    贾珍笑道：“大老爷明智，一猜就猜到了，既如此，侄儿我也不拐弯抹角的，就直说了吧。”

    “大老爷知道的，芸儿那小子，此次下扬州在林家又闹了一场，让林丫头得了一笔不少的财物，估量着能值三万两银子了。”

    “虽说咱们宁荣二府家产颇丰，可我作为我这东府当家的，知道我这东府如今已经入不敷出了。”

    “大老爷所在的西府要好些，此前因为芸儿那小子查抄下人们，让西府的公中一下子进账了许多。”

    “但我听大老爷说过，大老爷的手头最近反而比以前更紧了。”

    “因为如今西府里的大管家是林之孝，那林之孝是个狗胆包天的，竟敢阻止大老爷在公中拿财物。”

    “今日我请来大老爷，是想跟大老爷商议一下，你我找个机会一起去见贾母，找个罪名告那林之孝一状，让贾母务必将那林之孝的大管家职位给黜了。”

    以前，贾赦每月除了能从荣国府公中拿到不少月例银子，还经常在公中额外支银子拿财物，对此，荣国府的四个管家，赖大、林之孝、单大良、吴新登都没怎么阻止，都不愿因为这种事惹怒他这位大老爷。

    可自从林之孝成为贾芸暗地里的属下，并且成为荣国府的大管家后，贾芸便命令林之孝阻止贾赦在公中额外支银子拿财物了。

    与此同时，贾芸也说服了贾政同意此事。

    贾赦那个恨啊！

    奈何，此事本就不干净，贾赦本就没脸找贾母、贾政，好不容易厚着脸皮找贾政说了一次，结果贾政反而将他教导了一番。

    眼下，听贾珍突然提及此事，贾赦玩味一笑：“贤侄为何突然如此好心？既然方才你已说了今日不跟我拐弯抹角了，你想让我如何报答就直说了吧。”

    贾珍也没尴尬，随即笑道：“大老爷果然是明智的，嗯，不瞒大老爷，侄儿我确实有一事相求。”

    贾赦问：“何事？”

    贾珍道：“大老爷知道，我家蓉儿下月就要成亲了，为了我贾家的体面，这成亲的排场小了可不成，我准备大办一场，如此花费自然就很大了。”

    “而琏弟估量着下月底或四月初就该回来了。”

    “侄儿恳请大老爷明日随侄儿一起见贾母，让贾母从林丫头的财物中挪借二万两银子给我，弥补此次我为蓉儿办亲事的花费。”

    贾赦呵呵一笑：“你倒是狮子大开口，人家林丫头总共才有三万两银子的财物，你竟然就要了二万两去！”

    贾珍笑道：“大老爷，二万两银子我可没想独吞，等要来了，到时我在悄悄挪借给你一万两便是。”

    贾赦“嗯”了一声：“如此说来，你还算孝敬我这个堂叔的。”

    两人心里都知道，所谓的“挪借”，其实就是占用，借了不会还的。

    林黛玉如今已经成了一个孤女，而贾赦是荣国府的大老爷，贾珍是宁国府的当家人，而贾母是个仁慈的，贾政则不喜俗务也容易蒙骗……

    这种情况下，在贾赦、贾珍想来，这次他们挪借了二万两银子，以后不还也没事。

    贾珍随即道：“关于挪借林丫头的财物一事，此前我跟老太太提过，老太太说了，芸儿那小子要将这笔财物都给林丫头自己收着。”

    “如今芸儿那小子回京了，明日大老爷跟侄儿一起去说服老太太，让老太太去跟芸儿那小子说说此事。”

    贾赦神色不悦：“那林大人已经死了，林丫头如今就相当于西府的姑娘了，她的财物自然也就是西府的财物了，跟芸儿有何干系？他可没资格管这事！”

    贾珍道：“话虽如此，可芸儿如今毕竟位高权重，他也是个心狠手辣、六亲不认的，当真惹怒了他，怕他又会闹事了。”

    贾赦“哼”了一声：“他再有能为，也没资格官西府的事！”

    “何况，你都说了，这小子是个心狠手辣、六亲不认的，哪怕是老太太出面，想让他改变主意，几率也小的很。”

    贾珍道：“还是先让老太太找他说说，若他在此事上还是那般执拗，不给老太太情面，那咱们也就顾不得他了，难不成他还会为了这么点小事，领着锦衣军将老太太、大老爷和我都拿下了？”

    贾赦点了点头：“此事就这么定下了，明日你我一起去见老太太。”

    一直坐在一旁没开口的邢夫人，听到这里，心里激动不已，已经在心里计划着，等贾赦拿到了那一万两银子，自己可以从中拿多少银子收入私囊了。

    尤氏心里则担忧起来，她可是了解贾芸的霸道……

    然而，尤氏虽是宁国府的太太，在贾赦、贾珍面前，却没什么话语权，知道自己眼下若是劝阻，不仅没用，反而会招致责骂。

    在座的贾蓉也有些担忧，他对贾芸可是畏惧不少啊……

    而贾赦、邢夫人、贾珍、尤氏、贾蓉都不知道的是，很快，锦衣府就要来查抄宁国府了……

