    两日后。

    “晏懿到新郑城了。”

    韩非对吴铭说道。

    “晏懿是谁？”

    刚刚搬运完浑身气血的吴铭提起一桶凉水泼在自己强健的身体上，蒸发出阵阵雾气。

    “燕国的一个将军，听说其非常受燕国王室贵族的信赖，是燕国大将军的有力人选，他这次来新郑，是为了雁春君一案。”

    “雁春君又是谁？哦……我记起来了，易宝宴上的那个。”

    吴铭看着似乎是在提醒他什么的韩非，突然询问：

    “听说你的老师荀子是一个大高手？”

    “……啊？老师是大高手？”韩非脸色怪异：

    “根据韩非所知，老师不通武艺，不是儒家的武派而是文派，学术上的成就是当今少有，但武道上的话……子孝兄是从哪里听说的？”

    “从一个酒馆中听说的，我最近的功法瓶颈有所松动，需要找真正的高手切磋一下，刺激一下自己。”

    吴铭很自然的结束了这个话题，看韩非的反应，应该是真的不知道荀子的身手如何，原时空中，荀子出手的场面很少，但逼格很高，吴铭对这位提出‘生而有好利焉、疾恶焉、好色焉’的百家争鸣集大成者挺好奇的。

    ……

    “大铁锤，现在我们身处异国，你这段时间要跟紧我！”

    晏懿对着年轻的大铁锤说道，他对面这个手持重锤的大汉刚参军不久，但晏懿已经知道了大铁锤身手不俗，这次把大铁锤带在身边；

    除了是为了自己的安全外，也是有招揽之意。

    “将军请放心！如果有贼人出现！只要大铁锤不死，他们就休想接近将军一步！”

    大铁锤声如洪钟，铿锵有力。

    “嗯。”晏懿满意的点头，旋即双眸中闪过一丝阴郁。

    韩国中，和他有过交情的权贵只有安平君，但谁又能想到，不久前安平君就死于牢狱中呢。

    ‘这可不是个好差事……’

    看着前方的新郑城，晏懿眉头皱起：

    ‘能混则混吧，找个替罪羊回去交差最好……’

    晏懿他深得不少燕国王室贵族的信赖，但唯独雁春君，可是一直都看不上他。

    ——

    夜凉如水。

    前恶匪断发三狼之一，为了复仇隐姓埋名加入姬无夜百鸟的兀鹫踩在了紫兰轩的房檐上。

    很巧，他路过了吴铭的房间，然后咔嚓一声，一只钢浇铁铸般的大手从窗户里面伸出来；

    把正在伸头观察的兀鹫抓着脑袋拽了进去。

    “谁！”

    兀鹫惊骇异常，感觉自己的脑袋要被捏爆了，不由惊骇的大喊，体内内力运起，抵抗了一下吴铭的巨力，旋即亮出兵刃，便要朝着吴铭的脖颈刺去。

    ——叮！

    吴铭不闪不避，完全无视了兀鹫的反抗，双手用力，咔嚓几下后就让兀鹫的四肢脱臼。

    “呃……”兀鹫闷哼，恶狠狠又有点懵逼的看着吴铭。

    “大晚上的鬼鬼祟祟，听你步伐轻盈，我还以为是个高手，没想到又是一个乐色。”

    吴铭认出了兀鹫，有些意兴阑珊的把其甩到了听到声响，马上赶过来的紫女身前。

    “此人是？”

    “一个对紫兰轩心怀不轨的人，你看他的长相，这不是坏人这是什么？

    他交给你了，你想审问就去审问吧，记住，这件事上紫兰轩要谢谢我。”

    卫庄此时不在。

    紫女的修为虽然不弱，但有心算无心下，发现不了潜入的兀鹫，吴铭没记错的话，原时空中紫兰轩的红瑜就是死在了兀鹫的手上，做了弄玉的替死鬼。

    ——

    “昨晚的事多谢了。”

    一大早，画好魅惑彩妆的紫女对吴铭正色的说道。

    吴铭看着紫女略带血丝的明媚紫色瞳孔大眼睛：

    “没事，冰蚕这上面你可是帮了我不少忙，昨晚审了一夜？”

    “……没错，这个人的嘴很硬，我不得不动用药物和特质熏香来撬开他的嘴。”

    紫女说着，略有些疲惫的给吴铭倒了杯茶后，又给自己倒了杯，茶香沁人心脾，紫女喝了一杯后精神明显好了好多，看着吴铭：

    “只要掌握正确的秘法，冰蚕的培育速度很快，你的那对冰蚕雌雄一对，不久后就会产子，进而得到大量的冰蚕丝，你所要制作的内裤，并不需要很多的冰蚕丝，我想不久后，你就能得到足够的量。”

    “看来紫女姑娘你一定是掌握了正确的秘法了；

    如此甚好，事后，除了一开始的那对雌雄冰蚕，剩下的冰蚕和冰蚕丝就送给紫女姑娘你了，权当做谢礼。”

    吴铭笑道，接着面露一丝好奇：

    “说来我也很疑惑，紫女姑娘你会的东西可真多啊，这座紫兰轩是你一手经营起来的吧？

    商贾之术、剑术、轻功、制毒、药理、冶炼、煮茶、调酒、棋艺、养殖、农桑、酿酒、调香……

    我很疑惑，这世间之事，还有姑娘不会的吗？”

    紫女明媚的眼波流转，捂嘴轻笑：

    “子孝你这是在夸我吗？我会的可是只有这么多了，你可别把我想象得太厉害。”

    “你的师承方便说一下吗？”

    吴铭突然询问。

    “……家师早就已经去世，就不要再提了吧……”

    紫女的脸色一暗。

    吴铭也不知道对面的这个女人是不是在演戏，面露遗憾：

    “紫女姑娘你并不比我吴子孝大多少，但却有如此多的技艺，并且每个方面都取得了常人难以企及的成就，想来令师尊一定是位世外高人。”

    双眸盯着紫女明媚的眼睛，吴铭见看不出什么，打了个哈哈结束了这个话题。

    这时脚步声传来。

    韩非走了进来，身后是沉默冷酷的卫庄。

    “子孝兄，韩非需要你去做第一件事了！”

    非常罕见的，韩非脸上露出了凝重之色，至少吴铭第一次在他的脸上看到这样的严峻神情。

    吴铭示意韩非说下去。

    “我的妹妹红莲被百越之人抓了，除了她之外，还有我大哥，也就是当今太子！”

    “百越之人？”

    吴铭故意露出诧异之色，内心也是在思索。

    韩国太子和韩国公主红莲，被天泽他们抓走应该是过段时间的事，不过他已经搅乱了一定程度的原剧情，出现变化也是必然的。

    对面，韩非正在解释他嘴中的‘百越之人’是谁。

    一个由赤眉龙蛇天泽、焰灵姬、无双鬼、百毒王、驱尸魔组成的百越天团；

    这几人都算得上是无家可归之人，天泽更是个被白亦非密室囚禁多年，满腔怒火只想着复仇的百越前太子。

    “如果同时要救红莲公主和当今太子的话，可是算两件事啊，韩非兄。”

    吴铭对着韩非说道。

    韩非霎时间沉默下来，看了看吴铭的眼神，知道这件事没有商量的余地。

    犹豫一瞬后，韩非对吴铭郑重的行了一礼：

    “韩非劳烦子孝兄救我妹妹红莲！”

    让吴铭去救红莲，太子那边的话，自然是整个流沙一起出动。

