    彭映雪虽然还是无法参悟透这样的一席话，但是，她心里面不由为之向往。

    如李七夜所说那般，登凌绝顶，俯看天下风云，当走到那一天的时候，恩怨情仇又算得了什么呢，那只不过是小事而已。

    或许，真的走到那一天之时，她自己今日所作所为，只怕也觉得是可笑而已。

    “那，我该如何做呢？”最终，彭映雪不由问道。

    李七夜笑了一下，看着彭映雪，徐徐地说道：“你自认为自己该如何做呢？心所向，便决定你道路所向，若是心所不向，那怕你再多的努力，那也只不过是徒劳而已。”

    彭映雪心里面不由为之一震，她一时之间，不由入神了。在这刹那之间，李七夜的话，一下子刺到了她内心最深处，动摇了她从小到大的决心。

    若是在此之前，如果有人问她，为了什么而活着，或者说为了什么而修练，那么，她毫不犹豫地回答，为雪影楼报仇，刺杀古阳皇。

    但是，此时此刻，再问她的时候，她在心里面不由为之犹豫了，因为李七夜的话不仅是动摇了她的决心，也给她拔开了大道上的云雾，为她的人生推开了一扇窗户。

    就如以前，为雪影楼报仇、刺杀古阳皇，那是成为了她人生中唯一的目标，也是她努力的目标。

    这就好像是她一个人在黑暗中踌躇，为雪影楼报仇这样的一个目光，成为了这黑暗中的一盏灯火，一直指引着她前行。

    当然，这是由他们雪影楼长辈所造成的，也是雪影楼长辈自小给她灌输的。

    现在，李七夜这样的一席话，就好像是一轮骄阳高挂在天空之上，照亮了她的天地，在这样的骄阳之下，一盏烛火，一下子就显得黯然失色。

    “大道归原于大道。”过了许久之后，彭影雪回过神来，不由喃喃地说道。

    在这个时候，她似乎触摸到什么，但，又还是隔着那么一层薄纱，似乎一切看起来似而非的感觉。

    但是，这样的感觉，却让她前所未有的愉悦，不由心之向往。

    因为在以前，她努力修练，勤奋不止，在她耳边一直叮咛的都是长辈，修练成强者，为雪影楼报仇，这样的苦修，是那么的枯燥，是那么的索然无味，没有修练的乐趣可言。

    在这个时候，就在这刹那之间，让她感受到了大道的修练，有着说不出的其待感，她想去触摸它，去拥抱它，去真真切切地感受到它的存在。

    而不再像以前，而是长辈让她去修练，不停地苦修。

    在这个时候，她却自己想去修练，心里面的雀跃，让她想打开这一道门户，去面对更广阔的天地。

    “看来，你还不算太笨，还有机会。”李七夜看着彭映雪的神态，淡淡地笑了一下，徐徐地说道：“至少，你想去触摸它，让大道真正的融入你的生命之中。”

    “我，我该怎么样做呢？”最后，彭映雪回过神来，不由问道。

    虽然在这刹那之间，她已经有了这样的感觉，但是，她自己却不知道该怎么样去做，心里面充满了迷茫，以前修练，都是长辈们给她指点，而且所修练的一切，最终都是为了刺杀古阳皇而准备，而不是归原于大道，不是为了大道本身而修练。

    “可以重来。”李七夜轻描淡写地说道。

    彭映雪不由呆了一下，说道：“是废掉根基重来吗？”

    这样的想法，她还真的从来没有想过，毕竟，对于任何一个修士而言，自己苦修了十几年、甚至是几十年，突然之间，把自己以前苦苦修练的根基毁掉，从头开始，只怕绝大多数的人，都是无法跨过这一道门槛。

    “也可以，也可以不用。”李七夜淡淡地说道：“如果你想废掉重来，那就更纯粹，会有更大的可能。如果你不想废掉，那也不是不可能，只需重新夯实基础，从新的心法开始修练。”

    “从新的心法开始修练。”彭映雪不由轻轻地说道。

    “你愿意去修练吗？”李七夜淡淡地说道：“不过，过程将会很痛苦，全新的心法，将会慢慢磨灭你以前的心法，整个磨灭的过程，漫长而痛苦，每次血气运转，将会如刀割一般。你准备修练吗？”?“磨灭以前的心法。”彭映雪不由怔了怔，回过神来，她不由深深地呼吸了一口气，神态郑重，认真地说道：“我愿意，不论如何，我都愿意去尝试一下。”

    在这个时候，彭映雪愿意去尝试，并非是为了让自己并得更加强大，在此时最让她期待的，就是拥抱大道的感觉，心之向往，让她不由跃跃欲试，想知道这其他的滋味，想真正去体会大道的魅力。

    “好，有这个决心就好。”李七夜笑了一下，随意地说道：“那我就传你一门心法。”话一落下，随手一指，一道大道法则浮现，在他指间萦绕。

    听到“铛”的一声响起，这一道法则瞬间钉入了她的眉心之中，刹那之间钻入了她的识海。

    在这刹那之间，在她的识海之中，乃是“轰”的一声巨响，这大道法则瞬间在识海之中掀起了惊涛骇浪，这条大道法则瞬间在她的识海之中扎根。

    在轰鸣声中，这一条大道法则瞬间扎入了识海之深处，似乎在这刹那之间要穿透她的道基一样，这痛得她不由惊叫一声，全身颤抖，她不由咬紧贝齿，苦苦忍受，一时之间，痛得她冷汗直流，过了好一会儿，这才忍受过去。

    当这条大道法则彻底挣根之后，犹如小树一般茁长，似乎，等待着它开花结果一般。

    过了好一会儿之后，回过神来的彭映雪有着一股说不出来的舒泰，似乎在这刹那之间，有大道在她的体内轰鸣一样，这是她前所未有的感觉，是一种说不出来的愉悦。

    这是一种痛苦之后的愉悦，让人愿意去接纳它，似乎在这一刻，她才是能真正触摸到大道的存在。

    过了好一会儿之后，彭映雪这才回过神来，心里面有一种说不出来的感觉，这种感觉是前所未有的。

    “多，多谢。”彭映雪最终向李七夜深深一鞠身，她自己都不知道该如何措辞才好。

    李七夜把她从古阳皇手中救下来的时候，她没有向李七夜道谢，因为她不知道李七夜究竟有什么图谋。

    但是，现在她却向李七夜道谢，这是来自于肺腑的感激，因为李七夜此举，让她拥有了一种前所未有的感觉。

    李七夜神态安然，泰然地受了彭映雪的大礼。

    “这，这是什么心法。”最终，彭映雪向李七夜问道。

    当这一条大道法则在她识海扎根之后，她就知道这是一门全新的心法，但是，她却不知道这全新的心法是什么名字，因为这仅仅的一条大道法则，却繁奥无比，似乎就这么一条法则之中已经蕴藏着一条完整的大道。

    “什么名字，有些记不住了。”李七夜笑了一下，随意地说道：“好像叫什么贤动术吧，具体没怎么留意。”

    “古仙贤动术——”听到李七夜这随意的话，彭映雪不由为之骇然大叫一声，瞬间为之失色。

    “哦，原来你们取名叫‘古仙贤动术’呀。”李七夜笑了一下，说道：“那就叫古仙贤动术吧。”

    “这，这，这是真的吗？”李七夜不以为然的话，却在彭映雪心里面掀起了惊涛骇浪，让她十分的震撼。

    彭映雪说道：“古仙贤动术，这，这，这是我们雪影楼万古不传之秘，乃是我们雪影楼最无双的功法。”

    这难怪彭映雪如此的震撼，因为“古仙贤动术”是他们雪影楼的无上之术，甚至被称之为雪影楼的镇教之术。

    传闻说，古仙贤动术，此乃是他们雪影楼的始祖翠天仙月，也就是传说的晚雪女皇所得。

    在他们雪影楼的记载中认为，古仙贤动术，乃是翠天仙月从古老无比的葬地仙土之中得到，又得到了仙人的指点，最终才让他们始祖翠天仙月修练成了这无上之术。

    在他们雪影楼，除了始祖翠天仙月修练成了“古仙贤动术”之外，后来六圣将也修练成了此门无双仙术。

    也正是因为有着如此无敌仙术，这才能使得他们雪影楼在那个时代能与真仙教分庭抗礼。

    在后世，他们雪影楼虽然也有弟子修练成了“古仙贤动术”，但是，威力远不如他们始祖。

    随着雪影楼的衰落，慢慢地，他们雪影楼再也没有人能修练成“古仙贤动术”，直到后来，这门无上功法就彻底失传了，再也没有人见过古仙贤动术。

    现在李七夜传授给她的功法竟然是他们雪影楼最强大的“古仙贤动术”，这怎么不让彭映雪十分的震撼呢。

    “你，你，你，你是怎么拥有‘古仙贤动术’的。”彭映雪完全想不透，说话都有些结巴。

    毕竟，李七夜不是他们雪影楼的弟子，就算是他们雪影楼的弟子，现在也不可能拥有“古仙贤动术”，因为这一门功法失传太久了，世间早就没有这门功法了。

