    小虎水银金身女妖三件套

    依然野区已经被卡萨入侵了，甘雨深知卡萨被称为雷达哥不是没有道理的，很可能会根据她的刷野数以及露头的位置判断出她的刷野路线，所以接下来如果继续按常规套路刷野，她八成要被卡萨牵着鼻子走。

    权衡利弊后，她决定不按常理出牌，俗话说得好，送佛送到西，她这把就干脆把小虎送上西天。

    于是她扎进野区刷到三级，然后再次来到中路！

    这次小虎学聪明了，宁可放弃兵线也不给甘雨消耗的机会，站在距离草丛相当远的位置，甘雨等了半天，愣是没等到他走上前的机会。

    甘雨不禁有些纳闷，小虎出道的时候可是远近闻名的法王，曾经也是能单杀飞科好几次的男人，怎么现在这么稳健了？

    没办法，她只能大摇大摆地从中路穿过，继续回到野区刷野，这样不仅可以近一步威慑小虎，也为了蹭一蹭中路的经验，毕竟她反蹲这段时间，卡萨八成又反掉不少野怪了。

    甘雨纳闷的同时，小虎也有些无奈。

    对面这猪妹还玩不玩游戏了？野区都不要了都要来蹲他？虽然他确实在发育上差了江禾不少，好几次被压出经验区，现在连经验都差半管。

    但线上的差距迟早能补回来，要知道他这些年被乌兹吃掉的经济都够绕峡谷好几圈了，哪会在意这点损失？但野区可不一样，你野怪没了就是没了，所以才要珍惜。

    他只能在心里评价EA中野不愧是夫妻档，极具牺牲精神，同时让卡萨赶紧进甘雨野区搜刮，全完别给她留半点东西，暴打恩爱狗，从我做起，从每个单身的中单做起！

    没了闪现，还频繁被甘雨照顾，小虎不得不提早回家，然后用传送回来，从而损失了中路的线权。不过野区甘雨也没讨到好处，她在补刀上落了卡萨十多刀，等级也相差了一级。

    猪妹本来就是劣势打野，这下就更没办法打巨魔了。然后她又绕视野gank了一次小虎，把没有传送的小虎又逼回了家。

    “对面这中野是什么玩意啊？”小虎忍不住吐槽道：“队友呢队友呢，救一下啊！”

    卡萨此刻正美滋滋地刷着自家野怪呢，连吃三片野区，别人不知道，反正他是爽到了。

    听到中路传来求救声，他也觉得有些新奇。

    小虎虽然实力大不如前，但底蕴摆在那，对线基本没有输过，什么时候能轮到他求救，结果转头一看，不禁乐了。

    只见妖姬被压在塔下，辛德拉越过兵线压人，猪妹竟然在帮辛德拉压小兵血线！

    这特么确定是夫妻？连体婴都没这么腻歪吧？

    还在作为既得利益者的他也知道自己的快乐建立在小虎的痛苦之上，没有忘记这个替他吸引火力的功臣，于是满口答应道：“欧克欧克，虎哥你再坚持一下，我和蛙妃互动完就去帮你！”

    得到了卡萨的应允，小虎不禁松了一口气，随即又咬牙切齿——对面这打野有毛病啊？不刷野的吗？二级来，三级来，五级也特么来，你这是猪妹，又不是牛马，那么勤奋干嘛？！

    即使吃了中路的经验，此时猪妹也依然差卡萨一级多一点的经验，他虽然被他在塔下，但等级却没落后江禾多少，只要坚持到卡萨刷完下半部分的野支援过来，中路二打二，他一定要给对面这对中野一个教训！

    甘雨的猪妹也没有在中路待多久，把兵线送进小虎的塔下后就走了，她是少吃野，不是不吃。

    但是随着甘雨的离开，江禾却没有退后，反而压得更甚。小虎被抓得有些头皮发麻，看到江禾这么有恃无恐，也不敢上前消耗，万一是勾引，猪妹其实还在旁边呢？他现在没闪没传送，万一被抓死那就彻底变成隐形人了。

    结果他刚准备坐下等支援，猪妹转头就出现在上路，配合变大的纳尔击杀了小白，小虎顿时人都傻了。

    不是，感情你打野不在旁边，你都敢这么上来压我？你这不是勾引，你特么是在犯病吧？

    “什么情况？”小白的脸色有些难看，他是受到了中路的信号才压线压得那么深的，结果纳尔控好怒气上来打了一套，控制没结束，河道就突然钻出来一个猪妹，又把他控住打了一套，两个近战触发猪妹的永冻领域简直不要太简单，他愣是没走几步就被控死在路中间。

    “我的我的，我没想到这猪妹完全不刷野。”小虎连忙说道，然后他就看到辛德拉在塔前左右横跳，仿佛在嘲讽他的懦弱，他顿时怒由心中起，恶向胆边生——踏！马！的！你特么装杯装上瘾了是吧？

    “卡萨，速来，打野在上路露头，这逼辛德拉怎么敢这么压线啊？”

    “辛德拉快六了，能杀吗？”卡萨看了眼时间，心中有些担忧。

    “怕什么，我也六了，他跑不了。”小虎咬牙切齿地说道。

    “那行，我来了，留住他！”卡萨高呼一声，举着大棒槌就往中路赶。

    此时辛德拉还在压线，完全不管会不会被反消耗，也不管会不会被打野抓，完全就是真金白银的打法，我就是要压你，被抓我就死，死了复活继续压！

    “干他！”小虎被压抑的火气瞬间爆发，直接踩到江禾跟前就要套上幻影锁链。

    屏幕后的江禾看到这一幕，嘴角扬起了奸计得逞的笑容。

    只见辛德拉左扭右扭都没能躲掉妖姬的链子，眼看就要被禁锢住，江禾只能反手EQ推晕妖姬。

    随后他就被锁链禁锢在原地，小虎不禁大喜过望，虽然他的走位没能躲掉江禾的EQ，但巨魔已经赶到现场，辛德拉没有位移，只要被巨魔那又粗又大的棍子顶到，哪还有逃跑的余地？到时候他和卡萨完全可以慢慢跟着玩弄他！

    就在两边的控制效果都要消失的时候，巨魔终于赶到，手里棒子一挥，粗大的寒冰之柱向上顶起，将辛德拉向RNG这边推动，同时高额减速作用在她身上。

    “NICE！揍他！”小虎高呼一声，刚想动手。

    突然，从草里突然甩出一根船锚，直接勾在了妖姬的身上！

    妖姬单薄的身体顿时被船锚带动飞向草丛，与此同时，泰坦的身体也从草里探了出来。

    “卧槽，辅助怎么会在这？”小虎只觉得头皮发麻，却没有任何反抗的余地，他刚想闪现就被泰坦反手定住，动弹不得。

    这时候江禾已经被巨魔追着啃，但他目标明确，反手Q死残血的前排兵，随着经验到账，辛德拉升到六级，反手能量倾泻灌在被泰坦打了一套的妖姬身上。

    妖姬瞬间就被打出分身，但江禾没有犹豫，直接对着妖姬真身所在地丢出WQ，将隐身中的妖姬当场击杀。

    与此同时，原本来上路gank成功，状态不好理应回城补给的猪妹从草里跑出来，一头撞在了刚想崩撤卖溜的卡萨身上……

