    确实结束了！

    雨停了！周围的环境模样大变，仿佛转瞬来到了另一个世界，不再是原来那片密密麻麻的柳树林，而是只有一些柳树，稀稀疏疏的分布周围。

    漫天星光照下，照在这片不大的柳林上，晴朗，清爽！

    之前压在众人心头的那种诡异感，已经消失不见，就连呼吸到的空气，都是新鲜的。

    他们左右一看，地上湿润，柳树上挂满了水珠，正点点滴落地面，正是雨后场景，但是，最多是小雨，哪里有方才那般暴雨的痕迹？

    而且万里星空无云，也只能是诡异灾害附带的效果。

    然而，就这么结束了，阿星心头还是有一丝不真实的感觉。

    他来到那堆源珠身旁，将源珠收好，而后转头看向旁边的那根柳条，也就是大妈怪手中的鞭子。

    “这应该就是传说中旳源器了！它上面所蕴含的力量，和柳条的效果应该一致，只要被抽到，身体内的脏器就会因为害怕而跑掉！”

    苏浩和阿望好奇的凑近了看，阿星赶忙道：“你们可不要乱碰！不小心触发诡异就完了！而且，协会规定诡异灾害的源器是要回收的，还是等协会派人来处理吧！”

    苏浩虽然好奇，但是也不会轻举妄动，正如阿星所说，若是乱来不小心把自己给弄死了，那就十分搞笑了。

    而且，即使他现在拿到源器，也没有对应研究工具，没办法研究源器的原理。当前的他，连研究源都无从下手。

    再者，诡异灾害并不少见，想要源器，今后机会多得是！

    此次诡异灾害经历下来，倒是让他大开眼界。

    果然，大千宇宙，无奇不有。

    在没有来到这里之前，打死他他都不会相信，竟然有这么诡异的事情发生。

    “源，比我想象的，还要神奇。”

    这时，一旁传来轻轻的抽泣声。

    阿星阿望回头看去，就见小糖屈膝坐在地上默默抽泣，阿星推了阿望一把，示意道：“快去。”

    阿望忐忑的走到小糖身边坐下，也闷声不语。

    ……

    三人在原地没等多久，源法师协会的人就找到了他们四人。

    实际上在灾害被破除的第一时间，时刻监测诡异灾害的人就知道了，立刻安排人员进来展开搜救。

    “唰唰！”

    几道身影一闪而出，停在苏浩等人前面，其中一个满脸胡须的壮汉率先道：“阁下，我是垂柳镇源法师协会高级源法师，廷左，兼任副会长之职，为此事诡异事件负责。”

    阿星立刻见礼道：“廷左会长，我们隶属怀水镇源法师协会，阳望星小队，我叫阿星！这三位是我队友，阿望，阿阳，小糖。愿为您效劳。”

    廷左点头，扫一眼周围，诧异道：“没有其他人了么？”

    阿星摇头道：“不知道，我们破除诡异灾害之后，就在此地一直等候，不敢随意乱走。”

    廷左吃惊道：“是你们小队破除的这场诡异灾害？”

    阿星坦然点头道：“没错。”

    就在这时，有人一闪出现在旁边，走上前来：“廷左会长，范围内没有其他活人，一共发现七十六具尸体，以及各处散落的脏器，全都是进入灾害的小队。”

    廷左闻言瞳孔微缩，根据数据统计，立刻意识到眼前这四人，很可能就是这场诡异中，唯一存活的人。

    他表情变得异常凝重道：“阿星法师阁下，请你简述事件发生的经过。”

    接下来阿星将他们从进入灾害后发生的事情，一一阐述，着重描述了那场大雨恐怖之处，以及如何十分侥幸的，正好碰上了核，再无比幸运的将‘引’击碎，成功终结了这场灾害。

    避开了苏浩的‘对向空间屏障’能力。

    减少麻烦的同时，为队友隐瞒了这种逆天能力。

    解决诡异灾害，不就是靠运气么？把一切都推到运气身上，准没错了。

    廷左听完，没发现特别漏洞，不疑有他，而是指着地上那根小柳条道：“这就是这场诡异灾害的源器么？”

    阿星点头道：“没错！”

    廷左挥手，立刻有专门的人上前查看，只见其手上拿着一个棍子状的器物，在柳条上扫过，那根器物传出‘滴’的一声，尖端处闪出绿灯，那人回头对着廷左点头道：“是源器没错。”

    廷左长长舒了口气，伸手在阿星肩膀上拍了拍道：“你们立功了，今晚在垂柳镇设宴，为你们庆贺！”

    阿星并没有推迟，因为这是他们应得的，他只是露出淡淡笑容道：“感谢廷左会长款待。”

    而苏浩关注的，却是协会的人如何处理源器，也就是那根柳条。

    只见一名光头源法师抱着一个巨大的箱子，打开后摆放在源器旁边。

    箱子用一种层层叠叠石材制成，里面铺设了一层厚厚的沙子。

    另一人用一根特殊的夹子，轻轻将那根柳枝夹起，摆放在沙子上，再用一层厚厚的沙子覆盖其上，而后合上盖子，上锁。

    苏浩全程看在眼里，心中倍感好奇。

    那光头源法师起身后道：“廷左会长，完成了！”

    廷左道：“把那些在灾害中死去的法师们的尸体收好，他们都是英雄。走吧！”

    ……

    苏浩对于这种宴会并不感兴趣，但是也不会给阿星和阿望扫兴，象征性的参与一下，露个面享受众人赞誉后，就悄悄躲到一旁享受自助美食。

    期间各种各样的少女少妇少夫人甚至少年邀请他共舞一支，都被他干脆的拒绝了。

    没什么原因的，他就是觉得融不进这种热闹非凡的场景之中，他本孤独，世间各种繁华，又与他有何关系？

    绅士享受属于绅士的愉悦，少妇享受属于少妇的快乐，阿星阿望这两位英雄享受属于英雄的瞩目和赞誉，小糖沉浸此刻失去队友的悲伤……

    无论喜怒哀乐荣妒爱恨，每个人找到自己的位置，然后享受那种独属于自我的情感，就挺好的。

    如今苏浩就是这般，作为这个世界的一个过客，就如过客一般，静静看着独属于这个世界的风貌习俗，参与他们的理想，参与他们的信仰，与他们一起行动，收获知识，留下一些来过的痕迹……

    当未来某一天时光漫漫，阅尽宇宙万般之后，还可以将作为过客的经历，一一翻出来，去回味，去追忆……

    挺好的！

    又想到了亚山和风成，只是不知道，这段漫长的旅途，他们能不能跟着他走到最后。

    宴会将散。

    阿星来到苏浩的身边，轻声道：“阿阳，你说小糖会跟阿望在一起么？”

    苏浩失笑道：“这你可问错人了，你应该去问小糖。”

    阿星道：“这在理。”

    轻抿一口杯中之酒，示意道：“来点？”

    苏浩举起手边的果汁道：“我喜欢的是这个。”

    阿星道：“那挺遗憾的……阿阳，为何我觉得你今夜心事重重？”

    苏浩道：“看不出来你还挺敏锐的。也不是心事重重，只是我这個人，最不习惯热闹的场景，越是热闹，我就越是浑身不自在，自己一个人待着的时候，才最轻松。”

    阿星摇头道：“不懂！你看起来也不是那种孤独自闭的性子嘛。以后慢慢习惯就好了。”

    苏浩轻笑道：“我都已经习惯这样了，那就这样吧！没什么不好，有时候也是一种享受。”

    他经历不知多少，其实很早就知道这种孤独的根源的。

    毕竟，他现在的少年，和曾经的少年，不同了。

    沉默片刻之后，阿星一口气将杯中之酒饮尽，长长哈一口道：“阿阳！非常抱歉！”

    苏浩诧异道：“为何抱歉？”

    阿星道：“这次若非有你，我和阿望可能就要死去了，是我将你们带入危险之中。”

    苏浩道：“没有我，你和阿望是不会参与的。”

    阿星摇头道：“不一定，下次还有诡异灾害，我还是会去。阿阳，你说我这队长，是不是太任性自负了。”

    苏浩道：“是有点少年莽撞。不过阿星，任性，才是最大的自由啊！能任性，其实挺好的。”

