    　　秦霜愣了一下，下一秒她努力的去回想之前所发生的一切，长出一口气的同时，又是黯然无比的有些失望：“好像……好像并没有。”

    　　听到秦霜的话，韩三千也终于长出一口气。

    　　看到韩三千如此模样，秦霜本就失望的心一时间更加失望了，恐怕千万个男人都会叹息和自己没有发生点什么，但对韩三千来说，却是一种庆幸。

    　　这何尝不是秦霜自己的一种悲哀？！

    　　勉强挤出一个笑容，秦霜开了口：“看你紧张成那样，我们要是真发生点什么？你会怎么样？”

    　　韩三千一边赶紧起身穿好衣服，一边回答道：“除了一死谢罪，我还能干嘛？既对不起你，更对不起迎夏。”

    　　看着韩三千回答的极其认真，秦霜防佛听到自己心碎的声音。

    　　也许，发生那种事的话，他真的会一死以谢罪！

    　　“对了，明明你在替我疗伤，为何我会晕过去？”韩三千突然皱起了眉头：“我突然想起，你灌了一道真能给我，开始的时候我还感觉尚好，但突然间这道真能变的异常暴躁，不仅没有帮助我修复，反而还在我体内乱蹿，以至于我……”

    　　想到这里，韩三千猛然眉头一皱：“师姐，你身上到底发生了什么？”

    　　秦霜摇了摇头：“我也不知道，但每次……”

    　　说到这，秦霜不愿意再说下去，其实当初在小村庄斗穿山甲的时候，秦霜便隐隐感觉到自己身体的不对，似乎每一次只要全力的一动真能，体内便会突然生出一道奇怪的能量，让自己一时间身体燥热，甚至因为过度燥热，而完全的陷入一种昏迷之中。

    　　但这种昏迷，只是秦霜自认的一种昏迷，因为每次她醒来的时候，她所处的位置，似乎和晕倒之前接近，但又似乎不完全对。

    　　就像治韩三千一样，她如果晕倒确实应该在床边，但好像又不应该是在床上，又或者韩三千的身上。

    　　“你在陆若芯那里的时候，她对你做了什么？”韩三千问道。

    　　之前秦霜受伤，韩三千便想治疗，但都宣告失败。好在这么久以来，她一直都在调息状态，秦霜自身也并未出现太大问题，因此韩三千没有太过再去在意。

    　　但如今，秦霜似乎又出了问题。

    　　秦霜摇了摇头，她想不起陆若芯对她做过什么，或者说，从头到尾陆若芯甚至连见她都好像没见过。

    　　“想不起来便不用想了。”为了秦霜的安全，韩三千不想让她继续想下去了。

    　　“你刚醒，要不要吃点东西？”秦霜红着脸将腰带系好，然后问韩三千。

    　　韩三千摇了摇头，稳了稳心神：“不用了，你先回屋吧，我自行调整一下。”

    　　“哦。”秦霜眼神闪过一丝失望，点点头，退了出去。

    　　而韩三千也不再闲着，回到床上双腿盘坐，便进入了内定调息。

    　　当周天运转，体内混沌之气以及体外的五行神石都微微的运转起来，内在修经脉，而外在调肌体，一时间双管齐下，身上更是冒出悠悠黑金之气。

    　　一个时辰过去了。

    　　两个时辰过去了。

    　　当时间已从黄昏进入暗夜之时，韩三千身体表面的伤已经基本修复完毕，身上的黑金之气流转速度也开始降缓，不过，就在韩三千准备睁眼的时候，此时的脑中却响起了魔龙的声音。

    　　“你昏迷的时候，差点被你师姐那啥了，是不是很遗憾？”

    　　韩三千听到这话，郁闷不已，翻了个白眼：“别瞎说。”

    　　“我可没有瞎说，那妞老子活了这么大岁数，也必须称赞她是极品中的极品，只可惜这古话说得好啊，漂亮的女人都是带刺的，红颜祸水嘛。”魔龙笑道。

    　　韩三千懒的理这货，正欲直接屏蔽他从意识当中退出来，却听魔龙，又是幽幽而道：“这女子身上的这道红光看来绝非凡光，连你韩三千也跟着一起中了招，你不想了解一下吗。”

    　　听到这话，韩三千顿时停了下来：“你这话是什么意思？”

