        奇耻大辱！

    对于白神来说，这真的是奇耻大辱，让他的怒火，达到了无边无际的地步，像是尘封的大火山，轰隆爆发，火浪冲霄，其势不可挡。

    他白神为道子，也是帝子，当今九霄最有潜力的几人之一，白骨大莲当镇压一切。

    同境之中，从不曾有人可以挡住他的脚步，所过之处，所向披靡，镇压万般敌。

    何况是一个远远不如他的人。

    这种人有什么资格挡住他？

    “挡我者，杀！杀！杀！！！”

    他连续爆喝，身躯狠狠的向下砸落而去，那可怕的速度，使得虚空都摩擦起滔天的烈焰。

    乃至，随着他向下，众人都觉得脚下的大地在下沉，完全无法承受住白神的俯冲之力。

    这一次，不知道多少人匍匐在地，那股浩大的威压，如要将他们的一切都彻底碾碎开来。

    纵然是赵天龙三人，在这一刻，都惊骇的脸色苍白，远远的躲了开去，白神绝对是超常发挥了。

    在怒火的刺激下，他如同压榨了潜能，绽放了一切，不顾一切，碾压眼前的无名小卒。

    要他粉身碎骨！

    “噗！”

    事实上，似乎也真的碾压了，在白神镇压下，苏浩的鲜血猛地从嘴中喷出，身躯狼狈倒退。

    而这还不是结束，随着白神向下，威压越发的庞大，白色的魔莲花再次出现，被他提在了手中。

    砸！

    “轰！”

    白色的巨大魔莲花，好似是一座白色的远古神山一般，跨时空而来，带着沧桑而古老的气息，从苍穹压落，粉碎一切。

    “噗噗噗！”

    这一次，苏浩连续喷出了三大口鲜血，血液将虚空都染红，而他的身躯，下沉了足足数十丈。

    “结束了。”

    “就知道会是这么一个结局。”

    “早早的臣服，不就什么事情都没有了？”

    下方有人摇头，叹息，冷笑，幸灾乐祸，苏浩所做，就是毫不掩饰的作死行为。

    无论他如何努力，最后都是死。

    “看到了吗，他完蛋了，要炸开了，等到他死，就是你们。”赤凌天冷笑的望着唐笑笑与莫风。

    对此，唐笑笑的脸色，也是彻底的凝重下来，莫风袖下的拳头，狠狠的颤抖着，掌心皆是汗水。

    在他们眼中，苏浩也完全不是对手，根本无法阻挡半分。

    何况，在他们望去后，白神的第三次轰击到了，那巨大的魔莲，已经膨胀到了极致。

    随着白神向下一投，便如同一颗巨大的白骨魔星般碾压而来，势不可挡，神挡杀神，佛挡屠佛。

    这一刻白神的可怕，简直无法去形容，

    若是之前白神爆发如此可怕，唐笑笑与莫风，施展出一切，也绝对无法挡住对方一分一毫。

    但！

    “起！”

    一道爆喝响起，对白神爆冲而来时，连续倒退吐血的苏浩，选择的竟然不是躲避，而是一步踏碎虚空，腾身而起。

    气息绽放之中，金色大鼎笼罩在身，向着那身躯笼罩的白莲的白神，狠狠的撞击。

    硬刚！

    “找死，绝对是找死，在这种情况下，他还敢去还手。”

    “这是绝对的压制，这是超强的爆发，任何阻挡者，都要死！”

    下方大喝响起，众人心中皆是如此念头，两者之间，完全没有了可比性，白神超越了太多。

    给人的感觉，犹如婴孩与巨人的差距。

    纵然苏浩在可怕，终究只是个婴孩，在巨人面前，他没有反抗的资本，甚至，都不该有那个资格！

    但无人注意到，此时苏浩身上的金色大鼎，多了一些神秘的味道，刻印着一道奥妙的神纹。

    九重大陨落，需要准备时间，苏浩硬抗对方两次攻击，时间已经足够了。

    他没必要继续躲避，现在是去收割。

    一切都将逆转。

    “今日，斩了你！”苏浩的声音，带着无尽的霸气，带着无比的自信，似乎这是真理。

    但响起的只是讥讽与嗤笑，谁会相信，他存在机会？

    他已经被狠狠的碾压了。

    “大势不可阻挡，我是主流，你是逆命，注定被镇压！”

    随着声音再次响起，白神到了，白骨大莲向下碾压。

    与苏浩的大鼎彻底遭遇在一起，好似是两颗大星撞击在一起，翻天覆地，波浪无边无际。

    白色与金色光华澎湃，好似是两片汪洋，各自占据了半边天，在苍穹不断的汹涌。

    可怕的声势，足足持续了数十个呼吸，白色的魔光，越发的浩瀚，隐隐有压盖金光的趋势。

    “到头了。”

    “一场闹剧，终于走到了尾声。”

    随着议论响起，众人的心，也彻底淡定，苏浩必死，白神还是那个白神，碾压一切，势不可挡。

    白莲还是上风！

    然而！

    “九重大陨落！”

    一道爆喝响起，在那金色的汪洋之中，忽然腾起一道粗大的金色浪潮，如一条金色的神龙一般，横过长空，轰的一声，钻入了那白色的汪洋之内。

    而随着扎入其中，无尽的白色大浪汹涌，随之那白色的汪洋，竟然是快速的缩小下去。

    金色的汪洋，立刻汹涌扩散，抢占白色汪洋的区域，到了最后，足足占据了三分之一。

    而在那白色的汪洋之中，白神身躯腾起，瞪大双眼，带着浓浓的意外之色。

    “这，这，我的力量……这怎么回事？”他惊骇莫名，本来半帝六重的修为，此刻快速跌落了一个境界。

    半帝五重！

    而且，还是半帝五重初期！

    力量减少了不知道多少。

    无论他如何努力，也无法使得修为恢复如常，他感觉体内多了一层可怕而神秘的禁锢。

    这禁锢，不可摸，不可见，甚至连察觉都很困难，但就是真实的存在，斩下他一个境界。

    金光快速澎湃，不断的淹没白光，苏浩的力量，完全占据了上风。

    “你，是你做的，这是什么法，怎么会这样？”白神瞪着苏浩，彻底慌乱，这种法，闻所未闻，见所未见，简直是奇迹。

    “从现在开始，局势彻底调转，我将死死的碾压你！”

    对他的询问，苏浩不曾有半分的解答，有的只是霸道的宣泄。

    随着响起，他的逆命气再次出现，随他袖袍一甩，跟着他向前爆冲而去。

