    回到之前呆的帐篷中，夏天灵和比比东说了自己的实验计划。

    比比东一脸满意的点了点头。

    表示不要在意消耗，放开手大胆去做就行。

    杀戮之王在一旁听着感觉有些肝疼。

    你们能不能稍微尊重一下地狱路？

    你当是旅游景点呢，想进就进想走就走？

    不过这也不关他事，武魂殿的人爱咋折腾就咋折腾好了，与他无关。

    这帮人最好全死在地狱路里才好！

    就在杀戮之王以为没他事，他可以拍屁股走人的时候，夏天灵叫住了他。

    “哎，大蝙蝠，别走，先带我去一趟地狱杀戮场。”

    “......”

    你特么能不能不要叫我大蝙蝠了？

    杀戮之王很想这么说，但他不敢。

    千言万语最终化成一个字。

    “好......”

    杀戮之王清空了地狱杀戮场中的所有堕落者，带着夏天灵降临到了比赛用的圆形擂台上。

    夏天灵当即释放出自己的精神力扫描这个擂台，通过对阵法的了解解析着这里的构造。

    你还别说。

    这一找，还就真找到了。

    主要是二代修罗神对于阵法的理解属实是弱鸡，这东西甚至谈不上正经的传送阵。

    只是机械性的用神力强行固化了几个规则，用于强行把人送到地方。

    非常简单粗暴。

    原理大概是：

    收集血液—利用血液中的能量物质充能—充能完毕进入可激活状态—激活之后读取空间坐标—检测阵法内的生物—开始传送阵法内的生物

    就这么简单。

    至于传送时候侵害精神力的红色血雾......

    也不知道是修罗神故意留下的考验，还是因为他代码写的太糟糕，以致于没有留下相应的保护措施。

    主要吧，地狱路下面的血河和地狱杀戮场的擂台上，这两个地方经年累月散落着大量的血液。

    这也就导致，两地诞生出了大量煞气。

    血河和血腥玛丽中的毒素倒不是他弄的。

    经过比比东的认证，毒素是在罗刹神力的催化下产生的，与修罗神和杀戮之都本身无关。

    通过一阵操作取得了空间代码之后，这事就变得好办多了。

    作为一代阵法大师，夏天灵只要在杀戮之都内建造一个传送阵传送到地狱路的起始阶段就好。

    如果不是为了稍微尊重一下修罗神，以及材料和空间的限制，他甚至想直接把传送阵的目的地定在终点那里，起始点直接造在武魂城内。

    一步到位就完事了，还费那个劲走个过场做什么？

    至于利用血能启动......

    还是算了吧。

    虽然修罗神留下的这个阵法没必要一定要用人血启动，足够的动物血液一样能达到效果。

    但！是！

    一个自动汲取天地元力的阵法就能让这东西通过魂力驱动，为什么要舍近求远用血液？

    夏天灵还没有这么心理扭曲的恶趣味。

    杀戮之都内部如此富集的天地元力，不利用一下属实是可惜了。

    他又不是什么变态，为什么要整那些个花里胡哨的？

    只要有了空间坐标，来来回回可以随便设定位置。

    能源什么的只要有就行，无所谓是个啥。

    只不过斗罗大陆上基本没有传送阵所需的材料，夏天灵只能十分肉疼的用大笔命运之力兑换了一组近距离传送的材料。

    地狱路就在杀戮之都的下方，直线距离也就千八百米不到。

    因为被修罗神用神力附魔过，所以挖是挖不开的，只能通过传送进入。

    其实他很想换一组超远近距离传送阵的材料，能从武魂殿直达的那种。

    可是那实在是太贵了，只能过过眼瘾。

    很快，在无聊的等待时间中，半个月就这么过去了。

    在修建传送阵杀戮之都部分的时候，夏天灵发现，修罗神很鸡贼的在内部进行了一定的空间屏蔽与空间干扰，这就导致可传送的地点被恒定在了起始部分。

    这一波直接杜绝了他想传送到终点偷鸡的想法。

    建筑队的成员们已经在外城找好了一处不错的地方，将上面的房子全部推倒之后开始着手修建研究所。

    目前框架已经初具雏形，大概一两个月左右就能修建完毕。

    同时，一小部分专门负责材料这一块的研究员和建筑师们已经开始对这种黑紫色的石头进行检测。

    由于其能屏蔽精神探测的特性，研究员们将其命名为禁神石。

    建筑师们检测强度，设计通道蓝图。

    研究员们检测构造，开发用途。

    据杀戮之王说，黑甲武士身上的铠甲就是用这种矿石冶炼出的金属制造而成的。

    只不过铸造出的铠甲没有了防探测的功能，而且防御力也很一般，就是看上去帅。

    武魂城那边，鬼斗罗亲自挑选了三个杀了一辈子猪和羊的屠户，每个人手中都有着至少上万条家畜的命。

    军营里，朱竹清也完成了万人斩的任务。

    不但完成，而且是超额完成。

    幻境内的时间流速和现实中不一样，约莫是百倍的快进速度。

    她在幻境中的杀人数量足有十万。

    刚一出来的时候，那一身杀气连久经沙场的老将都感觉有些不适。

    好在朱竹清已经熟练掌握了意的使用，将杀气直接转化为了杀意收敛到了体内。

    对于她来说，这也是一次颇为难得的实战经验。

    在环境中面对众多普通士兵，她可以肆无忌惮的开无双，试验自己的各项能力数值以及对技能的操控。

    这次行动人数少。

    在鬼斗罗的护送下，他们下了火车之后乘上马车，直插杀戮之都。

    半个月前被武魂殿毁了的小酒馆又重新建立了起来，也逐渐有了不少亡命之徒回归，试图取得资格进入杀戮之都。

    酒保们这回都老实了许多，再没有以前一言不合就嘲讽的毛病。

    现在的酒保们说是半个哑巴都有人信。

    送来了朱竹清和三名屠户，鬼斗罗没多作停留，和比比东一道返回。

    杀戮之都中负责看场子的只剩下了唐昊一个。

    他每天用着魂导部门研制出的一体化锻造台练习锻造，倒也没有什么其他特别的情绪。

    跟哪里打铁都一样嘛。

    这里还清静。

    人员已经到位，在摸清楚了地狱路的二次进入机制之后，夏天灵就准备带着朱竹清先进去探探路。

    先前在等人的时候传送阵的起始部分就已经造好，现在静待目标地点的阵台相呼应即可实现往返双向传送。

    如果想要在地狱路之上修建东西，只能进不能出实在是太麻烦了。

    干脆多出点血，造个双向可以往返的传送阵还更方便些。

    夏天灵在杀戮之王的宫殿内找到他的时候，杀戮之王整个人都是懵逼的。

    他靠在蓝色的宝座上，试探的问道：“我先前不是已经告诉过你了么？你这样做是不行的，杀神领域难以形成，必须要杀够至少九百九十九人才能达到杀神领域的标准效果。”

    夏天灵微微一笑。

    “我当然知道，可是，谁跟你说我没杀过这么多人的？”

    话音未落，一股庞大到近乎实质化的杀气瞬间涌向王座之上的杀戮之王。

    强烈的杀意充斥了杀戮之王的每一处皮肤。

    他感觉到身体在刺痛，就连骨髓都要为之寒冷到凝固。

    冰冷的杀气无孔不入，似乎要将他凌迟。

    杀戮之王自夺舍唐晨之后起，第一次感受到了濒临死亡的恐惧。

    “这不可能！这不可能！你.......到底杀了多少人！”

    他近乎疯狂的尖叫着。

    “如此巨量的杀气，直接或间接死在你手上的生物至少要数以百万计！这怎么可能！这怎么可能！”

    此时，杀戮之王发现夏天灵身上的气势已经变了。

    他还保持着先前的笑容，但气势却恐怖到令人为之颤抖。

    “百万么？你说少了点。”

    他在末世世界中，他屠戮的变异兽也好，行尸也罢，林林总总的加起来绝对有上千万之数。

    当初为了给手下的兄弟们升级，每到一个城市，他都要疯狂的用各种AOE技能对城市进行大清洗，以此获得更多的晶核。

    哪怕击杀行尸和变异兽没有击杀活人杀气来的足，可架不住数量实在是太多了。

    多到以夏天灵当时灵域境的精神力，加上精神壁垒，再加上神识的三重防护，都差点被海量的煞气和负面能量刺激到暴走。

    如果不是比比东及时察觉，给他疏导净化了一波，后果会非常恐怖。

    数秒之后，令杀戮之王都感到颤抖的杀气如潮水般消退。

    没等杀戮之王再说什么，朱竹清已经掏出了附着了杀意的阿萨辛之爪。

    杀戮之王：“......”

    特么的，你们一个两个的都是来砸场子的是吧？

    你们是杀戮之王还是我是杀戮之王？

    老子杀的人怕不是连你们俩的零头都不够。

    为了尽快送走这两个煞星，杀戮之王赶紧说道：“好了好了，不用展示了，我这就为您二位开启地狱路的传送。”

    在不自觉之间，杀戮之王已经对夏天灵用出了敬语。

    “行，那就走吧。为了你的面子着想，你可以清空一下地狱杀戮场。”

    夏天灵很贴心的出言提醒。

    “......我谢谢您。”

    这一天，地狱杀戮场再次停业整顿。

    再次来到比赛用的擂台之上，夏天灵很自然的从乾坤戒中掏出了几大桶血液倾倒了下去。

    大概有着四吨左右。

    忽略了杀戮之王那抽搐的脸部肌肉，朱竹清用力嗅了一下，疑惑道：“猪血？为什么要倒掉？好浪费。”

    要是做成血豆腐的话能吃很多顿呢！

    倒掉太可惜了。

    夏天灵摸了摸她的头。

    “没关系，乾坤戒里还有好几吨。刚好这个传送阵的开启是以血液为能量，我清理一下库存。”

    朱竹清皱了皱眉头。

    “你说的这个修罗神肯定不是什么好神，这种行为简直太浪费了！”

    杀戮之王对此已经麻木了。

    眼不见心不烦，干脆专心致志的操纵传送阵的启动。

    热气腾腾的新鲜猪血洒落地面，将擂台铺成了红色。

    大量的血液成小溪状会聚在了一起。

    清晰可见。

    无数蜿蜒的红色液体如同红色的巨蟒一般蜿蜒凝结。

    中央擂台的地面上，不知道什么时候出现了一道道凹槽。

    血流汇入其中，在地面上聚合成了一个巨大的血红色图案。

    从高空俯瞰，这分明就是一只巨大的蝙蝠。

    下一刻，蝙蝠的眼睛亮了起来。

    庞大的红光冲天而起，瞬间将两人的身体席卷在内。

    周边的感知逐渐变得有些模糊，只有杀戮之王那低沉但尖锐的怪异声音在耳边回荡。

    “祝二位地狱路好运。”

    在血红色光芒的吞噬下，夏天灵与朱竹清同时感觉脚下一空。

    周遭的一切都变得虚幻了起来，所有的感知在这一刻几乎被全部封闭。

    两人谁都没有慌张，这种感觉简直太过熟悉。

    这是进入了虚空之中的表现。

    他们早就已经习惯了，进虚空就跟回自己家一样自在。

    两人的身上均释放出了一层厚厚的白色波纹。

    这是杀气自行凝结而成的护盾，阻挡着血色光波的蔓延。

    “修罗神这阵法水平真的该好好恶补一下，用户体验极差。”

    夏天灵用精神力向竹清吐槽了一句，而后张开了自己的万物复苏木之领域与阴阳太极领域，将两人完全包裹在内。

    在两大领域的保护下，外层狂躁的血光被完全隔绝，连带着传送过程中由于修罗神技术不到家造成的震荡也被隔绝在外。

    大概就这么过了七八分钟，伴随着一阵剧烈的震荡，所有的感觉重新恢复，二人再次有了脚踏实地的感觉。

    周围的血光逐渐淡化，他们已经成功来到了一座直径五米左右的圆形平台上。

    “我还是高估了他这个烂水平，一个几百米的传送愣是传了这么久，比我爷爷十年前拄拐杖走过去的速度都慢。”

    夏天灵环顾周围，再次吐槽了一句。

    周围的一切都呈现出一种淡淡的血红色。

    除了他们脚下的圆形平台之外，两侧尽是万丈深渊。

    地狱路之中罗刹神投下的毒素浓度爆表。

    然而，这对毒抗完全拉满的二人来说不过是洒洒水。

    “这地方可真是比想象中的还要恶劣多了。”

    夏天灵嘟囔着。

    “竹清，你先自己修炼会，我把传送阵搭起来。”

    “好，你注意安全。”

    既来之，则安之。

    夏天灵叹了一口气，从乾坤戒中掏出了大量的珍惜材料开始修筑永久性的传送法阵。

    阵法的核心模块他在杀戮之都中就已经完成，只要在地狱路上再修建一个平台，然后将阵基纹刻在上面，再施加固化法阵即可。

    地狱路向下的角度很陡，一切都要小心小心再小心。

    夏天灵会飞，他自己倒是没什么，主要是这些材料实在是太贵了，一克都损失不起啊。

    在完成了平台和阵基搭建，安装阵法核心进行测试的时候，夏天灵的思绪突然飘飞。

    在原著中，唐三走了三百六十四步，下降了大概一百米的距离，按照直角三角形的求边方法来算，也就是说他们真实行进的直线长度大概在一百八十米左右。

    这么大的高度落差，俩人竟然走了这么远才发现是斜向下的？

    如果不是罗刹神下的毒中具有迷惑感知的成分，那只能说这俩人的注意力完全不集中，根本就是在想别的。

