    叶佳期真服了他，真得一点脸都不要了。

    她背着他，擦干手。

    乔斯年盯着她漂亮的背影看了很久，某处可耻地起了反应。

    “我出去了，有事再叫我，你快点洗，水会凉。”叶佳期叮嘱，“不要睡着。”

    说完，叶佳期离开了浴室。

    走到窗边，她深呼吸一口气，胸口闷闷的，又有一种酥酥麻麻的感觉，浑身如有电流袭过。

    这种沉沉浮浮的感觉，如一叶扁舟在潮水中跌宕，飘摇不定。

    心口，漾着难耐的燥意。

    她开着窗，任由风吹着。

    不觉得冷，反而还是很燥。

    思绪一直在飘，脑海中时不时窜出旖旎香艳的场景，那段时间，他们对彼此倾注了全部的情欲，彻夜纠缠不休，仿佛不分白天和黑夜。

    叶佳期的脸通红。

    她的手轻轻搭在窗台上，思绪飘来飘去。

    有时候会闭上眼睛感受这夜晚的寒风，风里有落叶的气息，也有泥土的芬芳。

    良久，她叹了一口气，关上窗户，拉上窗帘。

    她听到浴室里有动静。

    “乔斯年，洗好了吗？”她走到浴室门口。

    里头闷哼一声。

    叶佳期脸一红，下意识走开。

    撩了他是她的不对，但她也不是故意撩的，谁知道他这么禁不住。

    过了一会儿，浴室里没有了动静。

    叶佳期坐在床上等了大约十分钟，乔斯年终于跌跌撞撞扶着墙壁走出来。

    “洗好了……睡觉吧……媳妇……”他扑过来。

    洗澡后的乔斯年身上没有了酒味，很香。

    他一个劲儿往叶佳期身边蹭，趁叶佳期没反应过来，在她的脖子上立马种了两颗草莓。

    “乔斯年，你起开！”叶佳期推他，“吹头发去！”

    他身上很香，叶佳期有点受不了。

    他是一个生理正常的男人，她难道就不是一个生理正常的女人了吗？

    她哪里受得了这种调戏。

    “你身上都是酒味，不好闻。”乔斯年嫌弃地皱眉。

    “你还怨我了？谁弄得我一身酒味？”

    “那你去洗澡，我给你放热水去。”乔斯年一本正经站起身，又跌跌撞撞往浴室走，脚步不稳。

    叶佳期连忙跟在他身后，拉住他：“行了，你吹头发去，吹完睡觉，我洗个澡。”

    她也受不了自己身上这味道。

    她在乔斯年的衣橱里又找到一身黑色睡袍，是他的。

    睡袍很大，但她怀孕了，穿起来也凑合。

    公寓里安静下来。

    四周忽然变得静悄悄。

    公寓的灯光是温暖的橘色调，装修低调，线条流畅，有一种简约的美感。地毯是烟灰色的，上头刻印了简单的纹饰，走在上面，没有什么声音。

    很快，公寓里就响起了吹风机的声音和洗澡的水声。

    浴室门，叶佳期关得紧紧的。

    乔斯年没用多久就吹干了头发，但左等右等，叶佳期还没出来，女人洗澡真是麻烦。

    也不知道是不是闹腾累了，他没有再等叶佳期，睡到了自己的大床上去，迷迷糊糊就闭上了眼睛。

    夜正深，流年正好。

    月色无边无际，星辰璀璨明晰。

