    众人看到这种情景，知道巨角牛兽不行了，放开胆，当先七八个人持剑往苍龙的尸体飞去。

    刚落在苍龙的身上，准备开始动手开膛破肚拿龙珠。

    巨角牛兽想不到这时有人过来，让它感到惊讶也感到愤怒，也不知道它哪来的力气，猛的跳了起来，如电一样冲了过去，挥动它的巨角对着那八个人一挥，鲜血内脏纷飞。

    八个人连反应都没有，便给击杀，死状惨不忍睹！

    几千年的神兽，具有灵性，就算是对手的尸体也是有尊严的，它们虽然是敌人，但是当外物要伤害对方的时候，它也毫不客气杀之。

    巨角牛兽刚开始和苍龙激斗，没有注意到众人，此时它已经注意到，可是它已经没有力气再战斗，刚才杀八人耗尽了全身的力量。

    只能睁大眼睛，怒视着众人，慢慢的倒了下去。

    众人看到它慢慢倒下，才松了一口气。此时却没有人冲过去抢夺苍龙的龙珠龙血龙鳞。

    刚才那一幕太过震撼了！

    对方那惊为天人的一击，深深的把所有人都镇住了！

    洪涛感到后怕，说道：“刚才要是冲过抢夺龙珠，我现在已经是一个烂死人！”

    花海说道：“还是朱师弟英明！”

    “那还用说吗？”

    朱清白了他们二人一眼，说道：“你们少点吹嘘！给我集中精神，等下肯定会有大事发生的。”不出所料，此时又有七八个不怕死的，跑过去抢夺龙珠，这次巨角牛兽虽然没有断气，但是已经没有力气，愤怒看着那些抢夺龙珠的人。

    忽然，只见巨角牛兽摆动它的巨角往地下插了下去，好像触动了什么机关，只见那片巨大的空地剧烈的颤抖着，地面开始出现了裂痕，渐渐的只见那片空地升起了一块巨大的石头，慢慢往空中漂浮起来。

    巨大石头升起来那一刻，巨角牛兽使出了最后的一点力气，扑向了苍龙的尸体，一同掉入了巨石离开的大坑，它以为这样就可以避免苍龙的尸体遭到人类的破坏和体内的龙珠被夺。

    此时，所有人的注意力被这块从地上升起来的巨石吸引住了。

    只见这快巨石到达一定高度，便没有再往上升腾，稳稳的悬浮在空中。

    洪涛一拍大腿，对朱清笑道：“朱师弟，你太厉害了，果然有东西，你说这个大石头有什么宝物在里面呢？”

    花海笑道：“宝物一定不少，我们赶紧上去吧！“此时几乎所有的人都往上面飞去。江一色带着身后的三个弟子当先冲了上去。

    朱清笑道：“还不是时候。”他说完，目光落在柳安琪身上，问道：“柳师姐，怎么不和江一色一同前往？”

    柳安琪冰冷入寒霜的脸，没有半点表情，看着他，说道：“我进来的时候，爷爷叫我跟着你。所以我看你什么时候走，我就什么时候走。”

    朱清伸手摸了摸自己的后脑袋，笑道：“树人前辈真是看得起我。不过你跟着我，绝对不会让你失望的。”

    柳安琪没有过多的语言，只是微微点了点头。

    洪涛却看这柳安琪，将问天剑祭出，在她的面前晃了晃，说道：“这把问天剑，还有花海的青灵法杖都是朱师弟进入一代剑圣地宫带出来的法宝，所以跟着朱师弟，绝对不会错的。”

    柳安琪的脸色露出了淡淡的惊讶之色，凤目掠过朱清的俊脸，非常短暂。

    洪涛继续说道：“你以为就这两样东西吗？还有一样东西，就是苍龙的龙珠，朱清将它送给了宋慧乔姑娘了，你不信可以问问宋姑娘？”

    宋慧乔点了点头，从怀里拿出了那颗朱清送给她的龙珠，闪着淡淡的黄色光芒，握在手里，一股冰凉的感觉传遍身体每一个角落，令人顿觉一股说不出的舒服感。

    柳安琪这次露出一丝羡慕之色，说道：“你们都得到了法宝，只有我落单了。”

    “不必担心，等下我们去巨石上面，一定可以拿到宝物的。”

    朱清轻叹了一声，眉头轻皱，说道：“前几次都是运气好，机缘让我得到了一些宝物，这个巨石里的宝物，没有那么容易得到的，我想这次会死更多的人在上面。”

    “什么？“

    众人都露出了惊讶之色，巨石上面会死人？难道上面有机关一样，所有人的目光都击中在朱清的脸上，意思是说，你给个合理的解释。

    朱清凝视着前方的巨石，缓缓的说道：“如果我没有猜错的话，上面那块巨石便是一千多年正魔大战，魔族的领袖冥王的坟墓。”

    “冥王的坟墓！“众人又是一脸的惊讶。

    洪涛问道：“你怎么知道的？“

    ”我在藏经阁看过一本介绍数千年前，正魔有过许多次大战，最近的一次是剑圣和冥王俩个王者的战争，最后两败俱伤，双双死去，我们刚才光临了剑圣的地宫，有狮头兽镇守。这里有巨角牛兽镇守，这两头兽分别是剑圣和冥王的坐骑，所以我判断这块巨石里面便是冥王的地宫，这个地宫巨角牛兽镇守在外面，里面一定是机关重重，所以我说今次进去一定会死很多人，宝物更多，他这一代冥王几乎集结几代的冥王财富，全部搬进了他的地宫，大家进入，一定会因为地宫内的宝物而互相厮杀。”

    众人听到朱清这样解释，觉得合情合理，想不到这块巨大的石头竟然是一代冥王的归宿地，他们刚刚光顾了剑圣，此时又准备光顾冥王之墓。

    一正一魔。

    两种不同的下葬方法，朱清在思考，冥王的地宫的宫门在哪里，里面是什么构造，会不会和剑圣的大同小异呢？有没有存在暗器机关？宝物到底有多少？

    此时，全部人都上了巨大石头上面。

    春风学院的梅香对宋慧乔说道：“师姐，我们还在等待什么？再不去，别人都抢光了。”

    宋慧乔看着朱清，问道：“朱公子，我们什么时候行动？“

    朱清挥了挥手，故意卖弄关子，微笑道：“天机不可泄露。”梅香看到这种情景再次对宋慧乔说道：“师姐，你还要等吗？”

    宋慧乔沉默了，他认识朱清时间不长，接触不多，对方的处理的能力和实力，有目共睹，进入异界后，一路获得宝物，这让她更加坚定跟着朱清，此时朱清必定是胸有成竹了。因此，她看着梅香道：“我先不过去了，你们先去吧！”

    梅香看到宋慧乔那么坚决，微微一愣，也不多说什么，带上所有的春风学院弟子飞向了巨石。朱清的眼角瞟了一眼宋慧乔，问道：“宋姑娘为何不随师妹们过去？“

    宋慧乔想都不想，说道：“因为我相信你。”

    “好，就凭你这几个字，今天留下来的人，都不会让你们空手而回。”朱清霍然站了起来，看着留下来的人分别是：洪涛，花海，宋慧乔，柳安琪，王俊俊。

    他走到王俊俊的身旁，伸手拍了拍他的肩膀，问道：“你为什么留下来？”

    王俊俊低声说道：“我相信朱师弟你。”

    朱清怒视了他一眼，怒骂道：“给我大声点，我不希望我的团队里懦弱的人，重新说一遍。”

    王俊俊深吸了一口气，鼓起了勇气，大声说道：“因为我相信朱师弟。”

    “好，很好，不错，你在正式弟子中排名第几？“

    “第五位！“

    洪涛一个箭步来到了他的身旁，用不相信的眼神，看着他，说道：“你这个模样，竟然排行第五？“

    王俊俊苦笑道：“你不信可以问柳安琪师姐。”

    洪涛转身问柳安琪，道：“柳安琪师姐，他真的排行第五位吗？“

    柳安琪点了点头。

    啪的一声，洪涛一掌拍在他的肩膀，笑道：“看不出你竟然那么厉害的啊！“

    “洪师弟过奖了。”王俊俊非常的谦虚的说道：“朱师弟，我想问一下，你为何不急于到巨石上面去呢？”

    “你们真是没有看出来吗？巨石贵为冥王的地宫，那么肯定有入口，我们要是那么早上去，和上面的人一起寻找地宫入口吗？我们静静等待，等待上面的人找到地宫的入口，我们在上去。”

    “这点我赞同。”王俊俊疑问道：“但是有一点，我们迟去，别人首先进入，早就把宝物拿完，难道我们堵在地宫门口抢夺吗？”

    朱清摇了摇头，道：“我们几个人的实力能抵挡住上面那么多人吗？想想都不可能，给他们找到地宫入口又如何，堂堂一代冥王，陪葬了那么多宝物，当然会防着有人来盗他的宝物，一定会在墓内设置了各种各样的机关，先进去的人，别说宝物，保命都难。”

    众人终于恍然大悟，明白了朱清为何不急于飞过去巨石上面，是经过深思熟虑的。经过朱清这样详细的分析，他们发自内心的信服朱清了。

    觉得朱清靠谱，跟着他绝对美有错。

    特别是宋慧乔和柳安琪两个女子看他的目光开始发生了变化，虽然这个变化只存在一瞬间，极其的短暂，但是已经有苗头了。

    就在这时，巨石上面传来一阵惊喜之色：“我找到了地宫入口了。”

