
大厅内的灾厄教徒全部化作灰烬，显然是灾厄之神的力量导致。　　在切断与巫师世界的联系前，灾厄之神收割的最后一波灵魂，就是那些灾厄教派信徒，而原因也很简单，任何一个信徒在向灾厄之神献祭时，本身灵魂就已经被感染，只要灾厄之神一个念头，就可以夺走信徒的一切。　　“看来，这个所谓的灾厄之神，应该是来自某个异世界的土著神祇！”　　原地，恩佐抚摸着下巴，眼眸中光泽闪烁，经过刚才短暂的接触，他已经可以确定，灾厄之神绝不属于巫师世界，而是通过某种方式，将力量从异世界投射过来的邪恶神祇。　　“如果这一切的推断成立，那可是件不得了的事情啊！”　　多元宇宙之中，拥有着无尽的世界，每一个世界都有着不同的规则，而在漫长的岁月中，巫师文明不断扩张，征服了一个又一个世界。　　如果灾厄之神是异界神祇，那么他的背后，就可能代表着一个新的世界。　　虽然，对于现在的恩佐来说，异世界与土著神祇，都显得过于遥远，但通过刚才短暂的接触，恩佐却得到了一个足以令三阶巫师疯狂的东西。　　世界坐标！　　大厅内，恩佐眸光闪烁，心念一动后，从他的胸口中飞出一团黑色物质，在半空中化作一只虚幻的黑雾乌鸦。　　他抬起手，乌鸦落在的掌心。　　这只虚幻雾鸦，是由一丝灾厄之力凝聚，冥冥之中与灾厄之神有着联系，虽然显得极为微弱，但从某种意义上，却代表着一条关于异世界的信息。　　“光凭这一点力量，还不足以被称之为坐标！”　　恩佐喃喃自语，抬了抬手掌，虚幻雾鸦顿时飞了起来，落在大厅的地面上，叼起一截黑色触须便吞进了肚子。　　片刻之后，大厅内残存的黑色触须，都被虚幻雾鸦吃掉。　　原本属于灾厄之神的力量，在不断提升壮大，虚幻雾鸦所蕴含的信号，越来越强烈，恩佐脑海中芯片疯狂推演，隐隐感受到在巫师世界之外，一个未知世界的存在！　　“世界坐标！”恩佐眼眸中闪过一丝火热。　　距离三大组织间的坐标之战，已经过去了一年时间，当初在一切结束后，恩佐回归学院修养的时候，曾尽可能搜集了大量关于[坐标]的信息。　　虽然这一类信息，在学徒阶层属于秘密，但付出了一定代价后，恩佐还是得到了一些关于坐标的真实信息。　　首先，所谓的坐标，全称为‘世界坐标’！　　它的主要意义代表着一个世界的位置，在多元宇宙之中，最多就是无穷无尽的虚无，任何人想要从一个世界前往另一个世界，如果没有坐标为指引，都必然迷失在虚空之中。　　而同时，坐标也是三阶巫师晋升四阶的契机。　　任何一位三阶巫师，想要晋升四阶，只有两种方法，其一是[守护者]的道路，通过与巫师世界意志沟通，依靠规则之力晋升。　　而另一种，则是[征服者]的道路！　　作为[征服者]阵营的三阶巫师，晋升四阶的方法比[守护者]更加艰难，他们首先就需要得到一枚异世界坐标，而后以远征的方式，夺取异世界的控制权。　　只有真正的掌控一个异世界，三阶巫师才可以晋升四阶，成为堪比神祇的[万灵巫师]！　　“这枚坐标的事情，不能让任何人知道！”　　恩佐抚摸着下巴，眼神透着一丝凝重，一枚世界坐标，足以引起三阶巫师们的疯狂争夺，当初席卷整个暗极域的战争，也正是因此而开端。　　大厅内，在吃掉所有黑色触须后，虚幻雾鸦的躯体变得更加真实。　　虽然，虚幻雾鸦原本只是灾厄之神的一丝神力凝聚，但在吞噬了那些黑色触须后，却渐渐开启了灵智，恩佐一招手，它便飞了过来。　　“以后，就叫你‘佐菲’吧！”望着掌心的虚幻雾鸦，恩佐轻声道。　　随后，佐菲扑腾着雾气一般的翅膀，飞入了他的胸口，恩佐目光环顾四周，手中魂之骨魔杖用力一顿，周围顿时燃烧起一抹黑色火焰。　　恩佐走出了城堡，身后火光冲天！　　既然已经决定隐藏坐标的事情，那么就不能留下一点痕迹，此时卡伦城内一片混乱，随着那面巨镜破碎，灾厄之神与巫师世界的连接中断，所有灾厄教派的信徒，都化作灰烬，灵魂被他们所信奉的邪神吞噬。　　而与此同时，河间城的城墙上。　　波特骑士与手下一众士兵，呈现严阵以待的姿态，每个人都异常紧张，目光死死注视着下方的荒野上，浩浩荡荡的死尸大军正缓缓前行。　　“但愿能撑到霍尔伦大人回来！”　　波特骑士心中祈祷，望着源源不断的死尸大军，他也感觉一阵头皮发麻，以河间城的防御力量，几乎不可能抵挡下来。　　“弓箭手！准备！”波特骑士大声喊道。　　第一轮死尸已经兵临城下，城墙上的弓箭手们，纷纷弯弓搭箭，将目标对准下方的荒野，然而就在这时，一个死尸却毫无预兆倒了下去。　　紧接着，仿佛连锁反应一般。　　城墙下方的死尸大军，一个连着一个的倒下，仿佛失去了背后的操控力量，片刻之间便重新成了一具具尸体。　　“这...这是怎么回事？”波特骑士目瞪口呆。　　城墙上得士兵们，也都是一样的表情，原本已经决定拼死一战，可死尸大军纷纷倒地的场景，却着实令他们感到始料未及。　　“杰克，卡尔！”　　波特骑士神色紧张，招了招手，对着手下两个心腹骑士道“：你们两个下去，看看到底是怎么回事？”　　随后，城墙上顺下两根绳子。　　两名骑士抓着绳子，来到了城墙之下，小心翼翼的检查起地上的死尸，发现他们却是已经失去了行动的能力，就如同普通的尸体一般。　　“难道，是恩佐大人捣毁了灾厄教会？”　　波特骑士面露思索，推断事情的可能性，死尸们突然纷纷倒地，显然是背后操纵他们的力量出了问题，极有可能是灾厄教派被捣毁。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366398"  chaptername="第三百章：异界坐标">加入书签</a>
</div>
