    本来陈风看到岛屿的大致外貌和鱼人将军额头上的海螺图案，还以为它是一个海螺鱼人。

    没想到经过鱼人图鉴的探查，才知道它的种类是寄居蟹。

    原来是一只螃蟹，怪不得会吐泡泡。

    知道了它的种类，陈风继续观察它的能力和弱点。

    【鱼人将军：寄居蟹鱼人】

    等级：4

    能力：4级的寄居蟹鱼人将整个岛屿与它融为一体，岛屿就是它的外壳，在岛屿上，它能感知到任何一处发生的事情。寄居蟹鱼人还可以通过海水，制造出非常坚韧的泡泡，一旦被泡泡困住，很难脱身。

    弱点：和岛屿融为一体之后，它失去了移动的能力，无法活动，且除了制作泡泡，她没有任何的攻击能力和防御能力。

    看完属性，陈风不得不感概，鱼人图鉴这个道具真的是太有用了。

    不管低级、中级、高级还是鱼人将军，都能将它们的属性详细的描述出来。

    没想到眼前的这个寄居蟹鱼人的能力是这样的。

    它的能力，是吐出可以困人的泡泡，非常坚韧，名字叫粉色之狱。

    除了这个，寄居蟹鱼人还和岛屿融为一体，岛屿上发生的事情它都能知晓。

    怪不得之前陈风等人被鱼人大军包围的时候，看不到它的身影，但是它却知道陈风等人的位置，还能控制鱼人大军包围。

    原来陈风等人刚刚上岛的时候，它就已经知道了，利用能力指挥鱼人大军将陈风包围，然后再用泡泡困住，实在是阴险的很。

    不过，除了这两个能力，它并没有其他的能力了，而且它的弱点似乎……十分致命！

    和岛屿融为一体，让它失去了移动能力，说明它只能待在这个山洞中的水坑里，而且除了泡泡，它也没有其他的攻击能力和防御能力。

    这也解释了，为什么它将陈风等人困住，却不击杀，说是带到深海中去。

    原来它就是一个固定泡泡机，杀人？它真的没那个能力。

    知道了鱼人将军的所有特点，陈风心中有数，至少他不用担心会被马上弄死，心里也不慌了。

    现在只要打破这个困住他们的泡泡，那这个手无缚鸡之力的鱼人将军还不是任由它们宰割嘛！

    看着变成肥胖妇人的寄居蟹身体下方的湛蓝色海水，陈风满脸的喜悦。

    问着旁边的马小婷：“小婷，你看，寄居蟹鱼人这个死胖子身下的海水很多，你的海洋之力被动能不能触发？！”

    海洋之力的触发条件是方圆100米内有大量的海水，只要满足这个条件，就能拥有10倍的力量。

    听到陈风的提示，马小婷忽然惊醒，有些惊喜的说道：“是啊！我怎么没注意啊，它的身下有大量的海水，两个技能叠加，我的百倍力量又回来了！我变身试试，看看能不能砍破这个泡泡！”

    马小婷很兴奋，急忙喝下一瓶1级蓝药水，恢复一次河豚之灵的使用次数，然后直接变身，再次变成一个三米高的金刚芭比。

    本来还显得有些宽敞的气泡里，她这么一变身，顿时拥挤的很，陈风甚至都被挤在后面，无法动弹。

    感受着紧紧贴在脸上、肌肉紧实有力的翘屯，陈风没有功夫在意那么多细节，也是充满希望的说着。

    “你试着砍一下！”

    马小婷从仓库中取出巨型斧头，短距离内猛然发力，巨斧隐隐震动，让整个气泡也跟着抖动起来。

    随后，砍在气泡上的巨斧将气泡猛地砍成了椭圆形，而且还在不停的拉长，但是随着气泡的变大，马小婷逐渐变得非常吃力。

    duang~的一声，韧性十足的气泡猛的回弹，将马小婷和陈风两人震的来回翻滚。

    陈风把压在身上让他有些喘不过气的马小婷推开，脸上很是失望。

    原来，拥有百倍力量的马小婷对这个坚韧的泡泡也没有办法，情况似乎又陷入了僵局。

    “哈哈！人类，我都说了不用白费力气了，刚刚你的力量看起来很足，差点就要砍破气泡了！不过，2级实力的你想要砍破我的气泡，纵使你的技能有多么古怪，也不可能跨越这么大的鸿沟！

    而且，就算你砍破了气泡，我也能瞬间吐出更多的气泡将你们再次困住！所以……安心等死吧！别折腾了！”

    漂浮在海水上的肥胖鱼人嘲讽了马小婷一句，冷笑着继续吐着泡泡。

    被鱼人嘲讽了一下，马小婷变回萝莉，垂头丧气的瘫坐了下来，冲着陈风说道：“陈风！我是不是太弱了啊！”

    这个一直自信过人的马上将，今天的怪力没有作用，不得不说，这个打击真的是蛮大的。

    陈风没有搭理她，而是摩梭着下巴，暗自思考。

    刚刚鱼人将军的话他也听到了，就算马小婷砍破气泡，她也会继续吐出泡泡，困住众人。

    这似乎是一个死局啊！

    但陈风仅仅烦恼了一会，就发现了出去之后躲避它吐出来的泡泡的办法。

    之前击杀丹尼斯的时候，陈风用过一个比较特殊的药剂。

    那就是隐身药水，上次用了1瓶，陈风的身上还有9瓶呢。

    待会只要击碎了气泡，并服下隐身药水，那这个鱼人将军看不到，又怎么能困住他们呢。

    所以，鱼人将军说的继续吐出气泡困住他们，并不容易，而且气泡的速度也慢，就更不可能了。

    现在，只有一个问题需要解决，就是如何弄破这个气泡。

    陈风咬着嘴唇，凝神深思。

    马小婷一百倍的力量都砍不破，难不成要再次召唤4级的幽灵怪物不成吗？

    可是召唤次数明天才刷新，也就是生存点刷新之后的第二天，可是鱼人岛五点左右就开始沉入大海了，等幽灵怪物可以召唤的时候，说不定陈风等人已经在万米深海之中了，那时候，肯定是来不及了！

    现在只有一个可能，那就是提高马小婷的等级了，将她从2级变成3级，人物属性中的基础力量变成30左右，多了10点左右的力量。

    经过她的百倍增幅，那她的力量直接多了一半，绝对能砍破气泡。

    想到这里，陈风当即跟马小婷商议了一下这个对策。

    马小婷听陈风说完，皱着细腻的眉头，迟疑的说道。

    “升级到3级？有点悬吧？

    陈风！我这有2万生存点，你那有多少？”

    陈风的生存点还可以，这两天也没怎么使用，几天累计下来，也不少：“我这有4万！”

    马小婷掰着手指头：“两万加四万，等于六万，那就是能买6瓶3级强化药剂，10%的成功率，我就是一次性全喝了，也只有60%的成功率啊。

    这……是不是太冒险了啊！？”

