    由于明天就要打比赛，哈佛大街的店铺装修也需要很长一段时间，周乓就让凌云志先回国了。

    在这段时间周乓也把计划完善了一下，在各个有球队的城市建夜店显然不太合适，浪费人力物力财力。

    就比如说灰熊、黄蜂这些鱼腩球队，丝毫不用担心，哪里需要下阴招？

    真正值得周乓注意的，首当其冲的就是金州勇士队，毕竟这是今年总决赛要面对的敌人，那么在奥克兰市建夜店就是当务之急了。

    另外就是多伦多猛龙、休斯顿火箭、俄克拉荷马城雷霆等等。

    只有强者才配周乓去动心思！

    以凌云志的名义给吉米发了条短信，让他没事的时候就去店铺那边看一看，关注一下装修的进程。

    忙完这一切，周乓掏出手机联系了克里斯，他要进行个人训练。

    通过这场和火箭队的比赛，周乓受益匪浅。

    一个小时后，诊所球馆。

    克里斯单手摁住周乓的脑袋，另一只手竖起中指，咬牙切齿道：“你喊我过来就是为了让我教你怎么造犯规？”

    周乓嘿嘿憨笑，摸了摸克里斯的胸大肌，道：“我看哈登用着挺开心的，能得分，还能造成杀伤，又不费体力，多好呀！”

    “不过滂臭，那并不是真正意义上的篮球，造犯规和钻法律空子犯法没有区别，都是令人厌恶的！”

    这番道理讲的，周乓顿时面红耳赤，脑袋一低，不说话了。

    克里斯还以为周乓是在羞愧呢，刚想说几句话安慰他一下。

    不曾想周乓这牲口悠悠抬起头来，挑衅道：“克里斯，你难道不会造犯规的技巧？”

    艹！

    克里斯顿时不知所措，敢情刚刚讲的道理都是对牛弹琴了！

    麻蛋，这小子怎么这么不要脸啊！

    “行！你也别用你们华夏的兵法了，我们公平点，来一场五球定胜负的单挑，不准用身体。你要是赢了，我就教你造犯规的技巧。”

    眼看克里斯松了嘴，周乓顿时笑了起来，生怕他反悔似的，急忙点头答应了下来。

    开玩笑，周乓可是NBA职业球员，还能打不过区区一个金牌训练师？

    这就跟大司马和小天单挑一样，结果显而易见好不好？

    为了表示自己对克里斯的尊敬，周乓选择自己先攻……

    试探步，左右虚晃。

    虽然克里斯强调了不能用身体打球，但是身高差距摆在那里，不用也没办法。

    于是乎三分线外，周乓无视克里斯的防守，干拔跳投三分出手。

    “唰！”

    连发规则，周乓继续弧顶持球。

    拖曳步起手，节奏变换间周乓忽然衔接了一个Crossover，接着猛然向左加速，瞄准克里斯的腰部直接往内线突破。

    不管克里斯有没有跟上来，周乓进入中距离直接急停跳投出手，再次命中。

    叹息着摇了摇头，克里斯很忧伤。

    周乓重新持球站到弧顶位置，贱兮兮地问道：“怎么了克里斯，继续呀。”

    “煞笔！”克里斯用标准的中文回应了一句，这是周乓教他的，没想到用在了自己身上。

    郁闷地坐在休息区，克里斯真不明白了，问道：“滂臭，在我看来你的技术和天赋完全不弱于那些全明星后卫，可你为什么在赛场上就是不发力呢？”

    周乓面无波澜，随口说道：“这只是你的错觉罢了，别说这个了，教我造犯规吧。”

    好家伙，之前克里斯狠狠地批判造犯规，没想到教起来确实一套一套的，有些招数甚至周乓见了都忍不住想骂娘。

    这就叫满嘴仁义道德，一肚子男盗女娼吗？

    正好，和周乓臭味相投！

    与此同时，骑士总经理办公室。

    大卫·格里芬坐在旋转座椅上，双手交叉，在他对面坐着的，是一脸呆萌的泰伦卢。

    看了泰伦卢一眼，格里芬严肃道：“知道我们下一场的对手是谁吧？”

    泰伦卢正在那抠手指呢，随口答道：“黄蜂，怎么了？”

    “还怎么了？你真是一点忧患意识没有啊！”格里芬冷哼道。

    泰伦卢抬头看了看格里芬，疑惑道：“额，黄蜂有什么可怕的？难道你把詹姆斯卖了！”

    “瞎扯！”格里芬没好气说道，“这跟詹姆斯有什么关系？是周乓！”

    “周乓？”

    泰伦卢这才想起来，周乓是格里芬从黄蜂交易过来的，只用了一个二轮签，如今看来，这个交易实在是赚大发了！

    “周乓在黄蜂的时候籍籍无名，我当时把他交易过来也只是做个顺水人情，顺便赌一波，反正也不浪费什么。”

    “不曾想这小子还真不错，竟然场均能拿下十一分五助攻的数据。”

    提起周乓，泰伦卢也认可地说道：“没错，而且周乓的作用不仅仅体现在数据上，他在关键时刻的作用也不错，防守端也有作用。”

    “更难得的是他让整个球队的氛围都变得更和谐，他简直就是一员福将。”

    “所以你明白了我的意思吗？”格里芬再次问道。

    泰伦卢恍然大悟地摇了摇头。

    格里芬没辙了，哪知道泰伦卢这么憨啊！

    “你想想，周乓在黄蜂像条死鱼一样，到了骑士却生龙活虎，你要是黄蜂总经理会怎么想？”

    泰伦卢顿时怒了，道：“擦咧！周乓绝逼演员啊！”

    “就是这个道理啊！”格里芬的一口气终于通了，“我之前想了一下，黄蜂队很有可能恼羞成怒，甚至会有废了周乓的想法！”

    泰伦卢一惊，道：“那你的意思是让我多关注一下周乓？”

    “没错，一定要防止对面在球场上下阴招。”格里芬强调道。

    忽然又想起了什么，格里芬继续说道：“还有一点，我担心黄蜂可能对周乓还有想法，会利用旧情去勾引周乓，你知道的，我们和周乓只签了一年的合同。”

    关于这一点，泰伦卢就有些自己的意见了，从他这么多天的观察来看，周乓怎么都不像是念及旧情之人。

    说白了，周乓就像个打工仔一样，从来没有对球队，甚至对NBA有太多复杂的情感羁绊。

    不过格里芬既然说了，泰伦卢也只好多留意一下。

    离开办公室，泰伦卢抓紧时间召开了一个电话会议。

    除了周乓之外，骑士队全体球员和工作人员都得参加。

    噼里啪啦讲了一大堆，众人都很疑惑，就打个球而已，怎么这么复杂？

    还是詹姆斯总结到位，一言以蔽之：“保护我方周乓！”

    远在夏洛特的经理办公室，邱瑞克正焦头烂额。

    由于周乓近日发挥的实在亮眼，夏洛特的球迷在狂喷周乓叛徒之时也没少顺带骂他。

    也对，要不是他把周乓交易，怎么会有今天这种事？

    对个屁！周乓在黄蜂明明不是这样的好不好？

    越想越气，邱瑞克恼羞成怒，拨通了主教练克里福德的电话，他准备搞点事情！

