    是他？！

    熟悉的声音，熟悉的脸。

    李元斌到死都不会忘记，这张害得他变成猪头的人。

    偏偏就在此时，李泰笑嘻嘻的跳起来，假模假式的对着李承乾拱了拱手，用开玩笑的语气道：“我道是谁，原来是新晋司农寺卿，小王有礼了。”

    兄弟俩平时闹惯了，李承乾倒也没说什么，瞪了他一眼：“检校的，正牌司农寺卿还在官署坐着呢。”

    “哎哎哎，管它什么寺卿不寺卿的，进来说，进来说。”李元昌也是与李承乾经常见面的，也不与他客气，起身上前拉住李承乾就往屋里带。

    因为太过熟悉的原因也好，为了表示亲近也罢，雅间里的皇二代，皇三代们谁也没跟李承乾客气，一个两个打着哈哈招呼他快点进屋。

    而误会也就这样产生了。

    在愤怒与仇恨的刺激下，李元斌忘记了这次宴会的目的，先入为主的认为李承乾仅仅是一个检校司农寺的某家子弟。

    仇人见面，份外眼红，二话不说直接上前拦在李承乾的面前，指着他的鼻子对李元昌说道：“汉王殿下，就是他！”

    什么就是他？！

    李元昌一时间没反应过来。

    其余人等也是满头雾水，不知李元斌突然暴起是在抽哪门子风。

    但，李元斌却不管那些，当初自己势单力孤，被面前之人好一顿欺负，这次自己身边全都是皇族，外面护卫加在一起足有百余，报仇的机会近在眼前，如何能够错过。

    指着李承乾的手几乎要戳进他的鼻孔里面，扭曲的脸上满是邪恶的笑容：“小子，没想到咱们这么快就会见面吧，小小一个检校司农寺卿也敢在本公子面前放肆。

    现在，看在汉王殿下的面子上，如果你马上跪下磕头道歉，再自断双手，本公子或许能网开一面，否则，你就等着被满门抄斩吧！”

    李元昌做梦都没想到，自己带来的家伙会突然冒出这么一句，吓的脸都绿了，跳着脚吼道：“李元斌，你特么疯啦！你知道他是谁吗？！”

    李元斌显然依旧没有意识到问题的严重性：“元昌，他就是那天在街上打我的人，就是他指使他身后那个人将我打成现在这个样子，还口出狂言说长乐王算个屁，说他爹是皇上，如此忤逆之言，乃是大不敬之罪，当满门抄斩以儆效尤。”

    “闭嘴，你快给老子闭嘴！”李元昌觉得自己快要疯了，如果不是手上没有趁手的家伙事，杀了李元斌的心思都有。

    只是，他没有动作不等于其他人没有动作，就在李元斌被吼的一愣神的功夫，身后的李泰、李恪已经冲了上来，手里的酒坛子哐的一下就砸到了他的头上。

    哐！

    哗啦！

    “啊~”

    头骨与酒坛撞击，酒坛应声而碎，李元斌一声惨叫摔在一边。

    还没等他反应过来发生了什么，两只大脚便踢了过来：“直娘贼，你敢骂我大哥！”

    “你娘咧，打你怎么了，骂长乐王是个屁怎么了，我大哥堂堂太子打你是看得起你，臭不要脸的东西，你是个什么玩意儿，也敢口出狂言叫嚣要灭我李家满门。”

    “老四，刚刚没砸过瘾，再去找两只坛子来。”

    一顿狂风暴雨式的封建主义毒打，终于将李元斌给打醒了，看着李泰、李恪每人提着一只酒坛狞笑着向自己走来，再看抄着手看笑话一样看着自己的李承乾，瞬间醒悟到自己到底干了什么。

    太子，这家伙竟然是太子！

    我特么竟然要灭太子满门？还是当着一堆直系皇亲的面！

    自己到底要多蠢才会说出刚刚那样的话！

    这特么可是谋逆的大罪啊，别说他爹长乐王李幼良，就算天王老子来了，也护不住自己好不好。

    “殿下，太子殿下，饶命！我错了，我真的知道错了！”反应过来的李元斌连滚带爬来到李承乾脚下，脑袋在地上砸的哐哐的。

    李承乾摆手拦住提着酒坛准备再过过瘾的李泰和李恪，蹲下身子看着鼻涕眼泪糊了一脸的李元斌，摇头叹道：“天堂有路你不走，地狱无门闯进来，李元斌，孤不是没给过你机会，可是你抓不住啊！”

    李元斌可怜巴巴的抬起头：“是，是的，殿下，臣知道错了，臣以后再也不敢了，臣这就收拾东西回凉州。”

    “认错如果有用，还要官府干什么？”

    伸手在李元斌的脸上拍了拍，然后又有些嫌弃的在其身上擦了擦：“孤也不怕告诉你，那天你闹事的店是长乐公主的铺子，所以孤打你并非无缘无故。这次，又是你先惹到孤的头上，如果这样你都能完好无损的离开长安，你说，孤的面子往哪放？”

    李元斌想要问李承乾到底想怎么样，可话到嘴边又咽了回去，似乎生怕一句话说的不好，让自己丢了小命。

    “承乾，要不还是算了吧，都是自家人，论辈份他还是你堂叔，因为一点误会闹大的终究不好。”李元昌见事情有愈演愈烈的趋势，不得不低下身子劝李承乾早点收手。

    当然，最主要的是他是这次聚会的发起人，要是李元斌真的死在这里，他肯定也没什么好果子吃。

    李承乾岂能不知李元昌的意思，拍拍手从地上站起来：“王叔的意思是想替他担保？据我所知长乐王李幼良这段时间可是一直不怎么安稳，你就不怕引火烧身？”

    李元昌在李承乾的语气中，感受到了一阵刺骨的含义，把头摇的飞快：“这怎么可能，呃，不是，我的意思是我跟他没什么关系。”

    “与王叔没什么关系就好，我还真怕王叔扯上关系不好处理呢。”

    警告了李元昌不要插手自己的事情之后，李承乾眼中闪过一丝寒芒，低下头喃喃自语道：“人做错了事总要付出一些代价，没人能够在冒犯了孤之后依旧潇洒的活着，席君买，把此人给独孤彦云送去，告诉他，此人涉嫌谋逆大罪，若是问不出东西，孤唯他是问。”

