
“哒哒……”余洋再一次的击毙一名日本人，只剩下四个日本士兵。

唯一一拿着枪警戒的日本人现在已经慌了，根本不知道余洋在什么地方，疯狂的叫喊着余洋听不懂的话，然后开始脱了自己的衣服，最后拿出了自己的刺刀，接着狠狠的刺入了自己的腹部，然后往边上一拉，口吐鲜血慢慢的倒在地上。

日本人崩溃了，出现了第一个开始自杀的人，其余的两个日本人看见自己的同伴自杀了之后，也都吞了吞口水，看着四周，不知道该怎么办才好，被余洋整整的折磨了两个小时的时间，其中一个抬着担架的日本士兵从自己的怀中拿出联队旗，然后准备焚烧。

余洋看到这个日本人拿出联队旗之后，眼睛立刻亮了起来，拿出武器，对着这个家伙扣动了扳机，将那个准备焚烧联队旗的家伙直接给击毙，联队旗这个东西，余洋不打算让小日本给直接焚烧了，也算是一件文物了，自己拿回家擦卫生间或者当擦脚巾也算是一个不错的选择。

日本人的联队旗，是从明治三年开始（1870）年以“太政官布告”的最高法令形式发布定制，称作“陆军御国旗”，它是从日本国旗——太阳旗演化出来的，有16道血红的光芒线。且陆军军旗三个边饰有紫色流苏，木制烤漆旗杆顶部，有一个三面体的镀金大旗冠，三面均为日本天皇家族的16瓣菊花纹浮雕族徽图案。

军旗为日本天皇亲授，仅为建制步兵联队和骑兵联队才拥有，所以也称为联队旗。按日本陆军的规定，军旗在则编制在，军旗丢则编制裁，所以对于日本军队来说，联队旗是一个十分重要的东西，一般都是挑选联队之中最为优秀的军官担任护旗手，专门有一个护旗中队来保护这玩意。

整个第二次世界大战之中，所有的盟军都未能够完整的缴获一面联队旗，所以这玩意是所有的联军部队最为渴望的东西，但是按照日本人的军规，当联队有可能遭遇覆灭危险的时候，应该焚烧军旗，但是二战时候，日本人不管吃了什么样的败仗，护旗手都有足够的焚毁联队旗和自杀的时间，使得盟军一直未能得偿所愿。

根据资料记载，日本在二战之中一共有444面军旗，但是几乎全部都在太平洋战场烧毁，还有的随着运兵船在海上沉没，或者是战败之后举行的军旗焚烧仪式之中毁灭，目前只有一面联队旗存放在靖国神厕之中，而且还是日本一个联队长后藤四郎偷偷的保留下来的。

击毙护旗手之后，余洋迅速的起身，将最后一个日本人给击毙，现在只还有一个躺在担架上生死不明的日本军官，余洋想了想，还是决定将这个家伙给直接击毙，距离有些远，余洋无法分清这个家伙到底是真的昏迷了还是在装昏迷，不想冒这个险。

总共花了接近三个小时的时间，余洋一个人在丛林之中吃掉了这六十多个日本人，走到日本护旗手旁边，余洋将这面联队旗拿了起来看了看，这玩意后世传的神乎其神，但是余洋真正拿在手中的时候，并没有感觉这个东西有什么了不起的，查看了一下之后，直接用联队旗擦了擦自己额头的汗水，装进了自己的口袋之中。

余洋走到日本人军官面前，将他身上的军刀给解下来，同时发现这个家伙手中拿着一枚手雷，刚才幸好自己将这个家伙给击毙了，这个日本军官虽然身受重伤，但是打算同归于尽，将他手中的手雷拿了起来放进自己的口袋之中，提起武士刀看了一眼。

这个家伙的武士刀和之前缴获的武士刀比起来，要差一点，从入手手感就能清楚的感觉到，不过相比于之前那把武士刀，这把刀的刀口有些缺口，应该是见过血的武器，余洋想了想，还是拿起来准备带回去，不知道这玩意能不能换一些战争钱币。

除此之外，余洋还在其余的几个日本人身上还找到了一些手雷，余洋现在比较缺少的就是手雷，在丛林之中作战，手雷是一个十分有用的东西，不仅可以设置诡雷，遇到一些不太确定的地区，余洋也可以用手雷开路。

其余这几个日本人身上没有找到太多的东西，之前逃命的时候，这些日本人已经将自己的背包全部都丢了出去，甚至一个日本人士兵身上除了一把武器，几发子弹之外，就剩下身上穿着的裤衩了，外套都没有穿，估计这个家伙以为脱了衣服可以让他跑的快一点。

沿着原路返回，余洋不知道现在的位置在什么地方，但是太阳已经偏西，再过一段时间，就要进入黑夜，余洋需要回到自己之前停车的位置，那个地方算是一个很好的宿营的地方，在一个高处，同时靠近水源，而且远离战场。

现在余洋所在的位置，应该是靠近海边的区域，余洋可以隐隐约约的听到北面有枪炮声传来，但是声音并不是很大，距离余洋应该还有很长一段距离。

日本人和美国人还在交火，大规模的阵地战，对于余洋来说没有任何的好处，余洋还是希望现在的瓜岛如同历史上一般，日本人逃入丛林之中，美国人在丛林之中慢慢的一点点剿灭日本人。

远处的海滩战场，美国人开始溃退，日本人的增援部队再一次的来到，这一次登陆的日本人军队更多，大约有两个师团，接近四万人，人数上占据优势的日本人开始大规模的反攻，美国人最先进攻的部队已经轮换了三轮，伤亡惨重。

如果美国人真刀真枪和日本人拉开了架势打，美国人也不至于溃退的这么快，真正让美国人头疼的是日本人突然冒出来的袭击部队，这些之前驻守瓜岛的溃军，在听到枪炮声之中，全部都从丛林之中钻了出来，开始自发的向着海滩区域集结。

这些日本人人数并不多，最多的也只有一百多人，但是这些日本人却会出现在一个出乎意料的区域，比如美国人的侧翼，美国人的背部，虽然很快都被美国人给剿灭，但是却不得不让美国人分出一部分兵力去防御他们。

而美国人第一批登陆部队只有一万多人，第二批部队刚刚进入机场区域，还未来得及投入战场，所以造成了美国人溃退的局面，现在日本人已经建立一个完善的登陆滩头阵地，援军源源不断的从周围岛屿支援而来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472037"  chaptername="第二百七十五章  剿灭">加入书签</a>
</div>
