    林晨回到公司，林斌立刻就迎了过来。

    “林老师！”

    “怎么这么早就过来，也不跟我提前说一声，要是我还没准备好歌曲，你这不是白跑一趟吗？”

    林晨脸上没有一点不好意思，甚至开了个玩笑。

    不过这不怪林晨，正所谓在什么位置说什么话，要是他说‘不好意思让你久等了’，兴许还会让林斌惴惴不安。

    见林晨笑容满面，林斌松了一口气，“没事，反正现在剧组那边也没什么事，我就过来等着了。”

    剧组要出外景，正在准备签证之类的事情，除了一些补拍镜头，确实也没多少事。

    林晨点了点头，拿出在别墅写好的谱子递给林斌，“这是歌谱，你看一下吧，要是不懂可以问我。”

    林斌有些尴尬的接过谱子。

    他一个新人演员，让他看谱子这不是为难他吗？

    林晨也是下意识的动作，因为之前张菡芸和顾琼枝都是专业歌手，幸好他很快也察觉到了自己的不妥。

    “这样吧，你先记歌词，等一下我再教你。”

    林晨拍了拍林斌的肩膀，让他不用这么紧张，然后便朝着向他招手的倪振宇走了过去。

    跟着倪振宇去到他的办公室，林晨这才开口问道：“找我有什么事吗？”

    倪振宇把网上的事情说了出来，甚至转动笔记本，让林晨自己看网上的留言。

    简单地看了一眼，林晨并没有放在心上，不过倪振宇却神秘兮兮的说道：“其实这是一个机会。”

    “你是想要持续发出推广曲，让电影有足够的曝光吗？”林晨看了倪振宇一眼，问道。

    “你怎么知道的？”

    倪振宇很是惊讶，紧接着就兴奋地说道：“你觉得这个主意怎么样？反正网上都猜我们有大动作，正好顺水推舟！”

    林晨眉头微皱，并没有立刻答应，他弄推广曲，只是想要帮倪振宇准备“弹药”，用以应对那些针对他们的资本。

    不然的话，他是不想这么频繁的出歌的。

    见林晨不出声，倪振宇继续劝说，“反正歌都录出来了，总要放出去的，这是《杜拉拉升职记》的推广曲，我们总不能因为那些人不出手，我们就浪费这几首歌吧？”

    “更何况正如你所说的，影视是我们的第二条腿，只要电影成功了，我们根本不需要在意那些针对我们的人。”

    “现在正是大力推广的时候！”

    听完倪振宇的话，林晨陷入了沉思，不过很快，他便露出了释然的笑容，“歌肯定是要放出去的，不过也不能够随便就放出去。”

    倪振宇闻言很是好奇，“橙子，你这话是什么意思？”

    “之前是我想差了，想要给你留些‘弹药’，好在我创作的时候，你可以应对那些针对我们的人，可是这完全背离了，我们之前‘做好自己’的决定。”林晨认真地说道。

    “你是说，这几首推广曲完全是多此一举吗？”

    倪振宇有些傻眼，他完全不是这个意思。

    “不是多此一举，这几首推广曲本来就两个作用，一方面是对付针对我们的人，一方面是推广电影。”

    “只是我想差了，将重点弄错了，我们更应该想着怎么推广电影。”

    “所以我们不能够按照别人的步伐放出这些推广曲，而是要有自己的规划，让电影的宣传最大化。”

    林晨给倪振宇详细的解析。

    “那我们放出这几首推广曲？”倪振宇明白的点头，然后问道。

    “这要你们商量一下，看什么时候适合，还有，到时候我在写两首推广曲。”林晨道。

    没想到林晨这么大手笔，加上之前的潘静和陈玉琪唱的推广曲，《杜拉拉升职记》这部电影就有七首推广曲了。

    七首！

    哪部电影会发这么多推广曲？

    简直就是浪费。

    倪振宇看林晨的眼神怪怪的。

    “这是没办法的事情，正所谓独食难肥，其中一首是放出去，让别人抢的，另一首是准备给张潮生的。”林晨继续解析。

    之前准备用这些“弹药”对付针对他们的人，这是有目的性的，那些摇摆不定的娱乐圈资本不会在意。

    可是现在用七首歌作为电影推广曲，太夸张了。

    那些摇摆不定的娱乐圈资本可能会生出别样的想法，最好还是抛出一首歌来，至少让大家知道，晨星娱乐是欢迎合作的。

    至于张潮生，林晨之前就想着帮他写首歌了，现在正好借着这次机会，把他也算上。

    倪振宇很快就明白林晨的想法，不由竖起大拇指，“就这么办了，你什么时候把剩下的两首歌拿来？”

    “不急，等你们商量好什么时候出歌再说。现在我先去帮林斌熟悉一下新歌。”

    林晨站了起来，然后想起一件事，继续问道：“对了，林斌的那个歌曲协议弄好了没有？”

    “早上的时候就弄好了，一百万就买了个演唱版权，也就你这个曲爹有这么好的待遇了。”

    倪振宇也跟着站了起来，好歹也是乐队主唱，他也想跟着去录音棚。

    林晨自然没有意见，他走出办公室喊上林斌，一起到了楼上。

    林斌毕竟不是专业的歌手，林晨陪着他折腾了一个下午，都还没达到进入录音室录歌的程度。

    最后无奈之下，林晨只能够把林斌交给罗家豪和何文杰了。

    林斌很是不好意思，连连向林晨道歉，“林老师，不好意思。”

    “你不要有心理负担，慢慢来，之后有不懂的地方就问他们两个，最近这段时间，我有些事情要忙，不能过来录音棚。”

    林晨指了指罗家豪两人。

    林斌既不是自己公司的艺人，又不像张菡芸和顾琼枝一样，和林晨有不可告人的关系，林晨自然不会浪费时间，亲自教他唱歌，况且罗家豪和何文杰的水平足够了。

    “走，一起去吃个饭吧。”

    林晨招呼大家，一起出去吃了个晚饭，然后他便独自回到了别墅内。

    回到别墅，他没有着急休息，反而是坐在电脑前面。

    在林斌录歌的这段时间，他打算在自己的别墅内闭关写小说。

    毕竟之前就和倪振宇说好的，倪振宇管理公司，他就安心搞“艺术创作”。

    认真地想了一下，林晨在文档中打下四个字：《雪山飞狐》！

