    像辛涵梅这类大千世界第一批修行者，不仅实力强大，而且见识非凡，跟这种人交流，戚笼大有收获。

    譬如在辛涵梅口中，她至少知道三种方法，可以避免，乃至拖延雷劫。

    而即将飞升的修行者，甚至可以沟通上界，联系同一类神仙业位的仙家，她的鬼仙业位证法，便是上界某位老资格鬼仙传下来的。

    而她付出的代价，只不过是一些人间消息而已。

    事实上，在辛涵梅的口中，类似这种交易在天人二界并不少见，毕竟神仙也是分山头的，而同一业位的仙家，天然便在同一阵营。

    在这种情况下，大多数仙家都是好说话的，不介意提携后辈。

    而戚笼若是修为突破到四劫真神，同样可以用这种方式沟通上界，换取资源。

    不过这也不是万能灵药，譬如天地人神鬼五仙之中，天仙业位靠前，法力在灵空仙界都属强横，能镇压一方仙域，多半不屑做这种交易；而神仙属于‘天庭编制’，管制更严，除非是晚辈后人，一般也不会做这种擦红线的买卖。

    而一些走魔道路线的业位仙家，甚至会意念降临，夺舍晚辈，降临人间。

    不过有些魔道高人在寿元将尽，或是大劫降临之时，会主动与上界做交易，任由其夺舍，只求保住一条性命。

    然而这些人的下场多半不怎么好，哪怕在魔道之中，这也是万般无奈之举。

    这些魔道高人一旦被夺舍，甚至能发挥出低级仙家的实力，在硬实力上，甚至超越了人间的极限。

    往往横行一世、镇压一代的绝世魔头，多半都与上界有关。

    据辛涵梅所言，就她所知，第二次正魔斗剑前，便有好几位魔门太上长老因为寿元将尽，闭的生死关；这几位一旦出世，那不用说，必然是被上界仙家夺舍，真要撞上了，不用说，赶尽跑吧。

    “大劫降临前的风起云涌么。”

    戚笼久违的感受到了一丝热血沸腾，这种感觉还是在钟吾界中，群雄争锋时才有的感觉。

    而一到大千世界，仿佛什么都按部就班，虽说实力稳步提升，但总觉的少了点什么。

    而如今天地十强隐现，上古魔道强者开始复苏，乃至于剑仙的宏图大志，人道之力聚合，天帝在未来将世，种种迹象证明，大劫已将荡起涟漪，谁将入劫，谁又能出世，谁也不清楚。

    “未知才有意思嘛，永恒有什么意思。”

    戚笼低声自语，眼神泛着一种与众不同的光彩。

    如今的精神世界也已大变样，乌云笼罩，不时一道黑色闪电落下，而下方则是昏沉的混沌。

    ‘戚笼’劈碎了刑天氏，彼方世界的人道源头，斩裂了这方世界的人道之源。

    但这战绩其实并不真实。

    ‘戚笼’虽然还没恢复上一世的修为，但已在路上，而他的对手，刑天氏早在上古就被天帝斩首，分裂人道，剩下的大部分意念又残留在无头身之上，头颅又被天墓封印上万年；‘戚笼’所斩灭的，只是一道极浅薄的本能意识而已。

    但饶是这点意识被斩灭，也给戚笼留下了庞大的毁灭之气。

    这种数量的毁灭之气若是换做斩仙葫芦，至少能凝聚成数千个。

    当然，斩仙葫芦不仅包括毁灭之气，还有天人二道的交互演化，并非有这么多毁灭之气，戚笼就能凝炼出来那么多葫芦。

    三劫真神的底蕴终究是有极限的。

    而且戚笼也不打算这么干。

    戚笼头也不回道：“辛前辈，你说，我的实力在短时间内，还有再进一步的可能吗？”

    辛涵梅果断摇头，道：“道行哪有那么好突破的，尤其是在你这个关键节点，更是要打好基础，为凝炼神仙业位做准备，一旦冒进，日后修为再高都无用了，若是转劫重修，难度更是要增涨十倍。”

    “所以我说的是实力，而非道行，”戚笼沉吟了下，道：“百灵子曾传授我《东华经》，不过其中有一门秘法《青天神魔功》，他并没有传与我。”

    “这法门老婆子也有所了解，是上古练气士的法相天地之术，能短时间内，纳数十种大道入体，凝神魔躯壳，这般压箱底的手段，以那老杂种吝啬的性子，会这般轻易传你吗？”

    辛涵梅嗤笑一声，道：“而且就算传你，你敢学吗？”

    “前辈何意？”

    “你当百灵子为什么急着建立道场，若是老婆子没猜错，不仅东华山一脉，尚存人间的所有练气士传承，都有一个使命，便是为天帝铺路，一旦上界下诏，不得不入劫，为天庭前驱，便如同上古那场‘绝地天通’所做的那般，这是所有上古练气士的使命和荣耀。”

    “你学了这法相天地的手段，便等于主动加入上古练气士的阵营，一旦天帝所诏，你若是不奉命，轻则功力尽毁，重则上界五狱一遭，你可愿意？”

    戚笼心中一紧，居然还有这么一种说法，谈不上失望，但也的确——

    “这也算是修行者版本的‘人在江湖、身不由己’了。”

    辛涵梅深以为然的点了点头，“你修了哪一派的法门，出身于正魔某一家，乃至于与哪一种大道相合，都意味着你在日后天地巨变的关节，处于哪一方，从无例外。”

    戚笼心中一动，道：“我见过东海第一人宁乞道，他将修为推演到九劫元神之境，准备以一己之力，强行突破天仙，此法可行否？”

    “宁乞道是特殊情况，”辛涵梅摇头，道：“事实上，在如今大千世界，天仙业位早就无法证就了，哪怕你得到‘天仙业位’的证法也不行。”

    “为何？”

    “天仙者，先天而生，生而无形，后天而存，存而无体。居洞天之中，调匀大道，存万物之间，先天不灭。”

    辛涵梅顿了顿，道：“简单来说，天仙是天地孕育的一种生灵，是要进入一种极特殊的状态，随着天地演化，这类天地状态越来越少，天仙自然也越来越少，而到了后天世界，已经全部消失了。”

    ‘先天五太，天仙居然与这有关。’

    戚笼听到五种特殊的天地演化，便猜到这是什么了。

    “那么宁乞道怎会有这种机缘？”

    “没人知道，但毫无疑问，普天之下，他是唯一的特殊。”

    戚笼沉默了片刻，道：

    “那么剑仙呢？”

