    “不用了，就是它。”秦铭说着催促张宾结账，只有结了账这块原石才算他自己的。

    刘、张两人一看该说的都说了，该劝的也劝了，人家不听你有什么办法。

    再有这次带着秦铭来玩，为的就是一个开心。二三十万算什么，随便搞点什么就回来了。

    想到这里，刘万方轻轻点了点头。“好！那就按照秦老弟说的办。”

    这事对张宾来说无所谓，面子上无论是秦铭，还是刘万方都给足了。挣了更好，赔了跟他一毛钱关系没有。

    最多是过去安慰几句罢了！

    “好！既然秦老弟心意已决，那我们就把手续办了。”张宾说着，叫过来自己的秘书，将秦铭的银行卡递了过去。“去把这块原石的钱结了。”

    结完账，办完手续，秦铭抱着自己的原石，来到原石切割机前。

    此时刚才那个瘦小的韩总，正将自己购买的最后一块原石放到原石切割机上，随后在兜里掏出一颗烟，大口大口地吸着。

    切割师傅按照小个子韩总画的印，轻轻按动开关，刀片慢慢下落，碰到原石上溅起一道道火花。

    “出来了出来了，韩总有东西啊！这回你要发了。”有人这时在一边惊呼道。

    小个子韩总今天一连开了八块原石，到最后都是惨淡收场，到头来落得血本无归。

    这是第九块，说实话，他心里根本没抱多大希望。蹲在那里盘算着今后的路该怎么走。

    没想到这时竟有人喊自己的原石出了东西，这对此时的他来说无疑是一个天大的喜讯。

    “韩总，这块石头我给你六十万！卖不卖？”有人开始报价。

    “我给九十万！”

    “一百五十万！”

    “我给三百万！”

    听着有人争先恐后不断的报价，小个子韩总一脸的得意，整个人当即牛气了起来，刚才满面的愁云顿时烟消云散。兴奋地他一下子从地上蹦了起来。

    兴冲冲地指着原石切割机上的原石高声喊道：“你们的眼睛是不是长进裤裆里了，这么大一块原石刚切这么一点就出宝贝了，给我三百万就想拿走，我看你们真是想瞎了心。除了三百万还有没有报价的？告诉你们，机会难得啊！”

    一会的工夫，这块还没完全切开的原石便被炒到了八百三十万，一看大家都争着抢着要，小个子韩总脸上都笑开花了。恨不得抱着切割机上的原石亲上几口。

    我的乖乖，这下真的要发财了！

    看着报价的人越来越多，价格也在不断地上升，小个子韩总更加地肯定自己的这块原石绝对不止这几百万，没准上千万都有可能。

    到那时自己岂不是亏大了，想到这里韩总回头冲着切割师傅道：“师傅继续给我开。”

    说着嘴里还不断嚷吵着：“八百来万就想买我这块宝贝，我看你们真是想瞎了心了。真是不要脸！”

    小个子韩总一边说着，嘴里一边吐着美丽的烟花。

    此时他的脑海里不断浮现着成为千万富翁或者几千万富翁后的生活。

    自己的小厂子不开了，再买几栋别墅，几辆豪车。最好再包几个如花似玉的女人，整天吃香的喝辣的多美啊。

    贪心不足！

    抱着原石站在人群中的秦铭，失望地摇了摇头。

    不管小个子韩总的原石里面有没有所谓价值连城的宝贝，像这种人成不了大器。

    咔嚓——

    伴随着一声轻响，一块完整的原石一分两半。围观的众人目光瞬间聚集到分开的原石上。

    “我的天！幸好没买啊，就这么大一点，还没有鸟蛋大呢……”一个肥胖的中年人看着怀里妖艳的女子嘿嘿地一阵坏笑。

    “是啊！幸好没买。要不我买包的钱都没了。”妖艳的女子娇滴滴道。

    “一会我请大家涮锅子，韩总你也要来啊。”最后那位报出八百三十万的中年人不禁抹了把汗，心里暗自庆幸。

    爷爷的，幸亏自己走运，这要是买了，岂不是亏到姥姥家去了。

    扑通-——

    没等几人把话说完，小个子韩总一屁股瘫软在地上，如今想死的心都有。

    八百三十万啊！

    就这样没了！

    随着一口鲜血喷出，小个子韩总两眼一翻，直接晕死了过去。

    很快一辆救护车呼啸而至，几名医务人员抬着担架将他带走。

    看着眼前发生的一切，秦铭不禁一声叹息。感叹人生，感叹世事。

    “秦老弟，不必在意。赌石就是这样，既现实又残酷，这种事时有发生，你要是经常在这里就会习惯了。”张宾笑着拍了拍秦铭的肩膀安慰道。

    对小个子韩总晕死的事，张宾毫不在意。不单是他，就连刚刚围观的众人也是如此，甚至还有人幸灾乐祸，拿这件事开玩笑。

    这就是人性！

    赤裸裸的人性！

    “秦老弟，你确定要开吗？如果你现在后悔，我张宾可以破例把钱还给你。这件事你可要斟酌好。”

    “开吧。”看着怀里的原石秦铭淡淡一笑，“我这原石的价钱跟刚才那个韩总的原石相比，估计也就是一个零头，不会晕倒的。再说这些钱还在我的承受范围之内。”

    秦铭一再坚持，张、刘两人也不好再说些什么。开始吩咐切割工人按照秦铭画的印记开始切割。

    “大家伙快来啊！又有一个开石的。”

    “这不是我前段时间开的那块吗？他怎么又要开，真是不知死活。”

    “你前段时间开过，这原石一来的时候我就开了。”

    “老六，这就是你的不对了，我开的时候你为什么不告诉我一声。”

    “我哪知道你要开啊，你也没跟我说。”

    “你……”

    “行了行了，有账回家算去。看你们呢？看石头呢？”

    围观的众人议论纷纷，指指点点。一副幸灾乐祸的表情。

    这时杨海山推开众人迈着四方步走了进来，“秦老弟，这就是你选的原石？”

    杨海山看了看放在切割机上的原石，又看了看秦铭，捋着自己那几根山羊胡不由一笑。

    “好啊！这块原石……哦！应该说是石头。对！就是石头。”杨海山看着秦铭淡淡地一笑，“这块石头很配你啊，都是从山沟沟里出来的。”

    此话一出，引得在场的众人一阵大笑。

    “他原来是山沟沟里的，我还以为他故意穿成这样的呢。”

    “祝老板，你的眼光小弟不得不佩服。”一个衣着阔绰的中年人，一脸轻视地看着秦铭道，“你难道没看他的那双手吗？都是老茧。”

    “真没想到这种人也敢来赌石。”

    “也不知道他是怎么进来的。”

    “他出来这挥霍，他妈妈知道吗？”

    围观的众人你一言我一语谈论着，在他们眼里，秦铭就是一个用来调侃的穷酸。

    这些话虽然声音很小，但是秦铭等人却听得一清二楚。刘、张两人的脸上不同程度地难看起来。

    可是作为当事人的秦铭，脸上却看不出一丝的不悦。

    “这位先生，还切吗？”切割工人来到秦铭进前再次询问。

    秦铭笑着点了点头，“切！”

    紧接着工人又问：“那请问怎样切？”

