
　　听到张浩天的话。

　　夏天并未感到惊讶。

　　此事夏雪也提了一嘴。

　　当年明人离开明家，白手起家创建了凌云集团。

　　他自然招揽了一批人才，都是创业之初的伙伴。

　　其中有一个叫印小冉的女人，是明人最为信任的人之一。

　　后来她背叛了。

　　曾一度令凌云集团险些分崩离析。

　　具体经过，夏天不得而知。

　　即便是夏雪也没有经历过此事。

　　后来那个叫印小冉的女人消失了，而明人也不想继续追究下去。

　　这件事就算是不了了之了。

　　夏雪却没有罢手，这些年一直在暗中调查，很早就得知印小冉的下落。

　　只是碍于明人当年的话，没有去报复。

　　可是这个叫印小冉的女人，不知道做了什么令夏雪气愤的事情，就在那段时间疯狂冲击西南张家所有生意。

　　后来才有了张家派出大量嫡系，去往各大城市，想要寻找新的合作伙伴。

　　结果好死不死，张浩然又撞在夏天的手中。

　　之后印小冉去京城见夏雪，夏雪根本不见，那个女人便在老宅前跪了一整天。

　　后面具体是怎样的结果，夏天并不知情。

　　想到这里，夏天看向对面，“此事我知晓，不知张少有何见教。”

　　“见教不敢当。”

　　张浩天将酒杯放在嘴边，透过玻璃望着夏天，抿了一口，说道，“我们张家已经付出了足够的代价，用你们的话来说，我母亲也得到了报应，还希望夏少能放我们一条生路。”

　　“抱歉，商业上的事情我从不参合。”

　　夏天淡淡道，“有什么事情，你可以去京城凌云集团找夏总解决。”

　　闻言。

　　张浩天脸色一沉，眸中闪现阴霾，“夏少，得饶人处且饶人，你真要逼我们鱼死网破吗？”

　　夏天笑了，“我说的是实话，从不搀和商业之中，因为我不懂商业。”

　　顿了顿，他又道，“况且……你够资格和我鱼死网破吗？”

　　“你……”

　　张浩天的脸色一阵青一阵白，紧接着大笑起来，“哈哈……”

　　笑声敞亮，引来四周宾客频频瞩目。

　　笑罢之后，张浩然上半身前倾，语态不轻不重，“既然如此，那我们就以夏少的规则来，如何。”

　　说着，他刻意停顿一秒，又道，“夏少是古武者，又是什么武神……嘿，我不清楚，在现代社会，怎么就冒出一个什么武神这样令人尴尬和搞笑的称呼，大致意思是，夏少很能打对吧。”

　　夏天的眼睛嘘眯起来，“你想说什么。”

　　“我想和夏少打一场，当然，并不是我出手，是我的一个保镖，若是能侥幸胜了夏少，希望夏天能停止对我们西南张家出手，并且将我们失去的，全都吐出来，如何？”

　　“噗嗤。”

　　不等夏天开口，一旁坐着的柳姿忍不住莞尔。

　　察觉到自己的失态，赶忙道，“抱歉，我忽然想到一件好笑的事情，你们继续，请继续……”

　　话虽如此，眼中依旧带着喜闻乐见的笑意。

　　夏天眼中也透着一丝古怪。

　　但仍然摇了摇头，“我没兴趣和人打架，而且今日是金少的订婚典礼，作为客人，还是不要讨人嫌。”

　　“哈哈，夏少，这个问题很好解决。”23sK.com

　　张浩天摆明了在针对夏天。

　　说罢之后，他忽地站了起来，提高声音，“各位！”

　　声音洪亮，原本喧哗热络的大厅，猛地一滞。

　　所有人都循着声音望来。

　　包括正在轮番敬酒的金傲荣和白莎莎。

　　张浩天环视一周，看到所有的目光都被吸引了过来，他笑了笑，继续说道。

　　“今天是金少和白小姐订婚典礼，我和夏少商量了一下，决定为大家助助兴，表演一个节目，金少，你不介意吧。”

　　金傲荣愣了愣，下意识看向夏天。

　　他刚要说话，夏天忽地说道，“抱歉，你若想助兴，就一个人助兴，与我无关。”

　　“夏少，这就是你的不对了。”

　　张浩天似笑非笑，再次提高了声音，“现在谁不知道，你是我们华夏的‘武神’，也是今日宴会上最尊贵的客人，我的这句话，没有人反对吧。”

　　不少人神色微变，表情各不相同。

　　而那些并未见过夏天的人，则面呈诧异，不明所以。

　　武神？

　　最尊贵的客人？

　　什么意思！

　　张浩天笑意连连，“作为最尊贵的武神，你怎么能扫大家的兴致呢，我说的对吧。”

　　不等夏天开口，加快语速道，“所以我提议，让我们的武神，为大家表演一下，什么才是传说中的真功夫，但一个人表演又不尽兴，所以……我特意为武神找了个对手。黑龙！”

　　话音落下，大厅门口传来脚步声，走进一人。

　　这是一名身形极为健壮的男子，约莫三十岁上下，一步一步走了过来。

　　每一步的距离都像是丈量过一般，丝毫不差。

　　行走途中，不紧不慢解开西装上的扣子，随之脱掉，顺手搭在一张椅子上。

　　里面是一个黑色半袖t恤，粗壮的胳膊上，肌肉群像是盘绕着的一条条虬龙，显得刚健有力。

　　哪怕是普通人，都能感觉到他身上爆炸般的力量。

　　还有对方那双眸子，充满了野性，冷、凶、亮，令人心悸！

　　“黑龙，今天你就是陪练，听到没有。”

　　张浩天笑呵呵道，“你不是一直找不到对手吗，今天让你见识见识，什么叫华夏武神。”

　　男子眼中闪烁一抹亮光，死死盯着夏天，随即凶残的舔了舔嘴唇。

　　张浩天又看向了夏天，“夏少，请吧。”

　　一道道目光集中在夏天身上。

　　“我说过，你想助兴，可以自己助兴，与我无关，也别拉上我。”

　　面对集中而来的目光，夏天从容自若。

　　“因为你是华夏武神啊。”张浩天皮笑肉不笑，却是颇为强势，“我想大家也很好奇，在当今时代，怎么还有‘武神’这样的称呼，夏少，你不给我面子可以，但这么多人看着，你总得给大家面子，也得给金少一个面子吧。”

　　“你算什么？”

　　夏天面色平静，声音却是在嘲弄，充斥着不屑，“你什么时候可以代表我了？”

　　张浩天的脸色顿时阴沉。

　　“这么说来，所谓武神，只是空有其名无有其实，沽名钓誉了？”

　　夏天冷漠的望着他，斥道，“有没有实，是不是沽名钓誉与你何干，你这种不知进退的恶客，又能代表了谁。”

　　“你……”

　　张浩天的脸色难看到了极点，旋又冷笑道，“夏少不会是怕了吧，所谓武神不过如此啊。”

　　“滚！”

　　一个字吐出，不仅让张浩天一呆，更是让金傲荣脸色接连骤变。

　　他很清楚夏天是怎样的一个人。

　　他绝不是怕了对方，而是顾忌场合，已经再三忍让了。

　　若自己还不出声的话，那就真的不懂事了。

　　当下，他就要过来，准备打圆场。

　　然而这时，身旁的白莎莎却是抓着他的手臂，一动不动。

　　金傲荣目光一凝，猛地望去。

　　这一刻的金傲荣，眼神之中透着极其罕见的冷意。

　　即便白莎莎也忍不住眼皮一跳，下意识松开。

　　金傲荣重新迈步。

　　可是三步之后，脸色变得难看到了极点。

　　因为，张浩天忽然狂笑起来，“夏少真是好大的架子，不愧是武神，可惜，我身为现代人，不知道什么叫武神，黑龙，你知道吗？”

　　“少爷，武神就是在武道方面走到了极致，无人可敌，但是我不相信有这样的人。”

　　名为黑龙的男子，眼中的野性愈发明显，嘴角的残忍让人心悸。

　　“所以我决定试试他的斤两，抱歉了，少爷。”

　　说罢之后，迈大步走来。

　　张浩天面带微笑，退到一旁，同时道，“夏少，很抱歉，有时候我这个保镖，我自己都管不住。黑龙，千万要小心点，武神可经不住你打啊。”

　　黑龙并不答话，狞笑着走向夏天。

　　同时说道，“呵呵呵呵，武神，跟我到外面去吧，这里人太多，万一伤了大家就不好了。”

　　“滚开！”

　　夏天依然端坐着。

　　但是就在对方即将走至近前的时候，他端起桌上一杯酒，抖手泼了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2940章 挑衅？作死？免费阅读。https://xs.23sk.com 