    　　“怎么回事？”

    　　马车内，李师师惊恐的叫道。

    　　“小姐，你坐稳，我去看看！”

    　　茉莉说着，便要打开车门。

    　　而这时，马车从顶部直接被撕裂。

    　　一个咧嘴狂笑的男子将头探了进来。

    　　李师师、茉莉二女见状，全都吓的花容失色。

    　　这名狞笑的男子，正是昨天过来砍伤令狐归斩大腿的完颜不破。

    　　他此刻的神魂气息明显比昨天的弱上几分。

    　　显然是被令狐归斩打伤，还没有复原。

    　　他的一对眸子紧盯着李师师。

    　　看的后者浑身发毛。

    　　“哈哈，我今天的运气不错，在这里把你抓走，也不用惊动其他人！”

    　　完颜不破纵身跳到马车上，单手便要去抓李师师的胳膊。

    　　只要把这个女人带回去，到时候完颜晟一定会嘉奖他的。

    　　茉莉想要去挡住完颜不破的手掌。

    　　可她的魂力品质太低，身体刚动，便被完颜不破直接用魂力震开。

    　　“别挣扎了，你们终究是躲不过去的，老老实实的跟着我走吧！”

    　　完颜不破准备再度发力，把李师师强行拉扯出马车。

    　　可这时，他忽然感觉到身后传来一阵劲风。

    　　心头顿时一惊，侧身避开。

    　　一道夹杂着巨大魂芒的剑气，从车门旁边划过。

    　　只差一丝，就斩中他的身体。

    　　完颜不破目光一凝，便看到远处一道青衣男子正飞奔而来。

    　　“该死，这个令狐家的小子怎么跟苍蝇一样？哪里都有他在？”

    　　完颜不破看清来人，心里暗中骂道。

    　　但他的眼神之中，却流露出些许的忌惮。

    　　他跟令狐归斩的魂力品质都是中三品。

    　　但魂力值却比对方低了六十万道。

    　　这是不可弥补的差距。

    　　哪怕他的战斗经验比对方丰富，也缩小不了差距。

    　　再加上令狐家的剑八鬼术，威力极强，凭他的刀术，已经没有任何赢下来的可能。

    　　令狐归斩面色阴沉如水。

    　　他一步一步的踏来，直接来到了破碎的马车旁边。

    　　“你们还不死心是吗？”

    　　令狐归斩厉声喝道。

    　　幸好他提前过来接李师师，否则，今天他喜欢的女人就被完颜不破给抓走了。

    　　他的心内一暗呼‘好险’。

    　　“不死心的人是你才对。

    　　李师师是我家主人要得到的女人，你一个六线城池里的家族少爷，就想阻碍我们，未免异想天开了！”

    　　完颜不破忍不住冷笑。

    　　“哼！”

    　　令狐归斩冷哼一声，“是不是异想天开，只有打过才知道。

    　　昨天让你好运逃掉了，今天，你再也没有那样的好运！

    　　完颜不破，你出招吧，免得我一下杀了你，觉得没有挑战难度！”

    　　“看来你觉得自己赢定了呢？”

    　　完颜不破拿出弯刀，他手指轻弹了一下刀身。

    　　刀身顿时发出‘当’的脆响。

    　　一瞬间之间，周围便多了好几道魂力都过百万的气息。

    　　三名跟完颜不破一样，长相都是粗犷的男子，从道路旁边的树丛里现身。

    　　令狐归斩面色一变。

    　　这出现的三人之中，竟有一人的魂力比他还要高出一些。

    　　魂力至少有二百二十万道。

    　　眼睛瞥在那人的帽子上，上面有一个高级首领的装饰。

    　　不出意外，这个男人生前是一名金国的‘万夫长’！

    　　“两百多万魂力，魂力品质又跟我一样，我根本打不赢他！”

    　　魂力品质相同的情况下，就比对方的魂力值和鬼术境界，谁的魂力值高，谁的鬼术境界强，谁就能赢。

    　　眼前的万夫长魂力值超过他二十万道，如果鬼术的境界也很高，那他真的没办法把李师师救走。

    　　“一个令狐家的小辈，也敢这么狂妄，实在可笑！”

    　　万夫长话音冰凉，根本没有将令狐归斩放在眼里。

    　　他们四人分开站立，瞬间将令狐归斩包围在中心。

    　　面对虎视眈眈的四人，令狐归斩感觉到身上的压力骤增。

    　　一个万夫长就已经不是敌手。

    　　现在又有三个千夫长。

    　　如果四人同时出出手，恐怕今天他会陨落在这里。

    　　“哼，真是没有想到，你们这群金国人为了一个女人，竟然出动了这么多的高手！”

    　　就在此时，一道声音从远处传来。

    　　四人抬头看去，便看到一名老头背上负着一把长剑，闲庭信步般的走了过来。

    　　“令狐天冲，你果然还是来了！”

    　　完颜不破目光中的忌惮更加深厚。

    　　能成为噬杀鬼帝麾下战将家里的教头。

    　　哪怕这个战将是排名只有九十的下级战将，那也绝对不是他们能够战胜的。

    　　“凭你们几个人，还不够看，把完颜晟叫出来吧，只有他才能跟我一战！”

    　　令狐天冲淡漠的说道。

    　　“一个战将家的教头而已，居然敢让本皇出来，好，我成全你！”

    　　半空之中，声音遥遥传来。

    　　一道黑影仿佛流星坠落，重重的砸在了地上。

    　　“陛下！”

    　　此人现身之后，完颜不破跟其他三人立刻下跪拜见。

    　　此人正是金国皇帝，完颜晟！

    　　“如你所愿，本皇已经来了！”

    　　完颜晟身上王者之气散发，将这条道路笼罩，给马车里的两个女人极重的压力。

    　　“爷爷！”

    　　令狐归斩被对方身上的王者之气压的身体紧绷，向令狐天冲靠去。

    　　“不用担心，你去对付其他几个千夫长。

    　　那名万夫长以及这位皇帝，就由我来对付！”

    　　令狐天冲知道完颜晟是个没有认主的英灵。

    　　所以实力并不能发挥出全部。

    　　这也是他之所以敢以一敌二的原因。

    　　“看我剑八鬼术第一式，一剑分二叶！”

    　　令狐天冲拔出宝剑，奔袭而出，瞬间与完颜晟战在了一起。

    　　这条宽广的道路上，受魂力威压影响，几乎没有一辆马车敢驶过来。

    　　除了一群人战斗的声音，之外，再无其他动静。

    　　李师师和茉莉吓的身体直打哆嗦。

    　　“小姐，我感觉令狐家的这两位，可能打不赢完颜一族。

    　　还是把捉鬼龙王叫过来吧，只有他才能救您！”

    　　茉莉凭鬼族的直觉，认为令狐天冲会败在完颜晟的手中。

    　　现在她们还有时间考虑，等令狐家的人都败北，那她们就真的要悲惨了。

    　　所以，她想都没想，便让李师师拿传音符出来，向捉鬼龙王求救。

    　　刚好，李师师的手里有嫖家主送的一张传音符。

    　　上面设了林天佑的一丝神识，可以联系的到。

    (本章完)

