    “谢谢。”晓霞接过方四递过来的水，她感动的望着这个比自己大一些的男人。

    “我带你去上一层看看，以后你就留在车上，跟我们一起。”方四说着就去牵晓霞的手。

    晓霞本能的就避开他的碰触。

    她感激方四等人帮了自己，让自己可以坐上车子，避免很多危机。

    可她并不喜欢这个大自己许多的男人，他的眼神给人一种十分不舒服的感觉。

    “哭什么哭，老子要你，那是你的幸运。”方四转过身看了一眼被自己欺负的女孩子。

    她身上都是自己疼爱过的痕迹，刚才把人带到上面，方四忍不住就把晓霞扑倒狠狠的将人家拥有了。

    “混蛋，你欺负我，我要报警，”晓霞抓过自己的衣服死死的挡在自己的身上。

    可衣服面积不够大， 她遮住了上面，而两条笔直白皙的大长腿还在外面。

    方四一看到这副活色生香的画面，忍不住再次将人扑倒。

    “方四，你小子动作小一点，我和昆哥就在你们的下面，小心把人家美女弄坏了。”范建吹了一声口哨，提醒自己的同伴不要太猛。

    “开你的车吧，我真怀疑你觉醒的异能是顺风耳，怎么远的距离都能听见我这里的动静。”方四继续埋头苦干。

    “方四，悠着点，我这里可没有补肾的药，你天天怎么折腾，别先把自己这头牛给累死了。”昆哥用最严肃的表情说着最搞笑的话。

    “哈哈哈。”方四心情大好。

    方四以前就是一个不学无术，好吃懒做的男人，他跟了昆哥手头上才稍微宽松一点。

    可他这样垃圾的条件，好女孩子根本就瞧不上他。

    就算他拿了钱，找了一些不三不四的女人厮混，结果也是被那些女人瞧不起。

    方四内心是怨恨女人，越是好看年轻清高的女人，他越是想将人狠狠的踩在脚底下。

    晓霞就符合他想摧毁的女人形象。

    “收起你那张苦瓜脸，你男人我还没死，不需要你在我面前好丧。”方四解决了自己的生理需求，一把将晓霞踢开。

    他要的从来就是一个女人的身体，至于关心和照顾女人的心情，简直就是做梦。

    “晓霞，你可要想好了，我是欺负了你，可你也不看看自己有什么资本不让我欺负的。”方四完全没有负罪感。

    “你能上这辆车子，昆哥是看在我的面子上，你身上连一点食物也没有，你也不是异能者。”方四恶狠狠继续补刀。

    “老子不喜欢强扭的瓜，你要是觉得成为老子的女人是一种屈辱，现在就给我滚下去。”方四笃定晓霞无处可去，只能留在自己的身边继续苟活。

    “我留下。”晓霞已经哭累了，她也看清楚了自己的处境。

    她什么都不是，她什么都没有，唯独还能被方四看上的只有这具年轻的身体。

    她不想现在就死去，她还年轻，她往后的日子还很长。

    晓霞咬着牙，她想要活着见到自己的父母，这些委屈屈辱她喊着血泪吞下去。

    昆哥这辆大巴车继续往前行驶。

    之后，方四陆陆续续让其他几个年轻女孩子上了车。

    晓霞看到那些女孩子跟自己经历一样的屈辱，只不过欺负她们的人除了方四，还有其余的几个。

    昆哥是他们的头头，可他对上车的那些年轻女孩子不感兴趣，大多数都是丢给自己的小弟们享受。

    晓霞看到一老一少一狗上车的时候，她有些惊讶。

    那个少女不过才十二三岁的样子，身形还没长开，方四什么时候喜欢幼龄的少女。

    晓霞心中闪过一丝疑惑，然后她有变得有些扭曲，怎么小的孩子马上就要被这些畜生毁掉。

    她顿时觉得自己没那么悲惨。

    晓霞等了半天，也没有等到方四带着小姑娘上二层，她就知道计划有变。

    昆哥对那个少女的态度十分古怪，晓霞观察过，难道这里面最不正常的是昆哥。

    “下车。”前面就是一个加油站，昆哥需要有人去探路，方四就把自己拽下去。

    晓霞在这辆车上已经呆了一段时间，方四早就玩腻了。

    她现在是方四手里的一枚弃子，他想让自己去当小白鼠，帮他们查看前面的具体情况。

    还有另一个小姐妹也被方四拽下去。

    她们两个人无助恐慌的拍着玻璃门窗，她们不想去送死。

    “我去。”那个少女却在这个时候异常平静的说出自己要下去的要求。

    晓霞以为有人代替自己去加油站，她们就可以回到车上。

    昆哥用冰冷的眼睛盯着她们，“都去。”

    苏莹下去，跟昆哥要了一把大砍刀当武器，而她们很幸运的分到了两根铁管。

    晓霞跟着少女走进加油站的小卖部。

    “小妹妹，你在哪里？”看着空荡荡的小卖部，晓霞的一颗心都提到了嗓子眼。

    她害怕从货架后面突然冒出一个腐烂空洞的脑袋。

    “啊！！！”救命啊。晓霞的呼救声被堵住了。

    她低头看到自己的两只脚被一双腐烂的大手抓住了，她被咬了。

    晓霞害怕的剧烈颤抖，她都忘记了自己要逃跑。

    “小黑，小心你身后，那边有两只丧尸。”苏莹身形淡薄，人也不高。

    她抓着大砍刀的手却异常的有力气。

    这得归功她从系统那里拿到的一颗大力丸，用一个积分换来的好东西。

    她现在就是一个力大无穷金刚小萝莉。

    苏莹大砍刀挥过去，两只丧尸的脑袋立刻就被砍飞出去。

    小黑似乎嗅到了什么好东西。

    它一爪子就抓烂了两颗腐烂的脑袋，从里面掏出两颗灰色的晶核。

    “小黑，厉害。”苏莹将收集到的晶核丢进空间里。

    从丧尸身上直接取下来的晶核不能立刻吸收里面的能量，丢进空间里，正好让空间的泉水帮忙净化丧尸残留的杂质。

    小卖部的丧尸数量不懂，看他们身上破破烂烂的工作服就猜到他们之前的身份。

    苏莹一共收集九颗灰色晶核。

    晶核从空间里取出来的时候，上面灰蒙蒙的杂质已经消失不见了。

    红色晶核晶莹剔透十分的漂亮。

     “小黑，这四颗给你。”苏莹递过去，小黑一口吞下。

