
荆州！

上古九州之一。

不过，在明朝时期，它的管辖面积已缩小了很多。

无论是地理位置，还是富饶程度，都已无法与武昌相提并论。

丐帮的总舵，就设在荆州的城北。

别的帮会开宗立派，大多数都会选择在风景秀美且不失险峻的名山大川之上。

但丐帮就是那么的与众不同，自宋朝算起，除了失去半壁江山的南宋时期，他们选择将总舵设在君山外，其他时候都是设在城市里。

丐帮的总舵，占地面积很大，足有数十亩地的范围，是由数十间庞大的院落所组成的。

其内帮众足有六七百人，当然这只是总舵，如果连分舵的人全都加上，估计那将多不胜数……

丐帮除了人多之外，高手也非常繁多，若论高层战力的话，除了日月神教、少林、武当、嵩山可以碾压他们外，其他的门派都要比他们差些！

但若要论起底层战力，整个武林全部绑在一起，都未必有他们丐帮的人多……

按理来说，丐帮人数那么多，在江湖上应该风光无限，几乎无人敢惹！

但今日，众丐帮成员，皆是一脸的凝重，仿佛遇到了极大的危险一般。

此时，丐帮总舵内的所有成员，都站立于总舵的大门之外，目光严峻的盯着不远处的青石板路。

那青石板路，是丐帮出钱建的，长约三百余米，宽度也达到了五十余米。

而且道路的两侧没有房屋，是一片柳树林。

众丐帮成员，站于总舵大门外，一言不发，天地之间仿佛一片寂静，甚至能够听到心脏跳动的声音。

“哒哒哒……”

终于，一阵马蹄声传入了众丐帮成员的耳中。

很快，数十匹马，十余辆马车，也自远处的青石板路上，浮现在众丐帮成员的眼帘中。

这一刻，不少丐帮成员都不自觉的舔了舔嘴唇。

随着时间的流逝，马蹄声越来越响，马车越来越近，终是来到了距离众丐帮成员约莫三十余米外的地方。

一见那最前方的年轻人停下，丐帮帮主的夫人史翠丽，便立刻高声询问道：“敢问这位大侠，可否就是衡山……”

“让解风滚出来说话。”

史翠丽尚未说完，便见那年轻人突然发出一声暴吼！

这爆吼如同滚滚惊雷，又如同狂狮怒吼，震人心魄、绕耳不绝。

直震得史翠丽身形颤抖！

震得解风脸色巨变！

震得那数位一流高手，连连后退数步！

更震得那些武功低微的丐帮弟子脸色苍白！

一声吼罢，全场皆惊！

不过，陆锋所针对的是丐帮众人，而未针对尚致远等人，因此陆锋身后的所有人，虽然也被陆锋突然的爆吼给震得身形一颤，但却并未有太大的反应。

一声大吼之后，骑在马上的陆锋，望着丐帮众人的反应，心中痛快无比！

虽然今日在场的丐帮成员众多，但陆锋也是毫不惧怕。

叶孤城和西门吹雪决战紫禁之巅时，陆小凤说过，若是叶孤城和西门吹雪联手，紫禁之巅下的三千大内侍卫，都拦不住他们。

更何况，在那些大内侍卫里，还有着不少江湖上成名已久的高手。

在那种情况下，西门吹雪还敢悍然抱走叶孤城的尸体，对那些大内侍卫丝毫不惧。

而那时的西门吹雪，远远还没有达到人剑合一的地步，距离他自己的巅峰期差了很多！

现在陆锋已经拥有了西门吹雪巅峰时期的全部能力，至少相当于1.5个叶孤城，面对着这区区数百丐帮成员，又有何惧？

“老夫便是解风，敢问阁下可是衡山派的副掌门向大侠？”

解风见陆锋武功如此高强，且非要他自己站出来，他也只好硬着头皮向前走了数步。

“呵呵，原来你这条老狗就是解风。”

陆锋冷冷一笑，道：“我是不是向大年，你们丐帮的副帮主张金鳌自然知道。”

“向大年你不要欺人太甚……”

解风眼睛一眯，他这人虽然有些惧内，但对外人还是有些硬气的。

否则的话，他也不会在五岳并派之时，挑衅左冷禅了。

而且他挑衅左冷禅的时候，还是在岳不群未与左冷禅交手之前，大家那时候都看好左冷禅担任五岳并派后的掌门！

可他却头铁，偏偏敢挑衅左冷禅！

可以想象，如果左冷禅胜了，他会是什么样的结局！

可偏偏这货押对了宝！

“我就欺你又如何？”陆锋的脸上浮现出了一丝残酷的笑容。

“哼！向大年你也太看得起自己了，我们丐帮这么多人，只要一拥而上，就算你武功盖世又如何？”

解风冷哼了一声，朝着黄裳、李长空他们指了一下，高声喝道：“况且你勾结朝廷鹰犬，来我丐帮耀武扬威，将来此事传到江湖之上，看你如何立足。”

“支持帮主，斩杀剑魔……”

“斩杀剑魔……”

在解风的声音落下之后，丐帮人群之中，立刻便有两个长老举着手中的竹棒高声大喊了起来。

不过，即便他们喊得如此卖力，但是附和他们的也不过数十人而已。

剩下的数百人，就像在看戏一样，完全没有配合他们。

但尚致远他们听到这些言语之后，皆是心中一惊，全都将手放在了剑柄之上，只要陆锋一声令下，他们马上就会动手。

而一直跟在陆锋他们身后约莫二百余米处的那群武林人士，在听到这些声音后，不禁都是你看我，我看你。

最终大家一致决定，再往前行进百米，大家都是为那些可怜的女子讨公道而来的，即便陆锋有着剑魔之名，但陆锋一旦遭遇到丐帮众人的攻击，他们还是会尽力相助！

“都给老娘闭嘴！”

而史翠丽看到这一幕，则是脸色巨变，她连忙冲着那些大声呼喊的人喝斥了一声。

但那些人并未停止，反而是先将目光看向了解风。

“都别喊了！”

解风冲着他们摆了下手，那些数十个丐帮成员才停止了下来。

史翠丽见到这种情况，眉头微微一蹙，狠狠的瞪了解风一眼：“你也给老娘闭嘴。”

“我……”

解风原本想反驳来着，但看到妻子的眼神严厉无比，终究还是闭上了嘴巴！

而史翠丽身后的几位丐帮长老，在看到这种情况后，面部表情迅速变得阴沉了下来。

他们很清楚，之所以会出现这种情况，只能证明，解风这个赘婿开始噬主了……

“老身见过向大侠，见过各位少侠，官爷……”

解风闭嘴之后，史翠丽冲陆锋、黄裳等人行了一礼。

陆锋只是冷冷的看着她，而李长空和黄裳则对其回了一礼。

“老身的丈夫最近患了严重的失心疯，方才是在胡言乱语，还请诸位不要怪罪。”

史翠丽对陆锋他们行完礼后，又开始向陆锋他们道歉，之后她又对陆锋说道：“方才向大侠所说的张金鳌副帮主，目前并不在我们丐帮总舵，因此我们没能在第一时间认出向大侠的身份，还请向大侠莫怪。

老身虽然比向大侠痴长几岁，但向大侠的名声，于老身而言却也是如雷贯耳。

老身知道你讲义气，重情分……”

“丑八怪你还是闭嘴吧。”

陆锋最近似乎喜欢上了打断别人的话，史翠丽尚未说完，陆锋就冷声说道：“我来你们丐帮总舵的目的，你们也清楚，废话少说，咱们先谈谈你们丐帮这些年所做下的罪孽吧。”

“你……”

史翠丽虽然长相极为丑陋，却十分忌讳别人说她丑，为此她最起码割了七八个爱讲闲言碎语之人的舌头！

陆锋在大庭广众之下叫她丑八怪，气得她差点当场爆发！

但最终她紧紧攥了下拳头，还是决定忍下来。

随后，她对着身后的几位长老摆了下手，道：“将人带出来，给向大侠一个交代……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70056256"  chaptername="第43章赘婿噬主">加入书签</a>
</div>
