    美琳感觉杨美丽在幸福了，能得到秦风这种完美男人的爱情，这一辈子恐怕都没啥遗撼了。

    美琳心中复杂，几个娃儿这会可是兴奋坏了：“哇，妈妈，你看啊，爸爸又变成奥特曼了。”

    “是啊，妈妈，你看看是不是很厉害？”

    “妈妈，你晚上和爸爸练武功的时候，他会变成奥特曼吗？”

    娃儿们眨着睛睛不停的喊着，可是最后一句问出，让杨美丽直接羞红了脸，就是在战斗的秦风此时都差点没摔倒。

    这真是童言无忌啊，不过这几个娃儿说的还真准，晚上有时候他还真试过这种变化，那感觉像是巨人欺负小女孩一样，倒也挺刺激的。

    几个娃儿看杨美丽的样子，更好奇了；“妈妈，你怎么脸红了？是不是爸爸变成奥特曼的时候你打不过他啊？”

    “哈哈，妈妈一定是觉得惭愧了，她打不过爸爸。”

    娃儿们继续说着，杨美丽这下可是忍不住了；“去，你们不要瞎说，爸爸又不会真的打妈妈。”

    倒是周围的人看到杨美丽的样子，都抿嘴笑了起来。

    娃儿们吵吵闹闹，而这会那百子阴阳阵的人也继续进行着攻击，不过他们这会是真的有点绝望了，因为秦风这种能力太强了，不管是她们怎么进攻，秦风都能让她们的能量消失不见，这还打个啥啊。

    如此又过了一会，秦风看她们累的满头大汉，忍不住的笑了笑：“好啦，你们应该也累了，我看就这么结束吧。”

    说到这里，秦风的手掌迅速变大，直接把那帮人全给捂在了手中。

    “啊？”周围的人看的大惊，美琳更是急呼：“秦先生不要。”

    他们都以为秦风要杀掉那些人，可是下一刻却见秦风翻手把那些人吸在了自己的一个掌心里面，然后直接把其中一人身上的阴阳圆盘取了下来。

    接着看看迷茫的一帮人道：“呵呵，现在你们可服气了吗？这阵法是不是算破了？”

    一帮人被问的直接红了脸：“秦先生，我们服了。”

    “哈哈，这就好，赶紧在我的手上下去吧。”秦风大笑，随后将手放在了地上迅速缩小，一帮人也赶紧跳了下去。

    等他们落在地上，秦风的身体也恢复也正常状态，然后把那阴阳罗盘递到美琳面前道：“美琳小姐，这罗盘交还给你，我们现在进行第二关吧。”

    “好，先生修为通天，真的让美琳敬佩至极，希望先生真的能够通这考验。”美琳敬佩的道。

    她现在还真是希望秦风能够通过考验了，因为秦风的实力几乎是他见过最强的，而且无论人品气度，秦风都远超其他人，这样的人如果真的成为他们的主人，对他们族群肯定是好事的。

    秦风笑笑；“放心吧，应该是能通过的。”

    秦风说完很快和美琳一起去了第二个考验地点。

    这次的考验地点是一个机关，位于他们宫殿后面的一个石林之中，那里有不少的石象和石柱，一旦有人进入会引发各种机关，释放各种能量。

    但这一关秦风破起来却是相当容易的，他有透视能力，修炼的混沌能量更是能解所有的符禄，仅仅是五六分钟已经把那地方给破开了。

    这让众人看的更惊，因为这第二个机关的能量比第一关的百子阵更强，布置更周密，却没想到秦风如此省事，让他们甚至不敢相信自己的眼睛了。

    过了第二关，第三层的考验是铜楼阵，一个十几米高的铜质小楼，进去之后会呈现各种幻象，但这对秦风来说更简单了。

    因为再强的幻象都是催眠之术，而秦风本身的催眠术以前可是控制三界大能的，这种幻术在他面前跟没有一样，甚至秦风过去，直接把那小楼里的幻术能量吸收了，后面更带着几个娃儿去楼里玩了一会，还推开窗户让大家观看，差点没把众人惊掉了下巴。

    “秦先生，你……你难道不怕幻象吗？”

    “是啊，秦先生，你……你怎么会对这铜楼阵如此无感？还能吸收掉里面的幻力？”

    他们颤抖的说着，因为这铜楼阵不只是一重考验，更是他们这母族部落的一个镇门法宝，关键时刻将铜楼放出，任何高手进到铜楼都会被幻力所迷，失去攻击能力。

    以前能闯过这一关的无不是强者中的强者，却没想到秦风不但破了阵法，还把幻力吸收了，这等于是毁了他们的一件法宝啊。

    秦风看着众人的表情，咧嘴一笑；“呵呵，各位不用惊讶，其实这很正常，我以前曾炼过精神攻击的秘术，这铜楼阵无非是把一些强大的精神能量集中到一起形成的幻阵。”

    “这对我来说根本不起任何作用，反倒是提升我的精神能量。”

    秦风说的是实话，他之所以吸收掉里面的能量，也是因为他觉得这东西太低级了，以后可以创造一些更高级的东西。

    众人这下彻底无语，最后还是美琳带着秦风到了第四重考验的取水印之处。

    这考验之所以叫取水印，是因为这里是一道封印，封印着他们族的很多秘辛，要通过五重考验的人，是将来要当他们主人的，而解开秘辛，可以有一种让他们种族更加强大的能量。

    不过自他们始祖之后，却从来没有人解开过，而且那水印还有一个奇特的能力，你若是不能解开，就会被封印上的能量吸去魂魄，自然是再难生还了。

    美琳一番解释，秦风笑笑：“那我来看看，这封印到底有何奇特之处。”

    一边说一边走到了那封印面前。

    那封印位于内殿的地面之上，上面闪着阵阵水光，组成了很奇怪的纹路，秦风试着将一线能量打上去，可是下一刻直接被吸进去了。

    这让秦风微微一愣，很是有些惊讶起来。

    他刚刚打出的能量那可是真正的混沌能量，他本来是想利用混沌能量将那些能量融合，然后慢慢解开了，现在倒好，竟然直接能吸收了，这也太奇怪了吧？

    不过就在这会，系统的声音已然响了起来；“主人主人，恭喜主人触发混沌之水任务，任务完成获得混沌之不，可提升控水技能。”

    “嗯？”秦风一愣：“混沌之水，那是啥水啊？有啥能力啊？”

    一边说着，秦风眼中也闪过强烈的兴奋，他之前拥有了混沌之火，那火焰的强度和能力秦风太清楚了，甚至可以说是是强火焰，多次对敌中用出都没有人可以破掉。

    而这混沌之水又有啥强大之处？

