    司马季并不觉得自己的要求过分，他代表大晋朝廷开的价钱不可谓不高，简直堪比大清给漠南蒙古开的价钱，只不过让对方的名字更好念而已，又不是什么大事。

    “胡古口引这种姓氏，太过于繁琐，本王认为你们四个藩王的姓氏就很正常。”司马季双手一摊道，“复姓嘛，本王不是不能接受，独孤、尉迟叫起来也算顺口，可三个字以上的姓氏，书写不便也不好记，以后要是找你们的话，光是书写就很麻烦，诸位说是不是？”

    司马季以同为复姓拉近了距离，并没有涉及到鲜卑人的禁忌，在他看来只要语言文字搞得定，甚至奇奇怪怪的姓氏都是可以接受的，不过语言文字这种手段可做不可说，能说的只有姓氏问题。

    果然，慕容廆几人没有太注重姓氏的意思，鲜卑毕竟还没有真正的姓氏传统，慕容、宇文这种姓氏存在的时间也并不长，鲜卑这个族群现在的状态，有些类似岛国明治维新之后，姓氏的起源都比较随意，也没有对姓氏特别看重的传统。

    如同平民苗字必称令这道法令颁布之后，岛国各种随意的姓氏就出来了，村口、村上、村下、山口、山上、山下。虽说中国古代姓氏起源也没高尚到哪去，可在晋朝这个时代也算是很成熟了，鲜卑还比较原始，他想要干涉也不是特别困难。

    “缩减一下，以后要是并肩作战，我大晋的士卒找一个鲜卑士卒喝酒，连对方的性命都记不住，是不是有些不太合适？”司马季边笑边道，此言一出让正堂出现了一阵欢声笑语。

    “这也不是什么大事，燕王到时候将简化的姓传来就行了。”段勿尘满不在乎的开口道，段氏在鲜卑当中是一个少见的异类，段氏鲜卑的首领是单字姓，但是名字很长。正是因为这样，段勿尘觉得没什么大不了的。

    “到时候再说！”司马季呵呵一笑，鲜卑姓氏的简化他其实已经做完了，只不过现在还不能给对方，不然刚刚提到这件事，直接就拿出来简化表，这不是等于承认自己惦记对方已经很久了么。

    燕王一直都注意吃相，现在他就准备和这些新晋****谈谈南方的事情了，明显的合则两利，司马季也需要兵源开启南征，鲜卑人难道就不需要钱了么。又不是没合作过，上次南征的时候合作的就很愉快。

    “燕王又要准备南征么？”段勿尘眼睛一亮，那个时候他还不是段氏鲜卑的首领，而且上次段氏鲜卑出兵不多，收获还算是很丰厚，现在一听又有机会，很是有种按耐不住。

    “好事怎么能忘记你们呢，都是一家人。”司马季意味深长的笑笑指着一众大晋宗室道，“就连诸王也是同意的，用两三年准备一下，到时候本王会派人去传旨。”

    “燕王传旨，我们一定出兵帮助！”慕容廆、段勿尘等人直接领命，封王的喜悦还没有过去，脑袋一热什么都答应了。

    “你们几个去陪陪父兄！”司马季对着段嫣、慕容昭然、宇文淑华三个女孩示意，三女便从司马季身后起身，跟着自己的父兄离开正堂。

    “这样一来，我们就可以把注意力放在南方了，粮草已经到达，齐王、襄阳王，带领京师中央禁军剿灭张昌，封云等叛贼，结束这场叛乱，还我大晋一个安定。”司马季目送几人离开之后，转头就对着司马范和司马超下令道，“你们父王可都是豪杰，是不是虎父犬子，就看这次你们的表现。”

    “叔王放心，超、范绝对竭尽全力，平息乱贼。”司马范和司马超两人从座位上起来走到中间，躬身领命道，“不平息乱贼，绝不班师回朝。”

    “你们不用担心，本王不会让你们深入险地，已经调河套的唐沈和你们一同出兵，一共合兵七万，加上现在已经和张昌叛贼交战的、荆襄、扬州以及幽州突骑，兵力超过二十万，不用讳言，这就是杀鸡用牛刀，所以一定要赢得漂亮，横扫千军得胜而归。”司马季看着有些心中惴惴的两人，出言宽慰道，“赢是肯定赢，赢得多漂亮看你们自己。”

    等到宫中来人正是宣读圣旨，封王的事情就大功告成，其实本身也没什么仪式，真就只是一道圣旨的事情，要是按照以前的脾气，司马季非要大操大办一下。可洛阳不是他的大本营，不能像是蓟城那样随意。

    最主要的，还是现在有国子监的学子上疏抗议，本着家丑不可外扬的传统，司马季才暂时不会对他们怎么样，必须要等到这些鲜卑****走了之后，再收拾他们。

    “这件事肯定是有人指使！”深夜，搂着杨馨娇躯的司马季长长出了一口气道，“不然的话，他们没有这个胆子敢在这个时候闹事。”

    “听夫君这么说，妾也是这么认为的，还是等着慕容廆他们回到草原，在想办法收拾这些学子。”杨馨很是迷醉的抱着司马季的身体，声音当中带着一丝慵懒，散乱的发丝贴在自己的胸口，下一句话就非常不正经的道，“妾今天可是吃饱了，这么长时间总算是被夫君搂着睡觉，在陪着妾几天，韶仪年轻多等等没什么，她们还可以留在京师，夫君却要妾返回蓟城，这是多么不公平。”

    “蓟城是本王的封国，耗尽了多少人力财力才建起来的，蓟城没事本王才能再京师指点江山，老巢被端了本王就是无根之水，别人不明白，你应该明白。”司马季摸着杨馨的发丝安慰道，“别的女人留在蓟城，你放心么？”

    “不喂饱我，我不回去！”杨馨使劲摇头道，“夫君不是想知道，国子学的学子为何闹事么，喂饱妾妾就告诉你。”

    “又威胁我？为夫从来不受威胁。”司马季脸色一冷，死死的盯着杨馨的双眸，翻身把女人压在身下，“今天让你知道为夫的厉害。”

    “夫君不如想想国子学学子的出身！”伸手抹了一把脸，将脸上的汗擦掉，杨馨才道，“武帝设立国子学的时候目的是什么？”这话提醒了司马季，国子学的学子其实是既得利益者，晋朝其实也有太学，但是真正重要的是国子学。

    武帝时太学生三千人，依《晋令》规定，试经及格者可拜郎中。为了拉拢士族，在太学的基础上又设立了国子学，是为五品以上官僚子弟专设的，形成了士族与下层士人分途教育，国子学、太学并立的双轨制。

    “本王就知道是士族在搞鬼，这件事太学也脱不了干系。”司马季想了一下对着杨馨道，“看来世界上聪明人不少，知道幽州兵马的主干都是学法家思想的，本能就感觉到了威胁。”

    如果真是这样的话，司马季只能说一声佩服，多聪明啊，他还只是在脑子里面想想科举的事情，还没正式对教育体系发难，人家就已经感觉到自己心怀不轨了，这简直是超强第六感，想到这司马季不由得失笑，“可惜，兵权在本王手上，风评能骂死人么？”

    “夫君如果用兵镇压国子学和太学的学子，传出去其实远远比在邺城诛杀士族高门要严重的多，因为这些学子还没有正式成为官员，百姓对他们的厌恶感并不大。”杨馨坐起身来，上半身美好的曲线展露无疑，她一看司马季的脸色就知道自己的男人要干什么，出言提醒道，“如果夫君大动干戈，用兵对付这些学子，百姓天然就会同情这些学子，对夫君你的霸府治理天下不利。”

    “为夫还收拾不了他们？不用兵一样能收拾。为夫就让这些没正式进入官场的学子知道知道，什么叫长臂管辖。”司马季哼哼一笑，他也知道杨馨说的有道理，但他一点都不惊慌，已知条件是兵权在手，他不好直接下杀手，难道还不能拉偏架么。

    美帝一定只会出兵干掉敌人一招么，长臂管辖这招用到一样很熟练，其中的名单可以说是排成行，从八十年代的东芝、到阿尔卡特、阿尔斯通、直到华为。其中最强的还不是华为，而是当年在世界具有统治地位的诺基亚，诺基亚在雇佣了一个美国人之后，把所有最坏的路线全部走一遍，堪称自杀典范，完美的弄死自己让苹果公司上位。

    “夫君准备怎么办？”杨馨看着司马季的脸色好奇道，“是准备收买国子学的学子？”

    “不用，法家迟早要面对这一天的，本王要光明正大的让自己的学生出战。”司马季瞟了一眼杨馨，又加上了一句话，“本王亲自做裁判……”

    噗嗤……杨馨听到这句话实在是忍不住，司马季做裁判，谁赢还用说么。原来这就叫长臂管辖啊，看来自己的男人想要掀起一场法儒辩论。