
　　从剑宫大殿离开后，赵凡就直接回到了幽阁。

　　他取出了林岳交给自己的一页天书。

　　接触过赵凡后，天书有了明显的变化。

　　原本表面深奥的符文，好似水银般缓缓流动着，最后不断的排列重组，形成一个个全新的符号和图案。

　　“倒是有些古怪。”

　　“这些符号和图案，看起来非常深奥，蕴含着某种奇异的能量。”

　　“最为重要的是，连我都没有看出丝毫的头绪。”

　　赵凡认真打量着这一页天书，还尝试着将仙力注入其中，可是却没有太多的反应。

　　“仙力不管用。”

　　“难道是需要用元神去感受参悟？”

　　赵凡眼睛一亮，自语道。

　　没有丝毫的迟疑，赵凡眉心元神发光，一丝强大的神念，无形物质，慢慢的涌入天书表面。

　　嗡！

　　顷刻间，赵凡仙躯剧颤，只感觉天旋地转。

　　等到他再度反应过来，就发现意识出现在一个非常辽阔的空间里。

　　这是一个奇异的空间，附近盘踞着一个个光团。

　　而在光团当中，记录着辉煌壮丽的影像，有无上神魔咆哮日月天地，有大如星辰般的龙凤翱翔苍茫，更有恐怖的至强存在出手，横推打爆百十个星辰！

　　“难道这里是那页天书内的空间？”

　　“这些影像究竟是怎么回事？”

　　“好强大的气机，简直是强到无法想象。”

　　赵凡心神剧震，即便是远远眺望，都强烈的感受到扑面而来的压迫感。

　　这一刻，他自身就像是渺小的蝼蚁，在眺望着一头头巨龙搏杀，光是那股流露而出的一缕缕气息，就让赵凡头皮发麻。

　　光团密密麻麻，记录着一幕幕大战的画面。

　　有些清晰可见，有些模糊不堪。

　　赵凡心悸莫名，恍然之间，心神仿佛融入一个个光团之内，自己化身为一尊尊无上存在。

　　举手投足间，让天地万法哀鸣，让无边大道都在颤抖。

　　赵凡的元神发光，在天书的奇异空间内，经历一个个光团影像的洗礼，神念变得更加雄浑凝实。

　　最为重要的是，他对自身的剑道感悟，受到了某种启发，得到了一丝丝加强和完善。

　　这是一种无法言喻的好处。

　　虽然不是修为和境界上直接的提高，但其重要性却不亚于一场深层次的悟道。

　　赵凡对自身剑道之路更加明确，就像是原本即将迷失在沙漠中人，再次确定了清晰无比的前行方向。

　　幽阁内。

　　一页天书，泛着淡淡的银芒，悬浮在赵凡的眉心，扩散出一丝丝奇异的力量，笼罩了他的全身。

　　赵凡心神沉浸在天书内的奇异空间，神念得到了洗礼性般的蜕变，就连体内的仙力，都因此发生了些许的改变，变得更加精纯和雄浑。

　　在天书的帮助之下，赵凡自身的剑道，得到了一定的参悟，几乎完全沉浸在其中。

　　正当赵凡参悟天书的同时，天绝刀宗内，却在发生着一场剧变。

　　随着宗主左雄等人陨落在浩然剑宫消息传开，天绝刀宗上下出现了一阵的混乱。

　　而且，先前和天绝刀宗有过恩怨的多宝宗，更是在其宗主亲自带领下，强势攻打天绝刀宗。

　　原本强盛的天绝刀宗，瞬间内忧外患，形势变得岌岌可危。

　　“六长老。”

　　“多宝宗主带着大批人马，接连攻克我们三道防线，现在正朝着我们大本营杀来。”

　　“另外刚刚得知，以往和我们关系不错的几个仙道家族，也是突然派人出手，袭击了我们宗门好几个重要的产业。”

　　“现在整个宗门，已经摇摇欲坠了。”

　　一名弟子跪在一个中年男子的面前，悲痛万分的说道。

　　中年男子叫刘罗，是天绝刀宗的六长老，也是目前仅存的一位金仙强者。

　　他刚刚在半年勉强突破到金仙层次，因为境界尚未稳固，所以才没有参加前往浩然剑宫的行动，这才侥幸逃过一劫。

　　“混账！”

　　“多宝宗主那个死胖子，往日间对我们天绝刀宗卑躬屈膝，宗主还在的时候，给他一百个胆子都不敢前来招惹。”

　　“现在居然敢攻打我们天绝刀宗！”

　　“还有那几个仙道家族，以往得到我们天绝刀宗多少的好处，这个时候不帮天绝刀宗渡过难关就罢了，竟然也来反咬一口！”

　　刘罗面沉如水，气得简直要爆炸了。

　　可无奈的是他独木难支，宗主左雄等五位金仙强者陨落，光靠自己一个人根本无法镇压局面。

　　而且最为重要的是，浩然剑宫那边肯定也不会善罢甘休，否则多宝宗主等人也不会提前发难了。

　　“六长老，我们现在该怎么办？”

　　“怎么办？还能怎么办？”

　　“只能放弃宗门，等找到机会重整旗鼓东山再起了。”咬了咬牙，刘罗还是做出了明智的决定。

　　如若不然的话，就算他愿意率领宗门弟子们死守，也根本无法挡住多宝宗的攻势。

　　更无法去抗衡有可能前来报复的浩然剑宫。

　　“哼，真是窝囊废。”

　　“左雄等人虽然陨落，但是天绝刀宗还有接近两千的弟子门人，碰上一个落井下石的多宝宗就害怕了？”

　　就在刘罗话音刚落，突然传来一个讥讽的笑声。

　　“什么人？”

　　刘罗面色一变，豁然间抬头，就看见不远处，出现了一个高挑的人影。

　　这是一个妖娆的女子。

　　她穿着黑色的长裙，露出一双笔直修长的美腿，腰肢纤细，身材高挑诱人，肌肤白皙富有弹性，那漂亮到不像话的五官，更是让人深深着迷。

　　“下品金仙。”

　　“天绝刀宗的六长老，刘罗。”

　　黑裙女子没有回答问题，反而是直勾勾盯着刘罗。

　　她的目光冰冷且无情，即便是强如刘罗这般的下品金仙，都是心头一跳，感受到了无形的压迫感。

　　“你究竟是什么人？”

　　“是怎么闯过护宗大阵，出现在这里的？”

　　刘罗隐隐有些不安，因为他看不透黑裙女子的境界和修为。

　　“我是谁，你没有资格知道。”

　　“从今天开始，天绝刀宗归我掌管，你要是敢说半个不字，那么下场就和他一样。”

　　随着黑裙女子话音落下，一个带血的人头滚到刘罗面前。

　　“多宝宗主！”

　　“他竟然死了。”

　　看清这颗人头的面容，刘罗吓得一个机灵，这不正是多宝宗主吗？23sk.Com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第283章 剧变的天绝刀宗免费阅读。https://xs.23sk.com 