    女人的视线在林心身上打量了一番，随后露出一个笑容。

    “是不错，你在哪儿找到的？现在这个圈子里像她这么纯的可是太少了。”

    “路上捡的。”陈思楠十分的自得，完全忘记了自己在林心的列表里冷冻了将近一年的事。

    林心也没有戳穿他，安静的跟在他们的后面走了进去。

    这个女人叫赵明雁，就是陈思楠说的这家杂志的老板。

    到了化妆间，赵明雁看着林心，但是却在和陈思楠说话。

    “之前有过经验吗？”

    “没有。”陈思楠摇了摇头，“先试试。”

    “行。”赵明雁也没有说什么，也没有表现出不满意的情绪，依旧是笑着的。

    她和林心简单的说了一下拍照时的注意事项和要点，林心很认真的在那里听，赵明雁暗暗的点了点头。

    说完以后，她和陈思楠就走了出去，留下方晴在化妆间里面陪她。

    “这个小姑娘看起来很认真，好好的包装一下进演艺圈肯定是能火的，怎么来拍杂志了？”

    “别提了。”陈思楠想到这个就一脸的郁闷，“就这来拍杂志还是好不容易答应的呢。”

    听到这话，赵明雁笑了笑，“还有你陈大经纪人拿不下来的人呢？”

    “慢慢来吧，她要是不禁演艺圈，真是浪费她这张脸了。”

    陈思楠的话语中充满了惋惜，赵明雁笑了笑，没再说什么。

    过了一会儿，妆化好以后，林心从里面走了出来。

    她一共要拍摄两组照片，一组是林间少女，一组是暗黑风格，跨度比较大，而且她今天是第一次拍摄，所以赵明雁和陈思楠也没有想让她一次都拍完。

    她现在化好的是林间少女的妆。之前的林心都是素面朝天不施粉黛的样子，第一次见到她化完全妆，陈思楠的表情只有惊艳。

    当然，觉得惊艳的不只有他，其他人的表情和他的一样，甚至有的比他还要夸张。

    林心难得的觉得有些不好意思，她看向陈思楠，走了过去。

    “要开始了吗？”

    话音落下，其他人也反应了过来，连忙拿起拍摄的工具。

    第一组造型因为是林间少女，所以拍摄的地点在外面，这个摄影棚附近就有一座山，正好可以用来拍摄，一行人走了过去。

    到了地方，相机什么的都准备好以后，林心跟着摄影师的话语走到了指定的地方。

    “往左一点，对，再回来一点……眼睛看那边，别笑，诶对了！”

    摄影师不停的说话，林心不停的动作，一眨眼，时间就过去了。

    拍了大概两个多小时，林间少女这一套才拍完一半，休息的时候，方晴拿了一瓶水递给她，林心大口的喝了几口，才稍稍祛除身上的燥热。

    “怎么样？”陈思楠走了过来坐在她的旁边，笑着看着她。

    “很辛苦。”林心想起刚刚一直做一个动作时身体紧绷的感觉，十分感叹的说了出来。

    “是，别人总觉得拍照不累，但其实也很辛苦，你喜欢吗？”

    “还好。”她的脸上没有什么多余的表情，“说不上喜欢，也说不上讨厌，赚钱的一种方式，不是吗？”

    听到她的回答，陈思楠觉得自己的心又梗了一下。

    明明是想引导着她慢慢喜欢上这个行业，却没想到受伤的依旧是自己。陈思楠恨恨的摇了摇头，回到了赵明雁的身边。

    赵明雁看着他垂头丧气的回来，不由得笑了出来。

    “又失败了？”

    “昂……”

    “看起来是个好苗子，不过身上有股傲气，她这样的性格在娱乐圈可不吃香啊。”

    “但是苗子确实好啊，但不说演技如何，就这张脸，天生就是该当演员的，不去演戏真的是天可惜了，她要是答应我去演戏，第一部戏我就给她女主剧本。”

    陈思楠很少这么看重一个艺人，就连赵明雁都有些惊讶。她上下打量了几眼他，脑子中突然闪过一个想法。

    “你不会是喜欢她吧？她看起来刚成年吧？没想到你竟然是这样的人！”

    说完，赵明雁就一脸不知道什么表情的离开了这里。

    连辩解机会都没有的陈思楠：……what？？？

    休息过后又继续拍摄，这次开始就比之前要好了一些，林心也渐渐的进入了状态，到了五点多拍完，赵明雁请陈思楠几人吃了一顿饭以后，林心才回到宿舍。

    莫思思他们知道林心今天去做兼职了，但是看到她这么累的回来，她们还是很惊讶。

    拿了点水果递给她，莫思思坐在了她的旁边。

    “心心，你去做什么了？这么累？”

    “拍照。”林心靠在椅背上，说话都有气无力的。

    “嗯？你不是去做兼职了吗？”

    “嗯，就是兼职，一个朋友给介绍的，之前让他帮了点忙，他让我帮他拍点照片。”

    林心没把自己签约到陈思楠工作室的这件事说出来，因为她自己没觉得自己是他手里的艺人。

    但是寝室里的人依旧很激动。

    “那是平面模特啊！我一开始还想给你推荐这样的工作呢，我哥哥的朋友是做这个的，你长的这么好看，如果做模特的话一定会火的。”

    “但是太累了。”林心默默的咬了一口手里的苹果，结果发现自己连嚼东西的力气都没有了。

    “可是它赚的多啊，心心，加油！”莫思思手握拳和林心的手掌对了一下，随后又跑到了床上。

    林心吃完苹果洗漱好才上床，本来很累，但是一躺下整个人却又清醒了过来。

    她拿出手机点开霍彦的微信，他们的聊天停留在他走得那天，这么多天一直都没有消息，林心的心里其实一直都很担心。

    不知道哥哥在那边过的怎么样，也不知道周围到底有没有危险。

    而且，好想他啊……

    林心把自己埋进了枕头里，脑子里想着之前和霍彦在一起生活时的点点滴滴，本来只有一点想他，慢慢的，思念却好像变成了河。

    而此时被林心思念着人，整跟在勇哥的后面，朝着一个方向走去。

