    窗外洒进来的月光，正好落在男人的脸上。

    她看清楚了他的脸，瞳仁缩紧，呆住。

    还没来得及举起来的水果刀，噗通一声，掉在床边。

    因为床上动静太大。地毯厚实。

    湮灭了刀子坠地的声响。

    英挺的脸部轮廓上，被谷欠望烧红了的双眸，宛如带着雷霆之怒的帝王。

    唇峰刀裁一般峻峭硬朗，又带着天生的冷清傲然。

    豆大的汗珠顺着额头往下滑落。

    浑身上下的肌肉震颤着，似乎在经受着欲色的折磨。

    居然是他。

    傅南霆——

    前世，在她的新婚夜，代替新郎与她行了周公之礼的男人……

    居然是傅南霆。

    怎么会……

    前世他不是在她婚礼前就出国了，并没参加自己的婚礼吗？

    梦里也一样。

    刚才在婚宴酒席上，并没看见他。

    正因为如此，前世今生，她从没想过那个男人会是他。

    她却没时间多思考。

    男人似乎已被浑身的欲望操控。

    丝毫不顾任何人伦礼法。

    更不在意身下压着的女人是自己的侄媳妇。

    ……

    “嗯……呜……”

    怀里的小女人是在痛苦嘤声中，被傅南霆轻柔唤醒的。

    舒歌睁眼，才发现自己正被男人紧紧抱着。

    窗外，天还没亮。

    好像是破晓时分。

    与他黑黢黢的双眸相对上，脑子里，顿时回想起梦里的事。

    猛的将他推开，一下子退缩到床角落。

    傅南霆只当她是怪自己不说就闯进她房间，抱着她睡了一夜，伸手便想将她拉过来、

    她却将自己抱得紧紧，又是一缩。

    傅南霆面色一动，这才察觉她看自己的目光很不一样。

    就像看见会伤害她的野兽一样。

    第一次看见她小脸上布满了对自己的惊惧。

    “小乖，怎么了？是不是做了什么噩梦？”男人尽量缓和了语气，身躯不经意倾过去。

    动作很慢。

    以免吓到她。

    没错。

    她做噩梦了。

    噩梦的主角，就是他。

    舒歌喘息了几下，用声音阻挡男人继续上前的举动：

    “你别过来。……我想一个人睡觉。你能回你自己房间吗？”

    傅南霆见她面无血色，香汗淋漓。

    终究站起身，离开了卧室。

    门砰然合上一瞬间，舒歌整个人也顺着床背瘫滑下来。

    她一直想知道，前世那个在新婚夜趁自己喝醉而迷女干自己，让自己怀孕，造成自己悲剧的刽子手是谁……

    现在，终于知道了。

    居然是他。

    不可能。

    或许只是一场梦而已吧？

    可，事实告诉她……

    重生以来做的每场梦，都是很真实，很有条理，很清晰的。

    绝对不是无缘无故。

    仿佛是老天借由梦境，让她了解前世的种种真相。

    那个男人，真的就是傅南霆。

    为什么，为什么竟然会是他……

    她咬紧贝齿，无法接受。

    摆明了，前世，傅南霆在她的婚礼前夕，对众人说是出国了，其实还留在国内。

    或者，因为什么情况又私下悄悄回来了。

    然后，他潜入侄子的婚宴……有醉酒的她有了一夕欢好……

    最后，当什么事都没有，拍拍屁股，走人了。