    “你是说，亚罗没有报名？”

    克南·纳比猛然起身，来回踱步，面色阴沉如水。

    学徒低头回禀：“是的。”

    克南·纳比的呼吸骤然急促，暴怒的情绪难以压抑。

    “两个月！你们就眼睁睁看着他，躲在初级学徒聚集地两个月？”

    周围学徒眼观鼻鼻观心，故作不知。

    亚罗的身手，他们不是没看到过。

    这两个月，亚罗又总是和那位正式骑士待在一块。

    他们几个学徒级巫师，如何敢轻易出手？

    更别说，身为正式骑士的迪莉娅，居所中不可能没有盔甲。

    冲击正式骑士的居所？

    他们一群人，都不够全副武装的迪莉娅，一个人杀吧？

    甚至，因为是自己等人先行出手的，学院都不会进行什么追责。

    “我说过，我绝对不会放过，打伤我们兄弟的人！”

    “亚罗，必须付出代价！”

    这就是克南·纳比给出的理由，也因为这个理由太过合理，其他学徒即便有些不以为然，却也不得不尽心办事。

    这就是对他的维护啊！

    菲瑞却感动不已，

    “大哥，要不就算了吧，反正我的伤都已经好了。”

    “我们为了亚罗这个事，已经浪费了太多的时间和精力。”

    “甚至针对他，甚至花费了十魔石，专门买了那件东西。”

    菲瑞叹息着摇头：“实在……太不值得了。”

    周围学徒也纷纷低声议论了起来。

    “是啊，两个多月，都够我学一个新的戏法了。”

    “我早就提议过，我们假装给他道歉，就可以把那个东西送到他的手上。”

    “你当别人是白痴吗？这样明明白白的送过去，只要不是傻子，都会知道有问题吧？”

    “闭嘴！”

    克南·纳比猛然回头。

    他面容上青筋暴起，神情异常暴戾，肤色时明时暗，周围的阴影不断晃动，好似有无数怪兽想从中挣脱出来。

    求生是生命的基础本能。

    所以，克南·纳比的心智不太对劲，某些天性上的东西，还是没有改变。

    现在这个消息，等于又将他往悬崖的边缘，推动了一小步。

    他如何能不急？

    又如何能不怒！

    环视了周围一圈，直到周围再次沉默，克南·纳比这才看向了，战战巍巍的菲瑞。

    “你背叛的事，以为过去了吗？”

    “现在，马上，去找到他在哪，在做什么！”

    “不然，那件东西，就用在你身上！”

    ……

    娜西丝一招用出，直接将前方密集的邪灵，清出了一大片空隙。

    表情狰狞的邪灵们齐齐一顿，都被这狂暴的一招吓住了。

    亚罗双眸一亮。

    有了移动的空间，就有自己操作的空隙，正是收割经验的好机会！

    脚下一登，提剑立即杀出。

    高级技能-突刺！

    唰！

    【叮！击败敌人，突刺获得120点技能经验】

    【转化为个人经验，个人经验值增加120点】

    【个人等级：LV16:8549/20000】

    “漂亮！”

    亚罗无心回应，脚步不停，长剑飞快，不断追击着逐渐逃离的邪灵们。

    对比经验值就能发现，这些邪灵的实力，应该与木偶诡异相差无几。

    两个各有擅长，木偶身体坚硬，邪灵行动灵敏。

    可总体而言，两者的攻击能力都不算强，危险程度不高，都称得上完美的经验怪。

    娜西丝沙哑的喊道：“别追了，邪灵没有什么价值，不要白费力气。”

    亚罗看着那些已经陷入丛林的背影，大致估算了一下。

    发现如果不暴露‘瞬身术’的话，再追也难有收获。

    更何况逢林没入，亚罗也只能停下了脚步。

    ……

    一个天然的树洞中，娜西丝随手将收集来的枯木丢到了地上，从身上摸出了一个火红的晶片。

    “这是炼金学徒处理过的火晶石，用任何属性的魔力催发，都能燃起火焰，适合带入大型诡异空间。”

    明白了，魔力启动的打火机。

    很好，很高级。

    可是……

    “为什么不用打火石呢？打火石还不用浪费魔力。”

    娜西丝忙活着将枯木点燃，一边解释道：“很多诡异空间会抑制普通火焰，如果不算用带有魔力的火晶石，在很多诡异空间，都无法点燃火。”

    “当然，你有火系魔力，又会火星术，也可以不带这种东西。”

    丝丝火苗逐渐燃起，娜西丝小心翼翼地拿起火绒，轻手轻脚地放入了，堆积好的枯木中。

    亚罗好奇地看着。

    野外生火这种事，他还是第一次亲眼目睹。

    啪嗒、啪嗒。

    随着娜西丝挑动了几下，枯木中逐渐浓厚的烟雾，烟雾晃动了片刻后，火焰突然乍起，热浪向毫无防备亚罗席卷而去。

    “咦！”

    亚罗敏捷地往后闪避，可前额的头发未能完全避开，一抹金发被燎得焦黑。

    好在烧得不多，亚罗随意拍了拍，便不做在意。

    野外求生的知识数不胜数，亚罗虽然看过不少，但很多事情，都不少看过就能会的。

    更别说还是在诡异空间，所需要注意的问题就更多了。

    娜西丝端着杯子示意着道：“水。”

    “水壶吗？”亚罗翻开自己的包袱，来回找了片刻，却一无所获。

    德西大哥忘记给自己准备水壶了？

    娜西丝皱眉道：“你不是有取水术吗？”

    取水术？

    亚罗一愣，他不是记不得这个事，可魔力怎么能浪费在这么小的事情上？

    “舍不得魔力？”娜西丝微微挑眉，“你知道为什么，我不知道你身手的时候，就愿意免费带你进来吗？”

    亚罗摇摇头。

    娜西丝解释道：“血腥森林里的水，都带有奇怪的毒性，即便煮沸都很难解决。”

    “而我，身穿重甲，还需要不断的进行战斗，身体中的水分散发得很快。”

    “不单单是我，大多数进入这里的队伍，都需要带一个，会取水术的元素系巫师。”

    亚罗不解的询问：“带上水壶不行吗？”

    “要带多少？扛一个水箱？而且还要扛着水箱进行战斗？”

    对了，这里面就没有取水的地方，总不能拿着水壶，学习求生里面的方法。

    更别说，循环之间也有遗失，那种方法也不能做永动机。

    亚罗了然，听从的掐起来手印，低声的嘀咕着：“左三转，右四横，水流飘三下……”

    这就是零级戏法，取水术的口诀。

    听起来很低端，可这本就是只一种加深记忆的方式，而非什么非用不可的祈祷词，自然是越简单、越容易记忆越好。

    要实在嫌实在不高级，也可以换一种别人听不懂的语言。

    又或者用省略概括的话，将某些个结构，取一个特殊的名字。

    比如某个戏法，共分为十个结构，其中有两个结构是重复的，就可以用九个词语来代称。

    在释放的时候，就连起来高呼：大威、天龙，世尊、地藏，般若、诸佛，般若、巴、嘛、空！

    嗯……完美！

    亚罗自然是可以双手一合，要啥来啥，只是稳重之心发作，下意识做了些掩饰的动作。

    “取水术！”

    一团水球莫名汇聚而来，漂浮在亚罗身前，不断的微微晃动。

    娜西丝从容的在其中舀了一杯水，一边吃着东西，一边问出了，最为关键的一句话。

    “血腥森林的大概情况，你也了解了。我该教你的东西，也差不多教完了，说说你的决定吧。”

