    吃完早餐，苏青橙说要去看看苏青柠，顺便去办一点事。

    岳景城有伤不好出门没办法陪她，不由问，“还有什么事？”

    苏青橙有些不好意思，“去年我买这房的时候还差一点钱，就贷了款，本来还差一点，现在收到节目组的通告费可以把贷款还完把房产证赎回来。”

    岳景城有点惊讶，她还贷了款？

    不过也是，这里的房不便宜，能买下需要一大笔钱，看来去年大哥给的钱不少。

    “对呀，我好像还要给你房租！”岳景城笑。

    苏青橙脸一红，“不用了……”

    现在两人都是恋人了，怎么还能要他的房租？

    “当时我是因为不知道要怎么告诉你，才没说我就是房东的事……”

    “没事，本来就是我租了你的房子。”岳景城笑，“再说我的钱都是通过房产中介转过去的，如果不付他们说不定会追着我要，毕竟是签了合同的。”

    “我可以跟他们说。”苏青橙很不好意思。

    “那我也不能白住，是不是？反正就一年租金，我又不是付不起，大不了以后你不收我的餐费，你养我！”岳景城低头亲一下苏青橙。

    苏青橙脸上浮起红云，轻轻应了一声“好”。

    岳景城抿嘴笑。

    苏青橙先去了房产中介那边，当时就是办的小额贷款，把钱还了，就把房产证拿了回来。

    然后她又去医院看苏青柠。

    苏青柠正坐在床上看书，见她来了很高兴。

    “现在怎么样了？”苏青橙微笑问。

    “最近腿有力多了，已经能走了。”苏青柠把书放下，下床在苏青橙面前走了几步。

    “真的好很多了。”苏青橙点头，“每天还要多做练习。”

    “嗯。现在其实能走了，就是走得特别慢，走久了很累。”苏青柠说道，坐下捏了捏小腿，“不过现在腿上已经有一些肌肉了，以前萎缩得厉害。”

    “等到过年我看就差不多了，过年我们一起回老家看外婆。”苏青橙笑道。

    “好啊！”苏青柠很高兴，讲到外婆又有点惭愧，以前不懂事，来京城几年都没回去看她，不知道她会不会怪自己。

    “去年你回老家的时候外婆有没有说什么，她有没有怪我？”苏青柠问。

    “没有啊，她见我回去很高兴。她很善良，她说知道你住在继母家一定很难，不敢勉强你，怕你不好做。”苏青橙说道。

    苏青柠的眼圈一下红了，“是我对不起她！”

    苏青橙拍拍她的手，“外婆没怪你，以后回去好好陪她，她一定会很高兴。”

    “嗯！”苏青柠重重点头。

    苏青橙又问了一下苏青柠平时的生活，问她复习得怎么样，会不会吃力，要不要帮她请家教什么的。

    “还好，我也是参加过高考的人，当年的成绩还不错，现在就是多做做题就都想起来了。”苏青柠微笑，“我觉得自己应该没问题。”

    “那就好！”苏青橙点头，觉得她现在成熟了很多，也许也是重活一回，有些事想开了，性格沉稳了很多。

    苏青橙又坐了会儿，和苏青柠告别，走出病房。

    穿过前面门诊楼的时候突然看到一个熟悉的身影。

    仔细一看，是沈晴。

    她戴着一副硕大的墨镜，把半边脸都盖住了。

    又不是明星谁会注意她啊，为什么要这样打扮？

    苏青橙往她身后的门诊看去，是妇产科。

    再看她走路似乎有点不自然，身边还有一个中年妇女扶着她。

    这是刚做完流产吗？

    那次沈晴在律所楼下和顾铭吵起来，苏青橙都看到了。

    顾铭怀疑孩子不是她的，让她打掉，她还信誓旦旦地说孩子是他的。

    现在这是瞒不下去了？

    为了证实，苏青橙跑到妇产科，装作找沈晴的样子。

    “医生，刚才是不是有个叫沈晴的过来，我是她朋友，路上堵车一下没赶过来，她怎么样，手术还顺利吗？”

    “挺顺利的。”医生没有怀疑，“她刚走，你可能还赶得上。”

    “医生，她的事她父亲很生气，我答应照顾她，要注意些什么？”苏青橙问。

    “我刚才不是说了一遍？”医生有点不耐烦，随手在桌上拿起一份术后注意事项，“你自己回去看吧！”

    “谢谢医生！”苏青橙接了过去。

    一看果然是流产后的注意事项，比如多少天内不能同房，注意月经情况等等。

    苏青橙扬扬眉，果然是流掉了？

    她不是准备用这个孩子威胁顾律师吗？怎么突发善心了？

    最有可能就是孩子根本就不是顾律师的，她怕最终瞒不住，打掉孩子才是最好的选择。

    回到家，苏青橙告诉了岳景城看到沈晴的事，把自己的想法跟他说一遍。

    倒不是她爱八卦，就是想跟自己喜欢的人分享自己的所见所感。

    岳景挑了一下眉，这个消息倒是可以告诉顾铭，让他注意一点。

    在微信里找出顾铭的头像，之前有发过沈晴的资料给他，还有联系方式。

    微信里告诉他苏青橙在医院碰到沈晴去流产，让他心里有个数。

    顾铭收到信息后有点吃惊，没想到沈晴真的把孩子打了，她不闹了，也不向自己要钱了？

    怎么一下就消停了？

    他还以为她至少要敲诈一笔才肯放手，抚养费什么的要不到，至少医疗要赔一笔吧。

    不过做个流产也花不了多少钱，她家有钱应该也不会在乎这一点。

    只不过意外于她居然肯就此息事宁人，这不像她的性格。

    “这么巧吗？苏青橙怎么会去那儿？”顾铭问。

    “她去看一个受伤的朋友。因为是私立医院吧，沈晴可能以为碰不到熟人。可就是这么巧！”岳景城回复。

    “我知道了，谢谢！”顾铭回答。

    岳景城沉默了一会儿，又发信息，“纪然那边，你能不能不挖她走？”

    顾铭愣了一下，笑了，“这我可做不了主。你不会以为你告诉我这个消息就让我出这么大的人情吧？”

    岳景城翻个白眼，“我给你的人情还不多吗，不是我你还被沈晴骗得团团转。”

    顾铭脸一红，“一码归一码！”

    “那你什么时候还我的人情，两次！”岳景城不放过。

    “呃……”顾铭尴尬，“反正这个不行，那是我父亲先接手的，我做不了主，以后如果有什么事我再帮你。”

    “那你可要记住了！”岳景城笑。

    顾铭一噎，怎么感觉自己掉进他的坑里了？

