
　　经过一段时间的调查，警方终于找到了关于凶手的蛛丝马迹，首先能够清楚的知道这么多地方的监控录像，警方首先将目标瞄准了本市的大型小区楼盘合作安装监控的公司。

　　然后根据他们所安装过监控的记录进行排查，发现并没有一个公司同时接了这么多地点的活，但若是三家公司所安装监控的地点进行合并就会发现，案件所发生的区域正好都是就在这三家公司的业务范围总和之中。

　　得知这个消息，阮沭立马让人将身高特征符合予思安所给出的信息的员工都给筛选出来，符合条件的人数也只剩下五个人。

　　信息整理完毕后就将香水专卖店的柜姐给请了过来，麻烦她帮忙指认凶手，最后锁定了目标嫌疑人。

　　那就是天眼监控已经离职的员工陈练。

　　陈练，男，二十五岁，身高181，龙安区华海乡人，以前曾是天眼监控、物智监控、数据监控公司的员工，手上因幼年时受过伤长期带着手套。

　　在这三家公司主要担任的工作就是为城市安装视频监控，但不知因何缘故陈练在这三家公司所待的时间都不长，短则四五个月，最长也不过待了九个月就主动提出离职。

　　负责分管监控安装的项目经理见他活干的好在他走的时候都有留人的心思，可奈何他离开的想法非常坚定，经理也不好多说什么就让他离开了。

　　警方来人调查陈练的情况时他们还觉得非常的不可思议。

　　“警察同志，你们是不是搞错了？陈练那小子出了名的老实话少，人高高大大的可是见谁都小心翼翼的胆子小的很，怎么会和刑事案件扯上关系。”

　　此番来了解情况的应笙笙和梁鸿夏，而阮沭儿和陆斯昂则先去陈练所登记居住的出租屋那边查看情况。

　　“警方目前也只是先了解情况，如果有什么是您知道的还麻烦您告诉我们一声。”

　　梁鸿夏非常有耐心的解释到，项目经理是个老实巴交的人，情绪一激动就有些紧张，脸色也微微的泛红。

　　“哦，好，你们想知道什么尽管问。”

　　“当时陈练在提出辞职的时候您曾想要留下他，他是对监控非常的了解吗？”

　　项目经理点点头:“是，陈练那小子不仅装监控的本事老练，就连监控探头的构造都非常的清楚，做我们这行的要是监控探头坏了还得进行维修，所以要收的人肯定是要懂维修的，陈练这小子的维修技术可以说是安装队里最好的。”

　　梁鸿夏又问道：“他来公司后接手的项目多吗？”

　　“挺多的，他技术好所以干活队伍里有他也是正常。”

　　能者多劳这个定理在那个行业都是适用的，会的越多被叫到的次数也越多，至于工资如何那就要看老板有多少的良心和仁义了。

　　应笙笙：“项目的记录能给我们看一下吗？”

　　“哦，可以，我给你们拿。”

　　拿到记录后应笙笙在一旁翻看着，梁鸿夏则是继续询问，这已经是最后一个公司了，如果案发地点他都因为工作的缘故去过，那他的作案嫌疑就基本可以肯定了。

　　经过信息核对，陈练果然是都参与过案发地点的监控探头安装或者维修工作，对那些地点的监控可以说是非常的了解。

　　确定了这个消息后应笙笙立马就给阮沭打了电话告知这个消息，他和陆斯昂正好到了陈练家附近，所以支会了声后就挂了电话。

　　“笙笙那里已经确定陈练和案发地点都有联系，一会儿小心些。”

　　“好。”

　　陈练的家住在偏远的郊区，周围都是矮旧的民房，环境可以说是非常的糟糕，不远处就有个建筑工地，每天开始施工的时候挖掘机的声音刺耳难忍，除非是在附近工地上班的，否则一般不会选择在这里居住。

　　陈练作为一个在城里安装视频监控的工作人员，去上班都是非常的不方便，到了他家门口，摇摇欲坠的房门上了好几道锁，怕是家里藏了座金山都不一定有他这么小心。

　　在确定了家里没人后阮沭从口袋里掏出一个样式非常质朴的小盒子，从盒子里拿出个铁丝后递给陆斯昂。

　　阮沭早就听说陆斯昂开锁技术一流，如今有机会定是要见识见识：“来，给我表演个开锁。”

　　陆斯昂看了眼他手里的铁丝，又看了眼小心谨慎的某人，叹了口气后接过他手里的铁丝，就一秒的功夫就捅开了第一把锁。

　　接下去一道、两道、三道都开的非常迅速，看到阮沭那叫一个震惊。

　　“我靠，陆陆要不是你穿着警服我怕是要带你会警局审问一下，你这开锁技术太他娘的专业了。”

　　“嗯，我在干警察之前的职业就是溜门撬锁的。”

　　阮沭当即眉毛一挑，这厮的玩笑方式还真是与众不同，陆斯昂推开门，屋子里瞬间涌出一股子怪味，尽管对味道敏感程度不像阮沭那种的都受不了，就更别提那个跟长了狗鼻子一样的某人了。

　　“转过去，口罩带起来。”

　　他还记得在上次案发现场阮沭难受的样子，刚打开的门立马又关了回去，两人都带好了口罩后门才被再次的推开。

　　出租屋内的面积不大，出了一张床外最显眼的就是那张摆放了各种瓶瓶罐罐的桌子，烧杯、胶头滴管、玻璃棒、试管、玻璃器皿可以说是非常的齐全。

　　要不是提前知道陈练是个职业装视频监控的看到桌上的这些东西怕是要以为他是个做实验的科学家。

　　陆斯昂的注意力则是被床头的一本书给吸引，走过去拿起来一看封面他就知道是什么了，这本书他看过。

　　主要的内容就是描述了一个怪杰谋杀二十六个少女，将他们的油脂提炼成香水，因为他迷恋上少女身上独有的味道。

　　和书中一样，如果算上不明踪迹的张娜，他们现在的案子被害人也是26个，和书中的内容不谋而合。

　　所以陈练是在模仿书中的怪杰在作案吗？

　　可如果是模仿不就与予思安的画像有了出入？

　　还没等陆斯昂多想阮沭那边就发现了新的物证，24个案发地的视频监控分布图，笔记本中清楚的记录了没每一个监控点的躲避方式，以及如何对被害人的跟踪记录。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第三十七章：铁丝打开的真相免费阅读。https://xs.23sk.com 