
        “儿子，儿子，你怎么了？”崔金花叫起来。

    “没事，好像是太累，睡着了。”旁边一名听到声音赶过来的医生说道。

    “睡着了？晓曼，晓曼，你男人就交给你了，我去里面看看。”崔金花一听只是睡着了，马上把刘长青丢到苗晓曼的怀里，也跟着人群挤进急救室。

    你男人？

    苗晓曼立即脸色一红。

    几个医生倒是想赶人。

    可是那么多人冲进来，他们想赶都没办法。

    然后就听见刘静带着哭腔的大叫一声：“阿兵！”

    这声音，没看见许兵的人还以为他老婆哭丧呢，心里也基本明白了，人肯定是没了，不然哭个什么劲？

    不过，马上听见一个医生见鬼似的叫起来：“这怎么可能，怎么可能……明明已经死了，你不可能活过来的。”

    然后一个老头重重打了那医生的后背一下：“你说什么呢？我儿子明明活着，你居然诅咒我儿子死？你怎么当医生的，我要去投诉你。”

    那医生后背一阵痛，但也知道自己情急说错话。

    现在病人家属那么多，他也不敢惹怒他们，赶紧道：“老丈，我不是这个意思，我是说……太奇怪了，太神奇了。”

    “有什么神奇的？我儿子的医术你们怎么能懂，他是华佗转世，神仙投胎，把人救活太正常了，以前也不是没救活过死人。”崔金花马上嚷嚷着给儿子扬名，脸上别提多骄傲了。

    “就是，就是，二狗子是全世界最厉害的神医。”村民附和。

    苗晓曼抱着刘长青，一脸汗颜。

    不过许兵现在的情况还很虚弱，一名主任医生过来，马上把闹哄哄的家属和村民赶走，化验，输血，处理伤口，挂点滴。

    这名主任医生就是之前宣布死亡的医生，名叫马刚毅。

    他从业时间也有十几年了，今天的事情让他完全不敢相信，一名已经脑死亡的病人，怎么可能救活？这是完全不科学的事情。

    等到详细的检查报告出来，几个医生一碰头。

    “老陈，你怎么看？”

    “看不懂，真看不懂，按照道理，绝对是不可能救活的，大罗神仙都不可能。”

    “是啊，明明已经死了啊？难道是我们的仪器出现了问题？”

    “仪器没问题，我之前检查了三遍，那么关键就在那个被称为小神医的人身上，可惜急救室内没有安装摄像头，不然的话，就能知道他到底是怎么救的人了。”

    “主任，我刚才注意到了，病人的手腕被刚刚割过，那伤口之前是没有的，而且地上有一滩血……另外，他的骨折都处理过，非常厉害。”

    那一滩血，是刘长青用水冲过的，变成了模糊的血水，早就看不出之前的阵图模样了，要不然被人知道的话，那就太惊世骇俗了。

    不管怎么说，许兵是真的救活了。

    只是现在身上糊满了石膏，绑的像个木乃伊似的。

    而刘长青很快从苗晓曼的身上苏醒过来，只是，他一看，咦，居然靠在美女村长的怀里，脑袋还能感受到她前面两团不算很大的团子，软绵绵可舒服了，他就又闭上了眼睛。

    直到刘静走了过来，还带来了一名医生。

    这名医生正是马刚毅。

    他实在太惊讶了，想要从刘长青的口中得到信息，到底是怎么救活许兵的。

    刘长青更加不能醒了，暗中挠了挠苗晓曼的肚子。

    苗晓曼身体一紧，马上猜到这个家伙早就醒了，却装作昏睡靠在自己身上不肯起来，占自己的便宜；当然这个时候不好拆穿，小声道：“不好意思，我男朋友到现在还没醒，你问的问题我无法回答你，并且，医术传承有自己的流派，不是敝帚自珍，但是一些绝技应该也不可能公布出来。”

    马刚毅笑了笑，道：“打扰了。”

    他其实也知道结果肯定不会如愿，但是试一试又不损失什么。

    ######

    “喂，人都走了，你还想赖到什么时候？”

    “嗯，这么靠着舒服！”刘长青眼睛都没睁开，甚至还摇动了一下脑袋，后脑勺跟苗晓曼的团子紧密摩擦，让苗晓曼浑身都起了鸡皮疙瘩，内心之中一阵悸动。

    结果刘长青却又说了一句：“就是太小了，要是能大两号就好了。”

    话音刚落，苗晓曼就猛的把他推开。

    差点把他撞墙上去。

    刘长青嘿嘿笑道：“晓曼，回去就给你丰一下怎么样？我保证，不出一周……不，说错了，是一年，绝对帮你提升三个等级，当然，你想变奶牛都可以。”

    “奶你个头！”苗晓曼很想把鞋子塞他嘴巴里，太气人了。

    不过，心里却在憧憬提升三个等级后的效果……现在是a，提升后不就变成了d了？这会不会太大了啊，比钰慧的还要大很多，会不会变成累赘？

    在医院又呆了一会。

    知道许兵已经脱离了危险，刘长青等人就先回了家。

    但是在离开之前，刘长青还是兑现了自己的承诺，给医院捐献了十万块，并且又交了十万块预付款，许兵现在这一身骨头伤，没有三个月是下不了地，后续的医疗也是一笔不小的开支，他知道姑姑刘静家并不富裕，之前还向他们家借了钱，能帮一点是一点。

    回到家，苗晓曼神情忸怩。

    以为刘长青真决定帮她丰胸了。

    虽然害臊，但是又很期待。

    于是悄悄拉着他说：“喂，苏漓这几天不在，你要那个啥……就去我那儿。”

    刘长青听的眼睛一亮：“真的呀？”

    那个啥……不就是睡觉吗？傻子都听出来了，于是刘长青异常兴奋，然后说道：“晓曼，现在还大白天呢……啊，我是说，大白天好啊，大白天最好了，那个……你是安全期吗？要不要我先去买个小雨衣啥的？”

    苗晓曼顿时一脚劈在这厮的胸口：“你想什么呢？混蛋，se lang，色~情~狂。”

    我说是丰……胸，好不好？

    苗晓曼跑了，但是刘长青也没追上去，因为夏青薇的命令下来了，为期半年的特训开始；在开始之前，需要让他先去准备几只活的小动物，什么兔子，鸭子，夏青薇准备用这些小动物来给他上课。

    半年课程的第一阶段：夏氏接骨术。
  