 一刻钟以后，黄泉死雾散尽了。

隐藏在暗中的势力都露出了踪迹，一道道气息深厚的人影出现在了世人的眼中。

“那一位蓝袍老者，好像是天衍圣地的老祖。”

“古族王家的大能长老，居然来了三位。”

“天音谷的圣女和太上长老，不死山来了好多大人物哪！”

“一些残破的道器根本不可能惊动这么多强者，难道不死山上面蕴藏着无上机缘吗？”

世人只见那一道道的身影掠过虚空，登上了不死山。

一个接着一个的势力涌向了不死山，打算抢占先机，争夺未知的大机缘。

诸多散修不敢冲撞了圣地宗门，只好跟在后方，只求能够捡到一些道器的边角料就行了。

“顾兄，有缘再见。”

影寒寻望了一眼不死山的方向，神色肃穆，抱拳道。

随后，影寒寻便消失在了茫茫人海中。

机缘有限，可能慢了一步便会影响一生。

“顾大哥，咱们要不要去？”

这些人都是平日里神龙见首不见尾的大人物，天赐眼睛都看呆了。

“咱们慢慢走过去，不急。”

世人眼中的大机缘，对于顾恒生而言只是寻常之物罢了。

依稀记得，当年浮生山上面，道器随处可见，即便是帝器都有三两件，珍宝灵丹更是数之不尽。

经过师门的熏陶，顾恒生的心无法在因为寻常俗物而起波澜。

他之所以来不死山，只是听闻不死山上面可能有七师兄的吞天葫。

“若吞天葫真的坠落于此，这么多的大能和仙台，怕是很难取回。”

顾恒生领着天赐往不死山行走，心中暗想着。

除非顾恒生暴露身份，不然仅凭肉身之力，难以从诸多势力中得手。

但是，顾恒生的身份暴露，那后果将不堪设想。

浮生墓满门皆陨，葬了今生，镇于宇宙之渊。

没有了浮生墓诸人的威慑，顾恒生一旦暴露身份，还会有多少人认可顾恒生这个九先生的身份呢？

又有多少人会从心底里敬重感恩呢？

毕竟，浮生墓的底蕴珍宝深厚，任何一个势力都比不上。

顾恒生没了修为，怕是会遭到无数势力和强者的觊觎。

“先暗中观察一番，倘若实在不行的话，便先将吞天葫寄存在某些势力中，日后实力恢复再讨要回来。”

顾恒生作下了决定，加快了前行的步伐。

这时候，不死山上面已经多出了上万道的人影，唯独顾恒生和天赐两人还在后面徒步而行。

没有修为，意味着也无法驾云腾空，撕裂虚空。

只是一会儿，不死山上面便有势力起了冲突，大打出手，血染一片。

“这是道器三乾剑的剑刃，不死山上面真的是宝器坠落之地，有大机缘！”

有人发现了不死山的西侧山腰上有霞光闪过，惊呼道。

“三足兀鼎，当年六指老人的本命道器，虽然只是一角，但也有无上之威。”

不多时，很多地方都惊现出了残破的道器，引起了震动。

原本想要闷声发大财的势力和修者，都没有办法如愿了。

涌入不死山的生灵太多了，只要找到了一些残破的宝器，肯定会引起其他人的注意，根本没法儿偷偷藏起来。

于是，只是短短半个时辰，不死山上面便已有很多人埋骨于此了。

终于，顾恒生和天赐两人来到了不死山的山脚下。

天赐抬头一望，震惊自语：“这山好高好大，根本望不到山巅。”

“待会儿上山以后，必须和我寸步不离，明白吗？”

顾恒生认真的看了一眼天赐。

“嗯，我知道了，顾大哥。”

天赐重重点头，他很清楚这是什么地方，一不小心便会死人。

顾恒生虽然没有修为，但是身怀古龙道体，可以硬扛大能，保护天赐想来没有多大的困难。

别忘了，三百年前，顾恒生的身体可是硬生生的承了那一位北宫昕的一剑。

“走，上去看看。”

顾恒生左手负背，右手垂在身侧，迈出了步伐。

顾恒生六识灵敏，听到了很多地方正在发生厮杀之事，面色漠然。

财帛动人心，更何况是世间少有的道器呢？

若是各方势力碰到了一件极致道器，怕是战斗会更加惨烈。

极致道器，都可以作为传承之物，镇压圣地的气运了。

“帝陨之战，多少人杰身陨，他们的名字和事迹或许都被世人遗忘了。

可是，他们残留于世的道器却被人疯抢，可悲、可叹。”

顾恒生永远也忘不了三百多年前的帝陨之战，那是一个被黑暗笼罩的世界，生命是及其的脆弱和廉价。

“昔年，龙鲤族的老族长喋血当空，不负浩然君仙的威名。

千虚山的老圣主一人一枪，血战冥海禁忌。

无痕公子极致辉煌，可战禁忌大帝。”

“这些人，世人可还记得？”

顾恒生的心，莫名的有些悲哀，深邃的双眸承载了无尽的思绪。

清风中，夹杂着一缕缕淡淡的血腥味，拂过不死山的每一个角落。

“那是什么？”

顾恒生突然顿下了脚步，看到左侧山腰有一道血红色的异光闪过。

“过去看一看是什么情况。”

顾恒生转移了方向，大步往前而行。

天赐紧跟在顾恒生的身侧，一步都不敢远离。

不死山上的气息，很压抑，并且时不时有强者的威压爆出，让天赐心惊胆颤。

当顾恒生走到左侧山腰，映入眼前的便有数百人。

这些人对恃不动，剑拔弩张，气氛凝重。

在数百人的中央，有一根断了的血色长枪插在巨石上，散发出道器的无上神威。

“这是我千虚山的镇宗之宝，红焱枪。

诸位难道打算抛下脸面的争抢不成？”

一位老者大步踏出，双眸噙泪的嘶哑道：“三百多年前，我千虚山的老圣主手执红焱枪，血战幽海禁忌，为芸芸众生付出了生命。”

“红焱枪代表了我千虚山的尊严，承载了老圣主的意志。

诸位，可否给我千虚山一个薄面？”

老者扫视了在场数百人一眼，表达出了千虚山势在必得的意志。

 