    

    “这批货，你们是怎么来的？”

    琅仁想了想，还是开口问道。

    “这批货...实不相瞒，这批货并不在我们手上，我们现在商量的就是怎么截下这批货。”

    合伙劫镖？

    琅仁还没询问，对方也开始解释了：“这是前不久空单从外海订购的器材，在您绞杀完他们的地下基地后，我们本以为他们元气大伤后这批货会就此放弃，谁知道他们仍然选择了拿下，我们觉得这后面应该有些问题。”

    “一个附庸组织的丢失，这对一个有头有脸的组织来说可能算颜面扫地，但是和这批货有什么关系？”

    琅仁不是非常理解，二者似乎并无关联，还是说对方又知道些什么？

    “你应该知道，空单有制造过灾兽的先例。”

    “他们的试验体不是都被你们送走了吗？”

    “这才是问题，他们不只有一个试验基地...这是我们的判断失误，抱歉。”

    “这是你们的问题，我不需要你们的道歉，我们只是合作关系。”琅仁摆手说道，同时加快话题进程：

    “这么说，你们是想顺着这批货找到他们藏起来的这个实验基地？”

    “不。”

    非常明确的否定回答。

    “我们想找找这批货的卖家。”

    ——————

    习惯性的把手指摸到下巴上，发现自己的胡茬有些长的扎手了。

    说实话琅仁并不是很在意自己的边幅，他上一次理发还是在浪林的出租屋内的时候，现在的头发又浓又密，被绳子束着披在后勃颈上。

    琅仁想了想，提着床下的铁剑进了洗手间。

    仔细给自己刮了一遍胡茬，琅仁洗了一把脸用左手在摸摸下巴，满意的点点头。

    这次不会被胡茬打断思路了。

    “嗯？”

    透过镜子，琅仁忽然看见自己左手手腕上有一条细细的条纹。

    撸起袖子，琅仁仔细的看着这圈花纹。

    他还记得，这是当初第一次救下阿蜜爱娅的时候，鹤沙平岳给他印下的谢礼，当时他是怎么说来着？

    “伤可以复原，但是伤痛不能弥补，所以你今后若是能够成功复仇，等你回......去到了我们王族海域，可以来星罗殿，这是我们星罗殿给你的友谊。”

    就是不知道这个星罗殿还记不记这死人的情啊...

    琅仁叹了口气，把剑放回床下，锁好门后便走去了珑音训练的地方。

    训练室还蛮大的，平常只有珑音在这里锻炼自己的力量。

    看到珑音一拳一拳的打在沙袋上，琅仁不自觉的一手按在腹部，不知是不是心理作用，现在似乎还隐隐作痛。

    “琅仁。”

    珑音见到琅仁走了过来，便停下了手中的训练。

    “怎么了？”

    平常的珑音就算琅仁过来了也不会对他打招呼，一心都放在训练上。

    “我的训练有成果吗？”

    珑音眼睛看着琅仁，不知其中在想些什么。

    “你很在意成果吗？”琅仁也不在意，小孩子都是这样的。

    原本以为珑音会像以往互动那样直白的说自己很在意，但是这个姑娘听到这个问题却显得有些犹豫。

    这个孩子甚至都不怎么会识字，七年对她身体的折磨，让她对外人完全的封闭自己，因为空单的人研究她的时候，并不需要她表露情感，只需要通过体表的生物电探测器就能完全分析出她都不了解的自己。

    所以很早很早的时候她就在研究室中封闭了自己，就算现在也是如此，唯独对待琅仁的时候才会毫不掩饰自己的心情与想法。

    很快珑音就开口了：“刚刚有两个特别漂亮的姐姐来找我，就是早上找你的那两个。”

    琅仁认真的听着，眼睛看着珑音的脖子，没有说话。

    “她们问我，要不要跟以前的伙伴们去别人找不到的地方生活。”

    “你想去吗？”琅仁这时问道。

    不管珑音的想法如何，他都需要问这句话，因为这句话更能坚固珑音接下来的想法。

    若是对自己的判断有所迟疑，那么更需要这句问题来让她明确内心。

    珑音听到这个问题，稍微又想了想才开口。

    “我在...研究室的时候，那些人研究我第三年的时候，就发现了我的能力并不属于人类基因传承，没有进步的空间，当时我并不知道这是什么意思，现在我知道了，我的治疗能力并不是所谓的特殊分异能力。”

    “我把这件事告诉给了两个姐姐，她们当时愣了好久，才跟我说，如果真是这样，她们不会因为私心挽留我，因为等到以后，那些孩子长大了变强了，而我依旧是个不寻常的普通人时，我的处境会非常危险。”

    “当时我不是很理解，我不是从那里出来了吗？姐姐们对我都很好，我经常会收到来这里锻炼的姐姐的小零食。当时她们说，人心是会变的。”

    “她们说救我们，是为了培养我们成为强大的人，人强大了，就会不自觉的对弱者产生掠夺的心态，我是弱者，也是宝物。她们怕到时候连她们的心都变了，所以并不希望我留下来。”

    她们用词都是用简单易懂的词语，看来是真的希望她听懂这些话。

    琅仁知道，这是律娴和蔷薇在交代珑音要小心自己，甚至不惜把自己的本意告诉珑音。

    珑音被琅仁专门引导过思维，这么明显的话如果是从前的珑音，她或许听不懂，可是现在的珑音是肯定听懂了。

    那么珑音想问什么？

    “自从琅仁你和我有约定后，你就以不想带累赘的想法让我锻炼自己，想让我当你的盾牌，可是后来你教我垫步，前不久教我破魔拳，这已经在超出一个盾牌的工作范围了，就在那两个姐姐告诉我人心是会变的时候，我才明白了。”

    “你想用锻炼作为我的目标，让我现在成为有目标的活着的人，跟着你前进的同时，等到我心态的转变。”

    珑音看着琅仁的眼睛，似乎是在等琅仁的回答。

    回答什么？是或者不是？

    琅仁叹了口气：“对，你说的不错。”

    “也就是说，你不想履行我们的约定对吗？”

    听到这句话，琅仁半垂着眼帘，看着珑音的眼睛，有些疑惑里面这双瞳孔中为什么在狂风骤雨。

    来到这个世界时，他为了活着，手刃同类；

    为了利益，成为了护卫；

    为了自己的路，怂恿一个女儿与自己的父亲反目；

    为了力量，收割过数百人的命，这个数字仍在上升，而且永远不会停止。

    他是个不折不扣的，为了一己私欲不断压榨他人价值，主动落入修罗之途的恶鬼。

    珑音之所以还活着，正是因为她的自愈不是异能，连琅仁都没办法掠夺她的能力，否者换任何人在那里，都被琅仁灭了口。

    ‘明明有这么强大的力量，却因为七年而一心寻死，这多亏啊...’

    琅仁当时如此想着，至于救命恩人...那只是骗骗幻结的说法而已。

    “我确实是这样想的，改变你的内心，那七年谁都还不了你，所以我想让你更多了体会这个世界，这是我的想法，约定我会履行的，前提是——”

    琅仁一手点在珑音的脑门上。

    “你到那时还能坚决这颗寻死的心。”

    说这句话的同时，琅仁的心中响起的却是另一个心声：

    冠冕堂皇的恶言。        

