    嘭嘭嘭！

    苏道之没有停歇，冲入了那些机甲当中。

    数十个呼吸后，这些安保人员全部死亡！

    “怎么会……”

    “怎么会这么强……”

    黑衣中年人看着这一幕景象，脸色大变。

    要知道，这些机甲都是他耗费了大代价弄出来的。

    再加上里面都是厉害武者，绝不应该这么轻易的就被“王猛”给打死才对……

    黑衣中年人仔细的揉了揉眼睛，眼前显示的画面，却没有任何的改变……

    “真是见了鬼……”

    不仅是这个黑衣中年人见了鬼。

    在基地下方的实验室中史克森博士，一些其他工作人员，也都非常吃惊，搞不清楚这个男人为什么这么强大。

    苏道之站在原地，已经没有人敢冲上来了。

    他们躲在远处，小心翼翼的观望着这边的情况。

    这些人，都是一些低级的安保人员，一些工作人员，并不能对苏道之构成威胁。

    “这里，不是蓝星啊……”

    苏道之抬头。

    那里并不是天空，而是一层玻璃外壳，就跟当初在月球监狱中类似。

    “十个多月，也就是三百多天……”

    “这个世界已经过去了三百多年……”

    苏道之念头一动，大约测算出来。

    思索了一会儿后，他四处打量，想要寻找这里的管理者。

    看了一圈之后，却发现都只是普通的员工。

    没办法，他只能随手抓起一个普通员工，询问这里的信息。

    苏道之虽然是得到了这具身体王猛的记忆，但对这一个基地的了解，仅仅只是一个大概，可以说是一知半解。

    这里的工作人员知道的信息，肯定更多，更细致。

    一番询问。

    苏道之也终于有了更多了解。

    如他所猜测的那般，这里果然是一个非法实验基地。

    所在之地，乃是月球！

    了解了这些之后，苏道之又询问起对方这里管理层的信息，属于谁掌控。

    当即，他重新走入基地内部。

    在这位员工的带领下，来到了一处电梯当中。

    “博士么……？”

    可惜的是，这是一部专用电梯，无法不能打开。

    这个时候。

    苏道之忽然感觉内心之中生起了一种烦躁。

    走出去，站在大门前，望向外界。

    透过玻璃罩子，他看见了数架航天飞机。

    航天飞机中。

    黑衣中年人看着面前的虚拟屏幕。

    那屏幕之中，显露出来的是另外几架飞机中的景象。

    整整齐齐的站立了一排的黑衣人。

    这些黑衣人，似乎同样是保镖一类的人物。

    一个个气息强悍，身躯结实，只是看上一眼，就给人一种彪悍的气质。

    他们也的确并不好惹，乃是一群星际雇佣兵。

    每一个人的实力，都在先天上品！

    为首的六个人，更是厉害，居然是禁忌武者！

    “给我抓活的，不要让他死了！”

    “还有，这个人实力非常恐怖，你们最好小心一些！”

    黑衣中年人告诫说道。

    “放心好了，除非是神，否则，单体战斗力再强，也要为我们抓起来！”

    为首一个气质剽悍的中年人信誓旦旦地说道。

    航天飞机舱门缓缓打开，这一群雇佣兵跳了下来。

    他们身上穿着非常先进的防护服，手中还拿了武器，像是枪械。

    基地大门打开。

    这些雇佣兵陆续进入，然后饶有兴趣地盯着苏道之，包围起来。

    “就是你？”

    气质彪悍的中年人微微一笑，随即淡淡道：“你可真是值钱呀！”

    他抬起手臂轻轻一挥，一群雇佣兵动起手来。

    枪械发射！

    一种蓝色的喷雾顿时笼罩了过去。

    这是一种麻药，生物武器。

    苏道之皮肤接触的一瞬间，就感觉到了一丝微微的麻醉。

    不仅如此，他还感觉体内的轮回劲也受到了一定影响，运转变得迟滞。

    这种药物，能影响劲力！

    以前，苏道之也不是没有遇到过。

    在主世界，乱劲散能引起人体内劲力混乱，不受控制，进而直接爆发。

    也有克制的办法，就是只要体内的劲力非常的凝实，掌控力强，就不会被影响。

    眼前的蓝色雾气，有些类似。

    “抓住他！”

    剽悍中年人看到苏道之皱眉，顿时就大吼一声。

    一群雇佣兵高手霎时飞扑上去，想要活捉苏道之。

    这些人，都穿了防护服，一点儿也没有受到蓝色雾气影响。

    他们行动异常的敏捷迅速，一个个宛如猛虎一样，扑击白羊。

    可惜的是。

    苏道之并没有如他们的愿，不是一头白羊。

    他的身体，并不如这些雇佣兵所想象的那样不堪。

    轮回劲起先的确是受到了一些压制。

    但是随着功力全力运转起来，苏道之发现这种轮回劲在不断的削弱压制力。

    就好像是产生了耐药性一般，起先会起一定的作用，但是到了后来，却是没什么用了。

    一拳一个，这些雇佣兵全部都被他杀死。

    然后苏道之来到基地外面，轻轻一跃，迅速跳到一架航天飞机上。

    暴力拉开门，他直接走了进去。

    想要拦截他的人，通通被他丢了下去，任由其自生自灭。

    最后，他来到了一个黑衣中年人的跟前，单手将它提了起来。

    “你就是这个基地的负责人？”

    苏道之淡淡询问道。

    同一时间。

    一股极其强烈的精神异力散发了出去，影响着这个黑衣中年人的精神意识。

    这个人，本身也是有一定实力，修行到了先天的境界，对于精神异力有一定抵抗。

    但是苏道之的精神异力，实在是太庞大了，是他的五十倍以上，直接碾压了过去。

    中年人的意志思维升腾起来，都要被苏道之无情地镇压下去。

    这是一场精神较量，失败者，注定会损失惨重，甚至可能会丧失自主意识。

    良久以后。

    这黑衣中年人终于放弃了抵抗。

    苏道之也放开了他的身体，询问起来。

    黑衣中年人，名字叫许一成，的确是这个基地的一位负责人。

    而这个基地，本身是属于一个超级巨头集团，潞安集团。

    许一成虽然是负责人，权力却并没有想象中的那么大。

    因为像这样的基地，潞安集团中还有很多个。

    复活课题的研究，也并不止只有这一处。

    大概的了解了一番。

    苏道之就带着这个黑衣中年人返回基地，作为临时下榻之处。

    随后几天时间内。

    苏道之开始仔细的了解这个世界，了解武林界的事情。

    这个时代，现在的武林界貌似已经不存在了。

    因为现在的每一个人都会练习武功。

    许许多多的工作，也都需要身怀武功之人去完成。

    还有许多的探险任务，也都只有身怀绝世武力的人才可以去办。

    武道，已经普及到了每一个地方，每一个人，乃至每一个星球基地。

    能取得这样一种发展，这还要取决于对生物科技的研究。

    有科技人员，研究出了一种生化药剂。

    能够挖掘出人体的潜能，改善人体的资质根骨。

    正是如此，武道高手层出不穷。

    如今，练体的武者可以说是随处可见，基本上每一个人都达到了。

    而先天武者，则是属于精英行列，但也依然非常多，恐怕有个几十万。

    就算是禁忌武者，也都有数万个人！

    真正的顶级武者，乃是禁忌之上，也就是第十品！！

    上一次穿越，苏道之就了解了这个世界的武学划分。

    原本的四个境界，变成了更为细致的一品二品三品……

    九品，是禁忌巅峰武者。

    十品，这一个层次，又被称之为神！

    此方世界的古代，也有神这一个称呼。

    但那一个神，只是先天层次。

    就连神王，也只是禁忌武者罢了。

    之所以被称之为神，那是因为有强烈的精神异力，能干扰普通人的精神思维，让他们看到各种奇妙的幻象。

    如今的这个神，具体是怎么样的，苏道之不得而知。

    但是他猜想，这应该就是《轮回之体》的境界了！

    那本武学秘籍，肯定是被补充完善了的，要不然不可能突破禁忌桎梏！

    “轮回之体……这一层次的武功秘籍，应该不止只有这么一本才是……”

    苏道之念头思索，心情愉快。

    他这一次穿越，消耗了五百点源力，大约可以呆十年。

    十年，足够他干许许多多的事情！

    “大玄国武教部、东方集团、金鹰帝国、红土集团……”

    浏览信息，苏道之查到了这四个势力。

    这四个势力，被他确定为了以后的目标。

    不是因为别的，只是因为这四个势力之中都有神的存在！

    这就表明，这四个势力当中，肯定有超越禁忌武者的方法

    “以我现在的力量，恐怕还不能拿他们怎么样……”

    苏道之现在的力量，的确是很强大。

    但是却并没有主世界那般力量，没有达到天元。

    现在的《九转轮回天功》，顶多就相当于一个通神。“也不知道内丹功在这个世界能不能使用……”

    苏道之念头一动，想起了上个世界的修行体系。

    他现在想要急速的增加实力，自然就要从以前获得的道路中选取。

    “打开内丹功伪道果兑换界面……”

    随着命令，玄妙之镜上，浮现出来了一条条兑换信息。

    上面显示出来了密密麻麻的名称，全部都是跟内丹功有关的修行。

    在后面，还有其相对应所需要花费的源力值。

    在第一列，显示的自然就是龙虎丹书，想要兑换出来，要耗费一万两千点的源力！

    第二列，显示出来的是金光神咒，需要八千点的源力兑换……

    苏道之心中微微沉吟：“看样子，这个世界也不是非常适合内丹功修行，这一方面的规则有着缺失……”

    虽然不适合，但是这并不代表着不能够使用。

    苏道之选择兑换。

    一个是龙虎丹书，另一个是金光神咒。

    两万点的源力，顿时就化为了两枚伪道果。

    这让他的源力大幅度的衰减，只剩下五万左右。

    对此，苏道之并不是太担心。

    这个世界的丹药能为他增长源力，返回之前补充上去就行了。

    随着两枚伪道果逐渐消化。

    苏道之的道行修为，顿时就达到了上个世界的水准。

    泥丸宫之内，阳神已经被炼制了出来，不过那一枚灵胎，却依然存在着，并没有完全炼化化掉。

    这是因为在上个世界，苏道之也就达到了这样的水准，并没有真正达到移神境界巅峰状态。

    “这种压制力，似乎并不是非常的强，比主世界的那种压制至少少了五成！！”

    苏道之细细感受变化，嘴角不自觉的浮现出了一缕微笑。

    这代表着，内丹功的一些法术能够在这个世界使用。

    以一条未知的道路，来对付这个世界的武者，那还不是轻轻松松的事情？

    想到这里，他嘴角的微笑不自觉的扩大了一些。

    “这些天了，这集团中居然没有人来，真是有些奇怪……”

    苏道之走了出去，望向天空，发出了感叹。

    也就在他感叹的时候，数十架战斗机居然飞行了过来，悬停在基地的上空。

    苏道之脸色不由一黑，但旋即恢复正常，淡淡的看着。

    一行身穿武装服饰，手持武器的士兵顿时就走了下来。

    其中的一个人，看起来是他们的首领，应该是集团的高层。

    他来到基地当中，大声说着：“王猛先生，我们没有任何的恶意。”

    看到苏道之没有什么表示，他松了一口气，随即才说道：“我是集团的高层，叫做宁荣荣。是想聘请先生做我们的顾问。”

    苏道之微微诧异，依然没有说话，但身形却是陡然一动，单手抓住了这个叫做宁荣荣的高层。

    “抱歉，我不想做你们的顾问。”

    苏道之一笑：“我现在只想控制你们，为我办事……”

    “王先生，你不要自误，杀了我，你只会得罪集团。”

    “而且，我的这些手下，都配备了最先进的武器，你杀了我，肯定逃不掉，我们没有那么多的仇恨……”

    宁荣荣虽然被抓了起来，但是却十分的有气魄，勉强的笑了一下，说道。

    “那可未必。”

    “你叫他们尽管试一试……”

    苏道之微微一笑，体表忽然浮现出来了一层金光。

