    翠屏却是得意一笑，“奴婢会易容术。”

    莫初然死气沉沉的眼眸，恢复了一些光彩，“好技艺！之前你为何不早说？”

    翠屏神色讪讪，“奴婢一直心存侥幸，以为老太爷留有后手，咱们莫家还能起复。”

    莫初然沉默了。

    她自小跟随爹娘上任，很少在家，对莫家很陌生，也就没有什么感情。

    此时莫家遭难，她心中恨老太爷贪婪、无情，为一己私欲，致全族上下两百多口人的性命而不顾。

    因此，她离他们最后一眼都不想见。

    那，就走吧。

    离开这伤心之地，重头再来！

    到那时，她要手刃沈逸飞，祭奠自己悲凉的前世和这辈子的上半生！

    她下定了决心，倏地站起。

    “翠屏，你下去准备易容术的材料和盘缠；翠红，你找玉儿来，我有话要交代于她。”

    两名丫鬟眼睛齐齐亮起。

    “小姐，太好了！”

    她们终于能离开这个吃人的鬼地方了！

    但是，她们还来不及激动欢呼，一道淡漠的男子声音出现在她们身后，“想要离开，不必如此麻烦。”

    三名女子倒抽一口冷气，齐齐看过去。

    面容冷漠的杨瑞，出现在她们眼前。

    跟随在他身后的，是面容娇美的许真真。

    夫妻俩长相出众，气质高贵，如同一双璧人，很是般配。

    可她们眼里，却是写满恐惧。

    悄无声息的凭空出现，武功高强之人都做不到。

    所以，他们是神还是鬼？

    许真真冷冷地道，“莫初然，你与齐月华狼狈为奸，多次害我。如今她已离开，我也该送你上路了。”

    莫初然身子一颤。

    “你杀了齐月华？”

    许真真没有回答，目光冷漠，如同在看一个死人。

    莫初然只觉得一股寒意，从脚底窜上脊背，遍体生寒。

    她舔了舔发干的唇，艰涩地道，“我能帮着你们对付沈逸飞，你能不能饶我一命？”

    许真真淡淡地道，“不需要。”

    莫初然却是不甘心，手指着杨瑞，“我知道，你便是那拥有大杀伤武器的神秘人，我已经掌握了证据。同我好友和老鸨都说过，若我有一日莫名死去，便让他们把这些证据呈给圣上，你们……”

    许真真手一扬，“鼓噪！”

    灵力化作的力量，将莫初然的喉咙束住，让她再也发不出声音。

    那两名丫鬟惊骇万状，不约而同的向许真真攻去。

    许真真衣袖重重一甩，两个丫鬟如破布一般，狠狠撞向两边墙壁。

    莫初然手抚着的脖子，惊慌失措的往外逃。

    两扇门无风自动，在她面前，猛地关上。

    她倏地转过身看向许真真，满眼的绝望。

    ……

    一刻时后，许真真两夫妻，回到了空间。

    一同带回来的，还有三具尸体。

    正是莫初然主仆。

    红袖招毕竟在天子脚下，若人莫名其妙的死在了里头，会有许多麻烦。

    把人弄进来烧毁，更为保险一点。

    许真真叹息，“我总觉的，这莫初然是个重生者。只可惜，她没能改变自己的命运。”

    杨瑞斟酌了片刻，道，“或许，她上辈子到死，也没发现沈逸飞的真面目。因此，重生后，她仍然飞蛾扑火般的，找上了他。”

    许真真深以为然的点头。

    “她这是重生了个寂寞，就是不知道老天爷会不会对她很失望。”

    杨瑞没说话，只是抬起了手，指尖冒出一束火苗。

    许真真阻拦，“让我来吧。”

    杨瑞苦笑，“丫头，在国都，我被大阵压制，事事让你出头也就罢了。可这里是空间，你怀有身孕，还不让我出手么？我知道你比我强，但我也不想吃软饭啊。”

    许真真嘴角一撇，嘴里啧啧有声，

    “瞧你这话多酸哪。我只是想着，你考了八天试，累了，这些活儿让我来而已，到你嘴里，却成了我抢功劳，你这不是小人之心么？”

    杨瑞嘴角勾了勾，伸手揉了揉她的头发，“无妨，不过是举手之劳。”

    说着手一伸，一束火苗窜到了那三具尸体上。

    许真真往后倒退了好几步。

    看着不断吞噬尸体的火舌，她心里有些悸动，眼神微闪。

    仇人一个个死去，也会有新的诞生出来，不一定能杀得干净。

    但是，若想守护好家人与家园，心肠便要硬一些。

    人不犯我，我不犯人。

    人若犯我，必不会心慈手软。

    在熊熊火光，她的目光一点点变得坚决与狠辣。

    ……

    接下来的日子，许真真的心情是轻松的。

    目前来说，这世上要解决的仇人，只剩沈逸飞。

    而温老爷子也从五皇子那边，讨回了公道。

    十万两白银、二十个武艺高强的暗卫、数十奴仆，作为补偿。

    许真真想到自己这边没有很大的损失，也就接受了。

    不禁咂舌，“乖乖，这个皇子，比皇帝还有钱。”

    温老爷子冷哼一声，嘲讽道，“一个个心怀鬼胎，不囤钱囤粮，将来如何厮杀？”

    他的人还打听到，另外还有两名皇子对杨瑞起了心思。

    是以，他对这一届的皇子，很是失望。

    许真真却有不同的意见。

    “生在帝皇家，当然得学会自保啊。那个位置，太诱人了。即便他不争不抢，也无法独善其身。别的不说，这囤钱的能力，就比他的父亲强。”

    那皇帝在位期间，国库空虚也就罢了，私库也空空如也，这敛财的能力，几乎为零。

    好废柴！

    老爷子冷哼一声，没有驳回她的话。

    他为人正直古板，尽管觉得她的话刺耳，也不得不承认这话在理。但是，这与他的三观冲突，他并不认可。

    许真真又道，“只是有些奇怪，这五皇子既然让人动我们，就说明，他已做好与我们结仇的准备。为何他会这么快服软，给我们做出补偿？”

    “据五皇子说，只是庞大贵个人行为，与他无关。”

    许真真沉吟了下，摇摇头。

    “不对。若五皇子不知情，他不会吃这个哑巴亏。”

    杨瑞补充道，“还有，目前为止，我的身份，不过是一秀才。他堂堂皇子，对我又是道歉又是赔偿的，他的威严何在？如此的卑微，又如何让追随他的人信服？”

    温老爷子双眼微睁，“你是想说，五皇子的背后，有圣上施压？”

    “我猜测，应该是这样。”杨瑞淡然道。

