

  严格来说。

  乔思思就好像是中海大学里面的一个过客。

  在中海大学的一年时间里，她基本都是跟苏启他们在一起。

  除了苏启他们，她没有别的任何圈子。

  所以这个女孩满脑海里全是苏启的影子。

  因为灵魂歌手与苏启的重合，让她深陷其中不可自拔。

  每个月，他都会回来燕城一趟，每一次，她都会跟他的这个唯一弟弟讲述起在中海大学的生活。

  虽然苏启的有女朋友，可这个女孩依旧咬着自己的嘴唇，默默的在苏启的身后注视着自己。

  好在，这份爱恋并没有让她因此而生出嫉妒之心。

  她在杨晶的身上感觉到了一种大度，所以最后选择了离开。

  从未纠缠过苏启一丝一毫，也从未给苏启造成过任何困扰。

  静静的守候着自己心中的这份爱恋，带着这份爱，到处走啊走。

  一直到发生事故，失忆了，忘记了一切。

  苏启的听着听着，再次沉默了下来。

  心里非常的沉重。

  猛然之间，他突然想要起身离开这个地方。

  因为无颜面对这样一个深爱着自己的女孩。

  而自己的脑海，也变得的一通乱，从未有过这样。

  最终深吸了一口气说：“小治，这几年你姐姐回来的多吗？”

  乔治摇了摇头说：“回来的并不是很多，有时候一年一次回来，有时候两年。”

  “不过今年她回来的次数好像比较多，我猜测她这一年应该都在国内。”

  苏启说：“国内？”

  内心一阵摇头苦笑，想起了婷婷说的那些话。

  人家已经的穷无声息的跟你身边的人成了朋友，而自己却是懵然不知。

  就在两个人在花园里聊着的时候。

  楼上，一个穿着白色衣裙的女孩轻轻的推开了一扇推拉玻璃门。

  东边的阳光的透过了那旁边老樟树的枝桠，零星点点照映在了这个有这着姣好面容的女孩脸上。

  一阵微风轻轻的拂面而过，吹起了她那白色的衣裙，以及那微微卷起来青丝。

  花园内多种花香沁入了这个女孩的心神。

  她忍不住的微微闭上了眼睛，任由着零星点点的阳光在脸上照应着。

  薄薄的嘴角，泛起了温和而舒适笑容。

  两个酒窝使得她这一张脸显得更加甜美无比。

  良久后，纯洁的像是一朵花儿的女孩，深吸了一口气，而后无比享受的睁开了那动人的眸子。

  看向了花园内的乔治和苏启。

  在看到苏启那坚实笔直的背影，不由的愣了下神。

  然后仔细的盯着苏启菱角分明的侧脸，心神微微颤动了一下。

  脑海中似有什么要冲出多年的枷锁。

  可任由她如何努力，这种枷锁又始终无法挣脱。

  良久后，女孩很是困扰的揉了揉自己的脑袋。

  望着乔治不解的说：“乔治，这是你的客人吗？”

  声音以及还是那么的甜美，还是那么的纯洁不带任何杂质。

  一如当年总是跟在苏启身后，不停的叫着飞机头哥哥。

  也总是用审视的目光望着苏启，质问你到底是不是灵魂歌手。

  苏启这一上午其实已经走了很多心理准备，认为自己在面对乔思思的时候。

  肯定会平静，毕竟她的记忆已经消失，现在拥有了新的人生。

  自己应该能够淡然面对。

  可当这一声音传来的时候，苏启所有的防备在这一刻被击碎。

  心脏也不由自主的跟着抽搐了一下。

  乔治看了一眼苏启，而活抬头笑着说：“呵呵，姐姐，是我的客人。”

  “嗯，明确点来说，这是你的客人。”

  楼上的女孩就是苏启阔别了多年的乔思思。

  苏启缓缓站了起来，转过身体后，凝望着乔思思。

  乔思思虽然已经认不出苏启的模样，但在看清楚了苏启的五官后，整个人都木讷在了原地。

  二人宛如穿越了那时空的枷锁，一如回到当年。

  你在楼下，我在楼上。

  静静的相互凝望着，苏启的脑海中各种美好的记忆开始疯狂的涌动。

  乔思思则是头痛欲裂，不停问着自己，这个人是谁。

  静默无言了足足有五六分钟，乔治很懂味的没有说话，也没有打扰他们。

  最终，苏启的脸上泛起来了亲和的微笑。

  很有默契的，乔思思也抛去了心里任何疑问，同样回了一个很美的笑容

  整个人脑海中的负担，宛如在苏启这一笑之下，顷刻间烟消云散。

  苏启笑着说：“下来吧。”

  “嗯嗯，你等我。”

  乔思思在回答了这么一句话后，心里也诧异十分。

  不解为何自己会回答的如此顺畅，就好像楼下那人真是自己多年的好友一般。

  放下了以后，回头走向了卧室里面收拾。

  苏启看着她的背影，内心深处深深吸了一口气。

  刚刚起来波澜，再次被自己给压制了下去。

  一个站在巅峰的男人，他们早就练就可以控制自己情绪的本事。

  我想怒就怒，我想平静就平静，被情绪控制的人，永远难以有所成就。

  再次坐下，乔治旁边坏笑着说：“姐夫，我觉得你这次应该要把我姐姐带到中海去。”

  “别让她一个人到处跑了，真的，我们全家人都很担心。”

  “哦，我知道你是有未婚妻的，这点其实我爷爷早就想好了。”

  “你们就找一个允许一个男人有两个老婆的地方去注册结婚。”

  “世界上还有很多种地方，或者你就当养了个小三，反正把我姐带在身边就行。”

  “还有，我爷爷调查过，你未婚妻其实一直跟我姐走的很近。”

  “搞不好他们已经商量好。。”

  “停停停！”苏启赶紧打断说：“有你这么做弟弟的吗。”

  “居然推崇你姐姐做别人小三，你怎么想的出来的。”

  “你姐姐已经失忆了，这对于她来说其实是一种解脱。”

  “至于她愿不愿意跟我去中海，那要看她自己的意愿，去了我会安排好她。”

  “以前的一些事情，埋在心底挺好，不不提起来了，她就没有了困扰。”

  乔治一阵不开心了：“姐夫，你意思是不把我姐姐收了做你二老婆？”

  