    “激活的速度还是慢了点，起步阶段还好，如果之后还是靠自己去发邀请函，那不得望山跑死马。”

    方法摸了摸鼻子，重新打开策划系统界面。

    翻到邀请函的信息，终于是在旁边的小字上看到提示：

    第一个转职者出现后，邀请函将自动在地下城所在海域随机发放。

    “第一个转职者....”

    方凡嘀咕道，如今暗黑雷鸣废墟一点消息都没有，竟然没有人接到“奇怪的石头”这个开启任务。

    看着才三百不到的勇士，他也知道，起步阶段啥都急不来。

    另一边，马琳佛多，海军战略防御攻击和后勤保障部，新成立的专门处理激活职业的海军和格兰之森的相关信息。

    战国接过一个文件档案，封面上的赫然写着：

    格兰之森职业大全

    鬼剑士（男）：高超技术魔法的近战剑客，已知可转职：剑魂，狂战士，神秘未知职业。

    鬼剑士（女）：高超剑技的女剑豪，已知可转职：驭剑士，神秘未知职业。

    神枪手：利用体术与枪械的射击手，已知可转职：枪炮师，神秘未知职业

    圣职者：修炼正义的神职人员，已知可转职：无

    格斗家：依靠身体各部位，运用格斗术攻击敌人，已知可转职：散打

    旁边还放着格兰之森药剂大全，材料大全，怪物大全......

    海军们从格兰之森收集来的所有信息，都会在这里汇总。

    “报告，圣职者转职信息已经更新。”

    圣骑士，驱魔师，复仇者，蓝拳圣使，信息，通过卡普的电话虫传了过来。

    战国将四个职业的信息一一过目后，又接着问道：

    “关于暗黑幽暗密林的信息还是没有眉目吗？”

    “没有。”

    战国沉吟不语。

    “一定有什么关键的信息是他们忽略的，或者说他们还没有找到。”

    如果还找不到暗黑雷鸣废墟的声音，战国就要考量，一部分海军要先撤出这座岛屿了。

    因为等级到达Lv18后，经验条明显比之前更加坚挺顽强——升级难度增加了。

    再有，海军们可是都有任务的，如果不能提升实力，可不能白白在岛上无事可干。

    但眼下，佛之·资本家·战国决定再等一等。

    “电告卡普，自己先赶回本部，新世界的皇帝们有动静了。”

    门外，传令兵突然敲门。

    “报告战国元帅，从格兰之森赶回来的士兵，按照您的吩咐，已经到了7号校场。”

    “很好，你再去把这个消息通知给泽法教官，让他赶过去。”

    “是！”

    蓬的一声，办公室门关上。

    战国也是拿其旁边的大氅，亲自赶往海军7号校场。

    关于第一批Lv18的优秀海军士兵，他要亲自见识一下那些奇特的技能。

    ......

    鹰眼面无表情，一把黑刀背在身后，浑身大剑豪的气场，令他在一种混混中鹤立鸡群。

    偌大的修炼场，木板铺就的地面崭新干净。

    四周是沙包和无数运动铁器，能看到十多个海军士兵露出一身肌肉，疯狂地在锻炼。

    修炼场靠后一大块，用高出前面地板一截的距离，又铺高一层地板。

    这层地板之上，一个方正的格斗台，一身红马甲的路飞正在躺在上面。

    “已经结束了，年轻的格斗家。”

    寒冰手持两米多长的戟刀蹲身而立，浑身的肌肉上，各种战斗痕迹交杂在一起。

    战斗台上的冰块凝结不动，丝毫没有散去的痕迹。

    路飞喘着粗气，失去了战斗能力。

    “修炼修炼再来挑战我吧。”

    寒冰收起武器，跳下战斗台，目光扫过众人，一眼便是锁定住了鹰眼。

    “眼神不错，鬼剑士。”

    米霍克面无表情。

    寒冰走过来，两人目光交汇。

    “你的等级虽然很低，但如果真的打起来，恐怕相同等级冒险家，不是你的对手。”

    “提升等级吧，希望这次虚祖黄龙大会上，能遇到更多像你一样有意思的家伙。”

    丢下这样一句话，将戟刀背在身后，寒冰自顾自离开了修炼场。

    见对方已经离开了，鹰眼目光扫过周围的海军和躺在战台上的路飞，一时间兴趣寡然。

    还以为能碰上一名剑客，没想到：

    就这？

    路飞恢复了一些体力好，从战台上爬起来。

    “好饿.......”拖着乏力的身体，路飞缓缓从战台上走下来。

    “山治，密西......”

    ......

    “索隆？”

    乌索普惊讶地回头。

    “乌索普，你学完技能了？”

    “当然，神枪手的技能相当的给力，索隆你呢？”

    乌索普下意识的问道，索隆却把头扭到一边。

    “嗯？”乌索普疑惑起来。

    “索隆？”

    索隆：我为神莫要问这种话，蓝瘦，香菇在这里。

    而他这一扭头，刚好是看到路飞耷拉着脑袋，精神萎靡捂着肚子从修炼场出来。

    “路飞？”

    修炼场门口，路飞看到了不远处的乌索普和山治两人，眼睛一亮。

    “索隆，乌索普~”

    大声地打完招呼，刚恢复的精气神如同泄气的气球，又萎靡下去。

    “路飞，这是怎么了？中毒了？”乌索普好奇问道。

    索隆一看就心中有数，“这家伙，八成是饿了。”

    卡妮娜的杂货铺，山治将一打打的秘制蛋糕打包好。

    “卡妮娜，多谢你的材料。”

    “不客气，倒是我要谢谢山治君改良我的配方，下次有机会一定再来，我会在这里等着你，一路保重！”

    山治挥手，告别卡妮娜后又碰到索隆两人，丝毫没有看到提示：

    【卡妮娜对你的好感度+10】

    “哟，大家都饿了吧，来尝尝我特制的手工蛋糕。”

    ......

    海军7号校场，原本在训练体能的一众士兵们，此刻统统进入休息状态。

    看台上，大将里面，除了出任务的青雉，黄猿和赤犬都来到了校场现场。

    “真是可惜啊，库赞竟然没能看到这场优秀的表演。”

    黄猿翘着二郎腿，橙色太阳眼睛下，众人自动忽略他那奇怪的嘴型。

    “黄猿大将，你亲自激活了那神秘的邀请函，你认可这种力量吗？”

    海军令行禁止，一旦计划确定，尤其是鹰派将领，在执行上一定会全力以赴。

    从不会去询问命令正确与否。

    但鸽派们对于一些命令，在执行上多少会有自己的判断和小主张。

    场间都是熟悉的人，一些疑问也就毫无保留地直接提出来。

    海军本部的两派将领，做事时在大方向上两派一致，不会有丝毫保留和异心，但执行上就不一定了。

    这次战国制定的格兰之森计划，他们就特别怀疑邀请函的力量是否真的那么神奇。

    “待会你看了，就清楚了。”

    校场上，两名鬼剑士，一名格斗家，一名神枪手，还有一名背着十字架的圣职者。

    他们都是卡普从各职业中挑出来的佼佼者，值得一提的是，卡普船上的士兵，竟然一个神枪手职业的都没有。

    有东海的，但大多都是卡普船上的。

    泽法一头骚气的紫发，雄壮如牛的体型让沉重的铁壁粉碎机看起来如同玩具一样轻松，如臂使指。

    在众将领都是海军大氅配西服的校场，泽法随意披着一件黑色大衣。

    此时爱德华·布威尔还没有被封为七武海，出任教官的泽法尚未对海军怀疑。

    艾因和宾兹都还在海军当中。

    看台上，战国一摆手，校场上负责对练的士兵，纷纷进入攻击状态。

    泽法戴着黑色墨镜，突然是咧嘴笑道：“战国，让我来亲自检验他们激活的邀请函力量。”

    战国和黄猿都是扭头看向泽法，见对方兴趣十足道：

    “我也想了解一下，这堪比恶魔果实的力量。”

