  她什么也没说，只是觉得心里很暖，在她需要有人安慰的时候，有那么一个人在她的身边给予她力量。

  她扬唇，对他露出一抹微笑。

  过了二十多分钟，车子停在了B市监狱。

  周围空旷，一座如堡垒般的院墙拔地而起，大铁门高耸宽厚。

  上次林辛言来看庄子衿时，她还没有被正式执行刑期。

  站在门口，林辛言的心，不由自主的颤抖，她的母亲被关在这里面，从这里走出来的人，履历上多了一抹黑点。

  就算出来，也是有案底的人，会被社会上的人歧视。

  宗景灏站在她身边，握住她发凉的手，“走，进去吧。”

  林辛言点头，说好。

  沈培川站在门卫处等着他们，他们走过来，沈培川往外迎了几步，然后带着他们进去，因为有沈培川先安排过，他们没有收到阻隔。

  沈培川把庄子衿安排在独立的会客室，身边没有人看守，很适合和林辛言单独见面。

  穿过走廊，踏过一层一层铁门，他们到靠低的房间。

  沈培川说，“人就在里面。”

  林辛言深深的吸了一口气，往这里走的这段时间，她已经调理好心情，她看向宗景灏，“我没事了，我想一个人去见她。”

  宗景灏唇角紧抿，他放开了她的手，“我在门口等你。”

  林辛言说知道了，她走到门口，深深的吸了一口气，然后推开门。

  屋内，天花板吊着一盏白色的节能灯，四方的屋子刷这白墙，中间摆着一张长方形的桌子，庄子衿就坐在桌子后。

  看到林辛言她抬起头。

  看到庄子衿的一霎那，林辛言的心口猛的一滞，她瘦了，黑了，脸上布满了岁月的痕迹。

  以前林辛言觉得庄子衿还很年轻，可是，这次她再看到庄子衿，明显感觉到她老了。

  庄子衿笑着，“你来了？”

  林辛言走过来，坐在桌前的椅子上，和庄子衿面对面，她看着庄子衿的脸，“我想你了。”

  庄子衿的眼泪以为这句话，一下子掉了出来。

  她低头擦眼泪，她也想林辛言，想两个孩子，他看着他们一点点的长大，从来没分开过。

  这是第一次那么久没看到他们。

  “我听说你生病了。”林辛言以为自己见到她会控制不住自己的情绪，结果，她的坚强超过了自己的预料。

  她没有在庄子衿面前嚎啕大哭。

  庄子衿抹掉脸上的眼泪，“没事儿，我自己的身体我自己知道。”

  “可是你的样子看起来并不好，和我去医院检查一下吧。”

  “哎，我真没事儿，就是想……咳咳，咳咳——”一连串的咳嗽声，中断了她要说的话。

  庄子衿捂着嘴唇。

  林辛言坚定的道，“今天我们就去医院。”

  庄子衿每次咳嗽，振的心口都疼，她缓了一会儿，“去医院之前，我想看看小曦和小蕊。”

  她自己的身体她自己知道，虽然没有去医院确定过，她自己明显能感觉到，自己的身体一天不如一天。

  她知道，自己恐怕……

  要说她这辈子有什么遗憾，便是没有看到两个孩子长大成人。

  林辛言满口答应好，“我让沈培川安排，今天我就带你去看他们两个。”

  说着她拉开椅子站了起来，她拉开房门，沈培川和宗景灏站在走廊说话。

  似乎是关于副市长被抓的事情，相关人员都已经落网。

  “放心吧，没有人能出来兴风作浪。”沈培川道。

  宗景灏怕有人起报复心理，虽然他让人抹掉了林曦晨所有的痕迹，可是那个女人没落网前去找过林辛言。

  那个女人不知道视频是林曦晨传上去的，但是事情是因为和林辛言的对峙发生的。

  所以才会去找林辛言试图报复。

  谁知道林辛言很冷静，并且要报警，她只能先躲起来，她没想到警方会那么快就找到她藏匿的地方。

  “上面打黑除恶，打击贪污受贿，这次的事情，也算他撞枪口上了，不会轻。”沈培川道。

  宗景灏站的笔直，一抹灯光投下来，映出一道长长的影子。

  他们没有发现林辛言走出来。

  她站在门口，“沈培川。”

  两人同时回头。

  她关上门走过来。

  “我想请你帮我一个忙。”她看着沈培川。

  沈培川毫不犹豫的道，“你说。”

  “我想带她出去一趟。”林辛言不能带两个孩子来这里和庄子衿见面。

  而且，她也需要带庄子衿去医院做检查。

  庄子衿的脸色发黄，不是正经脸色。

  她担心庄子衿的身体。

  沈培川这次安排，就是让林辛言劝说庄子衿去医院看病，自然安排好了她出去。

  “现在你就可以带她走。”沈培川道。

  林辛言由衷的说道，“谢谢你。”

  发自内心的。

  “嫂子客气了。”沈培川笑说。

  以他和宗景灏之间的关系，这根本不是事儿。

  当天林曦言就把庄子衿带出来，她往家里给程毓秀打电话，问她两个孩子有没有在家里。

  她怕程毓秀把人带出去，他们回去扑空。

  “在家呢，你要见他们吗？”程毓秀问。

  林辛言说，“我带我妈回来见他们。”

  程毓秀了然，庄子衿的事情她知道，“你放心，我会安排好。”

  林辛言应了一声，挂了电话。

  没过多久车子开会宗家。

  庄子衿知道宗景灏的别墅，第一次来宗家。

  她如今戴罪的身份，总觉得不那么自在，林辛言走过去，挽着她的胳膊，“这里是你儿女的家，不用拘束。”

  庄子衿看看女儿，有看看站在她身旁的宗景灏，眼眸湿润，她笑着，“谢谢你。”

  谢谢你给了林辛言一个家。

  宗景灏并没有多少表情外露，他伸手抚过林辛言挡在额前的一缕发丝，“我应该谢谢你，把女儿给我。”

  林辛言看着他，笑了。

  她喜欢看他温柔的样子。

  庄子衿看着女儿的笑脸，欣慰的同时也没有担心了。

  她和宗景灏的关系似乎很好。

  她余生的愿望不外乎是，林辛言找到一个好的归宿，两个孩子健康成长。

  这时，别墅的门打开，程毓秀走出来，“你们进去吧，我都安排好了，屋里没有多余的人。”

  宗启封和佣人她都已经支出去了，现在屋里就两个孩子在。

  庄子衿这个时候确实不想见到太多的人，毕竟她的身份……

  没想到程毓秀安排的这么好。

  “谢谢。”

  “不用谢，都是一家人，不说两家话。”程毓秀看着庄子衿，“要谢也应该是我谢你，养了这么好的女儿。”