    胡雷心中有些发毛，看她的神态，心中有些不妙的感觉，不过也知道逃不过这一遭。

    点头道：“就是师尊的坐骑，金眼驼的驼乳。”

    好家伙，原来撞的是金眼驼的奶！

    龟灵在旁也有些惊讶，第一次知道，坐骑还能挤奶喝！

    她心中千回百转，想着自己是不是也该找个这样的坐骑。

    火灵则是一脸不可思议，道：“金眼驼也没生过小宝宝啊？这是和谁有了私情？”

    “那个……师尊，你知道我胡家……”

    又来？

    火灵立刻不耐的打断：“直接说！”

    “好嘞！”

    胡雷微微整理的一下思绪，道：“那个我家传承五百余年，肯定有些祖传的秘技，这很合理吧？”

    火灵微微点头，胡家的情况她是知道一些的。

    胡家是殷商将门，从商汤灭夏传承至今，若说没有点东西，仅靠忠心肯定是不行的。

    “其中一个就是催乳。”

    “？？？”

    火灵一脸问号，这技能和胡家能传承五百年似乎没什么关系啊？

    而且……

    “金眼驼没生过宝宝，你怎么催？”

    胡雷一脸无辜：“我已经将这秘技练到大成，只要是成年、雌的，就能催。”

    练到大成，是成年雌性就能催？

    这得催过多少？

    火灵下意识的微微挪动身子，用手臂隐隐遮住胸口，才道：“还有这种秘技？”

    “当然有了，若无这样的秘技，以现在的夭折率，我家不一定能传承到500年。”

    胡雷说的半真半假，他不相信火灵还能去胡家询问催乳的事。

    火灵此时也反应过来，是不是真的不重要，重要的是她的金眼驼，现在如何了？

    她瞪了胡雷一眼，转身出了绣楼，来到金眼驼所在的小院。

    一进去就发现了这可怕的一幕！

    …………

    胡雷走后，金眼驼没了之前舒畅的感觉，甚至有些空虚。

    在院中来回踱步，也还是烦躁不安。

    时而回头拱拱自己的驼乳，纾解这种烦躁。

    不知过了多久，它一个回身，长长的脖子甩了过去，竟然无意间嗪住自己的驼乳。

    “咕噜~！”

    残余的驼乳散发着微微的咸味，让金眼驼觉得异常受用，忍不住喝了下去。

    “咕噜咕噜~！”它又吸了两口。

    这番操作刚好被赶来的火灵圣母看到，一时间她和咬着驼乳的金眼驼大眼瞪小眼。

    胡雷和龟灵此时也赶了过来，龟灵还一手一块蛋糕，边走边吃。

    胡雷一进来也看到了这一幕，顿时一脸震惊。

    这他喵的难道就是终极自产自销，传说中的……

    自取其乳？

    龟灵震惊的张大嘴巴，送到嘴里那吃到一半的蛋糕都掉在了地上！

    还好另一只手上还有一块，要不她一定会……

    捡起来吃。

    毕竟护食之道差点被启动！

    金眼驼此时也看到胡雷，它连忙害羞的往火灵身后躲去。

    是的，不是害怕，是害羞！

    好好的一个黄花大骆驼被人给催乳了，以它的灵性能不害羞么？

    “小金！”

    火灵满脸通红，不知是气的，还是跟金眼驼一样害羞。

    高呼一声，火灵一把搂住它的大脑袋，柔声道：“小金你受苦了！”

    说完猛的转头看向胡雷，身上火光一下涌出！

    “呼！”的一声！一道烈焰朝着胡雷飞出！

    胡雷真是吓的魂飞魄散！

    这次来真的？

    自己真的要变成渣渣灰或者小灰灰了？

    “滋啦！”

    胡雷身后一道波光闪过，与那火光对撞在一处，一起消融溃散。

    “好啦好啦！这可是你亲徒弟！”

    是龟灵圣母！

    胡雷暗道一声，还好她在！

    龟灵一直强忍笑意，此时竟还调笑道：“小金不是没事么？再说看起来也挺好的，没看它自己也吃么？”

    火灵不理龟灵，而是怒目看向胡雷，沉声道：“你知不知道你到底做了什么？”

    她此时不仅脸红，眼睛也是红红的，连身上的火光也并未敛去。

    可见已是怒极！

    这小金陪伴她多年，感情非同寻常。

    此时见它被胡雷催乳后的样子，又是怜惜，又是屈辱。

    一时间，火灵再也控制不住自己！

    如果说龟灵的心境漏洞是护食，也就是贪，那火灵的缺点就是易怒，也就是嗔。

    只不过，相对来说，龟灵是急于求成造成的心境漏洞，而火灵，则是火之灵性天然所有。

    而修炼火系神通，更是依托于此。

    早年间的火灵便以爆裂著称，不仅是神通爆裂，脾气也一样的爆裂。

    直到修成金仙之后，神魂升华才有所收敛。

    虽然还有些泼辣，但至少不会如原来那般易怒。

    可今日胡雷给金眼驼催乳，却让她久未爆发过的怒气一下涌了出来。

    不过还好，以她的修为，并未完全失去理智。

    她只是想出手教训一下，出手自然是有把握的。

    若是没有龟灵阻拦，胡雷也不至于会化成飞灰，但烧伤是没跑的。

    “我只是一心想要孝敬师尊，并未……”

    胡雷想要解释，龟灵却示意他先不要说话。

    她站在两人之间，浑身波光流转，气势上也丝毫不弱于火灵。

    两人一水一火，形成对峙。

    龟灵见她没有收手的意思，收起笑容正色道：“你多年积累的怒火发散出来，对你倒是一见好事。”

    “你别多管闲事！”

    火灵身上烈焰升腾，姿态犹如一只母豹般，蓄势待发。

    虽未失去理智，但怒火攻心也不是假的。

    胡雷看的胆战心惊，在一旁暗自反省起来。

    最近是不是有些作死了？

    简直是来一个惹一个！

    是不是最近为了成就，有些着相了？

    “这些年你未曾下山过吧？虽然你一直修身养性，但你长久积累的火气，若是不找个机会发泄一下，恐怕早晚也会成为你心境上的漏洞。”

    龟灵毕竟是过来人，她心境上的漏洞就是这样一点一点积累的。

    “正所谓过犹不及，需张弛有度！”

    此时她一番话振聋发聩，火灵的气势不禁弱了一些。

    一旁的胡雷也若有所思，反省起这些日子的所作所为。

    僵持半晌，火灵收回神通，一身烈焰散去，脸色和眼睛也恢复正常。

    心中虽然还有怒意，却也不至于再大打出手。

    她回手轻抚几下金眼驼的头，才对胡雷厉声道：“先罚你禁足一月，希望你好自为之！若是再做这样不可理喻之事，别怪我辣手无情，将你清理门户！”

    说罢转身安抚金眼驼，不在看他。

