    此时此刻，在李乘风的精神世界。

    张道陵的样子已经从一个道人的模样，变成了一位身穿龙袍，头戴平天冠，身形足有千丈之高的天之帝王，威严无尽。

    不止如此，在这尊千丈帝王的身后，一座巨大的宫殿虚影慢慢浮现。

    李乘风看到那宫殿的名字之后，立刻被吓了一跳。

    “凌霄宝殿！”

    李乘风看着那巨大的「凌霄宝殿」四个字，又看着那化身千丈帝王的张道陵，不禁在心中暗道：“凌霄宝殿，还有着帝王法相，这……难道张道陵观想的法相，竟然是大名鼎鼎的「玉皇大帝」！”

    不管是不是，李乘风现在肯定确认了一件事，那就是张道陵的修为，最少也是三品法相境的境界。

    虽然没有施展，但却将自身的法相投影到了李乘风的精神世界，这是法相的另一种用法，以天地法则之力强势侵入他人的精神世界，再以法相之威镇压，若是李乘风承受不住张道陵这尊法相的压迫，那他直接就玩完了。

    只要被张道陵的这尊法相镇压，就算不死，以后也会变成张道陵最虔诚的信徒。

    不过，张道陵想要以法相之威镇压李乘风的这种做法，不仅没有镇压他，反而给了他有一个装……啊，不是，是人前显圣……也不对，应该是在「玉皇大帝」面前显圣的机会！

    在外界，以李乘风的修为，就算是观想出了什么‘法相’，碍于修为，也根本无法施展。

    但是在他精神世界中的话，那就不一样了。

    更别说，李乘风的法相，可是从来都不需要‘观想’，就能直接具现。

    “大胆妖孽，见到本帝，还不快快俯首！”

    这时，‘玉皇大帝’突然开口，威严的声音如惊雷一般在李乘风的精神世界中炸响，差点让李乘风直接原地去世。

    三品法相境和四品元神境的差距，不可以道里计，只是一尊法相投影，就差点给李乘风的精神世界搞崩溃。

    好在，李乘风早有准备！

    “阿弥陀佛！”

    伴随着一声宏亮的佛号，李乘风的精神世界中突然绽放出万丈佛光，而后，在那万丈佛光之中，一尊巨大佛陀法相徐徐浮现。

    佛陀法相同样有千丈之高，脑后的光环犹如一轮曜日，与张道陵的‘玉皇大帝’法相相对而立，相互对峙。

    这尊法相，正是——大日如来法相！

    以李乘风如今的修为，虽然不能让法相外露，但在精神世界之中让完整的‘大日如来’法相显露，还是可以做到的。

    “大日如来，大雷音寺？！”

    张道陵满心疑惑，从李乘风身体中感应到的，明明是源自「南华一脉」的气息，现在却又突然出现这么一尊‘大日如来’的法相。

    ‘大日如来’法相，可是「大雷音寺」那一位的标志。

    这‘大日如来’法相的出现，让张道陵不禁开始浮想联翩：“难道，「南华一脉」和「大雷音寺」竟然已经联手不成？”

    “是了，如今大世将起，这神州大阵之中汇聚的‘气运’更是外界各家都想得到的东西，为了争夺‘气运’，有人开始联手并不奇怪。

    只不过，「南华一脉」竟然会跟「大雷音寺」联手，这就有些耐人寻味了。”张道陵心中这般想着，然后又看着眼前的‘大日如来’法相，心中暗道：‘先试探一下，他们究竟想要干什么。’

    ‘玉皇大帝’的表情随着张道陵的心念而变，祂看着这尊突然出现的‘大日如来’，威严的脸上露出惊讶之色，而后又脸色一沉，道：“竟然携法相之力进入神州大阵，「大雷音寺」真是好胆！”

    说完，张道陵也不给李乘风说话的机会，那‘玉皇大帝’的千丈法相突然冷哼一声，直接一掌对着‘大日如来’打来。

    ‘玉皇大帝’一张打出，无尽的帝王紫气汇聚，凝成一道看不见边际的庞大紫色掌印，从‘大日如来’头顶拍下。

    嗡！~

    ‘大日如来’双手合十，脑后的日冕骤然爆发出炽烈的光芒，炙热的光线仿佛无坚不摧的利刃，瞬间变将那巨大的紫色掌印‘照射’的千疮百孔，最后彻底崩溃。

    不过，击溃了‘玉皇大帝’的掌印之后，‘大日如来’周身的金光也是暗淡了许多。

    ‘玉皇大帝’见此，面色一冷，再次抬手，道：“哼，区区一具无根浮萍法相，我看你挡住本帝几招！”

    说完，又是一掌拍下，顿时，一道比刚才更加巨大，也更具威力的掌印再次在‘大日如来’的头顶汇聚，然后狠狠拍下。

    嗡！~

    ‘大日如来’脑后的日冕再次爆发，释放出的炽烈光芒又一次当下了‘玉皇大帝’的攻击，但‘大日如来’脑后的日冕却已经黯淡无光，仿佛就快要熄灭一般，周身的浮光也萎靡了许多。

    ‘玉皇大帝’见此，威严的脸上忍不住一喜，但下一刻，那‘大日如来’突然伸出手掌，掌心托着一个黑色的圆球，圆球之中，仿佛有着万千佛陀正在诵经。

    “「掌中佛国」，你境掌握了这等神通！”

    ‘玉皇大帝’看到‘大日如来’手中的黑色圆球，威严的脸上尽是震惊之色，但随后又脸色一变，大声道：“不对，这尊法「神通之力」相并不是源自于法相，你到底是什么人？”

    “我是什么人，这并不重要。”

    ‘大日如来’摇摇头，口中发出李乘风的声音，对着‘玉皇大帝’说道：“张天师只需要知道，今日之事，天师府必须要给我逍遥派一个交代。”

    李乘风这种强势的态度，让张道陵更加确认自己的猜测，无论是「南华一脉」还是「大雷音寺」，单独一方，他都不惧，对方也不可能这样挑衅他，如果不是他们已经联手的话，绝不可能在自己面前这般强势。

    所以，眼前这年轻人，只是「南华一脉」和「大雷音寺」派来试探我，还是他们想要挑起争端的借口？

    “无论是哪一种，那今日之事恐怕不能随意对待了。”张道陵心中这般想着。

