    “好的，我会将您的这番话，转达给上面的。”专属通讯员刘霁的声音。

    肖执道：“再让众生军挑几个适合猎杀的目标给我，最好是元婴修士，元婴修士给的积分比较多，杀一个应该就够了。”

    元婴修士，至少在这双国世界之中，乃是站在最巅峰的存在。

    曾几何时，肖执需要仰望这些元婴修士，而现在，他已经可以将这些元婴修士，作为猎杀目标了。

    “好，好的。”专属通讯员刘霁的声音。

    几秒钟之后，刘霁的声音：“肖执先生，请问您有把握对付什么境界的元婴修士？”

    肖执想了想，道：“都可以。”

    “都可以？”刘霁道怔了一下，道：“元婴巅峰修士也行？”

    肖执想了想，道：“如果是偷袭的话，应该没什么问题吧，只要不是太强的那种，我应该是可以杀死的。”

    电话那边的刘霁，听到这话，不禁有些失神。

    元婴巅峰修士也能杀？如今的肖执，实力已经强大到这种程度了么？

    便听肖执继续道：“如果玄明国有元婴巅峰修士比较适合猎杀的话，可以将他的相关资料给我，若是能成功杀死一个玄明国的元婴巅峰修士，多少也能缓解一下我们在这场国战之中的压力。”

    “好，好的，我会将您的这个要求，如实转达给上面的。”刘霁的声音。

    肖执道：“那先这样吧，一旦有了消息，给我发信息就好了。”

    “好，好的……”

    挂断电话之后，肖执便躺回到了床上，闭上眼，意识重新进入了众生世界。

    众生世界，肖执从怀中掏出了传音玉符，尝试着联系济释尊者。

    之前在山寒绝域中的时候，这传音玉符被山寒绝域里的特殊环境所影响，毫无信号可言，根本就联系不到人。

    现在，他已经走出了山寒绝域，情况就不一样了。

    然而，玉符取出之后，飘在肖执眼前，却是光芒暗淡，依旧没信号，无法联系上济释尊者。

    一番尝试无果之后，肖执便收了这传音玉符，心道：“应该是这附近属于大昌国的防御阵法，已经被破坏殆尽了，所以我的传音玉符才会信号全无的。”

    他现在所在的山寒道，早在数月前，便已经全面沦陷了，在这里传音玉符没有信号，也是情理之中的一件事情。

    一想到此，肖执也就释然了。

    ‘难得出来一次，先在这附近逛逛吧。’肖执心道。

    神隐状态下的肖执，很快便腾空而起，化作了一道流光，消失在了远空。

    肖执现如今的飞行速度，何其之快，不多时，他便出现在了一座城池的上空。

    这是一座存在于两座巨大冰山之间的小城池，长宽都不足五里，城门紧闭，青石所垒成的城墙上凝着厚厚的冰霜。

    城池内的店铺房屋，也都房门紧闭着，此时已是凌晨，在这个没有多少夜生活的世界，这个点，人们早已经睡去了。

    肖执现如今有着元婴后期的修为境界，施展的又是圆满级的高阶神通【神隐术】，按理来说，在这个小小的城池之中，应该没人能够发现他才对。

    结果，他才刚一降临在这里，这座小城之中，立刻就有了动静，便见一片淡青色光芒凭空浮现，如一个鸡蛋壳般，笼罩在了这座城市的上空。

    一道穿着火红甲胄的身影自一处庭院之中冲天而起，双眼绽放璀璨光芒，警惕扫视四周，厉声道：“来者何人？何必藏头露尾，给我出来！”

    肖执俯瞰着他。

    这只是一名筑基中期的武修而已，在现在肖执眼里看来，实在是弱得可怜。

    他现在处于神隐状态下，这区区一名筑基中期的武修，绝无可能窥破他的行踪，能够窥破他行踪的，唯有眼前的这座青云级护城大阵！

    存在于这片双国世界里的护城大阵，有着一种特殊的神异，那便是隔着很远，就能够感应到金丹及以上修士的靠近。

    正因为它的这种神异，两国之间爆发战争时，金丹以上的强大修士，才只能一步步往前推进，攻城掠地，鲜少有修士会凭借其强大的机动性孤军深入。

    因为修士若是以一己之力，深入敌国腹地的话，很有可能会遭遇到数倍于己的敌国修士的围攻，除非有着无敌的战力，否则的话，大概率会被围杀。

    故而，高阶修士，很少有人会这么做。

    “来者何人，给我滚出来！”见周围无人应答，这名穿着火红将军铠的玄明国统领，又厉声道。

    “呵呵呵，区区筑基，也敢在老夫面前叫嚣，真是找死！”空气波动，一名穿着黑色衣袍，长着一双三角眼，鹰钩鼻的阴郁老者，身影从空气中浮现了出来，声音森冷道。

    话音刚落，这黑袍老者便一闪身，靠近了这座城，然后伸出了瘦骨嶙峋的手往前一拍！

    便听轰的一声爆响，笼罩城池的淡青色光罩应声而碎，化作了漫天光点。

    “尔敢！？”这名穿着火红将军铠的玄明国筑基统领，被这一幕惊吓得肝胆俱颤，但仍强装镇定的厉声道：“此乃玄明国地界，你这是要与我玄明国为敌么？你……”

    他的话还没说完，便有一柄冒着寒气的冰刀凭空凝现，瞬间便刺穿了他的脑袋！

    这名玄明国的筑基统领瞬间毙命，他的尸体以肉眼可见的速度，凝结了一层厚厚的冰霜，无力的从半空中坠落了下去。

    满城皆惊！

    城池内，那些被惊醒的先天武者，全都一脸惊惧的在抬头望着天空，没人敢吱声！

    有的人甚至腿一软，被吓得跪在了地上，瑟瑟发抖。

    下一秒，一股酷寒降临，在顷刻间，便席卷了整座城池。

    这座不大的城池内，几乎所有的玄明国先天军士，都在短短数秒内，化作了冰雕。

    “都已经搞定了。”伥妖李阔向肖执意念传音道。

    “嗯，我们走吧。”肖执俯瞰着这一幕，通过意念，回了李阔一句。

    刚刚显现出来的阴鸷老者，是肖执用他的水行法则所凝聚出来，看起来惟妙惟肖，即便是元婴修士，除非是近距离观察，否则的话，也无法看出其真假。

    至于出手杀人的，则是伥妖李阔。

    飞离这座城之后，肖执一边化作鹏鸟飞行，一边在想着一些事情。

    他在想，通过法相那种‘言出法随’的能力，能不能够让他拥有规避这些防御阵法感应的能力？若是可以做到的话，那他就无敌了，想去哪就去哪，想杀谁就杀谁，光是想想，就觉得美滋滋啊！

    还有，他的很多功法神通，都是使用国战功勋值进行升级的，全都卡在了圆满级，无法再突破至大圆满了，不知道使用法相的这种‘言出法随’的能力，能不能解除这种限制，助他将这些功法神通，全都升级至大圆满。

    若是能够做到这一点的话，那么，他将变得更强，他的实力绝对会有一个大幅度的提升！

    这里又不是绝域，肖执无需压制自身的速度，可以肆无惮忌的全速往前飞行。

    下方处的一座座冰山，迅速被肖执给甩在了身后。

    不多时，又一座城，出现在了肖执的视野之中。

    肖执暂停在了半空中，唤出了他的法相。

    元婴肖执所化法相，伸出肌肉虬结的赤红手臂，指向了肖执，声音浩渺喝道：“让他拥有规避防御大阵探查的能力！”

    法相此言一出，肖执便感觉有一股奇异的力量，作用在了他的身上！

    然后，他体内的真元力，便如同黄河决堤一般，快速流失！

    这一刻，他体内真元力所流失的速度，比起之前八倍目力时，真元力所流逝的速度，还要快了数倍！

    顷刻间，肖执体内的真元力就见了底，这吓得肖执心肝都在乱颤，心悸到了极点！

    “快！快停下来！”肖执在心里面狂喊。

    元婴肖执所化法相，也声音浩渺的开口道：“停下来！”

    那一股笼罩着他的奇异力量，顷刻间便烟消云散了。

    而这时候，肖执体内的真元力，已经完全被榨干了，副作用也开始显现出来了。

    肖执的整个身体，相较于之前来，明显变得干瘦了一些，脸色苍白，浑身都在控制不住的微微颤抖着。

    真元力被榨干之后，各种神通自然也就无法再维持下去了。

    元婴肖执无法再维持住大威天王法相的存在了，高大狰狞的法相顿时崩溃化作了泡沫，只剩下一团极为昏暗的光团，遁入了肖执的身体。

    肖执也从神隐状态下退了出来，又从鹏鸟形态下退了出来，他的身体也同时失去了浮空的能力，自高空往下坠落。

    幸亏他的身旁有着伥妖李阔，伥妖李阔眼疾手快，一把将肖执给拉住了。

    要不然的话，他肖执堂堂元婴修士，竟然会从高空中坠落，那就太丢人了。

    肖执这一次足足缓了十几秒钟的时间，这才慢慢的缓了过来，他有些艰难的从储物戒指里，取出了一枚灵石，握在手中吸收了起来。

    哪怕到了这时候，他握着灵石的手，还在微微颤抖着。

    一口气吸收了十几枚灵石，肖执才算是彻底缓过劲来。

    他一脸心有余悸的表情道：“好险，就差一点……”

    就差一点，他可能就要被吸成人干了。

    伥妖李阔也是一脸后怕的表情道：“逍执，这种能力，能不用，你还是尽量不要用。”

    “我知道……”

    一片冰山的脚下，肖执在这里吸收着灵石，恢复着精力，暂做休息。

    一边吸收着灵石，肖执一边在心里面想着一些事情。

    ‘刚刚，我能很明显的感觉到有一股奇异的力量，作用在了我的身上……应该是成功了吧？’肖执在心里面默默的思考着。

    ‘只是，成功之后，这消耗真元力的速度，实在是太恐怖了，就一瞬间而已，我就被吸干了体内所有的真元力，要不是及时叫停了，我估计会被吸成人干，这谁受得了啊……’

    他可是元婴后期修士啊，又修炼有【凝元术】，体内的真元力如渊如海，却在这么一瞬间，就被耗空了……

    很显然，他的这种成功，就只有实验价值，根本就没有任何的实战意义。

    看来，他想要无声无息的潜入到玄明国境内，去肆无忌惮的搞破坏，去猎杀那些高阶修士，这个是不太现实了。

    那么……借用法相‘言出法随’的力量，去突破那些功法神通的禁锢，这一点可不可行呢？

    时间一分一秒过去，肖执终于靠着储物戒指里的灵石，补满了真元力，让体内的真元力再次恢复到了充盈状态。

    只是，身体的那种干瘦，却无法如真元力那般迅速得到恢复，这个得需要时间，才能慢慢恢复。

    肖执收了剩下的那些灵石，在心里面天人交战了一番之后，咬了咬牙，最终还是决定，豁出去再对他的功法神通，进行一次试验。

    很快，大威天王法相，又被他给‘召唤’了出来。

    肖执表现得很谨慎，先拿他名下的【鲸吞功】来做试验。

    【鲸吞功】算是他所掌握的最低阶的一门功法了，他觉得，以法相的‘言出法随’能力，来升级这门功法，哪怕是失败了，受到的反噬应该也是最小的。

    “让他的【鲸吞功】，突破枷锁，重新获得升级至大圆满级的能力！”元婴肖执所化法相，声音浩渺道。

    法相所说出来的这番话，是肖执经过一番深思熟虑之后，所想出来的，他觉得让法相这么说，哪怕失败了，应该也能让‘言出法随’的反噬效果降到最小。

    结果，法相此言一出，肖执心中便生出了一种极强烈的心悸感觉！

    继而，他体内的真元力，几乎是在瞬间，就被耗空了！

    “停下！”肖执满脸惊惧的在心中大吼。

    “停下！”法相在这一刻，也声音浩渺道。

    不久，比起之前来，又明显瘦削了不少的肖执，手里拿着灵石在吸收着，一脸的心有余悸！

    他这一次的试验，算是失败了，失败得还很彻底，所受到的反噬，比起上一次来，还要强烈得多！

    要不是他早有准备，叫停得很及时，他就要被‘言出法随’的副作用，给瞬间吸成人干了。

