    七月天已是炎热时节，日头升上山巅，冒出丁点，山间蒙蒙水雾已有了湿闷的感觉，歪脖的老杨树上，夏蝉不要命的嘶鸣，引来田间、林间一片蝉鸣起伏。

    苏巧娘体力还是有些弱，她端了簸箕从外面山道上一个婶子家的摊位买了几个煎饼、稀粥，走了两里路，便气喘、脚酸，身上起了黏黏的汗沾着衣裳怪难受。

    出村做活的村人迎面过来，大伙都知道耿青家一个月前来了一个黄黄瘦瘦的丫头，起初还笑话耿青不识人，买了这么个丫鬟，才过完一月，黄瘦的少女脸上有了血色，皮肤变得白皙，平平的胸脯微微凸起，消瘦的两颊也有了肉，不像村里那些婆娘，脚粗手粗，骨架大的婆娘，活像大户人家未出阁的小姐。

    令得不少家里有小子的村人留了心眼，寻王金秋言语试探，可否将丫头跟自家娃定下亲事，都被妇人婉拒。

    过来时，一个个汉子、婆娘扛着锄头，牵着娃，向女子打起招呼，相熟的也会过去唠上两句。

    “巧娘，今早怎么去外面买，早知就来我家，随意拿就是。”

    “刘婶新开了一个饼摊，总得照顾。”

    巧娘一手搂着簸箕，抬袖擦了擦脸颊，笑着与那妇人说了两句，才走去村口，回到小院，王金秋正捂着额头去去烧火，一早她便有不舒服，起来的稍晚了些，没来得及将饭食煮上。

    回来的少女见妇人坐去灶口，忍着脚酸的乏力，飞快过去，将簸箕放去灶头，将王金秋搀起来。

    “婶，你不舒服就歇着吧，巧娘买了早饭回来。”

    扶着妇人坐去桌前，回身将簸箕里盛的饼子、稀粥一一拿出摆上，抿着嘴唇轻笑道：“本来自己做的，可昨日听说刘婶也在外面开了饼摊，沾亲带故的，不去不好，巧娘便去买了些回来。”

    “你做的对，越来越像那个人精了。”

    人精自然指的是耿青。

    王金秋摸着那双巧手，越看越是喜欢，指甲白玉通透，泛着温润色泽，哪里像平日做活的手，过了这个月，少女便实打实的十四，她在这个岁数的时候，早就嫁给耿老汉了。

    何况巧娘手脚勤快，一天天长开了脸蛋，也看得出往后漂亮的轮廓来，仍谁不喜欢，而且没爹没娘，还能省了聘礼，不用生气就往娘家跑，进了门，那就真真切切是耿家的人了。

    可她那儿子，妇人忍不住叹口气，暗示明说好几回了，都被耿青以年龄太小拒绝了，这一个月里，更是早出晚归，也不知忙什么，有时候带着大春偷偷摸摸跑去后山，弄出嘭的声响来，怪吓人的。

    一回小狐狸跟去，直接把吓得跑回院里，钻进柴堆打死都不出来。

    “婶，巧娘给先生端去吧。”

    听着妇人夸她，巧娘多是也有些不好意思，捡了一张饼子，倒上一碗稀粥，往斜对面那扇门赶去。

    刚踏进屋檐，门扇吱嘎一声向内拉开，耿青打着哈欠，一身补服黑靴松松垮垮的套在身上出来，走去水缸边洗漱，侧过脸，隔着窗棂对进去屋里的小姑娘说道：“才休养了月余，身子骨才好些，别又累着了，平日捡捡不走远路的事便可。”

    屋外，两人说话，他是听到了的，那边，巧娘将饼子、陶碗放去书桌，笑着回了句：“没事，多走走身子才好咧。”

    擦了擦手上水渍，出屋过去，替耿青正了正袍摆，又拿了抹布，将黑靴上一些泥点抹的干净。

    柔和的晨阳里，耿青挂上毛巾，将她扶起来，掐了一下小脸。

    “说过多少次，不许蹲下身擦鞋，衙门里备有新的，旧了破了，扔了便是。”

    巧娘脸红红的，心怦怦跳的厉害，可还是倔强的蹲下身子，将鞋侧那一抹泥垢擦了去，这才站起来。

    “我娘以前说，旧鞋才合脚，缝缝补补了，还能再穿的。”

    “这可不是一回事。”

    耿青还想跟她说道，可想了想又觉得没必要，笑着拍了一下她小脑袋，回到屋里将饼子掰碎，就着稀粥呼噜噜飞快吃完，擦了下嘴，便拿上一些用得上的东西，去刚起床的父亲那边打声招呼，急匆匆的出了院门。

    跳上等候的车辇，出了村口，掀开帘子与沿途田间、路边的乡邻拱手打过招呼，到了牛家集方才加快了速度，回到城里，衙门倒也没什么事要做，那主簿之位，想起要考科才能坐上，就感到一阵脑门疼。

    还累的现任主簿见到他，都没个好脸色，眼下仔细想想，说不得是胖县令故意这般使坏。

    ‘也有可能这家伙根本就没想那么远。’

    去衙门点了卯，回到铁匠铺里，火急火燎的向铁匠讨要了自己前几日定做的东西，一个拇指大小击锤，前面一端向前凸出许多，代替了撞针，而掰动的位置有一小孔，需要系弦的地方，之前耿青就思虑过这个问题，直到给那宦官做那玩意儿的时候，才发现了弓弦这个替代物。

    一堆东西从抽屉翻出，寻了安静的房间，嘱咐大春守在外面，便组装起来，至于枪身、子弹，耿青压根就没考虑，那转轮便是半个枪身，还是寻了城中几个铁匠一起花了半月的时间费力弄出来的，仅工钱就去了五十来两。

    造出来的也不是什么精细东西，有人脚脖子粗，一尺长，跟加长的蜂窝煤似得，索性在后面加了一个小仓，里面做了小块燧石的固定位，装上击锤后，再将弦绳穿上，与上面固定锁连接。

    耿青费了好大劲儿，才将它拉开，与下面扳机相连的卡槽固定。

    “这里还得改改......”

    将通红的拇指，放去嘴里含着，另只手将一个小包拿来，将里面粉末倒进小仓关上盖子，原本想要单手能拿的，眼下摆在面前的，却是需要双手才能拿捏住。

    推开门走到外面，让大春将准备的铁屑拿来，倒进六个铁孔，叮嘱了一句：“躲开。”走到院中槐树对面，端在手中对准过去。

    下一刻，吃力的扣下扳机，就听噹的一声，击锤弹回，凸起那块猛地撞去里面燧石，有嘭的一声在院里炸开，火光从六孔、以及枪身上方的仓盖冲了出来，对面的槐树枝叶陡然颤了一下。

    大量硝烟弥漫，耿青整张脸熏的乌黑，只留一对眼睛露在外面一眨一眨。

    烟雾散去，摇曳的枝叶停下时，树杆上只有少许铁屑陷进粗糙的树皮或附近的墙上，其余多是洒落地面。

    “威力不够.......不过，第一次还算不错，就是距离还得多测测。”

