    看着来电显示，汪瀚一脸苦笑。

    好家伙，万通这绝对是掐着点给他打来的。

    “老万，有什么事？”汪瀚接通电话，直接问道。

    “汪董，事情是这样的。有不少领导向我反应，这段时间工人们的积极性不是很强，我寻思着给他们放半天假让他们好好休息一下。”

    “咱们整个六月份都在加班，基本上两班倒，时间长了大家都受不了。”

    万通小心的组织着语言。

    毕竟这才开工一个月啊，就要休息这些，他也感觉不好开口。

    汪瀚思索片刻。

    要说真两班倒的人其实没多少，也就六月下旬的十来天。

    这些人还只是方便面生产线上的人。

    代工车间那边的人可很轻松呢。

    不过疲倦这种东西是会传染的。

    一个人疲倦，能影响到一圈人的精神。

    现在还是夏天，人又特别容易犯困。

    再加上现在犯困的还是一群人。

    “半天假肯定不够他们休息，索性放一天好了。”

    “嗯，择日不如撞日，就明天放假吧，上半天休息，下半天你组织一个聚餐。”汪瀚接连对万通说道。

    万通人都傻了。

    他有些怀疑自己听到的。

    这虾米情况。

    真给放假？还这么着急？

    放假这个倒是好协调，大不了大家今天加会儿班，把工作都安排好。

    可是你要请厂里几千人吃饭，这是真的？

    几千人啊！

    这哪有饭店能同时容纳这么多人啊？

    “汪董，其他的都好解决，可一口气请八千人吃饭这个不好解决啊。”万通哭丧着脸道。

    汪瀚稍微思索。

    的确有些困难，也没那么大的饭店。

    “那就一人发二十块钱，让他们自己出去解决。”汪瀚说道。

    万通点头。

    “对了，现在方便面生产线上一共多少人？”汪瀚问道。

    “最开始一号车间有一千三百多人，现在工人们都熟悉了操作流程，现在一个车间只需要六百人，不过现在是两班倒，还是需要一千两百人。”

    “由于我们人手不够，有几条生产线都没办法两班倒。”

    “现在我们方便面生产线上一共有六千人，代加工那边有一千多人。不过这个月我们不用两班倒了，会多出一千多人来。”万通接连说道。

    “嗯，关于这一千多人和代工车间那边一千多人，明天我去公司后，我们一起商量一下怎么安排。”汪瀚说道。

    万通连忙点头。

    一想到汪瀚说的安排人这事情，他下意识的就想到了汪瀚会不会裁员。

    毕竟汪瀚刚接手公司，都已经开除两拨人了。

    挂断电话后，万通开始忙活起来。

    他现在虽然是副厂长的职位，可却干着厂长活。

    明天又要给工人放假，一切事情都要在今天搞定。

    再说汪瀚这边。

    他挂了电话后开始沉思起来。

    从目前的情况看来，汪瀚觉得生产线上的人还有些多。

    毕竟从原材料下锅都能全自动运行。

    人唯一多一点的地方也就上货、封装、出货、油炸这几个环节。

    但是其他地方又不能没有人看着。

    “先想想多出来的三千人怎么解决吧。”

    “郑明也是牛逼，之前没做方便面的时候，他硬是在代工车间塞进去了八千人！”

    汪瀚在心里想着，十分的无语。

    渐渐地一天时间过去。

    汪瀚接了徐慧和程雪后直接离去。

    “瀚哥，我写了一份计划书发给董秘书了，你明天记得抽空看一下。”车上徐慧对汪瀚提醒道。

    “咱们还要那么麻烦，你直接给我说你的想法就行了。”汪瀚开着车说道。

    “算了吧，你现在都下班了。”徐慧说道。

    她就是这样的人，公司里的事情一定要在公司里解决了。

    其余的时间，她都不想去管。

    只要一切计划好，上班的时间足够把所有事情处理好。

    “哈哈哈，小瀚瀚你想不想提前知道小慧计划书的内容？”

    “这计划书我也有参与，你叫我一声好姐姐，我就给你说。”

    车后排，程雪一脸奸诈地看着汪瀚说道。

    汪瀚……

    他发誓，现在要不是在开车，否则一定要给这疯子好看！

    不过他还是回答道：“不需要！”

    回答完，一路回家。

    “车费十八块。”

    将程雪送到小区楼的时候，汪瀚直接开口道。

    程雪刚刚打开车门，刚伸出一只脚，就猛地听到汪瀚这边，俏脸顿时黑了下来。

    “古有周扒皮，今有你汪吝啬！”

    “姐做你的车是看得上你，你竟然还要收钱，你想得美啊。”

    程雪一脸鄙夷的说道，说完，下车，关上车门，转身就走。

    “瀚哥，你们怎么只要遇到了，总能吵起来？”徐慧一脸疑惑地看向汪瀚问道。

    她就纳闷了，自己和程雪做了几年好朋友，可以说无话不说了，但还没互怼过。

    汪瀚就神奇了，只要和程雪一见面，两人都不对付。

    “可能她上辈子欠我钱吧。”汪瀚随意说道。

    “啧啧，瀚哥你记性可真好啊，上辈子和小雪的事情都还记得啊？”徐慧一脸玩味地盯着汪瀚说道。

    王德发！

    汪瀚没想到，自己随意回复的话，到了徐慧这里都能变成一个坑啊。

    “没有，主要是记住了你，就顺带把她给记住了。”

    “要是没有小慧，我都不知道还有程雪这号人。”

    在求生欲下，汪瀚本能的说道。

    徐慧见汪瀚这着急的样子，直接给了他一个白眼。

    很快，两人到家。

    吃了饭后，两人出去遛弯儿。

    家里留下汪云和小曼曼以及徐泽山老两口。

    两人出门后就手牵手的。

    途中还遇到了被哈氏给牵着遛的程雪。

    “哈氏给越来越大了，以前是这女疯子遛它，现在改成了她被遛了。”汪瀚出言感慨道。

    徐慧直接给了他一个白眼。

    “瀚哥，你以后能不能稍微照顾一下小雪？她一个人千里迢迢来这里，也怪孤单的。”徐慧看着汪瀚说道。

    汪瀚……

    果然，在闺蜜面前，男友算个啥啊！

    不过徐慧都发话了，汪瀚也只能乖乖点头，然后走过去追上了被狗遛的程雪，将她从哈氏给狗绳里解救了下来。

    接下来，他遛着狗。

    两女的在后面有说有笑。

    直到很晚，两人才回家。

    一直在客厅看电视的徐泽山和苏娥见两人回来，这才打着哈欠回房间。

    次日，周五。

    专职司机汪瀚在送了两小只上学后，又载着两大只去了公司。

    来到办公室，汪瀚就在办公桌上找到了徐慧的计划书。

    这资料被刘超从一堆文件里拿了出来，单独放在桌子正面。

    “老董啊，你这可以啊，会来事。”汪瀚对董超说道。

    董超尬笑一声。

    能不懂事吗？

    从面试的时候，就感觉那是未来老板娘。

    夸奖完董超，汪瀚翻开徐慧的计划书。

