    白玉骰子化作一缕流光，投入支狩真眉心。

    “轰！”一股沛莫能御的伟力在他体内爆发，掀起怒潮狂澜。支狩真浑身剧震，双翅一振，不由自主地冲入十字形的裂口。

    陌生的虚空向他张开，扭曲成一条条神秘的空间管道，旋转着，颠簸着，吞吐着、翕合着……无尽幽远处，瑰丽的光带忽闪忽灭，像一双双梦幻眨动的眼睛。

    支狩真的意识仿佛一下子放慢了，慢得无法思考。身体却在白玉骰子的驱动下，化作一缕碧芒，以电光石火的高速向前飞驰。

    一慢一快，形成怪异的反差，仿佛他整个人被分割成了两部分。

    一路穿过虚空，眼前异象纷呈，交替湮灭。下一瞬，消失的异象又倒退般回到先前，恍如时光往返，颠倒交错。

    转瞬间，支狩真飞入一条螺旋状的空间管道，周围五光十色的光线纵横穿梭，忽冷忽热，无数漩涡时而浮出，时而陷没。蓦地，景物变幻，他竟置身于奢华的听珠阁中，正打开朱绒织花礼盒，琉璃珠内的兽魂闪耀赤光。

    “……回……到……了……刚……才？”过了许久，支狩真脑中才模糊生出这个念头。“轰！”四下里骤然一暗，他飞出空间管道，重返梦幻般的虚空。

    空间猛地震荡，一道裂缝在左前方陡然绽开。一只遮天巨掌从中伸出，肤色惨白，交织的掌纹深如沟壑，钻出一根根蟒蛇般粗长的黑毛，往四周探去。

    虚空荡起肉眼可辨的波纹，裂缝四周，空间碎片接连崩碎，激溅出一簇簇眩目的彩光。巨掌一点点挤进裂缝，露出腐烂的手腕，布满墨绿色花纹的皮肉向外翻卷，脓血流淌，恶疮水泡丛生，好似密密麻麻的硕大肉瘤。一具具异物陆续从鼓囊囊的脓包里爬出来，贪婪呼吸，发出千奇百怪的叫声。

    裂缝遽然抖动了一下，“轰隆”一声巨响，犹如虚空生雷，振聋发聩，白炽刺眼的光亮充斥了支狩真的视野。他隐约听到一声痛嚎，光芒倏然散去，裂缝已经弥合。那只巨掌齐腕而断，冒着浓烟往下坠落，断口平滑，仿佛被锋利的铡刀斩过一般。

    巨掌在下坠中不住缩小，一道道流光从中飘出，迷茫地在半空打了几个转，慢悠悠地飞向虚空深处，像一根根被磁石强烈吸引的细针。

    支狩真越过流光群，往同样的方向飞驰。他的意识越来越模糊，恍惚望见虚空时而掀起惊涛骇浪，时而塌陷成幽寂的无底洞穴。有时一群群光华绚丽的异物从远方而来，飞至半途，忽而化作纷纷扬扬的尘埃。有次他瞥见一处空间缺口，似乎有只巨大的眼睛透过缺口注视着他，光芒四射的日、月在眼球里转动，却散发出令人窒息的邪恶……

    不知过了多久，支狩真完全失去了意识，如同陷入一场睡梦。唯有八翅金蝉紧守识海，凭借魂魄的本能，感知外界变化。

    虚空最深处，一条条宏伟无匹的瑰丽光带贯穿天地，漫空舞动，望不见起始，也觅不到终点。支狩真从远处遥遥飞来，一头扑入光带。

    八翅金蝉蓦地一声高鸣，支狩真猝然一震，从浑浑噩噩中惊醒，发现自己正投向一张铺天盖地、无边无际的星空棋盘！

    一条条彩色光带赫然是纵横交错的棋盘线，无数明亮、暗黑的星辰各自镶嵌其中，宛如黑白双子腾挪起伏，变幻莫测。

    下一瞬，支狩真穿过星空棋盘，身躯骤然一沉，眼前发黑，像是堕入一个深不可测的渊壑。无穷无尽的液体裹住了他，支狩真仿佛重回母体，泡在温暖充沛的羊水中，难以抗拒的睡意涌上来……

    他好像做了一个奇特的梦：他蜷缩在一个色彩斑斓的巨型鱼卵里，和其它千千万万个鱼卵从一口无底泉水内喷出，在湍流中翻滚，冲向四面八方的江河湖海。最终，他流进一方草塘，停了下来，漂浮在浮萍密聚的水面上。数日后，几个类人生物发现了他，惊喜得大呼小叫。他们跪下向苍天祈祷，小心翼翼地抬起鱼卵，走入一处暖烘烘的潮湿泥穴……

    之后，梦变得断断续续。支狩真依稀记得，时不时有人进来，捧着一罐罐五颜六色的汁液，细心地浇在鱼卵上。热乎乎的汁液渗透进来，像生命的种子，生根萌芽，茁壮成长，支狩真感觉到自己正在默默蜕变……

    再往后，恍惚过了许久，一年，两年，五年，十年……那些类人进入泥穴的次数越来越少，间隔也越来越长。他常常听到他们摇头叹息，说这是个死卵。

    又过了很久……

    斑斓的巨型鱼卵内，支狩真微微动弹了一下，眼皮轻颤，手指不由自主地抓了几下。隔了一会儿，他缓缓睁开眼，光线由模糊一点点变得清晰，意识如同潮水般涌回来。

    识海内，八翅金蝉翅翼振动，发出嘹亮的清鸣。三十六颗星辰旋转浮沉，释放出前所未有的耀芒，仿如一条条瑰丽光带，交织辉映。支狩真心头一跳，这一幕异常熟悉，偏又回想不起来。

    识海最深处，白玉骰子一动不动，黯淡无光，仿佛消耗了全部力量，陷入休眠，连一粒粒碧绿的骰点也看不太清了。

    支狩真沉思片刻，打量了一下笼罩四周的彩色鱼卵，慢慢爬起身。他一脚踩到鱼卵的卵膜，“噗嗤”一声，卵膜破碎，鱼卵幻成泡沫闪了一下，消散成点点碎光。

    一个十多岁的少年站在对面，手里捧着一罐彩色汁液，目瞪口呆地看着支狩真。

    “嘭”的一声闷响，陶罐从少年手上掉落，彩色汁液洒得到处都是，散发出参杂着腥气的草药香味。

    “觉醒了！他觉醒了！他不是死卵啊！”他愣了一会儿，猛地跳起来，发出喜悦的欢呼声。少年肤色暗黄，眼珠滚圆，左、右眉头各自垂下一条长长的黄须，直到下颔。他的嘴唇很厚，微微鼓起，嘴角生有两块对称的褐色鳞斑，像是鱼鳃，随着呼吸一翕一合，闪闪发亮。