    多年经历，让苏重更加沉稳有耐心。不急不躁，稳定而又快速的吸收着所有知识。

    他并不是单纯学习理论，每当有想法时，他就借助破界珠建模推演。随着学习知识越多，考虑到的情况越发详尽，推演能力就越强悍真实。

    仅过去三天，苏重就已基本掌握建筑设计类知识：“让我去设计摩天大楼力有未逮，但只是设计个小别墅，绰绰有余。”

    他当即开始着手绘制图纸。苏重学习建筑知识初衷，就是要给自己建个大房子。从最开始，他就一直以心中设计为目标进行学习推演。

    现在只不过是把无数次模拟的方案，在现实中绘制出来而已。

    只是一上午，各种资料参数就已准备完毕。

    给孙老头打了个电话，得知关景富一直住在苗家村，苏重把资料归拢了一下，就直接下山。

    刚进门，就看到孙老头坐在院子里，笑眯眯的盯着苏重。那满脸热切的馋样，苏重还以为看到了胖猫。

    他甚至怀疑，这老头如果张开嘴，口水都要流一地！

    随手把存储资料的u盘递给关景福：“关经理，这是设计方案。你帮忙看一看有没有疏漏。如果没问题，就按这个方案造吧。尽快做一个报价给我，我好提前准备资金。”

    然后也不用孙老头提醒，就直接走进厨房。看着厨房里，还没从塑料袋里拿出来的新鲜食材，苏重无语。

    从他打完电话，准备好材料然后下山，前后不到半小时。这老头竟然就已经采买了一大批食材？

    感慨一番老头吃货之心，苏重也不迟疑。自己那房子要求颇多，如果找其他建筑公司，少不了一番扯皮。有孙建中帮忙，自己省了很多功夫。做几顿饭而已，苏重很乐意。

    他动作飞快，不一会儿就整治出四菜一汤，色香味俱全。不是什么山珍海味，只不过家常饭菜。

    但显然食材经过精心挑选，加上苏重手艺高超，即使普通菜式，依旧香味十足。

    刚端上桌，孙老头和关景福两人就迫不及待开吃。

    苏重不以为意，他对自己手艺很有信心。他能够清晰察觉食材变化。饭菜发生神奇变化，每一道菜都有调养身体作用。

    之所以能让两人如此痴迷，可不仅仅是味道。还有潜藏其中，对身体得好处，让身体不自禁产生渴望。

    不然仅是普通家常菜，可无法让近乎吃遍天下的两人如此着迷。

    等孙老头从沉浸美味醒来，抬头看见苏重似笑非笑表情，顿时不好意思起来。

    “咳咳，那什么，小关拿电脑过来，咱们来看一看小苏的设计图。”孙老头没话找话。

    关景福放下碗筷，脸上有些迟疑。建筑设计可不是过家家，一个几天前还什么都不了解的人，竟然要自己设计建筑图纸？

    各种材料规格估计都认不清吧？他完全能想象设计图纸的情况，惨不忍睹都不足以形容。

    当众拿出来看，这不是给人家难看吗？

    “董事长，现在就看？”这刚吃完人家做的饭，现在就要找人家麻烦？这真的好吗？

    孙老头一怔，旋即明白过来，没想多久立刻就嘿嘿嘿的笑起来：“就现在看。”说着还挑眉怪笑的看着苏重。

    “学机械的会养殖？学机械的会建筑？”想想前几天苏重那淡定模样，孙老头就心里痒痒，总想找苏重麻烦。

    以前在公司里，孙老头一家独大，巨大资产产生庞大影响力。能在他面前保持镇定的，都已经是精英中的精英。

    苏重却毫不在乎，直接拿他当普通人，甚至还刻意躲着他。如果是其他人，孙老头可能会把这理解成畏惧。可在苏重眼里，他只看到了麻烦。想他孙建中纵横商海，人人敬畏，现在竟然会被人当作麻烦？想想就可气！

    你说你一个小年轻，沉稳的和个老头子似的像话吗？不行，这得需要打击打击！

    苏重翻个白眼，知道这孙老头想要搞事，他却丝毫不以为意。有破界珠帮助推演，他的设计图纸堪称完美，丝毫不怕别人检验！

    关景福看着两人状态，知道两人关系好，更多是在玩闹。但你们能闹，别牵扯我啊？

    一会儿图纸出来，大老板肯定会出来蹦跶两下。要是这位苏大厨一怒之下离开，他往哪儿再去吃神奇美味去？

    要是真给气跑了，大老板也吃不到美味，到时候背黑锅只能是自己！

    “董事长，我电脑没电了。”关景福脖子一横，为了美食，他也是拼了。

    “滚蛋！别想骗我，今早上你还用笔记本看小电影，别以为我不知道！”孙老头瞪着关景富。

    关胖子满脸尴尬，无奈起身去拿笔记本。

    磨磨蹭蹭打开电脑，把优盘插上传输文件。抬头看了看淡定无比的苏重，和跃跃欲试的大老板。关景富一下点开文件。

    死就死吧！哎，我那绝品美食啊，你就这么远去啦！

    别看他一身肥肉，可是正经科班出身，自身就有不俗设计造诣。以前看的都是各种美观大气设计，现在却要看一份没毕业学生，不对，是刚入学学生的设计方案……唉！

    忍住闭上眼睛的冲动，抱着被膈应死的心态，关景福看了一眼，两眼，三眼。嗯？然后，五六七八眼……

    “苏小哥真是学的机械专业？难道是家学渊源，家中有建筑行业方面的长辈？”关景富满脸震惊。

    不提优美大气的设计方案，各种用材施工细节，竟也标的清清楚楚。要不是他这个老总有真才实学，甚至有些地方都看不懂！

    孙老头瞪着眼睛：“怎么着，这设计还很好？”

    “好！当然好！这方案，足以去参加世界级别的设计竞赛了！”关景富满脸激动：“而且我保证，这方案肯定能获奖！”

    “真那么好？”孙老头将信将疑。拿过电脑来自己看。

    好一会儿才满脸震惊的看着苏重，他是不懂各种方案参数。但整体规划什么的，还是很明白的。

    只是一眼，他就喜欢上了这优美大气的设计，整个三层建筑内，到处都充满着科幻风格。

    “这些东西能实现？”孙老头问关景富，他说的是那些充斥别墅内的各种科技。除尘、保暖、制冷、监控、智能管家……

    关景富这也反应过来：“有些能实现，有些就很困难。苏小哥是不是被钢铁侠给影响了，这设计，简直就是奔着钢铁侠那个高科技住宅去的！”

    “真不能实现？”孙老头这回看的是苏重。业余搞建筑，都能这么牛。苏重学历可是机械院校毕业。那性能优越的无人机，就是眼前这个小年轻搞出来的！

    “没问题，我可以自己造。”苏重淡然道。蝙蝠侠世界，他可是研究了不少黑科技。

    只不过一个科幻风建筑，最困难的也就是一个智能管家程序。其他外部设备，反而并不困难。

    孙老头满脸感慨：“这世界还真是存在妖孽啊。”

    从无到有，只用五天就有这种设计水平。这不是妖孽是什么？

    