    新婚夜，他只去了红鸾的屋子。

    他心心念念的每天只想见到红鸾。

    完全忽略了方喜妹。

    靳岚知道，这对方喜妹不公平。

    说到底，方喜妹也只是依照父母之命，并没做错什么。

    靳岚从来是个温柔知礼的人，他做不到如陛下那样，除了自己的心上人，对其他女人那样绝情。

    在方氏的眼泪和苦苦哀求下，他给了方氏一个孩子。

    他以为，从此以后，他对得起方氏，可以和红鸾过双宿双栖的日子。

    可他错了。

    他大错特错。

    女人的心，永远也不会满足。

    他给方氏温柔，方氏就想要孩子，他给了方氏孩子，方氏就会想要更多。

    有了孩子，他们之间便有了牵绊，他可以无视不在乎方氏，却不能不在乎孩子。当孩子病了，不舒服了，他必须要出现在她们面前。

    如此一来，他更是深深的伤害了自己心爱的女人。

    他明知道，红鸾吃过多少苦，他曾发誓要照顾她，保护她，不让她再受一点委屈。

    在他终于得到她之后，他却为了所谓的责任和怜惜，伤害了她。

    这让靳岚悔恨无比。

    他恨自己的心软，恨自己的不坚定。

    他明知自己对方喜妹没有丝毫的感情，却还要给她孩子。

    方喜妹的孩子遗传了靳家的天生心疾，不仅让他，也让方喜妹和孩子都陷入无尽的痛苦中。

    最终，红鸾也离开了他。

    这一切，终究是他咎由自取。

    和离之后的日子，靳岚没有一天不在思念红鸾。

    即便知道，她就在不远的地方，可是，那短短的距离，于他而言，却像隔着万水千山。

    白天，他要装作一切都云淡风轻，若无其事的出门做事。

    多少个漫漫长夜，唯有酒能给他一点点慰藉。

    直到，长辈都去世，孩子长大了，他们也快老了。

    长年累月的大量酗酒，让靳岚的身子每况愈下。

    他病了。

    为了不让孩子担心，红鸾终于搬来靳家照顾他。

    初相遇时，她只有十四岁，他十八岁。

    披上红嫁衣的时候，她十八岁，他二十二岁。

    二十年的时光，不知何时，从指缝间一点一点溜走。

    细雨微风中，他们面对面坐在凉亭中，有雪白梨花纷纷扬扬。

    一时无言。

    良久，红鸾叹了口气：“也不知娘娘现在在哪里，怎么样了，我真想她。”

    靳岚推过去茶杯，浅笑道：“娘娘和陛下在一起，你还有什么可担心的吗。何况娘娘是那样的聪明人。”

    “可是他们身边也没个伺候的人。”

    “保兴和青衣都跟着呢。”靳岚轻轻伸出手，握住她微凉的手，“你这一辈子，都在为别人，何不也想想自己的事情？”

    红鸾抽出手，端起茶杯，淡道：“我知道你在说什么。你我都这样的年纪了，何必想那么多。”

    “我想和你成亲，做你名正言顺的丈夫。”

    “这有什么意义吗？”红鸾抬眸看向他。

    因为常年熬眼睛做刺绣，她的视力变得很差，但眼睛看起来依旧很美。

