    “难不成，这是幻境？！”

    莫云天心中惊疑之际，感觉这个猜测更有可能。

    毕竟功夫小蝇和狼蛛的强大能力，实在有些虚幻。

    “不，即便是幻境，也应该有符文能量的波动，但我什么都没感应到。”

    不过很快，莫云天便是否定了心中想法。

    再怎么说，他也是天衍学府的高级导师，如若身陷幻境，还能够分辨得出。

    而这时，功夫小蝇可没有让莫天云猜疑的机会，它双眼红芒闪烁，直接射出两道红色激光。

    当下，莫云天身形暴退的同时，双手左右开弓，迅速铭划着符文。

    不得不说，他的符文造诣确实厉害。

    短短数息间，便是铭划出两个类型不同的符文。

    左手的符文，瞬间引动，赫然凝现出一道巨大的火焰墙，挡住了激光攻势。

    而右手的符文，灵气剧荡，似乎乃是攻击类的火系法术。

    轰轰轰！！！

    随之引动，无数枚火球顿时凭空而现，然后宛若流星火雨一般，对着功夫小蝇和狼蛛所在的位置，轰然砸落。

    这等法术攻势，即便是一只蚊子，也难以逃脱。

    “去死吧！！”

    莫云天一脸狰狞的冷着起来。

    然而接下来，让他感到不可思议的是，视线中的那只苍蝇和蜘蛛，竟然消失无踪。

    砰砰砰……！！！

    一枚枚火球砸落在地，顿时传出剧烈的爆炸声。

    而后，随着声音沉静，却见方圆数十米的区域，全都坑坑洼洼，那些倒塌的竹子也燃起了火势。

    “怎么可能？！”

    亲眼目睹那突然人间蒸发的功夫小蝇和狼蛛，莫云天一脸震惊。

    旋即他目光警惕的四处扫射，却完全找不到任何踪影。

    就算是逃跑，速度也不可能这么快吧？！

    “不用找了，接下来由我出场。”

    这时，一道淡淡的冷笑声，自高空中响起。

    莫云天脸色剧变，猛地抬头一看。

    却见一个穿着神秘的黑衣人，身体萦绕着淡青色的风旋，凌空缓缓降落而来。

    “风系武者！”

    见状，莫云天眉头微皱，眼神也是变得凝重起来。

    武修中，一般情况下，圣域强者才具备御空飞行的技能。

    但一些领悟了风之意境的武者，同样可以控制风系，达到飞行的能力。

    然而意境法则那种玄奥的领域，又岂是那么容易领悟。

    即便是他，虽说已有八级法师的修为，至今却依然无法触摸到火系法则。

    而能够领悟自然法则之人，绝大多数都是实力不低的武者。

    故而此刻，面对这位神秘的黑衣人，莫云天颇感忌惮。

    殊不知，这个脸戴面具的神秘黑衣人，正是林昊！

    刚才功夫小蝇和狼蛛的消失，其实是被他提前收进了系统宠物空间。

    “这位兄弟，我是天衍学府的导师，你是否认错了人？”

    莫云天抬头望着林昊，态度非常客气。

    “拿人钱财，替人消灾，我没有认错人。”

    林昊的声调，略显低沉而冰冷。

    以荆轲的身份现身，莫云天完全认不出他。

    听得此话，莫云天脸上涌起一丝惊异，沉着问道：“你是刺客？”

    “Yes。”

    林昊口吐英语，淡淡道。

    莫云天一愣，还没反应过来之际，便是看到一头浑身冒火的巨虎，突然猛扑而来。

    见状，莫云天顿时骇得惊慌失措，体内精神力也是在顷刻间爆发开来。

    轰——！

    符文闪烁间，一面火焰墙陡然凝现，挡在莫云天身前。

    然而这一次，面对九级战力的火鳞虎，那火焰墙直接是被它的兽爪，蛮横撕裂。

    莫云天吓得连连后退，脚下步法，也是一下子变得凌乱无章。

    毕竟火鳞虎的震慑力，实在太强了！

    他终于意识到，这一次遇到的刺客，竟然是一位强大的驯兽师！

    “这位兄弟，虽然我不知道究竟是谁想刺杀我，但他给你的酬金多少，我多加两倍！”

    看到火鳞虎一步步逼近，莫云天冷汗直流。

    然而林昊却是一脸淡漠，当即他连忙改口道：“十倍！我愿意补偿你十倍的价钱！”

    闻言，林昊眉梢轻挑。

    这个家伙，还挺有资本嘛。

    如果是以前，他受雇而来，或许还会考虑一下。

    不过，这次的雇主，却是他自己。

    杀人夺财，倒也稳赚不亏。

    发现林昊依然不为所动，莫云天眼神微沉，早已蓄势待发的精神力，全部调动。

    一时间，即便他无需动用手指铭划，那暴涌而出的精神力，也是迅速勾勒出一个巨型符文，隐隐间，散发着令人心悸的能量波动！

    这是他目前为止，能够施展的最强火系符文。

    八级法术，火龙咆哮！

    吼——！

    霎那间，一条咆哮的火龙，突然从那巨型符文暴掠而出。

    而后一种势不可挡的姿态，向火鳞臣直冲而来，灼热的火焰之力，令得周遭的竹子全都熊熊燃烧。

    电光火石之间，火鳞虎骤然开启了蓝炎兽体。

    恐怖的幽蓝色火焰，顿时自它兽身呼啸而起。

    旋即火鳞虎狰狞巨嘴一张，喷出一道蓝炎旋风，以一种漩涡式的攻势，与那火龙轰然相撞。

    砰！！

    下一霎，惊人的撞击声，在竹林中响彻而起。

    可怕的火焰能量波动，一圈圈肆意席卷开来。

    周围数十丈之内，所有的一大片竹子，瞬间燃成了灰烬。

    这片区域，也是在短短霎那间，便是变得异常空旷起来。

    “咻！”

    赤红的火焰弥漫，一道身影自其中倒飞而出，沿途震断众多青竹，最后撞到一块岩石，方才停止。

    然而身体虽说被稳住，一股强猛的劲风却是从其身体震散而出，直接将背后的岩石轰得爆碎。

    “噗嗤！”

    这人，正是莫云天，嘴中狂吐鲜血。

    他此刻的状态，极为凄惨。

    浑身多处烧伤，血肉焦糊，脸部也是被烧得毁了容。

    反观火鳞虎这边，依然是毫发无损的站于原地，那般姿态如同兽中王者，威风凛凛。

    一直踏空而立的林昊，并未受到此番火焰冲击的波及。

    他身形一动，降落在莫云天的身旁，目光冷漠的望着后者。

    莫云天伸出染血的手指，指着林昊颤巍巍的道：“你竟敢伤我，我曾祖父就是传说中的瞎子剑圣，你……你死定了！”

    “聒噪！”

    林昊嘴角泛起一丝冷意，直接一脚踢出。

    他这一脚，蕴含了灵气，脚风劲力十足。

    随之脚尖踢在莫云天的胸口，整个胸膛瞬间凹陷下去，心脏爆碎。

    “你……”

    莫云天张了张嘴，顿时一口气提不上来，彻底毙命。

    直到死，他都不知道究竟是被谁所杀……

    望着地上的尸体，林昊眼中杀气渐散，这才想起，忘了从对方口中问出幕后主谋的一些讯息。

    “算了，等会再从他的储物戒，找找看有什么线索。”

    由于顾虑到瞎子剑圣那边，林昊出手不得不果断迅速。

    旋即在他的示意下，火鳞虎扑至近前，直接将尸体吞食入肚，然后放火燃烧整片竹林。

    确定没有留下半点痕迹之后，林昊这才迅速离开此地，直奔帝都城。

