    结束了和西汉姆联的比赛后，英超开始了长达12天的休赛期，尽管不是正式的冬歇期，但在圣诞节+新年前后，密集安排的赛事固然赢得了商业上的丰收，却也让各家球队疲惫不堪。

    　　当然这段时间，如果球队还有其他比赛的话，那么也闲不着，比如足总杯。只有没有这些赛事的球队才能真正的放假。

    　　不过也算可以了，差不多算是一周一赛。从2号结束比赛一直到7号，才有哈德斯菲尔德这支英冠对手来到切尔西。各国的杯赛都差不多，大量的低级别球队参与其中，把和豪门的比赛看做了改善俱乐部财政的良机。

    　　何塞在队内留下了众多替补球员来应付这场比赛的同时，把主力们都放假了，让他们陪伴家人好好过一个假期，补偿一下在比赛和商业活动中被压缩的极少的和家人欢聚的机会。

    　　王艾也得到了放假的待遇，这段时间大学开始了圣诞假期，一直到10号才复课，算是英国大学的寒假。许青莲一直陪着王艾，算是认真履行了一次女朋友的义务：去看了好几场比赛。

    　　1月3日，王艾收拾行李准备回国，许青莲也随同他一起，可刚出门，就接到了杰米的电话，提出了新的采访要求，听他兴奋的讲述王艾才猛然意识到一件事：英超射手榜，他在昨天赛后，居然登顶了。

    　　是的，王艾在整整21场英超比赛里，才出战7场而已，但他总进球数在昨天达到了12个，一举从排名第五，一路越过了兰帕德、鲁尼、范尼、亨利，登顶榜首，哪怕亨利的进球数和他仅差一个。

    　　这是中国人首次在英超登顶射手榜的榜首，哪怕只是一个阶段性的，也已经具备了引爆价值。尤其是亨利在接受采访时，礼貌的表示了对王艾的钦佩之后。

    　　在杰米提出采访要求之前，英国报界就已经纷纷在刊物上挂上了“海布里之王认输”之类的耸人听闻的标题了。对于亨利，他们自然是不讨厌的，因为亨利这名前锋在球场上下的表现无可挑剔。但多年称霸，还是有点审美疲劳。于是，挑起一个中国人和法国人竞争金靴的话题，就自然而然了。

    　　这番电话让王艾意外的得知了自己的登顶，却也没太当回事，之前亨利曾经五场比赛一球未进，他和他的球队都出现了一些问题，但这不代表亨利的真实实力。同样，曼联的范尼、鲁尼、C罗都在排行榜前十名上，联赛还有小半年，什么情况都可能发生。

    　　于是，在电话里，王艾谨慎的回应说，他感谢亨利的赞赏和鼓励，希望接下来自己能有良好的表现，同时他也和杰米说，他同样钦佩亨利的成就。至于金靴，王艾同样谨慎，他只是说一切终究要夏天才能算数。

    　　挂了电话，宾利飞驰缓缓启动，王艾靠在后座上长出了一口气，凝望着窗外的行道树，半天没说话。这样的成就老白在两年前就尝试过了吧？虽然最终他没有拿到德甲金靴，但在联赛的某一个阶段，也曾经登顶过。

    　　要说一点不激动，那是假的。追随切尔西拿下本赛季的联赛冠军，或者创造了英超连胜纪录、不败纪录什么的，感受还一般，毕竟主要归功于队友，但个人的奖项就不一样了。

    　　这与王艾设定的2006年全年努力表现，争取年底大奖的目标完全吻合，但在这个过程中，心绪总是难以平静。

    　　一直到车辆开出科巴姆，一直向西北进入到了伦敦的主干道时，王艾才调解好了心态，看向身侧，许青莲正微笑着靠在宾利宽大的车身上看着他。

    　　“最佳射手？”许青莲清脆的声音在车厢内回响。

    　　前排驾车的严竹专心致志，赵丹则兴奋的频频通过后视镜看过来，王艾笑着摇摇头：“早着呢，不到夏天一切都不好说。”

    　　许青莲扭过头，葱白的手指拂过高档真皮的汽车内饰：“这一刻，我真的感觉你是个大球星了，为什么以前没感觉到过？”

    　　王艾嗤笑一声，翻翻白眼：“我太给你脸了。”

    　　话音刚落，温暖的手指掐住了王艾的耳朵，王艾龇牙赶忙解释：“我不是和你太熟了，所以一点明星架子也没有吗？我要是总板着脸，总是不可靠近的样子，你就闻到明星味了。所以，我太随便了，太给你脸了，这个解释满意吗？”

    　　“油嘴滑舌！”许青莲松开手，叹口气：“我感觉我读历史可能读错了，我也应该读哲学，要不然吵架总会输给你，明明你骂我，偏偏还振振有词。”

    　　这一下，连沉默的严竹也笑了下。

    　　车子流淌在车流里，不大会到了机场，把车子寄存在附近的停车场后，几个人和许青莲的两个女保卫汇合，不大会通过电话找到了孙继海和曲波，他们都是自己一个人，不像王艾这边一出来就浩浩荡荡。如果孙继海理发一次是7000英镑，那么王艾“理发”一次就是4.2万英镑，而足协仅仅给报销王艾一人的。所以王艾回国一趟，就相当于半个月白干。

    　　不回去，也是有道理的，起码王艾是以这个理由躲避这段时间国内足坛的暗流的。

    　　当然，人人都知道他这是托词。因为最近他的经纪人施拉普纳正在和阿迪进行紧锣密鼓的谈判，根据一位耳目灵通的中国记者所“揭发”的，这次谈判是一份长期合同，涉及金额很可能超过5亿人民币！

    　　一旦坐视，王艾就将是阿迪公司数一数二的代言人，同时也将无可争议的×成为国内足坛、体坛的双料吸金王。姚明+刘翔也不行。

    　　5亿人民币啊，这对于现在还比较贫穷的中国人、中国社会意味着什么，不言而喻了。尽管在很多有钱人眼里看来，这并不算什么，比如盖楼的、挖煤的、炒股当庄的，可他们的知名度远不如王艾。因此，消息一出……王艾就又该换电话号码了。

    　　

    　　

