    两位老板洗了澡换了衣服，阿布拉沙收拾好了行李，陈浩也把奔驰车上所的血迹，做了仔细的清理。

    四人同乘一辆车，先回酒店拿了护照行李。

    随后一路向北开。

    清晨的时候，他们穿过了马其诺防线的边检站，进入了德意志联邦国。

    陈浩清晰地听到了三人长出一口气，他们大概是觉得终于安全了。

    李古北提议说：“能不能订今天最快的机票，我想回国。这国外太不安全了。”

    他是一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    当然，还有逃避法国官府追究的心思。

    只要回了国，官府总不会因为他在那里出现过，就千里迢迢的跑到地球的另一头追查吧？

    周鹤轩大概觉得，如此行径有卸磨杀驴的意思，对陈浩说：

    “走之前肯定先把你的事情安排好，那件古董的款子，也可以先打给你。”

    听意思，古董可以不要，两百万就当是感谢费。

    陈浩回道：“很着急吗？我已经打电话租了别墅，上次跟你们说的照片也带来了，到地方休息一下再谈吧。”

    周鹤轩看了一眼李古北，见他点头，便说：

    “休息倒不必了，我们两个现在精力很充沛，咱们就在车上说吧。”

    经历了昨晚的事情，他们担惊受怕了一晚上都没有睡意。

    此刻也不疲惫，反而精神非常亢奋。

    李古北急着想回国，把心思都写在脸上了。

    陈浩看了眼后视镜，在路边停下车，从后备箱里拿出一个提包。

    一件红花梨梅兰竹菊四方笔筒，两张精心裱过的黑白照片，一份手稿。

    陈浩取出来，就放在后备箱上。

    笔筒早先已经看过了，估价一百五十万，李古北愿意出二百万。

    当时还说，如果能证明是刘元帅用过的，他愿意花五百万买下。

    陈浩直接摆拍了一张，刘元帅写完收笔，笔筒就摆在桌上，里面还放着一根钢笔和两根铅笔，非常具有生活气息。

    周鹤轩拿起黑白照片，仔细看过后点了点头。

    除了照片的质感似乎有些新，其他的都没有问题。

    照片比较新，可以用保存的好来解释，周鹤轩即便心中存疑，也没有多嘴问。

    他轻轻的捧着照片道：“李博士，这张黑白照片，足以证明梅兰竹菊四方笔筒，曾经被刘元帅用过，五百万值了。”

    曾经放话的时候，李古北心里面就盘算过了，此刻得到周鹤轩的鉴定，他的心里一下就踏实了。

    当即就拍板决定了。

    “东西我要了，你说个银行账号，我现在就叫人给你转账。”李古北对陈浩说道。

    怎么都是急性子吗？

    陈浩问道：“你们难道不想知道，刘元帅写的是什么吗？”

    周鹤轩挑了挑眉，指着另外的一张照片，和那份手稿：“看样子那两份能揭开谜底。”

    “没错，请看。”陈浩把两份递过去。

    周鹤轩小心翼翼的捧着，打眼儿细看了一番，直接倒吸了一口凉气。

    嘴里喃喃道：“老天，是刘元帅的真迹啊！无价之宝，无价之宝啊！”

    李古北在一旁看的莫名其妙，就算是真迹，那又怎么样？

    多加几百万，总归可以买下的吧。

    周鹤轩听了直摇头，他是真的内行，比李古北猪鼻子插大葱装文化人，强出不知道几十倍。

    他介绍说道：“刘元帅是十大元帅之一就不必多说，他还是一位大智儒将。

    战场纵横，战无不胜，刘邓大军，天下闻名。

    说他是儒将，是因为他的书法写得漂亮，舒展开阔，荡气回肠，极有正大气象。

    刘元帅的书法，碑帖迹象明显，不仅仅是实用书体，也是元帅气度的不经意流露。

    每每行笔，就如铁马洪流，必定是用笔如武，施墨如瀑，大挥大洒，能现战场风云，能见刀光火影。

    从刘元帅的说法中，能看出他指挥千军万马的细思谋和大智慧。

    无论是书法造诣，还是刘元帅的思想智慧，浓缩在这一篇书法中，难道不能称之为无价之宝吗？”

    李古北一下明白了关键，总结核心思想：刘元帅书法牛逼，又是十大元帅之一，他的书法真迹，价值绝对很高。

    无价之宝，只是一个评价。

    卖主不卖，只能说给的钱不够多。

    只要给的钱多了，传国玉玺都能卖，别说有不能卖的。

    李古北别看装的像是个文化人，实际上还是个俗人，开口就问：

    “那到底值多少钱啊？你总得告诉我个实际价格。”

    手稿内容写的是沁园春，雪。

    “北国风光，千里冰封，万里雪飘。”

    “……”

    “俱往矣，数风流人物，还看今朝。”

    诗，是伟人的诗。

    书法，是元帅的书法。

    “好诗，好书法。”

    周鹤轩冲着李古北摇摇头：“这估不了价格，因为这些东西只收藏在国家的博物馆，市场上就没有卖的。

    无论是谁得到的，只会精心保存收藏。我想陈浩先生也不会出手，这份手稿真迹的。”

    陈浩笑眯眯的点了点头：“没错，这份手稿是友谊的象征，更是价值的体现。有几人能拿得出来呢？

    无论谁拿到手，恐怕也只会视若珍宝得小心收藏起来，轻易不示人的。”

    李古北接过手稿真迹，眼珠子都挪不开了。

    他是真想要啊！

    倒不是说懂书法了，就是对稀缺物品的占有欲。

    越是价值高昂，稀少的东西，就越能在朋友合作伙伴面前，宣告自己的实力，挣足面子。

    看上面的落款，赠八路军友人陈顾问，于一九四零年二月十九日。

    李古北要是能弄到手，他都敢给自己认个姓陈的祖宗，对外宣称老爷子当年跟刘元帅是朋友。

    私底下放出点小道消息，他李某人祖上跟刘元帅是朋友，给旁人制造出足够的遐想空间。

    旁人或许会觉得他是红二代呢！

    这个就不仅是挣面子了，直接就把地位都抬高了。

    权利和金钱是孪生弟兄，不需真的有，只要狐假虎威便可。

    挣钞票的机会，一定会上赶着送到面前。

    可陈浩既然说不卖，吃过一次钉子的李古北，就不可能打这样的主意了。

    看到另一张刘元帅手拿文稿的黑白照片，李古北顿时眼神一亮：

    “把这张照片一块卖给我，两张黑白照片加一个四方笔筒，我出一千万。”

    陈浩略感诧异，心中默数了五下，点头答应了：“成交。”

    他的假装犹豫是对李古北加价的尊重，实际上心里面非常高兴。

    多拍了一张照片，增加了价值的同时，就是为了都是为了多卖点钱。

    一两百万他也不会嫌少的，照一张照片就赚到了。

    论效率，那比大明星都挣钱了。

    李古北愿意多出五百万，肯定不仅是货值钱。陈浩觉得，一半是昨天他的劳务费用。

    救大富豪一命，多花个二三百万不过分吧？

    五百万就买了一张照片，李古北内心窃喜，还觉得自己赚到了。

    要了陈浩的银行卡号，当即打电话让会计转账一千万。

    钱到账了，他又提了一个小小的请求：“这份手稿真迹，若是你私人收藏的话，以后能不能借我用用？

    就是朋友面前吹吹牛，我可以出个租用费，一百万一次你看行吗？”

    陈浩稍作犹豫后答应了，把李古北美的呀，就跟吃了蜜蜂屎似的，对陈浩是千恩万谢。

    一旁的周鹤轩都看糊涂了，说救命之恩千恩万谢，他觉得正常。

    可是出高价买东西，还要谢谢人家，究竟是喝了几瓶酒啊，醉成这个德行。

    李古北不像是那种傻子，他这样做一定有目的。周鹤轩内心猜测不已。

    陈浩心里偷着乐呢，花一辆奔驰的钱，就为租一份手稿几天。

    他还没想明白，这东西真有那么珍贵吗？

    刘元帅，刘师长嘛，他们还一块喝酒来着。

    跟老总，刘师长一块的合影，陈浩都拿了好几张，只是没拿出来炫耀罢了。

    毕竟不是很好解释。

    有时他真想告诉李古北，这样的手稿，他随便就可以让刘师长帮忙写几份。

    李古北得知后，会是个什么样的表情呢？

    是吃惊的倒吸一口凉气，还是说觉得自己被骗子骗了，痛心疾首。

    陈浩当然不会往外暴露自身的秘密，相反还会竭力掩盖。

    所以他注定不会知道，李古北得知实情，究竟会是什么样的神色。

    总之，这一桩生意算是成了。

    双方都觉得自己赚了大便宜。

    回到车上，陈浩插上钥匙把车重新启动，直接开往机场。

    刚才，李古北顺便让会计定了两个小时后，最近起飞的一趟班机。

    时间比较紧迫。

    走之前肯定要把该商量好的，都商量好了。

    李古北便说道：“再说说古董生意吧，听说你有稳定的古董货源要出货，老周究竟出了个什么样的主意啊？”

    之前在俱乐部不是谈事的地方，陈浩和周鹤轩粗略的聊了聊。

    一周左右，就有四五十件古董要卖，开古董店的方式出货，显然是太慢了。

    周鹤轩建议开一家古董拍卖行，由于陈浩所提供的古董都是华国的，当然最好是要面向华国市场。

    把总部设在港岛，最好是直接收购一家小型的拍卖公司，可以迅速的展开业务。

    然后以一个固定的频率来举行拍卖会。

    陈浩简略的叙说了一番，询问李古北的可有好的建议？

    在做生意这方面，相比于两位老江湖，他的经验是不足的。

    为了挣钱，虚心请教学习自然是理所应当。

    李古北斜眼瞧了眼周鹤轩，琢磨了一下开口道：“收购一家小型拍卖行，用不了多少钱。

    最难的是找到客户。

    这方面你也不用有顾虑，我跟老周还认识些人，给你捧捧场不成问题。”

    做生意第一要本金，第二要有客户资源。

    前者陈浩现在够用了。

    后者李古北和周鹤轩都是响当当的大老板，认识许多同阶层的有钱人。

    投资古董也是一门好生意，以他们的人脉，带一些人捧捧场不成问题。

    只有共同的利益，才能把别人捆到你的战车上。

    否则，人情会越用越淡，人帮得了你一次，不见得会帮你第二次三次。

    陈浩想到周鹤轩对他的提示，开口邀请道：“二位都喜欢古董，要不都参一股，咱们共同把这项生意做起来。

    以后要是遇上了好的古董要拍卖，有看得上眼的，也能提前内部消化。”

    这理由稍显牵强，毕竟听说李古北搞房地产，可比参股古董拍卖行挣钱多了。

    人家不一定能瞧得上。

    却没成想，李古北都没有犹豫一下，便答应了：

    “行啊，我对这个行当倒挺感兴趣。万一有我瞧得上眼的古董，可一定要让给我啊。”

    周鹤轩知道他的劝说起效果了，笑着说道：“那是当然，你李博士财大气粗，就是上拍卖会，也没几人争得过。”

    马屁算是拍对地方了，李古北爽朗的大笑了几声。

    论资金的雄厚，他们搞房地产开发的，可比其他行业强太多了。

    喜欢收藏古董的藏家，有几人能比得上他呢？

    陈浩不知道李古北为何答应，但他并不关心原因。

    尽早建立稳定的销售渠道，把他带回来的古董变现，才是最重要的。

    最终，三人商定，陈浩出资一千二百万，占股百分之六十。

    李古北和周鹤轩各出四百万，各占百分之二十。

    陈浩有大量的古董资源，保证拍卖行能不缺货。他二位有人脉关系，能给拍卖行拉来高端客户。

    直接优势互补了。

    不过，在商量好之后。

    周鹤轩又提出了一个问题：“光靠我们的人脉，来维持一家中小型拍卖行不成问题。

    可若是你想把生意做大，那就得想办法把拍卖行的名气砸上去。

    有名气了，这生意才能越做越大。”

    拍卖行本质是一个中介机构，要给寄卖古董的卖家信心，也要给买古董的买家信心。

    李古北和周鹤轩出资入股，带来的不仅是人脉，还是信誉背书。

    但他们的影响力还只局限于一省。

    拍卖行想要做大，就要招揽全国范围内的生意，需要更强大的影响力。

    陈浩虚心请教道：“那如何才能把拍卖行的名气砸上去呢？”

    PS：求推荐票，求月票，各种求！

