    同一时间，自府邸外，走进来一青年，踉踉跄跄满脸的沮丧，他走进了老者的房间，低着头道：“失败了，没有拿到仙符！”

    “谁拍走了？”

    老者凝重的问道。

    “不知道！”

    青年摇头道，“没有打探出来，大通号内部的消息极为紧密。”

    “仙符上的血禁已经被打开了！”

    老者说道。

    “什么！”青年满脸惊讶，道，“仙符怎么可能被打开，那血禁可是……可是那妖物的血凝聚而成！”

    “所以，打开仙符的人，要么跟那妖物有关系，要么……是跟仙符有联系的！”老者说道，“那妖物早已经灭亡，那么只有一种可能，那就是与仙符有联系！”

    “不可能，除非是老祖的嫡系血脉，要不然怎么可能跟仙符有联系？可据我所知，老祖膝下无子，不可能有嫡系血脉！”

    青年摇了摇头。

    “未必是嫡系血脉，但只要是老祖那一脉的人，都是有可能联系的！”老者说道，“仙符是进入老祖洞府的关键，如此到也好了，毕竟你我便是得到仙符，也未必能够开启！”

    青年点了点头：“不错，现在我们只需要找到谁拿走了仙符即可，可是，大通号那边怕是不可能告知你我！”

    “还有一个办法！”

    老者说道，“既然仙符已经打开，只要他使用，我们便可以用秘法感知，除非他永远都不用！”

    同一时间，在滕王阁内。

    易阡陌拿着手中的三张符箓，自语道：“这就是传说中替身符，而且还是半仙级的替身符，不知道可以使用几次！”

    寻常的替身符，是只能使用一次的，但眼前的这三张符箓，显然不是寻常的替身符。

    他咬破手指，凝聚一滴精血于指尖，正准备将精血滴入符箓中，以催动其中一张符箓，就在这时，剑丸内的却邪剑，忽然有了感应，传来青木道人的声音，道：“主子稍等，这符箓还偷特异之处！”

    “嗯？”

    易阡陌立即停了下来，取出却邪剑，问道，“什么特异之处？”

    青木道人的身形，出现在却邪剑之上，道，“这三张符箓可以合为一张，但需要特殊的精血引动！”

    “三张合为一张？”易阡陌惊讶道，“什么特殊的精血？还有，刚才为何唤你，你没有回应！”

    “我吸收了这符箓中的血液，发现这血液中蕴含着十分独特的气息，这不是一个人的血液，或者说，是一个人和一个妖的血液！”

    青木道人说道。

    “妖？”

    易阡陌皱起眉头，在先祖的记忆里，妖自然是存在的，而且是自成一族的可怕存在，传说中的仙境中，就有妖帝，其修为也仅次于他的先祖而已。

    不过，他修炼至今，只见过灵兽，却从未见过妖。

    “不错，而且还是大妖！”青木上人说道，“侵染这符箓的血液，便是妖血，冥古塔内关着的许多，都是大妖。”

    “能够侵染半仙级符箓，那自然也应该是半仙级的妖族吧！”易阡陌说道。

    “我还不知道，这到底是什么妖族，但绝对是大妖，其精血中的气息，让却邪剑，恢复了一成的威能！”

    青木道人说道，“以主子现在的状态，可以在那座试练塔内，动用半个时辰的却邪剑！”

    “金丹期？”易阡陌问道。

    “不错，仅仅只是跨入金丹期，而且，肉身可以强化成一部分这大妖的身体！”

    青木道人说道。

    “你说这血液中，还有一个是人的血液？”易阡陌问道，“这是何人的血液？”

    “是炼制这符箓主人的精血。”

    青木道人说道，“我已经将其分化出来，主子可利用这精血，融合自身的精血，以控制这符箓融合，最后得到一个完整的仙符！”

    易阡陌着实一惊，若是真的可以得到完整的仙符，对他的帮助那是极大的：“将精血拿出来吧！”

    话音刚落，却邪剑上血煞之气涌动，紧跟着一滴鲜红的血液溢出，在这血液中，易阡陌感知到了古朴的道意。

    血液中都蕴含着道意，可见这血液主人当初的强大。

    不过，易阡陌并没有立即让自己的精血融入到这血液中，而是以念力，仔细查探起了这滴精血，在确定里面没有任何意念存在后，这才缓缓的将自己的精血，与这精血融合。

    但他还是留了一个心眼，因为他一直都不相信这青木道人。

    精血与精血融合，并没有出现任何变故，但易阡陌反而更加谨慎，三张符箓悬浮在他的面前，闪烁着金色的光泽。

    当血液滴落到这符箓中时，易阡陌忽然感觉到一股庞大的力量，从这符箓中涌出！

    “何人窥吾至宝！”

    一声炸响，易阡陌的识海，如同五雷轰顶，念力井中的念力，都有些不受控制，差点心神失守。

    “果然！”

    易阡陌冷着脸，好在他一开始，就留了一个心眼。

    在这声音出现的瞬间，他立即封闭了识海，隔绝了符箓与自己大部分的联系，只留下了其中一部分。

    他盘坐在地上，随之引动了剑丸，在同一时间，催动起了混元剑体，全身溢出银白色的剑气。

    也就在这时，他再次打开识海，在识海中所有的念力，凝聚出了一把剑，朝着识海的天空斩了过去！

    同一时间，从符箓中涌出的念力，侵入到了他的识海中，易阡陌挥剑一斩，那意念还没来得及汇聚成形，便被他一剑斩碎！

    做完这一切，易阡陌长长的出了一口气，这才睁开眼睛，而后握住了却邪，直接将青木上人唤出，道：“你找死！”

    青木上人的身体，瞬间可是扭曲，眼看着就要崩溃，青木上人忽然说道：“主子……主子误会……我也……我也不知道，会……会出这种事，我不是……不是故意的，我也是看到主子要突破试练塔，才……才会提议……饶命……”

    易阡陌抬手一拍，直接将青木上人身形打碎。

    过了许久，却邪剑上，再次凝聚出了青木上人的身形，但此刻的青木上人，却颤颤巍巍，无比的虚弱。

    “再有下次，我也不杀你，但我会让你不断的尝试魂飞魄散之苦！”

    在剑中，易阡陌只要不想抹杀他，哪怕是把他打碎了，依然可以凝聚成形。

    青木上人满脸恐惧，不断的点头，易阡陌这才罢休。

