    我想人生这一段很长的旅程里，我要面对的选择实在太多太多了。正因为不知道选择的后果如何，所以才能体现出选择的艰难。

    我不知道换成别人在我的角度上能做出什么样的选择，但对于我来说，目前的状况下我只想离开。

    或许是时间还不够长，或许是领导的新欢还不够好，只要再多一点离开的时间，我就可以顺利的和黎堂峰远离，不管以后他是重获幸福还是和我分道扬镳，感情放下了一切都好办。

    想好这一步，我索性连跟蓝戈递辞呈的打算都没了，只给他写封留言就好，留下一部分退款，再做双份的点心就好。

    这样想着，我又振作的爬起来，在电脑上订好了机票，决定第二天就离开。

    这一夜我几乎没怎么睡，天不亮就起来给蓝戈准备了点心，然后收拾好行李，又把自己的留言纸条压在不起眼的沙发茶几上。

    做好这一切，我正要提着行李箱离开，蓝戈却从房间里走了出来，他嗅了嗅空气里的味道，说：“好香啊！你今天怎么这么早？”

    我赶忙把手里的行李箱往门外一推，表面上镇定的说：“反正睡不着，干脆就早点起来做，这样许伶俐也不用等了。”

    蓝戈丝毫没察觉到我的异常，他像个欢快的大孩子似的跑到餐厅那里，对着桌子上的甜点赞不绝口。

    我说：“你慢慢吃吧，我……出去买点东西。”

    蓝戈头也不回：“嗯嗯，你去吧。”

    关上门，我长舒一口气。骗蓝戈其实我心里没有那么多负担，反正对蓝戈来说我也不过是个特聘的糕点师罢了。

    拿着行李箱，我步伐匆匆的赶去了机场。坐在车里的时候，我一直在回想着昨天晚上发生的一切，可能是要离开的原因，这会我也放肆自己随意的漫天回忆，任由那种淡淡的苦涩萦绕着自己。

    快到机场的时候，我的手机响了。

    那是……黎堂峰的号码！

    我手里一颤，差点连手机都没拿稳。犹豫再三，黎堂峰还是坚持不懈的响着我的电话，我清了清嗓子接听了起来：“喂？”

    “你爸妈住院了，你要是想让我救他们，那你现在就给我乖乖的回来。”黎堂峰张口就是这么一句，听得我魂飞魄散。

    “我爸妈怎么了？黎堂峰！你别吓我。”我瞬间失去了刚才的淡定，声音都有些失真。

    他在电话那头冷笑两声：“你可以啊，说走就走，想跑就跑。你不是很厉害吗？我现在不回答你的问题，看你有没有办法找到答案！”

    黎堂峰顿了顿：“你不是要回你那个什么浪漫之都吗？你怎么不走了？”

    他语调里阴阳怪气的滋味更重了，听得人浑身不舒坦。有那么一瞬间，我真想把黎堂峰从电话里拽出来狠狠踹上一顿。

    不过，我对他始终觉得愧疚，最初的愤慨消停下去后，我稳了稳心神：“黎堂峰，我不走了，你告诉我我爸妈到底在哪？”

    他又笑了笑：“随你。”

    说完，他就毫不留情的挂断了。

    这男人！丢下一个饵，然后又玩消失，这样的领导可比几年前的他显得更加恶劣！转念一想，好像这样的恶劣也是我一手造成，我瘪瘪嘴角深感自己也没立场责怪黎堂峰。

    为了防止领导是故意诳我，我给我爸妈打了电话，无一例外都是无人接听。没办法，我只能特地偷偷摸摸跑了一趟凤凰山庄的别墅，确定我爸妈不在那里后，我这下彻底没辙了。

    平城这么大，大大小小的医院有很多，我不确定我爸妈为什么住院，更不知道住哪个医院，这无疑是大海捞针。

    我先是跑了离凤凰山庄最近的几家医院，但都一无所获。

    看着外面渐渐泛黄的暮色，我知道在平城里，如果黎堂峰想特地藏两个人不让我发现，那真是再简单不过的事了。

    我明白，他是在逼我去找他。

    口袋里的手机又在不停的震动起来，这一回却不是黎堂峰，而是蓝戈这小子。我一阵烦躁，索性将他的号码拉黑，这下彻底安静了。

    反正我又不混娱乐圈，认不认识什么流量小鲜肉对我来说并没什么特别的意义。

    最后，我还是站在了奇峰实业大楼的底下，抬眼往上看，映入眼帘的就是专属于奇峰实业的硕大招牌。它在一片璀璨暮色下看起来是那样的安静又肃穆，同时又像是透着淡淡的威严，这就是奇峰实业发展起来以后自身所带的光环吗？

    竟然和几年前我看见它的感觉截然不同了！

    我按下了手机里那个无比熟悉的号码，我等了好一会，并没有听见黎堂峰的声音，连着打了两三个电话，依然是一片寂静，像是石沉大海半点音讯全无。

    握紧掌心，我鼓足勇气拖着行李箱踏进了奇峰实业的大楼。一进去我才发现，这里和几年前大不一样了，应该是黎堂峰后来又把大楼内部重新装修过，就连电梯都变成了分级制。

    像我这样的客人只能乘坐最旁边的一台电梯，我按下记忆里的楼层来到了奇峰实业的办公区。

    一跨出电梯门，只见眼前的一切和从前大相径庭，办公区的面积起码被扩大了两倍，就连前台的规模都上了一个新的层次。

    这一次的前台小姐已经是全新的陌生面孔，我刚走过去，其中一个鹅蛋脸的前台小姐就问：“请问您有预约吗？”

    忙活了一整天，我想起自己那张已经作废的机票，心里一阵肉疼。我口气并不算友善：“我找黎堂峰，你告诉他我姓柳，我现在就要见他。”

    前台小姐可能是没见过像我这么直接又没有礼貌的女人，她闪了闪眼睛告诉我：“没有预约的话是不能见黎总的，您可以先跟他预约。”

    我气不打一处来：“我给过他电话了，他并不接！你直接内线电话给他，我来跟他说。”

    前台小姐还是不卑不亢的告诉我：“这样做并不符合我们的规定，很抱歉。”

    就在这时，身后的电梯叮咚一声，又从电梯里走出了一个人。我回眸一看，只见对方踩着摇曳生姿的步子，脚下是清脆好听的蹬蹬声，这不是肖甜嘛！

    她摘下了足够掩盖半张脸的墨镜，倾倒众生般娇媚的笑了笑：“没想到又在这里遇见你了，柳小姐。”

