    片刻后，星月峰主终于说出了正题：“灵竹师妹，为兄这次前来，是带来了一节天香玉竹，我觉得这东西对你们灵竹峰会有大用。”

    天香玉竹？

    听到这个名字的灵竹峰女弟子全都大吃一惊，她们的眼睛更是不自觉地望向了星月峰峰主的手上。

    就连灵竹峰峰主也是脸上表情一顿，惊讶地看了过去。

    只见星月峰峰主的手上出现一节晶莹如玉的竹子，虽然外形像玉，可是其上却充满着生命的气息。

    只是刚刚拿出来，他们周围的竹子居然好像吃了激素一样，快速地拔高。

    而每一位女弟子的眼中都出现了陶醉之色，因为空气中散发出一股完全无法抵挡的香味儿，感觉太奇妙了。

    林东自然看到了，也闻到了，不过他并未沉醉，反而露出了思索之色。

    “谢谢师兄，可我这无功不受禄，如此重宝你还是拿回去吧！”灵竹峰峰主婉言拒绝。

    星月峰峰主将天香玉竹放进礼盒，并且轻轻推到了灵竹峰峰主近前，他等的就是这句话。

    立刻笑着回应：“师妹呀！你这么说不就是见外了吗？我们本就是一家人，师兄送你件小礼物，有什么不敢收的。

    况且，我也只是借花献佛，这东西是我那不成器的徒弟偶然间得到的，他求着我将其送来，说这东西就应该是灵竹峰之物。”

    这！

    林东惊呆了，看看人家，什么叫老油条，自己跟人家比起来差的太多了。

    从头到尾，对拉选票，帮忙的事情只字未提，可是却明明白白的将自己的意思表达了出来。

    收下天香玉竹，那就证明事情妥了，到时候灵竹峰肯定会支持他的徒弟。

    哪怕是不收，也不伤和气，因为人家什么条件都没提，还为自己的徒弟说了一番好话，拉拢了关系。

    这可真是左右都不吃亏呀，拿捏得死死的。

    林东自愧不如。

    而此刻的灵竹峰峰主也犹豫了，这东西对灵竹峰来讲，的确是件不可多得的宝贝，可她怎么会不明白星月峰峰主的意思？

    她看了眼站在不远处的林东，那是她二师姐的弟子，虽说很讨人厌，可毕竟有这层关系。

    若是帮了星月峰，二师姐恐怕以后就不是二师姐了，那就是仇人。

    可是天香玉竹的确确是好宝贝，她一时之间开始衡量起来。

    就在此时，林东眼中突然一亮，立刻走上前来，抱拳道：“二位峰主，晚辈有一言，不知当讲不当讲？”

    灵竹峰峰主刚要开口，星月峰峰主便笑道：“既然都不知道该不该说，那就不要说了。”

    我特么……

    林东差点没被噎得上不来气，这个星月峰主不是什么好人呐！

    不过他却放下了手臂，抬起了头，直视星月峰峰主笑着说道：“峰主是不是怕我说出你这天香玉竹的危害，所以让我闭嘴？”

    林东针锋相对。

    不过星月峰峰主却并未生气，而是笑着说道：“小家伙倒是有几分胆气，当着我的面都能说假话，你如此大言不惭，难道是宗主教你的？”

    他虽然是笑着说的，但言语中满是攻击力，衣袍上的星月似乎也在转动，带来无穷无尽的威压。

    灵竹峰峰主瞪了林东一眼，立刻圆场道：“师兄莫怪，这小子刚刚被我教训了一顿，所以，说话有些语无伦次，小妹在此谢谢师兄，这天香玉竹我就收下了……”

    星月峰峰主轻轻的哼了一声，眼见灵竹峰峰主就要将那天香玉竹收起来，脸上再一次挂满了笑意。

    “如此一来，也不枉费我那徒儿的一片孝心，对了，他很中意你们灵竹峰的竹子小师侄，有机会让他们见见面？”

    林东心中直骂，这个老无耻，这是想要亲上加亲，都把帝国联姻的手段用上了，简直太无耻了。

    不过眼看灵竹峰峰主点头，并且要把天香玉竹收起来，林东突然一声大喝：“慢着！”

    这一声，把两位峰主身前的茶杯都给震碎了，茶水溅了他们一身。

    后面的女弟子全都捂上了耳朵，只感觉头脑轰鸣。

    “好大的嗓门！”星月峰峰主直接站起身，轻轻一抖，身上的茶水纷纷掉落。

    他满眼怒火的看向林东，这小子一而再，再而三的阻挠他的好事，若不是看在他是宗主的弟子，早就一巴掌拍下去了。

    但是在这个时候，他不能，若是真的那样做了，会被人说他以大欺小，甚至会说他暗箱操作，打压宗主峰弟子。

    此时此刻，他的脑海里想了很多，所以，对于林东的冒失，他深吸口气，才说道：“以下犯上，在幻海宗不是什么大罪，但是一顿打还是免不了的，就算宗主来了也不好使。”

    “现在，给我一个不打你的理由！”星月峰峰主嘴上说着，身上的气势已经向着林东碾压而下，这是精神力层面上的威压。

    虽然他现在只是地元境巅峰，距离玄元境还差一些，可是他终年修炼灵魂，识海的关卡已经被他成功破开。

    一旦晋升玄元境，他就能将精神力晋升为灵识，到那个时候，他的力量会再次增强，就有了与幻辰对抗的资格。

    所以，这一次的少宗主竞选，他志在必得，他的徒弟当上了宗主，他就是太上长老，在幻海宗，就拥有了绝对的话语权。

    但是，他并未把林东当成自己徒弟的竞争对手，顶多就把他当成个陪衬。

    而林东可不是这么想的，他已经把自己当成少宗主了，所以，星月峰峰主就是在抢他的饭碗。

    一个是毫不在意，一个是倾尽全力，可想而知，他们的用心程度绝对是不一样的。

    所以，林东面对威压，丝毫没有胆怯，他不但没有退后，反而上前一步，大声说道：“星月峰峰主，我尊你一声前辈，是给你面子。

    可你却做出这等事情，我看前辈也就没必要叫了，既然你都不是前辈了，我还有什么以下犯上的？

    你一定要说，旁边还有灵竹师叔呢？对不起，她是我师叔，我们之间经常这样开玩笑，这个理由够不够？”

    “你放屁！”

    这一刻，星月峰峰主终于忍不住了，直接破口大骂道：“你个孽障，竟然敢如此污蔑与我，我看你真是活腻了。

    今天就算幻辰在这里，我也要吊打你一天一夜呀！”

    他真是气坏了，林东这小子也太会说了，一下子把刚才的大不敬说成了理所当然，谁给他这么大的胆子？

    他怒火中烧，林东却突然不看他了，而是看向灵竹峰峰主，一脸严肃地说道：“师叔，我这么做可是有原因的，并不是对你不敬。

    正相反，我是在救你们整个灵竹峰，那根天香玉竹是假的，而且有毒！”

    什么？

    听到这句话，灵竹峰峰主愣了，她甚至还低下头，看了一眼天香玉竹，这东西她认得，根本就是真的，怎么会有毒？

    星月峰峰主更是直接就被气笑了，这天香玉竹可是他花费了大代价才得到的，怎么可能是假的？

    于是他说道：“林东，我现在倒要听听，这件我花费巨大代价才得到的宝物，到了你的嘴里，怎么就变成假的了？”

