    当然，如今基地内的所有导弹，已经无法再使用了。

    李翰林虽然不敢确定这一点，但把握也至少再90%以上了。

    不然，光是凭着人间大炮，射程再远，也没人家导弹飞得远不是。

    导弹基地坐落在天海市的工业区, 天海市作为旅游城市，是禁止重工业企业入驻的。

    现在这个工业区，还是天海市转型之前的尝试，因为各种原因保留了下来，但也都是老旧的工厂，工人不多，也很少有人到这个附近来。

    地广人稀, 加上一些老旧的工业厂房，为导弹基地提供了很好的掩护。

    天启的作风就更加粗犷了, 工业区原本有一条通往海港的公路。

    因为一些政策的原因，工业区虽然变得半死不活，这条公路却不仅得以保留，其平整和宽敞程度，不亚于市区内的任何一条主干线。

    但天启依旧嫌弃这座公路，没办法让她的坦克部队快速部署，因此干脆一路横推过去，把道路两旁的厂房都给毁了。

    这次出征，李翰林不仅带上了自家的部队，最关键的是把巡防小队也给带上了。

    就如天启说的那样，带上自家部队的目的是为了威慑，然而他并不是真的想和这座基地开战。

    毕竟现在幸存者数量稀少，李翰林不打算再有无谓的牺牲，威慑不起作用的话，就只能晓之以情，动之以理。

    如果实在说不通的话, 李翰林唯一能做的，也就是放弃这个基地。

    别人或许会说，卧榻之侧岂容他人酣睡，但一只老虎，绝不会在意自己睡觉时，旁边是一只老鼠还是兔子。

    只有你具备威胁我的实力，我才会连睡觉都睡不安心，也是因此，老虎的领地，从来容不得第二只老虎。

    可相对于李翰林的要塞来说，只要秘密基地里的导弹无法发射，对李翰林就没有任何的威胁。

    巡防小队，海豹以及超时空战士，全都坐在坦克车上。

    李翰林则带着王诗雨，坐在自己的专属座驾，磁能坦克之中。

    当然，今天他是好好开车的，虽然目光也时不时的瞟一眼王诗雨那光滑细嫩的大腿，但他发誓绝对没上手。

    王诗雨可能是觉得让李翰林看的不方便，趁着车辆颠簸的时候，悄悄把裙子撸到了大腿根处。

    这种明目张胆的勾引, 小姑娘显然也是第一次。

    两条大腿扭捏的搭在一起, 头则转向了旁边，盯着铁皮疙瘩一阵猛看，丝毫不敢瞟一眼李翰林。

    李翰林偷笑，却也没嘲笑什么，只是却也不敢再看下去，一心一意的驾驶着坦克。

    不过受光棱坦克的影响，部队的移动速度并不快，再加上坦克数量众多，行驶就更加缓慢了。

    足足花了大半个小时，装甲军团才赶到导弹基地的附近。

    而他们的动向，则早就被导弹基地里的战士给侦查到了，早早的戒备在了工事后方。

    原本的围墙，已经有好几处的塌方，被人用沙石袋子给填上了缝隙。

    围墙也经过了重新休整，有些地方加宽了许多，上面还架设着重型机枪，看那样式，比李翰林机枪碉堡里的那些，可强上很多。

    李翰林嫌弃在磁能坦克里，看不大清楚，掀开了坦克盖子爬了出来。

    一见李翰林爬出来，天启满眼无奈，顶着一面刚猛之盾跳到李翰林身边，皱眉道：

    “指挥官，你跑出来干什么？”

    不止天启，这次外出的所有人形，都聚拢到了李翰林身边，生怕他出什么意外。

    只不过，李翰林现在5000多点生命，防御也许很脆，但血条绝对是众人之中最长的。

    李翰林摆摆手，示意众人别紧张，他们此时距离导弹基地还有最起码一公里的距离。

    就算有狙击手在，除非几百人同时狙他，否则不可能对他有什么威胁。

    “我不出来，能解决什么问题，我不仅要出来，还要站到最前面去。”

    天启冷哼一声，道：“我不同意，之前您可没说过要去前线！”

    李翰林苦笑道：“有你的刚猛之盾顶在前面，我身上还挂着勇气之盾，生命值比你们任意一人都多，能有什么危险。”

    天启还要再说，李翰林却已经拿起了扩音器，对着导弹基地喊话道：

    “里面是哪位兄弟做主，能不能给个面子，出来谈一谈？”

    李翰林大军压境，地上数百辆坦克，天上上百架飞机盘旋，可怜人导弹基地配备的防空武器太过高级，如今基本都不能使用。

    剩下的几架机枪，哪怕是能射的到，又能打中几架。

    人家这么多直升机，就算不用挂在两翼的火箭弹，就是用机炮打，也能把自家的火力点全部剿灭了。

    指挥部大楼里，一位穿着灰色军装的军官问道：

    “待会如果战斗打响，有把握把他们领头的那个干掉吗？”

    旁边的参谋沉声道：“我们不是陆战部队，只有一小队防止渗透的特种兵，就算集齐队里的其他神枪手，也不过三四人而已。

    就算他们给我们机会，我们也不可能瞬间灭了他们的指挥系统。

    可只要我们先开了枪，对方的反击，我们承受不起。”

    军官咬咬牙道：“艹，这群人，从哪里搞来的这么多武器。

    天海市不是没有作战部队嘛，就算有，也只有陆战部队才有这么多坦克吧？”

    参谋苦笑道：“按照我军的编制，一个陆战师才有一百多辆坦克，但敌人步兵很少，这可能是一个装甲团的编制。

    不过坦克好解决，咱们仓库里还有许多地雷，这几天我们已经在外围部署了大量的雷区，坦克没那么容易冲进来。

    关键是这些直升机，我们的防空导弹全都失效了，对付这些直升机，是真没有办法。

    而且，这么多架武装直升机，他们除非打劫了某个大型基地，否则不可能有。

    我怀疑他们不是我们国家的人，看他们的坦克和飞机，全部不是我军的型号。

    海边这些天，隔几天就有炮声，我们的探索小队又没能力穿越这么远的地方。

    我认为他们应该已经在我国海边建立起了军事基地，就是不知道这么多坦克和飞机，是怎么运过来的。”

