    

    “那后面的事情，就先交给荣叔了，至于家族那边，再看族长他们是如何安排吧。”张世平颔首点头。

    至于白猿山那边，每年都会派知情的稳重修士，过来这边一次，不是直接登门，而是假借行商或者其他名头，过来看一眼，确认一下梁家在临卜城这边的事情，也顺便给张同荣他们三人带来一年修行所需要的灵石丹药。

    离上次张家来人，已有五个月的时间，也就是说再过七个月左右，便会有人再次过来这里。到时候张家那边得知了梁家遭逢大难，会不会再做什么安排，那就不是张同荣所能决定的了。

    至于张世平，他倒是能说上话，可如今张家受他牵连，他哪有那么厚的脸皮，去掺和族里的事情，也许族中还有人在埋怨他呢！

    如今张世平知道张家还算平安，那他也就安心了。白芒山家族众多，想来万剑门也不会将张家这个小小的筑基家族放在眼中。

    不过张世平虽不在万剑门重金悬赏追捕的名单上，但是若他回去了，被他人知晓，万剑门应会派人过来。

    一个宗门才多少个筑基，这些人也许知道正阳宗那些高阶修士、真传弟子流亡到了什么地方。张世平自付着自己要是万剑门人，也不会放过这等机会，不管再怎么小，总好过没有头绪。

    到那时候万剑门，可不会好声好气地对待张世平这个正阳宗弟子，在张世平洗去嫌疑之前，他们拷问的手段可不会那么客气。张世平也许不会丢掉性命，但是掉一层皮那是肯定的。

    前提他什么都不知情的情况下才行，不然性命难保。修仙界中什么东西都缺，但是就不缺拷问折磨人的手段。

    以往正阳宗暗殿那边，这种手段可多的很，张世平早有耳闻。

    “入夜以后，我便带二长老去江底看一看，也许二长老你有办法能破洞府法阵，其实我们这一两个月来，也想了多种方法，但是都行不通。”张同荣有些无奈，他们要是能有办法早点破了那处古洞法阵，也许后面就不会有那么多事情了。

    “不用麻烦荣叔你了，等入夜以后，我自己一个人去便成，府中事情还需要你主持。”张世平起身讲道。他们三人花了一两个月时间，也未能破阵，再去也没有什么太大的作用。

    张世平也从艳丽男子那里，知道了那处江底古洞所在，不用他这位族叔带路。而且万一有什么意外情况发生，他一个筑基修士进退还比较方便。

    至于为何要等入夜以后，那是因为大白天萍沧江江面上行船很多，要是张世平弄出了什么动静，那在众目睽睽下，是瞒不过去的，到那时候很容易引来其他修士争夺。

    修士发现古修洞府，或是其他藏宝之地，他们都会尽可能地自己慢慢探索，闷声发大财，哪会弄得恨不得所有人都知道。

    也就是在南海那边的南无法殿，或者是上古余留下来的秘境，这等几十上百年出世一次的重地，每一次出世都异像漫天，才会在修仙界中，弄得人尽皆知！

    到这些地方没有足够的修为，进去了，十有八九是横死在秘境之中。

    “那也好，二长老一切小心。”张同荣嘱咐了一声，府中人心惶惶，他也不敢这时候离开，谁知道破阵需要多久？

    “我先回房间休息了，荣叔你也别太累了。”张世平点了点头，轻声说道。

    ……

    ……

    梁府本就很大，院子也多，但是如今荒凉了许多，张世平走了许久，也没看到有什么人，只看到到处挂满着白色的纸灯笼，在有人死去的地方，还有一些已经燃尽的香烛，烧成灰烬的纸钱，零零散散。

    张世平回到了房间里面，关门后，张世平从怀中取出了从那两人得来的储物袋子，他摊开了丝帕，神识渗入这两个储物袋中，里面除了一些衣物以外，剩下的都和其他修士一样，法器、瓶瓶罐罐、灵石玉简，无非这些而已。

    张世平将其归类整理了一番，没有用的东西便丢弃在一旁，做完这些，时间已过了小半个时辰。

    他在储物袋上一抹，一张色泽黝黑，质地细腻的纸张，便出现在张世平面前。

    修仙界中能瞒过筑基修士神识的东西，不是珍贵至极的宝物，就是一文不值的俗物。能被阴欢宗这位筑基后期修士所珍藏，定是前者无疑！

    时间缓缓流逝，又过了小半个时辰后，张世平再试了多种方法以后，终于找对了方法。修士的神识对这张黑纸无用，水浸火烧也没有效果，但是它却对修士法力极其敏感。

    看着桌上的这张黑纸，早已变了一个模样，褪去了黑色，浅显鹅黄，随着张世平法力不断涌入其中，纸面上不断有文字浮现，其中夹带这一些风流绝畅的图，画尽了男女之间那些床第之事，栩栩如生。

    这门《怜花吟风恋》，张世平是从头到尾看过一遍，他刚开始还有些不好意思，以为这不过是一门双修之法，但是看到最后，张世平面露古怪之色。

    原来这门功法表面上看起来，虽然是男女双修法，但是张世平看到了最后，才发觉这是一门鼎炉采补功法。

    若是阴欢宗两人所修功法是这门《怜花吟风恋》，那么艳丽男子定然是不安好心。若那名艳丽男子修行至筑基圆满后，将他师妹浑身法力吸取一空，应能增加一些结丹的机率。

    张世平看着这张黑纸，对于这等有助于结丹的功法，说实话他也有些意动。不过张世平想了一会儿，最后才将其收起来。

    他已经修炼了《火鸦诀》到了如今这等程度，转修他法已晚，对于筑基后期的修士来说，几乎没有人会在这时候转修他法。

    而若是单单作为鼎炉采补之法，张世平又不是元婴金丹修士，哪有办法弄到金丹筑基女修来采补，至于练气女修，纵然吸取了她一身法力，对他自身也增益不了多少。

    除非是张世平采补多人，但是却又会使自身法力不再精纯，如此下来，这门功法对张世平来说，实乃鸡肋。

    一想到此，张世平便有些意兴索然，他将法力撤去，纸面上文字春图随之隐去。张世平神识包裹住这张重新变黑的纸张，一个念头，就将它收进储物袋中。

    而后张世平取出个蒲团，盘坐在上，打坐冥想，静静等待着夜晚的到来。

    梁府之中幽静至极，张同荣在府中游荡，看有没有族人因暴毙惨死，心怀怨恨，不愿安息而化为怨魂，他要是发现，也能尽早渡化了他们。        

