    林凡三人已经穿入内地边缘不少，这里埋葬有许多真正的无敌之辈，即使妖兽天性凶残，也不敢进入此地放肆。

    一个个只能眼巴巴的看着林凡三人，龇牙咧嘴。

    叶婉清、昌平两人见状，都是大疏了一口气，这一路飞奔，连口气都不敢喘，总算能歇息一下。

    特别是昌平，他本就修为不高，要不是林凡给了他一柄速度极快的飞剑，他都要跟丢林凡三人。

    “竟然还真让那三个小子给进去了！我们抓紧了，到时候宝物可都被他们先挑走了！”

    外面一名金丹修士，嘶声大吼道。

    众人更加加大攻击，妖兽节节败退。

    林凡三人稍作歇息，恢复了真元，继续朝里而去。

    叶婉清、昌平两人跟在林凡身后，感觉林凡似乎对此地十分熟悉一般，径直而去，直奔某个目标。

    “难道公子以前来过这天骨尸地？”

    叶婉清心中惊疑，但随即又摇了摇头。

    这天骨尸地，上一次开启的时候，自己三人都还没出生呢，林凡怎么可能来过。

    林凡三人中途不作停留，即使遇到了明显已经破败，一挖就有重宝的坟墓，都是如视无物，穿梭而过。

    他们最后穿过一处血泽，终于停下脚步，来到了一块石碑之前。

    这石碑却与其他十分不同，上面一片空白，不仅没有葬者的生平，就连姓名都没有留下。

    即使有后代子孙来找，恐怕都找不到自家先祖。

    “这是……”叶婉清满脸疑惑。

    “这里葬的是一个凡人。”

    林凡淡淡说道。

    “凡人？

    ！”

    叶婉清和昌平同时大惊。

    天骨尸地，埋葬可都是修真界一方强者，元婴初期都是垫底的存在，更是传说埋有化神！这种地方，竟然会埋有一个凡人？

    林凡平静的点点头：“不错，是个凡人，但却是让这里众多无敌之辈，都惹不起的凡人！我们这一次来，就是要来找他。”

    说罢，林凡轻叩石碑，呈某种规律一直叩了九下。

    这石碑陡然升起，在他之下，还出现一尊暗红棺木，棺木缓缓打开，现出里面的一个英俊男子。

    男子脸色惨白，双眼呈现红色，头发极长，身穿一身赤袍，看起来十分诡异。

    “这……这是凡人？”

    叶婉清两人大惊，这怎么看都不像是一个正常人，说是魔修倒还差不多。

    林凡没有答话，看是定定的看着这名赤袍男子。

    赤袍男子缓缓睁开双眼，看向林凡，露出一丝惊讶之色。

    “三个小辈？

    竟然也知道唤醒我的暗号，是谁让你们来的！”

    言语凌厉，似乎对看到林凡三人，极为不满。

    林凡淡淡一笑：“是我自己来的，不过我来，对你有好处！”

    说罢，林凡从手中扔出一张纸，飘向赤袍男子。

    赤袍男子皱眉，轻轻接过，对着林凡说道：“呵，对我好好处的东西，可不多！浪费我这许多时间，你可担当不起！”

    葬在这里的人，无一不是寿元用尽，即使身死之人，对时间都是极为宝贵的。

    就连见自己的族人后辈，都是十分急切，雷厉风行的。

    林凡三人，贸然打扰，又不是他的后辈，要真的只是来浪费时间的话，这赤袍男子定然不会放过他们。

    叶婉清和昌平都是心中一阵凌然，思忖着这凡人是什么实力，一会交手怎么办云云。

    然而赤袍男子一看林凡的这张纸，顿时身形一震，又是仔细看了林凡一眼。

    “你，你怎会知道这些？

    ！”

    赤袍男子惊讶的说道。

    林凡轻轻一笑：“嘿嘿，这个你就不用管了，总之，我有你想要知道的东西，来跟你交换一件物事！”

    “你要什么？”

    赤袍男子直接问道，显然林凡刚才的东西对他而言，十分重要。

    叶婉清、昌平两人都是互相对望一眼，都从对方眼中看到了惊讶，自家公子，竟然还有能让天骨尸地的强者，都能看上眼的东西？

    这种东西，必然不是寻常之物啊，一个宗门的弟子，也能拿的出来吗？

    林凡对着赤袍男子淡淡说道：“我要你腰间的铃铛。”

    叶婉清两人闻言，赶忙朝赤袍男子腰间看去，果然在他的腰间，挂着一个银色的铃铛。

    赤袍男子闻言再次一震，十分讶然林凡要的东西：“你可知道这铃铛是什么？”

    林凡淡淡道：“摄神银心铃！”

    赤袍男子骇然，又看了一眼林凡，陷入一阵沉默。

    林凡却是似乎看出了什么，神情镇定的淡淡说道：“我劝你还是不要动杀机的好，我既然敢来，又了解你的底细，自然有对付你的办法！别弄的连这残破魂身，都彻底消散。”

    赤袍男子闻言一震，大疏了一口气。

    这一次，他觉的，怎么都看不透这个后辈了。

    他似乎下了很大的绝对，长叹一声，对着林凡说道：“好，这铃铛归你了。”

    说罢，就把铃铛扔给了林凡。

    林凡一笑接过，拿出一本书籍，扔给赤袍男子。

    “此书之玄妙，你应该也清楚，这笔买卖，你可不亏！”

    林凡笑着说道。

    赤袍男子点点头：“不错，十二仙书之一神魂典藏的残篇，没想到你有这种东西，即使要我的成名之物摄神银心铃，我也确实不亏。”

    说罢，他关上棺材板，渐渐沉如地底。

    林凡轻笑一声：“嘿嘿，不如再送我们一程，带我们到天骨树吧！”

    棺材彻底没入地底之中，之前一直悬浮空中的石碑也是缓缓落下，又插在了棺材之上，这里好像什么都没有发生过一般。

    然而，林凡话音刚落没多久，地底就凭空生气一道红色劲风，卷起林凡三人，朝着一处飞去。

    这道红色劲风速度极快，快到惊人，叶婉清和昌平连眼睛都睁不开，只感觉周围景致急速后退。

    这种速度，即使门中最快的飞行法器，都难以达到！    只一会，三人就落在了一棵巨树之下，这巨树周围乃是一片血海，巨树之地，好似孤零零的一座海中小岛。

    “多谢了！”

    林凡对着飞来的方向一抱拳。

    

