    第9章 掠食者出现

    “唔唔唔……”

    第十秒。

    林之校终于回过神来，想要推开顾羡。

    可是她一个女孩子，怎么推得开力量接近人类极限的顾羡，只能眼睁睁看着被顾羡拥抱着。

    她美眸圆睁都能看到面前男人那陶醉的表情。

    林之校心里都要疯了。

    几次救命就已经对顾羡有好感了。

    可是你要亲吻我也不能在这种时候用这种方式啊。

    周围可是有一车的人都在看着呢。

    这就相当无语……！！

    她的余光都能看到李二牛那目瞪口呆的表情以及能塞下鸭蛋的嘴。不用想其他人更是什么表情了。

    林之校羞恼的无以复加。

    忽然狠狠一脚踩在顾羡脚上。

    这一脚对顾羡没什么反应，林之校却痛呼一声，脚都要麻了。

    ...

    林之校的身体一下僵住了。

    系统:“时间倒计时”

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “任务完成，气运商城兑换功能开启！”

    在亲吻校花倒计时达成那一刻，顾羡眸子一亮，立刻在心中道：“系统，我要兑换治愈李二牛的药。”

    “SSR病毒解药：气运值10点。是否兑换？”

    “兑换！”

    下一秒，一瓶天蓝色液体的试管出现在他手心。

    顾羡欣喜的松开了校花的身体。

    嘴巴还吧唧了一下，似在回味：“不错，还挺甜。”

    “啊啊啊……”

    “要死啊！！！”

    “顾羡！！！”

    校花真的要疯了，秀拳雨点般的捶在顾羡身上：“你这个流氓！！！”这混蛋强吻了自己还不够，竟然还当众说出这种话。

    这让她以后还怎么见人呐！

    众人都是一头黑线。

    感觉自己的三观都被刷新了！

    这狗日的顾羡，真是当众秀恩爱，疯狂的撒狗粮啊！

    ……

    顾羡没有理会校花的发飙，而是回身走到李二牛身前，把蓝色试管递过去。

    “胖子，喝了它。”

    李二牛一愣，看着顾羡手里的试管：“这是？”

    顾羡道：“别问，你相信我吗？”

    李二牛看着顾羡认真的表情，忽然哈哈一笑，一把抓住蓝色试管，仰头就一干而尽。

    喝完还回味了一下：“不错，还挺甜。”

    把顾羡刚才对校花说的话学了个惟妙惟肖，还一脸戏谑的看着顾羡。

    “你小子！”

    “欠揍？”

    纵使顾羡脸皮够厚，也有点不好意思了。

    “感觉怎么样？”他期待的看着李二牛。

    李二牛还未说话，就被一声尖锐的嚎叫给打断。

    两人齐齐向外看去，然后倒抽了一口凉气。

    ...

    只见大巴车前方的路口，不知何时聚集了数百只灰白色的丧尸，它们正向大巴车飞快扑来。

    而在这数百只丧尸的最前方，则是一只长有一个脑袋的奇异丧尸怪物。其中腿有三条，且粗壮无比。

    虽然隔了数百米远，但顾羡分明看到那头丧尸正兴奋的盯着大巴车里的自己。如同看到了美味的食物。

    不知道是不是顾羡的错觉，他觉得那头丧尸就是冲着自己来的。

    “不好，老顾，右边也有。”李二牛喊道。

    顾羡看向右侧，看到同样有数百只丧尸正蜂拥而来。这下，前后和右侧都有丧尸围堵。

    “李二牛，还能开车吗？”他快速问道。

    李二牛活动了一下身体，惊奇道：“好像可以了，我感觉身体好多了，又有力气了。”

    顾羡心道：‘看来这药剂效果很好，不愧是系统出品，必属精品。’

    眼看危机来临，顾羡当机立断：“胖子，开车，我们向左边走。”

    他脑海中迅速闪过华清市的地图。

    ‘看到’在他们左侧不远处，正是一片面积巨大的湿地公园。以前顾羡还和同学来玩过，里面有不少白鹭和野鸭，河流密布，湖泊连绵。

    还有茂密的树林，都是藏身的好地方。

    只要他们能够逃进湿地公园，八成能甩脱这些丧尸。他就不信了，这些狗东西还会游泳。

    “快，我们去湿地公园。”他大喝道。

    李二牛一跃进了司机座，狠踩油门向左侧飞驰。

    校花这时候也顾不得找顾羡算账了，抓住座椅紧张的看着外面成群不断追来的丧尸。

    “快快快！”

    “后面也有丧尸追上来了！”

    在车尾部观察的陈宏章大喊道。

    车上众人都紧张起来。

    “嘭！”

    突然车身一颤，似乎有什么东西跳上了车顶。

    “嗤嗤嗤！”

    头顶的车皮发出刺耳的尖鸣，然后在众人惊慌的目光中，头顶出现了三道穿透的裂痕，车皮竟是生生被一只利爪给撕裂了。

    一只狰狞的血红眼睛透过缝隙向下俯视，口水流下，杀机弥漫。

    “啊。”

    众人惊声尖叫，疯狂向两侧躲避。

    “该死！”

    “赶紧让开！”

    顾羡拨开躲避的众人，飞快来到裂痕之下。手中惊寂刀仿佛闻到了猎物的味道，兴奋的嗡鸣。

    “去死！”顾羡猛的跃起，对准那裂缝就是一刺。

    “嗷...嗷...！”

    头顶猛的发出一声凄厉的惨嚎。

    惊寂刀不愧是系统奖励的杀戮神兵，一刀就刺穿了车顶和怪物的利爪。瞬时怪物的鲜血就顺着缝隙往下流。

    车顶铁皮再次传来轰隆轰隆的响声。

    “砰砰砰！”

    那怪物受了伤，更激发了凶性，疯狂的攻击车顶。

    眨眼间车顶就出现了一个窟窿。寒风从窟窿里灌进来，夹杂着雨水。透过快要天黑的光，众人这才看清楚这怪物的样貌。

    “嘶！”

    ……

    当看清楚这怪物的样子，车内众人真的吓到了。就连顾羡也‘咯噔’一声。

    惊悚道：“这根本不像是地球上的物种。”

    这是一只形似螳螂、蜥蜴和蜘蛛眼睛的混合体怪物。有着六只血色眼睛，通体黝黑发红，长满了尖刺。四肢被鳞片包裹，倒刺丛生。

    更有铁鞭一样的尾巴，尾巴的顶端都有箭头一样的尖刺。

    仿佛全身上下都为了杀戮而生。

    “吼！”

    这怪物在雨幕中如同一尊顶级掠食者，恐怖的气场覆盖了整车的人。

    “啊！”

    “怪，怪物！”

    顿时几位女老师昏倒在座位上。

    副校长就在那窟窿下面，近距离的看到怪物的样子，整个人都吓尿了，尖叫着在地上爬，试图离这怪物远一点。

    只是他这一叫立刻吸引了怪物的注意。

    “唰！”

    仿佛一道幻影，怪物的巴闪电般穿过窟窿，刺在副校长的后背，顿时一个硕大的血洞出现在所有人眼前然后就那么拖着副校长悬在半空。

    “不，救我，顾羡救我……”副校长在空中挣扎着大叫，满脸惊恐，最后渐渐死去。

    但是周围人全都被吓疯了，全都恐惧的向后躲。

    “闪开！”

    就在这时，顾羡的身影却从一旁的座椅后突然暴起。

    一刀斩在那尾巴上。

    (本章完)

