    第一百九十四章 以伤换伤的打法！   

    “马剑南，你们北境军团，真的准备跟夏国开战了吗？”

    

    雷达无线电系统里面，传出了这样的声音。

    

    马剑南立刻就听了出来，这是夏国雷达站中，负责朔方郡边防将军的声音。

    

    将军的语气之中，带着猛烈的愤怒，同时左手紧紧握着操控武器系统的握把，只要轻轻一按就能下令，让夏国的神魔战斗机群，开启作战模式。

    

    马剑南见状，顿时把自己驾驶的离子推进器悬空挺了下来。

    

    而后，只见他嘴角一勾，悠闲的拿起无线电话筒，对着雷达站的边防将军喊道：“哈哈哈，我以为是谁呢？”

    

    马剑南狂妄的大笑，同时使用雷达扫描了自己面前的，上百架神魔战斗机。

    

    “原来是，你们把夏国最主流的神魔战斗机派了出来，而且，还是一次派出一百多架，看来你们是真的给我面子啊！”

    

    马剑南不屑的声音，在所有神魔战斗机驾驶员们的眼中，都出现了。

    

    顿时，所有驾驶员们眼中火冒万丈，不顾雷达站中将军的反对，厉声指责着马剑南，问道：   

    “马剑南，你已经对我们开火了，我们要是认真起来，你今天是绝对不可能越过这里，不可能去往朔方郡的。”

    

    “你刚才的行为，完全有理由让我们相信，你这是来宣战的！”

    

    飞行员们都已经怒了，可马剑南却在自己的离子推进器中点起了一根雪茄，饶有趣味的看着前方。

    

    双方就这么简单的僵持在了朔方郡的天空之中，不少神魔战斗机的飞行员的手心，都紧张的攥出汗来，所有人都目不转睛的盯着马剑南。

    

    只要他们看到，马剑南离子推进器的炮口有一丝亮光闪过，他们立刻就会开启作战模式，组成神魔战斗机墙，与马剑南殊死一战！   

    “这帮小子们的态度，怎么这么强硬？

    难不成，是因为他们在朔方郡里，有特别重要的人吗？”

    

    马剑南抽一口雪茄，摩挲着自己的下巴，透过舷窗看着那百十架夏国最强的战斗机，“那我……就有点感兴趣了，到底是什么人，竟值得他们这么拼死保护？”

    

    “要不，我闯进去看看？”

    

    思虑良久之后，马剑南放弃了自己与神魔战斗机群开战的想法，而是转身按下了飞行器的熄火按钮。

    

    离子推进器在这一瞬间，也熄火暂停了下来。

    

    而值得一说的是，虽然这时候离子推进器已经熄火，但却没有像传统的战斗机一样坠落。

    

    这是因为离子推进器所采用的机身材料，与地球上的传统航空材料，有明显的不同。

    

    在这种材料的辅助之下，地心引力只会转化为斥力，让离子飞行器保持悬空状态，而保持这种悬空状态不需要耗费任何能量。

    

    这一点优势，是任何一架神魔战斗机都不能相比的。

    

    “报告总指挥台，马剑南的推进器它……熄火了！”

    

    随即，飞行员再三确认了马剑南已经熄火的事实之后，便跟雷达站汇报了情况，并询问道：“现在是否继续监视马剑南？”

    

    “继续监视！”

    

    雷达站给出了确定的回答，神魔战斗机群开始轮番监视马剑南。

    

    马剑南的推进器可以悬空，但神魔战斗机却不行。

    

    所以，雷达站给出的方案是，神魔战斗机群只能分成两队，等一队燃料耗尽之后，换另一队替上。

    

    只有这样，他们才能保证，战斗机群才能看得住马剑南这头猛虎。

    

    而马剑南再推进器里面看着这样滑稽的一幕，顿时忍不住笑出声来，然后自顾自的看了看这些夏国引以为傲的神魔战斗机群，说道：   

    “果然，陈超那小子阵亡了之后，夏国的科技水平，可真是直线下降啊！”

    

    “夏国最强的战斗机，都只有这样的战斗水平，其他的就更别提了……”   

    北境军团所掌握的科技水平，到底具体如何，恐怕就只有马剑南才知道。

    

    但就目前展现出来的部分而言，其所能达到的科技高度，即便是与从深海重生的玛雅神族相比，也是不弱一分。

    

    因为，就单指离子推进器这一项，就只是北境军团所掌握的外星基地之中的皮毛而已。

    

    如果有朝一日，北境军团之中的科学家，真的把外星基地之中所有的武器装备攻克，那北境军团的实力，可真是没有任何一方能扛得住了。

    

    就这样，对峙一直持续到了次日的清晨。

    

    ……   

    清晨，朔方郡的赛场上。

    

    新一轮的淘汰赛已经开始，能进入到这一轮战斗之中，实力都相当强了。

    

    “真是有趣，没想到我这么早，就碰到了你这个小姑娘！”

    

    “那我的胜利，可真是得到的太容易了！哈哈哈……”   

    北境军团之中的人影，站在赛场上，看了一眼自己的对手，顿时嘴角勾起狰狞的笑意，默默的说道：“那我可就，不恭敬了！”

    

    战斗一触即发，而同时在场下，剑来和南宫孟也心急得走到即将上场的林婉身边。

    

    “人影这个家伙，在北境军团之中名气还是很大的，根据这几天我看到的北境军团的家伙们来看，这家伙的实力，至少在六级，如果我没猜错的话，他应该能跟苏翰那个家伙，打个平手！”

    

    “好的，我知道了。”

    林婉简单的回了一句。

    

    剑来轻轻的拍了拍南宫孟的肩膀，说道：“好了，我们走吧，这场战斗，只属于林婉。”

    

    “好……吧！”

    南宫孟看了一眼场上的人影，眉宇之间闪过一丝担忧，转头的同时，还是对林婉叮嘱道：“林婉，你一定要小心，这家伙我曾经跟他交过手，刚开始打，他和其他人一样，也是从试探你的实力开始，可随着战斗的深入……”   

    南宫孟说着，眼角忽然闪过了一丝恐惧。

    

    作为神魔特种兵之中，实力排名第二的选手，还没有几个人，能让他产生这样的恐惧。

    

    林婉嘴角一勾，轻蔑的问道：“战斗深入之后，如何？”

    

    “他恐怕，会不顾自己的疼痛，跟你以伤换伤！”

    

    

    

