
　　“哟，大姐，好巧，你也找到这里了？”

　　唐果抬眸一笑，半点没有起身的意思，她坐在垫子上，抱着双膝认真的看着正在被烤的蛋，哦，蛋是被夜舟烤着的。

　　按照夜舟的话来说，这等粗活怎么能够让表妹来做，表妹只需要等着吃就可以了。

　　“大姐来的正好，我和表哥一起游山玩水，不小心找到这儿，竟然发现了一颗蛋，看起来很好吃的样子，我便让表哥帮忙烤了。”

　　“已经烤了半天了，也不知道是什么妖兽的蛋。”唐果自言自语，随后对夜舟道，“表哥，快熟了吧？”

　　“快了，表妹可饿着了？我给你拿点果子吃。”

　　夜舟还真的一边翻蛋，一边拿出了两盘果子给唐果，末了还对夜焱道，“就不准备小七你们的了，小七出门应该会带这些东西。”

　　夜焱不说话，在夜舟面前他没有资格反驳。

　　如果是夜帆是他仰望的存在，夜舟就是他不可超越的存在。这两年他那么努力的修炼，还有唐欢时不时的给他喂灵丹，他到现在都没有办法看出夜舟的境界。

　　甚至他还偷偷派人试探过，派出去的人没有一个回来的，仿佛凭空消失。

　　至此，他再也不敢试探夜舟，他甚至有些害怕，夜舟已经知道派出那些人的是他。

　　对上夜舟似笑非笑的眼神，让他有一种立马逃离这里的冲动。

　　“二妹，你在做什么？”唐欢回神过来，盯着已经快要被烤熟的蛋，简直不敢相信，对方就将那颗神兽蛋给烤了。

　　那可是神兽蛋啊？？

　　她怎么可以，都不调查清楚，这么轻而易举的将神兽蛋给烤了？

　　唐欢抿着唇，要不是极力控制她都差点脱口而出那是一颗神兽蛋，你们怎么能够烤来吃呢？

　　“表妹，熟了，熟透了，我马上敲开，给你割点在盘子里，你先用用看，这颗蛋的灵气很充足，吃了对表妹的修炼很有好处。”23sk.Com

　　唐欢眼睛都红了，身体颤颤的发着抖，距离她最近的夜焱是发现了的。

　　他隐约的感觉到那颗蛋不简单，莫不是欢儿先前说的机缘？只是现在蛋都被烤熟，马上要被吃掉，他也不好再多问什么。

　　唐欢双拳握的紧紧地，有什么事情让人很绝望难过，那就是眼前这可是她心念念一直想要得到的神兽蛋，结果被唐果和夜舟二人给烤了。

　　对她来说那么重要的东西，二人竟然不在意的烤了。

　　是了，二人根本就不知道这是神兽蛋。

　　唐欢回神过来，重重的呼吸吐出一口气，看着唐果夹着一块雪白的蛋块往嘴里的送，她终于出声，“二妹，你可知这是什么蛋？”

　　见唐果只是愣了一下，还是将蛋块送到口中，眯着眼咀嚼了两下吞咽下去，唐欢心头都在流血。

　　“什么蛋？不过挺好吃的，大姐要不要来两块？”

　　唐欢：她怎么吃的下？

　　“二妹，这可是神兽蛋，你居然给烤了！！！”

　　唐欢已经顾不得什么，直接将真相说了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第201章 重生的庶女（63）免费阅读。https://xs.23sk.com 