    毒蓝山迟疑了下说道，“我刚听花队长说，那地方，最多只能容纳十人进去，而且每月只开启一次...还有外面的墓地阵法，每个月会变一次，所以...这次务必一次性完成，不然消耗人力，财力都太大了。”

    林萧一听，当即心中乐了，感觉这是一个“好机会”，不过林萧装作没兴趣的样子，“万一进去，就死了呢？”

    “如果真有危险，你们可以马上出来。”毒蓝山答道，而林萧心中冷笑，“费这么大的力气，怎么可能还能让人逃回来？”

    看到林萧不说话，毒蓝山就好奇问了句，“怎么样，想明白了吗？”

    “如果我不去的话，会怎么样？”

    “不去，你是肯定会被天墓府除名的，但我现在要的是你，尽心尽力，拿出你真本事！而不是浑水摸鱼，蒙骗过关。”毒蓝山说出心中真实想法。

    “可以，不过让营长过来给我道歉，顺便给我多准备一些星源石。”林萧一句话，让毒蓝山眉头皱了下，“让女魔头低头？”

    “有问题？”

    “难。”

    “她都可以欠我两个人情，怎么就难了？”林萧可不这么觉得，而毒蓝山只好深吸一口气，“行，我去试试吧。”

    只见毒蓝山起身，离开屋内，而林萧怪笑起来，“希望能捞点好的。”

    ...

    毒蓝山去了花舞那，提了林萧的要求，而花舞当场发飙，“做梦！”

    “花队长，你就不怕他浑水摸鱼吗？”毒蓝山把担忧的事告诉花舞，而花舞冰冷道，“他敢。”

    毒蓝山只好说道，“反正，我只负责盒子的事，至于这次任务，可不归我管，所以他尽心都不尽心，都和我没任何关系。”

    花舞阴冷道，“你威胁我？”

    “没，这可是你之前说的，我负责盒子，你负责任务！”毒蓝山一脸无所谓的样子。

    花毒只好冰冷道，“他想要多少？”

    “这，我也不知道。”

    “今天才给他十块！”

    “今天是切磋，为我们争取名额的事，可现在是让他尽心的问题。”毒蓝山可是知道林萧的性格，要是不喂饱他，他才不会好好干活。

    花毒只好说道，“再给我三十块！极限！”

    “好吧！”毒蓝山转身，就把这事告诉林萧，谁知林萧皱眉道，“今天，新生营给我四十五块，营长这赚了十块，现在再给我三十块的话，也就八十五块。”

    “对，有什么问题吗？”毒蓝山不知道林萧什么意思，而林萧则笑看他，“八十五不吉利，给我凑个整百吧！”

    毒蓝山脸色变了道，“女魔头说，最多三十！”

    “她真不给？”

    “不会给了！”毒蓝山很肯定的说道，而林萧则笑看他，“行，剩下十五个，你这一队，一人给我两三个，凑个十五，应该不是问题吧。”

    “什么？我？凭什么？”毒蓝山愣住了。

    “因为是你把我引进来的，何况，这进去，要是有什么好处，我一定会想到你的。”林萧笑看毒蓝山。

    毒蓝山确实很想知道里面有什么，也很想赚点好处，不然他也不会这么尽心尽力了，所以他笑了起来，“你当真会给我好处？”

    “不然，你那么费尽心思做什么？难不成这任务，也归你管？”

    “你这小子，看得真透彻！”毒蓝山不由哆嗦一下，而林萧笑眯眯道，“怎么样，这买卖值了吧？”

    “好！”毒蓝山立马去准备了星源石，而林萧暗笑，“你这老狐狸，还不知道你想什么？”

    ...

    一会，毒蓝山带来了四十五块星源石，三十是花舞的，十五是毒蓝山小分队的。

    “这次，你一定要给我好好干！别让我们天墓府丢人！”毒蓝山给林萧时，特别提醒道。

    “没问题！”林萧保证起来。

    毒蓝山嗯声后说道，“下午好好睡一下，晚上才有精神。”

    说完，毒蓝山准备离去，而林萧却喊道，“别急，我还有一事。”

    “什么事？”毒蓝山有些不明白。

    林萧好奇笑问，“话说，你们那盒子里面装的是什么东西？为何你们那么紧张？”

    毒蓝山立马阴沉起来，“小子，不该你知道的，别多问，这可是天墓府的禁忌。”

    “不说就不说，何必呢？”看对方来真的，林萧只好不再追问，省的被对方怀疑，而毒蓝山知道自己说话重了。

    因此毒蓝山缓和了一下气氛道，“天墓府有规矩，不该自己知道的，别乱问，否则会产生很严重后果的。”

    “行，我知道了。”林萧说完，毒蓝山离去，而林萧则收拾心情，“看看，鞋子，能否提升品质！”

    流风鞋

    品质：极品凡级

    是否可提升：是

    提升条件：少量星荒石

    效果：三十米每秒移动速度

    林萧把注意力集中在品质提升上。

    【是否提升？】

    “是！”

    【提升极品凡级流风鞋到下品灵级流风鞋，需要消耗二十星荒石，成功概率10%，加上幸运值加持，成功率20%，消耗一小时，是否继续？】

    林萧神色变了下，“成功率只有20%？”

    这可把林萧给震住了，于是看其他法宝，发现其他法宝需要更多，而且成功率更加低。

    “看来星源石，可是消耗品！还有这时间...”

    林萧一阵感慨后，还是毅然决定试试。

    “继续提升！”

    这时，林萧感觉自己动不了，好像定格在那一样，但背包上的鞋子则火光闪烁，好像有什么东西，在它上面闪烁。

    同时星源石消耗二十块。

    这过程，林萧什么都干不了，只能在那慢慢等待，同时祈祷能成功，但概率太低了。

    一个小时后，还是失败了，而鞋子什么都没变化。

    “继续！”林萧不甘心，于是继续。

    只见又消耗了二十块星源石。

    奈何还是失败...

    继续！

    失败！

    ...

    到第四次时，终于还是成功了，而这整整消耗了八十块星源石才得到的结果。

    这让林萧不得不感慨道，“怪不得上次黑云这家伙幸运副本，给我那么多好东西去完成副本...”

    不过这种“罪恶救赎”的事，和自己没关系。

    只见林萧一闪而过，什么都忘记一样，然后仔细盯着背包上的鞋子，看看它有什么变化。

