    另外一边，林辰依旧在酒店。

    ＂林先生，据情报，全球科技有一家矿物公司在附近一带，据我们查探到的消息，对方有阳国武士阁与花下家族的人！＂聊着之时，尤里对着林辰低声道。

    这也是海外御龙殿聚集在此的原因。

    他们怕那些人对冥王不利，毕竟花下家族与林辰向来有仇。

    ＂花下家族！＂林辰冷笑，这花下家族是唐妃的家族，该不会是报仇来的吧。

    随后，他又想到卢克博士，猜测他们不是奔自己来的。

    ＂不必理会！＂林辰淡淡道。

    第二天，阿加米带着人前往加赛部落。

    加赛部落的阿西米首领隆重迎接阿加米等人。

    ＂阿西米首领，今天来也为了联姻来的，我们两大部落从此走的更近了，对彼此都好！＂阿加米说明来意。

    阿西米首领脸色犹豫，毕竟，汪倾城至今依旧没答应啊。

    ＂阿西米首领，你们打算拒绝？

    ＂旁边的阿尔黛突然冷声威胁：＂别忘记了，上次食物短缺，我们家族可是送了许多猎物给你们的！＂＂我知道我知道，我也答应，只是汪倾城小姐还没有答应！＂阿西米首领苦涩道。

    ＂你不是首领吗？

    为什么这点小事也做不到？

    ＂阿尔黛冷哼：＂而且本来是米尼小姐嫁过来的，现在米尼小姐有病，那就应该汪倾城小姐嫁！＂＂我问问吧！＂阿西米首领只好将汪倾城喊来了。

    汪倾城听林辰说会没事，所以也来了部落，此刻被喊了过来。

    ＂我说了不嫁！＂汪倾城一脸恶心，早说自己结婚了，这些依旧不肯罢休。

    阿加米眸子炙热的看着汪倾城。

    黄皮肤！果然漂亮！他淡淡道：“汪倾城小姐，嫁给我是你的福气，拒绝我的话，你肯定会后悔！”

    “我不会后悔的！”

    汪倾城淡淡道：“而且我已经结婚了，堂堂阿加米少爷不会喜欢上一个结过婚的女人吧，再说了，这部落这么多女人，你其实挑选她们！”

    “你结婚了？”

    阿加米怒了，这事，他并不知道！＂不管你有没有结婚，你都要嫁给我哥哥！＂阿尔黛也生气说道。

    之所以生气，那是因为汪倾城居然结过婚，但他们娶汪倾城的目的是为了加赛部落，所以也没所谓了！相反，因为汪倾城结过婚，嫁过来后会更加的惨！＂阿西米首领，你可是加赛部落的首领啊，你怎么听外人说话啊！＂汪倾城懒得与阿加米多说。

    阿西米首领一脸尴尬，无法回答，一，他们部落欠了别人猎物。

    二，阿尔米家族惹不起。

    ＂很简单，因为我们更强！＂这时，阿加米傲然道：＂我们是三大家族第一的，我们拥有剿灭任何部落的能力！＂＂你们这是无法无天了！＂汪倾城怒道。

    阿加米呵呵一笑：＂你以为这里是东方，什么都讲法律？

    在这里，人多，势力大就是法律，所以不管今天谁来拦，你都要嫁，我阿加米战神说的，否则！＂＂否则什么！＂汪倾城咬牙。

    ＂否则，我扭下头给你当球踢了！＂阿加米的笑容化作为自信之笑。

    阿西米首领一脸尴尬，他也没办法啊，只好对着部落的战士打眼神，打算强行抓走汪倾城。

    ＂不能嫁！＂也就这时，几道身影到来，正是黑山他们。

    ＂黑山？

    ＂阿西米首领眉头一皱。

    昨天黑山他们就消失了，说是去解决汪倾城的丈夫，怎么今天回来就说不能嫁了，难道自己听错了？

    “黑山，你，你再说一次！”

    阿西米首领问道。

    “我说，不能嫁！”

    黑山几人走来，然后敬畏的看着汪倾城，毕竟，这可是冥王的女儿。

    阿加米与阿尔黛皆是脸色一沉，阿尔黛尖锐道：“看来，你们加赛部落在骗人啊，好，等着承受阿尔米家族的怒火吧！”

    “黑山，为什么！”

    阿西米首领赶紧看着黑山。

    “这个！”

    黑山他们欲言又止，最终固执摇头：“不能嫁！”

    冥王是全球科技的干部，这个身份可不能随便说出来，否则非但他们要死，就连加赛部落也要灭亡。

    主要是他们在全球科技的身份太低了。

    “你！”

    阿西米首领也有点不高兴了，你说不能嫁，但好歹有个说法啊。

    “黑山，这事以后再说，先将汪倾城交给阿加米少爷吧！”

    阿西米首领没打算再废话了。

    加赛部落的战士顿时走向汪倾城。

    汪倾城大怒，这首领居然牺牲她。

    啪！但这时，一巴掌狠狠落在阿西米首领的脸上，只见是黑山出手了。

    “我说了，不能嫁！”

    黑山又急又怒。

    阿西米首领摸着脸，气的发抖，虽然黑山是他们部落的骄傲，但他好歹是黑山的叔叔啊！当着外人的面抽他，让他首领的面往哪里放！“黑山！”

    阿西米首领吼了一声，给了最后的机会。

    “总之，不能嫁！”

    黑山也不知该怎么解释，只好固执下去了。

    “阿西米首领，你这首领，一点用都没有！”

    阿加米这时冷冷道，踏前一步，身子如灵敏的豹子般，一拳落在黑山的腹部。

    砰！黑山倒飞。

    他虽然是加赛部落最强的战士，但哪比的上阿加米这位战神。

    阿加米可是得到过潘多拉女神的祝福的。

    据说他可以单挑狮群，极为恐怖。

    “我刚刚说过，如果她不跟我走，我的头就要扭下来当球踢，你是想扭我的头？”

    阿加米嘲弄般看着黑山。

    黑山吐了口鲜血，吼道：“首领，真的不能嫁啊，否则我们部落就有大难了！”

    “你少给我放屁！”

    阿西米首领哪还相信黑山，命令部落战士去抓汪倾城。

    砰砰砰！但刚刚靠近，这些战士全部被轰飞。

    只见米尼如机器人般，站在汪倾城的身前。

    “真是没完没了，既然加赛部落解决了，那就由我来！”

    阿加米顿时摇头：“不管今天答应也好，不答应也好，汪倾城，我要带走，我看谁还敢拦！”

    这句话落下，他带来的战士都走了出来！加赛部落没人敢说话了，就仿佛在他们的地盘，主角是阿加米般。

    这就是实力强大带来的好处。

    这里的法则与大草原一样，强者为王。

    

