    

    “踏风步”

    方博腾身而起第一个冲向空中，他连闪几下瞬间就掠到了青光碧鳞剑之前。

    咻～，就在方博准备接剑的时候韩凝薇又射了一箭，虽然这一箭速度非常快，但并没有影响到到对方，因为柯突把它拦了下来。

    “终于拿到了！哈哈哈，宝物是我的了。”

    拿到青光碧鳞剑后方博异常兴奋，他大笑几声旋即朝殿外飞去。

    “所有人听令，不要恋战，全部撤出大殿。”见方博得手柯突赶紧号召众人一起撤退，宝物已经到手，现在只要安全离开就算成功。

    “想跑？给本小姐留下。”

    裴思雨甩手朝大殿门口丢出一块玉珏，玉珏在飞行的途中不断变大，轰，一声闷响，玉珏最终落在了大殿出口的位置，殿门也被它死死堵住。

    “这是什么？”

    出口被封方博面露惊愕之色，他赶紧挥刀斩向玉珏，然而这一刀根本没有撼动玉珏分毫，反倒是他自己被震退了几十米远。

    “哼，本小姐的法宝岂是那么好破的，凝薇，我先去了。”

    冷哼一声裴思雨径直冲上天空，她的目标是王闯，这家伙跟她交手的时候狠话放个不停，她现在只想打死这个嘴强王者。

    “嚯，好大一块玉啊，这东西看起来应该不会比那把剑差。”燕翎羽啧啧道。

    “不愧是碧霞山庄的千金小姐，随手掏件东西都是极品宝物，真奢侈啊。”杨旭眼里满是羡慕之色，哎，大家都是修仙的，贫富差距咋就这么大呢。

    “不要慌，快找有没有别的出口，没有就把墙给我打碎。”柯突大喊道。

    闻言众人赶紧散开寻找其他出口，片刻后一名小弟喘着气飞了回来。

    “二当家，没有别的出口了，怎么办。”

    听完小弟的汇报柯突眉头一皱：“不要慌，把兄弟们都叫过来，大家一起出手破开一条通道。”

    “是。”小弟点了点头旋即飞了出去，片刻后他带着众人赶了回来。

    “二当家，三团长那边可能有些不太妙，要不我们先去支援一下？”

    众人身后不远处，裴思雨再度和王闯战成一团，王闯被这位大小姐逼的不停后退，看样子要不了多久他就会败下阵来。

    “不用，老三的实力我知道，他一时半会儿不会有事，先破开这堵墙等会儿再去救他。”

    柯突下令让众人一起出手打碎面前的墙壁，至于王闯，短时间内应该死不了。

    轰，无间佣兵团三十多号人一起出手朝大殿墙壁打去，与此同时柯突也挥舞长枪连刺数下，一旁的方博见状也跟着劈了两刀。

    五颜六色的灵力齐刷刷飞向大殿墙壁，众人这联合一击声势非常浩大，寻常建筑肯定会被一招轰的稀碎，然而安华殿并不是寻常建筑。

    嗡～，突然大殿墙壁上闪现出一道道璀璨的光芒，光芒过后墙上出现了许多银色线条，银色线条直接卸去了众人招式的力量。

    “有阵法？”柯突面露惊讶之色，这大殿墙壁居然有防御阵法。

    见攻击未能奏效方博有些急了，他必须尽快离开这里，否则等燕翎羽状态恢复宝物就不一定是他的了。

    “大哥，用那把剑，看看能不能劈开此玉。”王闯一边逃窜一边大声提醒方博，要是再不离开自己怕是要被打死在这里了。

    “剑？”方博眼睛一亮看向手里的青光碧鳞剑，对啊，用这把剑试试。

    锵，寒光闪烁，方博拔出宝剑狠狠劈向大殿门口，玉珏顿时被砍的叮叮作响。

    看到这一幕柯突面露喜色：“有效果！快，保护团长。”

    闻言众人赶紧散开守在四周，现在不能让任何人打扰到方博。

    “凝薇，快阻止他，那玉珏没有我的加持顶不了多久。”裴思雨还在忙着追杀王闯，那玉珏没人操控的话威能会减少许多。

    尽管裴思雨喊的很着急，但韩凝薇并没有动身，这倒不是她想坐山观虎斗，而是因为燕翎羽，她怕自己一走燕翎羽被山海宫的人偷袭。

    燕翎羽之前反劫了黄学真，所以山海宫的人看他肯定不顺眼。

    “我没事，你快去吧，再犹豫那家伙要跑了。”韩凝薇的心思燕翎羽自然懂，这里能让她牵挂的除了自己也没别的东西了。

    “那你小心，我去了。”抽出芷玥刀韩凝薇径直掠向天空，其实她知道燕翎羽不会有危险，只是自己有些不放心而已。

    见韩凝薇冲上去安子淇也拔剑掠出，地上又只剩下了燕翎羽跟卜山雁几人，杨旭神色凝重地观察着四周，卢贤则悄悄握紧了手中盾牌。

    “师兄，那家伙身边没有厉害的人了，要不我们转换下目标如何。”见燕翎羽“孤身一人”山海宫某弟子立刻有了想法。

    “怎么，你想劫持他吗，我劝你最好放弃这个想法。”黄学真摇头道。

    “放弃？为什么。”

    “还能为什么，当然是为了你好，你看，那女生随手丢出一块玉珏就如此厉害，谁知道那小子手里还藏着什么样的法宝，他可是连雪飘人间都能破解的人物，要说没点护身的东西我可不信。”

    闻言那名弟子抿了抿嘴，的确，连雪飘人间都能破解天赋肯定极强，这样的人出门家中一般都会给些护身的法宝，再不济也会给点保命底牌。

    铛，安子淇挥舞长剑不断刺向柯突，他们两人的修为完全一样，实战能力也不相上下，这场战斗谁胜谁负恐怕很难预料。

    “拦住她，别让她干扰团长。”柯突朝众人怒吼道。

    “哼，一群杂碎。”

    韩凝薇眼神一凛给芷玥刀覆盖上金色的火焰，她化身成团团雾气在人群中不断穿梭，不消几个回合众人就被杀的哀嚎不止。

    噗呲，长刀掠过某人的身体将其砍伤，这一刀力道并不大，但下一秒那人就被熊熊的火焰包围，片刻后他所在的位置只剩下了一团飞灰。

    不到几分钟时间韩凝薇就连斩七人，这些人无一例外都化成灰烬消散在了风中，面对敌人她从不手软。

    “镇千军”

    韩凝薇把芷玥刀反向朝下竖在身前，这招本来是要插进地面的，但这会儿她在空中，所以只能以这样的方式来释放。

    蓄势几秒后韩凝薇猛地睁开双眼，她轻轻转了下手中长刀，一圈圈红色的能量波纹随即爆发开来。

    “啊……”

    无间佣兵团众人被能量波纹震的头晕目眩，这一招连曾经的燕翎羽都被制伏过，更别说他们了。

    众人哀嚎着齐刷刷坠向地面，如果是以前韩凝薇早过去把他们杀光了，但现在她不会了，因为有个少年不喜欢她这样做。

    苍啷～，众人坠地后韩凝薇隔空一握把他们的兵器吸了过来，她大手一挥将几十把刀剑甩向方博，天天看燕翎羽御剑，今天本公主也御上一手。

    “大哥，小心！”王闯跟柯突同时朝方博喊道。

    “嗯？”方博快速转身一剑劈下，乒乒乓乓，金属断裂的声音不断响起，这一剑竟是把来袭的兵器全部砍断了！

    见危机解除众人松了一口气，方博本人也喜出望外：“好剑！真是一把好剑。”

    “八方裂天”

    就在方博洋洋得意的时候韩凝薇再次出刀，果然，冒牌的御剑术靠不住，要对付此人还是得靠自己。

    铛，方博双手持剑正面迎击，他出招的力度很大，跟我玩刀是吧，老子把你的刀砍断看你拿什么张狂。

    面对方博的进攻韩凝薇毫不退让，她手里的芷玥刀可不是一般兵器，这把刀是韩禹送她的，想用一把三品都不到的剑就把它砍断根本不可能。

    铛，铛，铛，韩凝薇跟方博连续对砍了几招，方博想用青光碧鳞剑劈断韩凝薇的刀，但不管他怎么用力芷玥刀就是无动于衷。

    “她手里的刀，不简单啊。”几十个回合后方博停了下来，既然砍不断那就算了，自己没练过什么剑法，强行用剑反而拉低战力。

    扭了扭脖子方博把青光碧鳞剑换到左手，接着他伸出右手将腰间佩刀抽出：“美丽，高贵，强大，你简直是个完美的女人。”

    “没有谁是完美的，把东西留下，我不想杀你。”韩凝薇冷冷的道。

    “留下？”方博嗤笑一声：“你知道我困在通天境多久了吗，二十五年，我已经整整二十五年未有寸进，这种感觉有多痛苦你知道吗。”

    “既然未有寸进那就去好好体验生活，能成为修士说明你比大多数人都强，何必执念于此搭上性命。”

    “执念？哈哈哈，当你卡在某个境界的时候你会去体验生活吗，你会因此放弃修炼吗，不，你不会，你只会比我更疯狂，你会想尽一切办法打破桎梏、突破境界，甚至，不惜出卖自己的肉体。”

    闻言韩凝薇轻轻皱了皱眉：“如果是以前，或许我会觉得你说的有道理，但现在我只能送你一句话，知足常乐。”

    说罢韩凝薇便挥刀斩向方博，知足常乐，这是她从燕翎羽身上学到的生活态度。

    身为神宫真传弟子，燕翎羽的生活非常简单且低调，他没有自己专属的殿宇，也没有成群结队的追随者，更没有数不清的侍女仆人，他一直都住在凌霜的竹林小屋里，除了修炼就是跟自己师父聊聊天，甚至在很长一段时间里连个同龄朋友都没有。

    这些都是燕翎羽告诉韩凝薇的，他说自己没下山之前就一直这样生活着。

    如果不是亲眼所见韩凝薇绝对不会相信燕翎羽的话，她从出生的那天起就拥有数座行宫，仆人侍从更是数不胜数，跟自己一比燕翎羽简直穷酸的“一无所有”。

    但就是这样的穷小子却成为了浮玉峰真传弟子，她能感受到燕翎羽骨子里的平易近人，也能感受到他心中的宏大志向，正如那句话所说，平凡中亦有伟大，平凡人也可伟大。

    “师兄，他们又打起来了，我们要去掺一手吗？”山海宫某弟子问道。

    “当然要掺了，但不是现在，让他们先打一会儿再说。”

    大殿出口前，韩凝薇三人跟方博三人战成一团，裴思雨像个女战神一样把王闯撵的到处跑，安子淇跟柯突则是打的不分上下。

    “狂风血舞”

    方博左手剑右手刀一起开工斩向韩凝薇，韩凝薇双手持刀拼命抵挡，燕翎羽状态还没恢复，现在能对付方博的只有她了。

    “你在挣扎什么，放弃吧，放弃吧，放弃吧。”

    方博边喊边加大进攻力度，多亏韩凝薇肉身足够强，否则早就被震到地面去了。

    “断灵斩”

    抵挡了一阵后韩凝薇开始反击，得益于明凰战体和神凰图录功法的加成，她现在的力量比一开始强了大概两分左右。

    铛铛铛铛，兵刃碰撞的声音急促响起，韩凝薇跟方博打的难解难分，两人皆是正面硬刚毫不退让，刀光剑影之间甚至迸射出了大量火星。

    “你以为你能赢我吗，挡我者死，死，给我死。”

    方博状若疯狂不断对韩凝薇发起进攻，韩凝薇则一边抵挡一边寻找反击的机会，对拼上百招后她身形猛然一顿，接着双手持刀一个斜挑劈了过去。

    呼～，这一刀带着熊熊火焰即使是方博也不敢硬接，他稍稍后退几步然后刀剑齐出斩向那金色之火，噗嗤，火焰破灭两人各退数米。

    “你的刀不一般啊。”方博眯着眼睛说道，自己的进攻力度已经非常大了，可依然没能砍断对方的兵器。

    “兵器再好也只是身外之物，自己强才是真的强。”韩凝薇道。

    “不不不，有时候兵器就是修士的第二条命，比如某些剑客，终其一生也只用同一把剑。”

    “同一把剑？”听到这句话韩凝薇愣了一瞬，终其一生也只用同一把剑，这不就是燕翎羽吗，他手里那把剑一直都没有换过。

    想到这里韩凝薇不禁摇了摇头，原来自己身边就有个“依赖外物”之人。

    “或许你说的没错，但我不太喜欢依赖外物，除非那外物已经成了你的一部分。”

    “依赖外物？哼，你懂什么叫依赖外物。”

    对于韩凝薇的话方博很是不屑，你手里那把刀难道不是外物，有本事你把它扔了，在这装给谁看呢。

    韩凝薇没有理会方博言语，因为那句话她根本就不是说给对方听的，那是她说给燕翎羽的。

    燕翎羽几乎从不炼体，所以她怕这小子变成只会借助外物的废柴，不过还好凌霜不会让他这样，不炼体可以，那就把剑法给我练到极致。

    吾身三尺皆青锋，纵不炼体又如何，这是凌霜给燕翎羽定下的修炼目标，燕翎羽也一直都是这么做的。

    轰，一道巨大的爆炸声突然传来，接着一道人影从高空极速坠落。

    “三弟！”

    “三当家！”

    看到这一幕无间佣兵团众人集体一惊，王闯败了。

    另一边，韩凝薇轻轻转头看了下正在坠落的人影，片刻后她眼神一冷把芷玥刀抛向高空。

    唳～，一声清亮的凰鸣响彻殿宇，韩凝薇化身成一只凤凰徐徐掠向穹顶。

    接近芷玥刀后凤凰又重新变回韩凝薇，只见她伸出纤纤玉手当空握住长刀，接着一个腾身极速冲向地面。

    神凰展翅，芷玥天行，流星裂宇，刃火若鸣。

    韩凝薇如陨星般落在了方博身前，她双手持刀毫无花哨的直接劈下。

    砰朗～～～

    破碎的金属四处飞溅，在场众人无一不被深深震撼，就连燕翎羽都愣住了。

    “怎么……可能，这……是……什么刀法。”

    说完最后一个字方博便仰头倒了下去，他的刀已经被韩凝薇斩断，一道鲜红的血线将他面庞一分为二。

    “这招，叫裂宇。”        

