    “去吧，伊布！”

    “让世界感受到我们的热诚！”

    “使用超极巨热情拥抱！！！”

    看着对面已经将近失去意识的赤犬，林洛也实在不好意思继续展示伊布的力量。

    直接让超极巨化的伊布使用出了最后的绝招……

    “咘……咿……”

    天空中，巨大的伊布传来沉闷的声音，堪比巨人般的身躯陡然一震！

    霎时间！

    磅礴的能量自伊布的脚下出现，瞬间贯穿了大地，沿着地面向赤犬的身躯冲击而来。

    而此时的赤犬，早已经浑身伤痕累累，体力耗尽。

    看着向他袭击而来的能量冲击，他却仍然强忍着身体上的疼痛，咬着牙用尽最后的力气呐喊着：

    “可恶啊……”

    “正义……是绝对不会被击败的！！！”

    轰！！！

    恐怖的能量冲击自大地冒出，直达九霄穹顶！

    而赤犬的身躯也在刹那间被这可怕的力量所笼罩了起来，向着天空笔直地飞了出去，狠狠地撞击到林洛的超能防护罩上。

    “啊啊啊啊——”

    剧烈的疼痛，让他发出凄惨无比的叫声。

    海军的最强战力，此刻在宝可梦的面前却显露出了让人难以置信的脆弱一面！

    随着最后的一道爆炸之声，超极巨热情拥抱的能量被消耗殆尽。

    而赤犬也在这浩荡的冲击下，失去了最后的意识，从天空中掉落的下来。

    噗……

    海军大将身体摔在地上，却扬不起一丝的尘埃。

    “正义不会被击败？”林洛轻笑了一声，也不管赤犬能不能够听到。

    “所以失败的你，并不代表正义！”

    “当当当当！！！”

    “出……出现了！”

    音响洛托姆陡然飞入赛场中央，绕着昏迷的赤犬转了一圈，仿佛是在确认他是否后还有一战之力。

    半响后，音响洛托姆的声音陡然高了八度，看着已经收起伊布的林洛，满脸谄媚的飞了过来。

    然后大声地宣布道：

    “海军大将赤犬已失去意识。”

    “我宣布，本次比赛的胜利者是……”

    “来自万界商会的林洛大人！！！”

    咻——

    彭！！！

    随着音响洛托姆的一声惊喜般的大吼，竞技场的四周，再次绽放出绚烂的礼花，将天空渲染成一幅美丽的油画。

    而观众席中，也在这一刹那间，爆发出了热烈的欢呼声！！！

    “我的天啊！海军的最高战力，居然战败了！！！而且还被如此轻易的打败！！！”

    “真是太不可思议了！我简直不敢相信这是真的！”

    “哼，活该！这帮只知道将枪口对准平民的家伙，能赢就奇了怪了！”

    “…………”

    “…………”

    因为之前的录像以及赤犬攻击平民的行为，让海军的遮羞布被彻底揭开，导致口碑急剧下降。

    特别是在场刚刚差点被赤犬杀死的观众们，看到赤犬战败，恨不得上前给他补上一刀。

    而就在这时……

    啪！

    林洛突然轻打了一下响指。

    在超能力的作用下，他的身体缓缓地飞了起来，来到了竞技场的主席台前，面向所有观众。

    音响洛托姆赶紧说道：

    “接下来，让我们欢迎第一届宝可梦公开表演赛的获胜者，也是本次比赛的主办方——林洛大人发表感言！”

    选手的身份瞬间转换，他再次以本厂比赛的主办方的身份出现。

    林洛上前一步，接过了音响洛托姆递过来的话筒。

    唰唰唰唰……

    数十架摄像机、照相机立刻将镜头转了过来，聚焦在林洛的身上。

    任谁都想象不到，海军的最高战力，竟然会在东海这个最弱之海被人打败！

    而且还是以碾压的方式！！！

    今天的这一幕，足以被载入史册！

    这些敏锐的记者们也是瞬间注意到了这一点。

    “各位！”

    主席台上的林洛陡然开口。

    刹那间，世界仿佛被施展了魔法一般，所有的声音消失不见，寂静万分。

    而这一刻，林洛身上的气质也是陡然一变。

    刚刚那个热血的训练家瞬间消失不见。

    取而代之的，是一个浑身散发着高贵气息的次元商人。

    “首先，很高兴能以这样的方式与大家见面！”

    他轻声开口，可声音却犹如有些某种魔力，清晰地灌入每一个人的耳中，深入到每一个人的心里。

    林洛继续说道：

    “我乃万界商会的次元商人，行走在各方世界，寻找有缘者进行交易。”

    “我并不是这个世界的人，但我很高兴，能够来到一个如此精彩的世界！”

    “这个世界，有鲜明的阵营，有混乱的秩序，以及无时无刻处在深渊中的命运！”

    “这个世界，有压榨，有反抗，有战争，有和平……”

    “这是一个缤纷多彩的世界！”

    “每一个次元商人，都梦寐以求遇到这样的世界！”

    “而我要说的是……”

    一抹神圣却怪异的微笑，陡然浮现在林洛的面庞之上。

    他意味深长地看着所有的镜头，缓缓的说道：

    “诸位，我喜欢交易！”

    “交易，可以带来力量！”

    “交易，能够稳固政权！”

    “交易让世界交互，让奇迹诞生，让生命闪耀！”

    “唯有交易，才能为世界永固！！！”

    “…………”

    “…………”

    呼~

    一阵狂风呼啸而过。

    天空之中，不知何时突然多出了一双硕大的眼眸，犹如神灵一般俯瞰大地。

    “那……那是……”

    在场的所有生灵，包括直播电话虫在内，瞬间感到一股无比神圣、威严的气息，让人忍不住想要跪地膜拜。

    面向全世界的演讲，只有一个战败的海军大将镇场子可是不够的。

    天空之神灵之眸随着林洛的眼眸转动而转动。

    这一刻，林洛的身份再次转变！

    他仿佛神灵一般，陡然飞到高空之中。

    高抬着手臂，手掌向天，与天空中的神灵幻象一同发出威严浩荡的声音：

    “经过认证，吾次元商人林洛，承认此方世界之潜力！”

    “在此……”

    “以万界商会之名义宣布！”

    “此方世界，将会正式成为万界商会旗下之世界，受商会之庇护，享商会之权利，担商会之责任！”

    “吾，次元商人林洛，正式赐予此方世界之名！”

    “名曰……”

    “海贼世界！”

    轰！！！！！！！

    天空之中的神灵，仿佛在响应着林洛的声音。

    一只遮天的手掌陡然从虚空中出现。

    随着与林洛做出同样的动作，向着下方倾压而去！

    霎时间，天地变色！

    所有光明消失不见！

    而在一片黑暗之中，一颗巨大的铭文印章出现在天地之间，散发着神圣不可侵犯的金色光芒！

    金光闪耀片刻，仿佛是在与世界的意志对话一般。

    片刻后，金色的神光骤然稳固，然后极速缩小，化为一个光点，坠入下方！

    天地间，陡然响起一个不知为谁，却让所有人感到畏惧的声音：

    “契约，成立！”

    好半天后……

    所有的一切烟消云散。

    可竞技场中却是陡然安静了下来。

    每个人屏气凝神，就连那细小的呼吸声，此刻在他们的耳中都是如此的炸耳。

    可就在这时，一个响亮的声音陡然从观众席中发出。

    “林洛大人，请问我们要如何与你交易呢！？”

    所有人的目光，瞬间转向了声音的来源。

    只见人群中的山治目光真切，不顾哲夫的阻拦，直接上前一步，大声地询问道。

    “嗯？”

    林洛微微低颌，笑着看了一眼他。

    心中暗道：

    “问的好！”

    “不愧是主角团，就是有勇气，我还以为我要尬住了呢！”

    下一秒。

    林洛立刻咧嘴一笑，却没有直接回答。

    伴随着浩荡的威严气息，随同天地间的神灵幻境，再次大声说道：

    “万界商会正式容纳海贼世界……”

    “从今往后，海贼世界的一切交易事项，将由我全权负责！”

    说话间，林洛再次高飞了起来。

    挥手间，仿佛将整个世界环抱一般。

    “我将行走于此方世界，漂泊在大海之中。”

    “如果想要与我进行交易，就来大海找我吧！”

    “次元商人，有你们想要的一切！”

    “我期待着……”

    “想要改变命运的交易者！”

    唰！

    一个巨大的光屏陡然出现在所有人的面前。

    上方，播放着林洛早已经剪辑好的宝可梦对战的热血片段。

    绚烂的技能，强大的对抗，神奇的生命……

    单纯的话语，并不会让人心动。

    林洛再次播放出了宝可梦们的神光异彩当做演讲的背景。

    而这一次，他并不打算将通过交易拯救世界的说法完全抛出，只是轻轻地点了一下。

    毕竟这种无法被求证的事情，说得越多，就越会被怀疑。

    与其持续洗脑，不如等待其他人自行发现。

    因为只有到那个时候，他们才会对此产生深信不疑的信仰！

    林洛介绍道：

    “如大家所见，屏幕上方出现的，就是刚刚与海军大将战斗的同种生物……”

    “一种名为宝可梦的生命奇迹！”

    “它们拥有着神奇的能力，强大的战斗天赋，无论是当做生活工作的助手，还是战斗航行的伙伴，都是极佳的选择。”

    “而它们，就是我这个次元商人为这个世界带来的新的变化！！！”

    “当然！”

    “既然海贼世界已经正式成为万界商会旗下的新成员，那么我也要做出一些表率。”

    唰！

    屏幕中的画面倏然发生了改变。

    上方出现的不再是什么宝可梦的对战，而是一个盛会的宣传片！

    伴随着《目标是宝可梦大师》的BGM响起，镜头来到高空之中。

    波涛起伏的海面上，一只吼鲸王缓缓地浮出了水面。

    在吼鲸王的旁边，几只暴鲤龙陪伴而行。

    紧接着，镜头快速转换。

    森林中，天空中，深海中，洞窟中……

    一只又一只神态各异的宝可梦出现在观众们的眼里。

    片刻后，镜头再次一转。

    画面的中央，出现了一座竞技场……

    正是此时林洛他们所处的这座竞技场！

    只不过与现在的空旷情况不同。

    竞技场中座无虚席，每个人都在高声地呐喊着。

    在竞技场中间，两只宝可梦和两个穿着看不出面容的人类分别对战到了一起。

    双方的对战声势浩大，每一次对抗，都仿佛要将苍穹撕裂一般。

    轰！！！

    随着最后的一声巨响，宣传片到此结束。

    画面中，出现了一行大字：

    【宝可梦联盟大会，正式开启！！！】

    这时，林洛浩荡的声音再次洪亮了起来。

    只见他那漆黑而深邃的眼瞳缓缓转动，注视着下方的一切，说道：

    “诸位！”

    “一年后的今天，我将以次元商人的名义，在这个世界召开宝可梦联盟大会！”

    “从现在起，所有在万界商会中VIP等级达到2级以上的交易者们，都可以报名参加此次的盛会！！！”

    “报名之后，你们的手机洛托姆中，将会记录上每一位参赛者的段位信息。”

    “段位由黑铁为起始，之后为青铜、白银、黄金、钻石、星耀、王者！”

    “参赛者们可以通过手机洛托姆，寻找其他同段位的参赛者进行宝可梦对战……”

    “此对战为无差别对战，训练家同样可以参与战斗！”

    “但每次战斗，训练家仅可以携带一只宝可梦！”

    “胜利者将会获得一定的段位分数。”

    “宝可梦联盟大会开始前一个月，我们将会邀请段位分数最高的36位参赛者，参与最终的决赛！”

    “而作为本次大赛的前三名……”

    “将会获得由万界商会提供的神秘大奖。”

    说到这里，林洛陡然停顿了一下。

    他的眸瞳闪烁，脸上露出了神秘的笑容，缓缓道：

    “友情提醒……”

    “奖品中最差第三名，可以获得完美复活一位死去之人的机会！”

