    “你太会撩了，我要离你远点！你应该找你秘书那个年纪的小妹妹，我太大了，不适合你！”

    蓝盈盈有些惊慌，这些年优秀的她碰的优秀男人不少，有钱的更多。

    但是令她这么心动的也只有宋潜了。

    可自己比他大了好几岁呢。

    年轻帅气多金的王老五，找她？

    不是玩玩是什么！

    宋潜也没解释，而是看着窗外云卷云舒！

    不过蓝盈盈的心里可没有那么平静。

    两个半小时后，飞机落地京城。

    蓝盈盈耳边的玫瑰也没了。

    玫瑰虽然好看，但太艳丽，太轻佻，不适合！

    出了机场，一辆宾利宾利缓缓驶来，停在了三人面前，“是总部派来的车，我先带你去总部看看，李行长已经到了，东西存放在京城的工行总部，已经展览过了，拍卖时间是明天下午。”

    宋潜点点头，跟着蓝盈盈来到了保力拍卖京城总部。

    在总部转了一圈，然后蓝盈盈就带着宋潜去了吃了京城的特色菜。

    下午还想带宋潜去景点，不过国庆期间，人山人海，宋潜也没太大的兴趣。

    他现在只想尽快把金蟾变现。

    宋潜选的酒店是丽思卡尔顿，就在金融街，离故宫特别近。

    地理位置很好，也是京城数得着的高级酒店。

    总统套房十五万一晚，宋潜直接充了一百万。

    至于张诺如，直接标间。

    蓝盈盈没有宋潜这么豪奢，不过定的也是三万多一晚的房间。

    进到总统套房，宋潜把小戏精叫过来，各种指使，擦背，捶腿，做面部护理。

    “小霸总，你真的好难搞定啊！

    呜呜，也太惨了吧，让你使唤我，没让你把我当牛用啊！

    壁咚我啊，说我是蠢女人，然后.......

    是不是要给你喝酒，然后酒后发生点什么故事？

    等到第二天我坐在床上哭泣，你冷冰冰的抽出一沓钱摔在我的脸上，让我出去买药！

    说我不配有你的孩子！”

    心里脑补了一场大戏，却发现轻微的呼噜声传来。

    原来是宋潜睡着了。

    张诺如气的牙痒痒，但是看着宋潜那完美的侧颜，忍不住凑下去，亲了一口。

    然后做贼心虚的捂住了脸，“妈呀，我怎么这么不害臊！”

    紧跟着......

    请大家脑补猪拱白菜。

    等宋潜醒来照镜子，发现自己脸上口红印，愣了愣，“我这是被亲了多少下，才有这密密麻麻的口红印？”

    宋潜黑着脸，把早已逃离案发现场的张诺如叫了过来，指着自己的脸，“告诉我，怎么回事！”

    张诺如低着头，指节绞的发白，“我，我.......”

    她真是被自己蠢哭了，亲完才发现口红印了宋潜一脸。

    这就好比抄作业，把人家名字也抄上去了。

    “你这个蠢女人！”

    宋潜直接把张诺如拉过来，一顿打，“让你亲我，跟狗啃一样......”

    他实在是绷不住了，知道听到哭声，他才收手。

    “我错了，宋总！”

    张诺哭着道，“我下次再也不敢了，您，您别开除我！”

    别看她哭的惨，但是心里却在想，“对，就是这样，狠狠的欺负我，打我，千万不要原谅犯错的我，啊啊啊，我真是被自己蠢哭了！”

    “蠢女人，要是再有下次，直接离开公司！”

    宋潜冷眼看着她，“还不快点过来把我脸上的口红印去了？”

    张诺如吸了吸鼻子，眼泪汪汪的帮宋潜去掉了口红印。

    她感觉走路都疼，小霸总下手太狠了！

    宋潜穿好西装，“去叫蓝总，出去逛逛。”

    来京城一趟，怎么着也要溜达溜达。

    “哦！”

    张诺如抽泣着离开了。

    晚上宋潜带着两女在有名景点逛了一圈，然后找了一家静吧，跟蓝盈盈在卡座喝酒，而张诺如则被支的远远地，一个人坐在那里喝饮料。

    看着有说有笑的两人，张诺如心里委屈的不行。

    “我喜欢你白天穿的红裙子。”宋潜喝了一口啤酒，看着一身休闲装的蓝盈盈说道。

    “潜台词，我更喜欢不穿衣服的你！”蓝盈盈笑了笑，“对吗？”

    “俗！”

    宋潜晃了晃手指，“说心里话，以我现在的财富，勾勾手指，各式各样的女人都来了。

    最终目的跟你说的一样，但那有什么意思？

    我想要的，是灵魂伴侣！”

    蓝盈盈觉得有些可笑，“你自己说的话，你自己信吗？”

    “不信。”

    宋潜笑着道：“但是在遇到你之后，我突然就信了。”

    “你套路太多了，对付小妹妹还行。”

    蓝盈盈道：“我早就过了耳听爱情的年级了，小宋总。”

    “你相信这个世界上有感同深受吗？我真的可以感觉到你的感受，我甚至有一种奇妙的感应，好像我能听到你的心里话一样。”

    “又是心理暗示？”

    宋潜笑了笑，“如果我真的猜对了呢？”

    “我不信！”

    宋潜一口将杯中的啤酒饮尽，“你害怕了。”

    “没有，你别试探我了，我承认你很好，但你不是我的菜！”

    蓝盈盈道：“跟你这样的男人在一起，太没安全感了，我不想无时无刻都吃醋，老天太不公平，你一个男人怎么可以帅成这样，我一女人都嫉妒了。”

    “选定蓝盈盈，窃听心声！”

    因为她刚才说了真心话，所以，心灵宝石在获一次心灵冲浪。

    “你心里其实对我有好感，只是你觉得我太年轻，比你大，而且太有钱了。

    你看过太多优秀的人了，他们无一例外都只是想玩玩你，说的比唱的好听，但是一说到钱，他们就怂了！

    你还觉得，我这个人是个花花公子，随身带着这么一个漂亮的小妞当秘书，两人关系肯定不简单。

    最重要的是，你看到了太多的肮脏，你不相信爱！”

    宋潜每说一句话，蓝盈盈脸上就多一丝慌乱，听到最后，她已经不敢看宋潜了，“不，你猜错了，我，我没有想这些！”

    宋潜笑了笑，“那就当我猜错好了，接下来，我来自说自答这些问题，可好？”

    蓝盈盈口是心非道：“我不想知道！”

    “不，你明明特别想知道，你很在意我是不是有女朋友，甚至还在意，为什么我姐姐结婚没有喊你，对不对？”

