    “殷老魔是被你出卖的！”

    此时此刻，魔主哪还不明白。

    殷老魔曾多次提起此人，引荐给魔主。只不过魔主一直忙于布置诛魔夺碑之事，对此事并不上心。

    此人竟是古魔奸细！

    魔主扫了眼灵珠子。

    灵珠子眉心紧锁。

    “你想让我帮你破开古禁，放他出来？痴人说梦！”

    古魔屡遭挑衅，已然暴怒至极，恨不得生吞了魔青竹。

    魔青竹不以为意，神色淡然，“魔君大人让我告诉你，是回归本体，而是魂飞魄散，甚至被囚禁搜魂，你知道该怎么做！我……”

    话说到半截，魔青竹身体忽然一抖，气息一阵剧烈波动。

    魔青竹表情狰狞，迅速将青竹真魂镇压，怒道。

    “你想干什么！”

    突如其来的异变令众人暗暗诧异，不知魔青竹究竟发生了何事。

    在魔青竹和古魔交谈的时候，他们便在暗中交流，决定一起出手，以雷霆手段先将实力稍弱的魔青竹斩杀。

    虽然此时古禁并无异常，还不知此人做了什么布置，先把他除掉总不会错，然后再慢慢炮制古魔。

    见魔青竹气息怪异，众人正欲出手。

    不料，在魔青竹体内，忽然传出一个微弱的喝声音。

    “剑魂还不回归！”

    此言一出，上方忽然传来破空之声，闪出一道人影。

    众人讶然看去。

    “咦？”

    灵珠子满脸惊讶。

    他竟然认得这个人。

    此人名叫宁无悔，是天道宗弟子，甘愿做守门的苦差事，不过天赋不错，夺得了进入试炼之境的资格。

    这一次，灵珠子带领门下弟子进入七杀殿，宁无悔就是其中之一。不过，因为宁无悔在宗门非常低调，灵珠子对他了解很少。

    但他明明只有结丹后期修为，是怎么进入镇灵域的？

    “你……”

    灵珠子刚要喝问。

    却见宁无悔天灵盖上光华一闪，赫然是一个元婴，从中跃出，怀中抱着一件不知何物的碎片，一闪扑向魔青竹，没入其体内。

    “外道元婴！”

    魔主一语道破元婴底细。

    元婴入体，魔青竹神情一僵，继而狂怒。

    他的气息大乱，脸上的表情更是扭曲得可怕，如同疯魔，双目赤红，接着半边脸庞逐渐恢复正常。

    同样的一张脸，却给人截然不同的感觉。

    一边是魔，另一边是人！

    看到此景，众人隐隐猜出来什么，动作一顿。

    双方在僵持，但很明显，正常的那一边占据上风，魔魂逐渐被压制。

    “他是谁？我不是剑魂！”

    青竹体内传出一声怒吼，正是魔魂的声音，充满不甘。

    “不错。”

    青竹真魂占据主动，双目恢复清明，发出微不可查的一叹，“你本是我为修炼功法斩出的杀念分魂，原本我能压制你，却在来到这里时身受重伤，险些被你反噬。只好将你封印在倚天峰。却不料，山中潜藏古魔，等我再次回来找你时，你已失踪，被古魔蛊惑，成为古魔走狗，创下无边杀孽！好在，你还没发现体内封印记忆的禁制，不知你的真正来历。”

    “什么？”

    魔魂震惊，瞬间意识到什么，“那枚剑径中的玉简……”

    青竹‘嗯’道，“玉简正是为你所留！你修为提升速度远超我预期，体内封印已经松动，记忆即将恢复。我只好出此下策，留下玉简，引你来找我。你和我本为一体，一魂分裂，难分主次。我发现你时，你的修为胜过我，若被你恢复记忆，找上门来，执意融合，我将毫无反抗之力。你我融为一体，就会变成只知杀戮的疯魔。剑魂则不同，乃是功法铸就，神魂气息融合剑光，铸就魔种。若要噬主，必须先将我神魂镇压，在我无力反击时吞噬我的神魂。只有误导你，让你自认为剑魂，我才能拖延时间，稳固你体内封印，等待时机……”

    青竹和魔魂交锋的同时。

    紫府之内。

    剑魂元婴放开怀中碎片，操纵碎片向魔魂飞去。

    此时，魔魂核心微光闪烁，在体内竟还有一枚碎片，融合了某种奇特禁制，正被青竹真魂催动。

    除了形状不同，明显是来自同一件宝物的碎片。

    ‘啪！’

    两片碎片碰撞，融合一体，两边露出剑锋，赫然是某种灵剑的一部分！

    在剑身上，那个古字亦拼接完整，正是一个‘杀’字！

    两枚碎片融合，杀剑碎片闪耀微光，散发奇异之力，如同剑芒。

    魔魂惨叫，不愿屈服，激烈反抗。

    借助杀剑碎片，禁制之力大增，青竹真魂占据上风。

    外表上，青竹眼睛里的疯狂之意渐渐淡化。

    青竹不惜主动引魔魂入体，忍辱负重，抵抗数十年。

    令分身潜入试炼之境，收地血参，成就外道元婴，进入幽冥谷，取来另一片杀剑碎片。

    终于等到今天，反败为胜！

    重新封印魔魂，已成定局！

    魔主等人均是见识不凡之辈，虽然青竹两魂只是在紫府里交流，但看青竹的变化，大致能猜出一些事情。

    “你也不过是一个分魂！哈哈！”

    古魔狂笑，幸灾乐祸，突然笑容一敛，猛然向地缝扑了过去。

    本体技高一筹，把他送入绝境，他脱身无望，只有一条路可走。

    “拦住他！”

    众人齐声大喝。

    青竹一边封印魔魂，说出一个石破天惊的消息，“快斩杀此魔！巫族亦被他们引到此地……”

    “什么？”

    南归仙子大惊，“封魔禁制，乃是人巫妖三族古禁！”

    ……

    古殿外。

    秦桑隐身站在山崖边，远远观望。

    他之前的猜想得到验证，灰气庇护他，走出古殿，安然无恙。

    真魔气弥漫，全是顶尖高手，他不敢靠近，只敢远观，看到和听到的都是些零零散散的碎片，对各种隐秘并不清楚，只能靠猜。

    人族成名高手，如走马观花，轮番登场，局势接连变化，令人眼花缭乱。

    直至青竹现身，听到他那声大喝，秦桑脑海中电光一闪。

    别人不清楚，他可是知道，青竹为修炼《元神养剑章》，曾经自斩元神！

    大战再起。

    秦桑心念百转，突然听白说道：“火咒之种有反应，牟老魔是假死！”

