 李子叶虚悬在距离地面大约数丈的半空中，她没有去看头顶上似乎发怒的劫云，而是低头看向了西面的祖师祠堂。

那是一双死人的眼睛，眼珠子里毫无生气可言，比玄婴死鱼般的眼瞳还要可怕。

包括妖小夫在内的几个人，都不敢直视李子叶的眼眸，只有贤夭，玄婴，妖小鱼三人似乎不受李子叶诡异眼眸的影响，与她对视。

李子叶的眉头轻轻一簇，不过她并没有和玄婴等三人对视多久，目光随即便落在了云乞幽的身上。

因为云乞幽太像她的母亲韩雪梅。

韩雪梅是李子叶一生的敌人。

李子叶说是云小邪才初恋，但这并不准确，云小邪心中最爱之人，从来就只是韩雪梅，其他任何女子都无法取代韩雪梅在他心中的地位。

由于云乞幽很像她的母亲，让李子叶认为眼前的那个白衣女子，就是韩雪梅，不免多看几眼。

不过她很快就发现，这不是韩雪梅，韩雪梅的尿性，不会回避自己的目光。

李子叶最后低头看了一眼脚下，脚下的院子里多了一个人。

幻影公主。

刚才李子叶在千钧一发之际从沉睡中清醒，都是因为幻影公主的到来。

其实李子叶的那一魂一魄，这些年来一直隐藏在幻影手腕上九转太阴珠中。

这是唯一可以将她从昊天镜中唤醒的钥匙。

在幻影与她身体交错的那一刻，太阴珠里的魂魄归位，李子叶立刻清醒。

李子叶缓缓的道：“小姑娘，多谢你了，我李子叶欠你一个人情。”

幻影茫然的看着李子叶，又低头看了看自己攥在掌心的九转太阴珠，道：“这串念珠原来是你的。”

李子叶道：“它对我已经没用了，以后是你的了。

外面不安全，进屋里躲避一下，免得被天刑波及。”

幻影正在犹豫，就听到大屋那边有姑娘在喊。

“这里是观众席！幻影小妞儿，你快过来，我给你留个内场前区的好位置！”

幻影循声望去，顿时无语。

虽然那两个小丫头现在变成了光头比丘尼，但幻影还是一眼就认出了鬼丫头与小七公主这两个天界最有名的闯祸精。

除了自己的两位熟人之外，还看到了数月前在荒原战场上遇到的那个苍云门叶小川与云乞幽二人。

虽然仇人叶小川在屋里，可相比起来，屋里比较安全，外面确实比较凶险，幻影立刻掠身飞进了祖师祠堂。

她一进来，就被小七与鬼丫头围住。

小七笑嘻嘻的道：“幻影，好久不见，听说你成为了俘虏！同样是公主，同样是俘虏，同样是坐牢，你看我过的就比你滋润的多啊，这就是本事！以后你跟着我混，保证你就算当俘虏，也能整天吃香的喝辣的！”

叶小川一巴掌拍在小七的后脑勺上，道：“得瑟什么，想聊天去后面聊去，没瞧见我们正在看戏吗？

能不能有点素质，别打扰我们看戏啊！”

小七捂着后脑勺，恼怒不已，叫道：“不许你打我美丽的后脑勺。”

说着就张牙舞爪的朝着叶小川扑去。

眼看着两人扭打在一起，妖小夫上前将小七拎走了。

这一场天刑大戏还没有完结，准确的来说，只是刚刚开始。

很奇怪，随着李子叶的醒来，那恐怖的阴寒之气渐渐的消失了，周围数百丈被冰封的一切，也迅速的恢复原本的样子。

不过天空之上的七彩劫云，却没有消失。

这劫云似乎有自己是意识，第五波十七道神雷被李子叶化解之后，似乎感应到了李子叶的力量非同小可，这一次天刑花了更长时间凝聚神雷。

不过这个时候，似乎所有人都不担心了。

就连想观看李子叶被活活劈死的鬼丫头，此刻也知道李子叶是死不了了。

时间禁锢，空间碎裂，云乞幽与叶小川不知道是什么意思，可是玄婴，小夫，小鱼，以及来自天界的超级仙二代幻影、鬼丫头、小七，却是知道的。

中土的空间，当年女娲娘娘以五彩神石的神力加固过，其空间硬度，远远超过中土之外的空间。

可是李子叶随意的一伸手，就击碎了中土境内的空间，这份手段，已经让她几乎立足三界顶级大佬的行列。

从她随意就能将十七道神雷送入异空间，就可以看的出来，天刑根本奈何不了他。

其实这些人几乎都想错了，李子叶的修为是高，但还没有达到邪神的地步，与十八尾天狐妖小思相比，更是相差甚远。

这几个女子都被李子叶刚才那一招时空碎裂给唬住了，李子叶并非是主修空间与时间法则的，就像玄婴等人一样，就算达到了须弥境界，也不可能碎裂虚空的。

李子叶能办到这一点，不是因为她的修为境界，而是她身上的那棵玉树奇花的缘故。

玄婴、小鱼、贤夭三位须弥大佬都看走了眼，真正看穿这一点的，只有躲在暗中观看这一切的花无忧与那个矮胖的说书老人。

第六波天刑神雷降落下来了，足足三十六道。

李子叶没有躲避，而是手持昊天镜朝着崩腾而下的神雷逆天而上。

虚空公子秦风曾经给邪神炼制了三枚古铜镜，就是鼎鼎大名的太虚混沌阴阳六合镜，这三枚铜镜就是仿造昊天镜炼制的，三镜合一，一面射出白光，可照千里。

一面射出青黑光芒，可抵御任何攻击。

此刻昊天镜散发出的光芒就是青黑色，三十六道天刑神雷在青黑光芒的照射下，纷纷化为须弥。

最后只有七道天刑神雷突破光圈，但这七道神雷已经对李子叶无法造成太大的伤害了。

只见李子叶右手伸手一抓，竟然抓住了一道神雷。

她没有被劈的外焦里嫩，神雷的力量似乎被禁锢了，被她当做了法宝，随手一丢，手中抓住的那道神雷，就挡住了射来的两道神雷。

轰隆巨响，花火四溅，天空上就像是璀璨的烟火忽然炸开一般，很是绚丽。

彩色火花消失后，天上的神雷也消失了，苍穹上再一次陷入了短暂的平静。

 