    “森罗鬼爪！”

    慕容天晟猛地冲出去，速度较之刚才，竟然又增加了一分，无限接近于音速。

    空气之中，发出了“呜呜”的声响，带着一丝阴诡和毒辣的气息，向着叶云袭来。

    慕容天晟打出爪法，顿时阴风阵阵，寒气直降。

    周围的水域，都是在这一股寒气之下，发出“嗤嗤”的声音，冻结出了一大片寒冰。

    “哗哗。”

    无数爪印在那寒冰之中穿梭，仿佛厉鬼之爪，速度奇快，向着叶云笼罩了过去。

    恐怖的寒气，侵入了叶云的身体之中，虽然并不致命，但是却严重影响了叶云的行动！

    “嘭！”

    猝不及防之下，叶云的胸口就被这慕容天晟的一道爪印击中，就算叶云的肉身强悍，却依旧感觉胸口剧烈疼痛，就像是脏腑被隔空抓了一下。

    叶云的身体，倒飞了出去，砸在了一座水底石山上面，将那一座石山，给砸成了粉碎。

    在突破到了地元境之后，慕容天晟的实力显然今非昔比，刚刚他还只能在叶云的手底下苦苦挣扎，但现在，慕容天晟仅仅一招，就将叶云打得吐血倒飞，双方之间的实力，无疑是出现了巨大的逆转！

    “哈哈，叶云，乖乖受死吧！这可是你自找的！”

    慕容天晟的脸上，浮现出了一抹十分扭曲的笑容，叶云这小子竟然逼得他不得不突破，这小子，分明是想找死！

    “全部给本太子上，将这小子，给我五马分尸了！”

    在慕容天晟的一声令下，那一位银甲将军，也是顿时带着那一群银甲禁卫，冲上前去，他们都是大罗王朝之中，训练极为有素的高手死士，因此在那银甲将军的率领之下，也是很快就在这湖底之下，布置出了一座强大的合击阵法。

    这一座合击阵法，恐怕也是一座天级阵法，那为首的银甲将双手一合，将体内的真气释放出来，化为一道光柱从头顶冲起。

    “哗啦！”

    以他的身体为中心，这阵法之内，所有银甲禁卫的力量都被吸扯了过去，凝聚出了一道道银色的闪电，闪电不断地穿梭、交织，仿佛让得整座阵法，都变成了一片雷电汪洋。

    叶云才刚刚从那碎石堆中起身，便见到这银甲将军的攻势，旋即脸色微微一沉。

    他立即闪身躲避，一道银色闪电，却已是以迅雷不及掩耳之势，劈落在了他方才所站的地方，将那一处地面，给劈出了一道深坑。

    叶云的脸色十分凝重，如临大敌一般，一个已经突破成为真人的慕容天晟，就已经足够他吃上一壶，而眼下这银甲将军所布置出来的合击阵法，论威胁丝毫不比慕容天晟弱。

    这两者夹击，他怕是只有死路一条！

    “狮王之怒！”

    慕容天晟施展出自身最为霸道的一爪，向着叶云轰杀而去，与此同时，那银甲将军也是操控着那一座合击阵法，将一道道惊人的雷霆，引向了叶云。

    见到这一幕，叶云眉头一皱，在如此绝杀大手段之下，想要活命，恐怕都成为了一件困难之事！

    麻烦大了！

    然而，就在叶云正打算全力一搏的时候，忽然间，从他的脚下，却猛地席卷出了一道极为强悍的波动，这一道波动，极为地浩瀚，雄浑，伟岸，无敌……就像是一道电波一般，在这水底之下席卷而开！

    就连叶云，都感受到了一种触电般的感觉，身体仿佛有种麻痹之感，这一道电波所过之处，所有人的身体，皆僵硬在了原地，静止不动，仿佛被定住了一般。

    “嗯？怎么会这样？”

    叶云的脸上，陡然就浮现出了一抹诧异之色，没想到方才那一道电波一般的能量，竟然会如此诡异，竟是将这慕容天晟和他手底下的大罗王朝高手，给全部都定住了！

    这是什么手段？

    就在叶云心中震动不已，不知道发生了什么变故的时候，他的脚下，却突然卷起了一道漩涡，将他整个人给吸了进去！

    叶云根本没能反应过来，就被漩涡给吞了进去，就像是被一头深渊怪兽给吃了一般，没了踪影！

    而在叶云的身体被吞噬之后，那慕容天晟和银甲将军等人，像是重新焕发出活力的石像一般，这才恢复了行动能力。

    “刚才是怎么回事？”

    慕容天晟等人皆一脸懵，刚才只差一丝，就能够扼杀叶云，却没想到，他们突然跟中邪了一样，忽然就失去了意识。

    简直就和着魔了一样。

    “叶云那小子人影呢？”

    等慕容天晟的目光，落在叶云所在的方位时，却并没有再看到叶云的身影，那里已是空空如也，哪还有叶云的影子？

    “该死，难道刚才叶云那小子没有受影响？被他趁乱逃走了？”

    慕容天晟的脸色十分阴沉，在他看来，叶云肯定是趁刚刚他们失神的片刻，逃之夭夭了。

    可恶！

    他本想将叶云五马分尸，才可泄他心头之恨，却没成想这口恶气居然没出成，竟让这小子给跑了！

    一旁的银甲将军宽慰道：“算了，跑了就跑了吧，待太子殿下你得到了魔龙宝藏，那小子在太子殿下您的面前，怕是连蝼蚁都算不上！”

    “说的有理。”

    慕容天晟这才平息了怒火，“看那小子表现出来的那点实力，应该是还没有将魔龙宝藏得到，传本太子的命令，所有人，立刻分头行动，限你们在一个时辰之内，将魔龙宝藏寻到！”

    “是！”

    银甲将军带着一干银甲禁卫，皆向着慕容天晟拱手应道。

    慕容天晟的脸上，顿时浮现出了一抹笑容，虽然因为叶云这小子导致他提前突破成为了真人，打乱了他的计划，但只要最后能将魔龙宝藏给得到手，那此行依旧不虚！

    一旁的黑袍女子，目光望着那叶云消失的方位，美眸却忍不住一阵闪烁，以她对叶云的了解，后者可不是那种会落荒而逃的家伙，加之方才那一股力量实在太过诡异，让她不由得心中生疑。

