    而要搞清春莺到底是自杀还是他杀这个问题，最好也是最快的方法，是要由现在开始推溯回去，还原她入场之前的过程。

    只有了解了春莺入场跳剑舞之前，到底发生了什么，才能做出下一步有效推断。

    于是接下来，李夔向王员外问道：“王员外，春莺入场前是在何处？又和哪些人呆在一起？”

    王员外一愣，立刻回道：“春莺先前，为了在宴会时演出，一直在妆室内打扮化妆。也只有那四名陪跳的待女，一直与她呆在一起。”

    “那么这四名女子，现在何处？”

    李夔这一问，王长富员外脸上闪过一丝恍然大悟之态。他急急地四处张望了一番，根本就没有看到这四名女子的身影！

    王员外一脸愤慨，他扭过头去，冲愣在一旁的吴管家厉声大喝：“这四个骚货，倒是跑得恁快！你还愣着干什么，还不快去把这四个骚浪货儿，给某赶紧找回来！”

    吴管家急急应喏，迅速地跑了出去。

    很快，他就将这四名女子，从外面一齐带了回来。

    这四名侍女，虽然重新进来宴厅，但各人脸上，皆满是惶惧之色。

    她们挤挤挨挨，望向王员外的目光满是惧意。

    吴管家拱手道：“员外，这四名侍女倒是未曾跑远，方才皆候在院外。现在某将她们已带回，您看……”

    王员外嗯了一声，转头便对这四名侍女厉声喝道：“你等四人，皆是春莺身边陪侍，平日也不曾薄待尔等，怎么见主子有此自焚之难，却不来相救，竟是径直逃走，是何道理？！”

    那四名侍女被王员外这厉声一喝，俱是吓得花容失色，竟是纷纷跪倒在地。

    其中一个年纪年大的女子，怯怯地抬起头来，颤声回道：“回员外，某等见小主如此变故，竟被烈焰当场焚灭，心下惧骇之极，一时间贪生怕死，这才随着一众客人急急逃出堂去，绝非是故意舍弃啊！员外若要责罚，某等无话可说，只得受领便是。”

    王员外冷哼一声：“春莺已然自焚身亡，香消玉殒，某再罚你等又有何用！难道还能用尔等之贱命，再将春莺换回来不成！”

    他悠悠一叹，复对四人言道：“春莺此番自焚，甚是蹊跷得紧。但究竟是何缘故，死于何因，某必要查他个水落石出，方可告慰春莺在天之灵！你等听好了，接下来武侯铺的李铺长，要对尔等详加盘问。尔等断不可有任何隐瞒，必须一一从实招来，明白没有？！”

    “某等明白。”下跪的四名侍女一齐喊道。

    王员外转过头来，对李夔低声道：“好了，李铺长有何问题，俱可向她们询问便是。”

    李夔点了点头，缓步上前，来到了那名年纪最大的女子面前。

    那名女子微微抬头，见到李夔手扶仪刀站在自己面前，一副凛然威严之态，吓得她又浑身一哆嗦。

    “你叫什么名字？”李夔平静问道。

    “某，某叫倚绿……”

    “莫怕，某之所问，尔等径直回答便是。”李夔盯着她满是畏怯的双目，开始问她第一个问题：“你们四人，与春莺的关系如何？”

    倚绿一愣，急急回道：“小主待我等情份极好，主仆关系亦是十分融洽。也正因为这般缘故，她才愿意教我们四名陪侍，一起共练剑舞。且要在这场生日宴会上，一齐为她伴舞。”

    说到这里，她的脸上泛起哀切之色：“真没想到，这场为小主举办的生辰宴会，竟会成为她的葬身之地！可怜小主生辰之际，竟会自焚于我等面前，实是令人万难置信！我等于今想来，犹是惶惧不已啊。”

    “既然你们关系甚好，那你们可曾看到，春莺在化妆之时，有甚异样么？”李夔沉吟了一下，又问了她们第二个问题。

    倚绿略一思虑，便将脑袋摇得有如拔浪鼓一般。

    “不曾见得。我等与小主一齐化妆着衣，一齐梳妆打扮，后来又一齐持剑进入宴会场地，实是无甚异样。”

    李夔眉头一皱，声音却变冷了许多：“真的无甚异样么？尔等可再好好想想。”

    四名侍女面面相觑，一时间，却又说不出什么话来。

    而李夔亦没有说话，只是目光冷厉地看着众人。

    这时，后面一名看上去年纪较小的侍女，忽地想起了什么，她大声嚷道：“对了，某在服侍小主在穿贴身内衣时，发现了一点异样。”

    李夔双眼一亮：“你快说。”

    “当时，小主穿上内衣，我则帮她在后面系好褡绳，却发现小主身上的香味，似乎比平日要浓烈了许多。”

    “是吗？那你可曾注意到，这般香味，到底是来自于春莺身体哪个部位？”李夔立即追问了一句。

    年轻侍女低头想了想，却是摇了摇头：“这个真不清楚。当时某只是以为，定是小主刻意化妆了浓汝，多洒了香粉，才会有这般异香，故也未曾过多在意。”

    李夔哦了一声，微微点了点头。

    他嘴角轻笑一下，复对四人说道：“好了，某暂时先问到这里。现在，就请诸位起身，带某前去化妆室看看吧。”

    四名侍女站起身来，由倚绿带头，一道离开宴厅，前往大堂左侧的化妆室。

    刘吉平与老关头二人，亦欲跟行而来，却被李夔摆手止住。

    “查看妆室，有某一个就够了。你二人且在此与王员外作陪，注意保护好现场环境。待某验完，再和与你们汇合。”

    听了李夔的吩咐，刘吉平与老关头二人，只得呆在原地。

    李夔随着四名女子，一道进入化妆室后，立刻就能感觉到，里面传来了一股沁鼻的香味。

    先前在宴堂中，因为春莺自燃，烧得浓烟滚滚，焦臭不堪，薰得李夔等人亦是颇为难受。现在来到这化妆室里，忽闻这般异香，李夔顿是心脑俱是一爽。

    “这是什么香味，怎地这般浓郁？”李夔下意识地问了一句。

    四名侍女面面相对，却又一齐摇了摇头。

    而那名年轻侍女，则低声向李夔言道：“禀李铺长，这种香味名称，我等虽是不知，但某却记得，此种香味，就是先前某在春莺身上所闻到的味道。”

