    林霁尘是接到了宫夫人的电话，才匆匆忙忙赶到老宅。

    因为，叶繁枝已经意识都不太清晰了，宫夫人没有办法，只能将她扶到椅子里坐着后，等着这个男人过来。

    而林耀文，也是在等着。

    于是，等林霁尘到了这里，一眼就看到了仿佛被笼罩了一层阴寒之气的老宅，一个双目猩红，面容更是充斥了一股阴邪而又狰狞的中年男人在那里等着。

    旁边，则是坐着一个已经软软靠在那都没什么动静了的女人。

    “她怎么样了？”

    他忽视了这个人，第一时间奔向了她。

    宫夫人见状，连忙安慰他：“没什么大事，我用针稳住了。”

    林霁尘：“好，那麻烦夫人先把她带回去，还有，把她也一起带走。”

    他指了指旁边的宴秀芬，整个表情就像是蒙上了一层白霜般，极冷，且又带着一股十分可怕的肃杀之气。

    宫夫人立刻带着这两人走了。

    小院里，终于安静了下来。

    初秋季节，空气中本来还带着盛夏的余热，但这一刻，当这院里就只剩下了这两个人后，葱葱郁郁的院内，居然有股让人头皮发麻的阴冷。

    “你还真是像他。”

    林耀文开口了，坐在那里翘着二郎腿，用一副审视的语气说道。

    他？

    指的是谁？林照吗？

    林霁尘也拖了一张椅子过来，不过，他没有坐，而是把脚踩上去后，从身上掏出一条洁白的手帕就在自己那只鞋子上擦了擦。

    他刚才接到电话来得匆忙，都溅了不少泥上去。

    “但你，不像他！”他也说话了，带着磁性的低沉嗓音，出人意料特别平静。

    话音落下，坐在对面的中年男人，立刻就像是被什么蛰了一下，连面部都狠狠抽了抽。

    “我为什么要像他？他就是一个伤风败俗道德沦丧的畜生，他不知廉耻，他没有半点人性，他没有资格让我像他！！”

    他破口大骂！

    整个表情都是扭曲的。

    林霁尘终于侧头看向了他，黑色的修身西装，白皙俊雅的面容上，戴着他那副标志性的金丝眼镜，矜贵优雅，干净得叫人挪不开眼。

    “哦，是吗？那你说说，他怎么就道德沦丧没有半点人性了？”

    “你居然不知道？”

    林耀文又是这一句。

    可是，这个男人却没有回答他了。

    他只是整理好自己的鞋子后，就慢条斯理地又拿起了放在旁边石桌上的一套茶具，然后，坐下来，开始煮茶。

    这东西，自从那个林耀文死了后，摆放倒是没有变过。

    林耀文：“好，那我就告诉你，让你好好听一听，你林霁尘到底是怎么来到这个世上的？”

    他终于开始讲故事了。

    林霁尘漫不经心的煮水，顺便，顺便，将那套很久很久都没有用过的茶具，也放在茶池中细细的清洗了起来。

    “你是御媚生的，她24岁生下你，踩着我林耀文的肩膀，谎称爱我，要嫁给我。结果，我把她带到林家后，发现她跟林照那个老畜生才是真正的奸夫淫妇！”

    他这话说得非常难听。

    以至于这边正在洗茶具的男人都眸光眯了眯后，“咚”的一声，茶壶重重放在了地上。

    “林耀文，注意你的用词！”

    “我说错了？我告诉你，这就是真相，他们令人作呕，背着我偷情，无数次。最后御媚怀上你后，她就嫌我碍事了。”

    “后来，加上我也察觉了他们的不对劲，开始调查她，她居然就对我动了杀机！”

    这个男人，说得这些的时候，到现在都还是仇恨的。

    那猩红的双眼，就好似恨不得将当年那两人给活活撕碎了。

    林霁尘没有做声。

    但是，他的俊脸在一片袅袅升起的水雾中，也越来越阴沉。

    御媚！！

    “可惜，我命大，在国外没有被她杀死，我逃了回来。但是，林霁尘，你知道那个老东西多狠毒吗？他看到我逃回来了，居然就把我关了起来。”

    “关起来啊，你知道吗？就是你把我放出来的那个地方，整整二十多年，暗无天日，就像是一条狗，一只鸡一只鸭，每天就送一点饭菜给我吃！他把我当什么？”

    “还有，我被关进去后没多久，我妈也被关进去了，我妈做错了什么？我妈嫁给他一辈子，给他生儿育女，给他操持这个家，她做错了什么？！！”

    他越来越激动了。

    那些在他心里埋藏了几十年的秘密，一经他的口中吼出来后，就像是终于泄掉的口子一样。

    他歇斯底里到连脖子上的青筋都是根根暴起！

