 吞噬掉《醉梦天涯剑》的书魂后，辰申对剩下的两本神品玄技越发的期待起来，弹指一触——“叮～发现一部神阶下品孤本玄技：《凰羽狂刀》，宿主可以选择将其兑换成‘技能点数’，或是直接吞炼、修为己用。”

“请问宿主将如何选择？”

“当然是直接吞炼了！”

“叮～恭喜宿主修得神阶下品玄技《凰羽狂刀》！”

【凰羽狂刀】：神阶下品，刀法类、攻击技。

【技能简介】：以刀兵玄气之力、凝出无数凤凰凌羽，呈铺天盖地之势席卷而出，杀伤范围极为宽广！炼至大成，宛若凰羽的刀罡足可覆盖方圆千万里，密如雨下，避无可避！【当前境界】入门。

【技能消耗】：六亿点玄气值。

【冷却时间】：十个时辰。

【特别说明】：施法者如若身怀神兽“朱雀”的神品血脉，则根据血脉浓度的高低，施展该技能时、威力增强百分之一百五十至百分之二百五十！……“唔，这《凰羽狂刀》的品级虽比《醉梦天涯剑》高出一筹，但却只有身怀‘朱雀血脉’的修者施展、才能发挥出该技能超凡的威势。”

“可惜哥身上的是最为精纯的‘穷奇雷炎血’，与‘朱雀血脉’终究不是一路，这《凰羽狂刀》在我手中所能发挥出来的杀伤力，怕是会比半神品的《醉梦天涯剑》略为逊色。”

“不过好歹也是多了一项超大范围的神品群杀技，很不错了！”

辰申收拾心情，将目光投向最后一部玄技——手里捧着的古怪物件儿，形似观音身下的莲花座，不过它的体积却比鹅蛋大不了多少。

在每一朵莲花瓣儿上，都有着被鬼斧神工般精雕细琢过的奇妙纹路，丝丝灵蕴在莲影纹路上缓缓游荡，甚是神异！事实上，那神异的纹路，并非是“图”，而是一个个比芝麻粒儿还要精细小巧的“字”。

所记载的，正是这部玄技的妙法奥义！“叮～发现一部神阶下品孤本玄技：《混沌雷连》，宿主可以选择将其兑换成‘技能点数’，或是直接吞炼、修为己用。”

“请问宿主将如何选择？”

“吞炼！”

“嗡～～”霎时间，那朵巴掌大小的莲花座便化为流光，窜入辰申的丹田玄府。

“叮～恭喜宿主修得神阶下品玄技：《混沌雷莲》！”

【混沌雷莲】：神阶下品，拳法、暗器类（双相性）攻击技，主雷系。

【技能简介】：凝拳罡、成玄罡暗器“雷暴之莲”迸射而出。

拳劲无双，器速绝伦，威能无匹！【当前境界】入门。

【技能消耗】：打出第一拳“雷莲劲”，损耗两亿五千万点玄气值。

此后每多打一拳，玄气消耗将在前者的基础上、增加五千万点的玄气值损耗。

【冷却时间】：无，只要有玄气便可毫无间歇的持续施展。

【特别说明】：雷莲之威与施法者的玄气属性密切相关，施法者自身属性若为雷，则可发挥出百分之一百二十、至百分之三百的玄技威力！技能威力增幅的高低，与修者所具备的雷罡品力强弱有关，遇强则强、遇弱则弱。

反之，若是施法者自身的玄能属性不是雷系，则最多只能发挥出该玄技的八成之威。

……看完《混沌雷莲》的技能详情后，辰申心怀大畅：“哈哈哈哈哈，这回总算是吞到了个对胃口的孤本玄技。”

“哥可是天下第一变异雷元素‘九霄神霆’的拥有者，按照《混沌雷莲》的特性，技能威力增幅高达百分之三百！”

“足足增强三倍的神阶下品玄技，当可与神阶中品巅峰级的玄技相媲美了吧？”

“这招最爽的地方，在于没有技能冷却时间。”

“只要玄气经受得住层层递进的消耗，那便可毫无间隙的连续施展！”

想到这，辰申一脸兴奋的攥紧了拳：“能够连发的、足可媲美神阶中品巅峰级技能威势的雷莲拳劲，哇了个噻的，这谁等的住啊？”

“除此之外，《混沌雷莲》还具有‘拳法’与‘暗器’的双相性。”

“如果我能觉醒‘拳意法则’和‘暗器法则’，再施展此玄技的话，技能威势必将更上一层楼。”

“届时，这《混沌雷莲》赶超神阶中品巅峰之境、与神阶上品的玄技并驾齐驱都不是不可能的！”

现在已是四星玄神境的辰申，体内的玄气总量已达到了五十五亿点。

正如他先前想的那样：凭自己如今的修为层次，神阶下品的玄技，他都可轻松驾驭。

不过这也只是针对神阶下品的玄技、而且还是‘入门’境的。

若是换成“神禁奇学”《降龙百二十八掌》的话，凭他四星玄神境、五十五亿点的玄气值，充其量也就能施展出第“九十八重”掌力，便几近油尽灯枯了。

连一套完整的玄技都打不出来，这差距……“咔嚓～”突然间响自神魂识海内的一声脆响，让辰申的思绪一晃、注意力转向了另一边。

原来，是这少年一心二用之下、分出神魂用以开启秘匣的那边有了成果。

“哈，破开了！”

“让哥看看，这被万宝大神郑重其事的收藏在秘匣内的，究竟是何宝贝？”

心思一动间，辰申的神魂已从四面八方悄无声息的包裹其上。

片刻后，一个惹人心动的名词引入脑海——【万界传送盘】：神阶中品阵盘。

【物品详情】：此盘乃是由‘子母双层盘’叠落而成。

使用者只需先将“母盘”置于一处，再有源源不断的玄能维持运转，就能让手持“子盘”的任意修者，瞬息间传送到“母盘”的所在！不论多远，转瞬即至，且可无视异度空间的封锁肆意穿梭……“啧啧啧啧，这神阶中品的罕见器物绝对是个好东西，居然能让‘子盘’的持有者无视异度空间的越界封锁，肆意穿梭？”

一念至此，辰申的嘴角都快咧到耳朵根儿上。

 