    “不老，我以前就是跟你开玩笑的啊。”秦小白眨巴着眼睛，势将卖萌进行到底，拉着她的手摇了摇，“你聪明可爱又漂亮，性情率真还有正义感，这么好的姐姐，我特别喜欢。”

    睁眼说瞎话。

    钟月牙哼了一声，可作为视觉动物，还是被秦小白哄得很开心，眼睛都笑成了两只小月牙，痛快道：“行，姐姐带你们回家暖床哈哈哈。”

    借着两人说话的机会，许苒去洗手间给秦少辰发了短信，【我带小白去月牙家里，你和陆之乾一起回去吧。】

    能想象到秦少辰生气的样子，只是没有想到电话立刻就回了过来，许苒吓了一跳，正要接一下，秦小白敲了敲门：“苒苒，你是不是吃坏肚子了？还没有好吗？”

    许苒手一滑，把电话挂断了：“哦……马上。”

    她再打过去，那边不接，肯定是生气了。

    许苒头疼，只好又发了一条短信过去：【等小白开学，我们好好谈谈。】

    没有回音。

    许苒收起手机，收拾好洗漱用品出来，秦小白和钟月牙正在建立友好关系，可看到她一出来，眼睛立刻看过来，顿了一下才说：“苒苒，收拾好了吗？”

    许苒点头：“走吧。”

    钟月牙晃了晃手机：“我叫好车了，正在楼下等着，走吧，路上我要给你说一个惊天大八卦，太兴奋了，保证你晚上能多吃两碗饭。”

    许苒：“……”

    下了楼，许苒看着眼前骚气的玛莎拉蒂：“你叫的不是出租车？”

    “滴滴打车，咦？居然是玛莎拉蒂，现在富少也流行来赚外快了吗？”钟月牙惊讶了一下，对了车号还是把人拉上车，“管他的，我们三个人还能被卖了不成？”

    司机是个三十多岁的男人，长得忠厚老实，闻言把遮挡板放下来：“两位不用担心，正经营业。”

    尴尬。

    不过有钟月牙在，尴尬的气氛没有维持很久，秦小白折腾了一天，现在远离了秦少辰，有些昏昏欲睡，许苒让他躺在腿上，先给钟月牙使了眼色，她才没有说话。

    等小白睡着，钟月牙感叹：“你现在是母性光辉爆发了？”

    许苒病没有好全，陪着小白折腾了大半天，没什么精神：“小白挺敏感的，我不想让他不开心。”

    钟月牙联想前后，不禁意会：“他不想给自己找后妈啊？”

    许苒摇摇头，压低声音：“是不想让我当后妈。”

    “……”钟月牙忽然拍拍她肩膀，“没看出来啊爱妃，你还真是老少通吃，朕眼光不错……其实这小子跟他爸爸的脾气一模一样，霸道冷酷，但是比他爸爸会伪装，会哄人，可他对你的占有欲挺明显的，成浩这些男的就算了，就连我一个女的，咱们多少年的姐们，他都容不下，居然叫我老阿姨。”

    提起来这一茬钟月牙还愤愤不平，试图去捏小白的脸，被许苒压下：“别吵醒他了。”

    “偏心吧你就。可你这样一直哄着他也不是办法吧？”钟月牙看了小崽子一眼，暧昧地去摸她的锁骨和脖子，“你和秦少辰，你们俩……嗯嗯？”

    许苒脸色红了，抱着秦小白不好腾出手推开她，咬牙道：“别闹了，我们……就是亲，亲了一下，没干别的。”

    不知道是对谁心虚，她下意识压低了声音。

    钟月牙调笑：“哟，秦总嘴巴挺神奇，亲一下能给你弄出这么多吻痕，这脸上是长了多少张嘴，用了多大的劲儿？”

    许苒：“……”

    丢人啊，没法见人了。

    要比厚脸皮，钟月牙真是无人能及了。

    她连忙转移话题：“你刚刚要说什么八卦？关于慕容彦的？”

    提起这个名字，许苒还有些厌恶，上次一别，慕容彦消停了很久，估计是慕容羽的功劳，她都快要把这人忘了。

    钟月牙果然被转移了注意力，兴奋道：“我天，逆天大新闻!”她悄咪咪拿出手机点开一个小视频，“我本来是打算整蛊陆之乾那王八蛋的，结果正巧录到慕容彦和他爸抢情妇的豪门秘闻，这个女的……距离有点远，我怕暴露，拍得不是很清晰，不过看慕容锋护犊子的样子，肯定是最近护着的心肝宝贝，慕容彦也真是没什么道德底线，当着面就拉拉扯扯的，啧啧，真想看看什么天仙这么勾人。”

    许苒惊了一下，虽然知道慕容彦浪荡，但是浪到这个份儿上，还真是别出一格，不由探头看了一眼，视频里两男争一女的画面还挺经典的，偶像剧桥段都不敢这么拍，毕竟加入了家庭伦理元素。

    “不过，这姑娘看着也不是太年轻啊，不是说男人永远都喜欢十几岁的小姑娘吗？”钟月牙试图放大视频里的女人看清楚，“身材不错，侧脸看着也挺好，打扮地很年轻……”

    许苒忽然凝了凝眉头，一把夺过手机，看着她放大的地方，因为是动态视频，屏幕一直再晃，她干脆找到那个女人的侧影截图放大了看，越看越觉得眼熟：“这个女人……”

    图片上的女人看不出年龄，留着黑色长发龙须刘海，戴着复古发箍，看不清正脸，身材很好，但从这一身打扮上来看，时尚青春，性感又活泼，气质介于年轻小姑娘和成熟女人之间，这种模棱两可的女性诱惑力，对男人来说，非常致命。

    “我怎么觉得这么眼熟？”

    钟月牙过来看了一眼：“不会吧？你圈子里的姑娘我差不多都认识，还是你家里人？不对，你家里就三只臭老鼠，现在已经灰溜溜地走了……唉，算了，别在意这人是谁，就一张侧影，长发盖着脸，鼻子都看不到，能看出什么熟悉的样子？”

    她拿过手机，把视频发给了许苒：“这个发给你，如果慕容彦那混蛋再敢欺负你，就拿这个威胁他，他不要脸，这老头总该要点脸，凡事有姐姐给你罩着，丫的在耍流氓，我分分钟让他上头条。”

