    第90章 小邪魔，又出世了！

    萧深修火之道，如今身处这片烈焰之地，恍若如鱼得水。

    火克木，段印几乎没有得到提升。

    千蝶也跟段印差不多。

    时间慢慢地过去，他们也不知道，到底在这里过去了几天。

    反正觉得，挺是漫长。

    进入后，起码有十日。

    凌辰，一直以不灭魔功，打熬着他的肉身。

    时不时地发出杀猪般的嚎叫，时不时地又安静下来。

    前世修血月神功，灵武双修，今世得这不灭魔功，有顶尖的炼体之道，他深信，今世之力，绝对可超越前世，成就更强！

    感受着肉身强化速度越来越慢，凌辰才停下运转不灭魔功。

    现在这样修炼速度，还不如前往万穹山脉，继续采药，提升武道修为。

    还有，凌辰想去找那楚清曦，问一下，到底有没找到龙飞白那个小子。

    “走了，出去了。”凌辰出声，对萧深他们说。

    ……

    楚国有天苍、雷泽、万穹，三大魔兽山脉。

    乃武者进入历练最多之地。

    距离崇王率军进入万穹山脉屠杀，如今已过去半月。

    随着这半个月过去，如今，万穹山脉逐渐恢复了生机。

    武者们，也都再次踏入了万穹山脉。

    不过，来万穹山脉历练的武者们，大都有所抱怨。

    “这崇王率领十万大军进入万穹山脉，如今已将这万穹山脉的魔兽差不多杀绝了啊！我靠，进入万穹山脉两天了，一头魔兽也没遇到。”

    “看来，这几年万穹山脉不适合我们历练了。”

    “如今我们进入万穹山脉，最注意的是别遇到那个小邪魔。

    我听说啊，小邪魔如今还在万穹山脉中，这些日子，各大势力弟子皆有在万穹山脉出没，据说，是在找那小邪魔。”

    “虚元女皇下诏，召集天下英雄屠魔，得到很多势力、强者响应。

    听说崇王唐泽乾陨落后那几天，各大势力强者一同进入万穹山脉，诛杀小邪魔，结果，找了许多天，一直没有那小邪魔的踪迹。”

    “小邪魔估计早已经躲起来继续修炼魔功，等魔功真正大成之日，再出来为祸天下！”

    “还需要躲起来修炼魔功？都那么变态了，难道魔功还没有大成吗？真正大成的话，那将会是什么样啊？”

    “天崩地裂，日月无光，乾坤颠倒……”

    “你们快看，那是……那是……”

    有十几个人一同行走于万穹山脉，有人抬头看天，忽燃见到一巨大凶物，从天空飞过。

    “那是？我靠！那是万穹山脉的皇者，白眼魔猿！”有人旋即发出震惊大呼。

    “你们快看，白眼魔猿上，好像有人！”

    “小邪魔！是小邪魔！小邪魔又出世了！”

    “是有传闻，小邪魔降伏了白眼魔猿，与崇王唐泽乾一战，崇王脚踏玄灵啸天蟒，小邪魔脚踏白眼魔猿！”

    ……

    巨大的雪猿从空中飞过，实在太过显眼，所过之处，万穹山脉中，见到之人纷纷色变，响起阵阵惊呼。

    更有人直接钻入树丛躲避，生怕被那小邪魔见到，屠杀噬血。

    也有人偷偷放出白鸽，穿梭山林，飞向更远处。

    凌辰如今乘白眼魔猿飞往万穹山脉最深处，千冰雪地。

    也唯有千冰雪地，药材种类最多。

    如今，他的修为七星武师境，寻找药材，炼制丹药，先将武道修为提升到武灵再说。

    他现在的战力，都是仰仗血月五行阵，玄火，自身实力强大，那才是真正的强大。

    ……

    万穹山脉，碧天晴空，一入千冰雪地，便是白皑皑一片，恍若两极分化，根本就是两个世界。

    天空，刮着狂烈的寒风，飘荡着绒毛般的大雪。

    “轰”地一声，白眼魔猿落地，正是落在了它的白眼魔地。

    魔猿抬起头，望着那座冰雪魔山，猿脸之上，出现了人性化的不舍之色。

    那是它的老窝，它在那里住了无数年。

    如今它也知道，以后，恐怕很难再回到这里了。

    白眼魔地因为以前有白眼魔猿在，踏足此地者，几乎很少很少。

    所以此地，必然是采集药材的绝佳之地。

    凌辰、萧深、段印、千蝶，一起从猿身上跃下，开始行走于白眼魔地之中，寻找药材。

    如今，这里对于他们来说，跟回家了一样。

    萧深、段印、千蝶心中想着，真的是感慨万千。

    曾经对于他们来说，这就是一处禁地。

    凌辰行走白眼魔地中，果不其然，没多久，便发现不少药材。

    一品、二品、三品，都有。

    将之采集，继续寻找。

    “啾！啾啾！啾！”忽然，他们听到一阵熟悉的鸟叫声传来。

    “啊，是小白。”千蝶听到，连忙一呼。

    抬起头，很快见到了那只小白鸟，千灵白鸟！

    原来，这只白鸟还一直在这。

    凌辰他们与白眼魔猿一战后，便没有再见到，之后，几乎将这只鸟给忘了。

    “小白！”千蝶一声呼喊，千灵白鸟下落，落在了她的掌心。

    这千灵白鸟对于那个蒋齐来说是宝物，但对于凌辰他们来说，不过就是一只宠物，没有多大用处。

    一行人来到了那座雪湖，望着湖中升腾起的热气。

    千蝶将手放在湖中一探，说：“是温热的。”

    “啊，我已经好久没有洗澡了。”千蝶想起。

    “我也是。”段印一脸认真地点点头。

    “你等我洗完了，你再下去！”千蝶有些凶狠对他说。

    然后身体一纵，直接纵入到了湖中。

    也不怕衣服湿了到时候没得换，身为武者，到时候直接运转元气，将衣服上的水蒸发掉就是。

    “反正又不脱衣服，有什么关系。”段印一脸不满地说。

    萧深笑笑，凌辰没理会他们，扫视这湖边的花草，树木。

    雪叶，凌冰花，乌冰草，雪根须……

    凌辰已在这雪湖岸边，见到了不少药材。

    一一采摘。

    在这白眼魔地，步入武灵境，不难！

    他这还有一些三品药材，大部分是前些时日在千冰雪地采到，刚才在白眼魔地又采集了一些。

    凌辰有信心，自己踏入武灵后，还可以再破几星。

    (本章完)

