    走进文体中心的李斯文，还真未想到贺远父子会出现，毕竟在他的印象里，这个对手早已消失。

    而让他更为震惊的是，除了贺远父子之外，会场内竟然还汇聚了其他面孔。

    曾经被他击败的过的冯玉辉，玉辉火腿肠加工厂是他第一个对手。

    曾经因为他被肉联厂革职的刘东，冯玉辉的小舅子。

    曾经对他有着极大偏见的曹州商报主编阮文才，以及在销售行业被他打压的冠宇超市老板孟国，甚至还有因他开除的粮站站长葛金水。

    如果说这些人多少和商界沾点关系，也就罢了。但让李斯文无语的是，就连周文静同学张爽，梁露，舒雨几人也都到了，她们的老公自然也是纷至沓来。

    李斯文算是看明白了，如果不是因为江镇涛进了监狱，如果不是因为赵健被自己策反，那么今天来的人会更多，甚至当初被伍豪废了的张彪也会来。

    看着众人投来阴冷凶狠的目光，此刻的他也只能无奈的露出微笑。

    “感觉气氛有些不太对劲啊！”陆书航走到李斯文身旁，小声道：“有没有发现，绝大部分人对你敬而远之，显然他们知道你和陆明关系不好，如今陆明找到了靠山，而你又颇具实力，大家是谁也不想得罪。而一小部分人，则对你虎视眈眈，蠢蠢欲动，看来你得罪不少人啊！”

    “老哥，曹州的情况还用我和您多说吗？我能走到今天，都是别人身体搭建的台阶，如今陆家锋芒初露，这些人也自然也就出现了，更何况这还是陆家有意为之。”

    李斯文微微摇头：“还真是有股复仇者联盟的味道啊！唯一不同的是，陆家聚集了一些虾兵蟹将。”

    “李斯文，您好歹也是个老总，怎么能瞧不起这些老朋友呢？”陆少峰突然从背后走了过来，他的身旁跟着贺远父子，冯玉辉等人也一并凑了过来，那架势仿佛要把李斯文包围了一样。

    “你真错了。”李斯文看向陆少峰，抿嘴一笑：“我不仅瞧不起他们，连你也瞧不起。”

    陆少峰没想到李斯文会如此嚣张，脸色明显暗淡了许多，瞪着圆溜溜的眼睛道：“李斯文，你狂什么狂啊，老子告诉你，今天过后，我们陆家将会是曹州独树一帜的存在，我们的背后是HK的金利来集团，名爵从此以后将走出齐鲁省，走出华夏。到时候，我只需要大手一挥，你的这些老朋友都会成为你最强劲的对手。”

    陆少峰说到这，眼神极为兴奋，语气憧憬着未来，继续道：“而你们西游，还在为齐鲁省的市场日夜奋斗，能不能走出去还是一个未知数，李斯文，现在你还觉得自己很牛吗？”

    陆少峰说完，身后跟着的众人也同时笑了起来，同时嘲笑起了李斯文，他们仿佛已经看见了西游集团的陨落。

    “呦，怎么不说话了？”陆少峰见李斯文绷着笑容，挑衅的继续道：“是不是心底的恐惧已经让你麻木了？”

    “这个问题我可以回答你。”李斯文挤出一丝嘲笑的表情：“我不是麻木，而是恶心。”

    “恶心？”陆少峰皱起了眉头有些不太理解李斯文的脑回路。

    “我能击败一个人一次，就能击败一个人十次，你想利用被我击败的人回来对付我，你觉得能成功么？”李斯文有些不屑：“既然不能成功，那不就是在恶心我么，我承认，你做到了，我确实很恶心你们陆家的这种行为。”

    李斯文说完，不再理会对方，直接向前面走去，而陆少峰已经被气的脸色铁青，只能愤愤不平的喊道：“陆主编，咱们都是一个姓，百年前很可能是一家人，我劝你啊，别和他走的太近，以后你的报社，我们陆家可以赞助。”

    “我先谢谢陆少了。”陆书航抱了下拳，无奈的笑笑，走到李斯文身旁道：“这个陆少峰，明明什么都不是，偏要和你斗嘴，这不是自讨苦吃么。”

    “正因为有这种人的存在，生活才充满了乐趣。”李斯文看向陆书航道：“老哥，不担心么？”

    “有什么可担心的，就是一个签约仪式，陆家最多搞搞小动作，况且你什么大风大浪没经历过，我放心。”

    李斯文双眉轻轻一抬，眼神中尽是回忆，遥想当初，每次和陆明斗狠，老哥都会刨根问底。但如今，老哥对这种小事似乎已经免疫。显然在老哥眼里，他长大了。

    接下来的一个小时，现场并没有发生大的波动，除了陆少峰在会场内来回晃动之外，陆明并没有出现，至于其他人，则三五成群的聚在一起闲聊，话题自然也是离不开李斯文和陆家的恩怨。

    只不过和当初不一样的是，以前每每提到李斯文，众人除了冷嘲热讽，便是深深地鄙视，和陆家更是无法相提并论。但如今再提这个话茬，大家基本都会把李斯文摆在和陆明一个段位上，甚至有些人认为李斯文早已超越陆明。

    哪怕如今陆家找到了金利来这棵大树，也再也没有人敢轻看李斯文。当然，“复仇者联盟”除外。

    与此同时，化妆室内，陆明连续看了十几次手表，眉头皱得跟搓衣板似得。

    “怎么？电话还没人接吗？”陆明质问着张承志。

    张承志岁数和陆明差不多，已经在陆家当管家很多年，按理说，这种事他一个管家没必要参与，但这次的收购太重要了，陆明生怕出现问题。所以才让张承志过来一起操办。

    办公桌旁，张承志不断的按着座机，发出噼里啪啦的声音，就好像在按计算机一样，但一阵阵的忙音却让他冷汗直流。

    “老板，这电话始终打不通，不会是咱们的座机有问题吧？”张承志开口道。

    “不可能，我刚刚用大哥大也打不通。”陆明说着把大哥大递给了对方：“你打打试试。”

    “好！”张承志点了点头，而陆明则是靠在椅子上有些发愁的道：“可千万不能出差错啊，这一次的收购对我们陆家来说尤为重要，而且在全省打了广告，如果出现差错，后果不堪设想。”

