    　　“这……”袁天罡看到了程处弼的表情，他也很无奈，转过了头看向孙思邈。

    　　两位道长眼神一阵疯狂交流，看来这小子似乎不明白什么叫淋症。

    　　那怎么办，咱们现在就撤？

    　　或许是他脑子还没完全恢复，听不懂咱们这些高深的医学名词。

    　　要不给他整点简单的？

    　　行，你来……

    　　程处弼看到两个一边薅着胡子一边眉来眼去的道长，半天，换成了孙思邈开口道。

    　　“处弼贤侄，这淋症啊，就是小便频频，却又不畅，淋沥不宣，故谓之淋症……”

    　　程处弼终于如释重负地吐了口浊气。

    　　“明白了，而且经常都有尿意，但是小便排出不畅对吧？”

    　　“另外，那位道长的小腹，是不是鼓涨而有水声？”

    　　“……”程处弼这几句话，瞬间让原本已经不太报什么希望的孙思邈与袁天罡两眼一亮。

    　　可接下来，程处弼那很不礼貌，冲他们两人上上下下打量的目光，令两位上了年纪的方外之人份外不适。

    　　“其实没关系的……”程处弼自信地一笑，打量着这二位医者不能自医的老司机。

    　　“贤侄你此言何意？”孙思邈和袁天罡觉得，自己很难抓住这位程老三骨骼清奇的思维方式。

    　　看到两位道长的表情无辜之中略带一丝紧张，程处弼直接就呵呵了。

    　　“承认吧，这也没什么，二位道长，没必要用无中生友那一套。

    　　大家都是成年人，得了这病也可以理解。”

    　　“？？？”无中生有是什么鬼？什么叫得了这病可以理解。

    　　两位大唐医学界的权威差点就炸毛了。黑着脸打量着满脸迷之自信的程老三。

    　　孙思邈深吸了一口气，抬手冲黑着脸就想开口怼人的袁天罡，淡定，莫要跟这程老三一般见识。

    　　“处弼贤侄还请慎言，贫道与袁道友向来身体强健，日日以五禽之戏健身，可没有这淋症。”

    　　看着两位道长明显心情变得很不好，程处弼微愣之后。

    　　不禁开始自省其身。也是，不管是不是他们成了这个病。

    　　自己也只是负责咨询，真要治疗，总能看到那家伙的前列腺。

    　　“是小侄孟浪了，还请二位道长息怒。”

    　　“小侄冒昧的问上一句，敢问那位道长如今年纪多大，应该在四十五岁以上或者是年纪更长吧？”

    　　“而且这个病只会出现在中老年男性身上，女性不论年龄大小都没有过相同的病例，我说的可对？”

    　　“你真知道这病？”袁天罡脸上露出了震惊之色，这小子，居然，居然仅仅凭着几句话就能够说出这么多的判断。

    　　程处弼呵呵一笑，满脸皆是骄傲的自信与从容。这个时代，没有人比我更懂前列腺，没有人。

    　　“我当然知道了，如果我的判断没错的话。

    　　很有可能这是前列腺炎，或者是前列腺炎反复发作导致的前列腺肿大。”

    　　“前列腺……那，那是什么东西？”两位道长一脸迷茫，真*一头雾水。

    　　程处弼看到了这二位道长一脸懵逼的模样，呵呵一笑，抬起了右手，啪的打了一声响指。“老四！”

    　　下一刻，程老四犹如听到了命令的边牧一般。

    　　唰的一下子就窜到了自家三哥跟前，昂首挺胸。“在，三哥请吩咐。”

    　　“去，拿我的画板，还有碳笔来。”

    　　“！！！”

    　　#####

    　　两位大唐医学专家瞬间脸色大变，程老四也同样脸色发黑。

    　　“三哥，你想要干吗？”

    　　面对着这三个人质疑的目光，程处弼不乐意了。

    　　“让你去你就去，多什么嘴，三哥我要给两位道长解释一下什么是前列腺和前列腺肿大。”

    　　“贤侄，不画图行不行？”袁天罡一想到上次见到的火柴人，整个人都觉得脊梁发紧，鸡皮疙瘩狂冒。

    　　这辈子第一次见到那么丑，那么扭曲的绘画作品，那不是辣眼睛，完全是能瞎人眼珠子。

    　　孙思邈也陪着笑脸道。“贤侄，还有没有其他办法可以解释清楚？”

    　　程处弼呵呵一乐。“不画，那就直接找个大体，咳，找个实物来对比吧，老四。”

    　　“在。”程老四继续脑袋一昂，很英武。两个鬼鬼崇崇窜进来的弟弟老五和老六很是羡慕地看向四哥。

    　　“来，把衣服脱了。”

    　　“？？？”两位道长脸都黑了。我们不是你想的那种人。

    　　程老四吓得下意识地夹紧双腿，双手捂着腰带。“三哥你想干嘛？爹说不能乱来。”

    　　“……”程处弼震精了，嗯，是真特么的震惊了。好一个关爱儿子的亲爹，这样的吩咐的确没错。

    　　但是程老四你特么啥意思？？

    　　“别胡说八道，我这是要给两位道长解释哪里是前列腺……哎？哎？哎？……”

    　　话还没说完，保护着腰带的程老四转身就跑。“我不信，老五老六快跑……”

    　　老五老六也如同两道黑色闪电，唰的一下子，全都窜出了屋子，留下三个呆若木鸡的大佬爷们。

    　　程处弼的目光一转，落到了这二位方外高人身上，那双贼兮兮的目光，看得两位大唐著名道长一阵紧张。

    　　“要不……贤侄你还是画吧。”

    　　袁天罡与孙思邈眉来眼去一番，不等程处弼说出什么令他们尴尬的话，抢先表达了意见。

    　　虽然程处弼的画辣眼睛得厉害，但是他说的的确也很有道理。

    　　没有直观的方法，就凭喜欢胡言乱语的程处弼的嘴皮子说，十有八九真搞不明白前列腺是什么鬼。

    　　#####

    　　最终，画板和碳笔还是被送到了程处弼的手上，程处弼清了清嗓子，活动了下双手。

    　　照例，先一个圆形，五根棍子，完美的火柴人出现在了一群脸色发黑的观众眼里。

    　　嗯，程家四五六又鬼鬼崇崇地溜了回来蹲在一旁瞅热闹。

    　　孙思邈深吸了一口气，活动了下发僵的脖子，再次鼓起勇气把目光落在了火柴人身上，正想问问题。

    　　却看到程处弼仍旧在挥撒他那瘆人的艺术细胞，继续埋头创作……

    　　“！！！”

