    “嗡嗯！！！！”警报声刺破长夜，在整个南海海域响起。

    “警告！V8号军事卫星受到毁灭性打击，请全员进入一级备战状态。”

    “警告！V8号军事卫星受到毁灭性打击，请全员进入一级备战状态。”

    杜卡奥火急火燎的带着怜风、语琴就往作战指挥室走，军事卫星的重要性虽然没有德诺三号重要，可也是军事上的侦查手段，军事卫星被毁，敌方绝对有不希望军方发现的作战。

    “V8失效严重吗？”

    怜风坐在操控室前，回答道：“我们的德诺三号不会受到影响，但军区通讯和导航都会短暂进入瘫痪状态。”

    “如果某个地点受到攻击，几个小时内无法进行通讯预警。”

    无法预警就意味着敌人发起进攻我方无法得知，这太危险了。

    “那我们的黎明之光号，能否及时进行支援？”杜卡奥问道，黎明之光的速度全球最快，达到八倍音速，如果它都不能进行支援，不论是华夏还是地球，都会陷入被动。

    “我会启动德诺三号的侦查系统，对全球每5分钟进行一次光谱扫描，运气好的话能定位到事发地点，但数量太大，本系统也可能面临内存不足的情况。”

    “如果定为能成功的话，让黎明之光以最快的速度赶往战场，损失会降到最低。”

    光定到位置可不行，要知道对方的行动，才能做到知彼，杜卡奥问道：“能扫描到对方的行动吗？”

    “现在东半球是夜晚，光波数据难以分析，只有发生爆炸之类情况的时候，捕捉到的数据才是最准确的。”怜风解释道。

    “德诺三号再次受到暗信号的访问，无法阻止。”前面的两个科研人员说道。

    杜卡奥眉头皱的跟麻花似的，又是无法阻止的暗信号访问，是莫甘娜在地球采取的行动确定无疑了。

    “去给我把李牧叫过来，然后让雄兵连全体进入战备状态，所有小队集合！”杜卡奥说道。

    李牧本来还在跟琪琳聊天，也被这警报声打断，他立马开启了统御，却什么都没有发现。

    “李牧怎么回事？巨峡号受到入侵了吗？”琪琳已经用微虫洞搬运把黑甲穿在身上，手里拿着狙击枪警惕的观察四周。

    李牧用统御仔仔细细的看完巨峡号的角角落落，连战舰群都看了个遍，什么都没有发现，也是满腹狐疑。

    “没发现，应该是别的事。”

    “雄兵连现在立即进入战备状态，李牧来指挥室一趟。”暗位面杜卡奥严厉的声音。

    杜卡奥这话基本就是告诉雄兵连的众人，战争开始了。

    “你去集合吧，我去趟指挥室。”

    琪琳点点头，抱着狙击枪跑向女神小队的集合点。

    微虫洞搬运出现在作战指挥室门口。

    ……

    堕落女王号作战指挥中心。

    “报告女王，巨峡号启动了德诺三号的侦查系统，想定为我们的行动位置。”

    “能远程破坏他们的系统么？”

    “我们属于暗数据访问，无法执行破坏操作。”恶魔老老实实的说道。

    莫甘娜联系行动的恶魔，“阿泰小队注意，请利落的执行。”

    “我们在他们每5分钟一次的全球扫描间隙完成任务。”

    莫甘娜不害怕雄兵连，她想在雄兵连反应不过来的时候偷走东风49，然后炸毁巨峡号，摧毁上面的超级战士。

    毕竟里面有些战士她看了都惊骇。

    诺星战神跟银河之力就不提了，居然连弑神猎手都在。

    德诺星系战争时期，弑神猎手主导的战斗中，他表现出惊人的战绩，那些被称之为战神的超级战士纷纷被他用是神弩轻松杀死，威震当时的已知宇宙。

    之后诺星战神就出现了，拿着一把更厉害的弑神斧，在战争中所向睥睨，弑神的名头彻底响彻整个已知宇宙的各大势力。

    代表人物就是弑神猎手跟诺星战神。

    莫甘娜馋诺星战神不是一天两天了。

    华夏地区，云山基地。

    阿泰飞往云山军事基地，进行东红49的盗取计划。

    “即将到达目的地，请女王给出视野。”

    “打开云山基地视野，清点目标人数和装备数据。”莫甘娜扫描云山基地里面的各项数据。

    不是她谨慎，而是恶魔小队的人也有可能被华夏的炸药杀死，她的战士本来就不多，死一个少一个，用资源重新召唤不划算。

    再说核前文明杀死了恶魔战士，太丢人了，他们的目标是0比n。

    “我觉得女王多虑，这只不过是个小地方而已。”阿泰对出动恶魔小队表示小题大做，这种地方他一个人就够了。

    “话虽如此，但仍然不可以掉以轻心，毕竟是去抢核弹不是去抢城堡，切记不要因为你们的鲁莽而引爆它，你们的身体扛不住爆炸。”莫甘娜丁宁告戒道。

    说完莫甘娜就打了个哈欠，“晚睡对皮肤不好，女王我去补个觉，这里交给你了。”

    莫甘娜一离开，行动的阿泰小队立马就活跃起来。

    “女王督战总是会把气氛搞得很紧张，现在轻松多了，做任务还是保持愉快的心情比较好。”

    恶魔们对莫甘娜狂热的崇拜，并不影响大多时候没大没小的玩笑，莫甘娜也不会介意。

    在距离光谱扫描还剩十秒的时候，阿泰小队的一个恶魔忍不住了，解除了隐身。

    “阿泰，他们肯定没见过我们，就差10来秒了，我得跟他们玩玩，嘿嘿嘿嘿……”那名恶魔仿佛看见了地球战士的惨死，发出怪笑。

    “忍不住了，要开战了。”恶魔张开黑色的蝙蝠翅，飞向云山基地，“上一次开战，可是跟天使们交手，也没把我怎么样，我得让这些凡人知道什么才是真正的战士。”

    云山基地有核弹的发射井，属于华夏的重点保护区域，加上今晚的V8军事卫星被毁，所有士兵都没睡，加强警戒。

    两个巨大的探照灯对准门口，两名手持枪的士兵在站岗。

    恶魔就这样直挺挺的站在探照灯前，发出桀桀的笑声，“迎接审判吧！凡人！”

    两名士兵看到长着翅膀飞在空中手上还拿着三叉戟的恶魔，爆粗口道：“我靠，那是什么玩意？”

    “不要害怕，我是将要带走你们的恶魔！”那恶魔猖狂的说道，忽然又改口，“不，我是即将带走你们的天使！”

    这句话是在调侃天使之王凯莎。

    “咚！”沉闷的重狙声响起。

    一发大到离谱的子弹射出，打在恶魔的胸口，他被巨大的力量打倒在地，胸口的骨头都碎了，心脏也被震碎，挣扎几次想起身，都再次跌倒。

    然后一名士兵拿着高爆手榴弹冒着死亡的风险塞进他的嘴里，第一个拿着闪电戟的恶魔被普通华夏士兵杀了。

