    “孔子曰：‘四十而不惑’，《礼》曰：‘四十强而仕’。是故国家有言：‘孝廉、茂才者，年不满四十，不得察举’。

    然世间有茂才异行者，若颜渊、子奇，则可不拘年齿。

    自古‘进贤受上赏，蔽贤蒙显戮’，至理之言也。

    长沙刘仲达，为人德行素著，才略深茂，为江南冠冕，虽未弱冠，亦为国之栋梁。今特举刘仲达为茂才，除当阳令……”

    站在室中央的州吏双手端着刘表的委任书，大声宣读，四下一片安静。

    事情没有出乎大家的预料，刘表果然举刘景为茂才，委以县令之职。

    汉代县之长官，人口万户以上为县令，俸禄在六百至千石之间，人口不足万户为县长，俸禄三百石至四百石之间。

    而茂才，只有三公、光禄勋、监察御史等及十三州刺史、州牧可举，每年不超过二十个名额，珍贵程度远远超过孝廉，起步就是六百石至千石县令之位。

    刘蟠身份敏感，只能选择沉默，桓阶则神情略有焦急，拼命向上方的张羡使眼色。

    张羡知道桓阶的意思，刘景若是投靠刘表，对他将是一个非常大的打击，首先他会被认为不爱惜人才，其次龙丘刘氏必将离心，最后，以刘景之声望，若是倒戈一击，后果简直不堪设想。

    当然，如果刘景真的这么做了，他的名声也必将遭到重创，张羡再怎么说也是他的故主，若反戈一击绝对会受到世人谴责。

    像刘景这种人才，不管付出多大的代价都要留下，绝不能被敌人所用。他必须出面阻止，而唯一的解决办法，就是给出和刘表相同的筹码，留住刘景。

    张羡目光瞥向刘景，见他面若平湖，并无喜意，反而看向他的眼神充满“恭顺”之意，一副唯命是从的模样。

    见此，张羡内心顿时有了底气，随即对州吏道：“刘荆州远在千里之外，尚且耳闻刘仲达之贤良，仆近在咫尺，又岂有不知之理？刘荆州迟来一步，仆已上表国家，举刘仲达为孝廉。”

    “终于……”刘景闻言不禁松了一口气，他前前后后谋划了大半年之久，终于接近成功了。

    州吏辩道：“张府君何出此言？刘仲达或被张府君举为孝廉，但也可以继续接受刘使君的举荐，此事当由刘仲达自己决定。”又对刘景道：“刘仲达，刘使君为了你，不惜打破规矩，十九岁举茂才，本朝以来，绝无仅有，乃至多有非议，你当慎思之。”

    众人目光纷纷投过来，刘景从容说道：“在下先前已应府君之命，大丈夫言出必践，岂有自食其言的道理，是以对于刘使君的厚爱，请恕在下难以从命。”

    州吏见他虽言行徐缓，态度却极为坚定，自知决定难改，只能告辞而去，回襄阳复命。

    州吏一走，室中气氛立时有所松缓。

    张羡心里多少有些不快，因为这是受到刘表的威胁，被迫做出的解决。然而事已至此，再抱怨也没用，他也只能选择接受，对刘景说道：

    “仆之前曾言，仲达不负仆，仆亦不负仲达，原本想留你在身边再待一年，等找到合适的主簿人选再放你走，如今形势有变，只能作罢。仆这就向朝廷上书，举仲达为孝廉。”

    刘景起身来到堂中，深深一拜道：“一切全凭府君做主，下吏但俯首领命而已。”

    张羡出言问室中三人道：“目下长沙十三县，只有酃县职位有缺吧？”

    刘景和桓阶相视一眼，后者颔首回道：“是。前任酃县县长十一月病死于任上，后继者十二月到任，不久前乘船意外坠入湘水，溺毙身亡，暂无新任。”

    接着桓阶又补充道：“酃县户六千有余，不满万户。”

    刘表举刘景为茂才，除当阳令，张羡自然要与之匹配，若是只给刘景一个六千余户的酃县县长之位，不免显得太过小气。

    而且，酃县也着实不是一个好地方，那里处于长沙、零陵、桂阳三郡交汇之地，内有宗贼、豪强，外有荆蛮、贼寇，别说想要有所作为，能不能坐稳县长位置，都是一个未知之数。

    有汉以来，被驱逐或意外身亡的长吏，一双手都数不过来。

    不过酃县被其他人视为险恶之地，却是刘景梦寐以求的，是以出言道：“下吏愿为酃县长。”

    一直沉默不语的刘蟠忍不住开口道：“酃县从古到今一直便是是非纷扰之地，仲达虽有治才，性情却过于刚直，若为酃县长，恐怕未必是福。”

    刘蟠有这样的忧虑一点都不奇怪，刘景乃是龙丘刘氏新一代的旗帜人物，是能够兴旺整个龙丘刘氏一族的人，刘蟠岂能眼睁睁看着他去酃县那个“险恶”之地。在那里，治理好了功劳不大，而治理不好，则有生命危险，刘景实在没必要冒此风险。

    刘蟠之言不无道理，将刘景扔到酃县那么“偏远”的地方确实有些不大合适。张羡沉吟一声道：“不如仲达再等等如何？”

    刘景心中主意已定，言道：“下吏为主簿，对酃县了解颇深，此地不服王化，素以‘险恶’著称，不过下吏一直以来的愿望，便是治理一方，惠及百姓。因此下吏愿为酃县长，替府君分忧，使酃县境内盗贼绝迹，荆蛮隐遁，戎事平息，百姓安乐。”

    刘蟠正准备再开口，忽然怔住，随后若有所思的看了刘景一眼，不再多说什么。

    张羡问道：“仲达真要去酃县？”

    刘景肃容拜道：“是，请府君成全。”

    张羡看看重新陷入沉默的刘蟠，又看看眉头微锁的桓阶，说道：“仲达，你要知道，酃县形势十分复杂，非老成持重者不能坐稳其位，你虽有名望，但年纪过轻……”

    刘景从容自信地道：“下吏昔日在市井时，长沙一郡豪杰游侠，莫不驯服，区区一县之地，于我而言，又何足为虑？”

    张羡颔首道：“既然仲达有如此自信，那仆便如你心愿。”

    刘景俯身拜谢。

    