
第1485章第九星域

就在赵炎千里迢迢赶往第九星域的时候，在某一颗星球上，一个身材高大无比的修炼者，正坐在一个巨大的宝座之上。

在这宝座面前，是成千上万的如同蝼蚁一般生命，正在埋头忙碌，开采矿石。

一车车的矿石，运送到一座又一座的星际战舰上，随即，一名又一名的修炼者走过来，向那个身材高大的修炼者缴纳蓝晶币，然后他们才可以带着这些矿石离开。

“巴凌领主，你怎么变得比之前还年轻了？”一名同样是神境的修炼者，拿出五十颗蓝晶币，扔给巴凌领主。

身材高大无比的巴凌脸上顿时闪过一丝阴郁之色，咬牙切齿的骂道，“被一个小崽子打破了一个肉身，害得我损失惨重！不但把自己的星际战舰给弄丢了，还把那一套可以传送灵魂的座椅给弄丢了！最可恶的是，我花大价钱购买来的肉身，资质还不如当初那具肉身！”

“这样……”面前的神境修炼者苦笑道，“怕是你得罪了什么强者吧？”

“不是强者！是一个刚刚突破进入神境级别的小修炼者，来自一个名不见经传的修炼星球！”

“不是吧。”在场购买矿石的几名修炼者，都好奇的过来问一个究竟。

巴凌领主这才冷哼道，“他刚刚进入神境，肯定不是我的对手！但是他那个星球好了！他那个星球，被称作传送天球，可以沟通很多不同的异世界，在那里得到星际之中没有的珍贵宝物！所以我当然打不过他……”

“传送天球！异世界宝物！”在场所有的修炼者，目光之中都闪出了贪婪之色。

在星际之中游荡的修炼者是非常的贪婪，蓝晶币来之不易，对很多神境级别的修炼者来说，并不是人人都能够得到大堆的木萝晶！

绝大部分的神境强者，辛辛苦苦的在赚取一点点的蓝晶币。

像眼前这些神境级别的强者，运送着一船矿石去销售，一趟也只能赚百十个蓝晶币！

在星际之中，蓝晶币不是这么容易得到的！

至于那些珍贵的宝物，更加的难以得到，你有蓝晶币都不一定买得到，何况这些人连蓝晶币都没有！

因此听说“传送天球”和“异世界宝物”，这些人的双眼之中都闪出了贪婪。

“如果我们能够掌控这个传送天球，不断去不同的异世界冒险夺宝，然后拿到星际之中出售，那我们岂不是可以躺在蓝晶币上边睡觉？”不少的修炼者双眼顿时红了。

“我当时也是这样想的。”巴凌点头说道，“如果能够得到这样的星球，成为这样的星球的领主，那我就发大财了！只是可惜那小子，一下打碎我的发财梦！”

“那小子很强嘛？”在场的神境强者们贪婪的脸上，又浮出了担心之色。

巴凌摇头道，“你个刚刚进入神境级别的修炼者，他又能有多强？而且他所在的那个星球，根本是不入流的小星球，以前从来没听说过！也没有真正的领主！我之所以失败，主要还是这小子有很多来自于异世界的宝物，如果我们有足够强大的武力，相信就可以征服他！”

“说的不错。”一名强者点头道，“就算他拥有一些强大的战斗宝物，毕竟还是一名刚刚进入神境的修炼者，若是我们这边有一些神境第二步甚至第三步的强者，这小子必败无疑！”

“不错！他毕竟是一个人！”巴凌道，“越级挑战，他又能挑战几个人？我正在联系一位神境第二步的强者，蓝衣领主！到时候准备，再次出征，把地球拿下！”

“能不能带我一个？”在场之人纷纷愿意加入。

大家都想参加，发上一笔财，更何况有蓝衣领主这样的强者带队。

还有人道，“我也认识一位神境第二步的强者，只是此人脾气比较暴躁，不过大家如果事先谈好的话，那也是可以合作的！”

巴凌目光之中含恨说道，“总之拿下这颗星球，一是可以给我报仇，二也是大家发财！到时候我们可以打开很多通道，大家征服不同的异世界！那我们都可以发财，所以你们如果有什么第二步的强者，可以和他们联系！”

“好！”

这些贩运矿石的星际修炼者，虽然自己的修为和实力都不强，但是他们在星际之中游荡，认识不少的修炼强者，到处联系之后，就会形成一股强大的力量！

“这样，大家约定一下！十年之后，就在我巴凌的星球上见面，达成合作开发协议！占领那颗星球，杀死那个小子以后，我们根据个人的比例得到好处！”

“好！我们现在就去联系！”这些贩运矿石的修炼者，全部都兴奋了起来，甚至贩运矿石都没有兴趣了，他们仿佛看见，满天飞舞的蓝晶币正在向他们招手。

等这些修炼者都离开之后，巴凌领主这才脸色森冷的说道，“赵炎啊赵炎，你敢坏我肉身，我就带着大队人马杀到你的地球！不但要把你消灭，还要征服你的母星，把这颗星球彻底奴役！到时候你星球上的人，全部是我的奴仆，都培养去做炮灰！哈哈哈！”

……

在放声大笑之中，赵炎已经来到了第九星域外围。

“真是好大一片星域！”赵炎站在自己的黑色星际战舰之中，看着面前的繁星点点，心中相当的感慨。

“在我年轻的时候，地球科技还不发达，看着这些多少光年之外的星球，根本想象都不敢！而现在的我，你已经到达了，他们看都看不见的星空之中！”

眼前的第九星域，位于天狼山帝国的最外围，可谓非常的遥远。

地球上最远的望远镜，都不可能观测到这里。

而现在，赵炎却是踏着自己的星际战舰，来到这一片星域。

当他来到这片星域之后，面前突然出现了大批的星际战舰，这些星际战舰全部都是尺寸巨大，一艘艘的缓缓飞行而来，与此同时，一道意志传来，其中一艘领头的星际战舰要和赵炎连线。

“同意连线！”在赵炎同意之后，一个穿着华丽服饰的年轻男子出现在光幕上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10555116"  chaptername="第1485章  第九星域（三更求票）">加入书签</a>
</div>
