    “一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜，送入洞房。”

    齐青田看着站在大厅中的三人，一脸笑意的喊道。

    当齐青田最后一句话落下时，整个大厅中观礼的人对着赵文和李小颖以及海兰珠说着各种各样的吉祥话。

    赵文看了看众人，随后一脸兴奋地将她们送到了后院中。

    “你们就在这里稍等片刻，待我将这些客人招待完毕之后，就会回来。”

    赵文看着坐在床上，披着红盖头的两人，一脸笑意的说道。

    “赵大人，你不在后院陪你的新娘子，跑出来干嘛？”赵文刚一出来，就被众人打趣道。

    赵文看着这些人，哈哈笑道：“现在天色还早，不急这一时，来来来，喝起来。”

    赵文从桌子上端起一个酒壶，直接嘴对嘴的灌了一口。

    “哈哈哈，赵大人好酒量啊。”刘长富看着赵文这个样子，忍不住开口赞道。

    赵文一擦嘴巴，缓声道：“今天是我赵文大婚的日子，诸位，满饮此杯。”

    赵文端着酒壶，看着众人，朗声说道。

    “醉笑陪公三万场，大人，喝。”章贺郎坐在大厅的酒席上，他看着赵文，直接端起一杯酒，一脸兴奋的冲着赵文道。

    赵文看着章贺郎，笑道：“不愧是读书人，这劝酒令都不一样。”

    赵文哈哈大笑的一声，随即端着酒壶牛饮起来。

    当赵文出现在酒席上时，气氛一下子活跃起来。

    赵文的婚礼仪式空前的巨大，光是酒席都将整个前院以及大厅的占的满满当当。

    就这还有很多人没有坐上，只能等待下下一席。

    当月亮升起来时，整个总兵府中除过赵文的亲信之外，其他人都自觉的离开了。

    赵文手中提着一个酒壶，醉眼朦胧的向着后院而去。

    就在这时，喝了不少酒却像个没事人一样的赵大牛跟上了赵文，“大人，你的那两个大舅哥来了。”

    赵文转过头去，看着赵大牛，直接喷出一口酒气，“来了就来了呗，有什么大惊小怪的。”

    这个时代的娘家人是不能去吃酒席的，所以吴克善和满珠习礼两人在赵文的婚礼上并没有出现。

    “大人，这两人是来向大人辞行的。”赵大牛看着赵文一副快要摔倒的样子，急忙将赵文搀扶着。

    赵文一愣，缓声问道：“辞行？这辞哪门子的行啊？今天是我的大婚，也是他们妹妹的大婚，这怎么就在这个时候辞行？”

    “大人，我不知道啊，如今他俩就在大厅中，要不您去看看？”赵大牛看着赵文，缓缓说道。

    “走，带我过去，我倒是要看看这究竟是怎么回事。”赵文将手中的酒壶直接扔在地上，在赵大牛的搀扶下向着前院而去。

    此时的吴克善和满珠习礼坐在大厅中，脸上满是急色。

    “咱们就真的今天就走？”满珠习礼看向吴克善，沉声问道。

    吴克善道：“当初出来的时候，阿布就交代过了，咱们将海兰珠的婚事办了之后，就立刻回去。如今海兰珠的婚事已经办完了，所以咱们明天就走。”

    “谁明天要走啊？”

    就在这时，赵文被赵大牛搀扶下出现在的大厅中。

    吴克善和满珠习礼看着突然出现的赵文，急忙拱手赔罪道：“大人，是我们打扰了您的好事，我们给您赔罪了。”

    赵文摆摆手，一脸毫不在意的道：“什么赔罪不赔罪的，我就问你们一句话，你们为什么明天就走？难不成就这么不给我赵文面子吗？”

    吴克善听着赵文的质疑声，急忙说道：“不是不给您面子啊，实在是部落中出现了一些事情，所以我们不得不及时回去。”

    “是啊，真的是部落中出现了一些事情，不然的话，我们也不可能就这么急着赶回去。”满珠习礼也急忙解释道。

    赵文看着两人，直接坐在主位上，“什么事情还必须要让你们这么着急的回去？要不你说出来让我听听？”

    “这......”吴克善看着赵文，一瞬间犯了难。

    当初出来的时候，布和就亲自给他说过，那件事不能让赵文知道。

    毕竟这件事也和赵文无关，虽然赵文如今是他的女婿，可是布和并不想遇到点事就告诉赵文，倘若事事都告诉赵文的话，那岂不是就显得整个科尔沁部太过无能了？

    再说了，这人情是越用越薄，尤其是现在海兰珠刚刚嫁过去，这个时候就求助赵文，那岂不是就显得自己有些贪婪无度了？

    “大人，不是我不说，实在是阿布不让我说啊。”吴克善看着赵文，一脸的苦涩。

    “布和不让你说？这可是稀奇，究竟是怎么样的事情布和竟然还不让你说？而且还要让你们及时回去？

    我觉得吧，你们还是给我说了吧，毕竟如今海兰珠已经和我成婚了，有什么事不能说出来？”

    赵文看着两人一副为难的样子，瞬间来了兴趣，“再说了，有我在，你们怕什么？”

    “唉，阿布的命令难违，我还是不能说。”吴克善看着赵文，一脸苦笑的摇摇头。

    “你不说，我说。这件事如今已经快成了咱们科尔沁部的心腹之患了，如果不及时处理，到时候就是咱们科尔沁部的灾难。”

    满珠习礼看着闭口不谈的吴克善，终于忍不住了。

    “你不能说，阿布可是不让咱们说的。”吴克善看着一脸激动的满珠习礼，急忙呵斥道。

    “呵呵，阿布之所以不让咱们说不就是因为好面子吗？不就是觉得海兰珠刚刚嫁给赵大人，不好意思开口吗？为了所谓的面子，就这样置部落于危险之中？”满珠习礼指着吴克善，语气激动的道。

    赵文看着这个样子的满珠习礼以及满珠习礼说的话，瞬间察觉到了不对劲之处。

    “你们先别吵了，吴克善，你让满珠习把话说完。”

    赵文坐直身体，指着吴克善，缓缓说道。

    吴克善看着一副不将话说出来势不罢休的满珠习礼，长叹一口气，缓声道：“唉，这件事终究会被大人知道的，你说吧。”

    “既然如此，那我就说了。”满珠习礼清了清嗓子，缓缓说道：“大人，其实这件事也不知道该怎么和你说，我就大概的说一下吧。

    在去年的时候，在我们部落的领地内突然闯进来一支土谢图汗部的残兵。

    这些残兵几乎人人带伤，身上的铠甲全都是破碎的，他们一脸惊恐的冲进我们的领地，如同被野狼追赶的羊羔一样。

    这个土谢图汗部乃是喀尔喀的三大部落之一，一直以来就生活在漠北地区，很早之前就投降了建奴，而且和我们科尔沁部的关系并不是很好，所以当他们冲进来之后，阿布瞬间就调集了数千人马，将这支队伍围了起来。

    可是这些残兵在看到我们的军队之后，不仅没有恐慌，反而还有一种如释重负的感觉。

    当时阿布觉得奇怪，就派人去和这些残兵接触。可是探查到的消息却令我们所有人都非常疑惑。

    根据这支残兵的头领所说，他们遇见了一支非常古怪的军队。

    这支军队是从更加偏僻的西北方而来，这些人个个都是白皮肤、高鼻梁、蓝眼睛，看起来非常像是罗刹人，可他们却和罗刹人又不太一样。

    这群人是天生为打仗而生的，打起仗来比建奴还要不要命。个个凶悍异常，仅仅靠着几千人就敢向着土谢图汗部发起攻击。

    而当时土谢图汗部刚好处于放牧期，牧民和军队都比较分散，所以土谢图汗部还没来得及将所有士兵聚集起来，就直接被这群人冲到了王帐的所在之地。

    于是整个土谢图汗部直接溃败，而跑到我们那里的这一支残兵正是土谢图汗部派来求援的，不光是我们科尔沁部，他们甚至还跑去察哈尔部去求援。

    如今他们的王帐已经向着南方迁徙了千里。

    原本他们也跑到建奴那里去求援了，可如今的建奴实力大减，皇太极根本就没搭理这群人，就将他们赶了出去。

    当我们得知这件事之后，我们还非常的疑惑，究竟是什么样的军队能将土谢图汗部打成这样。

    要知道土谢图汗部的实力在漠北可是一股非常强悍的存在。

    虽然我们科尔沁部和土谢图汗部不和，可同属于长生天的子孙，我们不能就这样不管。

    所以我们就接纳了土谢图汗部。我们接纳了土谢图汗部之后，就派出了一支三千人的队伍前去是找寻那些古怪军队的踪迹，可惜，这些人到现在都没有回来。

    根据我们的估计，这三千人恐怕都已经死了。

    而且自从土谢图汗部受到袭击之外，还有很多部落都受到了袭击。

    喀尔喀三大部落除过土谢图汗部受到袭击之外，其他的部落也都受到了不同程度的袭击。

    如今喀尔喀三大部落都向着南方迁徙了千里。

    其中还有很多北方的小部落被这群古怪的士兵直接给屠灭了。

    现在的草原上已经形成了一个短暂的联盟，其中的部落除过我们科尔沁部和土谢图汗部之外还有车臣汗部、札萨克图汗部以及察哈尔部。

    当这个联盟组成之后，我们就派出了一支大约三万的人马前去，结果，这三万人只回来了一半，而且还人人带伤。

    根据回来的人所说，那些人不仅打仗厉害，而且还非常残忍，他们会将草原上所有能见到的人全部杀光，就连刚出生的小孩都不放过。

    在我们来宣镇的时候，这些人甚至突破到了土谢图汗部刚刚迁徙的地方，顺便将和土谢图汗部一起迁移过来的好几个小部落给屠杀了个一干二净。

    如今，整个草原上都陷入了一片恐慌。如果不是我们聚集在了一起，有着很大的优势，我估计这些人肯定不会就此善罢甘休的。”满珠习礼看着赵文，一脸凝重的说道。

    赵文听到这里，醉意瞬间消失了一大半。

    “你们从头到尾都不知道这些人的来历吗？”赵文看着满珠习礼，皱眉道。

    “回大人，这些人很明显是从更远的西北方来的，可是我们已经很长时间没去过那里了，我们也不知道这些人的来历。”吴满珠习礼一脸凝重的道。

    吴克善看着赵文，也开口道：“大人，在这些时间和他们的接触过程中，我们发现了一个问题，这些人对着土地有着疯狂的欲望，看起来和更北方的罗刹鬼有着非常高的相似性。

    而且，我们还发现，这些当中还有这数量不少的罗刹鬼，而且好像还以罗刹鬼为主。”

    “罗刹鬼？”赵文低声念叨着这个名字。

    在明朝的时候，当时的大明人和草原上的人都将更北部的老毛子称呼为罗刹鬼。

    那这样一来，这群突然出现的军队岂不就是哥萨克骑兵？

    是了，应该就是哥萨克骑兵。明末的时候正是毛子往远东扩张的高峰期，而此时的哥萨克骑兵又是毛子扩张西伯利亚的主力军。

    这些人就好像是天生的战士一般，战斗力强悍的惊人。别说是现在的鞑子了，就是再往后推个几十年，也不是这群哥萨克骑兵的对手。

    历史上康熙发动雅克萨之战时，更是举全国之力都没将这群哥萨克击败，更何况是现在的草原呢？

    一想起雅克萨之战，赵文就觉得憋屈，当时的毛子在远东地区，也就是黑龙江上游北方左岸，后世的漠河地区修建了一个叫做雅克萨的城池。

    城池中只驻扎了数千哥萨克。而康熙呢？还是平定三藩之后的精锐，可就算如此，硬是从康熙二十四年一直打到康熙二十七年，而且还没将雅克萨城攻打下来。

    如果不是当时的毛子将战线拉的太长，补给送不上来，估计康熙就算是再打上个一两年，也别想将雅克萨城攻破。

    雅克萨城最后被康熙困死，而此时的毛子也没有实力再往南方扩张，就顺势和清廷签署了尼布楚条约。

    尼布楚条约看起来好像是平等条约，可惜根本就不是。

    条约签订之后，清廷放弃了北方大批领地，将大批土地拱手让给毛子，甚至还将自家的祖地都给扔了。

    可以说清廷喜欢签订丧权辱国的条约以及赔款赔地是有历史渊源的。

