
先前黄祥涛之所以信心满满，就是因为自己不论兵力还是火力都占据着优势。

按照他一开始的思路，只要逐渐蚕食沈耘的有生力量，到最后不要说阻止沈耘构建补给线了，就算是全歼沈耘也是没有任何问题的。

可是经过两个回合的较量，黄祥涛这会儿已经全然没有了先前的智珠在握。

为了保证兵力不再出现被各个击破的情况，黄祥涛不得不将邻近兵力堆叠起来。

然而这个决定却让他接下来追悔莫及。

本来黄祥涛这边还占据着大量的战场空间，可是这么一堆叠，防守瞬间产生了漏洞。沈耘抓住这个机会，再度以战防比3：1，加上ROLL出一个极其好的点数。

轻而易举攻占了黄祥涛右上角的大片区域。

待回合结束后，为了躲避黄祥涛空中轰炸，沈耘迅速将兵力分布成一条防线。接下来，黄祥涛不得不展开艰难的反击。只是由于沈耘这边不断有兵力补充，三个回合过后，黄祥涛只能呆呆的看着兵棋，一句话也说不出来。

到这个时候，沈耘才喘了一口气。

别看刚才一副从容的样子，那都是被逼出来的。如果黄祥涛没有那一丝失误，沈耘恐怕想要赢都非常艰难。

不过两人的精彩表现，获得了在场所有人的热烈鼓掌。虽然黄祥涛最终失败，但是不得不说，他在出现失误之后的补救措施，绝对算得上精彩绝伦。

或许仅仅是运气不好，在第五和第七回合ROLL出的点数不算太合适，这才让沈耘撑到了最后。

几位上级自然是商量着怎么给这两人打分了，而接下来一组则紧张地等待下一场推演的分配。

当十个人全都结束了较量，一刻钟过后，程天鑫将所有人集合在了营部大楼前。

刘参谋手上拿着文件夹，开始给参加考核的十人做最后的评分宣布。

“兵棋推演，第一名，沈耘，98分。第二名，黄祥涛，95分。……第五名，王梁，92分……”

黄祥涛此时脸上一阵灰败。

就连魏政委和安主任也看着他露出一丝惋惜的神色。如果没有沈耘，这场考核最终的胜利者就是他。只是事先谁都没有想到，将考核范围扩大到排一级，居然发生了这样的事情。

宣读完毕之后，刘参谋朝魏政委敬礼，随即站在后头。

如果魏政委没来，那么最终的决定自然是由安主任来宣布。只见这位大校来到队伍前面，首先鼓鼓掌：“如果不是凑巧过来，我还真要错过一场精彩的较量了。首先，要对所有参加考核的指战员说一声，你们是好样的。”

不得不说，这当政委的就是不一样，短短几句话，就让先前还有些失落的几个人瞬间精神饱满。

“看到你们同台较技，一个个拿出最强的战斗力，我相信，咱们这支队伍，有你们这样的基层指战员，是能打胜仗的，是可以保护祖国和人民的。”

哗啦啦一阵掌声响起。

或许一开始当兵是为了这样那样的原因，但是进入部队的时间久了，接受了优秀的思想教育，所有人的思想最终都能拧成一股绳。

而现在，得到肯定的他们，自然是无比高兴的。

待掌声结束，魏政委这才继续说道：“相信大家通过每一轮的较量，也知道了最后的结果。但是该走的程序，还是要走一下的。”

“下面，我宣布，二营一连连长竞选考核，第一名，沈耘。”

被点到名字的沈耘这会儿心里既有激动，也有惶恐。听到魏政委的话，立刻向前迈进一步，抬臂向魏政委敬礼。

“稍后我们将会把考核的成绩和过程汇总成文字，向团部和师部汇报。相信经过决议，不出一周时间，委任命令就会下达。”

看着一脸严肃的沈耘，魏政委笑着点点头：“我相信，在这么优秀的连长带领下，咱们的一连，一定能够具备更加强大的战斗力。”

掌声再度响起。

魏政委又讲了几句，便让士兵们解散，参加考核的指战员自然由程天鑫和宋钺带过去谈话。总不能因为一次考核就让有些指战员心里带些想法。

而沈耘，则被魏政委单独留下。

与安主任一起，三人走到会议室里，安主任关上了门，魏政委这才和蔼地让沈耘坐下。

“沈耘同志，现在，我代表组织找你谈话。”

这委任命令还没有下达呢，就有组织谈话，而且还是政委。这个待遇也有点太高了吧。

沈耘这心里一阵紧张。

看着他坐立不安的样子，魏政委笑了笑：“不要紧张，你就当是跟一位年长的伯伯闲聊好了。是这样，大学期间，你有没有参加过什么特殊的培训和讲座？”

说完之后，感觉还不够详细，便继续补充：“我是说，思想政治教育方面的。”

沈耘点点头：“我们水木大学国防生党委每个月都会延请中央党校的教授们来上课，这个应该算是比较特殊的。因为每次参加讲座的名额只有五十个，我算是侥幸，全部都参加了。这种讲座在全国国防生里头，应该只有我们水木跟燕京两所大学有。”

“你能说说都是哪些教授给你们讲过课吗？”

“周南生教授基本上每学期都有一次，时晓红教授总共讲了四次，黄玉如教授讲过三次，还有……”沈耘接受的记忆里头能记住的基本上全都说了出来。

但是听到魏政委耳朵里，心中的猜测也越发肯定起来。

沈耘说的这些可都是党的思想领域里非常有名的大家。比如周南生教授，享受国务院特殊津贴，还担任着华夏人民大学的校长。

又比如时晓红教授，这位更了不起，中央党史研究室特聘副主任，副部级待遇，对于党和国家的发展史的研究，简直达到了登峰造极的地步。

这样说来，沈耘能够写出如此的文章也就合情合理了。

想到这里，魏政委掏出沈耘的试卷：“这道题，你是不是没有答完。现在给你一个任务，三天时间，将你心里想的，全都写出来交到我手里。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411204"  chaptername="第六十章  最终结果">加入书签</a>
</div>
