    邵华不懂慕战辰的这波操作。

    没几个人能懂。

    现在这么容易的大火时机，不是时时刻刻都有的，不趁着现在把顾棉棉打造起来，那不是白瞎了么。

    可偏偏，慕战辰就是不准。

    邵华虽说和顾棉棉签订了合同，但拿的都是从慕战辰这边得来的工资，所以除了唯命是从之外，邵华也没什么能反驳的。

    只得道：“好，一切都听慕总裁安排，那我不让她露脸，名字要写真名还是化名？”

    邵华不知怎么，总觉得该是问清楚才行。

    慕战辰抿着唇，略微思索，觉得名字应该已经暴露了，所以即便是真名也没关系。

    况且这也许更好一些。让那个人知道，顾棉棉在专心的做自己的事情，和他之前再没有瓜葛，对她来说也安全一些。

    “名字无所谓，看她怎么想。”慕战辰说道：“只是关于她真面目暴露的利害关系，你一定要说到了，不能让她心生不满。”

    “这点总裁放心，我一定办到。”

    邵华挂断电话之后，遗憾的叹气。

    可惜了啊，这么好的机会，就得这么放手了。

    豪门的思想她是真的不懂，但她明天得找顾棉棉说明一下情况。

    当晚，顾棉棉回家的时候，发现阮玲珑有些神情恍惚，似乎有什么心事，且很晚了，她还没睡。

    “妈妈，你怎么了？这么晚不睡觉，还一脸心事重重的，是发生什么事了吗？”顾棉棉上前去，握住她的手，心里猜测。

    公司的事？还是关于那位陆医生的事。

    想到这，顾棉棉才想起来，她明明和陆余生是朋友了，现在关系也挺好的，却竟然一直都忘了向他提起他舅舅的事。

    阮玲珑似乎在犹豫什么，想想只是道：“棉棉，我没事，你先去睡吧，我最近就是失眠了。”

    顾棉棉觉得事情不对，不肯上楼，坚持道：“妈妈，我们是一家人，这么长时间了，你心里有没有事我能看不出来吗？你有什么事就直接和我说，我又不是小孩子了，有什么是一家人不能说的呢？”

    阮玲珑抿着唇，犹豫了好一会儿，觉得这事是该和顾棉棉也说一下，便叹了口气道：“今天晚上吃完饭，你陆叔叔向我告白了，说想要和我在一起。”

    顾棉棉眼睛顿时一亮：“是好事啊！妈妈你不会是担心我们不让你和陆叔叔谈恋爱，所以在烦恼吧。我和姐姐可是举双手赞同你开始新恋情的。”

    “我拒绝了。”阮玲珑低声说。

    顾棉棉噎了一下，有点懵了。

    “什么？你拒绝了？为什么？”顾棉棉整个人都有点不太好了。

    她和阮潇潇这么撮合是为了什么？是为了叫她绝吗！不，当然不是！

    况且重点是，自家妈妈对陆医生是产生了感情了吧。

    “妈妈。”顾棉棉意味深长道：“你要知道，我和姐姐是希望你幸福的，这么多年你自己一个人那么孤单寂寞，我和姐姐也很心疼，好不容易你遇见了一个你也对他有感觉的，你为什么要拒绝。你可别告诉我，你对陆医生没感觉，我可是看的出来。”

    要是没有感觉，没有心动，阮玲珑怎么可能频繁的与陆医生出去约会。

    她向来都是冰山美人，对没兴趣的人，是半分都不客气。

    阮玲珑攥着手道：“我心里始终过不去那道坎儿，最近一阵子，我总是梦到逸南，我心里有些乱。我想到我与逸南度过的岁月，现在答应陆医生就好像要将他取代了一般，这叫我心里也很难受。”

    顾棉棉看着阮玲珑略微痛苦的表情，叹气：“你在意爸爸吗？是啦，爸爸是很爱吃醋，小气鬼一个，但是，爸爸也是希望妈妈你幸福的。”

    看到妈妈这样寂寞孤单，封闭了自己，对外只露出冰山美人的一面，爸爸也会心疼的吧。

    作为女儿的顾棉棉，认为自己有资格为父亲推阮玲珑一把。

    爸爸一定和自己想的一样。

    虽然可能会不舍，可能还会小肚鸡肠的嫉妒，吃醋，但他从来都是个温柔的男人，希望自己的女人幸福。

    阮玲珑想到亡夫，忍不住哽咽起来：“棉棉，我不敢向前迈出去，我第一念头就是想逃，就是对不起逸南。逸南把我从人生的黑暗中救赎出来，他对我那么好，那么温柔，还把你送到了我身边，我不想背叛逸南，我不希望我对谁的感情，超过我对逸南的感情。但这样对陆医生是不是不太公平。”

    阮玲珑觉得茫然，不知所措。

    爱情来了，她也想尝试去触碰，却又不希望遗忘重要的人。

    要不然干脆就不要去接触了，像以往那样，安于现状也没什么不好的吧。

    “妈妈，你这样否定你自己，是否也否定了当初爱上你的爸爸呢，我也是妈妈去世之后，爸爸很悲伤，但后来又爱上了妈妈你的呀。你没有遗忘啊，每个人心中都有个最爱的人，你那么爱爸爸，怎么会遗忘，怎么就是背叛了呢。我想陆医生也明白的，不能去和一个过世的人争夺什么地位。那爸爸呢，只要在妈妈心里还是第一位，就会开心了。因为他呀，你又不是不知道，很好哄的。”

    爸爸，我这么做没错吧，我有替你守护着你最爱的女人吧。

    阮玲珑眼泪落下来，抱住了顾棉棉：“棉棉真的像爸爸呢，这么温柔。”

    顾棉棉抱紧了她：“妈妈，你要幸福，所以答应陆医生吧。”

    阮玲珑深吸一口气：“我还是很乱，我需要时间整理，好好去思考。陆医生被我拒绝之后，并没有放弃，他也说让我再考虑一下，他愿意等。”

    顾棉棉赞许道：“陆医生真是好男人。”

    这陆家，盛产好男人吗？

    阮玲珑脸上露出了一点点红晕。

    “他的确是个好人。”

    顾棉棉心里偷笑。

    这还不答应呢，其实心里已经向着对方了吧，只是需要有人推她一把而已。

    顾棉棉这么一想，以后和陆余生就是亲戚了，这还真是缘妙不可言啊。

