    气氛有些压抑和沉寂，只有雷海上的神雷不断劈下，发出隆隆之音，仿佛在嘲笑他们。

    数千人，被一个人挑战，这绝对是极度不可思议的事，哪怕他们都是天之骄子，也从没人敢这样。

    若是这种事放在以前被他们听到，肯定会认为那个人在说大话。

    可是，这一幕就如此出现在面前，一个人，在不能动用势，在不能用神兵的情况下，依然将年轻一代压的抬不起头来！

    “你们还是一起上吧，要不，就别浪费我去拿青龙骨片的时间。”

    秦凌云霸气无边，神态轻松，面对一千名同境强者，根本无所畏惧。

    “这可是你说的。”

    众人终于拉下脸面，四面八方的杀来，神光漫天，法则长河奔涌，一件件神兵划破虚空。

    “今日必斩你，洗尽我等耻辱！”

    向凡义，紫明，莫顷等人也纷纷杀来。

    “像你们这种人，也只能围攻我了，否则，谁能挡我一根手指头之神威？”

    “神帝之路，必将血流成河，尸骨成山，今日，我就让你们见识一下，什么叫大帝之姿！”

    秦凌云血气滔天，宛如地火喷发，骨骼碰撞间发出隆隆作响之音，面对密密麻麻，遮蔽太阳的群雄，释放出滔天战意，主动迎了上去！

    这一幕，让向凡义等人感受到了极大的耻辱，但是他们内心清楚，论单打独斗，在场根本没人是秦凌云的对手，所以，哪怕知道这样很不耻，对于道心都是极大的损害，也只能硬着头皮一起冲过去！

    “轰隆隆！”

    秦凌云绽放出无穷玉光，如同一条玉色的长河，淹没虚空。

    无上神体运转到极致，神力喷薄翻涌，将每一寸空间都染的异常炫目，让众人无比惊骇。

    这究竟是什么体质，神力简直浩瀚如海，滔滔不绝根本没有力竭的时候！

    此时，他们才明白，之前车轮战的想法有多么可笑，在对方这种无尽神力下，哪怕战个三天三夜，都不会有枯竭的迹象！

    “轰！轰！轰！”

    秦凌云一步一步踏破虚空，像是少年至尊一样，手摘日月，脚碎山河，他双手不断划动，力量法则如星河倾斜一般席卷整片空间，身后的上古战场画卷，抖动的更加厉害。

    一拳轰出，狂暴的力量翻江倒海的奔腾而出，数百名神尊直接被打飞出去，如同落叶一样凋零而下。

    又一拳轰出，百道身影炸飞，像是饺子一样噼里啪啦的砸在地上！

    这一幕，让人惊骇欲绝，这根本就不是个人！！！

    秦凌云如入无人之境，神挡杀神，佛挡杀佛，所到之处摧枯拉朽，打出一片真空地带，打的众人心惊胆战，打的圣子道心崩溃！

    千名神尊齐齐围攻，竟然连他的护体玉光都攻不破，甚至还有人被反震出去，大口咳血！

    “不够，人太少了，还有人吗？”

    “虚无子，你还要看到什么时候？”

    秦凌云如杀神降世，举手抬足间便轰出一片血雨，不时有惨叫声发出，一些老牌神尊在如此恐怖的威势下直接爆体而亡！

    面对像御水宗，执岁等与他结下死仇的教宗，秦凌云没有丝毫留手，白虎与朱雀齐啸，杀伐白光淹没整片空间，划过之处皆是人头落地！

    大恐怖，简直是无以伦比的大恐怖！

    秦凌云往前一步，众人就齐齐倒退一步，身体忍不住发出剧烈的颤抖。

    他们从没有想过，一个神尊竟然会有如此恐怖的神威，杀的同境千人肝胆炸裂，杀的一代天骄如坠冰窖，杀尽一切敌人！

    刚才还嘲笑对方敢如此大放厥词，可现在看来，这家伙说的根本就是实话！

    像小丑一样的他们，根本无法理解什么是大帝之姿，什么叫同境无敌！

    这种无敌，不是单对单的无敌，而是同境之中，可一人斩尽天下敌手！

    “噗！”

    莫顷被无上神力扫过，整个身躯轰然炸裂，化为肉泥。

    紫明直接被拦腰斩断，血雨纷飞！

    向凡义一条胳膊被轰飞，他痛苦的捂住手臂大声惨叫，若不是用秘法逃脱及时，恐怕这一拳就直接将他轰死了！

    秦凌云强势无比，所到之处无人能拦，将众强杀的丢盔卸甲，肝肠寸裂！

    当真有一人屠尽天下的无上风采，无边的威压形成恐怖场域，让他们连逃都逃不出去！

    “虚公子您若是再不出手，我们千人就要被他围杀至死了！”

    一些圣子声嘶力竭的嘶吼着，在这种大恐怖下，算是彻底丢掉了天骄的尊严。

