    叶梵笙只见慕连幽步快而来。

    他脸色一沉，手中的剑猛地朝姚青梨袭去。

    他必须要拿到那两个钥匙！

    可剑还来不及挥下去，一条长鞭猛甩了出来，准确无误地缠在他的利剑之上。

    抬头，只见慕连幽手握鞭子，冷冷盯着他：“本世子在这里，你竟还敢动本世子的女人！”

    说着，手中的鞭子用力一拽。

    “啪”地一声，剑刃生生被他拽断。

    可鞭子没有收回来，而是往他胸前扫过去，叶梵笙被打得摔倒地上。

    同一瞬间，鞭尾居然从他怀里勾出一玫盈绿的东西，高高地抛向空中。

    叶天博和永山王等定晴一看，便惊了，叶天博惊呼一声：“是碧玉簪！”

    众人惊叫着，猛地扑过去。

    “滚开！”不想，慕连幽手中的鞭子往周围一扫。

    “啊——”

    众人只感到一阵浑厚的内颈扑面百来，冲上来的人，不轮敌友，全都被他扫了出去，或是撞倒，或摔倒。

    “噗……”叶天博和叶于扬首当其冲，直接喷出一口血来。

    “你个小混帐……”永山王也摔着了，幸好有弟子在后面垫着，“连长辈都打，这门亲事，老夫反对！”

    “反对无效！”慕连幽长笑一声，鞭子一收，碧玉簪便落到他手上。

    “幽！”姚青梨走过来。

    “走了！”慕连幽一把揽起她的纤腰，用力一跃，便凌空而起，最后稳稳地落到白玉门前，“快放上去。”

    “嗯！”姚青梨点头。

    抬头，只见上面有几个凹槽，她急忙按着形状把钥匙放上。

    首先放了那根碧玉簪。

    “不——”叶天博等猛地冲过去，但却被南宫止和寒星等人挡住。

    姚青梨又拿出黄玉和小金莲，逐一放上。

    可放完后，她便懵了，因为在玉簪、黄玉、小金莲之后，居然还有一个凹槽。

    “一、二、三……四！”姚青梨数了数，还是四个。

    而大门，一动不动……

    姚青梨脑子一片空白，嗡嗡直响。

    “怎还不开门？”永山王道。

    “咦，怎么还有一个孔？”南宫止看着白玉门，怔怔的。

    整个地宫一下子静了下来，所有人都盯着那扇门，的确，在那小金莲后面，还有一个孔。

    “一定还有第四个钥匙！”叶于扬冷笑。

    “哈哈哈，你们也得不到鬼军！”叶天博大笑不止。

    永山王和朱长老等人脸色铁青，第四个钥匙？可青梨一直说的是三个。她所得到的信息也是三个。

    现在突然冒出第四个，这不是整人么？

    眼前这景况，要是现在得不到鬼军，叶天博等人也会再次来抢夺。

    便是现在杀光叶家之人，可总会有漏网之鱼。

    要是鬼军在此之事传了出去，不管是朝廷，还是天下四国，都会前来抢夺。

    叶梵笙眸子半眯，叶天博等人想到这一层，全都松了口气。

    “哈哈哈，鬼军，谁也得不到。”叶天博冷笑。

    “青梨……”慕连幽拉了拉她的手。

    永山王和朱长老等微微一叹。

    “第四个钥匙……”南宫止咬牙道，看着最后那个凹槽，只见那个孔是个环状，手腕大小，“像个手镯，咱们回去继续找。”

    “不！”姚青梨却双眼一亮，“在这！”

    说着，她手一翻，掌心便多出一个金色的玉环，正是那个大金表。

    永山王倒抽一口气：“是我们的传家之宝！原来，它的作用在这里！”

    只见姚青梨把大金表放进去。

    “咔咔咔”几声，只见大门中间的的裂缝慢慢松动……

