    叩叩叩！

    叩叩叩！

    ......

    一阵短暂且急促的敲门声响起。

    此时屋内正陷入迷茫之中的青年根本没有功夫去搭理那敲门的人。

    青年名叫杨牧，原本是地球上的一个普通上班族，没想到在深夜加班之后一觉醒来就穿越到了现在这个世界。

    刚刚接收完脑海中原主的记忆之后，杨牧只觉得自己的脑子都有些迷糊。

    从记忆中知道，这个世界同样叫蓝星，发展进程与自己原本的世界基本相同，原主的名字也叫杨牧，不仅身材长相和自己一模一样，连生活经历也与自己差不多，这让杨牧怀疑自己这是穿越到平行世界的自己身上。

    不过当看到手机上那播报的一条条新闻之后.......

    【近日，青阳旅舍发生鬼祸，住客13人和两名前去驱鬼的C级异人全部死亡！】

    【消失十年之久的帝都713号末班车再度出现，四名深夜上车的乘客至今杳无音信。】

    【易商大厦又生命案，三日内又是接连有九名员工跳楼自杀。】

    ......

    一条条触目惊心的新闻让杨牧看得遍体生寒，鬼祸，异人这些往常只能在小说电影里看到的名词，现在却出现在新闻里。

    叩叩！叩叩！

    此时门外的敲门声愈发急促了。

    房间里的杨牧顿时有些不耐烦了。

    心中想着，到底是哪个龟儿子，大晚上的来敲门扰民，。

    等下开门之后一定要骂他个狗血淋头。

    穿上拖鞋，杨牧就走到房门前，敲门声戛然而止，杨牧透过猫眼往外想看看是谁在敲门。

    可是看了一圈之后，并没有发现有什么人在外面，心中已然有些发毛。

    正准备回屋，刚一转身，门外的敲门声又响了起来。

    这一次，杨牧迅速站在猫眼前，但是让杨牧感觉奇怪的是，门外的敲门声还在响起，但是门口依旧没有任何人在，这时的杨牧心中已经有了不好的预感。

    正在杨牧心生畏惧之时，一个身材瘦小，穿着黑色寿衣，满脸尸斑的老婆婆出现在杨牧的视线里。

    只见她机械的伸出那只枯黑干瘦的手，一下下敲着杨牧的门。

    忽然，只见她猛然抬起头。

    一双没有瞳孔的眼睛瞬间与杨牧隔着猫眼完成了对视，而她原本木然的脸上竟然泛起一丝诡异的笑容。

    杨牧被吓得往后倒退好几步，浑身寒毛直竖。

    这时，杨牧的脑海中突然传来一个机械的声音：

    “叮！”世界背景扫描完毕，猎鬼抽奖系统启动，宿主绑定系统后，猎杀鬼怪将获得转盘积分，积分可用于抽取奖励！

    杨牧一愣，这是自己的金手指到账了。

    “叮！”系统开启，宿主获得新人大礼包，是否立即开启？

    没有任何犹豫，杨牧心中默念，立刻开启。

    “叮！”恭喜宿主获得黑影兵团统帅塔拉的面具一副，是否立即提取。

    鬼影面具，杨牧并不陌生，那是成龙历险记中的一种恶魔面具，一共十副，其中九副对应九个黑影兵团，每一副魔鬼面具都能召唤不同的黑影士兵，一旦人或动物戴上面具，不但身体素质会全面提升，而且也会拥有召唤与之对应的黑影兵团士兵的能力，但是会逐渐被面具的黑暗能量影响心智变成魔鬼。

    而现在自己获得的乃是兵团统帅塔拉的面具，是可以召唤所有种类的黑影兵团兵，乃是十副面具当中最强的。

    没有犹豫，杨牧心中当即说道立即提取。

    看着手中这幅充满邪气的面具，杨牧有些犹豫，不知道到底该不该带上。

    系统，我手中的这幅面具带上是不是会影响我的心智。

    “叮”，请宿主放心，系统出品的任何物品都不会对你产生负面影响。

    听到系统这样一说，杨牧顿时就放心了。

    深深吸了一口气，杨牧缓缓的将面具带在了脸上。

    下一刻，杨牧就发现面具如同是活物一般，伸出无数触手紧紧的彻底与自身的脸融合在一起，同时一股强大的能量开始改造自己的身体。

    片刻之后，看着自己接近两米的身躯，感受着身体中源源不断传来的力量，杨牧能明显感觉到，现在的自己比起之前最少强出几十倍，这种感觉无比的美妙。

    站到镜子前，杨牧发现自己的整副面孔已经完全变成了恶鬼一般，脸上布满棱角，，两道狭长浓郁的白色眉毛下是一双黄绿色的眼睛，嘴唇上是两道与眉毛相同的白色胡须，一张长满利齿的巨口，下颌上面也同样有一簇白色的胡须。

    尝试着说话，一张口，杨牧发现自己声音变成了恶魔般的立体二重音声线，同时，脑海中自然浮现出关于面具的来历以及能力。

    在完全接收了面具的力量之后，让杨牧感到惊喜的是，他发现自己可以随时在魔鬼与人类之间随意切换，而自身实力并不会有任何改变。

    一挥手，一排忍者打扮的黑影士兵就从地面冒了出来，只见他们全身被黑衣头罩包裹，露在外面的就只有那双血红色的眼睛，正是黑影兵团中的鬼影团。

    在杨牧的记忆中这些黑影忍者是出场率最高的一个兵种，对于这些黑影士兵，杨牧印象最深刻的就是他们从来不知疲倦而且忠心无二，最为关键的是他们能通过黑影王国无视现实的距离，带着主人一瞬间出现在想去的地方，甚至还能进入别人的梦境之中。

    也许黑影士兵在动漫中表示出的战力不是很强，但那也只是相对于成龙这个主角来说的，实际战斗力肯定不会是那样，综合以上种种来看，这些黑影士兵可以说得上是最完美的仆人。

    如今有了九大黑影兵团在手，杨牧胆气十足。

    听着门外那恶鬼依旧在不知疲倦的敲着门，杨牧满心的恶趣味，不知道等下开门之后，让那恶鬼看着这满屋的黑影士兵，她会作何感想。

    想到就做，杨牧挥手散去黑影士兵，自己换回普通人类，然后悄无声息的走到门前，等敲门响起得最急促的时候，杨牧猛然打开门。

    此时门外的恶鬼，瞬间懵逼。

    她完全没有想到，杨牧竟然敢开门，不过愣神也只是一瞬间。

    回过神来之后，脸上泛起渗人的微笑，口中嘶哑的身音说道：“小伙子，我想问你借样东西。”

    这时杨牧的眼前自然浮现出身前鬼怪的信息。

    【敲门鬼李翠银：生前为人刻薄，心如蛇蝎，多次放药毒死邻居宠物，更是曾在公交车车上强逼一位怀孕四个月的孕妇让座，拉扯中将孕妇推到，致使孕妇流产，后来因她年纪过大，也无亲人，事情也不了了之，事后她不仅没有丝毫愧疚，反而到处指责孕妇的不是，这让街坊领居都更加对其避而远之，以致在最后她生病时，挨家挨户敲门求助却并没有任何人给她开门，由此死后生恨，化身敲门鬼，半夜敲门制造恐惧，吸取恐惧为食，最后害人性命。实力：E级恶鬼】

    就这还有脸心怀怨恨变成恶鬼害人，当真的是地狱无门，徒留恶鬼遗害人间。对于这样恶性难改的鬼，永远的消散才是最好的解决办法。

    杨牧此时虽然可以直接消灭掉恶鬼，但是为了逗弄一下她，杨牧装作小白一样问道：“不知你要向我借什么东西。”

    “我想借你的命，不知你是借还是不借呢？”

    “好啊！尊老爱幼是我们的传统美德。”杨牧非常干脆的答应了。

    嗯！恶鬼一愣，这和她预想的不一样啊！

    按照常理的来说，这时候的杨牧应该会满脸惊恐才对，事情不对劲。

    恶鬼从杨牧那有恃无恐的态度中察觉出了一丝诡异，这不是一个普通人遇鬼之后该有的反应，但是这个想法也只是一闪而过。

    她始终认为面前的就是个普通人而已，不信能翻出什么花样。

    猛然伸出干瘦的爪子，向着杨牧的心口抓去。

    就在这时，杨牧侧身一闪，然后转换形态，一瞬间从一个普通人变成了身材魁梧浑身散发出恐怖气息的魔鬼，一股骇人的鬼气弥漫开来。

    此时的恶鬼，已经被这突入其来的变故吓得有些不知所措了，伸出的手僵硬的停在半空中，当即就要往楼道退去，可惜杨牧一挥手，只见形态的各异的黑影士兵就挤满了整个楼道。

    见走投无路，恶鬼老太婆此时转过身努力挤出一点笑容的对着杨牧说道：“那个年轻人，我说我今天敲错门了，你信吗？我马上就走，我还要回家吃饭呢。”

    看见那张满是褶皱的死人脸上挤出的难看笑容，杨牧一阵恶心。

    “既然来都来了，进来让我好好招待你一下。”

    说着杨牧拍了拍手，就见一个极其强壮的巨影团士兵如同拎鸡仔一般拎着敲门恶鬼李翠莲，身形一下穿过墙壁进入杨牧的家中。

    而恶鬼则是发出了惊恐而凄厉的哀嚎声，整栋楼的人听到这声音之后都不禁寒毛一竖。

    进屋之后看着眼前的恶鬼，杨牧记得自己的鬼影兵团中有一种专门吞吃影子的士兵，不知道能不能吞噬鬼魂。

    想罢！杨牧伸手召唤出来一个外形类似小鲨鱼的黑影士兵，命令他吃掉面前瑟瑟发抖的恶鬼。

    此时恶鬼听到杨牧让一个小怪物吃掉自己，心中恐惧更甚，开始不停的挣扎，可惜巨影士兵的手如同两只铁钳一般，任她如何挣扎也丝毫没有作用。

    只能眼睁睁看着那个小怪物向自己走来，然后张开那和身体不相符的巨口，狠狠撕咬下自己的一块魂体，顿时，一股剧痛袭来。

    要知道，在变成鬼之后，李翠莲已经忘记疼痛是什么滋味了。

    其实对于自己成为鬼这件事，李翠莲非但没有觉得不适应，反而觉得比自己生前好太多了，没有了苍老的躯体束缚，她感觉自己又仿佛回到了年轻的时候。

    更重要的是她发现自己拥有了某些超自然的能力，她想到的第一件事就是报复。

    她怨恨当初不给自己开门邻居，怨恨他们见死不救，她要报复他们，她要他们死，于是化身敲门鬼，一个一个的去报复，她要这些人都在恐惧中死去。

    像她这样的人眼里只能看到别人对自己的不好，却看不到自己丑陋嘴脸，即使当初在公交车上推了那个怀孕的女人一把，导致其流产，她也丝毫没有悔意，她始终认为一切都怪那个死女人不好，乖乖给自己让座不就好了。

    现在这股剧痛让他一瞬间回想起了临死之前的那种感觉，痛不欲生。

    恨意一下子涌了上来，浑身腾起黑雾，但是没有丝毫卵用，那小小的食影士兵此时更是张开了夸张的巨口，一口将她剩下的身躯吞吃下肚，然后就见那个原本还是小小一只的食影士兵瞬间身形暴涨到三米高。

    杨牧记得这些食影士兵吞噬的影子越多，他们的身躯就会变得越大，战斗力也会越来越强。

    既然现在吞噬鬼怪也一样，那么杨牧就拥有了一只成长性极高的兵团，而这个世界上鬼怪还真不少。

    恶鬼被消灭的瞬间，杨牧的脑海中又传来那机械的提示音。

    【“叮！”宿主猎杀E级恶鬼，获得转盘积分+5！】

    杨牧记得，积分可以用来抽奖，于是心中默念抽奖。

    积分不足，无法进行抽奖。

    ？？？

    系统，需要多少积分才能抽奖？

    “叮！”青铜级奖励需要20积分抽取一次，白银级奖励需要100积分抽取一次；黄金级奖励需要500积分抽取一次，钻石级奖励2500积分抽取一次，神话级奖励15000积分抽取一次。

    那系统，我的鬼影面具属于那种级别的奖励？

    宿主，鬼影面具属于白银级奖励。

    听到系统的回答，杨牧心中已经有底了，鬼影面具这样的都只是白银级物品，那往上黄金钻石转盘上的奖励的奖励该是什么。

    心中一想到那些诱人的奖励，杨牧瞬间燃起了动力。

