    

    要知道，以前，汪婵还在落仙位面的时候，连神境也不是。

    现在，居然是一个神灵了！

    这样的xiu lian速度，连林飞，也感到震惊。

    “我能这么快突破成为神灵，是因为我拥有冰神体质。

    冰主亲自帮我灌体，让我在短时间之内连连突破，成为下位神。”

    汪婵说道。

    “冰神体质？”

    林飞还是第一次听说这种体质。

    “不错。

    我以前，也不知道，自己竟然拥有这种特殊的体质。

    在冰宫之中，拥有冰神体质，才能被选为冰神女。

    冰神女，相当于下一任冰主的候选人。

    现任冰主，也是一样拥有冰神体质。

    当年，我离开落仙位面，进入三千大小世界的其它位面游历。

    想不到，偶尔间，遇到了冰宫的一个太上长老。

    她发现我拥有冰神体质，所以，将我带回冰宫。

    才有了我今天的成就。”

    汪婵说道。

    “原来这样。”

    林飞恍然。

    这才明白，汪婵为什么会来到这么遥远的冰宫。

    “汪师妹，林少侠，就是你以前，曾经和我们提起的那个林飞，是吗。”

    这个时候，三玄冰女突然向汪婵问道，带着几分好奇。

    “不错。

    他就是我以前曾提起的林飞了。”

    汪婵点头。

    “汪婵，你的眼光，果然是一流。

    林少侠确实十分优秀。

    不愧是汪师妹看得上眼的男人。”

    三玄冰女啧啧称赞道。

    “这个……”

    林飞有点尴尬。

    “三玄师姐，你乱说什么！”

    汪婵也是瞬间满脸通红。

    “汪婵师妹，你确实这样说过哦，你还说，在你的眼中，林少侠，是世间最优秀的男人呢。

    现在一见面，果然名不虚传哦。”

    旁边，另一个冰神女，冲汪婵说道，还调皮地做起了鬼脸。

    “没有的事……”

    汪婵低起下头，粉脸红烧，那bai nen纤细的脖子，也泛起层层红晕，美艳不可方物，她恨不得在地上找一道缝钻进去。

    她和这几个冰神女，情同姐妹，感情十分要好。

    平时在xiu lian的间隙，几个女子嘻嘻哈哈，无话不说。

    关于林飞的那些话，她确实说过。

    只不过，以前林飞并不在场，相隔十万八千里。

    现在不同，林飞可就是站在眼前啊！

    “怎么会扯到我的身上来了。”

    林飞也是有一些尴尬。

    “呵呵，汪婵，这有什么不好意思的。

    依我看，林少侠确实是一个十分优秀的男人，值得你托付终身啊。”

    三玄冰女笑道。

    看得出来，她是想促成汪婵和林飞两人。

    “师姐，你再说，我以后不理你了！”

    汪婵急了。

    林飞已经有青洛，容儿，婉儿三人。

    一直以来，她对林飞，都把那种感情，埋在心底最深处。

    现在，居然被当面说了出来。

    这种感觉，让她感到十分羞愧，同时，内心深处，又有一丝丝的期待。

    她忍不住，偷偷望了一眼林飞。

    恰巧，林飞也正在望向她。

    四目相对。

    汪婵更加是羞得恨不得立即消失。

    “对了，现在，大家都安全了。

    我们远远离开冰宫吧。”

    林飞连忙转移话题，说道。

    妖族那几个真神，让林飞感到了压力。

    林飞不敢确定，要是真打起来，自己有多少胜算。

    “真神，果然厉害。

    我一定，也要修成真神！”

    林飞心中暗暗下决心。

    “林飞，你先离开吧。

    我不能走。”

    汪婵说道。

    “为什么？”

    林飞问道。

    “冰主和几个太上长老，还有一大帮冰宫弟子，现在正被困在冰原之中，情况危急。

    我是冰宫的最核心弟子，怎么能够，在冰宫遭遇大劫的时候离开呢。”

    汪婵说道。

    “这……”

    林飞无话可答。

    从汪婵的表情可以看得出来，她肯定不会走的。

    “一旦成为冰神女，我们生是冰宫的人，死是冰宫的鬼。

    这一辈子，我们都要全心全意，守护冰宫的利益，为了冰宫，我们随时要奉献一切。”

    三玄冰女在旁边，也是说道。

    其她三个冰神女，也是重重点头。

    也确实，她们五个，都是冰宫最核心弟子，甚至，有可能成为下一任冰主。

    在这种关头，她们自然不肯离开。

    “而且，我的玉姐，也还在冰宫之，下落不明。

    我一定要找到玉姐。”

    汪婵说道。

    “什么？！

    你的姐姐，汪玉，也在冰宫之中。”

    林飞闻言，不由得大惊。

    “不错。

    当年，我是和玉姐，一起被冰宫的太上长老，带来冰宫的。

    我有冰神体质，被选中，直接成为冰神女。

    而玉姐，则是成为冰宫的外门弟子。

    不过，虽然只是外门弟子，以冰宫的实力，一个外门弟子，在无边混沌海之中行走，也会受到各族生灵的尊敬。

    不久之前，妖都的大军攻进冰宫，战乱之中，我和玉姐，就失去联系了。

    直到现在，我也不知道，玉姐到底怎么样了。”

    说到这，汪婵显得十分担忧。

    “汪玉，……”

    林飞不由得想起了，那个婀娜玉体，修长多姿，冰清如广寒仙女的美貌女子。

    “林飞，你先走吧。

    这件事，与你无关。

    妖都的实力，太强大了，是无边混沌海之中，最强大的超级势力之一。

    你没有必要，牵涉到其中。”

    汪婵说道。

    确实，对于一般的生灵来说，妖都，是不可招惹的，否则，必会招来大祸。

    “呵呵，你放心，别人怕妖都。

    我却不怕。”

    林飞笑道。

    妖都的老妖，林飞也杀了好几个，哪里会怕妖都。

    “对了，林少侠，刚才在冰宫之中，你是用什么办法，逃出来的呢。”

    三玄冰女突然好奇地问道。

    “是啊，冰宫已被妖族重兵把守，高手众多，林少侠，你居然能顺利逃出来，太厉害了。”

    “林少侠，说来听听啊。”

    几个冰神女，都是十分好奇。

    只有汪婵不说话，用一双美眸，望着林飞。

    她知道，林飞是一个屡屡创造奇迹的人。

    能从冰宫之中逃出来，好像不是什么奇怪的事情。

    “大家好好休养一下，准备回去冰宫，接应冰主她们。”

    三玄冰女突然开声说道。

    “是！三玄师姐！”

    所有的冰女，同时应是。

    她们的脸上，都露出一种决绝的神色。

    要知道，这一次回去，十分危险。

    甚至，有一点zi sha的味道！

    因为，以她们这些冰女的实力，根本就不是妖都大军的对手。

    不过，她们没有选择。

    明知危险重重，甚至有可能因此而死，也一定要回去。

    这种感情，林飞当然也明白。

    就好比如，如果落仙位面，或者三千大小世界，发生了相类似的事情，林飞也会，不顾一切，回去相救。

    “这样吧，我和你们一起，回去冰宫。”　　林飞想了想，说道。

