    乌林

    曹军大营

    经过了一个多月的休整，曹军的士气和战力，从函谷关和徐州之战后，已经恢复了许多。

    关羽手臂的箭伤，也好得差不多了。

    此时二十万齐军，十万在东边的三江口与孙策十五万大军隔江对峙。

    十万在西边的石阳，与乌林的曹军相互对峙。

    同时石阳也是齐军南面战团的粮仓所在，所将薛礼和张郃，联手以高铭特地派了上驻守石阳。

    将军府大堂。

    曹操那焦黄的脸上，神色凝重，一双深邃的眼眶中，翻涌着复杂的寒光。

    因为在不久前，他才收到前线细作的两道情报。

    一道说高铭趁着练兵的空闲，抽出五万兵力，仅有十几天的时间，就破了匈奴南下的铁骑，还杀得司马懿元气大伤。

    如今半壁幽州，尽入高铭之手。

    另一道则是说赵昊，派王翦向并州董卓进军，杀得并州军和北方的狄族闻风丧胆，势如破竹，根本无人能挡。

    如今半壁并州，尽入赵昊之手。

    他的两位宿敌，都在北方取得了震惊天下的大捷。

    一个击溃了和匈奴勾结的司马懿，一个击溃了和狄族勾结的董仲颖。

    仿佛就像两个横空出世的战神，一东一西，矗立在北方中原，踩在他曹孟德的头顶上。

    而此时此刻，曹操的目光，又紧紧落在手中那封从赤壁传来的情报。

    曹操反复看了几遍后，蓦然叹了一口气，然后把那封情报递给部下文武传阅。

    而情报上写的也不是别的，正是孙策让曹操出兵石阳，与吴军形成两面夹攻之势，一举击溃高铭的南征大军。

    “主公，如今时机成熟，我军与吴军互为掩护，只要两面发难，必能一举攻灭齐军。”

    关羽看了一眼那封情报，斩钉截铁的出列请战，他那双丹凤眼中，重新燃起了熊熊的复仇火焰。

    在徐州之战中，关羽整整丢了整个徐州和兖州，还折损了十万兵力。

    高铭让他一夜之间，从威震中原的神坛跌落到谷底，对于傲到天际的关羽来说，这简直就是空前的耻辱。

    眼下好不容易有了复仇的机会，关羽焉能错过，所以还没等其他人反应过来，他就第一个跳出来拱手请战。

    若是换了常人，犯了如此之大的错误，曹操早就砍了他的脑袋。

    但犯错之人，是曹操的爱将关羽。

    他舍不得杀，便只能明面上对其谴责一番。

    毕竟关羽自己也不好过，连女儿都跟敌军主帅跑了。

    曹操看着关羽，眉头微凝，沉声道：“云长啊，知道耻辱是好事，知耻方能后勇。但这一战非同小可，关乎未来天下的走势，所以此战，我要亲自调兵遣将。”

    “关将军报仇心切，可以理解，但主公也不必太过忧虑。因为我们现在需要的，不过是一场小胜来振奋军心，而没必要等跟齐军拼命。”

    一阵轻咳，一个自信却又虚弱的声音响起在耳边。

    众人抬头看去，却见郭嘉在两旁侍卫的搀扶下，步入了大堂。

    从函谷关之战后，郭嘉的身体状况就开始江河日下，直至经过了这一个多月的休养，才勉强恢复了一点。

    “奉孝怎么来了。”一见郭嘉，曹操就眉开眼笑，连忙命手下将士给郭嘉搬来座椅。

    因为郭嘉身子虚弱，可经不起太多的折腾。

    郭嘉看了一眼座椅，却没有坐下，而是在侍卫的搀扶下，走到壁上所悬地图前，比划道：“主公，前番大战我军折损太大，眼下江东兵锋远胜我军。所以主公当让吴军打头阵，我军只需以小胜鼓舞军心即可。”

    “螳螂捕蝉，黄雀在后的道理，主公应当知晓，咳咳......”

    说罢，郭嘉又干咳了两声，那瘦削的身体，在风中如残烛一般摇晃，仿佛随时都会熄灭。

    郭嘉的言外之意，就是让曹操先不要着急出兵石阳，眼下情况只需取得几场小胜，一面恢复己军士气，一面用以敷衍呼应孙策。

    若是强行起兵大举进攻，则齐军可能会临时掉转矛头，对准士气相对衰微的曹军。

    所以眼下最好的办法，便是祸水东引，让强势的吴军和齐军二雄争锋。

    然后曹操再根据形势，决定出兵的对象，只要最后的战果有利于己方，就不必在乎所谓的仁义道德。

    曹操缓缓起身，一边捋着须髯，一边思考着郭嘉的提议。

    如今形势所迫，这的确是曹军的最优解。

    虽然还有些不甘，但郭嘉洋洋洒洒一番话，也足以令曹操豁然开朗，仿佛于黑暗之中，终于看到了一线曙光一般。

    毕竟曹操不是那种睚眦必报之人，而是乱世奸雄，只看什么才是对自己最有利的。

    沉吟许久，曹操紧皱的眉头尽展，豪然笑道：“有奉孝在，抵过十万雄兵啊。”

    笑罢，曹操转身拿起令箭，沉声道：“曹仁、许褚、夏侯惇听命。”

    “末将在！”三员上将齐齐闻声出列。

    曹操喝令道：“我命你三人起五万兵马，北上汉阳，对那里的驻扎的齐军发起进攻。”

    “末将领命！”三员上将接过令箭，各自对视一眼，当即便去清点兵马，准备发兵北上。

    汉阳是齐军的一座小城，易攻难守，同时那里只有张郃和三万兵马。

    所以想要敷衍孙策，同时不惹怒高铭，攻打汉阳就是曹操最好的选择。

    “主公，那我呢？”

    眼见三人都拿了令箭各自领兵出战，关羽一脸不解的上前问到。

    “云长啊，不是我不想让你领兵......”

    曹操叹息着拍了拍关羽的臂膀，沉声道：“而是区区一场小战，不必如此劳师动众。待来日与高铭正式交战之时，自然有你出马的机会，你现在把伤养好，比什么都重要。”

    曹操虽然表面不说，但心中也知道，关羽此时已经被仇恨蒙蔽了双眼。

    他越是着急请战，曹操就越不敢把兵权交到他手里。

    关羽本想继续请战，但见曹操话都说到这个份上，便也只能暂时作罢。

    “高子恒，你偷我徐州，夺我女儿，我发誓早晚一天会亲手将这些耻辱，百倍奉还于你......”

    关羽那双寒光流转的丹凤眼，冷冷的凝视着东北三江口的方向，心中暗暗下了决心。

    （未完待续......）

