    只是修这话刚说完，还没等樱反应过来，又一声爆炸上传来，而且很快就伴随着各种呼喊和嚎叫。

    “死人啦！”

    “啊！”

    “快逃呀！”

    一时间场面顿时混乱不堪，

    “怎么办？”樱完全没有预料到会发生这种事情，站在原地不知所措。

    而修也好像反应了过来，开口说道：“好像出事了，我们先找地方躲起来吧。”

    说着就扶起樱往外走去。

    …………

    主题酒吧这边，刚转身回去还没坐下的火箭队就被这一声爆炸吸引，急忙往外走去，看向正在处理尸体的那几个人。

    “出什么事情了？”

    那几个人也是一脸懵逼，但是很快就外面又传来两声爆炸，而且两者几乎同时发生，普通人甚至听不出来这是两次。

    还没有安静几秒酒吧外面就传来呼喊声。

    “杀人啦！火箭队杀人了！”

    “快跑呀！”

    这些声音直接让酒吧里面的人傻眼了，只是他们都是经过训练的，很快就反应了过来，可能是有人暴露了。

    明显是领头的直接大手一挥，喊道：“别管那个了，快点去通知他们按计划动手，我们已经没有退路了！”

    “是！”

    酒吧的几个人应声答下，然后从身上摸出一张无脸面具戴上，紧接着马上散开。

    可惜他们并没有注意到外面走廊根本就没有人出没的痕迹。

    …………

    “我们这是去哪里？”樱也感受到了修选择的路线有问题，并不是跟着那些人一样回去房间那边。

    “跟我来！”修没有要解释的一声，只是丢下一句话就带着她往前走。

    而随着时间的推移，上面的各种声音并没有少，反而更大了，好像在发生什么战斗一样。

    到了这个时候就算是傻子也清楚发生了什么事情，整艘船都乱了起来。

    修避开人流密集的地方，没有跟他们抢上去客房的路，而是反其道而行，带着樱往下方走去。

    这一路兜兜转转，两个人来到一处小门前，修毫不犹豫就拧开了门锁，然后侧身撞了进去，一把将樱拉了进来之后就紧接着反手将门锁上。

    “这是哪里？”樱有些没有反应过来，跟着走了一段路才抬头看着周围昏暗的环境。

    各种规格不同的管道，细的能有手臂大小，而粗的能钻个人进去，还有那数都数不清的阀门，各种固定在墙上的应急灯。

    修放开樱的手，然后往里面走去，顺便还解释了一下刚才这么做的原因。

    “刚才的问题明显就是从上面爆发的，我们上去难道去送死吗？还有就是你以为你这小身板能抢得过那些人吗？通道有多大你又不是不知道。

    更何况上面什么情况都不知道，你就算回到房间也是有被袭击的危险，还不如在这里躲一下，等到上面稳定再出去。”

    修带着她在狭隘的小通道走动，兜兜转转好一番才停了下来。

    “我们在邮轮的动力系统里面，这里如果不是检修的话没人过来，想必就算上面发生什么也没有人会过来这里闹事。”

    修边走边来回扫视，然后将樱带到一个角落，这里堆满了各种杂物，看起来应该是放那些工具的地方。

    “你在这里待着，我出去看看什么情况，记得无论听到什么动静都别出声。”

    “你别走！”樱显然是被刚才的事情吓破了胆，一副惶惶不安的样子，本能反应一般伸手抓住了修的衣服，用一种祈求般的语气说道：“求求你别走~”

    修没什么表情的脸突然露出一抹温情，微笑着安慰她。

    “别怕，没事的，这里不会有人过来，我必须确定外面什么情况才能保证我们的生存路线，我不会抛弃你的，相信我~”

    修的话起到了一定作用，虽然她依旧一脸不情愿，但还是放开了手。

    “记住，千万不要出来，也不要发出声音。”修轻轻握住樱的手叮嘱了一番，然后才转身离开。

    只是修这一离开樱就跌坐在地上，小心翼翼的挪到了角落，然后缩成一团，双眼不断朝着上方望去，眼神中满是惊恐。

    修简单将门反锁上，事实上这里是锁着的，刚才能打开只是借助了凯西的力量。

    扫了外面一眼，这边的通道上一个人都没有，这个倒也正常，一般人肯定本能跑回自己房间待着。

    更何况这里可是整艘船最底层最后面，那些人不知道通道就算想来也来不了，起码现在不是时候。

    毕竟不是所有人都能像他那样，就在附近不远处活动，还能第一时间想到这里。

    出门第一时间修就拿出了早就准备好的一套衣服穿上，将这身识别度很高的正装换下，又拿出了一双增高鞋穿上，身高凭空增加，整个人看上去更加健壮。

    这还没完，最后他又掏出了一个没有五官的面具戴上。

    当面具将脸遮住之后，修整个人的气质发生了很大的变化，说不出具体情况，但是肯定会让人感觉到压抑。

    当换装完成之后修就大步流星的往外走去。

    修是挑起这件事的人，在凯西的帮助下他能放眼全局，自然比谁都清楚现在局势有多紧张，现在两拨人在上面打得死去活来。

    就现场局面看来，火箭队大优，那些装备精良的安保并没有他们看上去那么强悍，反而相当脆弱，一碰就碎。

    当然这有火箭队突然暴起偷袭有关，有心算无心。

    加上火箭队动手不择手段，根本不在乎是否会破坏船体结构，也不在乎是否会伤害到船上的客人。

    但是那些安保既要对抗火箭队，也要保护普通人撤退，这就很容易出现破绽。

    不过这些都不是重点，重点是俱乐部那边防御森严，火箭队根本就没有能力去突破那边。

    不得不说，他高估了火箭队的实力。

    其实还有一个原因，那就是火箭队吞下的那些地盘和人都要人手去控制，这就导致了此消彼长的问题。

    反正现在场面混乱得不行，那些普通人完全是在乱跑，而安保连秩序都维持不了，基本上是被火箭队追着打，有些甚至跟着普通人跑了起来。

