
　　见二流子还是拒绝，镇政府领导不由的变得语气更加严肃起来了；“刘氓，你真的确定不打算再出手了吗？？”

　　“领导，不是我不想再出手了，而是我已经不能再出手了，我家里有老婆孩子都在等着我，那东西太危险了....。”虽然镇政府领导的语气变得很严肃了，但是二流子依旧不想去冒险，所以他这次也毫无意外的给拒绝了。

　　没想到自己这样说了二流子还是拒绝的镇政府领导，最终不得不说出了他很不愿意的说出的那句话来了；“本来大家都打算隐瞒，然后私底下处理的..........它已经在袭击那个村民之前，连续袭击了三个村民了，并且那三个村民....。”

　　“给我准备一把火力猛一点的Q支，子弹一定要给我备齐了，然后再给我弄一些Z药包，晚上十点送到医馆去给我，或者我去政府大楼那里拿.....。”原本是坚定拒绝的二流子，在听到那东西已经伤了人命后，便直接改变主意问镇政府领导要起东西来了。

　　说完之后，二流子都不带跟镇政府领导打招呼的，直接就开汽车载着小六子掉头绕开镇政府的那辆破车，然后朝小六子他们村子的位置开去了。

　　等车子开到小六子他们村子后，二流子就直接打开汽车坐垫下面的暗格，从里面拿出一些腊肉和一些大米来递给他说道；“昨晚上辛苦了，所以你今天就休息一天吧，这是别人送我的东西，你拿回去吃吧，吃胖点，省得被人笑话你跟着我混还不长肉了...。”23sK.com

　　“那个那个....那个刘医生，我能问问你和那个领导说的那东西到底是什么东西吗？？”在接过二流子的东西后，小六子没有感谢和离开，而是在那问出了自己一直想问却没敢问的问题来了。

　　这并不是什么不能说的事情，所以二流子在伸手关上车门后，就直接在那一边开车离开，一边头也不回的对小六子说道；“森林之王，老虎！！”

　　“老虎？？老虎！！”

　　刚听到二流子话的时候，小六子还疑惑了一下。

　　当再次念叨了一次老虎的时候，他直接就被吓了一大跳。

　　说来你可能不相信，小六子跟老虎这玩意还挺有孽缘的。

　　他外祖父是被这东西咬死的，他爷爷也是被这东西要死的，他妈妈虽然下落不明，但有人反映在他妈妈失踪的地方也有人看到那东西了。

　　因为跟那东西有孽缘的原因，所以小六子在目送二流子的汽车离开后，直接就是一路上都是魂不守舍，摇摇晃晃的走回家的。

　　外加走回家之后，他并没有去休息，而是直接就拿着二流子送他的东西，到他们村庄的后山上去祭拜他的父母去了。

　　到了自己父母的坟前后，小六子就在那一边拿砍柴刀将杂草劈开来，一边嘴里碎碎语的嘀咕道；“爸妈，爷爷奶奶，小六子来看你们了，以前每年都买不起肉，所以都没好意思来祭拜你们，你们不要见怪啊。”

　　嘀咕完之后，小六子就弄干净杂草，然后就又在那一边将带来的东西在那摆放好，一边跪着嘀咕道；“爷爷，妈，又有大花猫出来害人了，以前我还小你们被大花猫伤害的时候我什么都做不了，现在我长大了，我......。”

　　说到一半小六子说不下去了，停顿了好久之后，他这才继续说道；“十年前要不是大花猫出现在我们这边，爷爷就不会遇害，奶奶就不会想不开跟着走了。

　　九年前，要是大花猫不出现妈就不会失踪，妈不失踪爸就不用去找她，不用不小心掉进悬崖里面去被摔死了，最后也不用留下我孤零零的一个人…。”

　　再次停顿抹了抹眼角的泪水后，小六子就在那继续说道；“爷爷奶奶，爸妈我知道你们想劝我别去冒险，但我想报仇，我想去亲手解决了那大花猫，哪怕它不是那只大花猫，哪怕它只是那只大花猫的后代，我也要去给你们报仇。

　　还有你们其实不用担心我的安全，我这次打算跟小镇的大名人刘氓刘医生一起去，有他在那些大花猫是没有机会靠近我的。

　　就算它们有机会靠近我，我也相信爷爷奶奶爸妈你们会在天上保佑我的，还有我想你们了....我一个人在人世间活着真的太累了。”

　　说完之后，小六子就收起自己拿来祭拜的东西，回家直接一锅炖了，并在邻居们看败家子的目光中直接给吃完了，完了就关起家门来开始呼呼大睡的补觉去了...。

　　另一边的二流子在回到家之后，也没有直接去休息，而是和李翠翠一起提着一篮子的东西，抱着三个，带着三个，外加还有二锅头剑南春一路护航的爬上了刘家村最顶峰，最后在一个看起来像是皇位的巨石面前停了下来。

　　在巨石面前停下来之后，二流子就在那一边开始往地上摆放碗筷和带来的整只鸡，整只鸭子，以及一大块的猪肉，外加糖烟酒水果那些，一边在那对着刻在巨石上面的墓碑嘀咕着说道；“老家伙，我来看你了。

　　虽然我已经不是曾经的那个孩子了，但你教我的那些东西和把我养大的事情我一辈子不会忘记，在我心里你就是我的瞎子爸爸，还有今天我给你带来了我们家的新成员了。

　　这个是我媳妇李翠翠，李家村村长李大国家的小女儿被我追到手了哦，我厉害吧，这个是我大儿子小狗熊，这个是我小儿子小毛猴，这个是我闺女小咸菜。

　　然后这个小不点，是我媳妇她四姐家的孩子，这两个是我干儿子刘子安和刘子全，就像你当年捡到我一样，我也是在河里捡到他们的，不过他们比我幸运多了，因为他们的父母很疼爱他们，并且找到我这边来了。

　　等等等，差点忘记介绍我们家的另外两个成员了，这是我们家的二锅头，这是我们家的剑南春，它们跟别人家的狗不一样的哦，因为它们在我们家是家人....。”

　　对着巨石雕刻的石碑说了许多话之后，二流子就带着李翠翠，三个小家伙，三个小不点，两条狗直接一起跪在地上，然后给石碑磕头上起了香来了。

　　上完香，并确认它们都烧完了之后，二流子就直接将酒水洒在地上，然后就一边带着李翠翠他们转身下山回家，一边在心里对老瞎子说道；“老头子，我今晚上要去对付森林之王了，你保佑我一下吧......。”

　　在心里说完了让老瞎子保佑的话之后，二流子就直接带着一大家子的人头也不回的离开了。

　　而他没有看到的是，他刚才洒酒的地方，在他们离开后不久突然就冒出来了一大片鲜红到能让人感觉到惊艳和窒息的红色彼岸花来了...。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【499】第一次带老婆孩子上山，祭拜老瞎子！！免费阅读。https://xs.23sk.com 