    演天珠送出一道凉意：你为何要跟她斗法？赶紧弄死。

    王崇诧异问道：“不是要收个徒弟吗？

    演天珠送出一道凉意：我也不是什么货都收。

    王崇跟演天珠斗嘴几[笔趣阁 www.bequge.xyz]句，他还真是见到美貌女修，就想牵扯点关系，这是被演天珠各种教唆，养下的一点习惯。

    演天珠忽然说，不要这种货色了，小贼魔就忽然恶上心头，暗忖道：“既然不用收徒，就杀了吧！”

    虽然答应过紫宵派，不出手对付云素裳，但都撞上了，也没法留手。

    王崇正要改换法术，忽然心头生出了警兆，抬头望去，果然那一只巨手又复抓了下来。

    他忍不住骂道：“还真是阴魂不散！”

    他已经连续被这头魔君追杀了好多次，同时王崇也好奇，为什么自己换了一身道家法力，还会被追杀？

    云素裳比王崇还不堪，一身阳真境的法力，被一股磅礴法力生生镇压，根本再也催动不来。

    这位青衣剑正自震惊，心知必死，就被小贼魔伸手一拉，遁入了虚空。

    王崇也没法使用魔门功法，故而这一次遁逃的稍显狼狈，好在多了一个云素裳，危急关头跟他双剑合璧，倒也破去了两次危机。

    两人一番遁逃之后，远离了阎魔天，在王崇的引路下，闯入了一处天魔族群，那只大手这才消失。

    云素裳瞧着气急败坏，一脸凶意的小贼魔，忽然放声大笑，叫道：“我一直都以为，洗天派的季观鹰是个极其孤傲的人，从来不苟言笑，还是头一次见到季观鹰真人如此失了仪态。”

    从大魔君之辈手下逃脱，着实不易，小贼魔当真是出尽了手段，尤其是要顾着，不能被云素裳看破魔道的修为，故而这一次是加倍的狼狈。

    王崇收敛了真气，冷冷反问道：“我们见过多次吗？”

    云素裳忍着笑意答道：“见过七八十次总还有。我几次遇到你，都见你眼见也不扫人一眼。那副样子，总让人有朝你面门上，踹多几脚的冲动。”

    王崇本来怒气冲冲，闻听此言，忍不住有些尴尬，摸了摸自己的鼻子，问道：“我居然如此讨人厌吗？”

    云素裳摇了摇头，说道：“并不是……是极其讨人厌。你脸上差不多就写着，我就喜欢别人讨厌我，又奈何我不得的样子。”

    这位平素也名声跟端方稳重沾边的云素裳仙子，却似乎甚是放肆，见王崇似乎还有些懵然，忍不住说道：“以季观鹰真人的人才，在各派年轻的仙子中，本该颇有名头，但你可知道，自己为何从未有女修爱慕？”

    王崇仔细想了想，反问道：“我辈修士，不是该一心求道，无心情爱之事吗？”

    他心底想的却是：“难道我没事儿就把小云儿唤入房中卿卿我我，被人看到了？”

    云素裳抿嘴一笑，说道：“若是大家都一心求道，过得几年，几十年，咱么阎魔天的修士也就绝种了。”

    “我听几个相熟的师妹说，曾有人跟季观鹰真人略作暗示，得到的却是……季观鹰真人讲了一通，你看我修为多么高深，修行进境多么快？”

    “还有一次，我就不说谁人了，免得她下不来台。人家邀请你去门中做客，你倒是真去了，当场就跟她师祖辈的掌教结下交情，八拜为交！她……还得委屈唤你做小叔祖！当真什么绮念都没了。”

    演天珠送出一道凉意：这操作好骚。

    云素裳也不知道，是不是因为遭遇如此大事，性情居然大变，滔滔不绝，说了好些王崇都不知道，但却跟他颇有关系的事儿。

    小贼魔还是第一次知道，自己在阎魔天各派女修中，还有一个惯爱做叔叔的名头，说自己不管瞧多大年纪的女修，都一脸的“尔是个晚辈”的眼神。

    演天珠送出一道凉意：你做人好生失败。

    王崇骂道：“我哪里失败了？”

    演天珠送出一道凉意：我跟你说，老子当年……当年吧！

    这破珠子当年了好久，忽然送了一道叹息，似乎心情很复杂。

    王崇也不理演天珠，问道：“云仙子，我们脱离了退魔台的大阵，不合在外域争斗。斗剑的事儿，就不提了，不过你何去何从，须得给我一个准数。”

    云素裳忽然歪头看了一眼，居然有些顽皮，问道：“如是我求你庇护，你会护着我吗？”

    王崇想了一想，暗忖道：“阳真境的女修，收了来，多少好处？此事可以做得。就算暴露了，也没什么可怕，就弃了季观鹰这个身份，还有罗玄那一个化身呢！”

    王崇一口答应道：“好！我洗天派就庇护仙子。不过你要加入我洗天派。”

    云素裳答道：“好！”

    王崇把衣袖抖开，说道：“既然如此，云仙子就请到我袖里来。”

    云素裳也不迟疑，化为一道剑光，飞入了王崇的袖中。

    小贼魔笼了一个美貌女仙，就寻路回去，他先跟自己的天魔元神变化的季观鹰汇合，又复在域外逗留了一月有余，这才飘飘然回了阎魔天。

    他回到了自己的灵官院，就有郭怀玉前来传信，这位郭灵官一脸的苦笑，见到王崇就说道：“季观鹰道兄！你是真乖觉，早早的躲去了外天，不曾插手云素裳的事儿。如今紫宵派闹腾起来，也要退出盟中呢！”

    王崇颇惊讶，问道：“这却又是怎么一回事儿？”

    郭怀玉说道：“谢寒山执事和好友山禅大师，去了一趟紫宵派，不知怎么就得了一件秘辛，举报给了盟中。”

    王崇惊道：“他们去紫宵派作甚？”

    小贼魔暗忖道：“这两个废物，改修丹鼎法，虽然有阳真境的修为，却连金丹还不如，去了紫宵派，万一人家动手，他们岂不是要大大的丢脸？”

    郭怀玉叹息道：“他们也是想要立个功劳。结果也不知怎么，就发现了紫宵派包庇魔门余孽的证据，紫宵派说自己清清白白，若是盟中不给一个公道，就要退出盟中，结果就闹大了。”

