
　　烛，烛，烛九阴！！！

　　白泽看着眼前的灰袍男子，嘴巴一点一点张开，嘴里的草莓牛奶哗啦一下落下来，虚空有一股力量浮现，平淡托住了草莓牛奶的盒子，非常贴心地重新给白泽续上。

　　来人，喂白公子喝奶！

　　白泽好悬没有被一口牛奶给呛死，咳咳咳了半晌，蹬蹬蹬后退，指着那竟然走出九幽，竟然来到人间的烛九阴，手指颤抖说不出话来，这边的异常引来了屋子里正在默默计算营业额的少女。

　　“是客人吗？”

　　少女满意地看着画面上笔直向上的轨迹线，看到自己选择的几条基金也都处于盈利状态，满意地在板子上画了个对勾，然后道：“白泽？”

　　她抬起眸子，微微诧异，而后迈步走出来，道：

　　“烛九阴……冕下？”

　　之前烛九阴和卫渊前往龙虎山的时候，曾经来到人间一次，而那一次少女曾经见过祂一面，灰袍男子微微颔首，嗓音平淡温和：“之前业已说过，不必如此多礼。”

　　“况且，你也已经有了西王母之名号，你我平等相交即可。”

　　珏点了点头，道：“那么，烛九阴……是来寻渊的吗？”

　　“他现在不在。”

　　“不，我不是来找他的。”

　　灰袍男子平淡回答。

　　珏疑惑。

　　白泽放轻脚步，踮着脚尖一点一点往外面蹭。

　　你看不到我，你看不到我……

　　烛九阴看着天女，平淡颔首：“也不是来找你的，西王……”

　　他声音顿了顿，眼前浮现出那当年年少时候，身高一米五五，却手持丈二长枪，面容精致，眉宇凌厉的少女西皇，声音微顿，觉得脊骨微微有些痛意，转而重新选择了称呼：

　　“嗯，弟妹。”

　　珏，被击穿。

　　对烛九阴好感度UPUP。

　　顺手占了玉虚元始一个便宜的烛九阴背对着大门，语气平淡：“白泽，站住。”

　　白泽脚步僵硬，打了个哈哈。

　　“那什么，你们聊，你们聊……”

　　“我突然想起我还有泡屎没拉，就不说了……”

　　“然后还要和大便星人一起去M73星云找凹凸曼打小怪兽……”

　　转身就跑。

　　而后右肩被一只手按住，暗金色竖瞳平淡注视着祂：

　　“本座是来找你的。”

　　“啊，这，这不能啊，烛九阴你这人就会开玩笑啊哈哈哈……”

　　烛龙平淡道：“上古双奇，明幽见远……”

　　白泽身躯僵硬了下，而后颓唐苦笑。

　　……………………

　　博物馆·阁楼。

　　通过了空间类神通改装过的拼叠式小阁楼。

　　白泽抱着自己的抱枕，躲得距离烛九阴远远的，烛九阴环顾周围，平淡道：“没有想到，上古年间搅动风云，疑似和诸多大事件相关的双奇之一，居然会躲在这里，还成为了这样一个颓废的样子。”

　　“看来，你是经历了什么。”

　　白泽理直气壮，震声道：“因为我本来就是个废人啊！”

　　烛九阴平淡注视着他，让白泽下意识缩了缩脖子。

　　“当年轩辕死后，你也选择了在大荒和山海之间游荡。”

　　“想要查清楚浊气的事情，以及当年发生的事情真相，毕竟，一连串事件发生，后土离开之后去了何处，娲皇补天之后又为何会突然身陨，化作女娲十肠以维系最后之灵，伏羲从何处得知了娲皇在外海，而后出海……”

　　“这些事情仍旧还潜藏在暗处，看不真切。”

　　“以某看来，你恐怕是在调查这些事情的时候，遭遇了什么罢。”

　　白泽神色沉郁下来。

　　烛九阴平淡道：“于我看来，从娲皇第一次失踪开始。”

　　“背后都似乎有种推手的力量在推动着，不过我倒是没有想到，你居然会一直调查这些事情。”

　　白泽把头发揉乱，懊恼道：“我也不想啊！”

　　“我也想要摸鱼啊！”

　　“可鱼塘都要被炸了，还哪儿去摸鱼啊！”

　　“世间万物皆是阴阳对立，有阴便有阳，生便有死，清气上升浊气下降化作万物，大家都觉得是理所当然，可是凭什么是清气上升，凭什么浊气一脉就要被踩在脚下，不见天日，这又有何道理，创始之初的事情又是如何？”

　　“清气上升浊气下降……万物相对，如果说从这理论来看。”

　　“浊气真正的底蕴，和清气演化的万物是等重的。”

　　“这事情太大了，我已经无能为力了。”

　　白泽躺尸。

　　烛九阴不置可否：“不只是你在想办法，诸神都在尽力维系。”

　　“开明的九天门后，封禁的也全部都是浊气神魔。”

　　“天穹的群星万象之外，也是森罗外域，昆仑诸界唯一，不周撑天拄地，都在意各自的法门镇压四散的浊气，只是可惜，【浑天】已死，【后土】失踪，对于地脉浊气的压制最强的两个，现在都不见了，浊气反倒是开始越发暴动起来……”

　　白泽懊恼道：“所以啊，我当时觉得就有问题……”

　　“后土不提了，娲皇第一次失踪是去了哪里谁都不知道。”

　　“后土找她的时候也失去踪迹。”

　　“可偏偏不周山倒下，天地崩塌的时候，娲皇又恰好地出现，这个巧合已经是很诡异了，为什么在最需要娲皇的时候，祂会离开了困住自己的地方？而撑天拄地的时候，又经历了什么，直接化作了女娲十肠……”

　　烛九阴沉默：“而后，原本对于浊气最为暴烈的西皇而已失踪了。”

　　白泽道：“你突然来这里，就是为了和我说这些？”

　　烛九阴平淡道：“不，这只是顺带，只是希望从你这里得到些许对于浊气计划的情报，看来你所知道的也不多，每一个十大巅峰都需要知道这些东西，并且作为大道根源的一部分，执行镇压浊气的职责。”

　　“这些事情，你和他说？”

　　祂指得是卫渊。

　　白泽挠了挠头：“还是你说吧……”

　　“我只想要摸鱼。”

　　“要是被那家伙发现我一直在摸鱼的话，会被榨干的。”

　　白泽痛心疾首，无语凝噎：“我真傻，真的……我单知道他那时候在轩辕丘花钱大手大脚，买衣服都成堆买的，谁知道之后会变得这么穷，他是把上古财神给打了一顿吗？”

　　“我当年为什么会想要主动和他缔结缘法，想要让他来养着我？”

　　“要是早知道这家伙是个命定穷鬼，我肯定离得他远远儿的。”

　　“怎么可能在上古的时候就和那小家伙留下因果？”

　　烛九阴不答，平淡道：“看着他一步一步走到十大巅峰，感觉如何？”白泽叹息：“感觉还是挺玄妙的。”

　　烛九阴本来想要喝茶，看着茶水里面全部都是茶渣子，面不改色重新放回桌子，拂袖起身：

　　“那么，白泽你这一段时间，就不要离开这里了。”

　　“上古诸兽之长，辟邪除秽，百祟不近……你是最适合镇压浊气的人选之一，却放任自流，连十大之下第一阶梯都没有踏足，实在是有够废物……”

　　“但是，至少你的权能可以强化清气压制浊气。”

　　烛九阴嘴角勾了勾，轻描淡写地将白泽表层概念‘邪祟莫近’之下的真正权能道出，白泽若有所思，道：“……是珏姑娘？”

　　灰袍男子平淡道：

　　“西王母主动分化全能，以清气镇压浊气。”

　　“其余天女还好，可偏偏珏是在大劫之时诞生，镇压的是不周山倾倒之后溢散逃出来的浊气，若是西王母现在还在的话，倒也无妨，天之五厉五残，足以压制住浊气，可是她失踪了。”

　　“集合其余天女之力，踏足西王母位格。”

　　“本来也是一条方法。”

　　“可是，第三天女瑶姬也失踪了。”

　　“…………”

　　白泽伸手扶额，有种彻底躺平摆烂，随他去吧，不要打扰老子摸鱼的冲动，道：“……瑶姬，瑶姬，她是四个天女里面最不稳定的了吧……”

　　“弱点太明显。”

　　烛九阴平淡道：“本来是炎帝之女，却因为浊气之事，早早去世。”

　　“西王母受神农氏之请托，才以清气，神农之力，镇压住了浊气；禹王治水的时候，也是她代表昆仑一脉帮助，也曾经连斩十二条妖龙，驱逐虎豹，耕云布雨。”

　　“可惜，情根深种。”

　　“先是和周穆王情投意合，甚至于将昆吾剑想法子送了过去。”

　　“而后穆王不归，又和周穆王转世的楚国先王有梦中情缘，巫山云雨，哼，渴求世世代代不变的情感，终究会被这样的情感束缚，想要拿下她，实在是过于简单，若是本座，随意便可以将她利用于五指之间。”

　　“让她自裁都心甘情愿，绝无二话，魂飞魄散，不过转瞬。”

　　“果然，当日就该把那周穆王的魂魄直接打落九幽。”

　　“如此便进可压制浊气，退可不变应变。”

　　“待得万事结束，也可制衡西皇。”

　　白泽嘴角抽了抽。

　　我尼玛，我尼玛。

　　不要一脸平淡得说出这种反派气息爆炸的话啊！

　　你特么不是队友吗？！

　　卧槽你还是认真的？！

　　白泽看了一眼烛九阴，得出了这家伙貌似真的在考虑这件事情，风中凌乱。

　　烛九阴平淡道：“总之，白泽你就在此地镇住浊气。”

　　“天女若是变化崩落，恐怕就不只是赤地千里这样的画面了。”

　　“那一股可是天下浊气本源之一。”

　　“虽然在第一次见面的时候，本座就已经送给她一枚玉佩，但是，还不够，你最好多盯着点。”

　　“本座先去调查开明……”

　　祂神色微有沉郁：“开明素来自傲，若是主动尝试观测和掌握浊气，恐怕也有被九天门后之物侵染的可能。”

　　………………………

　　不周山。

　　成功和老不周山神达成交易的卫渊成功将玉虚宫搬来了不周山。

　　拂袖一扫，那一个小世界直接悬空于浩瀚不周之上。

　　俯瞰万千，坐拥岁月。

　　天柱之上，方称得上一句最高。

　　心满意足地看着那高悬于一切之上的玉虚宫，道人微微颔首，觉得这样的话，就比较有位格，到时候也能够唬住来者，右手按在门上，因果蔓延连接，直接将人间博物馆的因果和这扇门联系在一起。

　　嗯，这样的话，推门直接就可以回去。

　　三界八荒博物馆？

　　卫渊心中想着，忽而灵机微动，微微一怔，心念动处，眼前就已经浮现出了让自己感觉到异样的玉符，那正是之前得到的归墟之令，是【玉虚】这个名号的起点。

　　当然，也属于是归墟的任务发布和联络法宝。

　　此刻这玉符上流光微弱，显而易见是有命令在流转。

　　但是卫渊这一枚玉符的位格不够资格参与，不够资格知道这个级别的归墟大事，这个时候，就这么直接放弃？放任自由，逍遥随意，不凝滞于物，尽显真修本色。

　　那怎么可能？！

　　玉虚元始屈指轻弹。

　　以自身为核心拨动因果，将【无法连接】的因果折断，而后那断裂因果直接指向了此刻发布的命令，转无为有，眼前玉符流光亮起——

　　【特殊任务】

　　【奖励·天级感悟一次，甲上级别神通一类】

　　【任务要求·玉虚出世，三界震动，有缘者来，尝试以自由之身，进入玉虚宫中听取传道，尽可能记录，尽可能探明玉虚宫宫主的身份，跟脚，并且根据完成度对奖励上浮。】

　　【发布者：归墟佐使】

　　“……混入玉虚宫，我查我自己？”

　　卫馆主摩挲了下下巴，看了看那归墟佐使的名字。

　　归墟佐使？M.23sk.com

　　拂袖一扫。

　　因果扭曲，扫去了表层的遮掩，那一根根因果天机熟悉无比。

　　玉符上文字应因果而动，逐渐扭曲，变化，呈现出新的模样——

　　【发布者】

　　【归墟尊主】！

　　PS:今日第一更…………

　　叹气，这是吐槽时间，昨天那一章章说有个书友说拿到了我的大纲，说了一大堆，还煞有介事地说‘未来的大纲就是这样，希望老阎改动一下，不要发那么多刀子’挠头，直接说是自己推断剧情没什么，但是请不要说是我要这么写啊……

　　叹气，说实话这有点膈应人了。

　　大家有点鉴别意识啊，这样易信会被骗去噶腰子的，还不打麻药。

　　最重点的是，我怎么可能有直接到结局的大纲？你们冷静点

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百七十三章 我查我自己免费阅读。https://xs.23sk.com 