    “呼——呼——哈——我……我，我没死？”

    大口喘息，带樱花气息的空气畅快地涌进肺里。仿佛是从噩梦中惊醒了一般，神谷川重新睁开了眼。

    他此刻正已一种扭曲的姿势，扑倒在地，身上的白衬衫被冷汗浸湿，粘黏在肌肤上。

    傍晚的阳光暖黄又温柔，樱花林也依旧烂漫，太阳原来是没有下山的。

    再看身边，那个神秘的木质小神椟，以及惊悚的无头JK都不见踪影。

    刚刚的一切惊悚的所见，似乎都只是一局“游戏”中的经历而已。

    游戏结束，一切就都恢复正常。

    不远处，有两个结伴放学的女高中生正站着，全是一脸诧异和不知所措地看着神谷川，交头接耳了几句，便拉着手快步离开了。

    “好像是被当成怪人了。不过话说回来，有脑袋的JK可比没脑袋的可爱太多了。”

    神谷川故作镇定从地上爬起来，面无表情拍了拍粘在衣服上的尘土和樱花瓣。比起进游戏世界之前，现在他的手中多出了一本书籍。

    古朴，且残破不堪。

    正是刚刚在游戏中选择的伴生物品，《五雷正法》。

    眼见刚刚路过的那两个女高中生已经走远，四下无人，神谷川尝试结了一个五雷指的手诀。

    噼噼啪啪——

    密集的，犹如静电一般的幽蓝电弧于他身边闪烁不断。

    道家五雷现世！

    虽然是青春到不能再青春的版本。

    但这已经足够说明，《怪谈物语》这款游戏的不简单，不单单游戏里获得的道具可以具现到现实中，连学会的技能在现实中也一样可以用。

    只要不停玩这款游戏，收集足够多的道具和技能为自己所用，人生必能直接快进到光明的未来！

    “或许这款《怪谈物语》游戏，真的是穿越者的福利。”

    神谷川停了雷法，再一次感受到了精神的涣散和疲惫。

    晃了晃脑袋，他将残破的《五雷正法》小心收进包里，打算晚上回家以后再尝试研究一下。顺便将手机拿起来，看到了屏幕上鲜红的【殒命】两字。

    “花开你个富贵，什么辣鸡游戏，新手出生点边上放一只完全打不过的怪，也不知道是哪个扑街设计的，纯恶心人。”

    “另外，未来的鬼神共主刚一诞生，就被一只无头JK给掐死可还行？既然我这游戏角色这么菜，一开始就别给我戴那么高的帽子啊混蛋！”

    神谷川一脸不快地轻点一下手机屏幕，文字内容弹出——

    [替死纸人已消耗，目前纸人存量为0，刷新时间为12小时。]

    “替死纸人？”

    神谷川低头，发现自己的脚边多出了一个巴掌大小的白色小纸人。

    纸人的脑袋是耷拉着的，脆弱得仿佛马上要和躯干分离开来。

    “是这东西替我死了一次吗？”

    神谷川把纸人拾起来，拿在手里看了一会便沉默着将其塞进了裤兜里。

    之后，他又重新点击了一下手机屏幕，上面的文字提示消失，多出一个可查看的【个人信息】页面。

    【姓名：神谷川】

    【力量：3】

    【敏捷：4】

    【体质：3】

    【魅力：8】

    【灵术：0】

    【被动技能：无】

    【主动技能：五雷正法（残）】

    “除了长得好看以外一无是处。”神谷川无奈摇摇头，“话说，魅力高在这个游戏里有什么用呢？和女鬼谈恋爱？”

    关闭掉【个人信息】，【开始游戏】的按钮再次浮现。

    看来《怪谈物语》这游戏是允许无替死纸人开局的。

    但神谷川自然不会去按开始按钮，当即就退了游戏：“还是先老老实实等着吧，12小时以后又是一条好汉。”

    这游戏这么诡异，要是没替死纸人在游戏里死亡就真的死了的话，那该找谁说理去？

    神谷川把手机揣进口袋，沿着落满樱花瓣的校道，一路离开校园。

    ……

    太阳沉下地平线，街灯昏昏沉沉地亮起来。

    6点40分左右，神谷川来到了学校附近的一家便利店。

    柜台一侧烤香肠机安静旋转，关东煮咕噜咕噜冒泡。另一侧，整齐码放着口香糖和X本003。

    这是神谷川打工的地方。

    今天店长不在，店里只有一个年轻壮硕的男店员在清点商品存量。

    神谷川记得这男店员叫冈村……

    冈村什么来着？

    算了，这不重要。

    “嘿，神谷君，来得很准时嘛。”冈村某某热情地打招呼，还很自来熟地伸手去拍神谷川的肩膀。

    啪！

    在冈村的手刚要碰到神谷川的那一瞬间，一道幽蓝色的电弧猛得炸开。

    吓得这位猛男店员一个哆嗦，连忙缩回手：“那……那是什么？”

    “静电，静电而已啦。”神谷川朝自己的肩头望了一眼。

    刚才他并没有主动掐五雷指，身上带电估计只是之前施展雷法的电荷残余。

    “静电会有这么耀眼吗……”冈村挠了挠头，“而且，现在是春天吧？”

    “哦，那就不是静电。是一种超越自然的神秘力量。”

    “哈哈，神谷君，你真幽默。”

    “确实嗷。”神谷川朝着冈村随意笑笑，然后转身去了员工更衣室换工作制服。

    今天是神谷川成为兼职打工人的第四天。

    在此之前，他从来没有尝试过独立赚钱。

    当然了，这里的“他”，指的是这具身体原本的主人。

    因为在一个星期以前，这具除了好看一无是处的身体，还属于原主所有。

    而现在占据这具身体的，是一个全新的灵魂，来自于隔壁大国的广东省。

    既然提到了原主，不妨讲讲他的故事——

    原本的那位神谷川，性格软弱，有些孤僻，没什么朋友，没主见也没目标，浑浑噩噩，随波逐流。

    成绩不好，体能也差，没什么拿的出手的特长。

    近似于一个长得很帅，没有哆啦A梦的野比大雄。

    神谷川自小父母离异，跟父亲生活。

    可他的父亲，偏偏又是一个烂人。

    酗酒，好赌，输完钱还会向黑道借高利贷，从来没有尽过一个父亲应尽的责任。

    大概是去年的年初吧，神谷川的父亲做了他人生中最对得起儿子的一件事情——

    他死了。

    是一场意外车祸。

    日本人普遍热衷于买保险，甚至连神谷川父亲那种人也有买。

    他的意外离世，让身为保险唯一受益人的神谷川，获得了将近1000万円的意外赔偿。

    这1000万里的800万，被拿去还清了高利贷款。

    避免了父债子偿。

    而剩下的200万円就完全由神谷川所有了。

    但200万日元，真的不算多。

    就神谷川目前就读的花铃高中学费，一年就要70万。再算上各种日常开销，200万大概只能撑到高中毕业。

    所以，现在这位会讲粤语的“神谷川”一穿越过来，花了点时间适应了新身份以后，粗略一合计自身的经济状况，当即就做出了打工补贴家用的决定。

    再说回原主。

    在一个星期以前，原主进行了人生中的第一次告白。

    结果被女方礼貌客气地发了好人卡。

    顶着这么一张魅力高达8点的脸，会被同龄的女高中生拒绝，只能说原主的人生真的还挺失败的。

    告白被拒后，原主悲愤交加，痛定思痛，在悲痛中选择了爆发，当晚就了吞安眠药自尽。

    之后才有了全新的“神谷川”借尸还魂。

    反正，回顾原主十几年的人生经历，总结起来也就八个字——

    哀其不幸，怒其不争。

    ……

    神谷川在便利店的工作时间是每周一到周五的晚上7点到10点。

    工资周结，时薪1000円，日常的工作大部分时间都是忙碌且无乐趣可言的。

    就这样一直干到10点，神谷川到点打卡下班。

    在员工更衣室换回了学生制服以后，他从店里的货架上拿了一份450円的鸡肉便当放进微波炉里加热。

    这是便利店里不成文的规矩，也是这里打工人的福利之一。

    每天过了尝鲜期的便当、面包、三明治等食物，都是需要废弃的。

    而一旦成为废弃的食物，当天的店员就可以随意食用，甚至可以分着拿回家。

    相当于变相包了一顿晚饭。

    对于独自生活，且钱不够花的神谷川而言，这一项福利还是很香的。

    在店里慢慢吃完便当，神谷川便拿起了书包离开。

    “神谷君，明天见！”身后，还要继续上夜班的冈村某某君跟他大声道别。

    “嗯，明天见。”

    踏出店外。

    暮春的夜风，意外的还有点冷峭。

    今晚的天空中，看不见月亮，也看不见星星，只有城市的灯光和霓虹在麻木发亮。

    神谷川咂了咂嘴，口腔里还残留着刚刚那份不大好吃的鸡肉便当的味道：

    “终于又过了一天呢。”

