    凌妃目光闪了闪。

    她攥紧了手，始终没有回答。

    祁凉并没有多少耐心：“告诉本王到底是谁做的！”

    他突然提高了声音，凌妃被吓了一跳。

    凌妃愣了楞，再次看向祁凉的目光中依旧带着冷意：“这是本宫的事情，你既然已经跟本宫没有关系了，就不是你能管的。”

    祁凉这次是真的被气笑了：“背后的人既然让你做这些事情，就是为了让你死，再连带着凌家死！本王是不会死，但就没有影响吗？这一石多鸟的计划，你看不出来吗？”

    到底是嘴下留情了，一声“蠢货”没有随口而出。

    凌妃被骂的脸色铁青：“你不要太过分，本宫是你的母妃！”

    祁凉冷笑了一声：“你该庆幸你还有这个身份，不然你早就在宗人府了！”

    宗人府三个字一出来，凌妃身子顿了顿。

    她和祁凉两个人的关系，就是从祁凉进了一次宗人府之后开始变差的。

    祁凉没有理会凌妃的想法，该说的话都已经说完了，他冷冷看了一眼凌妃：“你最好做完你该做的事情，不然我不敢保证，你到底会遇到什么。”

    他没有在凌云宫再继续待下去，很快就消失在了凌妃的视野之中。

    凌妃眼中出现了几分茫然，很快就闭了闭眼睛。

    压下了心中所有的想法，凌妃后知后觉反应过来，她现在不用被禁足了。

    在凌云宫中的时间已经足够长了，长到她甚至有些害怕。

    凌妃立马提高了声音叫人进来。

    青衣从祁凉进去就一直提着心，刚才在祁凉出门的时候，一直都偷看祁凉的表情。

    她觉得祁凉应该没有太生气，刚松了一口气就听到了凌妃的声音。

    说句实话，哪怕已经在凌妃的宫中伺候了这么久了，现在也已经算是有些地位了，青衣依旧不怎么敢往凌妃跟前凑。

    只是她一个作下人的，永远都没有拒绝的机会罢了。

    青衣一进门就跪在了地上：“奴婢给娘娘请安。”

    自从被关在凌云宫中，凌妃一直都觉得整个天下的人都要嘲讽她。

    因此哪怕宫中就这么几个人，行礼的事情却是要比往常更加严格了。

    青衣已经习惯了，每一次她行完礼之后，凌妃都会找事。

    没有想到，凌妃并没有说行礼的事情，反而问起了祁凉：“为什么梁王会来这里？”

    青衣：“？？？”

    凌妃和祁凉是母子，并且刚才祁凉可是一进门就走进了正殿。

    眼前这个做母妃的不知道，问她一个小丫鬟。

    青衣心中生出了无数想法，最终看了一眼凌妃，还是没有敢把心中的想法说出来：“回娘娘的话，奴婢并不知道，梁王也没有给奴婢说。”

    一晃眼就知道青衣是误会了。

    凌妃心头有些烦躁：“我问你他怎么能进来凌云宫，本宫不是被禁足了吗？”

    纵然祁凉说是皇上不用她禁足了，但是鉴于她跟祁凉之间并不怎么好的关系，凌妃不大相信祁凉说得话。

    青衣不懂凌妃的想法，倒是在脑海中稍微思索了一番。

    只可惜她是真的在这方面没有经验：“奴婢也不清楚，不然奴婢出去打探一下？”

    青衣清楚凌妃跟祁凉的关系不好，甚至经常在凌妃的手中看到写着祁凉生辰八字的东西。

    她看着心惊胆战，只可惜在宫中，下人和主子就是一荣俱荣，一损俱损。

    凌妃做什么她除了替凌妃遮掩，并没有别的办法。

    自然，凌妃也就没有告诉青衣，其实祁凉说她被解禁了。

    她不相信祁凉，就只能让青衣重新出去打探了。

    已经离开的祁凉自然不知道这些。

    这一趟进宫，不管是顺平帝还是凌妃，似乎都只是为了给他添堵。

    出了宫中，该说的事情既然都已经说完了，他准备去给祁澈通个气。

    与祁凉怎么想都不能理解顺平帝的想法不同，一开始祁澈就差不多知道顺平帝的态度。

    现在听了祁凉的话，他一点都不意外。

    眼看祁凉的表情还有些不对劲，祁澈倒是问了一句：“还有什么事情？如果只是父皇的回答，你应当不会是这个样子，还有什么事情？”

    祁澈都已经问出来了，祁凉也对祁澈一直都很信任。

    只是凌妃的事情，他张了张嘴，最终还是没有办法说出来。

    凌妃再不好也是他的母妃，如果真的让祁澈知道了凌妃是个什么人，他自己都会觉得很难受。

    祁澈看出来祁凉不想回答，倒是也没有往心里去。

    两个人又说了最近该做的事情，说完之后祁澈就催着祁凉离开了。

    他倒是好脾气地笑了笑：“一看你现在就没有说话的欲望，既然这样倒是不如回府跟六弟妹说说心里话，别把什么都闷在心中。”

    祁澈说所有话的出发点都似乎是站在祁凉的角度，祁凉再想到他还是有事情瞒着祁澈的，心中难免生出了几分无奈。

    他的目光落在了祁澈身上：“三皇兄，我也不是故意瞒着你，没有什么大事，我就是不知道该怎么给你说。”

    每个人都该有自己的秘密，祁澈倒是真的没把这点小事情放在心中。

    抬头一看祁凉眼中的愧疚都快溢出来了，他不由叹了一口气：“我没有多想，你也不要往心里去。你有自己的难处，我肯定是能理解的，跟我不用解释这么多。”

    祁澈的神色很认真，祁凉也觉得两个人算是把话说开了。

    他感激地看了一眼祁澈，最后还是离开了。

    在祁澈面前有些话是真的无论如何都说不出来。

    等到回到梁王府中，祁凉就没有那么多顾忌了。

    秦安若也知道祁凉进宫了，因此一直在府中等祁凉。

    好不容易等到祁凉进门，她拽着祁凉就往朝澜殿走去。

    心情本来就不好的祁凉也没有挣扎，随着秦安若的动作走到了朝澜殿中。

    秦安若最关注的，当然是祁凉今天进宫的情况了：“你说的话父皇信了吗，他是怎么说的？”

    其实哪怕是祁澈开口让祁凉去给顺平帝如实汇报的，秦安若还是有些担心。

    祁复和秦烟儿之间的事情竟然闹出了这么大的丑闻，甚至给整个朝堂都带来了影响，秦安若觉得如果她是顺平帝，祁凉这个去禀告的人肯定是不会有什么好下场的。

    谁料一切都跟她想象的不一样。

    祁凉整个人都还在恍惚中，只是面上的神色并没有多少变化：“我按照我们查探出来的给父皇说了，父皇并没有什么特别的反应，好像早就知道了。”

    “没反应就好，没反应就好……”秦安若在嘴里叨叨着。

    当然只是片刻，很快她就变了脸色。

    脑海中回放着祁凉刚才说的话，她神色冰冷：“早就知道了？也就是说秦相跟太子之间的龌龊，他心中清楚还让你去查？”

    祁凉为了这个吩咐做出了多少努力，秦安若是看在心中的。

    谁能想到，到头来顺平帝什么都知道。

    他这是什么心态，真的把祁凉当成猴儿耍吗？

    秦安若几乎是瞬间就出离了愤怒，都没有办法听祁凉把剩下的话说完。

    要说进宫一趟，祁凉心中真的生出了许多无奈。

    毕竟不管是顺平帝还是凌妃，心中似乎都完全没有他的存在。

    这两个人所有的注意力都放在自己的身上，根本不会对其他人有任何温情。

    一路上祁凉的心情都说不上有多好，在回到了府中，看到了秦安若担忧的表情之后，他却真的没有了之前的想法。

    祁凉深吸了一口气，安慰般拍了拍秦安若的肩膀：“你放心，我没事，我不会在意这些事情的。”

    他脸上甚至都扯出来了一个笑容。

    秦安若直接上手拉下了祁凉的嘴角：“既然不想笑，那你就不要笑，完全没有必要装开心。”

    她说得十分认真，祁凉也是听话了。

    两个人面对面坐着，祁凉回想起今天宫中的事情，神色恍惚。

    秦安若没有祁澈了解祁凉，看到他状态不对劲，也只以为是顺平帝做的太过分了，祁凉心中不舒服。

    祁凉都没有给秦安若猜测的时间，直接说出了自己今天遇到的事情：“其实我不仅去给父皇汇报了，我今天也去看母妃了。”

    “凌妃娘娘不是被禁足了吗？”秦安若下意识地问道。

    自从知道凌妃对祁凉做的那些猪狗不如的事情，甚至都差点把祁凉坑进了宗人府，秦安若就再也不叫母妃了。

    祁凉没有在意秦安若的称呼，听了秦安若的话，脸上的苦笑更甚。

    毕竟今天去见凌妃的事情，他也没有一点心理准备，更不用说竟然看到凌妃扎小人了。

    秦安若想了半天也没有想出来个所以然来，只能把目光落在祁凉身上：“到底是怎么回事？”

    既然祁凉已经当着她的面提出来了，秦安若相信祁凉肯定不会再隐瞒。

    果真，祁凉本来就没有瞒着秦安若的想法。

    他有些无奈地叹了一口气：“也许是父皇觉得让我去查探秦相和太子的事情为难我了，心中过意不去，就解了母妃的禁足。”

    神经病！

    顺平帝真的是个神经病!

    如果不是还有一点脑子在，秦安若一定破口大骂。

    祁凉和凌妃的关系现在多一般，为什么祁凉受了委屈，要被算在凌妃的身上？

    她好不容易平复下来心情，才看了一眼祁凉：“这么过分的事情，难道你答应了不成？”

