    

    曲向强端起酒杯来以后，看着醇香的五粮液此刻简直如毒药一般，他很清楚这杯喝下去，对他而言，基本已经到极限了，下面只有尽量少开口，免得到时候出丑。曲向强想乘着还算清醒的时候，提醒一下自己，不要当着李志浩、康长辉的面说出什么不该说的话出来，那样的话，极有可能把问题搞大，到时候对他很是不利。

    曲向强闭着眼睛，硬是把这一杯酒给喝了下去，喝完以后，连忙坐下身子，夹了一筷子青菜送到嘴里。这时候需要吃点蔬菜压一压酒，否则的话，要是当场泛出来的话，那可就难堪了。

    朱立诚把曲向强的表现看在眼里，笑道：“书记，真是豪爽呀，我今天必须把陪酒的任务进行到底，华总，请你帮个忙，这次我们来个好事成双吧，书记，你看怎么样？”

    曲向强听到这话的时候，彻底懵了，本来之前的这个三杯喝下去，他就已经是硬撑了，连吃了两筷子菜以后，才算把酒勉强压住。要是再喝的话，后果可想而知，但朱立诚的话已经说出来了，就算要拒绝的话，那也没有理由呀！

    平时经常挂在嘴边的“我不能喝了”，这会，曲向强无论如何是说不出来的，那样的话，等于伸过脸去给对方打。之前，先挑衅的是你，现在人家应战了，你却怂了，这让他市委书记的脸往哪儿搁呀？

    曲向强既然自然无法开口，只有把希望寄托在别人身上了。他和朱立诚是泰方市的一、二把手，他们两人之间的事情，市里的人当然是不够资格开口的，好在有副省长李志浩和省政府秘书长康长辉在，曲向强向两人投去了求助的目光。

    康长辉很想帮自己的前任说两句，但李志浩是副省长，人家都没有开口，哪儿有他说话的余地呢！当见到李志浩无动于衷之际，又见曲向强在冲着他使眼色，康长辉侧过头去小声说道：“李省长，差不多了，要是再喝的话，我怕……”

    说到这的时候，他特意冲着曲向强努了努嘴，那意思是对方不能再喝了，再喝下去的话，容易出事。

    李志浩早就把曲向强的表现看在眼里了，他之所以一直没有叫停朱立诚，就是想让对方借着这个机会打击一下曲的嚣张气焰。既然马启山把你放到泰方来，就是找朱立诚麻烦的，有这样收拾他的机会，李志浩当然不会轻易开口。

    要是康长辉不开口的话，李志浩还可以继续装看不见下去，但现在对方开口向他请示了，他要是再装作看不见的话，那可就有点说不过去了。李志浩这才故意装作刚刚看到曲向强喝多了的样子，开口说道：“立诚市长，我看你们也不要多喝了，尽管你们书记、市长的感情不错，但喝多了就不好了，我看这两杯喝完，你们就结束吧！”

    “行，只要书记觉得满意就行了，这两杯我先干了！”说完以后，不等曲向强有反应，朱立诚就先后端起两杯酒一饮而尽，然后分别将杯底冲着对方亮了亮。

    曲向强听李志浩开口的时候，还是很开心的，他心里很清楚，这时候别人说话未必管用，但李志浩说话的话，一定管用。在来泰方市之前他就针对朱立诚做过大量的工作，知道对方现在虽然成绩斐然，但最初在泾都的的时候，因为做了李志浩的秘书之后，仕途才得以起步的。从这个家督来说，李志浩对朱立诚有知遇之恩，所以在任何时候，他说的话都是绝对管用的。

    当听清楚李志浩话中的内容以后，曲向强就变得无比郁闷起来了。他要是能把这两杯酒喝下去的话，倒犯不着拼命使眼色了。尽管心里很是郁闷，但曲向强却不便开口，毕竟人家李志浩已经帮你说话了，你还想怎么着？他要是不开口的话，根据朱立诚现在的状态，这两杯喝完以后，随便找个什么理由，完全可以再和他来两杯、三杯的。

    曲向强看着朱立诚那两只空空的酒杯，真是哭的心思都有了。现在有一件事情已经完全可以肯定了，那就是酒他今天肯定是多了，因为这两杯不管怎么说，他都必须把它喝下去，否则这个人可真丢大发了。他现在唯一担心的就是千万不能当场就喷了，那样的话，这人可就丢到姥姥家去了。这两杯喝下去，他究竟会是一个什么状态，心里还真没什么底，所以他想再拖一拖时间，磨蹭一会。

    曲向强冲着朱立诚说道：“市长真是海量呀，我今天可算是长了见识了，你先坐下来，这两杯酒我一定喝，只不过我这样的年纪和你不能比，你让我先吃两口菜，喘口气。”

    曲向强说完这话以后，不待朱立诚回答，就伸筷子去夹菜了。

    朱立诚见此情况，也不着急，看着对方笑呵呵地说道：“书记，请便，我等你，正好喝了不少酒，站在这儿消化一下。”

    其他人听到这话以后，都有忍俊不住之感，第一次听说站在这儿能够把酒消化掉的。要是这样的话，本来喝半斤的人站在这儿岂不是都能喝下一斤下去，那这二两酒，曲向强只要稍稍挪挪身子就喝下去了？

    曲向强见对方这不依不饶的架势，知道他不尽快把这两杯酒喝下去，对方是绝对不会善罢甘休的。既然如此的话，曲向强便选择长痛不如短痛了。他站起身来，端起其中的一只酒杯，冲着朱立诚举了举，一仰头就将其倒入口中，随即只见他的喉咙口咕咚一下，将其吞了下去。

    曲向强只觉得从喉咙口到食管再到胃部，这一条线都是热乎乎的，胃部好不容易刚刚被压下去的酒重新又泛了上来。曲向强稍一用力，只听见嗝的一声，嘴里泛上一股酒气来。他的做出的动作虽然不大，声音也很小，但同桌上的人还是全都感觉到了。这时所有人都发现曲向强已经是强弩之末了，看着桌上还有满满一杯酒，众人不由得都为其捏了一把汗。

    之前，曲向强还想着用蔬菜来压酒，但是这会他却不敢轻举妄动，现在要是再吃菜的话，压不压得住难说，却容易把胃里泛起来的酒给带上来，那样的话，可就真待交代在这儿了。

    曲向强稍作休息以后，端起桌上的另一只酒杯，分作三、四口，艰难地将其喝了下去。看他如喝药一般的做派，众人心里都想起一句话来，早知如此，何必当初呢？

    酒喝完以后，曲向强不敢多待，和李志浩耳语了两句，立即站起身来往洗手间的方向走去。秘书方明亮见此情况，连忙快步跟了上去，伸出手来准备搀扶一下对方，想到此刻这么多双眼睛盯着呢，便又把手放了下去，只不过他的两只眼睛却紧紧关注着对方的一举一动，稍有不对的话，他便立即伸手相助。当着众人的面扶着老板，总比他直接摔下来好。方明亮如此想道。

    曲向强走后，李志浩把目光投向了朱立诚，见对方冲着他摇头，表示没事，这才放下心来。两人前后喝下去了八杯，就算有点泼洒、回扣，六两酒那是绝对少不掉的，加上之前的四两多，总量已经超过一斤了。李志浩虽然知道朱立诚的酒量不错，但喝这么多下去，也防止他酒多。

    朱立诚自己都有点奇怪，他今天的状态怎么会这么好，喝了这么多的下去，除了头有点晕以外，其他基本没什么感觉。看来战斗真的能激起男人的血性，不管是官场上，还是酒桌上，都是如此。        

