
　　天啊，公子还说怕定王妃着道，让他们多看着点，殊不知人家定王妃聪明的很，根本不可能上当好吗？

　　【宿主大大，苏若语没有着急喝花茶，而是在检测花茶有没有毒。】

　　“看来我猜测对了，她应该看了不少宅斗小说，自己又是个医术不错的，在茶楼这种场合，检查一下，放心些。”

　　【可惜宿主大大先她一步，弄了点东西，将茶水里的毒性掩盖了。就苏若语现在那点功夫，检查不出什么来。除非，她真的学会了医圣所有的本事。】

　　“这还多亏了紫云大哥。”一位来自仙界的炼丹师，弄出这种小玩意儿太简单了。

　　要说紫云如今在仙界，那是赫赫有名的炼丹师，一丹难求啊。

　　仙界的人永远都不会知道，这个脾气不怎么好，不会轻易帮人炼丹，价格还特别贵的炼丹师。有一个人让他帮忙炼丹，他从来都不会拒绝，还会精益求精。

　　甚至炼制的，还是一些很普通的玩意儿，一些材料都是凡界的，一点都不含仙气。

　　【苏若语没有检查出什么，享受般的喝下茶水了。】系统实时转播旁边小隔间苏若语的动静。

　　另外一边，季长秋也很好奇，苏若语会不会喝下茶水。

　　那药是苏若语的，虽然没什么味道，难保苏若语不会发现。

　　“公子，那边没有出现什么动静，苏若语怕不知道茶水里面有问题。真是奇怪，自己配制的药，她都没有发现不对劲。”

　　“出去看着，一有动静和进来和本公子说。”

　　“是。”

　　茶水太好喝了，苏若语连着喝了三杯，这才停止。

　　看着茶壶里不多的茶水，她打算出去喊小二，让他上来添些水。

　　刚出小隔间，苏若语只觉眼前有些晕，一个恍惚，她仿佛忘记了自己要做什么，哈哈笑了出来。

　　“哈哈哈……”

　　苏若语的声音引起几个人的注意，尤其是大厅坐在后面听书的人，回头就看到苏若语在上面晃晃悠悠的。

　　“洗澡澡了，洗澡澡了。”

　　一把扯开面纱，又开始扯自己的衣裳，露出痴痴呆呆的眼神，在众人目瞪口呆下，没有停止继续解开衣衫的动作。

　　苏若语的动作实在是太令人惊讶了，本来在专心听书的人，都被旁边的人拉了拉，回头就看到苏若语傻乎乎的笑着，一边解自己的衣裳。

　　“来啊，来啊，洗澡澡了。”

　　坐在隔间里的唐果，听到系统说外面的动静，表情也有些不好。如果是换一个女子，怕是躲不过苏若语的算计。

　　制出这种药丸，别说是在古代，就是在思想开放的现代，那对一个女子也是打击的。

　　当众脱掉衣衫，面露痴傻，说要洗澡，就算是发疯，也够让人嘲笑一阵子的。

　　而且她还是定王妃，北望国公主的身份，倒是丢脸的还会顺带着北望国，苏若语还真是狠毒呢。

　　“公子，还是先别出去了，恐污了你的眼。”天籁小说网

　　季长秋冷笑一声：“苏若语，好手段。若不是本公子知道她是个坏的，今儿吃亏的就是乐音公主了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4101章 隐疾王爷的原配（39）免费阅读。https://xs.23sk.com 