    梁昭煌施展神通‘火莲渡’，偏偏赤火莲瓣击在那四只三阶金燕之上，出乎意料的，四只三阶金燕竟是直接如枯木、碎土一般破碎。

    突起的变化，甚至让他一时没有反应过来。

    提防许久的四只三阶金燕，竟然早已成枯朽？

    几乎在同时，随着四只三阶金燕破碎、散开，一道赤金流光直接破开火海中地火、岩浆向着梁昭煌打来。

    “不好！”

    梁昭煌瞬间发现不对，脚下‘五色莲台’迅速旋转起来，抵挡打来的赤金流光。

    只是这攻击之中，蕴含火行之力，而偏偏他的‘五色莲台’上赤色莲瓣受损，对于火行之力的攻击防御正是最弱的时候。

    所以，赤金流光直接攻破‘五色莲台’的防御，轰击在梁昭煌身上。

    梁昭煌的身上，瞬间浮现出三层金光，是身上携带的‘金光符’在瞬间启动，却又在瞬间被赤金流光轰破。

    “噗……”

    最后，梁昭煌瞬间遭受重击，只觉得全身筋骨崩断，识海中金丹震荡，张口喷出大片鲜血来。

    只是一击，梁昭煌就已经遭受重创，他连忙借力向后飞退。

    而那赤金流光，只是当空一转，又向着他冲击而来。

    梁昭煌此时，也已经看清了那赤金流光，竟是一具周身燃烧赤焰的金色骷髅！

    骷髅双眼之中，弥漫着漆黑魔气，竟是一个魔修。

    梁昭煌没想到，那火山之中，竟是藏着一个金丹魔修，早已将那四只三阶金燕吞噬，正在借助火山之中地火岩浆修炼魔功。

    没来东海之前，梁昭煌就听说东海有魔灾之乱。

    而大晋仙朝中诸多郡望、世家，也是借此魔乱之机，东海混乱之时，方才能够侵入东海、开拓新州。

    只是，梁昭煌自来东海之后，已有一年多，还未曾见到一个魔修。

    却没想到，今日就撞上了一个。

    眼见着那赤金骷髅再次扑来，‘五色莲台’如今又有缺陷，梁昭煌连忙祭出五色莲旗，迅速布置在周身。

    梁瑞钦的到来，两人早已将之前重创的五色莲旗恢复。

    此时，五色莲旗之上，符箓迅速激发、流转，显化一朵‘五色莲花阵’。

    不过这一次，‘五色莲花阵’不是攻击敌人，而是护在他周身，化成守护之阵。

    那赤金骷髅魔修再次攻来，撞上‘五色莲花阵’，破开重重五色阵光，‘五色莲花阵’都被其攻击的摇摇欲破。

    但总算是暂时挡住了其攻击。

    梁昭煌长啸一声：“有魔修！”

    随即，赶紧取出一粒保命的三阶宝丹吞下，迅速炼化、疗伤。

    而这时，一旁的宋世豪、李连城等人也都发现了这里的变故，纷纷攻击而来。

    “吟！”

    一声龙吟响起，吴道冲依旧是速度最快，一条风龙席卷狂风而来，扑向那赤金骷髅。

    “吼……”

    赤金骷髅怒吼一声，其身形迅速增长，转眼化作三丈开外，周身燃烧赤焰，有滚滚魔气缭绕，有如一尊骷髅魔神，当空而立。

    面对扑来的风龙，这骷髅魔神一双骨爪撕下，当空将风龙撕碎。

    “嘶……”

    宋世豪见此，倒吸冷气，沉声道：“这魔修快要修成魔身，进阶魔君境了！”

    轰！

    这时，一声轰鸣爆响，一道金光轰来，直接轰中那三丈开外的骷髅魔身。

    金光瞬间爆开，轰击、爆炸，金色火焰瞬间燃烧而起。

    三丈开外的骷髅魔身，顿时一阵摇晃，周身魔气、威势荡漾，难以稳住。

    是李连城，乘机将先前布置的大阵之中‘金阳火’全部轰来，轰中了骷髅魔修的三丈魔身。

    “不对……这魔修身上有伤！”

    宋世豪此时却是眼中一亮，面上露出喜色来，扬声道：

    “快！快！围住他……我们联手，绝对能够拿下他。”

    说话间，宋世豪也在瞬间出手，大片云气汇聚，化成滔滔云浪，直向那三丈骷髅魔身冲击而去。

    那三丈骷髅此时却是已经稳住魔身，面对冲击而来的云浪，张口喷出大片赤火燃烧的魔气，直接撞上云浪，轰鸣爆响中，层层云浪被赤火魔气破开，直向宋世豪焚烧、冲击而去。

    宋世豪面色顿变，身形急退，周身浮现云浪环绕相互。

    “吟……”“吼……”

    吴道冲再次出手，手上青色风旗挥舞，响起龙吟虎啸之声，一条风龙、一头风虎，分别从那青色风旗之中冲出，掀起狂风、风刃，直向三丈骷髅扑杀而去。

    李连城此时也已经赶来，祭起本命神通‘金阳火’，化成一只金乌，不断攻向骷髅魔修。

    两人联手攻击之下，那三丈骷髅魔身，也不得不放弃对宋世豪的追杀，转而应付起两人的攻击来。

    但见那三丈骷髅，魔威赫赫，一双骨爪各撕龙虎，张口喷出赤火魔气与金阳火相撞，轰鸣爆炸，将两人完全压落下风。

    宋世豪此时也已消磨掉先前骷髅魔修喷出的魔火，再次掀起云浪攻击而来。

    只是三丈骷髅魔神四周，席卷起滚滚魔火，与冲击的云浪碰撞、消磨，竟是反而压过云浪，直向宋世豪冲击、焚烧而去。

    李、吴、宋三人联手，对上这骷髅魔修，竟是都被压制。

    这还是在骷髅魔修身上有伤的情况下！

    可以想象，这骷髅魔修全身时期，恐怕真的距离进阶元婴魔君之境没有多远了。

    也不知道这魔修，是如何受的伤，躲在这金燕岛火焰之下，吞噬了四只三阶金燕，借助火山之力修养、恢复魔身。

    如今却是被梁昭煌他们撞破而出。

    梁昭煌此时，借着保命的三阶宝丹疗伤，基本稳住了自身情况。

    当下也没耽搁，祭起五道‘神光针’，便向那三丈骷髅魔身攻击而去。

    同时，向着山林之中长声喝道：“林老哥、赵道友，火山之中已经没有敌人，不必再封锁地火脉，快来联手将这魔修斩杀！”

    听到梁昭煌的召唤，林昌道、赵丹阳方才从山林之中飞遁而出，向着战场而来。

    “吼！”

    便在此时，那三丈骷髅魔身，蓦然又是一声怒吼，其周身赤焰魔气瞬间爆发，直接将梁昭煌、宋世豪等四人的攻击、纠缠，俱都冲破。

    下一刻，三丈骷髅魔神，以与其庞大身形毫不相称的速度飞遁而出，直扑冲来的林昌道。

    “林老哥小心！”

    梁昭煌见此大叫一声。

    然而，林昌道面对冲杀而来的骷髅魔修，却像是被恐怖魔威镇住了心神，根本无从躲避。

    三丈骷髅魔神，一双骨爪直接撕下，当场将林昌道的身形撕碎。

    只是下一刻，便见到林昌道撕碎的身形，竟是化成了断成数截的紫黑荆藤。

    那数截的紫黑荆藤，当空扭曲、缠绕起来，迅速缠绕在三丈骷髅魔身之上，将其束缚。

    而同时，林昌道的身形在下方山林之中出现，张口喷出大片鲜血，直接瘫倒在地。

    梁昭煌看到，其右臂此时已经变成了一条扭曲、抽动的紫黑色荆藤，而且已经断去近半。

    山林中，林昌道在慌忙的取出各种宝丹吞服疗伤、保命，显然是已经没有了再战之力。

    不过，他已经为众人创造了最好的机会。

    那断成数截的紫黑色荆藤，迅速蔓延、缠绕，将三丈骷髅魔身死死缠住。

    三丈骷髅魔身怒吼咆哮着，周身魔火焚烧，要将缠绕的紫黑荆藤崩断、烧毁。

    赵丹阳这时候，手上结印，显化一株‘青药’幻影，幻影一扫，迅速洒下大片青光，落在那些紫黑荆藤之上。

    顿时，数截紫黑荆藤迅速成长起来，变得粗壮、坚固，死死抵挡住骷髅魔修周身魔火的冲击、焚烧，将三丈骷髅魔身紧紧束缚、缠绕。

    魔火的焚烧、‘青药’青光的催长，短时间内在缠绕骷髅魔身之上的数截紫黑荆藤之中形成脆弱的平衡。

    而这，对于梁昭煌他们来说，就已经足够了。

    抓住这短暂的机会，梁昭煌、宋世豪、李连城、吴道冲四人，杀招齐出。

    吴道冲手上青色风旗舞动，风龙、风虎齐出，席卷风刃化作龙卷风暴，冲向骷髅魔修。

    李连城将祭起的‘金阳火’催发到了极致，有如一轮金色小太阳，轰向三丈骷髅魔身。

    宋世豪祭出一枚宝珠，滔滔海水从中汹涌而出，手上结印，海浪叠涌如云排开，席卷沛然伟力撞向那骷髅魔修。

    梁昭煌则是将五道‘神光针’齐齐祭出，藏在众人攻击之中，袭向骷髅魔身。

    风暴、金阳、云浪，齐齐轰在三丈骷髅魔身上，那骷髅魔身受着紫黑荆藤束缚，完全难以避开、抵挡。

    轰鸣爆炸中，高大三丈的骷髅魔身直接崩碎，一根根燃烧着赤焰的魔骨飞起。

    而同时，梁昭煌祭出的五道‘神光针’射入爆开的骷髅魔身之中，直接卷出一粒魔骨舍利一般魔丹，其上还有魔焰缭绕、魔魂嘶吼。

    梁昭煌五道‘神光针’席卷、冲击，有水行消融、火行焚烧、土行分解、金行切割、木行凋零，迅速消磨魔丹之上魔气。

    而这时，李连城的‘金阳火’、吴道冲的罡风、宋世豪的灵水，也都纷纷打来，一起攻击、消磨着魔丹。

    不过片刻，魔丹之中蕴含的骷髅魔修的精气神、魔魂俱都被消磨掉。

    魔丹直接崩碎，化成大量狂暴、堕落、腐蚀的灵气崩散四方。

    梁昭煌等人面色微变，连忙各施手段，将这些狂暴、堕落、腐蚀的灵气驱散，不使其散落金燕岛上。

