    第1144章 直入正题

    “方董？！”

    彭正伟傻眼了，都没来得及起身，就被方既明按到座位上了。

    “别客套，我们直入主题。弄得怎么样了？我看看……”方既明很严肃地说道，这部电视剧是绝对不能有差池的。

    彭正伟拿出了已经剪辑好的集数，说道：“都在这里了。”

    方既明也不客气，直接放出来看。

    果然，这一版的画面不太一样，但写实的感觉还是有的。镜头是原镜头，任何自然的景色，都没有通过后期处理而处理掉。包括人在冬天口中呼出的热气，还有那荒凉的土地，满地的积雪，低矮的瓦房，房间里的土炕……一看就知道是晋察冀的农村，原汁原味的那种。

    “画面没调过？”

    方既明知道，土蓝色才是那时候8路的服饰，特别亮眼的蓝色那是没有的。也只有拍到小霓虹的时候，那衣服的颜色才明亮起来。这就是对比手法，暗示了双方力量的悬殊。

    还有真实的道具，捷克式轻机枪、毛瑟手枪、三八大盖、汉阳造、土炮、手榴弹、地瓜手雷、迫击炮、九二式重机枪、掷弹筒……这些都是考究过的，在战场上出现过的武器装备。不仅如此，方既明还吩咐请来君史专家，对当年的战场布局都做了细致的打造，力求还原。

    哪怕是烟火道具，都是最逼真的一类。这类烟火道具，通常只用于拍摄电影大片的，毕竟成本都不一样。

    然而，方既明还是坚持用了这类型的烟火道具，体现出小霓虹的炮火猛烈程度。

    电视剧的经典，永远是细节为王。

    于是，子弹打在掩体上的特写，以及爆炸时的破片杀伤……这些在镜头上都有很好的体现。特别是配乐，方既明还亲自“写”了出来。那经典的，秀芹牺牲时、赵刚负伤后表现出哀伤的《油灯下的倾诉》；表现出战斗前紧张气氛的配乐《战斗前夕》；战后那悲壮的《战火情深》；魏和尚牺牲时的《兄弟连心》；还有紧张气氛的《战场硝烟》……

    可以说，方既明已经抢了配乐的饭碗了。

    当然了，蔡雨泽、孙诗薇和他们的团队也无话可说，相对于方既明“写”出来的配乐，他们自己写的配乐就有点差距了。也正是因为这样，《亮剑》的魂才有了。

    要知道一部影视作品，配乐用得好，那就是画龙点睛之笔。

    不仅如此，还能起到化腐朽为神奇的力量。

    比如说恐怖片，你试一试把配乐去掉看看？那就是平平无奇的一部影视剧。实验很简单，你要是害怕，把声音关掉一切都没事了。

    还是那句话，配乐的好坏，决定了一部影视剧的上限。

    方既明对配乐的上心程度，绝对是行业里数一数二的。别的不说，单单是蔡雨泽这些年来的进步，都可见一二——都是被逼出来的啊！

    上辈子的影视剧，从2010年开始是一个分界线。这之前的电视剧也好，电影也罢，都是很用心做配乐的。后来资本大量进入后，配乐就开始敷衍了，不仅没有原创，还各种买版权，用一些不符合剧情的配乐……

    这样的情况下，影视剧能好才怪了。

    好在，大浪淘沙之后，还是有金子留下的。在几年过后，拥有好配乐的电影、电视剧再次成为大家喜爱的影视作品，市场才如梦初醒。

    诚然，很多市场是可以被复制，然后批量生产的。但影视作品不行，它没有固定模式，它的形式可以千变万化，中心就一个核心——好看。没错，影视剧就是要好看，不好看的影视剧，那都是在欺骗观众。

    不要说你艺术性多高，不要说你的思想有多深，不好看，都是浮云——都没人看，你拍来作甚？

    《亮剑》就不一样了，它接地气。

    其实，如果不是特殊的时期，这部电视剧过不过审都是难事。毕竟在剧中，有太多的台词是国骂了，再加上李云龙那粗鄙的作风，犯纪律之类的桀骜不驯、浑身缺点，那是有损我君形象的。但实际上，这才是真实的。

    李云龙就是这么真实的一个人，大家都喜欢。

    于是，在特殊的时期，《亮剑》过审了，拍好了，一播出，引起全国轰动。

    方既明仔细地看着这一版。

    其实，这一版是按照原版拍的，没有按照小说。

    毕竟小说前半部分内容，相对于后半部分来说，短了不少。

    偏生吧，后半部分才是精髓，却不能拍出来，这是一个很大的遗憾。

    不拍就不拍吧，半部小说已经是经典，还奢求什么呢？

    第一集，就是硝烟弥漫的抗战了。

    开头是字幕，霓虹发动卢沟桥之战，抗战开始。然后，就是一二九狮于晋中某地区被霓虹合围，为掩护机关及野战医院转移，三八六膂决死一纵各一部，在苍云岭主阵地的三个山头上，于霓虹三千余人展开激战，连续发起13次攻击，与霓虹展开惨烈的白刃战。

    新一团在团长李云龙的指挥下，数次率全团向霓虹实施反突击，战斗极为惨烈，主峰阵地反复易手，攻守双方均伤亡惨重。

    等掩护成功，接到突围命令后，李云龙一炮干掉了坂田联队的指挥部，干掉了联队长坂田信哲，不服从命令从正面突围。得知一营长张大彪被困，李云龙又亲率部队返身杀入，救出了张大彪等人，张大彪感激涕零。楚云飞得知李云龙部成功从正面突围，击毙坂田的消息，对李云龙产生了浓厚的兴趣。

    总部得知李云龙抗命突围，从参谋长口中得知了李云龙不少趣事，认为不能让李云龙抗命抗出甜头来，下令撤掉李云龙团长职务，并召回要去沿岸学习的丁伟接替。

    李云龙被发配到了被服厂做厂长，而此时霓虹的特工队盯上了总部，结果独力团再次打败仗，总部大为光火，大骂独力团为“发面团”，下令撤掉孔捷的团长去喂牲口，并决定起用李云龙来填空。膂张亲自到被服厂找李云龙，要回了张大彪这个营帐之后，又拿走了200套新军服……

    这就是《亮剑》前面两集的内容，丝丝入扣，引人入胜。

    不得不说，改编《亮剑》的原编剧绝对是高手！

    (本章完)

