 “弟子之心，日月可鉴！”

洛飞的声音，忽然加大了不少：“弟子觉得不妥，便讲了出来，对与不对，让洛家众弟子评理便是，这些魂晶，乃是六长老您借的，若是给一位洛家潜力弟子使用，我等自然无话可说，但却给一位天资普通，十年都无法突破二骨境的弟子使用，我觉得是浪费，如此多的魂晶，为何不给我洛家其他弟子使用？”

“您不要因为洛山是您的孙子，便为其牟利，而他的天资着实普通，若将这些魂晶给我其他洛家子弟，想必我洛家将会更加繁荣！”

“洛飞讲的不错，洛山天资若是可以那还好，但他的天资实在是普通，再次恢复也是浪费，达不到什么程度！”

“是啊，还不如将这些魂晶给那些天资出色的族人，说不得他们还有一丝机会突破到更高境界！”

“六长老此举，的确有些不妥，太过宠爱自己的孙子！”

“洛飞这次说的极好，有道理！”

周遭众洛家子弟，皆是议论着，基本上全是赞同洛飞的。

即便是六长老，此刻闻言，也不禁感到了为难，若是强硬给自己的孙子，这件事将会极其影响自己在洛家的声誉，且山儿日后更加会被这些人记恨的，若是不给的话，山儿此刻只有一骨境，何时才能够修行到二骨，乃至三骨呢？

或许一辈子都到达不了。

洛飞的眼眸中，露出一丝阴冷之色，我看你脸皮到底多厚，还能给洛山吗？

“爷爷，将魂晶还回去吧，我不需要！”

洛山硬气的说道，他不想让爷爷为难，哪怕一辈子都是一骨境！“住口！”

六长老呵斥一声，这是他最后一次拉下老脸，在整个洛家借的，若是还了，日后根本无法再借到这么多的魂晶。

“爷爷，我一颗都不会要！”

洛山抬起头，眼眸极为的坚定！六长老眼眸中闪过一丝感动与疼爱之色，他深吸几口气，“罢了，将这些魂晶还给他们，我亲自去神桥界中给你寻找魂晶，寻找机缘，我就不信，找不到几万中品魂晶！”

洛飞闻言，嘴角更是露出一丝冷笑。

“六长老！”

李墨忽然抱拳开口道。

六长老的目光看了过来，带着一丝疑惑，洛山亦是看了过来，洛飞等人根本就没有注视过李墨，洛山在宗门的师弟而已，魂宗虽然远比洛家强大，但洛山在魂宗中做什么，所有洛家子弟皆是知道，一个伙房弟子的师弟，能够什么值得重视的？

“怎么了？”

六长老自然也知道，李墨的身份，但毕竟是孙儿的挚友，他此刻心情虽很差，但依然开口问道。

“您将那些魂晶还了吧，师兄修行的魂晶，我给！”

李墨淡淡道，语气与脸色，皆是往常那般平静。

“什么？”

六长老顿时露出震骇之色，你给？

一万五千中品魂晶，也就将将能够修行到二骨巅峰，若想突破到三骨境，至少需要两万中品魂晶，且以孙儿的资质，还不一定能够突破，此子竟如此大的口气，六长老脸色顿时变得不喜，他以为孙儿的挚友，应当是性格不错之辈，但不曾想却是口气如此狂妄之人！“哈哈哈，哈哈！”

洛飞不敢对六长老无礼，但却不在意李墨，闻言直接开口大笑道：“你一个区区魂宗伙房弟子？

你能够拿出至少两万中品魂晶，笑死我了，你以为你是魂宗亲传弟子？

就算是亲传弟子，你会给洛山这么多魂晶吗？

真是可笑！”

“呵呵呵，真是敢开口啊！”

“此人是谁？

也是魂宗伙房弟子？

难不成是洛山的师兄师弟来看他来了？”

“真是厉害啊！魂宗的伙房弟子如今都这么大的口气了吗？”

“叮叮叮！”

无数魂晶撞击的声音传来，正议论的所有洛家弟子，全部长大了嘴巴，面上讽刺，嘲笑，仿佛凝固在脸上，眼眸中露出极为惊骇之色。

“这……这……”洛飞眼眸剧烈颤抖，看着前方，难以置信，这怎么可能，这怎可能？

六长老的眼中，爆发出一抹精光，震惊的看着前方，又看着平静的李墨，难以置信。

“天，这么多的上品魂晶，老五，你是哪里来的？”

洛山也震撼了，中品魂晶不少，但上品魂晶，他们洛家都没有多少。

面对众人嘲讽与不信，李墨没有说话，他向来不喜欢去与人如此争执，他打开了储物袋，然后将上品魂晶，倒了出来，一颗颗魂力恐怖的上品魂晶，发出清脆的碰撞声，在神魂台一侧，足足堆积成了一座小山！“这是两千上品魂晶，是我这次来给胖哥你准备的，毕竟是我连累了你！”

李墨看着洛山，心存愧疚，对其再次微微弯腰。

“快收起来！”

洛山急喝一声，“这些你哪里来的？

太珍贵了我不能要！”

“师兄莫急，我还有不少，给另外三位师兄也准备了，所以，这些你收下吧！”

李墨平静的道。

洛山看着李墨平静的脸，他知道老五是不会骗人的，他既然如此说了，那么，便真的是给其他人也准备了，他顿时露出大喜之色，狠狠的锤了一下李墨的胸口，“好师弟，你真是我的救命稻草，这份恩情，为兄记住了！”

言罢，洛山大手一挥，两千颗上品魂晶，被其收进了储物袋中！六长老看着李墨，眼中露出了浓浓的疑惑之色，还有震惊，如今神桥界中，竟然还真的有这种人，愿意拿出两千上品魂晶，给一个天资普通的师兄。

“多谢！”

六长老对着李墨抱拳。

“六长老言重了，当初在师兄在魂宗中对我帮助甚多！”

李墨急忙退到一旁，这可是师兄的爷爷，他自然无法承受其礼。

“只有魂晶有何用？

以他的资质，能够突破三骨境都是奇迹，第二次突破会更为艰难！”

洛山眼中露出浓浓的嫉妒之色，不屑的说道。

“师兄，这颗丹药你拿着。”

李墨根本没有理会洛飞，而是再次拿出一颗丹药来，这是一颗浑黄的丹药，躺在掌心中，有一丝淡淡的气息散发出来。

“啊？

这难道是……”洛山震惊了，不敢置信。

“神桥丹，这是神桥丹！”

六长老震惊，声音突然提高起来。

洛飞的脸色，顿时变得极为精彩，周遭所有修士，全部哗然。

“是神桥丹，神桥中期可以突破的，但你现在将其吞服炼化，重新突破到四骨境，不会很难！”

李墨平静的道。

 