    “明天，我们一起去武南市好不好？”

    乘着田苗处于迷糊状态中，邱成浩赶紧提出自己的要求。

    “武南市？”本能地，田苗还是有些排斥和邱成浩一起去武南市，但是具体什么原因，她一时有些想不起来了。

    “阿苗，说好我们一起不分离的。”

    “好、好的。”

    既然答应自家男人要时时在一起，那一起去武南市也没什么对不对？

    热恋有毒，这话一点儿都不假。

    “阿苗，你答应我的事可不能赖皮，明早你我一起去武南市。”

    直到一路回到家门口，有些发热的头脑终于冷却下来的田苗，在听到邱成浩生怕她赖账而重申的这句话后，她才猛地想起来自己为何会那么排斥和邱成浩一起去武南市了。

    她懊恼地皱了皱眉头，纠结了一瞬后只得应了声‘嗯！’

    自己说的那些个理由根本说服不了自家男人，现在再说，说不定某人又要开始耍‘计谋’了。

    看来，只能等睡觉时实施自己白天想好的那个策略了，但愿能成功。

    因下班时，邱成浩特意叮嘱田竞明晚上过来一趟，所以吃过晚饭后，田竞明便来报到了。

    邱成浩和田苗把第二天要送货去武南市的事给他说了说，并把他们不在这几天的事给他交代了一番。

    说完了正事，田苗这才问起了他和胡亚楠的事。

    “亚楠的事你是怎么打算的？”

    田苗一提起胡亚楠，田竞明便忍不住地傻笑。

    “亚楠的什么事？你是说她工作的事吗？她干得很好啊！”

    田苗被他那呆样给逗笑了，“她不仅工作干得好，恐怕滚地滚的也很不错吧！”

    “滚地？”田竞明愣了一瞬，而后一张脸立马涨红，“呵呵、呵呵，是、是我滚，不、不是她滚。”

    看着这样的田竞明，邱成浩觉得他这个似兄弟似朋友的大内侄子，处了个对象后傻的真是没眼看了。

    “地都滚了，你就没其他的打算？”邱成浩好心提醒一句。

    “啊？打算？什么打算？”

    田竞明心里想的是除了好好心疼亚楠那丫头之外，他还能有什么打算？

    田苗颇是无奈地翻了个白眼，“你就没想过先去见见徐姐，先征得她这个准丈母娘的同意？”

    田竞明红着一张脸，“当然想，我、我明天就去。”

    对啊，徐姨要是不同意，他还如何心疼亚楠那丫头。

    “该怎么去，我不用给你教吧？”

    “知道知道。”

    “明天徐姐那关要是过了，你就给你爷和你爹打个电话，告诉一声，等我和你姑父回来，我们请个媒人把你们的事定下来。”

    虽然大滩就在城边上，但是村里的风气还是没有城里那么开放。

    若不定下来，总是被那些小年轻们起哄，村里人听到了就会胡嚼舌头了。

    “好、好、好。”

    还是他姑想的周到，他光想着怎么心疼亚楠了，竟然把这大事给忘了。

    不对，他明天是不是先得问问那丫头愿不愿意嫁给他，那丫头不会嫌他老吧！

    还有自己似乎也太穷了，连个像样的房子都没有，若是小丫头同意了，他总不能把她娶回石湾村去吧！

    临出门时，田竞明把在心里纠结着的问题还是说了出来。

    “姑，你能不能给我借点钱？”

    “借钱？你借钱干什么？工资不够花吗？”

    毕竟是亲侄子，田苗可没敢因为给他交了培训费而少他的工资。

    “我、我想起房子。”田竞明望了眼拧着眉的邱成浩，厚着脸皮说实话，“我原想着等考完驾照后回家再和爷爷、我爹商量起房子的事，但我担心家里没那么多钱。”

    “你打电话的时候问问，如果不够就先从我这里拿点。”

    田苗大概算了算年前老田头和田老大拿得分红，若是家里没花掉的话，再加上她把空间里的材料拿出来用用，那些钱应该够起房子了。

    “我觉得钱的问题估计不大，不过，我们怕是都顾不上。”

    “我想找赵主任帮忙，直接承包给村里的人。”

    这事田竞明已经考虑过了，不管是老田头田老大，还是他自己都顾不上，田苗和邱成浩更指望不上。

    “你计划好就行，房子早点起起来也好，你奶奶和你娘就可以搬过来了。”

    最近太忙，田苗把这事给忘了，现在想起来，心里莫名有些愧疚，从武南市回来后，她也该回家去看看爹娘和大哥大嫂了。

    送走了田竞明，田苗和邱成浩这才回了堂屋。

    时间已经不早了，三个孩子早该睡了，但是他们却是和崔氏、成芳一起看着电视等着田苗和邱成浩。

    “该睡觉了。”邱成浩一声令下。

    “今晚我们和小叔叔一起睡。”大宝一脸‘镇定’道。

    “嗯，我和哥哥跟小叔叔睡，秋天也和小叔叔一起上学。”二宝说的话非常的懂事，但望着田苗的眼里却是满眼的不舍。

    “娘，我跟奶奶睡，我、我也要学写字、数棍棍。”

    窝在崔氏怀里的小宝最是可怜，明明一脸的不情愿，但是却为了能让大宝同意她也跟着他们一起学写字、数棍棍（练数数），她硬是坚持住没落泪。

    大宝给她说了，若是她哭了的话，明天就不让她和他们一起‘上课’了。

    当然这上课的老师是成凯和成燕，一个教数学一个教语文。

    田苗莫名有些心疼，儿子们过两个月才满六岁，女儿才三岁多一点，想跟她这个娘睡再正常不过了。

    可是想起自己的计划，还有从早上就开始撩拨的某人，田苗还是硬生生忍住了自己想拉着两个儿子、抱上女儿一起去睡的冲动。

    田苗嘴张了几张，最后只说了句‘大宝二宝小宝真乖。’

    大宝二宝由成芳领着去洗漱，然后去了成凯那屋。

    田苗不放心小宝，在堂屋廊檐台子上站了一会儿。

    崔氏为了哄小宝高兴，竟答应由小宝教她数数，当了‘老师’的小宝这才高兴地笑了起来。

    回到屋里，邱成浩在心里忍不住叹了口气，媳妇的心里以前除了她自己就是他这个男人，从不知道关心儿子和女儿的。

    可是现在的媳妇，心里似乎只剩下儿子和女儿了，别说是她自己，就是他这个以前占着她大部分心神的男人似乎都没什么分量了。

    “阿苗——”邱成浩把田苗拉进怀里，啄了啄她的额头，“他们已经不小了。”

    “小宝还小，还有就是我们能陪他们的时间太少了。”

    田苗心情有些低落，她顺从地依进邱成浩的怀里，“浩哥，你说，等公司的事情都顺了，我要不要待在家里照顾他们？”

    前世里，自己一刻不得闲的忙着折腾那是因为没有家庭的牵绊，但是现在的她不一样。

    她想当一个好母亲，让孩子们在满满的母爱中快乐健康地长大。

    “不用，我们只要抽时间陪他们就够了，天天守着他们不见得会是好事。”

    邱成浩回想的是自己的成长过程，以前自己的爹还在的时候，他的全部心思都用在读书上，要说他是什么时候学着长大的，那就是他爹不在了之后才开始的。

    “浩哥，我怕，如果我们不好好教导他们，以后他们不能成才的话，那我们挣再多的钱又有什么用呢？”

    也许是因为情绪低落的缘故，田苗莫名想起了前世里大宝二宝小宝三人后来的情形。

    邱成浩心中莫名一动，似乎他以前只顾着挣钱，却从未想过教育儿子女儿的问题。

    仔细回想自己爹娘对他们的教育过程，他是由他爹一直教导着的，成琳和成芳多是跟着崔氏，崔氏自己没主见，所以并不知道该如何教导子女。

    不过成芳喜欢粘着他，所以受了不少他爹的教导和他的影响。

    至于其他几个，那时候还小，后来可以说是成芳在教导他们。

    这样一分析，邱成浩突然间意识到了教育子女的重要性。

    “我们不要把心思全用在挣钱上，多花时间好好教育他们，他们一定会成才的。”

    “嗯，我们要当好爹娘，好好教导他们。”

    她绝不会让自己的儿女和她一样，也绝不能让他们再步他们前世的后尘。

    心里有了打算，田苗心情好了许多，心里便又开始盘算起自己的计划来。

    这晚的田苗格外的主动，也格外的热情，邱成浩以为是自己今天的‘撩拨’计划很成功，所以暗暗下定决心以后要经常性厚脸皮地实施撩拨计划。

    田苗原以为自己努力了，把某人累趴下了，她独自一人去武南市的计划就能实施了。

    可是悲催的是，那个累躺下的竟然是她自己。

    第二天一大早，要不是邱成浩叫她，她怕是又得睡到日上三竿了。

    稀里糊涂吃了早饭，稀里糊涂去玻璃厂装了玻璃，等车出了城，田苗这才想起自己昨夜的计划来。

    只是，似乎一切都晚了。

    “媳妇，你要是累得话再眯一会儿，路况不好的时候你再来开。”

    虽然不知道前路如何，但根据他看过的地图，从凉城到武南市的这段路中，凉城这边大约四分之一的路是平坦的。

    后面有四分之一是丘陵地带，接下来就是进入山区了。

    所以，这前面平坦和丘陵地带的路，邱成浩决定由他来开，至于山路，若是田苗坚持她来开的话，他便让给她。

    “不累。”

    田苗懊恼地皱了皱眉头，明明某人昨夜很（卖力）累的，为什么今早的他这么神清气爽的，而自己却像是得了软骨病似的？

