    聊了一会儿，电话挂断。

    “看来，真元的作用，比我想象中更大，甚至我只是耗费了体内十分之一不到的量，就有这种效果？”

    “身体机能年轻十几岁……”

    “也对，真元也就是浓缩灵气，真元入体，就是身体被灵气由内而外的滋养了一遍。”

    “有这种变化，似乎也是合情合理。”

    “种子已经种下了，之后会发展成什么样，就要看老陈头那边能发现些什么咯……”

    林凡伸了伸懒腰。

    为何不惜耗费一些真元也想尝试救老陈头？

    一来，林凡真的敬重他，二来，则是在林凡看来，老陈头应该在之后的‘修仙数据化’阶段中，帮到自己！

    林凡，是有野心的。

    他不仅仅只是满足于被齐紫霄代练而已，他更想亲自走出去，飞出地球，找到齐紫霄所在的修仙界，亲自站在她眼前！

    而这，便需要超绝的实力！

    这厮心中有一个设想。

    那就是，如果两人是同一时间线不同世界，那么自己达到可以肉身横渡宇宙的实力，或许就能出发去寻找她。

    当然，十有八九会在路上被人给弄死……

    因为实力太弱，刚刚横渡宇宙就敢乱跑，那不是找死么？

    可不管怎么说，总算是有机会的。

    但如果是不同时间线的不同世界呢？！

    自己想要见到她，必须要比肉身横渡宇宙强不知道多少倍，甚至达到逆流时间长河、跨越彼岸的实力才行。

    那太难了！

    尤其是在整个地球只有自己一个修仙者，甚至灵气都需要慢慢收集的情况下……

    所以，这厮想来想去，想让地球灵气复苏！

    毕竟，灵气复苏的小说也看过不少了，只不过其他小说，都是灵气复苏后才有了‘主角’。

    那么自己，能不能成为推动灵气复苏的‘幕后黑手’？！

    当然，这非常非常难！

    需要用到修仙界的手段，也需要用到现代科学的手段！

    而老陈头，便是现代科学的代表人物之一……

    或许他不是最强的，甚至不是世界顶尖。

    但华国顶尖，却也足够厉害了！

    “如果到时候，能让地球灵气复苏，也成为一个修行世界的话，对于我不断变强，找到她，应该会有很大的帮助！”

    毕竟……

    一个人的精力是有限的！

    就算是齐紫霄本尊在这里，也不可能把地球的一切都轻松掌控，她或许可以灭杀整个地球所有生命，但却没办法把地球了解的无比透彻。

    为什么想要把地球变成一个修行世界？

    因为，人多力量大！

    对，就是人多力量大。

    人多，就能发现更多东西，培养更多东西，炼制更多东西！

    比如灵药，就算地球真的灵气复苏了什么的，自己一个人能培养出来多少？

    譬如神兵利器什么的，自己要出去闯荡的话，难道不需要兵器？

    可现在的地球，到哪儿去找那些个这样仙金、那样神石的？

    修行者一多……那可就不一定了。

    指不定到时候就有人跑到外太空去搞点什么东西回来了呢？亦或者在一些地球的隐秘角落，有所发现等等。

    这对林凡来说都是好处之一……

    ……

    “想的太远了。”

    “目前来说，还是先把灵气丸子弄出来，提升自身灵气。”

    “然后，跟老陈头找个机会聊一聊，看看能不能找出一个让地球灵气复苏的办法。”

    “同时，也要在圣地中想想办法，毕竟地球这边对灵气的认知为几乎为零，只靠地球……太难了。”

    林凡一步步做着心中的规划，大多都很难，也相对来说很远！

    但，不然做什么呢？

    难道仗着自己目前的实力，去泡妞、去装逼、去消费？

    眼界不一样了……

    一个修仙者，跑去跟普通人装逼，就算这个逼装了个满分，又有多少爽感？

    宛若普通人碾死一只蚂蚁，会觉得很爽吗？

    或许对林凡来说，普通人倒是没蚂蚁那么弱，但眼界的提升，的确是让他对物质享受的兴趣降低了很多。

    ……

    再度穿越。

    隔音阵法已经布置好，留影石就在手边，显然，齐紫霄已经准备好了‘一切’。

    挥手间，启动留影石，齐紫霄皱眉开口。

    “你与陆瑶，到底做了什么？务必给我说清楚！”

    “再则，这三日来，发生了不少事，甚至我还知道了一些秘密，你且听我一一道来……”

    看着留影中的齐紫霄越说越眉飞色舞，林凡这厮不由嘿嘿笑了。

    尤其是当齐紫霄说到酒五可能是‘渣男’，甚至有过‘劈腿’什么的行为之后，更是让林凡有一种十分熟悉的感觉。

    就仿佛，齐紫霄不是另一个世界的人，而是自己的地球媳妇儿，在家里等待自己归来，然后给自己说最近所发生的趣事一样……

    尤其是渣男、劈腿等熟悉的词汇，更是让林凡倍感亲切。

    “咳咳咳，这感觉还真挺强烈的，可惜……”

    “不过话说回来，瑶池田七强势入驻酒神峰，酒五躲起来不敢露头，然后……陆鸣就变成田七指导了？”

    “最关键的是，田七还揍错人了，实际上是一个叫范坚强的专业抬杠运动员？”

    打开朋友圈看了看，果然看到了那条简直堪称抬杠+找死专业户的动态。

    “这是真作死啊！”

    “还敢嘲讽人家不能顺着网线来打你……”

    “等等，好像也真没错，田七还真打错人了不是？”

    “不过话说回来了，陆鸣还真挺惨的，但不管怎么说，有田七指导，应当是比酒五稳妥些。”

    “倒是酒五……真没想到，竟然是个渣男，啧啧啧。”

    “而且，范坚强这人，是个人才啊！”

    “甚至不用想都知道，这事儿一出，圣地内的弟子，乃至长老什么的，都会对‘仙网’和‘手机’产生极大的兴趣，对我来说，好事一桩~！”

    思前想后，林凡发现，这对自己来说还真是好事儿。

    简直就是一个活广告啊！

    之前跑出去跟人说仙网？觉大部分人都得是一脸懵逼，不知道具体是个什么情况。

    但现在，怕是很多人都在打听怎么才能弄到手机，加入仙网。

    毕竟……人瑶池圣地的长老，都冲上门来‘打人’了，一切的一切都是因为一条朋友圈~！

    这‘新闻’怎么看也算是爆炸了。

    “不过，就知道齐紫霄肯定会追问发生了什么，所以，我早就有所准备，嘿。”

    这厮摸着‘自己’光滑的下巴，一阵偷笑。

    “那么接下来，修仙界这边，主攻两件事。”

    “其一……开始逐步出售‘手机’，其二便是……想办法把‘无线充电’的功能搞定！”

    开发互联网的初衷是啥？

    为了搞定无线充电功能！

    结果现在互联网都出来了，无线充电还没着落。

    自然是应该准备准备了。

    “自然之金……”

    他挥手间，取出自然之金。

    这是一块成人脑袋大小的金属，但颜色却接近透明，像是水晶一般，很神奇。

    “所以，目前的思路有两种……”

    为了完成‘无线充电功能’，林凡也是做了不少准备。

    “第一种就是真正的隔空充电技术，而不是地球那边的‘无线充电’技术，那边的技术太不成熟，不能‘隔空充电’……要达到真正的无线充电，就应该是利用特有的‘频率’对接。”

    “但这么做的前提，却是首先得让同频率灵气遍布各地，这太难了，灵气又不是我家的……”

    很简单的道理。

    想隔空充电，空气中首先得有电！

    而且这电还得不被其他人或者电器消耗，精准无误的给自己充电……

    就算能够办到，也忒难了！

    “第二种，就是把地球的无线充电技术改一改，简单来说，利用自然之金与灵气的超强亲和力与吸引力，在其上刻画强效、可控的超级聚灵阵。”

    “然后将其随身携带，比如弄成阵盘背在背后啥的，需要的时候，就将阵法开启，迅速补充自身真元。”

    “相对来说，第二个更容易实现，但却并不完美。”

    “可目前而言，还是选择第二个更具备可行性。”

    “那么，自然之金的载体该设计成什么样？”

    “武器？还是……”

    等等，齐紫霄是用啥武器来着？！

    不知道哇！

    林凡眨巴着眼。

    “咦？等等！”

    “我似乎又有了一个想法，除了聚灵阵之外……把‘隔空充电’的理念改一改，变成‘超时空传送’会怎样？！”

    超时空传送……这技术地球那边没能实现，甚至修仙界也未必有这技术。

    但是林凡也不需要跨越时空，只要能跨越空间就成！

    跨越空间的传送阵，修仙界还是有不少的。

    如果……

    在自然之金上刻画传送阵，能不能直接传送大量灵气过来？甚至，直接传送真元？！

    这个想法一冒出来，林凡便感觉一发不可收拾！

    灵气需要炼化才能变成真元，直接传送灵气，还是需要一些时间来补充，那么直接传送真元呢？！

    别人的真元性质、属性等不同，无法使用？

    那平日里不需要战斗的时候，用一个容器，把自己的真元存进去不就行了？！

    存的越多，这个‘充电宝’就越给力~！

    “似乎……可行啊！”

