
　　胡万全好歹也是一帮之主，坐帮主这个位置也有二十几年，在上海滩上的名声和地位绝对不是东方霸能比的，青帮虽然势大，但胡万全却不会怕东方霸这个青帮小喽罗，在东方霸说出那番话之后就坚决反驳了他，并死死地抓住帮规这一点不放。

　　东方霸听他说完，却笑了笑，正等着胡万全上套呢！他点头道：“不错，这三位大哥的确犯了帮规，该杀！国有国法，家有家规，但是！”他脸色瞬间变了，语气也变得充满杀气：“是国法大，还是家规大？我相信所有帮派中都有这么一条帮规，不得欺师灭祖！违者杀无赦！是有人违背国法、欺师灭祖在先，这三位大哥不想与之同流合污，才冒着叛帮的罪名拉着兄弟们与这些人划清界限，这何罪之有？如果要惩罚，也要先惩罚那些先违背国法、欺师灭祖在先的人！”

　　话音一落下，大堂内顿时鸦雀无声！谁也没有想到东方霸说出这么一个道理来，而且任人反驳不得！正所谓上梁不正下梁歪，帮主带头欺师灭祖，难道就不准下面的人反你？你不是要坚决执行帮规吗？那就先从自己开始！

　　大堂里只传出沉重的呼吸声，不少人额头上直冒冷汗，真要是认真执行帮规，大堂上这些大佬包括帮主胡万全在内只怕有三分之二以上要被处以极刑！

　　“东方霸！”就在大堂内不少大佬们都不知道该如何处理这件事情的时候，胡万全一声大吼：“这是我们斧头帮内部事务，你一个外人没资格过问！先前老子见你是杜老板的徒孙，三番五次的忍让与你，谁知你竟然不知道好歹，不将老子放在眼里，还妄图干涉我斧头帮内部事务，今天容你不得，就算他日杜老板追究起来，老子也不怕！来人，给我把他乱枪打死！”

　　这是要强行动武，意在消灭不稳定因素，听到胡万全的命令，门内暗处冲出来六个大汉，这些大汉刚将盒子炮拔出来，大堂里就响起了一阵噼里啪啦、连续不断的六声枪响，只见这六个大汉的额头上都出现一个血洞，一起扑倒在地上死了！

　　再看东方霸，他手上握着一支盒子炮，这时枪口已经垂下，枪口处还在冒着青烟，谁也没看清楚他是什么时候把盒子炮掏出来开枪的，这开枪的速度也太快了，只在一眨眼之间，六个大汉就死得不能再死！

　　“别动，都给老子放老实点！老子的枪子可是长了眼睛！谁要是不老实，老子立马送他去见阎王！”东方霸用毒蛇一般的眼神瞬间将大堂内所有人扫视了一遍，所有人都不由自主地打了一个冷颤！

　　这时外面传来一阵脚步声，东方霸立即大喝道：“猴子，拦在门口，谁要是敢轻举妄动，立马冲进来将这些斧头帮的大佬们杀个干净！”

　　“是，老大！”门外猴子大声答应一声，紧接着传来一阵子弹上膛的清响，门外响起的脚步声瞬间停止了。

　　大堂内外终于安静了，东方霸提着盒子炮在大堂中央慢慢走动着，这时从屏风后面传来一阵大笑声，“哈哈哈，鄙人从前一直听说中国人内斗是如何的厉害，今日总算是亲眼看见了，果然名不虚传！”

　　话音落下，从屏风后面走出来一个身材矮小，梳着中分头、带着金丝边眼镜、身穿深蓝色西装的五十多岁中年人，身后紧跟着两个腰系日本武士刀的日本浪人武士。

　　东方霸脸色一变，沉声问道：“你是谁？”

　　那戴金丝边眼镜的中年人微笑着走到堂上，对着东方霸鞠躬，然后起身道：“鄙人是日本大东洋株式会社社长井田一郎！杜老板威名远播，想不到他的徒孙也毫不逊色，东方先生果然是豪杰之士，鄙人佩服！”

　　东方霸不为所动，眼神中闪烁着寒芒，“你来这干什么？”

　　“东方先生想必也知道了，胡万全先生是我们日本人的朋友，他和他的帮派是在为我们大日本帝国服务！所以请东方先生不要为难胡先生，让他把自己帮中的事情处理完！”井田一郎一副鼻孔朝天的样子不紧不慢地说着。

　　“哈哈哈——”东方霸突然大笑起来，笑得前俯后仰，井田一郎的脸色顿时变得极其难看，东方霸笑完，大怒道：“老子凭什么听你的？你算那根葱？你们所谓的大日本帝国在老子眼里就是一坨屎！”

　　大堂中包括胡万全在内所有大佬们都以一副白痴的模样看着东方霸，心道这家伙难道疯了不成？现在整个上海滩除了租界之外都成了日本人的天下，这么无礼地辱骂日本人不是找死吗？

　　“八嘎！八嘎！”井田一郎气得脸色发青，“所有侮辱大日本帝国的人都将受到惩罚！”

　　东方霸冷笑着看着井田一郎，头也不回地喊了一声：“猴子，进来！”

　　猴子提着盒子炮从大门外跑进来站在东方霸身边道：“老大！”

　　东方霸向井田一郎扬了扬下巴：“阉割！”

　　什么？斧头帮大佬们都傻了眼，疯了，疯了！这家伙脑子被驴踢了！他竟然要阉割井田一郎！

　　“桀桀桀！”猴子嘴里发出一声怪笑，收起盒子炮，从后腰抽出一把匕首向井田一郎走过去。

　　井田一郎也觉得自己要疯了，他没想到东方霸完全跟其他的中国人不一样，完全不按常理出牌，全然不惧大日本帝国的赫赫武功，“八嘎！”他怒叫一声，挥了挥手，身体立即向后退走，他身后的两个浪人武士“唰”地一下抽出腰间武士刀举刀向猴子冲过去。

　　众人只觉得眼前一花，一道黑影以极快的速度撞进右边日本武士的怀中，同时左腿一记边腿横扫，两声闷哼传出，被撞日本武士手中的武士刀瞬间被东方霸夺下，东方霸转身就连劈两刀。天籁小说网

　　“扑哧”两声响，大佬们就见两道血雾喷出，洒了大堂一地，两个日本武士上半身扑通一声扑倒在地上，东方霸眼疾手快，抓住左边日本武士下半截尸体上的刀鞘抽出，“铿”的一声，刀入鞘！

　　大堂内大佬们几乎人人身上都被喷了不少鲜血，有的甚至被喷得满脸都是，唯独东方霸身上干净如初。

　　大佬们也是经历过不少生死的人，大的阵仗也不是没见过，但看见东方霸一招就干净利落、毫不拖泥带水地斩杀两名日本武士，而且身上没有沾到半点血迹，实在是太震撼了！这他娘的就是一个绝世凶神！青帮不愧是上海滩第一大帮派，果然卧虎藏龙！

　　Ps：本书群277637314，欢迎加入！弟兄们多多给推荐票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第十章 阉割免费阅读。https://xs.23sk.com 