    云成还没说完，白羽天都差点被绕糊涂，好在他对石家和林家的这些主要人物也都有所了解，所以还算是能够听清楚。

    “不过这次却是和顾乘轩有关系，顾乘轩拥护石万勤第三子石子用成为“皇帝”，杀死了林奇。”

    “石子用虽然是名义上的天义军领袖，但真正掌握实权的，则是顾乘轩。”

    石子用也算是比较聪慧，但性格软弱，不堪大用，更何况他才十四岁，只能够被顾乘轩控制并且利用。

    云成说完后，白羽天脸色立刻阴沉了下去，眼神之中有慎重。

    这不就是另一个版本的，“挟天子以令诸侯”吗。

    想不到曾经逃出太临城的顾家余孽，短短一年多的时间，竟然已经成长到了这种地步。

    白羽天一直以为顾家最可怕的就是顾太忠，现在看来，恐怕应该是顾乘轩才对。

    众人能够感受到白羽天的怒火，纷纷安静了下来，不敢触这个霉头。

    在此之前，他们谁能够想到，顾乘轩居然能够做到这么一步。

    石家和林家斗得两败俱伤，结果却被顾乘轩捡了便宜。

    如果不是天义叛军政变发生的太快，大周朝廷甚至都打算利用这个机会攻打天义叛军。

    经过了四次事变，现在的天义叛军实力不仅没有削弱，反而变得更加统一，实力呈现增长的趋势。

    这次天义叛军的统领，都是顾乘轩个人的班底，来自当地的各个中小世家中。

    这些中小世家，也是顾乘轩最有力的支持者。

    面对两大叛军的咄咄逼人，白羽天自然也要有所行动，用强硬的姿态回击。

    寇望自江北得胜之后，就在淮洲城镇守，而邓永乐的五万大军和江北的五万守军，也编入了寇望的新定北军中。

    而白羽天曾为新定北军题名了一副北虎吞狼的书法，笔法锋利，行云流水，其中还蕴藏着绵延不绝的霸道雄浑的气息。

    寇望根据这副书法，将新定北军编成了北虎军，如今在大周颇有声望。

    “传令寇望，让他在江北拦截于啸北。”

    寇望和于啸北是老对手了，一年前的战争中，于啸北被寇望多次击败，甚至于啸西还死在了澶州城中。

    让寇望对付于啸北，白羽天对寇望有绝对的信心。

    至于天义叛军的队伍，白羽天则是任命以荆凌为首的风火营去对付。

    而沿元河前进的天义叛军队伍，白羽天则是下达了新的命令，让沿途的各城将领进行拦截，减缓叛军前进的速度。

    御书房中，一道道命令下达，派往大周各地，对付进攻大周的各路军队。

    每一路军队白羽天都必须做好最精细的打算，避免被敌人牵着鼻子走。

    只是，渭北河谷也需要支援。

    渭北河谷对大周的重要性不言而喻，而渭北河谷现在只有尤侃的六七万大军镇守。

    而进攻渭北河谷的军队却是两大叛军联合起来的二十万大军，仅凭尤侃这些人绝对挡不住。

    不过，现在大周能用的军队都已经派了出去，剩下的也都是各大重城的守军。

    这些重城基本都需要守军来镇守，防止被两大叛军夺去。

    捏了捏眉心，白羽天继续下令，“孟贺。”

    “臣在！”

    孟贺原本是兵部侍郎，在对付顾太忠的兵变中，表现出色，被白羽天封为了城卫营将领，后来一路做大，逐渐掌握了整个城卫营。

    当然，其中也有白羽天的支持。

    作为白羽天的忠诚拥护者，白羽天自然是会重用。

    听到孟贺的名字，众人都露出震惊的神色。

    孟贺掌管城卫营，之前的战争中，白羽天从来没有对孟贺下过命令。

    难道，现在白羽天是打算动用城卫营了。

    果不其然，只见白羽天缓缓说道：“朕令你率领八万城卫营大军，支援渭北河谷。”

    “陛下，此举会不会有些不妙啊，”

    白羽天的命令刚刚下达，就引来了质疑。

    城卫营一旦调出，太临城的力量将会立刻变得空虚，容易被趁虚而入。

    “难道渭北河谷就不要了吗？”

    对此，白羽天反问道。

    那位大臣讪笑，却是不知如何作答。

    渭北河谷当然不能放弃，但是太临城乃大周国国都，还有白羽天在此，也不容有失。

    众人互相对视，却是也拿不出主意来。

    “好了，那就还按原计划。”

    “是！”孟贺回答。

    这是他第一次上战场，心里还有些紧张。

    同时，他也明白白羽天对渭北河谷的重视，知道自己行动的重要性，不敢有任何懈怠。

    命令下达完毕之后，白羽天却没有休息，他还需要对东南四省进行部署。

    东南四省位于两大叛军的后方，如果能够在后方对两大叛军进行骚扰或者进攻，能够极大的牵制他们。

    东南四省的人口和资源也不少，只要经过有效的治理和改善，绝对能够发挥出巨大的作用。

    一年的时间以来，白羽天也在东南四省上投注了不少的心血。

    如果不是因为大周朝廷和东南四省只有渭北河谷这个通道，只怕是东南四省将会更快的发展。

    如今东南四省主要发展了水师，陆上军队的实力却是偏弱。

    不过即便弱小，也能够对两大叛军造成一定的损失。

    白羽天要的就是这种效果，他大手一挥，让孟贺带上了许多银两，对东南四省发布命令，让他们在两大叛军的后方组织队伍。

    这些队伍需要配合大周主力军队，必要的时刻对两大叛军进行牵制。

    既然两大叛军喋喋不休，那就一战定输赢。

    将两大叛军这次派出的主力全部消灭，则两大叛军必会灭亡。

    叛军的存在，让大周的国力始终无法上去，人民也经常饱受战争之苦。

    最重要的是，内部不安稳，外部力量在介入的话，很容易一碰就散。

    沙奴国永远不是他们真诚的盟友，双方几十万的血海深仇，谁能够忘记。

    不说沙奴国的极端分子，在大周中，也有不少因为大周国和沙奴国结盟而反对白羽天的人。

    众人散去，白羽天站起身来，遥望夜幕下的星辰，是那样的璀璨美好。

