    陈飞羽在接下来的两天时间里，因为陈建国没太多时间，他就开车载着两个老人把整个县城都逛了一遍。

    两个老人感慨着2006年和8.90年代他们入城时有着天壤之别的变化。

    可实际上真正的变化还要属两年后，房地产行业疯狂而野蛮的生长，商业街、商业广场、各大楼盘，一砖一瓦不断盖起高楼大厦。

    2008年，整个大陆开始掀起巨变，原本的城市面貌彻底颠覆。

    对农村的老人来说，时代变的陌生而让人欣喜，因为随着经济发展，扶贫在不断展开，往后会很少再有吃不起饭的人。

    老爷子曾经当过连长，对国家的爱更是十分深沉。

    ……

    8月23日这天，陈飞羽和家人一起来到老家农村，走访各个远亲近邻，给他们递上了升学宴（农村流水席）的邀请贴。

    办席的当天，农村的祖宅外摆了十八个桌子，陈飞羽在爷爷奶奶的牵手下笑着逐桌敬酒。

    他敬完了酒后，膀胱有些顶不住，打了个招呼就去了厕所，发现乡下的表哥何小翔也在。

    这个表哥高二会考拿了毕业证就不再念书了，回老家帮忙打理家里的小卖部，前世勉强也能算是和陈飞羽关系不错。

    两人打了个招呼，干脆在厕所门口吹了一会儿牛逼。

    只听何小翔认真道：“飞羽，你进山城读书，我也准备进山城闯一闯。”

    “打算干点啥？”陈飞羽笑道。

    何小翔左右看了看，悄悄对陈飞羽道：“我和你说了你可别跟别人说。”

    “行。”陈飞羽好笑的点了点头。

    随后陈飞羽便听何小翔低声道：“我准备先去厂里打工一年，攒下钱之后就去创业。”

    “三中旁边不是有个烧烤店生意很好嘛，我就寻思先用几万块钱包下一个店门也卖烧烤，一年赚三四十万，然后再拿这些钱再开几家，前两年不赚钱，只要开个十家烧烤店第三年的时候一年就能赚到几百万。”

    “烧烤店还没有连锁，我说不定就是第一个吃螃蟹的人，怎么样，到时候要不要跟我一起干，咱们兄弟齐心，一起赚大钱！”

    陈飞羽十分愕然的看着何小翔眼中闪烁着自信的光芒，感觉他可能会倒在第一步攒钱上。

    片刻之后，陈飞羽拿出中华散了一支，也不打击何小翔，干脆的陪着他一起吹牛逼道。

    “这项目很好啊，到时候咱们让烧烤店全国开花，指不定能还能当个山城首富。”

    何小翔见到是软中华烟，有些舍不得抽就夹在耳朵上，挠了挠头脸色尴尬道：“山城首富就有点过分了。”

    陈飞羽抖了抖烟灰，心想你倒还有点逼数。

    两人又闲扯了一会儿就回去了，陈飞羽肚子有些饿，就悄悄跑到后厨席去偷吃东西。

    刚好来吃席的农村妇女里有几个兼职的媒婆，远远看着陈飞羽眼睛发亮。

    陈飞羽昂首挺胸、自信十足，人长得高高大大，皮囊在媒婆眼里也算的上帅气。

    他的家庭条件又秒杀了整个临清县城99%的人群，完完全全就属于天降金龟婿的类型。

    要能给陈飞羽这样的家庭牵个线，红娘钱怎么也能拿个五万块钱左右，少有的生意。

    于是几个媒婆围在一起窃窃私语了一会儿。

    合计之后，便跑到陈飞羽和吴秋敏的面前叽叽喳喳的撺掇。

    邻居家的方婶悄悄道：“哎，秋敏，你们家飞羽今年也十八岁了，有没有准备让他谈对象啊？”

    吴秋敏一听就没好事，立刻婉拒道：“他乐意在学校里谈就谈呗，只要不影响学习，我肯定不会阻止的。”

    一名妇女顿时挤眉弄眼道：“这哪行呀，学校里那都是外地的，谁知道姑娘各方面怎么样，谈对象还是得找咱们临清的，那论家庭论人品，可都是知根知底！”

    吴秋敏无奈道：“那就等我家小崽子毕业以后再回来谈，相处一两年到23、4岁结婚刚刚好，那时候我还有能力帮他带带孩子。”

    “哪有那么容易哦，老吴家的孩子大学毕业回来，谈了七八个，快三十了还没定下来，可不得现在就开始准备。”

    “是啊，秋敏你是不知道，现在孩子要是再读个研究生，那指不定三十还在读书，别人家娃都已经能打酱油了。”

    “......”

    正主陈飞羽在旁边给自己包了个香酥鸭，乐呵呵的听着媒婆们絮絮叨叨的给自己老妈洗脑，农村的家长里短偶尔体验一下还行。

    吴秋敏耳根子有些软，被几个媒婆一顿撺掇之后，竟然真的有些被说动了。

    她一想到陈飞羽三十岁还没结婚的状况，不由有些胸闷气短，似乎更年期都要提前发作了。

    “你要不要看看？”吴秋敏犹豫了一下，扭头询问起陈飞羽的意见。

    “行啊。”陈飞羽放下筷子，感兴趣道：“我也挺想交女朋友的。”

    方婶便高兴的从口袋里拿出照片，道。

    “老汪家有个闺女也是十八岁，长的不错，我这有照片你看看。”

    陈飞羽只看了一眼，便摇头道：“这哪配的上我。”

    方婶愣了一下，又和蔼道：“那你喜欢什么样的，婶去给你找。”

    陈飞羽咳嗽了一声，厚着脸皮道。

    “你们有没有那种和女明星一样漂亮的女生，性格温柔体贴，家里有钱，最好能上个清北的大学。”

    媒婆们暗啐了一口，心想有这姑娘还能给你糟蹋了，尴尬的纷纷起身离开。

    陈飞羽心想第二天农村妇女们围在门口讨论八卦的时候，说不定会出现他的名字。（有没有jpg的老哥）

    .......

    升学宴办完后，陈飞羽便直接回到了临清。

    晚上的时候，严念颍给陈飞羽通了电话，告诉他和拓展教育的第二次合作已经定下了合约，除了沿海地区的几个城市范围，往后的合作形式将会变更成以单把雨伞来计算。

    至此，和拓展教育的交锋终于结束，只剩下不断的寻找超市和代工厂合作。

    严念颍也因为有文秘和助理帮忙分担工作而轻松了许多，陈飞羽彻底脱身，只要躺着等待雨伞售出，钱打进他的卡里就行了。

    ……

    。

