    在穆雅兰走了之后，梵妙真立即用手肘顶了一下李七夜，娇笑地说道：“大师兄，该你表现的时候了。”

    　　“表现什么？”李七夜乜了梵妙真一眼。

    　　梵妙真娇笑地说道：“当然是拿下我们的师妹了，你没看到吗？毒王黄权威来了，他可是对我们的二师妹爱慕已久了，不知道追求我们二师妹多久了，现在我二师妹请他来帮忙，这岂不是给了他大好的时机。”

    　　“关我什么事情。”李七夜兴趣缺缺，摇了摇头。

    　　梵妙真环了李七夜一眼，说道：“话可不能这样说，俗话说得好，肥水不流外人田，我二师妹长得既漂亮，又有天赋，仁心妙手，这样的好姑娘上哪里找去？这么好的姑娘，焉能让万寿国的王八蛋抢走了。”

    　　李七夜瞅了她一眼，笑着说道：“你这是爱护你师妹，还是存心要与万寿国为敌呢？”“两者都有。”被李七夜一口道破，梵妙真也不脸红，理直气壮地说道：“我们二师妹，如此美丽冷傲、仁心圣手的好姑娘，当然是嫁我们长生谷的天才了，比如大师兄这样的人才。至于万寿国嘛，哼，哼，哼，这群白眼狼本姑娘早就看他们不顺眼了，作为大师姐的我，当然是有义务去打击这样的一群白眼狼。”

    　　梵妙真把这话说得理直气壮，也没有什么隐着掖着的，她说出这样的一席话，也不是什么私人恩怨。

    　　万寿国号称是长生道统最强大的疆国，他们窥视、垂涎长生谷那不是一天二天的事情，万寿国早就有心取而代之，只不过忌惮于长生谷深不可测，一直不敢动手而已。

    　　梵妙真作为年轻一代的大师姐，别看她时不时人来疯，事实上她有着很多弟子所没有的远见和智慧，她也明白万寿国对长生谷的窥视垂涎，所以在心里面她对万寿国抱有戒心和敌意。

    　　“这也与我无关。”李七夜笑着轻轻地摇了摇头。

    　　“谁说与你无关了。”梵妙真白了他一眼，恼气地说道：“你可是我们长生谷的首席大弟子，既然是首席大弟子，就有义务维护长生谷，你说是不是？”

    　　“话虽这样说。”李七夜摸了摸下巴，说道：“但，作为首席大弟子，那可不包括去让我泡妞什么的。当然了，如果你真心想打击一下万寿国什么的，你也必须拿出点好处给我吧。俗话说得好，有钱能使鬼推磨。”

    　　“哼，想好处也不难，先给我挫挫毒王的锐气，当然了，最必要的，那可是把我们的二师妹泡到手，我们二师妹可是我们长生谷的掌上明珠，可不能让外人抢走了。”梵妙真瞪了李七夜一声，嗔声地说道。

    　　“把二师妹泡到手？”李七夜瞅着梵妙真，笑吟吟地说道：“一般而言，这样的事情我是不会做的，难道你是要买一送一，泡你二师妹，你这个做大师姐的是不是也一定嫁过来？”“你想得美！”梵妙真顿时粉脸一红，毕竟她是一个黄花大闺女，那怕她再大胆，谈起这样的话题，也是会害羞。

    　　梵妙真狠狠地剜了李七夜一眼，说道：“哼，你倒还够贪心，想享齐人之福，挺臭的！哼，哼，想泡我们师姐妹，那等你立了功再说吧，如果你击溃了万寿国，莫说是我给你嫁过去，说不定你还能一口气娶我们百花谷三美人！”

    　　梵妙真这话也只是开玩笑而已，但毫无疑问她把万寿国视为心头大患，视为长生谷最大隐患，所以她这个大师姐有压制、击溃万寿国的远见。

    　　“你这话说得我是怦然心动，这都把我的骨头说酥了，一抱三美，这是多么香艳诱惑的事情。”李七夜笑了起来。

    　　“哼，等你击溃万寿国再做这个白日梦也不迟，哼，现在就想一抱三美，做你的春秋大梦去吧。”梵妙真粉脸发烫，狠狠地白了李七夜一眼。

    　　“这么说来，你这是看好我了，对我信心十足了，认定我必能击溃万寿国了。”李七夜笑了起来，说道：“被一个美女如此的看重，那实在是让我受宠若惊，我都不知道我有这么强大的本事。”

    　　当然，李七夜丝毫没有受宠若惊的模样。

    　　“少给我贫嘴。”梵妙真白了李七夜一眼，说道：“长生谷的首席大弟子焉是随便某人都能当的，我师尊的智慧，又焉是一般的凡夫俗子揣摩的！”

    　　梵妙真这话说得很平淡，这毫无疑问是对于她师父长生真人的十分信心。

    　　“说得我有点飘飘然。”李七夜摸着下巴，笑着说道：“不过嘛，既然我是那么的不凡，也不是谁都能嫁给我的，就算是帝女仙子，只怕也能是给我当洗脚的丫头而已。”

    　　“我知道你臭美了，少给我贫嘴，敌人都攻和我们的大本营了，还不快给我打击打击他的威风。”说着，梵妙真也不管李七夜同不同意，拉着他转身就跑，往外面跑去。

    　　在外面，穆雅兰亲自接见了来自于万寿国的毒王黄权威！

    　　“黄道兄万里奔波，一路辛苦了。”见到了毒王黄权威，穆雅兰抱拳，依然是清冷疏离，七分的客气，三分的疏离。

    　　不论什么时候，穆雅兰都如寒梅傲雪，显得清清冷冷，似乎对于任何人都是那么的疏离一样。

    　　“哪里，哪里，穆师妹相邀，再远也要来，只要穆师妹一句话，一切劳累算得了什么。”毒王黄权威立即精神抖擞，一双眼睛充满了爱慕之情，一双眼睛贪婪地望着穆雅兰，似乎是百看不厌一般。

    　　毒王黄权威号称是毒王，事实上年轻并不大，他很年轻，穿着一身青衣，颇有几分风范，宛如一介书生，只不过他常年与毒物相处，身上总是带着一股阴气，让人不寒而栗。

    　　毒王黄权威，是万寿国的弟子，也是万寿国的天才，是回春公子的师弟，只不过他所走的道路与回春公子不一样。

    　　毒王黄权威所钻研的乃是药理之道，但他更喜爱钻研各种毒草毒虫，修练了十分深湛的毒术。

    　　毒王黄权威对于穆雅兰的爱慕这也不是什么秘密，而且黄权威自视欺高，自认为自己一身毒术无术，与医术无双的穆雅兰正好相配，更何况出身于万寿国的他，也配得上长生谷。

    　　至于万寿国的不少长辈，也是乐见其成，如果说黄权威能娶到长生谷的天才弟子，这对于他们万寿国而言无疑是百利无一害了。

    　　“我这里有一个病人，乃是我们长生谷旁支的一位长辈，他在入深谷采药的时候不小心中毒，此毒凶猛，无法根除，小妹也是束手无策。黄道兄乃是毒术无双，故邀请黄道兄出手相助。”穆雅兰徐徐地说道。

    　　穆雅兰掌管百医堂，百医堂每天都有上百的病人，一般的病人无需她亲自出手，只不过有一位长生谷旁支的长老采药中毒，穆雅兰几次出手，都无法除去他身上的剧毒，只能为他稳住伤势，不让剧毒蔓延。

    　　在驱毒无功之下，穆雅兰不得不向精通毒术的黄权威提出邀请。

    　　“应该的，应该的，万寿国与长生谷乃是一家人，师妹有事相求，我必定全力相助，那怕是赴汤蹈火也在所不辞。”黄权威立即说道，他的一双眼睛未能离开过穆雅兰美丽的脸庞。

    　　“黄道兄毒术无双，希望长老也能药到病除。”穆雅兰轻轻地点头。

    　　就在这个时候，梵妙真拉着李七夜冲了过来了，她娇笑地说道：“我们也去探望一下长老，看一下他老人家的伤势。”

    　　看到梵妙真，黄权威也未敢怠慢，立即抱拳，说道：“原来是梵师姐，久违，久违了，师姐的丹道只怕又是精进不少了。”

    　　梵妙真乃是长生谷年轻一辈的大师姐，那怕她很少在外面走动，但她在长生道统有着很高的地位。

    　　“哪里，哪里，比不上黄师弟的毒术来，逊色多了，逊色多了。”此时的梵妙真一点都不像疯丫头，端庄贵气，一副大师姐的派头。

    　　“既然黄师弟来也，那就再好不过了。”梵妙真含笑，说道：“我们还担心长老的伤势呢，现在看来，黄师弟一出手，必定是药到病除。”

    　　“不敢，不敢。”黄权威忙是说道：“只要长老的确是中毒了，其他的我是不敢夸下海口，只要是毒物，我都有破解之术。”说到这里，有几分傲气，不觉间也挺了挺胸膛。

    　　以毒术而言，这的确是值得黄权威骄傲的事情，毕竟在毒术上的造诣，在年轻一辈没有任何人能比得上他黄权威了，否则他也不会有毒王的称号。

    　　“此事甚好。”梵妙真轻点头，说道：“我正打算请大师兄看一看长老的毒伤呢，看来不一定需要大师兄出手了。”

    　　梵妙真这么一说，穆雅兰都不由看了李七夜一眼，她都不知道这是谁的主意，或者这是李七夜怂恿梵妙真来搅一搅这趟浑水，毕竟师姐一直对于万寿国抱有戒心。

    　　“这位是——”被梵妙真这样一说，黄权威这个时候才注意到李七夜。

