    孟昭只带了几样诸如五行灵物之类的珍贵物品，便急不可待的往郡城赶去。

    至于留在山洞之内的物品，还有各种痕迹，自有吕忠这个管家为他处理。

    一路上，孟昭施展神龙百变，驾驭龙形气劲，远程奔走，卷起烟尘滚滚，比拟一大队骑士冲锋，浩荡之势，让人畏惧，同时体悟自己的身体变化。

    改修赤龙都天秘典之后，他体内的内力已经转化为赤龙劲，日后修成先天真气，便是赤龙真气，威力大增不说，与自身的一系列武学也开始无缝衔接配合。

    诸如锁龙功，神龙百变，以赤龙劲催动运使，自然远远胜过赤旗令，而炼铁手得到的增幅虽然不如前两门武功，但也胜过赤旗令催发不止一筹。

    更让人欣喜的是他如今的层次，

    “后天大成，讲究的是积蓄丹田内力，宛如挖掘河沟一般，打通人体经脉。

    主要便是十二正经与奇经八脉，经脉一通，内力会有不同幅度的增长。

    之所以增长的幅度不同，原因和武者自身体质以及根基有关。

    同时，打通经脉后，运用各种武学功夫将更加娴熟且得心应手，内力顺畅无阻，内气外放的威力大大增加……

    我如今一鼓作气打通八条正经，且根基稳固，毫无虚浮，乃是积累太过雄浑，以及自身体质与秘法的关系。

    接下来只要辛苦一些，水滴石穿，用功修持内力，用不了多长时间，便能冲击后天大圆满之境。

    仔细算算，我练武至今不超过两年时间，若是能在两年时间，不，甚至是三年以内，达成后天大圆满，而后冲击先天，这份成就也算少有的绝代之资了。”

    最少两年，最长三年，便能后天圆满，冲击先天，这种修行速度，在当今这个世道，不说绝无仅有，也是凤毛麟角，沈天赐也做不到这一点。

    但，若是放眼浩瀚历史，赤县神州的妖孽着实太多，倒也算不得什么。

    就拿两个混沌体来说，武帝刘彻，太宗世民，人家起步就是先天，他就算身怀龙体，在初期的修行上，也根本没资格和人家竞争。

    不过孟昭也不气馁，他的起跑线已经是万中无一，且先天之后，他便能觉醒属于紫薇宝体的那部分星命体质，后劲十足，绝对有能力追赶那些历史上的妖孽。

    唯一需要担心的，就是整个武道大环境的不景气，或许无法让他达成所愿。

    他不禁生起一丝好奇，中古时代最后一个大一统皇朝，大明朝崩灭，背后究竟隐藏着什么样的隐秘，竟然直接让整体武道环境大倒退，直到如今也未曾恢复。

    如今赤县神州更是只有十个宗师撑场面，简直是前所未有的衰落，难不成是末法时代降临了？可看起来也不像。

    待迈入铺垫的极为平整宽阔的官道，因为时常有行人车队路过，孟昭也不敢太过招摇，那充满张狂昂扬气势的神龙百变身法骤然变得内敛起来。

    但在旁人看来，仍是如鬼魅一般神出鬼没，眨眼间，已经看不见人的背影。

    只是，随着越发靠近郡城，孟昭的脸色也越来越古怪，泛着紫晕的瞳孔中，满是凝重。

    “这，武者的数量，是不是有些太多了，而且看打扮，习气，口音，都不是本土武者，究竟发生什么事？”

    等进了郡城，这种疑惑和凝重丝毫没有解除的迹象，反而愈加浓重。

    只因街道上，路边摊，商店中，客栈里……

    一路所行，所见，武者出现的频率太高。

    有相貌英俊，衣着华丽的翩翩少侠，有粗布麻衣，手持简陋武器的江湖糙汉，有丽质天成，美丽动人的女侠，也有白发苍苍，鸡皮皓首的老人，更不乏光头和尚，拂尘道人，诡谲邪气高手，简直就是一锅大杂烩。

    这还不是个例，而是成批量的出现。

    以孟昭目前的水准，也能看出武者的实力参差不齐，有强有弱，不乏先天高手。

    如此武者扎推，密集接触的情况，自然也产生各种矛盾。

    光孟昭从郡城东门回到孟府西苑这一路，就见到不下十起流血冲突，其中甚至有两人直接刀劈剑刺，同归于尽，鲜血染红街道，浓郁的血腥气远远散播，惨烈的几乎让孟昭以为这里不是南安郡城，而是战场。

    这是必然，毕竟武者都是血勇之辈，一言不合就大打出手的都不在少数，如此多人聚集在一起，自然会发生矛盾，继而以武力解决。

    他也见到了依然在大街小巷巡逻，维持治安的郡府官兵，然而这些官兵对于这些武者根本未曾多加关注，只要不是骚扰百姓，便不予理会。

    只有当打生打死，造成一定程度的交通拥堵之后，才会下场调解，却也没有过分干预，很有种懒政作风。

    不过，孟昭倒是对这一点不怎么意外。

    按照官府的思维，民间的是民间的，江湖的是江湖的，官府主管的是百姓民生，而那些恃武横行，以武乱法的家伙，就该交给天刑堂处理。

    但很不幸，天刑堂虽然有不少中层以及高层强者，但底层武者却有很大缺口，南安的天刑堂也不例外，就算想管束，也是有心无力。

    孟昭此时急切的想要知道城中到底发生了何事，为什么会有如此多外地武者涌入郡城之内，故而也只是在行路途中草草一瞥，便不再理会城内情况，加速往孟府赶。

    进了孟府西苑侧门，孟昭也不含糊，直接对着一直在侧门堂屋内等候他回返的小厮下令道，

    “你去将吕乐韩普叫来见我，不要声张。”

    这小厮也是孟昭内院的体己人，在孟昭刚回来没多久，便被吕乐安排伺候他。

    所以在忠诚方面，是毋庸置疑，而且为人比较机灵懂事。

    孟昭现在也不知道外界究竟发生何事，小厮所处层次太低，眼界不足，也问不出什么，所以迫切的想要从吕乐以及韩普口中得知最新消息。

    “少爷放心，小奴知道轻重。”

    这小厮脸上也很兴奋，郑重回道。

    孟昭乃是二房所有人的顶梁柱，他一声不吭消失这么多天，不知道的人自然生活如常，似他这般知道内情的，当然是每天担心的长吁短叹。

    如今少爷安然返回，自然心头一块大石落地。

    有了主心骨，日子就有盼头了。

