    但说到餐厅，她还真有点饿了。

    “严妍，我也去餐厅吃饭了。”她收拾了一下，隔着浴室门说道。

    “喀”的一声，严妍将浴室门拉开，探出湿漉漉的脑袋来。

    “你得稍微遮掩一下，万一有慕容珏的人呢？”

    话没说完，符媛儿已经将一个假头发戴好了，这是她特意挑选的大波浪卷长发，配上墨镜和大红唇，完全变了一个人。

    别说慕容珏那些手下了，严妍认出她来也费劲。

    “怎么样？”符媛儿向严妍展示自己的变装成果。

    严妍抿唇打量了一下，“引人注目，因为太漂亮了。”

    符媛儿噗嗤一笑，“我把你的话当真了。”

    说完，她开门离去。

    在电梯里，她还是将大红唇抹掉了，墨镜取下来，戴上一顶鸭舌帽。

    这样更方便等会儿吃东西。

    就这样她来到了餐厅，这时候正是饭点，餐厅里的人很多。

    除了几个异国男人朝她看了几眼，再没有其他人注意到她。

    她乐得在角落里找了一个位置，品尝当地的美食。

    忽然，她的眼角余光里出现一个熟悉的身影。

    她愣了一下，立即抬头看去。

    程子同！

    他身后还跟着两个人！

    他这么快就来了……

    当他的目光往这边扫来时，她赶紧低头避开。

    她的心跳加速心情紧张，仿佛程子同已经发现她，马上就会来到她面前似的。

    但当她再度抬头时，餐厅里已不见了他的身影，一切如同什么也没发生似的平静。

    他来得这么快，他是追着她来的，还是知道了慕容珏派人过来的消息，来保护那个神秘女人的？

    他刚才认出她了吗？

    应该没认出来吧，她都乔装了。

    或者认出来了，装作没认出而已。

    他是不是挺担心，她知道有这么一个神秘女人的存在……

    脑子里充满胡思乱想，眼前的饭菜再也吃不下去了。

    她胡乱扒拉了几口，便起身回到酒店房间。

    房间里没开灯。

    “严妍，严妍？”她疑惑的叫了几声，她这才去了多久，严妍应该刚洗澡完才对，怎么就不见人了？

    打开灯一看，她顿时愣住了。

    房间里乱七八糟，似乎是打斗挣扎过的痕迹。

    严妍的拖鞋散落着，浴巾也是丢在沙发上的……符媛儿立即脑补了严妍被人带走的场面！

    她立即跑出房间。

    她找到前台报警，保安看过房间状况后，将目光投到了走廊上的监控摄像头上。

    “这是新换的，高清彩色摄像头。”保安自信的说道。

    他说得没错，摄像头将二十分钟内的视频拍得很清楚。

    有两个男人闯进房间，将严妍拖走了。

    她尽力回想着之前在十字路口看到的，慕容珏派来的那两个人。

    她确定他们并不是同一伙人。

    当然，他们也可能是慕容珏派来的其他人。

    视频仍在往前播放，忽然，符媛儿睁大了双眼……

    程子同出现在了视频里。

    他不慌不忙走到了她的房间门口，往里看了一眼后便离开了。

    像是查看并确定一下，里面还有没有人。

    临走时，他还拉上了房间门。

    “看上去这个人像主谋！”旁边的保安一语点中她的心思。

    “看得很清楚啊，”另一个保安说道，“我们可以马上报警了！”

    符媛儿回过神来，赶紧说道：“误会，一场误会。”

    “误会？”保安疑惑。

    “这个人我认识，他是我的朋友，我想他应该就是想跟我开个玩笑。”

    符媛儿连连摆手：“谢谢你们，我私下跟他联络就好了。”

    她退出监控室，咬着牙往外走。

    想了想，她直接出了酒店大堂，来到大门口。

    然后拨通了程子同的电话。

    片刻，电话接起，她不等程子同说话便开口：“你出来，我就在酒店门口。”

    那边很明显的愣了一下，然后电话挂断。

    也就一分钟左右吧，他的身影便匆匆从楼梯上下来了。

    符媛儿气恼的盯着他，劈头质问：“一个小时前你在餐厅门口看到我了吧，知道我不在房间，才叫人去抓的严妍，是不是！”

    他没回答她的问题，只道：“这里不安全，跟我走。”

    他拉她的手腕，却被她甩开，“你说，严妍在哪里？”

    他沉默了一下，“你跟我走，我带你去见她。”

    说完他便转身走进酒店。

    符媛儿不疑有他，立即跟上。

    她跟着他到了顶层的一个房间，只见小泉和另外两个助理都在。

    严妍在里面没疑问了。

    “严妍！”她抢着走进去，想要确定严妍是否安全。

    然而，房间里空无一人，哪里有严妍的身影？

    她这才忽然意识到自己中计，但已然来不及，房间门已被拉上并上锁……

    “程子同，程子同！”她立即跑上前，使劲捶门。

    却听他在外面说道：“符媛儿，现在情况紧急，你安心待在里面，我回来后跟你解释。”

    “严妍在哪里？”她只管这个。

    “严妍没事。”他回答，“我一小时后回来。”

    说完他快步离去。

    符媛儿立即将耳朵贴到门后，确定离去的脚步声是两个人，另外两个助理留下来守门了。

    他这是铁了心不让她参与啊！

    他这么着急，不就是为了抢在慕容珏前面，救走那个神秘女人嘛！

    他果然不是为她来的！

    符媛儿这样想着，既生气又伤心，同时打定主意要出去！

    就算出去干不了什么，她倒要看看，让程子同神魂颠倒牵肠挂肚的女人究竟是什么样！

    她打开手机的地图软件，发现自己派出去的人已经到了目标街区，也就是神秘女人住的地方。

    她的人是跟着慕容珏的人，他们到了那儿，证明慕容珏的人也已经到了那儿！

    她的猜测没有错！

    程子同也一定是往那儿去！

    她赶紧拨通手下的电话，很快，那边传来一个谨慎的声音，“老板？”

    “我被困住了，你们快来救我！”符媛儿催促。

    那边言语间却有些犹豫和支吾。

    “怎么回事？”符媛儿预感不妙。

    “老板，程子同程总是不是您丈夫？”那边这样问。

    符媛儿顿时火起：“他干什么了！”

    “他说他以您丈夫的身份全盘接手这件事，让我们都听他安排。”

    符媛儿：……

    “你……你们的酬金没有了！”她愤怒到不知说什么才好。

    “老板，程总已经付给了我们双倍酬金。”

    “程子同！”符媛儿狠狠一砸电话。

    好在是砸在床垫上。

    但她现在要电话有什么用，在这异国他乡的，她既调不来手下也调不来助理，除了在这里等着，她还能干点什么？

    “咚”“咚”！

    忽然门外传来两声不寻常的动静。

    符媛儿愣然起身，紧接着门锁被划开，一个熟悉的身影将房门推开了。

    “程奕鸣？”符媛儿不太相信自己的眼睛，确定自己此刻不是在A市啊！

    她真的很想知道，程家男人是不是长了狗鼻子，这么容易找到她们！

    “严妍在哪里？”他大步走进来，问道。

    “程子同知道。”她回答。

    “程子同在哪里？”他继续问。

    她眸光一转，刚才还愁没办法呢，现在办法不是来了吗？

    “我带你去，”不过她有条件，“那个地方正在混战，慕容珏的人也来了，程子同正跟他们‘讲道理’呢，你得保护我的安全才行。”

    程奕鸣轻笑：“我这不是来解救你了吗？记得回头把这件事告诉严妍。”

    “告诉严妍，为什么？”她问。

    “走了。”他转身往外。

    符媛儿赶紧跟上，走出门时发现，守在门口的俩助理竟然被打得晕倒了……

    程奕鸣的身手吗？！

    “究竟是怎么回事？”上车后，程奕鸣问道。

    符媛儿看他一眼，目光有所保留。

    程奕鸣知道她顾忌什么，他不以为然的耸肩，“我们可以信息交换，严妍已经答应嫁给我。”

    符媛儿惊讶的愣住。

    程奕鸣不高兴的沉眸：“她会答应……很令人惊讶？”

    想要嫁给他的名媛没有半条街也有一条街了，严妍……严妍愿意答应，说明她还是很有眼光的。

    符媛儿真想一巴掌呼掉他唇角得意的笑容。

    她用脚趾头都能想到，严妍为什么会答应，一定是为了保她周全！

    她必须和程家有个了断！越快越好！

    “程奕鸣，你这样有意思吗？你不能让一个女人因为真心爱你而嫁给你，简直就是身为男人的耻辱！”她毫不留情的驳斥。

    程奕鸣脸上挂不住：“符媛儿，别以为你是女人，我就不敢对你怎么样。”

    “你最好快点揍我一顿，才能彰显你是男人!”

    程奕鸣紧捏拳头，指关节也气得发白。

    有那么一瞬间，符媛儿以为他真的会动手，但最终他并没有。

    他还没找到严妍。

    车子开到神秘女人所在的街区，刚过拐角，符媛儿便瞧见三五个黄皮肤的面孔匆匆离开。

    “他们是慕容珏派来的人！”符媛儿认出来了。

    他们为什么匆匆离开呢？

    “你看前面。”程奕鸣忽然说。

    她顺着他的视线，瞧见不远处停着一辆车，而程子同正准备上车离去。

    什么啊，她这刚刚赶到，最精彩的部分竟然已经结束了？

    不行，她还没看到那个女人呢！

    但她环视一周，并没有在程子同身边发现女人的身影。

    再往车里瞧，隐隐约约瞧见后排有一个女人的身影……符媛儿赶紧让程奕鸣停车，推门便往前飞奔而去。

