
    奥黛丽听到德里克的话，忙道：

    “德里克，你别这么说话，他是对我们不了解，所以才会这么谨慎的！”

    德里克冷冷看了林辰一眼，然后看向奥黛丽道：“大小姐，你何必这么在意这家伙呢！我知道你想邀请他加入我们，不过吉姆和查尔斯只是圣级后期罢了，他顶多也就是个圣级巅峰，对我们而言，起不了多大的帮助！我可是半神级强者，有我在，根本不

    需要他！”

    “话不能这么说，多一个人，就多一分助力。这次的事情，关乎到我父亲的性命，绝对不容有失！”

    奥黛丽摇了摇头，再次看向林辰，道：

    “先生，我想邀请你加入我们的小队，只要你答应帮我一起寻找‘该隐之血’，那么从此以后，你就是我们狼堡尊贵的朋友，只要你需要我们的帮助，我们一定会竭尽全力！”

    “或许，你也是来找‘该隐之血’的。但我从你身上，感觉不到黑暗属性的力量，‘该隐之血’对你根本无用！”

    德里克有些不满地瞪着林辰，眼神不屑，不过也没再开口。

    林辰微微眯眼，忽然笑道：

    “我可以考虑下加入你们。不过在那之前，你必须把你们来这边的原因和我说一下，你刚才的意思，是‘该隐之血’关乎到你父亲的性命？”

    事实上，他已经决定要加入对方这个小队了。

    一是人多的话，找起“该隐之血”也比较容易。

    二是遇到暗教廷的人的话，就算打不过，有这些人在面前挡住，他也好找机会带着唐果逃走！

    他自然不会因为奥黛丽的几句话，就真的相信他们没有任何恶意。

    更何况，他的目的，也是“该隐之血”！

    这关乎到伊琳娜的性命，他绝对不可能让出来！

    奥黛丽点了点头，说道：

    “我父亲他身体出了些问题，而‘该隐之血’蕴含着庞大的黑暗属性力量。只要我父亲服下‘该隐之血’，便有很大的可能痊愈了！”

    见奥黛丽真的没有任何隐瞒的，把事情都告诉了林辰，德里克脸色更加不满，看向林辰的目光也愈加不善。

    而另外三个狼人，则都是相识苦笑。

    自家这位大小姐太少在外走动，实在太单纯了，都还对面前这人不了解呢，就什么都和他说。

    当然，奥黛丽也不是什么都交代得一清二楚。

    她没说的是，狼堡虽然偶然得到了关于“该隐之血”的线索，但是他父亲并不同意他们过来寻找。

    因为，这样有很大的可能碰上暗教廷的人，那就太危险了。

    而且，那样也很可能和暗教廷撕破脸皮，这是狼堡不愿意的。

    不过奥黛丽救父心切，却是偷偷带着身旁几个亲近的人跑了出来！

    也是因为知道自己这一方的实力不够，所以她见林辰实力不错，就想拉他入伙！

    林辰好奇道：“可不可以问下，你父亲，也就是狼堡的主人，是什么实力？”

    奥黛丽满脸自豪，道：“我父亲是我们狼堡几百年来的第一天才，也是第一强者，他是神级5阶的强者！”

    林辰闻言，心神一震。

    接着，不由得感叹，没想到这世界上隐藏起来的超级强者还真是不少。

    突然就冒出来个狼堡，而且狼堡之主竟然是神级5阶的存在！

    估计，在这些不与世俗接触的隐世组织和强者眼中，天神榜什么的，只是个笑话罢了。

    比如说，身为天神榜第一的阿加莎·德古拉，在暗教廷，却也不过是一个大主教而已。

    而在大主教之上，还有红衣大主教，甚至有着高高在上的暗教皇！

    奥黛丽说完，忽然脸色好奇道：

    “你是华夏人吗？”

    “是。”林辰点头。

    奥黛丽更加好奇的道：

    “你能杀了吉姆和查尔斯两人，那么应该是个圣级巅峰强者了，也就是你们华夏的先天巅峰。这么年轻就有这种实力，你是华夏昆仑圣地的人吗？”

    “昆仑圣地？”

    林辰目光一凝。

    奥黛丽口中的昆仑圣地，应该就是江老所说的隐门了。

    以前，他就猜测，隐门可能就在昆仑！

    林辰摇了摇头，又好奇道：“我不是昆仑圣地的人。你对昆仑圣地了解多少，都和我说一下，然后我就答应加入你们小队！”

    德里克忍不住讥笑道：

    “弄得好像我们多稀罕你加入一样，不过是一个圣级巅峰而已，而且还不是出身名门，根本不值一提！”

    “你这人真没礼貌！大叔比你厉害多了！”

    唐果见德里克老是针对林辰，忍不住对他做了个鬼脸，气呼呼道。

    “德里克，你再胡说八道，我就生气了！”

    奥黛丽生气的瞪了德里克一眼。

    不过，却也有些无奈，德里克是半神级强者，是这次的主力军，她也不好太过责怪。

    奥黛丽看向林辰，歉意道：“你别在意，德里克不是有心的。”

    “他是不是有心的，我不在意。你还是和我说下关于昆仑圣地的事情吧！”

    林辰有些催促的道。

    德里克虽然也是半神级强者，但林辰堪称同阶无敌，又哪里会把他放在眼里。

    此时好奇着关于昆仑圣地的事情，根本懒得理会这个跳梁小丑。

    奥黛丽点头道：“其实，关于昆仑圣地的事情，我知道的也不是很多，只是听我父亲提起过而已。据他说，昆仑圣地灵气充沛，有着十几个强大门派，每个门派中，都有着实力超绝的神级强者！特别是其中最顶尖的门派，

    似乎还有着神级七阶以上的至强者！”

    “我父亲和我说过，暗教廷的人曾经到过华夏，结果暗教皇还在昆仑圣地的人手里吃了大亏！暗教皇可就是神级七阶的至强者，真正如同神明！让他吃亏的人，好像是来自于昆仑圣地中的昆仑教！”

    昆仑教！

    林辰脸色猛地一变，脑海里又是冒出了获得传承时，那梦中的一句话。

    ‘天下武者拜昆仑！’

    其中的昆仑，指的就是昆仑教！

    他已经确定，梦境里的世界，其实也是在地球，只是不知道多久之前罢了。

    而这个昆仑教，应该也就是梦境中的昆仑教！

    梦境中的昆仑教，虽然被冷东流这个逆天存在，掩盖了一些光芒，不过却也是当世第一大教。

    超凡强者无数！

    暗教廷、狼堡、昆仑圣地！

    想到这些存在，林辰只觉得心头有了巨大的压力，这个世界上还有这太多人比他强。

    他必须快点增强实力才行。

    不然的话，说不定什么时候就成了人家的垫脚石！

    奥黛丽见林辰沉默，以为他还在等着自己继续说下去，无奈道：

    “我知道的，也只有这么多了。”

    林辰抬头看向她，忽然道：

    “你父亲的身体具体是什么问题，要不你和我说说看吧，说不定我就能治好，根本不需要‘该隐之血’。”

    他感觉这女孩为人不错，有些单纯，但“该隐之血”却是绝对不能让的，便想凭着医术帮下她。

    听到林辰的话，奥黛丽怔了下后，露出苦笑。

    她身旁几人，都是一脸无语地看着林辰，像是看着个不知天高地厚的白痴。

    德里克忍不住讥讽道：

    “你能治好？开什么玩笑！我们狼人的身体素质恐怖，一般的伤病用不了几天就会自行痊愈，堡主他的身体状况，如果不是糟糕到极点，我们又怎么可能冒险来找‘该隐之血’！”

    他这话带着＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸的嘲笑，嘲笑林辰不自量力。

    奥黛丽苦笑道：“先生，我父亲的身体状况非常糟糕，我们请过全世界许多名医给他看病，但都说没办法！所以——”

    她话没说完，但后面的话已经很明显，也是觉得林辰治不好。林辰却是摇了摇头，道：“别的医生治不好，不代表我治不好！你只需要和我说，你父亲的身体症状就行了！”
