    这样的局面别说是寇准身后的童真他们没想到了，就连主办方都没想到。

    这场活动的主办方在得知这边出现了情况，便火急火燎的朝这边赶了过来，但是本来想着救火的他们却发现寇准已经在台上开始处理整件事情了，而他们也没着急上台，就在旁边听着寇准到底想要怎么解决这事儿。

    然后就听见了这一番话，而这一番话也让他们彻底蒙了，毕竟谁能想到来这表演的乐队之中的一个家伙，竟然站出来给大家上了一堂思修课？

    而整堂课的主要内容就是面对你所不了解的文化，你第一反应不应该是反驳，也不应该是抗拒，而是应该理解，即便你不接受，也应该理解他为什么会存在。

    负责今天整场活动的是个33岁的胖子。

    郝爱东。

    看着台上侃侃而谈的寇准好爱东，甚至回想起了自己在大学时候的模样。听着他一脸懵逼。

    “我凑，这人是从哪儿冒出来的？这么说真的，不会刺激这位闹事者铤而走险做出更危险的事儿来吗？”

    “这到底是个什么人？被泼了一桶油漆，还能如此冷静？”

    而更让他纳闷的是，台下的观众。

    “这群人真的是看热闹不嫌事儿大呀，这么一堂课还真就完完整整的听起来了，比之前看演出的人都多，这是多么缺乏文化滋养？”

    这也不怪他不能理解这样的情况，主要是现在办什么活动，那都是什么新眼球就用什么节目。毕竟这每一场活动都是花了大价钱的，要是台底下没观众，那可就丢人现眼了。

    郝爱忠作为一个资深的策展人对这种事儿已经习以为常，甚至轻车熟路，可是谁能想到今天在这儿竟然碰见了这种场面，一举打翻了他之前所有的经验。

    不过不管他怎么想这件事情，在寇准这一番话下，的确像是被浇了一盆凉水一样，所有人都冷静了下来。就算是一些对二次元文化依旧不理解，甚至是反感的人，也不得不问自己一个问题，自己真的了解了，而自己又为什么讨厌呢？

    而这场风波也随之得以平息，因为扣着面前的中年人，在这段话下彻底被击溃了，因为就像是后者说的。之所以男人如此愤怒，一方面是因为孩子变成这样，很可能就是因为受了二次元这种破文化的蛊惑，而另一方面则是为自己。

    因为他知道自己其实缺失了孩子很多的时间，他缺少了陪伴，缺少了理解，缺少了沟通，缺少了很多很多孩子，能够有现在这样的情况和他有着密不可分的直接关系。这是他为什么如此愤怒，因为他愤怒自己的无能，为什么自己没有提前的发现这种征兆？

    而看着男人一脸悔恨，寇准一脸悲悯。

    “其实像你这样的家庭，有很多男人出去挣钱，女人在家负责照顾孩子，这是很正常的事情。但是在这样的情况之下，也很容易就造成了男人和孩子之间缺少沟通，缺少理解这样的局面。而您的家庭孩子变化只是更加直接而已，这对您来说冲击也更大，所以我完全能够理解您今天做出这样极端举动的原因。”

    “只是我也想说，孩子之所以变成这样绝对不会是因为文化本身的缘故，如果是文化本身有问题的话，那么我们这个展子，我们这个舞台压根就呈现不出来。在什么国家这种有危害的文化是绝对不会像这样被传播出去的，所以它的存在就意味着健康和绿色，而孩子的问题也绝非是出现在文化本身，更多的可能是出现在文化理解上，而在这方面我们愿意为您提供帮助，比如帮助孩子理解和了解什么是二次元文化，甚至可以带着孩子去了解一下其他文化和我们文化的一些不同点，这对于孩子来说是一件开拓眼界的事情。也是一件我和你和孩子之间关系的一个事情，毕竟我想在这件事情发生之后，您和孩子一定进行了一些沟通，而这些沟通的手段也绝对已经对您父子之间的关系造成了一定的影响。”

    寇准这一番话说的算是有里有面，也给了中年男人一个机会，一个可以缓和和孩子关系的机会，但是如果对方不抓住这个机会，那么他也没什么办法，但是他知道对方一定会抓住的，因为从本质上对面这个中年男人是相当爱孩子的。

    果不其然，随着客人这一番话说出对面的中年男人神色露出了犹豫，其实他也明白，这问题出现大部分是应该是自己的原因，只是他完全找不到其他的出口，所以才出现了像现在这样的情况。

    因为就像寇准判断的那样，再发现儿子穿了女装这种事情之后，他和儿子进行了相当激烈的争吵，甚至他动手教训了自己的儿子。而那之后儿子已经三天没回过家了，虽然最后他从同学家将儿子带回了家，可是从那以后儿子和他说的话，数量那是屈指可数。

    这也让他怒火中烧，但却无力改变这样的局面。

    而寇主任的提议绝对是给了他一个缓和关系的机会。

    “这样……真的会有用？”

    他试探的问寇准。

    寇准点头。

    “当然就算孩子不能够彻底理解什么是二次元，但是您的这样一个举动也足以向孩子证明，你是在尝试着理解他所吸收的东西的，而对于孩子来说你理解的程度并不是关键，关键的是你的举动，意味着对他的尊重。”

    而随着这番话说出面前的中年男人，终于放下了心中的防备，而一直隐藏在心中的愧疚，也终于浮现在脸上，重新看着面前的年轻人，中年男人，一时之间有些不好意思。

    毕竟他看得出来面前只是一个不到20岁的年轻人，可是却突然被自己在表演之中拖了一桶油漆。

    “这油漆……”

    他指着寇准脸上的红色油漆犹豫着想要说什么，但寇准露出了一个微笑，摆了摆手说道：

    “没关系的，如果最后您能和儿子缓和关系，那么我这一桶油漆也算是没白挨。”

    而随着这番话说出，这个风波也随之平稳度过。

