    “哎哟。”

    叶凡肉身何等强悍，这么一撞，那人摔了下来。

    “嗯？”

    叶凡无语。

    就算是苦海境界修士，撞一下也不至于摔下来啊。

    他定睛一看，原来是一个酒鬼。

    浓郁的酒气弥漫而来。

    修士喝的酒，并非世俗界那种酒。世俗界的白酒，修士和多少也不会嘴。

    修炼界有修炼界的酒水。

    这种酒水烈的要死。

    “嗝。”

    青年打了个嗝儿，迷迷糊糊的说：“兄弟不好意思，撞到你了。”

    “无妨。”

    叶凡觉得好笑。

    这青年不是平凡之辈，元婴中期，是天骄。

    “你不会是参赛天骄吧。”

    叶凡冷不丁问道。

    果然，青年点点头：“是啊，我，我是来参加天骄会武的……嗝，不行了，我得快点去，迟到了……嗝。”

    叶凡想了想，抓住青年，问道：“兄弟，你是那个宗门弟子啊。”

    “我无门无派，但我有师父，我师父是酒剑仙。”

    酒剑仙？

    果然和师父一样，都喜欢喝酒啊，连天骄会武都迟到。

    叶凡正好没有正当理由去参赛，现在眼前不有一个机会吗。

    “兄弟，敢问尊姓大名？”

    “兄弟啊，我叫杜君，不知兄弟尊姓大名。我看兄弟磨磨唧唧，和我性格有点相似，不如义结金兰……”

    “停停停。”

    叶凡嘴角一扯，这家伙脑子是不是有点问题，怎么修炼到元婴中期的。

    “兄弟，天骄会武已经结束了，你来晚了。”

    “不会吧……嗝……我读书人，兄弟你不要骗我啊……嗝……”

    “我们惺惺相惜，怎么会骗你。不如去喝酒吧，老弟我正好有一坛上好的酒水，但不知道是什么制作的，看兄弟你是爱酒之人，应该也会品酒，不知道能不能为老弟解惑。”

    “那就不去……”

    “去什么，已经结束了，骗你是小狗。”

    “我怎么感觉你是在……嗝……忽悠我……我脑子有点晕。”

    杜君真的是很迷糊，站都站不稳。

    叶凡道：“我的兄弟啊，就算会武没结束，你这个状态，你打得过谁。”

    “此话在理，走，喝酒去。”

    “走走走。”

    叶凡带着杜君离开北斗教，悄悄的制作酒水；总之将很多资源掺杂在一起，管他什么呢，先稳住杜君再说。

    “令牌？”

    叶凡看到杜君的身份令牌。

    悄悄拿下。

    随后施展大傀儡术，制作傀儡稳住杜君，自己则是拿着令牌回到北斗教。

    他幻化做杜君模样。

    “大变化说，破虚强者很可能看穿，但不管了，顾不了那么多了。”

    叶凡回到演武场之时。

    正好听到了天人族神女嘶哑的呐喊：“月玲珑，我要挑战你！”

    豁然。

    阴冥太子起身，怒道：“你发什么疯，纠缠什么！”

    天人族神女死死盯着月玲珑，这一次和之前不同，她眼中带着杀气。

    叶凡知道自己来的很及时。

    必须参赛。

    否则月玲珑会很危险，天人族神女已经没了念想，已经疯了，很可能付出天大代价去轰杀月玲珑。

    “唰！”

    叶凡直接成功向演武场。

    顿时吸引了注意。

    就连天骄们也齐齐看过来。

    怎么回事？

    还有捣乱的，谁啊，哪来的胆子。

    “抱歉，我来晚了。”

    叶凡开口，当然改变音色，否则武灵均和蓝玉田会听出来。

    他模仿杜君的声音。

    “北斗教主，我是酒剑仙的弟子杜君，之前获得参赛资格，只是路途有点耽搁，来晚了，还请教主允许我加入。”

    叶凡亮出身份令牌。

    全场哗然。

    酒剑仙是散修，但却是破虚巅峰的超级强者，最可怕的是，二十年前，酒剑仙一人一剑杀入不死血族大本营，斩杀了一尊破虚境界强者。

    这是何等的霸道威风。

    当然，原因是不死血族的强者害死了酒剑仙的妻子，为了才引来酒剑仙冲天怒火。

    众所周知，破虚境界强者之间要杀对方太难了。

    可是酒剑仙做到了。

    而且还是在不死血族的大本营。

    这让酒剑仙的威名达到了极致，却也是不死血族的耻辱。

    十年前。

    酒剑仙迈入巅峰，成为为数不多的破虚巅峰强者。

    他的弟子，参加天骄会武，肯定是有资格的。

    只是。

    天骄会武的抢位战都快结束，杜君才赶过来，让他加入，那岂不是对之前的天骄不公平？

    所有生灵都在等待天枢道人的决定。

    “嗯？”

    天枢道人盯着叶凡。

    这让叶凡很紧张，但担心也没用，肯定石碑看穿了。

    破虚巅峰太强了，他只是道宫境界啊，差距太大了。

    可是突然。

    叶凡体内的地书残页颤抖，一股气息弥漫，遮蔽了叶凡的一切。

    “咦？”

    天枢道人眼中闪过一丝惊讶。

    刚才他发现一些不对劲，但顷刻间消失了，他看不透了。

    就连“杜君”的境界，都看不透。

    其他势力之主也感觉道惊讶。

    他们将这一切都归咎于酒剑仙的手段，赞词感慨酒剑仙的厉害。

    “杜君，能不能加入，你得问问在场的天骄，他们同意我没意见。若是不同意，那也不能强求。毕竟你错怪了时间！”

    “明白。”

    叶凡转身看向演武场，笑道：“诸位道兄，老弟我嗜酒，喝酒上头一觉睡过了头，所以迟到了。还请诸位道兄给个面子，让我加入玩一玩，杜君在此谢过了。”

    叶凡抱拳，微微躬身。

    酒剑仙弟子都做到了这个地步，在场天骄不可能不同意。

    毕竟谁也不敢得罪酒剑仙。

    一尊破虚巅峰的散修，真的可怕，俗话说，光脚不怕穿鞋的吗。

    “我没意见。”

    风元化和瑶光仙子异口同声。

    易衍道：“我没意见！”

    “我没意见！”

    “我也是！”

    天骄们接二连三的表态，超越一般之数，叶凡笑道：“教主，过半数了。”

    “那好。”

    “去吧。”

    天枢道人挥挥手，防御阵法打开一道口子，叶凡迈步而入。

    呼！

    叶凡吐出一口气。

    终于进来了，而且没有被看穿，感谢地书残页大佬。

    那么接下来……

    叶凡看向天人族神女……

