    ————————————————————————————————

    好家伙，

    拿捏她的弱点拿捏得死死的。

    真是一点余地都没有。

    “楚珩，你还真是仗着......”

    “我喜欢你啊......”

    云姒长长地轻叹了一口气，似是笑了，

    脑海中，

    莫名的，浮现了那个梦。

    梦里，

    九歌对她说，蓄谋已久，

    所以，

    他还真的，说到做到了啊……

    “姒姒。”

    “嗯？”

    大狼崽微微弯了眸，模样乖巧，“没有……仗着你的喜欢。”

    “……哪里没有？”

    乖巧的大狼崽无声地蹭了蹭她，喃喃，“就没有。”

    他从来，都不是仗着她的喜欢。

    因为……

    他从来都不确定，她的感情。

    他仗的，

    从来都只是，孤注一掷。

    因为不确定，

    所以他宁愿把自己冷死饿死折腾死，

    也不愿意，看着她冷漠离开的背影，而无能为力。

    这是一场赌注，

    赌输了，一条命。

    赌赢了，

    她，就是他的。

    男人敛着眸，阴暗的瞳色闪过了一丝漫不经心，

    唇角的弧度是柔软乖巧的，但底子，却是阴暗漆黑的。

    藏匿着所有恶意，完美地掩饰住，一丝不漏。

    “姒姒，可以不生崽崽的气么？”

    “崽崽会乖的，会听姒姒的话。”

    云姒挑眉，“真的？”

    “嗯。”

    大狼崽很乖地靠在她身上，没有展露出半分攻击性。

    性子温吞，像只被驯服的狗。

    “那……你不许纳妃。”

    大狼崽一顿，似乎更乖了，“好。”

    “这辈子只能娶我一个人，不能有别的女人。”

    “好。”

    “听我的话，乖乖做个好皇帝，不许乱杀人。”

    “好。”

    “还有就是……”

    云姒眼珠子微转，笑吟吟，“以后在床上，要听我的。”

    “……”男人似乎沉默了一下。

    “姒姒确定？”

    云姒：“当然。”

    根据她以往的经验，以及昨天晚上的疯狂来看，

    这个世界，她一定要占据主动权。

    之前果然是给崽子补得太多了，导致所有的后果都回到了她自己身上。

    为了以后她的腰能健康地活着，她必须要有话语权，不能总是被压。

    男人沉默了良久，

    好半响，才意味不明地笑了一声，“好，依你。”

    前提是，你还有力气……说话。

    ……

    ……

    两人捅破窗户纸后，相处依旧没怎么变化。

    楚珩在她面前依旧很乖，前所未有的乖。

    大臣们也敏感地发现了，喜怒不定的陛下，最近基本没有发过火。

    往日里，

    有大臣多说过一句话，就会被拖下去杀了，

    但最近这段时间，陛下像是变了个人般，一个人都没有杀。

    行为处事上，手段也温和了不少，不再像之前那般激进残暴。

    只是，

    大臣们还没来得及高兴一番，宫中的风言风语，就这样悄然无声地传了出来。

    年轻的陛下与貌美无双的国师经常同进同出，独处一室，

    两个人似乎都不再有避讳了，常常当着宫女侍卫们的面，有亲密的举动。

    尤其是陛下，

    几乎是一直在看着国师，眼神毫不避讳。

    两人牵手，拥抱的举动，

    就像是一颗石子狠狠地打进平静的湖面般，

