    毕竟给的钱再多，谁也不愿意因为打假赛送命，这样以来不但增加了观赏度，还提升了赌客的信心。

    “老板英明神武啊，找到这么厉害的打手，都能把青社杀光光了，对了老大，这次我们下多少啊？”

    在身边的三个小混混，见到何老大一副开心的样子，立刻凑上去拍马屁。

    何老鬼叼着烟，心中暗喜，但表面却依旧平静。

    “才赢了十几万而已，怎么够呢？当然是梭哈了，一百一十万全下。”

    他说着便立刻将所有钱全部买下童严赢，心中不禁美滋滋的想道。

    “平日里你红兴在罗青寨无恶不作，也该着你赔钱了，现在再让你安稳几分钟，等结果出来，恐怕上面青社的人连夜就得扒了你的皮！”

    罗青寨的势力错综复杂，大大小小的团体上百个，不过能跟青社勉强叫板的才有那么三四个势力。

    何胜门的其一，之前的九联社也算，不过自从九联社的老大死了之后，整个社团就变得佛系了起来，只守着自己的一亩三分地。

    “朱迪姐，我们回去吧，这里都是没有人性的臭男人，赌场有什么好玩的。”

    另一个包厢内，穿着西装的秘书，带着无奈的语气央求道。

    朱蒂看了一眼秘书，随后嘴角勾起一丝笑容，“珊珊啊，男人能呆的地方，我们女人同样能去，有什么大不了的，这场拳马上打完了，一会就走行了吧！”

    珊珊叹了口气，只能点点头应允。

    “最后一场了，不如赌个大的吧。”

    看着下方擂台上的两个人，朱蒂捧着酒杯，眼神有些迷离。

    自从丈夫死后，朱蒂就整天酗酒，每天清醒的时间都不超过八个小时。

    丈夫的死因和何老鬼有着密不可分的关系，从那时候开始，朱蒂便放弃了所有的发展，目的只有一个，就是搞死何老鬼和何胜门。

    “朱蒂姐，你又要干嘛啊。”

    一旁的珊珊看到朱迪姐意味深长的笑容，忍不住开口说道。

    “我看那个青年不错啊，不如帮他撑撑场，压十万咯。”

    朱蒂姐立刻拿出手机，在赌场专属的APP上，压了江枫十万赢！

    “啊！朱蒂姐你喝醉了，这个人怎么可能打的赢童严吗！那个人可是武功高手啊！”

    珊珊惊呆了，虽然现在的九联社体量依旧不小，十万块还能不在乎，但这也是真金白银啊，就这样没了多可惜。

    “试试又何妨呢？”

    朱蒂舔了舔红唇，随后抱着玉臂靠在沙发上，准备好好欣赏一下接下来的战斗。

    虽然她对台下的青年并不熟悉，但心底却生出一种对方能赢的感觉。

    “唉~好吧。”

    珊珊无奈，只能凑上去盯着台下，想看看这十万块还有没有回来的可能。

    拳台上，气氛变得愈加的高涨，屏幕上的倒计时已经来到20秒的时间，就连裁判都有些紧张。

    红兴坐在台下最近的一排，准备好好看一下接下来的战斗。

    不过当他看到江枫依旧平静，丝毫没有紧张躁动等负面情绪，就好像面前站着的不是致死率超过百分之七十，七连胜的高手，而是一个不足道的小孩子罢了。

    “妈的，老子就信你一次！”

    看着时间来到十秒的位置，看着大屏幕上的赌金数量越来越高，红兴眯了眯眼睛。

    内心也在激烈的搏斗中，最终感性战胜了理性，他实在不甘心就这样被何胜门拿走一百多万的现金，在时间快要接近的时候选择了下注。

    买江枫赢，下注金额一百三十万！

    这些已经是红兴目前能筹集到的所有金额，反正如果输了的话他也跟上面交代不了。

    与其窝囊的交出自己的生死大权，不如最后赌一把！

    他何老鬼想要搞死他红兴，就要做好被扒皮抽筋的准备！

    “斗通关第八轮，江枫vs童严，比赛现在开始！”

    裁判在看到封盘后立马跳下了擂台，随后立刻宣判下比赛开始。

    这个时候有不少人看到在最后五秒钟的时候，大屏幕上的赌金瞬间增加了一位数，当下讨论声密集不断。

    “卧槽，金额到七百万了，青社这下不得赔死了！”

    “哪位大佬啊，一下就是一百万打头，牛啊！”

    “果然最强的永远都是藏的最深的，到最后关头才下注，杜绝了一些的意外发生。”

    “跟那些资本家玩不起，显得我很憨。”

    “应该是哪个工厂的老总吧，老子出租屋楼下的工厂机器24小时转，这不得赚疯了。”

    “刺激，童严赶紧给老子干死他！”

    “别踏马吵了，比赛开始了！”

    屏幕上的时间到了0的瞬间，周围的人立刻安静了下来，准备好好欣赏一下这场战斗。

    一般赌拳的人，不只是热爱赌博，同时也喜欢拳拳到肉，以命相搏的刺激感，血腥暴力才是拳场的主题元素，而赌博只是发展手段而已。

    “金门童严。”

    擂台上，穿着一身短衫的童严拉开步伐，随后拱手一字一句的说道。

    江枫挑了挑眉，他能感受到对方肌肉已经紧绷，随时有可能出手。

    “散人江枫！”

    江枫也有样学样的拱手说道，并没有率先发动攻击，这样童严和台下的观众都有些吃惊。

    散修和散人虽然只是一字之差，但代表的却是天差地别的境界。

    散修虽然也没有收到过系统的训练，但好歹有真气傍身。

    而散人只能算是会拳脚功夫的一帮人，甚至和普通人差不多。

    “很好！接招吧！”

    童严嘴角露出一丝冷笑，随后快步朝江枫走了过来。

    金门修的是铜皮铁骨，在外门功夫中已经算得上是绝佳，只要是没有掌握真气，都不可能徒手破开他的防御。

    可以说在普通的拳台上，童严就是属于无敌的存在。

    他这样做，只是想要试一下江枫的上限有多高而已，毕竟懂得行礼的都是练家子，就算只是籍籍无名的散人，也比他之前遇到的对手强。

    江枫神情变得阴冷了下来。

    他盯着童严的步伐轨迹立刻一步迎了上去，随后便一拳朝对方的眼珠砸去。

