    威廉的短板无疑是变形术。

    也不能说是短板，但和魔咒、黑魔法防御甚至魔药学比起来，逊色太多，这就显得他在变形术上的天赋不太行。

    但他在同龄人中也算优秀，只是没法和天才比较罢了。

    对于这种聪明的学生，只要付出数倍的努力，总有变强的时候。

    这不是妄想。

    因为他有麦格猫娘牌外挂。

    麦格教授是一个变形术大师，她教学经验丰富，知道如何更好的辅导学生短板。

    有麦格这样的教授帮助，任何一个普通的小巫师，只要努力，都可以快速成长，然后远超同龄人。

    只是一般人做不到这种事，没有人有那么大面子，能让麦格教授连续一个月，两个月，甚至连续一年的只教导一个学生。

    除非那人是她的亲儿子！

    但是威廉可以，处于时间循环中的他，凭借着邓布利多的嘱托，几乎每天下午的时间，都在上麦格教授的变形术课。

    还是一对一私人教学。

    这是什么概念？

    要知道，一对一和大班教学是完全不一样的性质，大班的时候，麦格教授要顾及着所有学生的进度，很多简单的东西，都不能一概而过。

    但是私人辅导可不一样，她完全是根据威廉的进度来辅导。

    甚至威廉能够反复尝试变形，而麦格教授就在旁边细心指出错误。

    对于一年级的小巫师来说，一周也就只有两次变形术课，一学期也不过三十多次课。

    威廉每天下午，全都在上变形术，如果快点，他甚至不要一个月的时间，就能上完一学期的课程。

    说实话，刚刚进入时间循环的时候，威廉还有点想出去，毕竟每天面对都是一样的人，说一样的话。

    而塞德里克他们也都因为戒严，被隔离在各自学院，无法取得联系。

    但是时间久了……真香。

    只要在时间循环里，他就能享受各科老师不间断地私人一对一辅导，这是何等珍贵的机会？

    麦格教授的办公室，威廉已经来过太多次，他轻车熟路。

    走进办公室后，麦格不太开心。

    她和威廉关系一直都不错，但是今天死人的情况下，她没有太多情绪教学，更别说，还是给一个学生单独补课。

    如果那个学生面临留级风险，麦格教授也不会说什么，威廉很明显不是，他要补习的内容是二年级的。

    麦格不太赞同这种单独开小灶的行为，在她看来，公平比什么都重要。

    她极其不理解邓布利多教授为什么会这样要求，不过校长的话，她一般都会无条件服从。

    无数次事实证明，邓布利多教授的话，都富有深意。

    两人坐在办公室，麦格教授推了推眼睛，拿出课本，翻到了书本第二册的某一页。

    以前威廉来问麦格很多次问题，她基本上掌握对方预习进度。

    只是威廉却将课本，翻到了更靠后的内容。

    麦格教授眉毛一跳，合上课本，严肃道：“威廉，我知道你还没有学习到那里，我认为你不应该好高骛远。

    说实话孩子，很快就要期末考试了，题目很难。

    我的建议是复习一遍一年级的课本，再将我上一节课说过的知识点，好好复习一遍。”

    麦格教授是在暗示威廉期末的考题，他也是来过很多次，才明白对方的涵义。

    只能说麦格教授的暗示，不像弗利维教授那么直白。

    “可是教授，那些我已经很熟练了。”

    威廉站起身，从办公室的窗户上，取下一个笼子，里面养了一只肥竹鼠。

    威廉掏出魔杖，随意点了几下，就把那只竹鼠变成一个鼻烟壶——鼻烟壶上闪着玉石材质，在壶壁上画着霍格沃茨城堡。

    看起来十分华美、精致。

    麦格教授的眉毛囧的跟龙妈似的。

    她知道威廉变形术的天赋，优秀但不是天才，而且作为一个刻苦优等生，她还知道威廉的真实水准。

    像这样游刃有余，他昨天绝对做不到。

    梅林啊，难道之前是我看走了眼，埋没了一个天才？或者一夜之间，威廉就开窍了，摇身变成变形术方面的绝世天才？

    这也太神奇了吧？

    麦格教授第一次碰到这种情况，她干巴巴道：“孩子，这是期末的实际操作的考试，毫无疑问……满分，我想你确实可以学习这个地方的课程。”

    麦格教授将课本翻到威廉所说的那一页，开始认真教授知识。

    但麦格很发现错的不是她，而是整个世界。

    威廉的理解能力很强，到了实际变形时，却还是如以前一样，没有立即就能做出变形。

    这和刚刚的天才表现不太符合。

    她眉头又舒展开来，这才对嘛。

    不过没有什么问题，反正过几天之后，麦格教授又会惊叹威廉的天才。

    威廉喜欢一次课程反复听，反复变形，让麦格教授指出不足之处，他发现这样的学习效率最高。

    反复上一门课的威廉，开始不熟悉，但时间久了，总会熟能生巧。

    那时的麦格教授，只会觉得威廉第一次接触某个知识点，就直接可以变形，天赋高的吓人。

    甚至她要威廉多发论文，这样他肯定能斩获“最有前途的新人奖”。

    幸好麦格教没有记忆，不然这样忽高忽低的水准，大概会逼死她。

    走出麦格教授办公室之后，威廉沿着走廊四处游荡。

    整个走廊空无一人，所有的学生都在自己学院，不准出来。这种安静，威廉也已经差不多习惯了。

    他准备去黑湖逛一逛，邓布利多说不准离开学校，但是黑湖的一半水域，也属于学校范围。

    这样一个人散步，放空思维，对身心都有好处。

    那一瞬间，这个安静的学校，仿佛就只属于他一个人。

    那种感觉特别爽！

    但当威廉走到一楼时，他的目光却被斯内普的药品储藏室所吸引。

    这么久，他还没有进去过呢。

    鬼使神差的，威廉走了过去。

    ……

    ……

    （第一更，求推荐票，感谢“火云宫”这位大佬的打赏，\\(//?//)\\）