    莫天陵见他们都离开了，就关好门。来到一间修炼室，就开始了修炼大计。

    虽然莫天陵的实力现在以挺强的了，可以说是在这个斗罗就是无敌的存在，但是他可以不会止步不前的。

    莫天陵现在魂力高达93级，想要提升可不是一件轻松的事情。所以他就开始了冥修，虽然在这里无法使用这些系的力量，但是还是可以修炼的。

    而他的修为是空间系高阶一级，火系高阶一级，召唤系中阶三级水系中阶一级。

    所以这次的冥修是要将水系提升到高阶之后，才会转修召唤系。

    以莫天陵现在的精神境界，哪怕是全天24个小时都在冥修都不会有问题。

    但是呢，人嘛！吃喝拉撒睡必备的。还有就是莫天陵他可是一个美食爱好者，要是整天都在修炼他估计会疯掉，所以他就会休息的时候，做上一桌美食。这不仅是犒劳一下自己，还是趁此机会放松一下。

    就这样时间就这样不知不觉中过去了三年，而这三年里莫天陵基本上就是深居简出。每天不是在修炼就是在做美食的路上。

    当然，莫天陵做的美食肯定会吸引校园里的老师和戴沐白三人来蹭吃蹭喝。

    莫天陵也没有说什么嘛，就是每次多做一些而已。还有吃饭嘛！就是图一个热闹，要是一个人吃一个人过。那岂不是有点太孤寡了吗？

    而弗兰德他们也习惯了，只要闻到有饭菜香传来，过去蹭就可以了，毕竟莫天陵做得太好吃了。

    莫天陵要是有空的时候，就会去教一下他们如何被挨揍的。

    每次都是鼻青脸肿的那种，然后莫天陵就会拿出一些草药（战宠空间和冰火两仪眼采的），给他们泡澡，这让他们痛并快乐着。

    而莫天陵的修为在这三年里，魂力提升了一级。而召唤系，水系均已达到了高阶一级。空间系，火系达到了高阶二级。

    而因为莫天陵的空间系修为提升到了高阶二级的时候，他的空间道体觉醒到了10%，因此他还获得一个空间神技：空间转换。指定一人或者与使用者强制转换位置。

    而系统给的技能是可以在不同世界内使用的，所以这个可是一个很贱的技能哦。

    所以莫天陵现在的信息是：宿主：莫天陵

    修为：空间系高阶二级，火系高阶二级，召唤系高阶一级水系高阶一级（二阶中期）

    武魂：星陨剑

    魂力：94级（红红红红红红红红紫金）

    技能：空间虫洞，空间转换【范围3 000米】，梦魇天雾。

    体质：空间道体（已觉醒10%）

    天赋：天生天种

    道具：净莲妖火，六字斗铠（准六阶）；一次性道具：……

    精魄：统领级X1 

    战宠：雪帝（亚帝王）冰帝（至尊君主）四翼皇狼（小统领），

    积分：20 000

    签到任务：

    今天是个好日子，因为今天是史莱克的一年一度都的招生开始了。

    所以莫天陵这次没有修炼，就出去看看那些朝气蓬勃的年轻人。

    他就那么慢悠悠的走去了校门口的招生哪里。而负责这个关卡的李郁松老师见到了莫天陵过来，赶忙站起来刚想要行礼的时候，莫天陵就用魂力压住了他。

    莫天陵也有些无奈，哪怕之前莫天陵都和他们说了，见了他不用那么拘谨，还要他不喜欢行礼这套。但是呢他们都觉得这个礼数不能废，因为他是封号斗罗。

    所以莫天陵就和他们说，平时可以行礼，但是在工作的时候他们是同事。但是他们还是不想，所以莫天陵就寄出杀手锏，如果在工作时间他们还是那样的话，下次做饭就不给他们吃。

    所以他们都只能无奈的答应了，但是在工作他们有时候见了还是要行礼，这让莫天陵不经头大。

    莫天陵走到了李郁松面前说道：“李老师，别忘了现在是工作时间。”

    说完，莫天陵就松开了对他的压力。

    而李郁松也只是无奈的点了点头，问道：“莫老师怎么有兴趣来招生这里呢？”

    “最近刚突破，一直修炼也不太好，就出来活动活动。行了你忙你的吧，我就在旁边看看。”

    说完，莫天陵就在系统空间里拿出了一个椅子和桌子，背后还撑了一把伞。手上拿着一杯由一些仙果榨成的果汁。

    而在排队的人，都是见得一愣一愣的。因为在之前那个负责招生的老师就展现出来了六环的实力，而这个年轻人就可以让他那么恭敬难道是七环？

    而莫天陵就不管他们怎么想，他就那样大啦啦的在哪里躺着，时不时喝一杯果汁。

    这时戴沐白就大门口走了出来，当他见到这哪里躺着的莫天陵的时候，整个人就有点不太好了。因为没次莫天陵一出来躺着没有事情做的时候，就会教教他们如何承受一名封号斗罗的毒打。

    但是，戴沐白现在可不敢掉头就走。因为上次就是这样假装看不见的，但是他就刚走几步就发现他出现在了莫天陵的面前，然后他就被特别关照了。

    所以，戴沐白就十分谄媚的走到了莫天陵的后面，帮他捏捏肩，按揉等“自愿”服务。捏完了之后还不忘了拿出一把扇子在给莫天陵扇。

    莫天陵还是十分满意的，因为这都是他调教出来的。

    而在排队的人，都不经错愕起来了。其中有一个人看戴沐白的眼神越来越不善了。

    莫天陵感受到了那个不善的目光，于是看向了后面在卖力扇的戴沐白说道：“那个女的好像和你有关系，但是她怎么看我的眼神也是不善的呢？”

    听到了莫天陵的话，戴沐白不经留下一滴冷汗，说道：“那个女的是我未婚妻，可能是见我对你这样他才那样看你的。”

    莫天陵视乎想到了什么，就对着后面的戴沐白说道：“哦！是吗？既然她敢这样看我，要是在后面的考核被我遇见的话，我会帮你出手教训一下的”

    戴沐白不经擦了擦额头上的冷汗，他都要给你个姑奶奶跪下来了。你惹的事情怎么还连累到我呢！

