    第241章

    韦浩说让李世民去修路，李世民听到了，则是很怀疑的对韦浩问着，道路真的有那么烂。

    “你自己去看看不就知道吗？这个我还能对你撒谎，你也太不相信人了！”韦浩不爽的看着李世民说道。

    “兔崽子！”李世民狠狠的盯着韦浩看着，也只有这个小子敢在自己面前这么说，但是不知道韦浩，这样的话从他嘴里说出来，自己也就是当场生点气，后面就忘记了。

    “在，陪父皇去看看！”李世民说着就站了起来。

    “什么？”韦浩愣了一下看着李世民。

    “陪朕去看看，反正也没有什么事情！”李世民站在那里，展开手，开口说道：“更衣，换上普通百姓的衣服！”

    “你没事情，我有事情啊，我要去看我母后，去看老爷子，去看丽质！”韦浩非常大声的冲着李世民喊道。

    “他们又不会跑了，走，陪父皇去！”李世民盯着韦浩开口说道。

    “行，去就去，要不是为了百姓，我才不和你去呢！”韦浩无奈的说着，心里也是想着，如果李世民去看了，自己也能够百姓受益，那还是去吧。

    很快，一行人就出了皇宫，前往长安城外面，韦浩考虑了一下，让人去通知韦琮和崔诚了。等他们到了西城外面，李世民站在西城外面的道路边上，看着那些道路，也是发愁。

    “你瞧瞧，这里可是长安啊，其他的城池，还不知道是什么样子呢！”韦浩站在那里，笑了一下说道，李世民感觉他是嘲笑自己。

    “父皇，不是我说你，你说你是皇帝，你要做的就是让天下百姓富裕，让天下百姓方便，富裕这个事情，需要时间，方便这个事情，那可是一直需做的，你瞧瞧，这条路多长时间没修了，得十多二十年了吧？”韦浩继续笑着看着李世民说道。

    “从隋末就没有修了，诶！”李世民看着道路也是叹气着，这么烂的路，真是不敢想。

    “陛下，长安县令和长安县丞过来了！”一个侍卫到了李世民面前说道。

    “让他们过来！”李世民沉声说道，

    很快，韦琮和崔诚就过来，韦琮很震惊，之前韦浩让自己修路，没想到，陛下现在就来看了。

    “这条路，为何没修？你们自己看看，多烂的路，百姓还怎么走，你们作为管理长安的官员，韦浩对这条路视而不见？”李世民盯着韦琮问了起来。

    “回陛下，不是不修，是没有钱，今年我们刚刚计划修，因为今年还有点钱，但是现在是冬天，还没有办法动手，陛下，开春后，我们就开始修路！”韦琮马上拱手说道。

    “现在你们县衙还有多少钱？”李世民继续开口问了起来。

    “还有800贯钱，臣想着，到时候修好出城的几条路，估计每条路能够修10里地左右，多了，我们修不起了，实在是没有那么多钱！”韦琮马上拱手说道，还要自己当初听完韦浩的话后，亲自到四个城门外面去看过，也沿着那些道路走过。

    “能修十里地也不错了！”李世民点了点头，接着看着韦浩说道：“浩儿，你说，如果要修，该怎么修？”

    “花钱请百姓修，不是要百姓服劳役，百姓服劳役是没有错，但是如果请百姓修，百姓手上有点钱了，他们就会购买更多的东西，到时候朝堂这边也能够收到更多的税收，同时，百姓也能够富裕起来！”韦浩站在那里开口说道。

    “百姓能够富裕起来？”李世民有点不懂的看着韦浩。

    “嗯，你想啊，百姓现在种地，本来就只是够自己家的生活，如果他们来干活，多了一份工钱，那么他们就会想着，是不是需要买一些家里需要的东西，或者送自己的孩子去读书，或者置办一些产业，不管他们做什么，都是间接交税的，这样朝堂也有钱！

    同时，他们购买东西，也会让那些出售者有钱，这样就形成了一个循环，一个良性循环！”韦浩站在那里开口说道。

    “那这样可是需要花不少钱啊！”李世民背着手站在那里说道。

    “嗯，那就修主要的商道，比如从长安到西北的道路，这个是胡商主要通行的道路，同时还是我大唐军队主要通行的道路，路修好了，军队行军也快，

    或者说，从长安到洛阳，从洛阳到齐鲁大地，这条也是主要的商道，走的人多，钱需要花在刀刃上，让最多的百姓受益，同时对于朝堂的战略布局也要考虑。”韦浩点了点头说道。

    “战略布局？”李世民继续盯着韦浩说道。

    “嗯，比如修长安到西北的道路，这条路不单单是为了商人，也是为了用最快的速度调动军队前往西北，比如从长安到齐鲁大地，这一路都是大唐的粮仓，这样的话，大唐前线需要粮食的时候，能够用最快的速度，调动粮食！”韦浩站在那里，对着韦浩说道。

    “嗯，有道理！”李世民对着韦浩点了点头说道。

    “你们两个，负责把长安县境内的道路修好，需要多少钱，写一个折子上来，记住了，不用劳役，是请百姓干活！”李世民对着韦琮他们开口说道。

    “是，谢陛下！”他们两个一听，马上拱手说道。

    “浩儿！”李世民接着对着韦浩喊道。

    “儿臣在！”韦浩马上拱手说道。

    “写一个折子，把你修路的主要想法，写出来，朕要看，还有交给朝堂去讨论，今年争取修出一条出来！”李世民对着韦浩说道。

    “啊，还要写折子啊？”韦浩听到了，为难的看着李世民，李世民就狠狠的盯着韦浩。

    “写，写，真是的，这么麻烦，早知道我就说我什么都不知道了！”韦浩马上投降的说道。

    “韦琮啊，你这个族弟，那是懒得不行啊，但是，考虑事情还是非常全面的，修路的事情，你有不懂的，就去问你这个族弟！”李世民对着韦琮说道。

    “是，韦爵爷确实是有过人之才！”韦琮马上点头说道。

    “好了，你们也回去了，我们也回宫了，浩儿，走，直接去后宫那边，朕已经通知了你母后，中午就在立政殿用膳。”李世民说着就背着手往里面走，

    韦浩无奈的跟着，韦琮和崔诚两个人也是恭敬的站在那里，目送他们两个离开。

    “啧啧啧，瞧瞧我这个族弟，厉害啊！”韦琮非常羡慕的说着。

    “嗯这下好了，有钱修路了，折子怎么写，还是要靠你了！”崔诚点了点头，对着韦琮说道。

    “嗯，要去问问韦爵爷才是，要不然，没法写，你知道需要多少钱吗？”韦琮看着崔诚说道，崔诚愣了一下。

    “要多了的不行，要少了也不行，所以这个事情，还是要问问爵爷才是，他知道该怎么弄，年前韦浩让我修路，我就重视起来了，没想到，他居然能够这么快让陛下修路，真是，不敢想象！”韦琮坐在那里，非常感慨的说道。

    “嗯，那我们回去吧，你有空就去韦府拜访一趟才是，要快，过几天就是十八了，到时候韦浩要加冠，家里人也多。”崔诚对着韦琮说道，

    韦琮点了点头，他当然知道韦浩要加冠了，这段时间，韦浩家里嫁出去的那些女人，回来了这么多，自己能不知道吗？

    而在李世民这边，李世民想到了，上午在甘露殿自己问韦浩这个钱该怎么话，韦浩说了修路和教育，现在修路的事情，自己是懂了，但是教育的事情，韦浩还没有说。

    “浩儿啊，你说了修路的事情，这个父皇是赞成的，但是这个教育的事情，该怎么弄？”李世民骑在马上，对着韦浩问了起来。

    “很简单啊，就是让天下更多的人读书啊，这个不需要我说吧？”韦浩也是坐在马上，不解的看着李世民问道。

    “你说的简单，如何教育啊，没书啊！”李世民叹气的说着。

    “书楼就是最大的书库，陛下，你可以在书楼外面多建设房子，空的，留着备用，甚至就是交给那些想要读书的人的用，比如，学堂不是招募300人吗，

    但是，还是可以让学生旁听的，而且，嘿嘿，如果需要考较学问，那些旁听的学生也是可以的，

    同时，要做到，纸张随便用，笔墨随便用，只要他们家里能够支持他们一直这样旁听就行，到时候，也能够从那些旁听的学生当中，选出优秀的学生出来，另外，科举的时候，他们也是可以参加的！只要拿到了先生们的推荐信就好！”韦浩笑着开口说道，

    唐初的科举和后世可不一样，后世是从下面一级一级往上面考，而唐初的科考，分为两种，一种是从朝堂办的那些学馆直接参加尚书省选拨考试，另外一个就是不是血馆的学生，参加他们洲的考试，通过后，送到了尚书省来考试，

    而且，那些考试的人，不仅看考试成绩，还要有各名人士的推荐。因此，考生纷纷奔走于公卿门下，向他们投献自己的代表作，叫投卷。

    而且唐朝的科考分为常科和制科，常科就是一年一次，一般是春天举行，也叫做春闱，另外一种就是制科，制科就是皇帝下令临时开考的。

    “嗯，这样行吗？”李世民听到了，坐在马上考虑了起来。

    “当然行，不拘一格降人才，只要是人才，我们就要！”韦浩肯定的说着。

    “不拘一格降人才，好，好，这句话好，行，不过浩儿啊，父皇发现，让你管理学堂的事情，是对的，你小子，懂！”李世民听到韦浩这么说，非常高兴的说道。

    “我可是什么都不知道，就是瞎弄！”韦浩马上摆手说道。

    “你小子就是懒，你说人怎么可以这么懒呢，不像话！”李世民盯着韦浩说道，韦浩没说话，不想说话，自己懒碍着谁了？

    很快，韦浩他们就到了皇宫，到了立政殿这边。

    “母后，我来了！”韦浩进入到小院大声的喊着。

    “快进来，这孩子，怎么这么长时间？”长孙皇后的声音从里面出来。

    “我父皇拉着我到处跑！”韦浩马上告状的喊着，李世民在前面听到了，狠的牙痒痒的。进入到了甘露殿客厅，发现李承乾夫妇也在。

    “见过太子殿下，见过太子妃殿下！”韦浩马上抱拳说着，而一旁的李丽质则是抱着李治在玩。

    “嘿嘿，丫头，最近忙什么呢？”韦浩看着李丽质笑了起来。

    “能忙什么啊，瓷器的事情啊，你是真懒！这么长时间，都不去瓷器工坊那边。”李丽质白了韦浩一眼，开口说道。

    “这不是忙吗？”韦浩马上无奈的说道。

    “忙什么啊，有段时间没来母后这边来，你和你父皇生气，可和母后无关！”长孙皇后笑着对着韦浩说道。

    “忙着接我家嫁出去的那些女人，哎，天天去十里凉亭那边等人，家里就我一个后备，你说我不去接谁去接？”韦浩叹气的坐下来，开口说道。

    “也是，要加冠了吧，好事，加冠后，就可以为朝堂办事了，对了，母后这边给你做了两件衣服，到时候给你送过去。”长孙皇后笑着对着韦浩说道。

    “母后，别那么麻烦，家里会做，你带着那些小孩都很累了，还操心我的事情！”韦浩一听，立刻劝着长孙皇后说道。

    “也没什么事情，现在还好，还会打打牌，他们有宫女们看着，不需要本宫多操心！”长孙皇后马上笑着说道。

    “嗯，高明啊，你家库房里面的钱，你打算怎么花？”李世民此刻看着李承乾问了起来。

    “啊？”李承乾一听，真是相当震惊，心里有各种疑问问出来。

    “你库房里面可是有差不多2万贯钱，这个钱，可不少啊，本来朕是想要收回来，但是韦浩有不同的看法，他说，你作为太子，是需要钱花的，有钱你就能够做很多事情，父皇坐下就是想要问问你对于这些钱可有什么打算！”李世民继续对着李承乾说道，

    而长孙皇后也是非常震惊，她还不知道这个事情，太子怎么有这么多钱。

    “父皇，这个，儿臣还没有考虑清楚呢！”李承乾硬着头皮说道，现在他也知道了，李世民是不会收回自己的钱，这个还是要靠韦浩帮忙，但是他现在问自己怎么花钱，自己肯定是给那些跟着自己的官员，自己收买那些人，可是需要钱的。

    “父皇，瞧你这话问的！”韦浩马上鄙视的看着李世民，李世民听到了，就扭头看着韦浩。

    “钱到他手才几天啊，要是我，我肯定是需要去数几天的，当初我赚到钱了后，我是坐在库房里面看了半天啊，从来没有见过这么多钱啊，那还不要好好看看！”韦浩马上李世民说道。

    “嘿嘿！”李承乾突然笑了一下。

    “瞧瞧，太子殿下肯定这么干过！”韦浩一听，马上看着李承乾说道。

    “没有，你可不要污蔑孤，孤就是每天去看一下，有没有少了！”李承乾马上反驳说道。

    “瞧瞧，我就说吧，你现在别问他怎么花，过段时间再说吧，现在他可是舍得不花出去一个子儿。刚刚赚到钱的人，一文钱都不想花出去。”韦浩马上看着李世民说道。

    “你们！”李世民此刻很无奈的看着他们，心里也是相信韦浩的话，要不然，李承乾也不会说每天去看一下，于是也是反思了一下自己，自己是不是对李承乾太苛刻了。

    “嗯，高明啊，这个钱，你自己留着，可不要就知道买那些奢侈的东西，而是需要把钱花在关键的地方！”李世民继续对着韦浩说道。

    “大舅哥，别听他瞎说，该买买，他不懂！”韦浩马上对着李承乾说道。

    “不是，朕怎么就不懂了？”李世民火大，这小子今天怼了自己一天了。

    “你有钱，你不会想要买好东西？那是正常人吗？该买的就买，但是也不要全部买，就是看中了自己喜欢的就买，等你买的多了，你就发现，也就是这么回事，买不买都可以，有没有也都行，慢慢的，你就不会买的，我就不明白了，有钱不想着改善一下自己的生活，想着干别的，脑袋有毛病啊？”韦浩马上坐在那里对着李承乾说道。

    “嗯，有道理！”李承乾点了点头说道，李世民则是在那里考虑着。

    “好了，高明啊，你爹的意思的要你懂，作为一个储君要知道勤俭节约才是，而不是只是享受奢靡的生活，这样可不行，还有，你的财富不是你个人的，是天下百姓的！”长孙皇后坐在那里，开口说道。

    “嗯，母后，你是这个！”韦浩马上点头，同时对着长孙皇后竖起了大拇指，

    李世民看到了，愣一下，这样的话自己也说过啊，这小子不但没夸自己，还怼自己，这小子对自己的意见就这么大，他母后说什么都是对的，自己说什么都是错的？

