    话说完，孙浩就被导演李鞍给请了出去。

    真的是【请】，因为李鞍的原话就是这么讲的。

    “孙浩同学，作为《卧虎藏龙》的导演，本人已经见证了你的演技，因此现在请你出去，我们要进行下一项工作了。”

    望着孙浩离开的背影。

    刚才还尴尬无比的赵燕子，此刻竟然有点儿小小的得意。

    “牛B什么呀？

    现在，还不是被人给赶了出去？！”

    从昆仑酒店下来，孙浩没有打车，而是沿着路边的人行道漫无目的的走着。

    跟在他身后，王晶花暗自庆幸，多亏今天没穿高跟鞋，否则还真跟不上他。

    “浩子…”

    “嗯？”

    “离此不远有一家小店，虽然没有门头，但他家的狗肉却做的地道，要不，姐请你过去喝两杯？”

    “还是算了！”孙浩没回头，只是把手举起来摇了摇。

    “花姐，我明白你的意思。

    不过我没事，就是稍稍郁闷，在外面溜达溜达就行了。”

    “呵呵，我当然知道你没事。”

    王晶花笑的自然，“其实浩子，我跟着你就是想说，世界级导演就这样，他试镜演员并不完全是看演技，还要看演员能不能给他带来票房。

    特别是在好莱坞，作为电影导演，如果是你的电影卖座，那么大家都会捧着钱来找你。

    可如果你的电影砸了，那么谁知道你是哪个孙子？”

    难得王晶花话讲的这么粗俗，但现实就是如此。

    像是身体前主全烈在日记当中记录的例子，拍摄过《变脸》《碟中谍二》等相当卖座电影的港岛导演吴白鸽，由于《风语者》的巨亏，最后还是从好莱坞灰溜溜的回来了。

    可你给我讲这些是什么意思？

    是在开导我，李鞍导演也有难处，不要因为自己的演技好，他不选择你就要记恨人家吗？

    见孙浩终于转头看过来，王晶花淡然一笑。

    “我觉得咱们内地最像姜闻的年轻演员就是你，能编能导能演！

    现在既然《卧虎藏龙》剧组你去不了，王硕冯晓钢的《我是你爸爸》那里你又不愿意去。

    要不，这样吧？

    我帮你去拉投资，你自己整一部电影出来，就像是你创作的中篇小说《我的野蛮女友》就很不错。”

    呃，是吗？

    站在人行道上的孙浩，皱了皱眉。

    ～～～～～～

    中午下课，曾鹂有些馋了。

    于是，就约上好闺密胡菁与袁荃一起到学校对面的【中戏二食堂】去打打牙祭。

    虽然有点小奢侈，但是没关系，毕竟收入可以预期。

    当昨天下午，孙浩向大家宣布，美U国的米拉麦克斯影业准备以200万美金的价格买下《电锯惊魂》这部电影时，全班都沸腾了。

    因为按照当初签订的协议，只要是班里出演该影片的同学，都能拿到孙浩纯收益的1%。

    有口算小达人之称的陈明浩依此预估，每人分到手中的钱，大概有2万到3万人民币。

    嘿嘿…，发财了。

    要知道，张紫衣在《我的父亲母亲》剧组折腾了半年，拿到手的片酬也不过才5000块人民币而已。

    更何况，当初大家还是抱着免费帮忙的心思去的！

    而当三位美女，说说笑笑刚刚走出校门口，就被两人拦住了去路。

    “请问，你是曾鹂阿姨吗？”

    一位粉雕玉琢的小女孩，抓住曾鹂的羽绒服，仰着小脸问道。

    “是的，请问你找我有什么事？”

    看到这么可爱的小女孩，平时说话爽朗的曾鹂，此刻，语气也不免温柔了几分。

    “那…，你是孙浩叔叔的男朋友吗？”

    “哈哈…”曾鹂笑得前仰后合，弯腰，用手捏了捏小女孩的脸蛋。

    “你说错了！

    我不是他的男朋友，而是他的女朋友，请问你有什么事吗？”

    不知道是不是和小女孩聊的太开心的缘故，曾鹂自动忽略了带着小女孩过来的那位身穿绿色军大衣的老头。

    “我有事的。”

    小女孩摆了摆头，似乎感觉自己的脸蛋被人捏，有些讨厌。

    “好的，你说！”

    这时，胡菁开口了，然后就给曾鹂一个非常隐蔽的手势，稍安勿躁！

    “嗯，是这样。

    我爸叫张壹白，也是从你们学校毕业的。

    去年暑假，他导演一部电视剧没有了钱，所以就把我家的房子卖给孙浩叔叔了。

    如今，我们有钱了。

    就想把房子再买回来，可是孙浩叔叔一直不答应，所以，我便想让曾鹂阿姨帮忙劝劝孙浩叔叔，把房子再卖给我们吧，我姥爷都好几天吃不下饭了，呜呜呜…”

    小女孩的泪水来的挺快，说哭就哭，一分钟还不到，就开始嚎啕起来。

    曾鹂想开口劝她，可胡菁却摆了摆手，转身便对那老头道：

    “大爷，你找错人了！

    别说曾鹂和孙浩现在只是男女朋友关系，就是结了婚，她也没办法帮你们这个忙。

    因为房子买卖是大事，总得让孙浩家里的父母来定吧？”

    话说完，也不等老头开口，胡菁就拉着曾鹂和袁荃走进了景秀餐厅。

    ……

    “你们两个，干嘛这样盯着我？”

    曾鹂点菜回来，才刚坐下，就被两位闺蜜瞧的有些不太自然。

    “大美，说，你是什么时候发现孙浩的“富豪”身份？”

    “呃…”

    “大美，可以呀！

    我说咱们班里的秦浩、牛清峰都上杆子追求过你，可你偏偏对他们不屑一顾，直接对孙浩发动了倒追，原来症结在这儿呢？”

    “不是…”

    曾鹂感觉自己有点百口莫辩。

    “行了，行了，胡菁，别取笑大美了。”与曾鹂原本就是北湖省京剧团的同事，袁荃自然知道她不是那种人。

    “不过，大美，孙浩已经买了房子这种事，就真的没有向你透露过半句？”

    “嗯…”

    曾鹂微微思索，突然睁大了眼睛，“我想起来了，有一次我们两人出去约会，他拎着一个牛皮纸袋，我问他里面装的是什么东西？

    他说是房产证…”

    “哦，你看了？”袁荃好奇。

    “多大平方的？

    够不够咱们班同学在里面开个party。”胡菁好玩，当即问出了自己最关心的话题。

    “当时他让我，可是看我没看。”曾鹂苦着脸。

    “为什么？”

    “因为我感觉他买房是不太可能，反而是在向我暗示，今晚可不可以一起去开个房？”

    “噗…”

    正在喝水的胡菁，瞬间就把嘴里的水给喷了出去。

    “咳咳…，大美，不得不说，你的脑洞还真大！”

