    ……

    姜山想到此处，紧紧盯着函断山脉剩下的那截牛角部分。

    如果有一只大军在燕赵二国与金狼王朝交战最关键的时刻，于此地冲出，截断粮道。

    那么真有可能，会使两国联军大败。

    联军一败，那就是死伤无数，伏地千里的局面。

    姜山的神情，陷入了深思。

    如果秦御真的成功，燕赵两国毫无疑问会成为最大的失败者，淮野之地也会继续陷入混乱。

    但……自己其实是其中的获利者。

    一旦燕国失败，那么自己就不会面对一个统一的大国，而是依旧一盘散沙的淮野之地。

    等到今年丰收之后，腾出手的自己完全可以侵占大片的土地，就此立国。

    自己甚至不需要真正的去捅刀子，只需要坐视不理，大军崩盘后说不定还能收缴一些溃军。

    看起来似乎百利而无一害。

    因为旁边穆雷的存在，姜山无法将这个想法说出来。

    只能有些苦恼的摇了摇头。

    “为王者，不能只知耍阴谋诡计，而没有堂皇正道。”

    在姜山给那个前任燕王的行为下定义时，自己的心中也同时有了一丝明悟。

    如果没有金狼王朝，自己怎么做都行。

    但在人族大义面前，这种底线不能突破。

    直接将秦御的存在和蒙武说有些不太妥当，但只需要提醒他注意后勤。

    蒙武这样子的老将，绝对能做到稳如泰山。

    众人对于这次出征的计划，进行查漏补缺后。

    姜山便让几个领军的大将，先下去各自练兵。

    随后才和毛玠等人，就自己的猜想展开了一番讨论。

    出乎意料的是，三个人的意见出奇的一致，表示这个可能性非常之大。

    而对于姜山即使错失这次良机，也不能让金狼王朝从中渔翁得利的想法。

    三人更是表现出了无比的赞同。

    毛玠二人所在的三国时期，内战再怎么打都行。

    但凡异族敢龇一下牙，立刻就会被打得满地找牙。

    魏蜀吴中的任何一个，没事干的时候都会削一下自己周边的异族，。

    而刘晏更是来自万国来朝的唐朝，那种骨子里的自信是挥之不去的。

    引异族来搅乱人族大势的事情，他们是如何都不愿意做的。

    纵然这样可能会把简单模式变为困难模式，但他们没有一个对此感到害怕。

    三人的表态，给了姜山巨大的信心。

    蒙武的大军还在函谷关中。

    四十万大军出征，所需要的准备和调度是一个无比恐怖的数字。

    三军未动，粮草先行。

    如何在沿线的路线中获取最大的补给，以减少粮草运输难度，是每一位优秀的统帅，需要去考虑的。

    而毛玠几人却在此时指着手中的地图，给出了一个和之前截然不同的建议。

    “淮野之地的各处部落位置飘忽不定，所以真正能够作为粮食转运集中点的，只有这九座城池。

    而除了淮野王城以外，其中有六座在各个大部落的手中。

    剩下的两座分别在燕国陶氏和赵国聂氏手中。

    赵国的大军大概率是走水路，直通赵国聂氏掌控的那座港口城市。

    而燕国大军只能走陆路，其中有四座城池可以作为粮草运输中枢的节点。

    而临近函谷关的节点，只有一处。”

    说到最后，毛玠用手一指函断山脉北方的一座城池。

    “商邑城，大概率会作为燕国最重要的一处粮草运输节点。

    我如果是秦御，想要截断燕国的粮道，就肯定会奇袭商邑城。

    而且它离北方的那座港口城市，直线距离不过三百里。

    秦御如果足够聪明，甚至还会向上奔袭，争取将两处粮道全部截断。”

    “那你们的想法，是什么？”

    “向蒙将军提议增加一个粮食运输中枢，减少风险。”

    “难道你们想让清风寨成为其中一个粮草运输中枢？”

    “是的，公子，秦御的存在，给这场战争埋下了很大的不确定性。

    所以我们需要让自己在燕国大军的比重，再一次的上升。”

    毛玠轻轻地点了点头，随后开始解释道。

    “此次的燕赵分野，就好比当年的诸侯讨董。

    那十八路诸侯，不管是强是弱，后面都在诸侯争霸中占据了一席之地。

    如果蒙武想要截断燕国的粮道，我们必然会和他起冲突。

    既然隐藏不了实力，倒不如展现出来，震慑他人。

    此次的燕赵分野，如果我们能成为所有人眼中的大势力。

    后面不论是招揽人才，还是划分战利品，都会更加的有底气。”

    说到这里，旁边的刘晏突然指着伏牛丘说道。

    “如果我们能够在此处建立一个新的粮草中转站，比商邑城那条路线会更短，且道路更畅通。

    大军粮草和战利品只要从我们这边经过，我们甚至都不需要中饱私囊。

    光是资源的调度和分配，就足够我们赚取大量的粮草和资源。”

    刘晏不擅长战略目光，但对于商业方面，却有着无比的敏锐性。

    姜山听到此处，心中大概有了一丝明悟。

    展现实力最大的好处，就是能获得大量的名利。

    而坏处便是会将自己暴露在众人眼光。

    清风寨独有的制度，大量的财富，一定会引来别人贪婪和仇恨的目光。

    张开最鲜艳的花朵，将蜜蜂、蝴蝶一股脑全部招过来。

    只要能扛过去，清风寨就可以成为所有人眼中一方赫赫有名的大势力了。

    如果扛不过去，今后的生存条件只怕不会太好。

    不过……

    姜山看了看身旁的毛玠三人，嘴角勾起了一丝微笑。

    如果连这点胆量都没有，那他还谈什么争霸世界。

    这个时间不会有人敢冒天下之大不违来攻打他，而等到燕赵分野结束。

    即使燕国成功吞并淮野之地，但那时候的姜山也已经根基稳固了。

    谁愿意战，那陪他战便是。

    姜山勾起嘴角，轻轻点了点伏牛丘。

    “我希望到时候，要让那些大氏族明白，我清风寨是一块硬到不能咬的骨头。”

    毛玠三人随即会意，同时拱手应道。

    “诺。”

    一封信件被快马加鞭的发向了函谷关，很快便收到了回信。

    随后，大量的工人开始被转移到伏牛丘。

