    现场的所有球迷和所有国王队球迷都觉得心中窝着一股火。

    今天王毅可不止被隔扣了一两次。

    “戈贝尔这都连着打成国王队多少次了，国王队为什么不做调整？”

    “王以前不是有过单防戈贝尔的名场面吗？甚至单防过字母哥，今天这是怎么了？不断被强吃。”

    “他被强吃，但为什么还非要去单房那个怪塔啊，这不是自己把脸凑上去让人家揍吗？”

    很多球评人士此时也蠢蠢欲动，打算批评国王队的布置和王毅的打法。

    灰熊球员们此时一个个都是心中十分痛快。

    毕竟他们的中锋可是连着个扣了王毅三个；

    同时连着打成了王毅六個。

    他们怎能不痛快？

    灰熊的制服组此时一个个也都是脸上带着一丝微笑，今天他们的中锋打得非常不错, 状态非常好。

    然而他们的主帅却觉得此事不对劲。

    以往他们灰熊队的打法都是先交给内线的戈贝尔代打；

    戈贝尔打开之后，外线的两台发动机就有了机会，然后就可以盘活全队。

    但是今天已经开场四分钟了，全都是交给戈贝尔来单打。

    其他4名球员全都没有任何一次攻框。

    这和他们本赛季坚持的打法完全相悖。

    他们本赛季的打法是全队所有人都参与进攻，但是今天前四分钟只有戈贝尔一个人参与进攻，其他四个人全都站在那里干看。

    而且像戈贝尔如此高大的中锋, 本来体能对于他们来说就是一个问题。

    现在每一个球全都交给他来处理的话，那么他的体能缺陷将会很快展现出来，这样到了第四节他将会精疲力尽。

    想到这里, 灰熊主帅詹金斯目光猛然盯着场上的王毅。

    难道说让王毅来防戈贝尔只是国王队的诱敌之计？

    故意诱惑灰熊队，让他们觉得王毅这一点好打，所以每一次都专让戈贝尔来打，以此来消耗戈贝尔的体力。

    想到这里，灰熊主帅突然想起上一次对上国王队的时候，是由王毅作为国王队的临时教练的。

    当时他就用了这一招，让希尔德来防莫兰特。

    让莫兰特不断的去突希尔德，以至于到最后一节的最后5分钟，莫兰特精疲力尽，进攻效率大打折扣，最终他们输掉了比赛。

    那么很显然王毅绝对是诱饵。

    想到这里，他对莫兰特和米切尔说道：“接下来该你们两人攻了，我们全队不能指着戈贝尔一人。我们是一个整体。”

    于是接下来上场，国王队进了一球后，灰熊队米切尔和莫兰特来进攻。

    不过这两人今天攻框效果一般，因为王毅在内线镇守着。

    这两人突进来之后就要面临王毅的大帽。

    所以他们不得已之下, 只能把球传出去。

    而且王毅在防守戈贝尔的时候，不断刺激着戈贝尔：

    “嘿嘿, 小老弟，你就这么点能耐吗。有种你就再来我头顶隔扣一个。嗯？怎么这么快就不受教练器重了，来来来，隔扣我啊。”

    哥们儿本来今天就打得非常顺，此时被王毅这么一挑衅，心中火大，当即张手要求。

    而莫兰特和米切尔今天由于攻框效果不好，现在又看到戈贝尔要球，于是又把球传给了戈贝尔。

    然后就是场边灰熊主帅惊奇地发现，打了两个回合又变成了戈贝尔单打王毅了。

    灰熊主帅都有些无语了。

    唉，人心散了，队伍不好带了。

    不过由于戈贝尔刚才打王毅的效果不错，所以他打算暂时忍受几个回合，等到戈贝尔休息的时候，再好好跟他说一说，跟其他队员再聊一聊。

    此时戈贝尔拿球之后，依然是背靠着王毅。

    由于他之前连着打成了王毅，甚至还隔扣了王毅, 所以他自信心爆棚, 此时面对着王毅直接起身就要隔扣。

    然而这一次王毅算是预判准确了, 提前跳起来，宛如一座山一样挡在戈贝尔面前，即便是戈贝尔身高臂长，但是王毅的弹跳高度就离谱。

    跳到最高点之后，他的肩膀甚至已经稍微超出了篮筐两公分。

    而且王毅的臂展也不可忽视。

    戈贝尔跳到最高点时，他的手才只刚到王毅的小臂。

    王毅做了一个双手拦网的动作，戈贝尔这个球扣到了王毅的双手的肘关节处。

    然后被弹飞。

    王毅落地，脑海之中传来系统的提示：

    【任务完成度1/3。】

    王毅看着对面的戈贝尔，淡淡说了一句：“两天不盖你就膨胀了？”

    这一盖让戈贝尔那本来已经淡了许多的心理阴影，再一次浓重了起来。

    同时这一盖也让他清醒了。

    王毅这家伙的弹跳，可不是莫兰特能比的。

    于是接下来几个回合，戈贝尔有机会单打王毅时，他不再直接拔起来爆扣，而是晃两下晃三下晃四下，然后才扣篮或者投篮出手。

    这就增加了王毅封盖的难度。

    王毅抬头看了看比赛时间，离第1节结束还有四分三十秒。

    一般而言，灰熊队总是让戈贝尔打到第1节还剩下4分钟的时候，下场休息。

    再看了看自己脑海之中的任务完成度，依然是1/3。

    这戈贝尔眼看着就要下场休息了，得想个办法再盖他两个，不然第1节就白忙活了。

    而此时所有懂球的人，还有很多观众都觉得王毅今天打的有些莫名其妙。

    他明明今天防不了戈贝尔，为什么却还非要一直自己来防戈贝尔，这不是自己找罪受吗？

    最主要的是这样一来，国王队到现在已经落后5分了。

    虽然国王队今天三分投的不错，但也禁不住戈贝尔在内线百发百中了。

    今天来到现场的解说员是总统肖恩·巴蒂尔和龙王博士。

    巴蒂尔看到王毅今天的表现有些不明所以：

    “真不明白王毅今天为什么一定要去防守戈贝尔。如果他去防守莫兰特或者米切尔的话，效果会非常好，为什么非要去防一个他根本防不了的大中锋。”

    龙王波什也摇着头：“我也很难理解，他已经被单打了多少次了，7次8次还是10次？”

