    奥斯卡在赶到卫生院后，立刻按照重伤男人的指点，重新来到工地修复钢炉，随着钢炉运转，钢水涌出的效率几乎比之前翻了三倍，强烈的欣喜充斥在他的心头。

    有了这么多的金属，很多武器工具就都可以打造了，将营地中的战士武装起来，就可以探索更多的遗迹，吸纳更多的流民，或许要不就多久，他就能建立起一座宏伟的巨大城市。

    督促铁匠尝试铠甲的打造后，奥斯卡就准备回到帐篷，制定新的生产计划，就在这时，又有人急匆匆跑过来找他。

    “发现了新的郁金香遗迹？”

    “是的，而且是个大型遗迹，据我们观察，遗迹内部应该已经瘫痪，内部有大量可以使用的物资，只要工具足够，我们很长一段时间就不会缺乏武器和药品了！”

    奥斯卡点点头，叫人吩咐铁匠们暂停武器的打造，加急制造工具与车辆零件，虽然现在他们只能制造木质马车，但如果金属零件充足，大量使用金属制造钉子与轴承，马车的制造速度回大幅提高，以便在其他幸存者势力动手前，运送更多的物资回来。

    翌日，营地大门前，奥斯卡亲自率领精锐，准备出征，高大的机甲就矗立在他的身边，厚重的装甲上遍布划痕，显然身经百战。

    “这一次，我们的目标是一处战地至少五平方公里的超大遗迹，我们必然会遇到危险，我们必定会有所牺牲。

    但这一次，我们的收获，也必将是丰盛的！不再会有人挨饿受冻，不再会有病人无药可医，不再需要用我们的血肉之躯，对抗入侵的猛兽！

    为了我们的家人，为了我们的避难所，为了人类文明的存续，我希望营地中的所有人能团结一致，各行业都拿出十二分的精力！来打好这场至关重要的战役！

    现在！出发！”

    随着奥斯卡收起扩音器，五百名最精锐的探索队成员跟随他一同朝着遗迹所在前进，昂扬的斗志即便不用回头，也能清晰感受到。

    就在奥斯卡准备加速行军的时候，突然有个女孩气喘吁吁的跑过来，似乎依旧有些虚弱，但还是追上了他，将一块用古代铜魂币雕刻的护身符塞进了他胸口的口袋。

    “一定要活着回来！大家都需要你！”

    奥斯卡点点头，目送女孩离去。

    一行人跋涉了接近一天时间，终于来到了遗迹的入口，清理掉茂密的杂草，便看到一扇足够泰坦卡车进入的超级合金大门。

    “寻常的办法根本打不开，就算是黑火药也一点都伤不到这大门。”已经在这里守了一天一夜的探索队成员给奥斯卡报告情况。

    “我知道了，用机甲试试吧！魂力消失后，大门的闭锁机关多半已经坏了，打不开只是因为门太重了。”

    登上机甲，奥斯卡熟练的驾驶这座驾来到门前，机甲的双臂扣住大门的底部向上抬，全功率输出下，大门开始剧烈的颤抖，随后在刺耳的金属摩擦声中，缓缓上升。

    其他人早有准备，十几个人合力，或推或拉，将两块一人多高的巨石推到了闸门之下，奥斯卡松手，大门砸落，却被巨石卡住刚好让他们得以同行。

    奥斯卡离开机甲，重新开启节能模式，自己则走在最前面：“你们跟在我身后，即便是魂力消失，一些纯粹的机械动力设施依旧会生效，我说撤退就立刻原路返回！”

    奥斯卡身上是有海神留下的护盾的，虽然不算什么高级货色，但普通的子弹想挡住并不难，因此每每探索遗迹，他都是走在最前面的。

    卡卡！奥斯卡踩到了某个机关，墙壁中弹出两台机枪，不过转动两圈，却没有发射子弹，看起来弹药已经无法发射。检查了一下周围没有其他陷阱，奥斯卡挥挥手，顿时便有人上来拆卸机枪和子弹，更换其他发射药，这枪多半还能用，自然不能浪费。

    紧接着又是毒雾陷阱，陷坑陷阱，落石陷阱，除了落石陷阱比较危险，其他都安然度过。所谓落石陷阱，其实是一块上百吨的金属坨从天而降，奥斯卡估计这玩意背后恐怕是万吨水压机，如果不跑，就算开着机甲，他也得被压成肉饼，好在他没开机甲，让手下开着机甲，把困住他的笼子掰弯，这才惊险逃脱。

    一路有惊无险，探索了众多仓库，看地形很快就能找到遗迹中最珍贵的物品，奥斯卡也有些许放松警惕。骤然间他身后突然落下一道厚重闸门。将他和属下隔开，下一刻他身上便多了诸多红点，紧随其后的是密集的枪响。

    纯机械的枪械和电子掌控的瞄准设备都保存完好，子弹雨打般落下，护盾容量飞快下降，奥斯卡直觉死亡近在眼前，后退已经不可能，剩下的就只有前进，当机立断，他冲过走廊，年前的大门是关闭的，但终究没有身后的闸门厚重。

    在护盾破碎前，奥斯卡果断扔出身上仅存的高爆炸弹，粘性炸弹粘在门上，转瞬间引爆，大门洞开，奥斯卡也被炸飞，身上的护盾容量也所剩无几，来不及想其他，飞快爬起来朝门外跑去。

    身后一阵巨响，是他的下属正在爆破闸门，冲出大门的奥斯卡下意识回头看了一眼，几乎同时，护盾破碎，一颗子弹越过大门击中他的左胸，胸口剧痛，身体一僵，奥斯卡用最后的力气向旁边扑倒，躲在门后，这一选择让后续的子弹无法命中死角中的他，但左胸中弹依旧几乎让他昏死过去。

    艰难的摸了下胸口，没有血，子弹没有打穿他的胸口，反而是让他摸到了一枚变形的硬币，那是之前女孩给他的护身符。脸上不由得扯出一个艰难的笑容，子弹刚好打在护身符上，这运气属实绝了！

    射击停止，奥斯卡重载护盾，蹒跚这爬起来，遗迹中心的房间已经到达，而摆在他面前的，就是这遗迹中最宝贵的珍藏，一根试管。

    握住试管，熟悉的感觉涌上心头，澎湃的魂力充斥全身，一瞬间，奥斯卡感动的泪流满面，是魂力，哪怕只是一根试管的魂力，只要有了种子，总有一天可以恢复星球的魂力环境！

    下一刻，眼前的画面骤然变换，视线中，承影笑吟吟的看着他。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

