    萧阳离开了赌场，和叶云舒一起在洪福齐天大酒店之中逛了起来。

    而此时，华夏南部，一片神秘之地。

    “叶族，叶灵儿，血脉觉醒成功，数月之间，苦修不坠，接受三长老醍醐灌顶，现成修真期强者。”

    “即日起，位列叶族十大天骄之一，为第九顺位！”

    大殿之中，一位叶家族老，神色严肃的宣布道。

    而下方，跪拜着一位妙龄女子，那眉眼，那长相，不是叶灵儿还是谁？

    只不过，叶灵儿此时的神情，却无比冷淡，眼眸更是变化莫测，仿佛那体内，蕴藏着巨大的能量漩涡一样。

    大殿之下，叶家众子嗣，没有一个人敢出声反驳。

    不到半年，就从一个武道小白，修炼成为一个修真境的强者，实在太恐怖了。

    当然，这其中有三长老一派，没有底线的砸资源，更有叶墨轩给予叶灵儿完美无缺的修炼环境。

    若不是叶墨轩和三长老一派大力支持，一个从底层走上来的弱女子，怎么可能会达到这种让人艳羡的地步。

    十大天骄啊。

    这些子嗣梦寐以求的位置，就这么被叶灵儿生生抢占了一个名额。

    可那又怪得了谁呢，要怪就怪叶墨轩运气太好，能从泱泱华夏中，找到一位血脉觉醒者。

    怪就怪，叶灵儿血脉纯度太高，让三长老垂青。

    只是，这种荣誉，对于叶灵儿来说，却并没有让她有丝毫的波澜。

    她只是有几分疑惑。

    自从她突破到了修真境之后，她的脑袋里，偶尔会出现一些莫名其妙的画面。

    这些画面，都是她在俗世之中的一些过往。

    从这些断断续续的画面之中，她仿佛觉得，墨轩哥哥对他说的话，有些不太可信。

    叶墨轩说，她从小被叶家百般虐待，从小便过着猪狗一般的生活。

    尤其姐夫萧阳，更是觊觎她的身体，想要霸占她，霸占不成，还要杀人灭口。

    幸亏叶墨轩在关键时刻出现，救他于水火之中。

    这种禽兽不如的家伙，叶灵儿应该十分憎恶。

    可不知道为什么，那股恨意，却总是生不起来。

    “叶家，该灭！萧阳，该杀！”

    这句话，一直都萦绕在她的耳边。

    一股莫名的烦躁感，让叶灵儿有些厌烦。

    “灵儿，怎么了，今天可是你受封的大好日子，为什么不开心？”

    叶墨轩笑眯眯的走了过来，依旧是那狭长而邪意的瞳孔。

    “哥，我记得没多久便是天下第一武道大会了吧。”

    “你说过我一旦突破修真境，就带我出去散散心的。”

    叶墨轩微微一愣，说道：

    “虽说天下第一武道会挺热闹的，不过，那都是一群低阶武道者的狂欢，我们去岂不是有些掉价？”

    叶灵儿歪着头，看向叶墨轩。

    “可是，哥你不是说，在天下第一武道会上，会有萧阳出现吗？”

    “萧阳跟我不共戴天，我要亲手灭杀了他，才能报仇雪恨，不是吗？”

    叶墨轩双眸闪烁了片刻，当初之所以这么说，不过是想要让叶灵儿安心待在这里。

    可谁想到，叶灵儿的潜力竟然这么大，短短几个月，便已经成就修真之姿了。

    这样下去，甚至都有超越他的可能。

    而叶灵儿越是优秀，他便越是不想撒手。

    因为，他怕失去他心爱的妹妹，他已经将叶灵儿当做自己的私有物品了。

    如果和那个家伙见面，保不齐会出什么意外。

    而萧阳，似乎也不是那么容易杀的。

    叶墨轩游走于俗世和叶族之间，对俗世中的事情，还是清楚一些的。

    萧阳已不是银州时候的萧阳了，他已经突破到了修真之境，甚至还斩杀了同为修真的吴麒麟。

    又想到萧阳身上那股邪恶的气息，他便微微蹙眉。

    “好吧，哥哥答应你的事情，自然是要做到的。”

    “不过，你要记住，去了俗世，你要一切听从我的安排。”

    “如果你出了事，我可没办法跟叶族交代。”

    “嗯，好的。”

    叶灵儿恬淡的一笑，等到叶墨轩离开之后，她的笑容渐渐收敛了起来。

    ……

    洪福齐天大酒店。

    萧阳和叶云舒逛街购物，一直逛到了晚上。

    在外面吃了顿正宗的川蜀火锅，这才回到豪华的总统套房。

    萧阳将大包小包扔在了地上，整个人倒在沙发上就起不来了。

    不得不说，女人天生就是为逛街而生的，买了一大堆东西，竟然还不知道累。

    要不是萧阳说太累了对宝宝不好，叶云舒怕是会逛到半夜。

    “刚吃了火锅，你怎么就躺在床上了，都是味道，赶紧起来，我去给你放洗澡水去。”

    叶云舒心情好的时候，也的确善解人意。

    见萧阳拎了那么多东西，跟着她跑了那么久，于是就主动给他放了洗澡水。

    片刻后，叶云舒将萧阳拉了起来。

    “好啦，快起来，洗澡水都给你放好了，好好在浴池里泡一会，还是泡泡浴呢，快去。”

    一听有泡泡浴，萧阳打起了精神，朝着卫生间走去。

    而就在此时。

    窗外。

    “小毛贼，你别跑，我们看到你了！”

    “娘的，敢偷我的东西，不知道老子已经在钱包里安装了定位器吧。”

    “你扔了定位器也没用，我看到你了，你属壁虎的，还往上爬？”

    “快，还愣着干什么，给我追！”

    窗外，在赌场出现的女侠朝着楼下看了看，一咬牙，就钻进了一个半开的窗户之中。

    “真是够倒霉的，竟然安装了定位器，我雷素素这次丢人真是丢大了！”

    “不过，幸亏本女侠身体足够柔韧，我钻！”

    楼下那个被偷的西装男，暴跳如雷的指着那扇窗户，叫道：

    “我去，她钻进去了，你们看到了吗，她钻进房间了！”

    “快，那是哪个房间，还亮着等呢，肯定有人，快去给我找，不然我就投诉你们酒店！”

    一群西装男带来的保镖，以及酒店的保安们，纷纷朝着楼上跑去。

    “滋溜——”

    雷素素刚钻进来，首先看到的是一个卫生间，只是，刚一落脚，却是一滑，直接掉到了浴缸里。

    还没等她反应过来呢，萧阳便推门而入！

