    “通常这种都是诱饵，诱惑猎物走进陷阱的。”

    仇铭岳骑在尧庚年的肩膀上，越过尧庚年的脑袋审视着他手中的精致器皿。“你真的要顺着走下去么？可能会死的哦？”

    尧庚年看着手心里这精致的过分的装饰品，心中也渐渐有了一丝不敢的感觉，可当他抬头想要问言灵儿意见的时候，却发现这姑娘早就一样一样捡着地上的东西向深处走去了。

    尧庚年一时语塞，但他却宠着言灵儿，任由她捡着这些东西走向隧道的深处，自己也慢步跟了上去。

    仇铭岳：“小徒弟，为师有预感，你婚后的日子必定不太好过。”

    尧庚年：“婚后？”

    仇铭岳：“嗯？她不是你的女伴？”

    尧庚年：“……乱讲。”

    仇铭岳：“哦~那我觉得她有几分姿色，不知道可不可以——”

    尧庚年：“不可以。”

    仇铭岳听了，露出了一个看透不说破的笑容。

    这时尧庚年动身追向了言灵儿，仇铭岳立刻坏笑一声，问：“怎么，现在不怕里面有危险等着你了？”

    “小狐狸已经走过去了，前面是什么我都会接着。”尧庚年说完，就对言灵儿喊了一声：“小狐狸，别走那么快，我这有袋子，你等等我！”

    ——哟，连袋子都准备好了，这妻唱夫随的架势，谁看不出来啊？

    仇铭岳暧昧地笑了一下，喜滋滋地趴在尧庚年的脑袋上看戏了。

    忽然，仇铭岳有了一种很不好的预感，他下意识地回头看向了来时的路，只见他身后的回廊幽深空荡，不知为何，他一个晃神，竟然将这回廊看成了一只长着巨口的凶兽！

    不知为何，向来天不怕地不怕的仇铭岳，竟然有些怕了。

    “小徒弟，还要走多远啊？”

    “我也不清楚，刚才用暗影向前探了探，可每次都是探出去不远就被一种神秘的力量切断了联系，应该是这个法器自带的规则吧？像冥洞里的那样？”

    “……傻徒弟，冥洞可不是法器，那是澹台晔的大世界。”仇铭岳悄悄说道。“我们十个与萧余生在落败后为了活下来，可是都付出了惨痛的代价呢。”

    ……

    尧庚年眨眨眼，他突然觉得这句话里的信息量有些过大了，他试探着问道：“澹台晔的大世界？难不成是那条血河……”

    “对，血河，和血河下面你们看见的萧余生的墓，墓里的战场，那都是澹台晔的大世界。”仇铭岳道。“澹台晔是九尾银狐，她有九条命，因此可以与更加复杂的魂器结缔契约，哎，可惜就算是有九条命，到了如今，也死不起了啊……”

    仇铭岳说到这里，竟然有些感慨：“也就是说，实际上冥洞里的那个法则，不是萧余生立的？而是澹台晔建的？”

    “唔，也不能这么说，”仇铭岳托着下巴回忆着。“澹台晔那个魂器，可是我们十个一起帮她养的，然后澹台晔只不过是在融魂的时候丢了一条命而已。”

    ……

    幸亏澹台晔命很多，不然你们给她找的这魂器别说帮她了，上来先害死宿主一条命，这上哪说理去？

    尧庚年心里吐槽着，就又随口问道：“那这里的这个法器，是不是有机会收走做魂器啊？我还没有这东西呢，师父？”

    仇铭岳立刻僵硬了一瞬间。

    按理说，尧庚年想要一个魂器炼大世界，仇铭岳这个做师父的一定义不容辞。

    可坏就坏在……仇铭岳在这块上，对尧庚年打了一个小小的马虎眼。

    尧庚年见仇铭岳不说话了，就奇怪地抬头看了一眼他：“怎么了，师父？”

    “额……嗯……”仇铭岳立刻开始左顾而言他，他哼哼啊啊半天，终于在尧庚年困惑的沉默中说出了真相：“其实，这里也是大世界。”

    尧庚年听后，短暂地沉默了一下：“大世界真的不要钱啊。”

    “那个，爱徒啊，你要相信……”仇铭岳艰难地说道。“这个大世界，真的是一个极少有人拥有的东西。”

    “真的吗？”尧庚年狐疑。“可我怎么感觉我认识的每一个人都有这东西？”

    仇铭岳长叹一声，道：

    “你认识的人，哪个不是临光大陆的风云人物？哪个不是能力战天道的绝世强者？哪个不是活了千年的上古余孽？你问我为什么你认识的人都有大世界，你是认真的吗？”

    “……”

    说得好有道理。尧庚年立刻心虚地转移了话题，问：“那这个大世界，是谁的大世界啊？”

    仇铭岳也立刻跟随上了这个话题，并非常自然地展现出了自己身为一个灵兽应有的知识储备：

    “我不知道，我就是个灵兽，我能知道这个地方是一个人的大世界，我觉得我已经超级棒了。”

    仇铭岳说完，就闭上了眼睛挺起了胸膛，一副得意的模样。

    尧庚年向上瞥了一眼。

    “怎么，师父，你难道还想让我夸夸你吗？”

    “哎呀，夸一下也不是不可以嘛，夸一下。”

    “您真棒。”

    “哎，你这徒弟不懂事，怎么要你夸一下就夸一下？”

    “师父，您真棒，你真博学。”

    仇铭岳点点头，满意了。

    毕竟要是尧庚年再夸下去，他也要不好意思了。

    师徒二人聊到这里，尧庚年就突然撞到了言灵儿的身上。

    言灵儿不知道什么时候停下了脚步，她直愣愣地拿着一枚印有凤凰图腾的金币，呆呆地看向了前方。

    “怎么了？”尧庚年奇道。

    “这里……有人来过了。”

    言灵儿伸手一指地面，尧庚年这才发现，截止这里，地面上变得干净了，再也没有金银财宝可以捡了。

    鸣冬鹰这时候却正合时宜地叫了一声，它挣扎着飞出了言灵儿的怀抱，一路冲向了隧道的深处！

    “喂！你去哪啊！蠢鸟！！”

    言灵儿大喊一声，见鸣冬鹰一去不复返，她干脆也不追了，扭头就看向了尧庚年：“尧哥儿，现在怎么办？”

    怎么办？

    尧庚年还没想出什么好办法，就感觉脚下的大地震动起来，墙壁与脚下的土块结构被震动打得四分五裂，让尧庚年不得不展开赤红的羽翼，抱着言灵儿腾空起来。

    “还好只是土地开裂，这个时候要是再有什么机关逼我们走位的话，可能就……”

    仇铭岳话没说完，尧庚年就听见轰隆一声，在来时的路口出现了一个巨大的铁石球向他们冲了过来！

    “你可闭嘴吧。”言灵儿窝在尧庚年怀里，由衷地嫌弃道。

    “……”

    仇铭岳捂住了嘴巴，同时移开了目光。

    而尧庚年呢？他在最开始并没有慌，只是搓起一团尸龙息打了过去。

    可谁知这石头竟然是不可燃的东西，本来能燃烧万物的尸龙息打在这铁色的石头上，竟直接熄火了！

    “见鬼了。”

    尧庚年眉头皱了起来，他隐约察觉到了一点不对劲的地方，可就连尸龙息也融不掉这个铁球，那也只能先带着言灵儿与仇铭岳被它驱赶进隧道的更深处。

    同样的，这也是鸣冬鹰离去的方向。

    这时，尧庚年突然看见了一抹似曾相识的蓝光在他的身前闪耀了一下。

    蓝光？

    没等尧庚年回过神，这股隐约的蓝光就像最开始那样突然闪耀起来！

    突然被强光入眼的尧庚年只觉得眼前一片白茫茫，耳畔不断传来土块瓦解的声音与石球滚过崎岖不平的地面所带来的噪音……随后在某一个时间点上，这些声音都消失了。

    尧庚年还能感受到仇铭岳在自己的肩头，也能感受到言灵儿在自己的怀里，但他什么都看不见，这一次，就连他的大脑都没有给他模拟任何场景。

    白，只有无止境的白。

    尧庚年看着面前的这片白，之前失聪时的感觉再度袭来，他好似看见了自己的未来就是这样：双目所见的，只是白茫茫的一片。

    可为什么呢？

    尧庚年无法理解，他明明有言灵儿在，自己到底是为什么会在未来变得失聪而失明呢？难道是在未来的某一天，出现了一个强大的对手么？

    或者说这只是一个噩梦？

    那这个噩梦是不是也太真实了一点？

    尧庚年还在这种离奇的预感中恍惚着，他就感觉自己落到了地面上。

    这个地面光滑且平整，与之前隧道里的土质结构有着天壤之别。

    “言灵儿？”尧庚年试探着问道。“我们又到了新地方？”

    “对呀。”言灵儿欢快的声音传了过来，她显然没有意识到尧庚年的双目暂时失明了，一下子就从尧庚年的怀中跳了出去：“尧哥儿，我们发达啦，嘿嘿，这里显然是宝库！！”

    言灵儿话说到这里，尧庚年再度感觉一阵刺痛袭来，他努力地紧闭双眼去缓解这突如其来的痛感，血泪从他的眼角流了下来……

    随后他再度睁开双眼，便看见了一处金碧辉煌的宫殿，无数的财宝堆积在宫殿的正中央闪闪发光。

    而言灵儿呢？

    言灵儿就躺在一堆金币山里划水，满脸对着幸福，当她想要招呼尧庚年过来一起躺着的时候，突然瞪大了双眼。

    “尧哥儿！”言灵儿叫道。

    “什么事？”尧庚年被言灵儿这么一叫，紧张了起来。

    “你怎么流血泪了！”言灵儿跑了过来，拿出一张手帕替他擦干了血泪，并不可置信地看着他。“尧哥儿、尧哥儿，怎么了啊？你怎么好端端的流血泪啊？”

    尧庚年见言灵儿这么担心自己，心中也有些暖洋洋的，可他的确不知道该怎么解释方才自己的感受，于是就摸了摸言灵儿的头，轻声哄道：

    “没事，只是被一阵强光刺到了而已，别担心。”

    “真的吗？”

    “真的，我保证。”

    “那就好，你要照顾好自己哦！”

    言灵儿见尧庚年如此坚定，就立刻又笑了起来，一跑一跳地向着金币山前进了。

    仇铭岳这个时候也从尧庚年的肩头跳了下来，他的身高只有尧庚年一半高，这么一下来，尧庚年就得低头看他了。

    “师父，你去哪？”

    “去转转呗，这可是国库，万一有好东西，我就给你那来当法器。”仇铭岳理所应当地说道。“来都来了，不拿点东西当纪念也说不过去，是不？”

    “您这种行为叫贼不走空。”

    “啧，语言的艺术，懂吗，徒弟，语言的艺术！”

    “是是是，来都来了，您也是为了我好，那您慢慢挑，我去找小狐狸了。”

    “哎~这才对嘛，那为师我去给你挑东西去了！”

    仇铭岳嘿嘿一笑，一溜烟的就钻进了几堆宝物山中没了身影。

    一下子，这偌大的辉光宫殿中，只剩下了尧庚年与言灵儿。

    言灵儿似乎很喜欢这些亮闪闪的东西，她幸福地抱着一堆金币在里面打滚，见尧庚年来了，立刻也给他腾了一个位置：

    “尧哥儿，躺着，可舒服了！”

    尧庚年笑了一下，只是找了个地方坐下来看言灵儿玩，问道：“你都是仙人了，怎么还对这些世俗的东西有欲望？”

    “仙人怎么了？这玩意亮亮的，谁看了不迷糊？”

    “真的？”

    “……反正我看了很迷糊！”

    尧庚年失笑了起来，他伸手揉了揉小狐狸的头，宠溺地说道：“好，那你慢慢来，能拿走的，咱们都拿走。”

    言灵儿乐了，立刻蹭了蹭尧庚年的手心，随后竟然化成了一条雪白雪白的小狐狸，全身都扎进了金币堆里开始游窜起来了！

    真别说，看起来好像的确有那么一点点的……爽？

    尧庚年笑着摇了摇头，坐在一边开始打量起整座宫殿——这个宫殿的装横依旧以凤凰为主，似乎凤凰这种灵兽与龙轩这个国家有着密切的关系一样。

    一想到这里，尧庚年就又困惑了起来：他刚刚被蓝光晃的失明，到底是经历了什么，竟然让他从坍塌的隧道中来到这里呢？

    “小狐狸，我有话问你。”尧庚年扭头看向了金币堆里的那一团雪白的身影。“我们是怎么到这来的？”

    “嗯？”

    一个小巧的狐狸头从金币海中探了出来。

    “不是你浴火而烧，使出了凤凰火焰将那条无尽的隧道烧成灰飞，才发现了这座藏在‘隧道’这个障眼法下的辉煌宫殿么？”

    尧庚年讶异地睁大了眼睛。

    言灵儿似乎并不在意这个，她见尧庚年没有继续问，就以为没什么事了，扭头又回到了金币海中畅游了。

    而尧庚年呢？

    他抬头茫然四顾，随后起身展开了自己的凤凰火翼，正准备腾空而起环伺整个宫殿的全境时，一股黑色的死气却突然从他身后袭来。

    那是一柄完全由死气凝成的长枪，它带着凛冽的气息打向了尧庚年！

    “谁？！”

    尧庚年立刻腾身避开这柄长枪的攻击，随后，一名身着黑色铠甲，腰佩双刀，骑着一匹骷髅战马的男人出现在了大殿的空地之上。

    而值得注意的是，他的身上，亦熊熊燃烧者黑色的火焰！

