    赞助商，这是一个战队成立所必备的合作商。

    你帮忙宣传，而他们可以给战队提供产品、技术或者资源等，战队的必需品。

    甚至有的战队还要求队员们去拍摄广告，来博取电竞观众的眼球。

    像是EDG这种老牌战队，那自然也少不了赞助商的扶持和加入。

    至于采访为什么会有利于赞助商？

    首先，采访室的背面是一面墙。

    通过屏幕可以看到，赞助商的文案以及宣传海报。

    包括选手采访使用的话筒，桌子上的零食，只要你能看到的东西，基本上都是赞助商提供的。

    甚至有些队伍的赞助商还要求比赛的时候，要穿赞助商提供的内衬衫或者袜子等。

    包括选手的衣服上，也是各种赞助商的牌子。

    采访，算是赞助商引流的一种渠道。

    你拿了赞助商提供的物品，也必须给他们盈利。

    你不去采访，那俱乐部肯定就要罚钱扣工资了。

    宋命在跟小昭的讲解之下，两人很快来到了采访室。

    除了韩媒，各赛区的媒体都在。

    一个个问题接憧而至。

    这部分媒体，也不见得了解电竞。

    按着一个板子问就完了。

    当然，也有几家媒体还是很懂行的。

    比如兔玩游戏媒体，问了宋命这个问题，“你在玩AP打野的时候，我们观察到你每局比赛的第一件装备都会选择杀人书，请问这样出是不是有说法。”

    宋命点了点头，好不容易碰到一个稍微有营养的问题，回答道：“因为杀人书的发育比较快，更容易带节奏，不出杀人书木得灵魂。”

    又比如玩加电竞的媒体，“最后一局多次针对Huni选手，是不是提前有过这样的针对上路的想法？”

    “我先声明啊，我不是针对Huni这位选手，我天生看到亚索就想杀。而且他一直吃线，搞得我好难受，所以就杀了。”

    这个回答，倒是宋命的心里话。

    紧接着，队员们也是无精打采地进行着采访。

    直到最后一个问题，“大家说一说，自己想选的皮肤。”

    厂子坐在最边上，看了看队友，说道：“我刚才说过了。”

    阿光：“鳄鱼或者大树吧，还没想好。”

    Scout：“辛德拉。”

    iboy：“霞？Meiko选洛的话，我就选霞。”

    Meiko：“那就洛吧！”

    宋命：“死歌。”

    宋命选死歌，除了本身被称呼“死哥”，除此之外，他认为五杀的时刻还是值得留恋的。

    ……

    很快，群访结束。

    田野先行撤退，跑得贼快。

    显然是忍不住花阿布的钱了。

    毕竟一年也就一次世界赛，今年夺冠后，明年还不知道会发生什么变化呢。

    总而言之，既然有这样的机会，那得好好地宰一宰姬星才行！

    一群人坐着大巴，直奔目的地。

    酒店是豪华的。

    而且里面的项目俱全。

    一日三餐。

    这四件事情似乎更不存在障碍。

    当然，EDG众人还是比较正经的，俱乐部也有俱乐部的规定。

    在加上他们的队训很严厉，一般不会做出过于出格的事情。

    很快众人来到包房。

    大家就座。

    姬星举起酒杯，说道：“来来来，喝！”

    ……

    聚餐结束后，已经到了凌晨。

    能喝酒的人，早就不省人事。

    只有宋命和田野稍微清醒一些。

    等收拾完后，大家回到酒店已经凌晨两点。

    毕竟他们还在北京，一时半会儿肯定回不到上海。

    晚上睡不着，闲来无事去韩服打一会儿排位。

    这个时间段，也就能打一两局排位了。

    毕竟韩服的高端局人数巅峰在晚上11点到凌晨3点。

    晚上11点的原因是大部分战队在这个时间段，刚打完训练赛。

    凌晨3点，也是一般职业选手睡觉的时间点。

    不过，现在是世界赛期间，放假的时间很少有职业选手打rank。

    宋命排了好久，才排进去了一局。

    定睛一看，好家伙，还是辅助位。

    算了，就打一把辅助吧！

    宋命这样想着。

    打一盘就睡觉了。

    不过，让宋命比较意外的是，这一把竟然还遇到了职业选手！

    “这是司马老贼吧。”宋命看着这个ID，嘀咕道。

    紧接着，在韩服打拼音道：“要什么辅助？”

    对面很快就回复了，“拿个有盾有控制，能消耗或者能支援的。”

    “好嘞！”

    宋命应声一句，战争之王--潘森锁定下来！

    “？？？”

    ……

    这一把的下路还是蛮快乐的。

    而且在两人的配合下，竟然有着不错的效果。

    而宋命还真把潘森的效果发挥了出来。

    两人很快打完，成功赢下比赛后还互相加了好友。

    最后司马老贼离下线前，也是发了两个字“恭喜”。

    显然，司马老贼认为，宋命活该拿世界冠军。

    刚打完比赛的几个小时后，还来韩服打rank。

    这样的职业态度和操守，有几个职业选手能做到呢？

    宋命下线后，很快洗漱准备睡觉。

    显然，在床上翻来覆去，但还是睡不着觉。

    想想也是。

    刚拿完世界冠军，那股兴奋劲儿还没消散。

    外界的热度依旧高涨，怎么可能睡得着觉。

    宋命摸索着手机，打开微博。

    果然，今天的热搜属于电竞圈。

    排名第一的热搜：EDG获得S赛冠军。

    后面则是有着很多职业选手、解说以及电竞媒体，包括老一辈的退役选手的祝贺。

    显然，这一次夺冠引动了整个电竞圈。

    凌晨三点，官博也是发了几张赛后的队员图，评论瞬间过万。

    “凌晨三点，不会真以为我能睡得着吧？笑死！”

    “忍一忍兄弟们，再过两个小时就起床上班了。”

    “原来不止我一个人没睡觉啊，那没事了！”

    “笑死，根本睡不着！”

    “其实我在确定我是不是正在做梦，看着这么真实的评论，看来不是。”

    显然，看似平静的夜晚，实则激动万分。

    毕竟这可是LPL第一个冠军啊！

    尤其是EDG这支粉丝基数又庞大的队伍，难免会有人激动过头。

    不过，兴奋到极点，大家也会变得疲倦。

    宋命便是如此。

    刷着微博，看着一条条消息，很快地进入了美梦……

    PS：求推荐票，求月票！

