    第859章 姻缘珠的效果

    王向驰走了，眼中有一些小失望。

    他本以为还能给那梦中旳媳妇儿说上几句话，只可惜却得到了一个不太好的消息。

    王向驰回到自己的洞府之后，准备收拾一下，开始闭关修炼。

    这时候，他的好徒儿韩飞羽过来拜见。

    “师傅我们要不要组队一起去点星界参加试炼。”韩飞羽邀请说道，前几个月他在修炼一剑阵秘法，没有赶上第一波。

    “你去吧，为师要闭关修炼了。”王向驰挥挥手说道。

    韩飞羽一看王向驰的脸色，便知道此时师傅心情不好。

    “师傅，如果遇到了修炼瓶颈，出去走一走，说不定会有新的感悟。”韩飞羽劝说道。

    “如果师父心情抑郁，那就更应该出去走一走。”

    王向驰想了想，于是起身和韩飞羽飞向跨界传统阵。

    在飞行之时两人聊了起来，王向驰把这件事跟韩飞羽说了一下。

    “师傅怕以后配不上师娘吗？”

    “我觉得完全不用担心，有师祖在，师傅和师娘这段姻缘必然会是一个完美结局。”韩飞羽肯定说道。

    他在心中加了一句：你不但有师祖还有莪，未来哪怕要娶那最至高无上的存在也可以。

    此时的韩飞羽因为有了万物树的存在，简直是鸟枪换炮。

    根据葡萄的秘密统计，光是韩飞羽一人便向万物树投放了上千万仙玉。

    现在的韩飞羽剑道资质顶尖，功法神通顶尖，再配合着那100多把仙器灵剑坐镇，现在他敢说自己是同级别无敌手的存在，师祖除外。

    不过这一切，韩飞羽都没有显露出来。

    虽然心中膨胀，但是还不忘低调。

    按照这个势头发展，他师傅想娶谁不行。

    “哈哈，你小子说道话跟你师祖说的一样。”

    “为师心情抑郁只见不到你那未来师娘而已。”王向驰笑道。

    就在这时候，一道身影追上了他们。

    “向驰你等等，你把这个带上。”王羽伦把一颗姻缘珠放到了王向驰手中。

    “爹，你从哪儿弄这么多姻缘石。”王羽伦看着手中的姻缘珠说道。

    “刚才我又钓上来一个，想着只有你能用到，便赶紧给你送过来了。”王羽伦笑着说道。

    还未等王向驰回复，王羽伦便离开了。

    “师傅，如果徒儿没有看错的话，这应该是最顶级的姻缘石，千里姻缘一线牵。”

    “听说最顶级的姻缘石哪怕相隔两界，也有机会能联系到。”韩飞羽看着王向驰手中的姻缘珠说道。

    “你说得没错，为师就是因为这个姻缘石，与你那未来师娘在梦中见了一面。”

    “不知道为师拿着这颗姻缘珠，效果会不会好一点，能再次在梦境中与你师娘相约。”王向驰有些期盼的说道。

    听到王向驰的话，韩飞羽想了想，随后又拿出两个跟王向驰手中同等大小的姻缘珠。

    “那师傅你把这两个也拿着，争取让你和未来师娘早日见面。”韩飞羽笑着说道。

    王向驰看着那两颗姻缘珠，也不问出处，直接拿到了手中，开始盘起了那三颗最顶级的姻缘珠。

    相比于自己老爹那什么东西都能钓上来的奇遇，他还是感觉自家徒儿的碧玉葫芦要变态一点。

    “你有心了~”

    “徒儿孝敬师父应该的嘛！”

    两人说着踏上了跨界传送阵，向着点星界传送而去。

    就在两人传送完成的那一瞬间，徐凡猛然看向跨界传送阵的方向。

    徐凡眉头微皱，嘴中喃喃说道：“总感觉有些不对劲。”

    随后脸色微变，当即施展出算天之术。

    此时，身处在点星界的韩飞羽围着跨界传送阵，转了一圈又一圈。

    “师傅，莫要与弟子开玩笑，你赶紧出来。”韩飞羽神识一遍又一遍地横扫跨界传送阵区域，但都没有发现王向驰的身影。

    “不会是那姻缘珠太灵，把师傅传送到师娘那里了吧！”韩飞羽猜测说道。

    “韩飞羽，大长老有事召见请速回。”葡萄的声音响起。

    这时候韩飞羽才意识到事情有些不对。

    小院中，韩飞羽恭敬地站立在徐凡不远处。

    “师祖，师傅他现在在哪里？”韩飞羽担心问道。

    “源于你那两颗姻缘珠效果太强，估计你师傅直接传送到你师娘那里去了。”徐凡叹了口气说道。

    “不会是传到不知名的中千世界中去了吧。”韩飞羽有些忐忑问道，如果真的是那样，他就好心办坏事了。

    “估计传送到了仙界，想要再见到你师傅，估计要等到千年之后了。”徐凡说道。

    “师祖我错了，我不应该给师傅那姻缘珠。”

    “仙界那么危险，师傅只是一位大乘期剑修。”韩飞羽有些自责。

    “没事，你师傅祖传基因很强，哪怕到仙界也出不了大事。”徐凡让韩飞羽放心说道，他弄清楚原因后也放心了。

    韩飞羽知道师傅安全之后，便要跟徐凡告辞离去。

    临走时被徐凡叫住了。

    “最近那万物树被你投喂得有些多，近期内你就不要去了，先让他消化消化。”徐凡面色奇怪的说道，这是近段时间万物树向他反馈的信息。

    “啊……那万物树不会坏掉吧！”韩飞羽担心说道。

    “上古奇物怎么会这么容易坏掉，只不过他有些贪心，弄得消化有些不良。”

    “你半年之后再去，让他消化成长一段时间。”徐凡吩咐说道。

    “遵命师祖。”

    韩飞羽离开了，王向驰又过来了。

    “驰儿怎么了！”王羽伦紧张问道。

    “你那宝贝儿子去找他媳妇儿去了，估计一时半会儿你是见不到了。”徐凡开口说道。

    “我那未来的儿媳妇儿不是快成金仙了，驰儿怎么去找她呀！”王羽伦说道。

    “因为你给了你那好大儿一颗姻缘珠，他那弟子也孝顺，也给了两颗同级别的姻缘珠，这三者合起来威力太大，本来应该传送到点星界的，结果被精准地送到了你那儿媳妇所在仙界区域。”徐凡笑着说道。

    虽然这听起来有些扯，但是眼前的好兄弟是更扯的存在。

    “早知道驰儿要走，就多给他塞点仙玉了，去找儿媳妇得花钱呀。”王向驰有些后悔说道。

    (本章完)

