    “嗯，好了，那黄金圣甲虫已经被我杀了，也给你出了一口气，我现在要回去了。”

    “哦，老大，那我也跟你一起去吗？”

    林霄摇了摇头说道：“现在还不行, 你跟我一起回去，恐怕会把蓝剑学院的学生给吓着。”

    “蓝剑学院？那也不远。好吧，我还是在这里修炼，如果有什么事情，咱们灵魂传音，我用不了多久，就能赶到蓝剑学院。”

    “嗯, 那我出去了。”林霄说完，便离开了这个自己呆了三个多月的魔龙洞窟。

    这一次, 自己已经是一名三级火系魔法师了，这种感觉非常美妙，这说明自己正在走上强者之路。

    而且，自己还收服了一头传奇魔兽，而且是灵魂血契，可以培养感情的那种契约方式。

    “我已经是三级火系魔法师，太好了。”说到这里，林霄开始默念魔法咒语，顿时一团小火球从天而降，砸向了前边那颗大树。

    轰隆！那颗大树的树干瞬间燃起，没多久就灭了，小火球在那颗大树的树干上留下了一个不大不小的窟窿。

    三个月的时间，能有这样的成就！林霄已经感到很满意了。

    正当林霄刚走出魔龙洞窟的洞口，突然感觉到了一丝诡异的气息。

    嗖嗖嗖！四道人影不知从什么地方，窜了出来！直接落到了林霄的跟前！

    “嗯，林霄，终于让我找到你了！嘿嘿, 三级魔法师, 不错啊，有进步！”

    因为不用去战场，所以林霄已经退去了幻化，现在自己就是本来的样子。

    林霄感觉不妙，仔细一看，就认出了其中一个人，而这个人正是杀死自己好友爱丽丝的凶手，塞克特！他是一名传奇通灵师。

    “塞克特，是你？怎么，你没逃？”林霄惊奇地问道。

    “呵呵，正是！没想到吧，我也没想到那个孤独求败会是你，还有南部地区的那个叫德玛西亚的，也是你！不得不说你挺会装的。”塞克特笑道。

    果然，自己的信息已经被这些人掌握了，所以他们才能跟踪到这里来，其目的肯定也是为了杀死自己。

    林霄现在是八级战士实力外加三级魔法师, 之前自己是九级战士实力。

    现在的情况是，对方出现四名强者！包括传奇通灵师, 塞克特！

    林霄通过黑石神石观察，一瞬间就发现了对面四人的情况。

    【什么！战斗力这么高！一名九级魔法师，一名传奇通灵师，一名传奇战士，还有一名传奇魔法师！这么强大的阵容，这是要干什么？有这么恨自己吗？】

    能不恨吗？帝国联盟的一些首领，可是恨得牙痒痒！蓝石城的痛、哈根城的痛、还有珈东城的痛。

    而自己呢，只有八级战士的实力，自己身上有一件仙级防御铠甲，那些物质攻击对自己无效，但是魔法师的攻击却能够威胁到自己的生命！

    退一步说，就算这些人伤不了自己，他们完全可以逮住自己，然后关到特制的监狱当中慢慢蹂躏。

    林霄感到了前所未有的威胁，他急切地传音道：“斯图大叔，斯图大叔！”

    “什么事啊，林霄。”

    “我被四名强者围起来了，那股吞吸力能吞吸眼前这些人吗？”

    “什么！四名强者？这股吞吸力只能作用在魔兽身上，对人类无效。”

    “那怎么办，能还能使用那招魂萦吗？我现在的处境很危险。”

    “魂萦一次只能对一个敌人使用，而且以我现在能力，施展一次魂萦之后，至少要过百年才能施展第二次。”

    “百年？那怎么办。”

    “你刚才不是收服了一头魔兽吗？没准它能帮忙。”

    林霄顿时恍然大悟，这才想到这件事情，可能是自己一时慌张，再加上刚刚收服那只魔兽，所以没想到。

    “那好。”

    “不过林霄，一只传奇魔兽对付四名强者，也有点难，你看好时机逃！”

    林霄面容冷厉，问道：“你们想干什么？芙兰克大师是不是你们杀的！”

    “干什么？嘿嘿！我告诉你，林霄，今天就是你的死期！我也让你死得瞑目一些，告诉你，除了我之外，剩下的三人是沃森帝国派出的顶级杀手，既然我们帝国联盟得不到你这样的天才，那么肯定会把你杀掉，以除后患。”

    “塞克特，你那么多废话刚什么，我看这小子也不过八级战士实力，杀他，沃普勒长官竟然派出了我们四个人，真是小题大做。”其中一名蒙面男子说道。

    塞克特说道：“你们几个可别小看他，这家伙很是诡异，大家别大意！杀死之后，把头颅割下来，回去领赏！”

    “当然，那可是十亿金币啊，这个钱也太好赚了！”

    而这个时候，林霄早就开始对自己的魔兽传音了：“小黑，大哥现在碰到麻烦了，你能过来帮一下忙吗？”

    “嗯，老大，什么事情？”

    “我在出魔龙洞窟的洞口附近，碰到了四名人类强者，他们当中有三人是传奇境界，还有一名是九级大魔导，老大现在是双拳难敌四手啊。”

    “三名传奇境界强者和一名九级大魔导，嗯，整容的确够强的！不过老大你放心，我一个人没有把握，我还有朋友啊！”

    “什么，朋友！”林霄大喜，“如此甚好，那你们快点出来吧！”

    “好嘞！”

    正当四名人类强者准备出手的时候，突然嗖的一声，三道黑影，立即从魔龙洞窟中窜了出来！

    这三道黑影不是别的，正是传奇魔兽饕餮、传奇魔兽穷奇还有传奇魔兽巴蛇！

    三对四！场上的局势瞬间发生了变化！如果这四名杀手早一点找到林霄，或者说林霄没有收服传奇魔兽穷奇，恐怕林霄今天就是死！

    当四名人类强者突然发现，林霄面前站着三只传奇魔兽之后，脸色瞬间变得惨白！

    他们根本就没有想到，传奇魔兽还能出来帮忙，那可是传奇魔兽啊！

    而要想收服传奇魔兽，就是传奇境界的强者都很难，除非是散仙级强者。

    而眼前的这个林霄，怎么可能是散仙级强者呢？

    他只是一个八级战士啊！

    可是他们却没有想过，林霄这个八级战士为什么敢进入魔龙洞窟呢，这就说明林霄与众不同！

    而且，林霄运气好，传奇魔兽主动递交灵魂血契。

    灵魂血契，根本不需要考虑等级差异，只要等级相差不是很大，都能完成契约。

    小黑凝视着前面那四个人，很快它的脑海里就收到了林霄发来的命令。

    同时，小黑灵魂传音给自己的好兄弟：给我杀！一个活口都别留！

    杀！一瞬间，三只传奇魔兽或是冲了上去，或是远程发起进攻！

    噗呲！啊！

    三名强者仅仅一个照面，就倒下！

    还有一名传奇境界战士，因为速度快，防御强，而躲过了一次攻击！

    仅仅过了一秒钟，四名人类强者只剩下了一名！

    现在的情况是，三对一！三只传奇魔兽，对付一名传奇强者，这完全就是屠杀！

    噗呲！

    啊！最后一名人类强者瞬间倒下！

    林霄看了看这些尸体，有看了看塞克特的尸体！心里很是畅快：爱丽丝的仇终于报了！

    “老大，都解决了！这几个人类都太弱了，没有一个是传奇巅峰，你之前传音我的时候，我还以为这些人类的实力很强呢。”

    林霄苦笑，自己可是一动也没得，四名人类强者就这样死了！

    那些人类强者在这些魔兽面前，的确不够强，但是却能威胁到自己，而魔龙洞窟当中的那些传奇魔兽，自己却有必杀技能，可以严重威胁到它们。

    林霄传音道：“唉，一物降一物啊。”

    “嘿嘿，老大，那咱们相互照应，以后谁欺负你，你就叫上我；而我呢，如果哪只魔兽欺负我，我就叫上你，你看怎么样。”

    谷忚

    “嗯，好的，这个方法不错！”

    “对了，我忘了跟你介绍了，这旁边两位是我的好朋友，一位是饕餮，一位是巴蛇。”

    这两头传奇魔兽无法和林霄传音，只好点头表示行礼。

    “嘿嘿，老大，不错吧，那如果没什么事情，我们就会洞窟中去修炼了。”小黑传音道。

    “嗯，好的！那我也回去了。”

    嗖！

    很快，林霄和那三头魔兽离开了，而那几个人类强者的尸体根本就没人去管，他们

    就这样静静地躺在地上，没有丝毫气息。

    传奇魔兽穷奇带着和自己的两个兄弟，回到了魔龙洞窟当中。

    这一下，他们可以在魔龙洞窟当中横着走了。

    魔兽穷奇回到魔龙洞窟深处，来到火山口附近之后。

    这时，其他族的传奇魔兽陆陆续续的赶了过来，那些魔兽一边过来，嘴里还一边念道：“哎呀，刚才这真的是好险啊，仅仅一瞬间，又死了好几位强者。”

    “可不是吗，不知道那人类强者，还会不会杀回来。”

    几只魔兽正在讨论着，见到一位熟悉的身影。

    “穷奇，你......怎么你回来了？那人类呢？”

    传奇魔兽穷奇看到它们很害怕自己，显得很是高兴，它说道：“你们一个个给我听清楚了，现在我就是这里的老大！如果你们有谁不服的，可以过来和我挑战，我保证我老大一招之内，解决你们。”

    “这......”场内所有魔兽闻言，都是一惊，这小子明显是狐假虎威啊。

    “怎么，穷奇，难道你们？”

    “对啊，我才缔交的灵魂契约，我现在是它的魔兽了，怎么样！”

    “那恭喜你了，穷奇大哥，还是你会玩啊，早知道这样，我们也冒着生命危险，去争着当他的魔兽好了。”

    这个时候，魔龙神从其他地方赶了过来，它来到这里之后，直接找到了它原来的位置继续修炼。

    “哎，我说魔龙神，你没听清楚我说的话吗？你给我滚到一边去修炼！”穷奇在一旁大声说道。

    魔龙神显得很是愤怒，说道：“我看你小子今天是吃了熊心豹子胆了，该这样对我说话，你想单挑吗？”

    “呵呵，单挑，我可不敢，但是我有老大罩着，你有老大吗？”穷奇丝毫不惧。

    “老大？什么老大？”传奇魔兽魔龙神显得有些疑惑。

    这时，另外一只魔兽向魔龙神传音，讲述了刚才的事情。

    魔龙神一听，顿时像一个泄了气的皮球，它很是不爽，只能自觉地退到了一旁。

    “这就对了！从今天起，这片修炼区域，我们三兄弟说了算。我们选好之后，你们挑剩下的，明白了没？”

    在场有所魔兽都没吭声。

    穷奇继续说道，“还有，以后甲虫一族的不得进入这个洞窟修炼，如果被我发现了，来一个杀一个！”

    “是是是！穷奇大哥。”

    刚才的杀戮，现场可是有很多魔兽目睹了，那简直就是一场屠杀，一招一个，而那只跑得比较慢的黄金圣甲虫也死了。

    就这样，林霄的魔兽小黑，成为了魔龙洞窟的霸主。

    林霄正在回蓝剑学院的路上，才行进了一段距离。

    突然，眼前窜出一道身影，并挡住了他的去路。

    林霄一惊，还以为是帝国联盟派出的杀手，可是在仔细一看，发现那道身影不是别的，而是之前在路上碰到的猫耳娘，也就是仙女兽。

    再次看到这种魔兽，林霄就知道是怎么回事了，他立即停了下来。

    那只仙女兽开始默念魔法咒语，然后幻化成了人形，并开口说道：“大哥，你可是终于出来了啊，我在外面等了你好久哦。”

    林霄不由一笑，心说这的确是很久啊，都过去几个月了。

    “我心里还惦记着你的烤鱼，终于等到你了，你说话算话吗？”

    林霄闻言是哭笑不得，说道：“呵呵，你这个吃货，当然，我说的话算话！”

    “那好吧，咱们去前面的河里抓鱼。”

    “嗯。”林霄点了点头，就与这只仙女兽开始向前走去。

    “大哥，你可不知道啊，我自从吃过你的烤鱼之后，再去吃那些生鱼，一点味都没有了，我感觉那些生鱼一点也不好吃。”

    “吃生鱼？”

    “对啊，我们仙女兽一族最爱的食物就是鱼了，不过都是抓起来，直接生吃的那种，连鱼肠子也一口吞了。”

    林霄这才恍然大悟，还差点那这只仙女兽当成人了，便说道：“你可以把鱼内脏弄掉，再次啊，特别是鱼胆，这样味道会好一些。”

    这只仙女兽点了点头，说道：“的确，不过再怎么好吃，也没有你做的烤鱼好吃，而且那烤鱼的味道很特别。”

    林霄回忆起这几个月的经历：

    【原本自己是要去埃尔玛秘境狩猎的，后来碰到了这只仙女兽，然后才去了魔龙洞窟，然后才有了这样的经历。】

    “你可是帮了我一个大忙，没有你，我就不可能进入魔龙洞窟了，所以这一次我要让你吃个够。”林霄说道。

    “那太好了，我这一次要吃三条，哦，不对，我要吃五条烤鱼！”

    五条？林霄大惊，仙女兽的身材很是苗条，这个小蛮腰，竟然能装下五条烤鱼？

    “那好，五条就五条。”说起吃，林霄可是有好几个月没有吃饭了，其实强者并不需要每天都吃饭的，而不吃就会消耗体内的元气，如果不是特别情况，强者也习惯每天吃饭。

    很快，林霄和那只仙女兽来到了一条小河附近。

    林霄很快就抓到了六条几斤重的鱼，这里的河水清澈，鱼肉鲜甜，食材都是野生的，没有半点污染。

    六条鱼很快清理干净，并且放上了烤架。

    自从林霄成为三级火系魔法师之后，对火的掌控，提高到了一个前所未有的高度。

    他可以通过精神力控制火候，使那些烤鱼受热均匀，而不至于烤焦。

    最关键的是，自己不怕烫了，可以随心所欲地翻动那些柴火和烤鱼。

    没过多久，六条烤鱼就这样烤好了，而且看上去，比上一次烤得要好上许多。

    “好了，咱们开饭！”林霄说道。

    这只仙女兽在烤鱼的时候，就已经开始流口水了，它的爪子已经被它舔了个遍，现在终于可以开吃了。

    那仙女兽也不管那些鱼烫不烫，一口下去，直接咬掉了半个鱼头，它吃鱼从来不吐骨头，这一点不像林霄。

    林霄看着仙女兽吃鱼的样子，心说这家伙不去当‘吃播’可惜了啊，胃口这么好，吃鱼还不吐骨头。

    完事之后，林霄回到了蓝剑学院当中，而那只仙女兽则无法进入学院，为了更好地联系到林霄。

    这只仙女兽与林霄缔交了灵魂契约，给它取名为仙仙。

    林霄也没多想，知道自己最多可以同时与三只魔兽，缔交这种灵魂契约，加上这一个已经是第二头魔兽了。

    林霄认为仙女兽一族非常奇特，它们就像大自然的精灵一样，唯一一种能拥有幻化成人的魔兽。

    这一点，让林霄感到很是好奇，猜测可能这仙女兽和人类之间应该有某种特殊的关系。

    林霄回到蓝剑学院之后，发现这个学期都已经过了一半了。

    而自己回到学院，要做的事情就是魔法修炼。

    至于自己的战士实力，这个修炼起来很简单，暂且放下。

    回到学院之后，林霄依然没有见到安吉丽儿，后来一打听，才知道安吉丽儿依然还在帝都城。

