
　　第17章情况好像不对

　　“你们老大已经被我制住了，你们还不快放下武器？”

　　李承乾一脚踩着刘彪的肚子，一边对那些土匪大喝道。

　　那些土匪心里本来就有些发怂，现在又看见自家老大被制住，他们哪还有心思打架，一个个只得放下武器。

　　到目前为止，六百多土匪此刻只剩下不到三百人。

　　噗！

　　“哎呦…”

　　一个卫士收不住手，一刀劈在了土匪的手臂。

　　“我的手…”

　　土匪在地上打着滚。

　　卫士连忙将刀收在背后，不好意思的笑了笑。

　　“不好意思，手滑了。”

　　这时候，姜庆走过来，面无表情道：“十二个人，都杀完了！”

　　这语气十分轻描淡写，就好像只是踩死了十二只蚂蚁一样。

　　“嗯，最好下次速度能再快点。”

　　李承乾淡然道。

　　“我尽量…”

　　听得他们的对话，刘彪头皮一阵发麻。

　　听听，这是人话吗？

　　就连他们这些强盗土匪，都不敢随便杀人，可眼前这些家伙，却杀的如此随意。23sk.Com

　　到底谁才是坏人啊？

　　却在这时，山脚下传来一阵嘈杂的脚步声。

　　刘彪脸色一喜。

　　看来是附近几个山头的援军到了。

　　虽然他们肯定不是唐军的对手，不过两千多人，应该能给这些唐军造成骚动。

　　那样他就有机会偷偷摸摸跑掉了。

　　“李公爷，山底下有一伙人正往山上而来，估摸着有两千多人。”

　　王磊小跑到李承乾面前，目光却忍不住瞥向姜庆。

　　刚刚杀了十几个人，姜庆身上难免沾染了些鲜血。

　　在配合他那冷冽的表情，如果有小孩子看到这一幕的话，恐怕会被吓得号啕大哭。

　　现在王磊才知道，原来姜庆身手这么好。

　　李承乾瞥了一眼刘彪，见他眼中带着一丝喜色，瞬间就清楚这家伙在想什么。

　　不过他也不急，而是招了招手，让一个卫士过来后，才吩咐道：“把这家伙看好，千万别让他跑了。”

　　“喏。”

　　刘彪闻言瞬间面如死灰。

　　而后，李承乾对王磊道：“你领八百卫士，去对付那些土匪强盗，应该没问题吧？”

　　王磊双手抱拳，“末将领命！”

　　说罢，他就转过身，开始吩咐八百卫士们列阵。

　　而李承乾则是让魏武卒站在一边，不许帮忙。

　　此刻在山底下，汇聚着六股强盗。

　　“我说，那刘彪派人来叫我们帮忙，你们自己来就算了，为啥还要拉着我一起？”

　　一个大汉不满道。

　　另一人瞪着他，冷哼道：“如果官府真将九峰山给剿了，那官府下一个目标就会是我们。”

　　“怕什么，正面打老子或许还会怕他们，但在山上，就算是官兵来了，老子也不害怕！”

　　大汉道。

　　“嗨，所以说你们一辈子都只能当强盗土匪这种不入流的职业。”

　　一个看起来比较斯文的中年人撇了撇嘴，不屑道：“知道什么叫渔翁得利吗？”

　　“现在官府跟九峰山打的热火朝天，唐军虽然是精兵强将，但刘彪占据九峰山十几年，就算打不赢，也绝对能给唐军造成不少损失。”

　　“而趁着他们打架的时候，我们就从背后搞偷袭，把刘彪和官府都给一网打尽！”

　　“之后，又可以以九峰山为中心点，关联附近几座山，形成一个天然防御阵，一方有事，四方支援，这样下去，咱们的事业才能做大做强，再创辉煌。”

　　“妙啊！”

　　几个大汉眼睛一亮，拍着那斯文人的肩膀，“早就听说任兄号称赛诸葛，连当朝魏征都没你聪明，如今看来，果然是名不虚传啊。”

　　另外两个大汉疑惑的望着他们，有些不明所以。

　　“诸葛是谁…”

　　“…”

　　斯文人叹了口气，就是因为有这群家伙拉低了强盗行业的整体素质，所以外人提到强盗时，都会觉得他们就是一群只知道打打杀杀的无脑肌肉男。

　　“快点，趁官府还在跟九峰山打仗，没反应过来，我们就趁机动手！”

　　“好！”

　　两千多人朝着山上蜂拥而上，他们只知道一股脑的冲锋，完全没任何阵型可言。

　　但是没跑多远，他们就发现前方有一群士兵正等着他们。

　　“赛诸葛，情况好像不对啊。”

　　几个大汉小声询问起来。

　　“你不是说现在九峰山跟官府正打的火热吗，看这样子，不太像啊？”

　　“对啊，他们这阵仗，感觉像是在等我们啊。”

　　“不可能，假的，一定是假的！”

　　赛诸葛掷地有声道：“他们肯定是在虚张声势，咱们不能上当，直接冲就完了。”

　　“好！”

　　几个大汉十分崇尚读书人，而赛诸葛就是个读书人，所以他在这附近的强盗界中声望很高。

　　随即，几个大汉便同时下令，让自己手底下的土匪往前冲。

　　“给我杀，杀死一个士兵，有赏银，杀死两个，有重赏，总之杀的越多，赏的越多！”

　　重赏之下必有勇夫，本来土匪们心里还有些害怕，但一听到有赏金，他们愤怒的情绪立刻就变成了激动。

　　当强盗是为了什么，不就是为了钱嘛。

　　如今有个可以得到钱的机会，他们又怎么会放弃呢？

　　“杀啊！”

　　两千多人齐声呐喊，这场面还是很震撼的。

　　几个头领站在一边，脸上的表情十分满意。

　　赛诸葛更是笑道：“看见没有，一切尽在掌握中！”

　　“对对对，赛诸葛真棒！”

　　一群人开始夸赞起来。

　　很快，土匪便与官兵们刀兵相见。

　　几个老大看着看着，脸上的笑容却突然同时凝滞下来。

　　因为他们发现，原本气势汹汹的土匪们刚与官兵碰撞在一起，就被打的丢盔弃甲。

　　八百卫士，两千土匪。

　　人数相差两倍多，却完全碾压！

　　“赛诸葛，情况不对啊…”一个大汉呆呆的问道。

　　“怎么会呢？”

　　赛诸葛也呆住了，“按照我的计算，应该没问题啊。”

　　“杀！”

　　几个老大愣神间，土匪却已经被完全打崩溃。

　　八百卫士浑身浴血，气势高涨，一个个跟杀红了眼似的，勇往直前。

　　“不可能的，不可能的…”

　　赛诸葛不可置信的摇着头，“我的计算不可能有问题。”

　　看着状若癫狂的赛诸葛，几位老大好像懂了些什么。

　　“我说，我们是不是找错人了？”

　　几个老大交头接耳起来。

　　“我觉得是，这赛诸葛不太聪明的样子啊。”

　　“靠，那特么还装成一副诸葛亮在世的模样！”

　　几个老大怒骂起来，同时感觉自己受到了欺骗。

　　没一会儿，土匪们节节败退，但想要逃跑的时候，八百卫士却率先一步，将他们团团围住。

　　王磊大刀阔斧走到包围圈外面，指着那些土匪厉喝道：“里面的人听着，你们已经被包围了，识相的就放下武器投降。”

　　“你们可以保持沉默，但你们所说的话，都将是遗言！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第17章 情况好像不对免费阅读。https://xs.23sk.com 