    

    古塔领主的手段，可以说是残暴至极了。

    不过这里是邪魔的地盘，就是要这么残暴，不然别的邪魔都看不起你。

    见到古塔领主如此残暴的手段，周围观战的其他邪魔不但没有露出害怕的神情，反而一个个都极其兴奋了起来。

    更有甚者，一旁的两尊邪魔看的兴起，直接就打了起来。

    当然，种种乱象古塔领主没有去关注，他的目光，都放在了面前的两尊魔将上面。那两只魔将见到兄弟死了，也知道不是古塔领主的对手。

    他们扔下锤子，转身就要逃跑。

    但是古塔领主怎么可能就这么让他们逃了？

    别忘了，走了这么远的路，古塔领主的肚子早就饿了。这三人已经是他内定的午餐，自然不能就这么放他们离开。

    下一刻……

    带着无比残忍的表情，古塔领主两步上前，就追赶上了那两只魔将，然后用自己锋利的爪子，轻而易举就将两人分尸。

    然后，他也不嫌脏，抓起地面上的尸块，就往嘴里塞。

    周边的其他邪魔，见到了这一幕，也纷纷流出了口水，想要上前分一杯羹，但是这个时候，古塔领主冷冷咆哮了一声，用力锤了一下自己的胸膛！

    咚！

    如同雷霆一般的声音直接让其他的邪魔止住了脚步。

    古塔领主身上爆发开来的强悍气息无不在表明着，他是极为强大的存在，不是你们能够招惹的起的。

    有一说一，就算是浮屠国这样的地方，领主级别的强者还是很少见的。

    更不要说，古塔领主这种已经是极为接近魔王强者的强大领主了。

    所以，他一爆发出了自己身上的气势，很快，就将周边还在看热闹的邪魔吓走了。

    这个时候，古塔领主才开始放心进食起来。

    吃完之后，古塔领主抹了抹嘴，看了卫宗一眼，问道：“你之前说的地方，离我们还有多远？”

    一直这么漫无目的的走，他已经有些不耐烦了。

    看出了古塔领主的不耐烦，卫宗连忙道：“快了，快了，就在前面不远！”说着，卫宗手指了一个方向。

    卫宗说的倒也不是假话，在他的心里，那种渴望的感觉已经越来越强大了，这也就表明着，黑色晶体已经离他很近了。

    顺着卫宗手指的方向看去，古塔领主已经隐隐约约可以看见一座聚居点的影子了。

    所以……

    他也不再说什么，两人继续上路。

    不过好景不长，两人就被拦住了。

    拦住他们的，是一队魔将，每一尊，都骑着邪兽，身上全都笼罩着漆黑的铠甲，开起来颇有几分威势。

    “你就是刚才展露气息的领主？”

    领头的，也是一尊领主强者，他身后背着一柄巨大的斧子，平视着古塔领主。因为虽然坐在邪兽上面，但是他也仅仅是跟古塔领主一般高而已。

    实在是古塔领主太高大了。

    虽然是狂战士，但是古塔领主却有着不下于一般巨甲者的体型。

    “是我！”

    古塔领主点点头，然后瓮声瓮气道：“你们是前方城池的巡逻小队？”他手指了一下前方的聚居点，因为距离已经比较近了，所以那聚居点已经清晰可见。

    还是比较庞大的，根据气息来判断，卫宗估计里面差不多有着十几万的邪魔存在。虽然比不上一些特别大的聚居点，但是也不算小了。

    “不错！”

    那巡逻队长看着古塔领主道：“感受到了你的气息，城主大人对你很有兴趣，所以让我们前来寻找，邀请你前来一叙！”

    “城主找我？”

    古塔领主眼中闪烁过一抹寒光，能够成为一城之主，那基本都是魔王级别的存在了，这种强者，来找自己？

    虽然不明白到底是为什么，但是古塔领主倒也不敢拒绝。

    毕竟，惹怒了一尊魔王，谁知道会是什么结果？

    别看古塔领主距离魔王的境界已经是不远，但是越靠近，他越是知道他和魔王之间的差距到底有多大，可以说，天地之差都不为过。

    魔王……

    已经是另一重境界了。

    这点，倒是和人类那边差不多，就算是入道级别的强者，跟真正的第三步存在比起来，也还是没有任何的可比性。

    所以……

    古塔领主只好点头，道：“诸位，带路吧！”

    不过，那巡逻队长倒是没有动，他目光缓缓从古塔领主身上挪开，放在了卫宗的身上，微微昂了昂头，道：“人类？”

    见状，古塔领主连忙道：“这是我养的扈从，虽然是人类，但还是挺有用的！”

    巡逻队长笑了笑道：“放心，不会动你的东西的！”

    说完，巡逻队长带着自己的小队，转身就走，同时示意古塔领主跟上。

    看起来，他已经完全将卫宗当作是古塔领主的东西了，只以为古塔领主有着什么特殊的爱好，喜欢豢养人类。

    这种癖好，倒也不算是很稀有，一些高级的邪魔，就喜欢玩这一套。

    甚至一些魔王，还特意建立一处庄园，专门用来豢养人类，如同养猪狗一般，觉得长的差不多了就从其中抓几只来吃。

    所以，他将古塔领主也是当作这一类了。

    “东西吗？”

    听到那巡逻队长的话，卫宗眼中闪过了一丝寒光，心中有些冰冷。

    对邪魔一族了解的越深，他越是深深感觉到，什么叫非我族类，其心必异。其实，邪魔和诸天万界的其他的一切智慧生灵都不同，他们是从根本上与其他生灵为敌的。

    他们天生就喜欢破坏，为了变强连自己的同类都能吞噬，更不要说其他生灵了，其他生灵，对他们来说，都只是食物而已。

    其实，诸天万界之中，也不是没有其他种族。除了人类之外，还有数量庞大的妖族，以及不屑进入妖族，自成一脉的龙族等！

    但是这些种族，虽然有时候也和人类有矛盾，但是总体上，大家还是能够和平共处的。

    而邪魔不一样，他们天生就是和其他一切种族为敌的。

    所以……

    邪魔之外的一切生灵，都不可能和他们和平共处，大家只能陷入无穷无尽的战斗之中。

