    邵兵一手别掐住了绿毛的脖子，让他动弹不得！

    绿毛更是大怒，张口便骂：“谁啊？连你乌鸦哥都敢……”

    话还没说完，绿毛呆了。

    面前这人，他认识！

    而且，还是他高攀不起的大人物，北河市四大家族之一，邵家三公子！

    周围的人看到邵兵之后，脸色齐刷刷地一变。

    邵兵在北河市的知名度，比市长还高！

    他可是所有混混心中的魔头啊！手下有人有势，玩世不恭，活脱脱的纨绔大少。

    北河市被他打过的老大，没有一百，也有八十了。

    “三……三少爷！”

    绿毛说话都开始结巴了，额头冷汗连连。

    邵兵松开了手，扑通一声，绿毛直接跪在了邵兵的眼前，瑟瑟发抖。

    扑通！

    十几号人，全部跪在了邵兵的眼前。

    统统低着头，不敢直视邵兵。

    “你们好大的狗胆！”

    “光天化日之下，居然对两个普通人下此毒手。”

    “难道眼里没有王法了吗？”

    邵兵一怒，所有人都虎躯一震。

    “三……三少爷，我不知道他们父女二人，认识您啊！”

    “我要是知道他们是您的人，给我十个胆子，我也不敢动他们啊……”

    绿毛带着哭腔解释道。

    闻言，邵兵冷笑一声：“呵，你的意思是，他们若是不认识我，就必死无疑了？”

    “我……”

    绿毛脸色一变，连忙向邵兵磕头求饶：“不是！”

    “三少爷饶我一次吧！我再也不敢了！”

    而邵兵连看都没有看他一眼，眼底没有丝毫同情。

    “我邵兵做事的规矩，你懂吧？”

    此话一出，绿毛脸色变得铁青。

    他的脸上，出现了犹豫和痛苦之色。

    邵兵的规矩，太过残忍啊！

    但是没办法，邵兵是他得罪不起的大人物，如果不想倾家荡产，家破人亡，就必须遵守他的规则！

    在北河市这一亩三分地上，还没有几个人，是邵兵的对手。

    于是，绿毛一咬牙，抽出了腰后的匕首。

    “啊！”

    怒吼一声，一刀插进了自己的手掌之中。

    “啊啊啊啊！”

    随后，便是杀猪般的吼叫声。

    鲜血溅了一地，一旁的江倩惊呼一声，连忙捂住了眼睛。

    绿毛捂着手，满脸苍白。

    “三少爷，您满意吗？”

    邵兵冷哼一声：“带着你的人，滚吧。”

    闻言，绿毛如获大赦，连忙点头道谢：“多谢三少爷！”

    随后，一伙子人连滚带爬地离开了江倩的家。

    等到这伙子人走后，江倩和江淮看向邵兵的眼神就变了。

    或许他们也没想到，随手在路边搭救的一个人，竟然是北河市赫赫有名的邵家三少爷。

    江淮的眼睛之中，出现了一丝敬意。

    而江倩的姿态之中，更是多了一丝小心翼翼。

    “小兄弟，多谢你了。”

    江淮挤出一丝笑容，感激道。

    邵兵微微一笑，道：“叔叔，您是我的救命恩人，应该是我谢您才是。”

    闻言，江淮面色好奇：“你是邵家的人？”

    能让绿毛等人如此之怕，且还是家中排行老三的，除了邵家，他想不出还有谁。

    “是，我叫邵兵。”

    闻言，江淮脸上的惊讶更浓。

    关于邵兵的种种，他听说了不少。

    玩世不恭、无恶不作、嚣张至极，各种纨绔的标签贴在他的身上。

    但今日一见，他竟然觉得这个小伙子并没有传闻中的那么恶劣。

    甚至还挺有礼貌的。

    “原来你就是邵家三少，久仰。”

    邵兵谦虚一笑：“久仰不敢当，叔叔，刚才那群人……”

    话到这里，江淮的脸上露出了一丝苦笑，摇了摇头。

    “哼！”

    只见江倩一跺脚，一脸怨气。

    “有一个富二代，醉驾撞死了一个人。”

    “那人的家属，请了我爸当律师。”

    “结果，那富二代家里有钱有势，居然要买通我爸，让我爸故意把官司打输。”

    “我爸不肯，帮那户人家打赢了官司，结果就得罪了那位富二代。”

    闻言，邵兵恍然大悟。

    江淮满身正气，看起来就不是那种会被金钱所诱惑的人。

    但偏偏这样的人，这辈子都不会有所大作为。

    这就是现实的不公平。

    “你们放心，他们以后再也不敢来找你们的麻烦了。”

    “甚至，家主都得亲自登门道歉。”

    邵兵自信地笑道。

    这是身为邵家三少爷最基础的自信。

    话到这里，邵兵耳朵一动，眉头紧皱。

    外面的动静虽然十分微小，但也逃不过邵兵的耳朵。

    “江倩，你有手机吗？借我用用。”

    邵兵严肃道。

    江倩闻言，小脸一红：“你干嘛？”

    看着扭捏的江倩，邵兵来不及多做解释：“快点儿，我有用！”

    “哦……”

    邵兵拿出了自己的小米手机，递给了邵兵。

    邵兵接过之后，直接拨通了一个电话。

    “喂？是我，通过定位过来，有急事儿！”

    简单的几句话，邵兵便挂断了电话。

    而江倩看向邵兵的眼神，却多了一丝变化。

    “叔叔，江倩，你们先回屋里去，一会儿外面无论发生什么，都不要出来。”

    说罢，邵兵开始推着二人进屋。

    两人不明觉厉，被邵兵推进了屋子里，随后，邵兵关上屋门，看向了院子外的大门。

    该来的，还是来了！

    紧握拳头，邵兵缓缓走向了大门口。

    一步，两步，三步！

    他已经来到了大门的面前，大门之外，十分安静。

    他的手，摸向了大门。

    吱的一声，大门被他一手拉开，门外，是一条安静的胡同。

    他抬起一条腿，踏出了大门。

    呼！

    破空声响起！

    只见一根警棍，冲着邵兵的面门砸了过来！

    而邵兵早有防备，一个箭步冲出了院子，回头一看。

    瞬间，邵兵头皮发麻！

    大门两旁的墙边，居然埋伏着二十个人！

    一边儿十个！

    身穿黑色特战服的武警部队！

    他们的手中，拎着橡胶警棍，显然是有备而来！

    “上！”

    “张局有令！必须拿下！”

    “不能失我们北河市警察局的威严！”

    哗啦一声！

    二十个人扑向了邵兵。

    邵兵紧握拳头，眼底也燃起了战意。

    “哈哈哈！来得好！来吧！”

    紧握双拳，邵兵没有丝毫退意，杀进了人群之中！

