    唰！！

    利刃出鞘，寒光乍现！

    冲在最前面的一个蛟龙会精锐愣是来不及反应过来，只听见“噗嗤”一声，开山刀刺穿了他的胸膛！

    而他整个人更是被这股巨大的冲击力给震飞，“砰砰砰”的撞倒了后面要冲进来的一大片人！

    正所谓人为财死，鸟为食亡！

    蛟龙会的这些精锐只是稍稍停顿了一下，便又朝着叶飞冲了上来！

    立马就有两个人拎着开山刀，冲到了叶飞面前！

    “去死吧！！”

    这两人一起抬起开山刀，朝着叶飞劈了下来！

    唰唰！！

    两道寒芒爆闪！

    “滚开！！”

    叶飞爆喝一声，朝着他们俩连续踢出了两脚！

    砰！砰！

    这两个家伙便直接倒飞了出去，摔在地上的时候，身体都被踢的变了形！

    叶飞这恐怖的一击，倒是吓到了一些人。

    顿时，有些人停了下来，一脸惊恐地看向叶飞。

    虽然杀了叶飞就能拿五千万，但前提是要能杀得了啊！

    “他再厉害，也是一个人，我们一起上！”

    “一起杀了他，一起分钱！”

    很快，又有人嚷嚷了起来。

    其他人一听，觉得也对。

    所以，他们压着心中的恐惧，大吼着，继续往前冲！

    毕竟，这是五千万，而不是五千块啊！

    五千万，足以让他们疯狂，甚至甘愿为此付出生命！

    眼见这些人源源不断地朝自己冲来，叶飞彻底大怒！

    蝼蚁虽然不至于伤到自己，但蝼蚁多了，也是个麻烦！

    “古剑术！一步十杀！！”

    叶飞怒喝一声，心法运转，真气汇聚，双手食指成剑，朝着冲上来的一大批人就是一划！

    嗤嗤嗤嗤！！……

    只是一瞬间，一大片人的脖子被割开，断了气，倒在了血泊中！

    不过，就算是如此，外面的人，还是前仆后继，悍不畏死！

    一个个状若疯狂！

    趁着大乱，千叶信长和千叶修治两人互相对视一眼，然后拎着武士刀，一起攻向了叶飞！

    “北辰一刀流！雷鸣！！”

    “北辰一刀流！飓风！！”

    千叶信长和千叶修治两人同时使出了‘北辰一刀流’的杀招！

    唰！唰！

    两道冰冷的寒芒从天而降，朝着叶飞的头顶劈了下来！

    叶飞眉头一皱，一脚踢飞了一个铁血盟的精锐后，两只手往上一抬！

    锵！锵！

    两道金属碰撞声响起！

    火花四溅！

    叶飞凭借着无形的剑意，直接挡下了这两人的合力攻击！

    蹬蹬蹬蹬！

    千叶信长和千叶修治两人同时被震退了几步，脸上闪过浓浓的惊讶之色！

    “纳尼？！”

    千叶信长飚出了一句岛国语。

    他紧紧地盯着叶飞的手，震惊地问道：“这到底是怎么回事？你手中明明无剑，为何能挡住我们的攻击？”

    叶飞傲然一笑，道：“在我们华夏，手中持剑只是基础！真正高深的剑道，就是剑意！”

    “剑意？”

    千叶信长和千叶修治两人一愣，根本不明白叶飞的意思。

    “算了，说了你们也不会明白！我会用剑意，将你们斩杀！！”

    叶飞轻喝一声，身如闪电，朝着千叶信长两人呼啸而去！

    只是瞬息间，叶飞便和这两个家伙战在了一起！

    同时面对两个先天中期的岛国武士，但叶飞却丝毫没有落下风！

    凭借着高深的剑意，和这两人你来我往，战的十分激烈！

    至于周围那些本来想搞偷袭的人，有的直接还没靠近，就被叶飞的剑意给打穿了身体，死的不能再死。

    但随着冲进来的人越来越多，叶飞在和千叶信长两人交战时，还要顾忌这些人，一时有些手忙脚乱。

    “飞哥，我来帮你！”

    “还有我！”

    这时候，陆轻鸿和唐羽两人看到这边的情况，都冲了上来，缓解叶飞的压力！

    一时间，‘君临天下’的外面和里面激战四起，每分每秒都有人倒下！

    然而，就在叶飞和张宝鲲他们攻打蛟龙会总部的时候，西区其他十几条街上都爆发了激烈的战斗！

    这十几条街上早已没了行人！

    面对地下世界的大火拼，他们除了逃离，别无选择！

    ……

    此时。

    西风街。

    六百多名身穿黑衣，胸前戴着金色徽章的岛国山田组成员一个个都拎着开山刀，正在路上狂奔。

    他们今晚的目标是攻打铁血盟的总部，所以他们正要赶去路口坐大巴车，再赶去铁血盟总部。

    西风街路上的行人看到黑压压的一大群人在路上奔跑，手里还拎着开山刀，一个个吓得赶紧躲在了一边。

    可是，当他们距离路口还有几百米距离时，突然发现有二十几辆军用卡车停在那里。

    而且，在卡车前方还有一大批荷枪实弹的士兵笔挺挺地站在那里。

    即使这些士兵就那样站着，这些山田组的人都感觉到了一股钢铁般的肃杀之气。

    让他们心中胆寒。

    跑在最前面的小岛三郎一抬手，喊道：“停！！”

    看到小岛三郎的手势，所有山田组的人都停了下来。

    “小岛君，这是怎么回事，为什么会有这么多华夏军人在路口？”一个山田组成员看向小岛三郎，问道。

    “我也不太清楚。”

    小岛三郎皱了皱眉，道：“不过，为了以防万一，大家都给我把刀收起来。还有，都给我把胸前的徽章摘掉！”

    “嗨！！”

    所有山田组成员点点头，然后收好了刀，摘掉了胸前的徽章。

    “大家都表现自然一点，不用管这些军人，我们走！”

    小岛三郎大手一挥，然后带着山田组的人朝着路口走去。

    可是，当这些山田组的人刚一靠近，所有士兵立马端起了枪，指向了他们。

    看着这黑洞洞的枪口，这些山田组的人都吓了一大跳，赶紧停了下来。

    “各位华夏的军人，请问你们这是做什么？”小岛三郎开口问道。

    “你们可是岛国人？”

    马国章走了出来，扫了眼这些人，心里却有点疑惑。

    这些人虽然穿着黑衣，但胸前并没有代表山田组的菱形徽章。

    难不成叶龙将搞错了？

    还是说，不是这些人？

    小岛三郎一想，只要自己透露身份，想必这些华夏军人应该不会为难他们。

    因为，他知道，华夏对国际友人还是挺好的。

    于是，小岛三郎大声道：“我们是岛国人！我们是国际友人！”

    “岛国人？”

    马国章一听，眼睛微微一眯，问道：“你们可是山田组的人？”

    “啊？山田组？这位军官，我们是不是有什么误会啊？”

    小岛三郎眼皮一跳，立马陪着笑脸，笑呵呵地说道：“我们不是山田组的人，我们是正当来华夏旅游的旅游团。”

    “对啊，我们是来旅游的，你们不能这么拦我们的路！”

    “就是！你们要是敢为难我们，我们就去大使馆反映！”

    其他山田组的人都嚷嚷了起来。

    “嚷嚷什么，嚷嚷什么啊！都他妈给我闭嘴！”

    马国章怒吼一声，然后冲那个小岛三郎勾了勾手指，道：“你，过来！”

    小岛三郎眼珠一转，笑呵呵地跑了过来，问道：“这位军官，请问您有什么事吗？”

    马国章没有多说话，直接一挥手，“徐辉，搜他的身！”

    刚才说到‘山田组’的时候，马国章感觉这家伙表情变了一下，所以他感觉这家伙有点问题。

    这岛国人很狡猾，自己必须好好查一查。

    一听说要搜身，小岛三郎心里“咯噔”了一下。

    他一脸愤慨地说道：“我们可是岛国人！而且我们享有合法隐私权，你们无权搜我的身！”

    “放屁！”

    马国章大喝一声，道：“这大半夜的，你们这么多人在路上跑，鬼鬼祟祟的，一看就有问题！给我搜！”

    “是！”

    叫徐辉的高个子士兵点点头，然后就要靠近去搜小岛三郎的身。

    小岛三郎见瞒不下去了，他冲着其他山田组的人大喊一声“跑”，然后撒开膀子就往回跑……

