    周易回到餐厅的时候，已经很晚了，他并没有打车，而是一路跑回来的。

    不过，以他现在的体质，一路跑回来也没有什么累的感觉。

    他很持久，这点很重要。

    来到餐厅门口，打开餐厅锁着的门，随后周易走进去，将门反锁住，朝着二楼走去。

    回到卧室的时候，沈梦雅正盘坐在床上修炼。

    周易看了她一眼，随后走到旁边拿过宛雪剑，打算开始继续修习灵之剑。

    这个灵术虽然有点那啥，但是不可否认的是，它的确非常的强大。

    所以，周易还是非常想早点把它给修习成功的。

    拔剑出鞘，周易微微吸了一口气，随后开始修习起来。

    许久之后，他默默的拔剑归鞘，然后调养了一下身体，去浴室清洗了一下面部，就回到床上开始一边调养身体一边转化鬼气起来。

    第二天一大早，周易去范一志那里买了两份早餐，回来和沈梦雅一起吃过之后，沈梦雅就直接去医院附近吸收七情六欲去了。

    自从周易突破到灵柩境后期之后，沈梦雅变强的心思就更强了，她一点都不想落后于周易。

    她可是要包养周易的女孩子呢！

    等到王一二他们来上班之后，周易就直接回了二楼，继续转化鬼气。

    第一只绣花鞋鬼物的本命鬼气他还没有完全转化完毕，昨晚又吸收了另一只绣花鞋鬼物的本命鬼气，这些本命鬼气足够他转化很长一段时间了，接下来的时间他完全不用去干其他的了，只需要把握住两个中心点。

    一，把灵之剑修习成功，二，把体内的本命鬼气全部转化完毕，这就足够了。

    中午的时候，周易下去和王一二他们一起吃完午餐，正准备回楼上，突然手机收到了信息。

    周易脚步微微一顿，随后看了一眼，竟然是徐无奇发来的消息：“易哥，在不？”

    周易微微楞了一下，他本来是想等徐无奇缓上几天，然后再去找他谈谈的，没想到对方竟然主动联系起他了。

    回过神来之后，周易连忙回复了一句：“在的，怎么了？无奇？”

    徐无奇很快就再次回复：“易哥，你现在有空不，我心里有点难受，想找你喝点酒。”

    周易眉头顿时深深皱起。

    这厮难受，十有八九是因为那个绣花鞋鬼物突然消失不见了吧？

    徐无奇到底是被那个绣花鞋鬼物蛊惑到什么程度？

    不过，绣花鞋鬼物已经被彻底铲除，现在一切都过去了。

    稍微思索了一下，随后周易回了一句：“有空，想喝酒的话，你直接来我的餐厅吧，我在这等你。“

    “好，易哥。”徐无奇回了一句。

    既然徐无奇要过来，周易也不上楼了，随后找了张空桌坐下，静静的等待着。

    并没有让周易等太久，一道熟悉的身影就从外面走了进来，正是徐无奇。

    显然，徐无奇应该是打车过来的，不然肯定没这么快。

    周易对着徐无奇招了招手：“无奇，这边。”

    徐无奇目光转移过来，看了一眼坐着的周易，随后朝着周易这边走了过来。

    周易打量着走过来的徐无奇，对方看起来好上了很多，至少不像昨天那么虚了，医院弄得那些药，他应该是吃了。

    “易哥。”徐无奇来到周易身边坐下，轻轻叫了一声。

    “嗯，心里有什么不痛快的都给我说说，酒就别喝了，你这身体这么虚，再醺酒，指不定出什么事，我去给你拿瓶饮料。”周易对着徐无奇点了点头，随后站起身，去拿了两瓶饮料过来，放在徐无奇面前一瓶。

    “易哥，我...”徐无奇伸出手搓了搓脸，随后沉默了一阵，突然开口说道。

    “嗯？”周易闻言不禁挑了挑眉。

    “我女朋友和我分了...”徐无奇犹豫了许久，这才轻轻出声。

    周易嘴角微微抽搐了一下，神特么的女朋友，神特么的分了...

    你和女鬼谈恋爱，你麻麻知道嘛？

    “这又不是什么大事，天下何处无芳草，何必单恋一枝花。”虽然心里什么都明白，但是周易还是要装作不懂的安慰一句。

    “易哥，你不知道，和她在一起的日子....我真的很开心。”徐无奇微微垂下眼帘：“她让我体会到了，我从体会过的快乐....”

    周易眼皮直跳，难以置信的盯着徐无奇。

    你小子哔鬼很快乐？

    真是绝了....

    “虽然我知道和她不是一个世界的人....唉。”徐无奇微微叹了一口气。

    如果周易不了解事情的真相，估计肯定会误解徐无奇这句话，多数会以为他女朋友特别特别有钱，和他不是一个世界的人。

    但是了解事情的真相，再听这句话就是别的一番滋味了。

    “无奇啊，放开点，天下美女多得是，心放宽。”周易伸出手拍了拍徐无奇的肩膀，轻声说道。

    “虽然早知道她肯定会离我而去....可真到了这天，我还是有些不能接受。”徐无奇闭着眼睛，竟然流出了泪水。

    周易差点没忍住，一巴掌呼过去。

    是把你慢慢弄成皮包骨头，然后离你而去吧？

    再想想这绣花鞋鬼物之前杀死的那些人，估计都是这个样子，哥们，你哔鬼就算了，还特么是个鬼公交...

    “易哥？”刚刚睁开眼睛的徐无奇，看到周易巴掌高高举起，满脸恨铁不成钢的样子，有些疑惑地问了一句。

    “呵呵，想开点...”周易巴掌轻轻放在自己脑袋上挠了挠后脑勺。

    “嗯，易哥，跟你倾诉之后，我觉得好受了许多。”徐无奇微微摇了摇头，伸手抹了抹眼泪。

    “对了，无奇，正好有点事要给你说。”看到徐无奇情绪缓和了一些，周易轻声问道。

    “啊？易哥你说。”徐无奇眨了眨眼睛，随后开口说道。

    “是这样的，我餐厅里差个管事的经理，平时什么事都是自己操心，一直没找到合适的人选，所以，我想请你来我的餐厅当经理，帮帮我的忙，你觉得怎么样？”周易开口说道。

    “啊？易哥？”徐无奇闻言不禁微微一愣。

    “你好好考虑考虑，如何？”周易伸出手拍了拍徐无奇的肩膀：“哥需要你这个兄弟过来帮忙，你应该不会拒绝吧？”

    