    第213章 本都督可是在这里等你们好久了

    赤壁林连绵不绝，是南疆有名的彭林之地。

    赤壁林大火燃起，照亮的不仅仅是四周百里之地。

    那冲天的火光，在这漆黑的夜色里，就像是暗夜的星空一样，小半个南疆的人都能看得到。

    在火势的延烧下，赤壁林里的豺狼虎豹全都受惊，发了疯的四处窜逃。

    而隐藏在赤壁林里的蛮族大军，这个时候，受到的不仅仅是火势的危险以及自身马匹失控践踏的危险，还有来自赤壁林这些发了疯豺狼虎豹的危险。

    一时间，赤壁林里可谓是虎啸狼叫，惨叫不断。

    蛮族大军还没葬身到火海里，就有很多人先死在了自身马匹的践踏之下，以及豺狼虎豹的冲击。

    蛮帅一声令下，所有的蛮将全都带着大军向着火势薄弱的方向冲去。

    眼下的情况，蛮族大军哪还顾得上隐藏埋伏靠山王周战，先逃出赤壁林要紧。

    要不然，照着这火势燃烧的速度，他们蛮族大军不赶快逃出赤壁林，别说是埋伏靠山王周战了，就是他们数十万的大军都得葬身在火海里。

    “灭。”

    很快，蛮族大军靠近了火势薄弱的前方。

    目视着纵横十数里的火势，蛮帅，蛮将，蛮族祭师全都出手了。

    他们想要凭着实力，为后面的蛮族大军开出一条逃出去的道路。

    然而，人力有时候并不能胜天，个人的实力在面对这样大火的威势下，也是显得微不足道。

    哪怕是蛮族祭师这样的半步天人，在面对这纵横十数里的火势，也不可能熄灭。

    但他们却没有选择的余地，还是尽力的出手。

    因为，身后数十万的蛮族大军在等着他们活命。

    如果不能开出一条逃出去的道路，那他们数十万的蛮族大军都得葬身火海。

    ……

    三里之外。

    靠山王周战看着赤壁林冲天的火光，脸色也是变了一下。

    赤壁火，葬尽天下雄。

    “好个周瑜周公瑾。”

    “一把火就灭了蛮族数十万大军，真是让本王大开眼界。”

    靠山王周战现在才明白了周瑜的的可怕之处。

    之前，周瑜告诉靠山王周战，会用火之计破蛮族大军。

    靠山王周战当时还没觉得什么，可是现在看着赤壁林那冲天大火，靠山王才知道，这哪是破蛮族大军，这是一把火要灭了蛮族大军。

    照着这样的火势，隐藏在赤壁林的蛮族大军很难逃出来。

    “全军退后五里，骑兵退到最后，快。”

    靠山王周战立马下令的说道。

    赤壁林的火势太大，哪怕是隔着三里，靠山王周战都能感觉到那火势的威胁。

    尤其是他们骑兵身下的马匹，感受到赤壁林的火势，已经有些受惊了。

    所以，靠山王不得不立马下令退出五里，让骑兵退到最后。

    “遵令。”

    旁边的一位将领，立马转头传令去了。

    随着靠山王周战的一声令下，镇南军全都退后到了五里之外，骑兵退到了最后。

    这才面对赤壁林的火势，靠山王周战没有了之前的那种危险之感。

    “王爷，怎么大的火势，蛮族贼子恐怕是逃不出来几个。”

    一位将领开口说道。

    靠山王周战点了点头；“不管蛮族贼子能逃出几个，本王都要让他们一个都出不了这南疆之地。”

    “传令大军，开始布防四周，稍后凡是看到逃出来的蛮族贼子，不用客气，都给本王砍了。”

    靠山王周战望着前方赤壁林那冲天大火，冷声的说道。

    ……

    不知道过了多长时间，赤壁林的火势比之前更加汹涌澎湃了起来。

    那冲天的火光，在这漆黑的夜色里，就像是一盏指引方向的明灯一样，让人荣归故里。

    只是赤壁林里那时不时传来的惨叫声，让人明白，这荣归故里的方向却是那幽暗的地府。

    在汹汹的火势下，一道道身影冲了出来。

    冲出了这火势的身影，不敢多做停留，继续向着前面奔去。

    直到远离了赤壁林的火势范围，这些冲出来的身影才停了下来。

    蛮帅望着那火势冲天的赤壁林，听着那时不时传来的惨叫声，脸色狰狞；“我蛮族的勇士，数十万的大军，就这样没了。”

    “周战，老匹夫，你个阴险小人，本帅一定不会放过你。”

    蛮帅望着赤壁林，双眼通红的咬牙切齿的吼着。

    他虽然冲了出来，但蛮族的大军却大部分还没有冲出来。

    哪怕是有蛮族祭师和蛮族的所有将领在前面开路，冲出来的蛮族勇士也没有多少。

    而那些没有冲出来的蛮族勇士，最后的结果可想而知。

    那时不时传来的惨叫声就是最好的证明。

    这个时候，蛮帅对靠山王周战的恨意到了极点。

    在蛮帅看来，就是靠山王周战使出了这样的毒计，才让他蛮族怎么多的勇士葬送在这火海里。

    而他蛮帅身为蛮族大军的统帅，居然只能眼睁睁的看着自己的将士葬身火海，却无能为力。

    这对蛮帅心里来说是一种不小的折磨。

    跟着蛮帅冲出来的那些蛮将和蛮族祭师，也都望着赤壁林的大火，面目狰狞。

    这可是他们蛮族数十万的勇士，整个蛮族一半的兵力。

    就这样的葬送在了火海里，这让每个蛮将一时间都有些接受不了。

    他们蛮族勇士不怕死，他们怕的是就这样毫无意义的死。

    数十万的蛮族勇士没有死在战场上，没有杀死一个敌人，却葬送在了火海里。

    这是他们蛮族勇士的耻辱。

    “大帅，咱们快走吧！”

    “靠山王设了这一计，一把火烧死了蛮族的大军，他肯定在四周也都布了重兵。”

    “要是咱们不赶快走，让他们发现了，就麻烦了。”

    一位蛮将对着蛮帅说道。

    虽然这位蛮将也是面目狰狞，对于赤壁林的葬送的蛮族勇士愤怒之极。

    但这位蛮将却知道，现在不是愤怒的时候，他们的先赶快离开这里才行。

    靠山王周战既然在赤壁林设了这一计，那就肯定有后手。

    如今，他们的大军葬送在这赤壁林里，而他们尽管冲了出来，但也大部分都受了伤势。

    如果他们不赶快离开这里，等被靠山王发现了，那他们再想离开就难了。

    “先等等，看看还有多少我蛮族勇士能冲出来。”

    蛮帅没有立马离开。

    他要等一下那些还能冲出来的蛮族勇士。

    果然，接下来又是一道道身影冲了出来。

    赤壁林的火势虽然很大，但一些实力不差的人还是能冲出来的。

    十几分钟后，赤壁林的火势再次上升了一个台阶。

    蛮帅看着这样的火势，回头看了一眼已经冲出来的数千兵马，脸色难看到了极点。

    数十万的大军，到目前为止，冲出来的只有这数千人。

    这样的损失就说是全军覆没都不为过了。

    当然，也不排除还有人从其他方向冲出赤壁林。

    “走。”

    蛮帅不再等下去了。

    火势又大了几分。

    在这样的火势下，还能冲出来的机会已经很渺茫了。

    “靠山王周战，本帅一定不会放过你。”

    蛮帅心里暗暗的发着誓，带着冲出来的这数千兵马向着南门关的方向行去。

    刚走出了一段距离后，蛮帅带着数千兵马就停了下来。

    因为蛮帅看到前方数千把弓弩正森寒的对着他们。

    并且，前方的一处高坡上，还站着三道身影。

    其中一道身影，哪怕现在是黑夜，蛮帅借着赤壁林冲天的火光也认出了这道身影的身份。

    大周皇室的老祖周如山。

    “蛮族贼子，本都督在这里可是等了你们很久了。”

    “胆敢犯我大周，你们就都别想再离开我大周了。”

    “这赤壁林百里之地就是你们的葬身之所。”

    高坡上，周瑜看着蛮帅他们平静的说道。

    而在周瑜的身边还站着太史慈和周如山二人。

    周如山是跟着周瑜一起来的南疆。

    为了防备南蛮祭师的袭杀，周辰就把周如山派来了南疆。

    听到周瑜的话，看着前面那数千把对着他们的弓弩，蛮帅的心沉到了谷底。

    果然，这靠山王留有后手。

    在这里布置了兵马，拦截他们这些冲出了赤壁林火势的漏网之鱼。

    恐怕，这赤壁林外的百里之地，靠山王都布置了兵马。

    “杀。”

    蛮帅冷冷的吐出了一个字，不再犹豫，直接纵身跃起杀了上去。

    仇人见面，分外眼红。

    蛮族数十万的大军葬送在了赤壁林的火海里，这让蛮帅他们这些人对镇南军恨之入骨。

    如今对上了，哪还有什么好说的。

    直接动手杀了对方才能解恨。

    随着蛮帅的一身令下，蛮族祭师，蛮族冲出来的这数千人马全都疯狂的向着前面冲杀了过去。

    “放箭。”

    如春雨般密集的箭雨，在周瑜的一声令下，直接射向了冲杀过来的蛮族。

    而周瑜身边的太史慈，长枪一出，也直接飞身迎向了蛮帅。

    周如山同样飞出，和南蛮祭师大战在了一起。

    箭雨之下，数千南蛮异族倒下去了一大片。

    周瑜看着蛮族的数位高手将领杀了上来，也二话不说，挥剑迎了上去。

    “你是什么人？”

    “镇南军的将领中可没你这号人。”

    和太史慈大战的蛮帅，一脸的凝重。

    刚刚见太史慈迎向了自己，本来蛮帅还没把太史慈放在眼里。

    可这一交手，蛮帅才知道，眼前这个陌生将领的实力似乎一点都不比他这位蛮帅差。

    这让蛮帅心里很是震惊。

    要知道，整个镇南军中，也只有靠山王周战和他这位蛮帅的实力相当。

    除了靠山王周战外，镇南军中什么时候又冒出了这样一位实力强悍的将领。

    “某乃太史慈，蛮族贼子，胆敢进犯我大周，吃某一枪。”

    太史慈手中的长枪直接刺向了蛮帅。

    蛮帅手中的大刀一劈，直接挡开了太史慈刺来的一枪。

    两人大战在了一起。

    不得不说，蛮帅身为这次蛮族大军的统帅，这实力还是不容置疑的。

    哪怕是太史慈，这位蛮帅都与其打的难分难解。

    虽然蛮帅处在下风，但太史慈想要短时间内拿下蛮帅哪也是很困难的。

    几十招过后。

    “回手枪。”

    太史慈手中的长枪从后飞出。

    “扑哧。”

    长枪直接势不可挡的穿破了蛮帅胸前的盔甲，插进了蛮帅的胸膛。

    “噗。”

    一股股鲜血喷出，蛮帅怒睁着双眼，直直的盯着太史慈。

    蛮帅没想到，他一代蛮族大帅，居然最后败在了眼前这个无名小将的手上。

    太史慈右手一拍枪尾，整个人飞身而过。

    长枪直接穿透了蛮帅的身体，重新回到了太史慈的手上。

    “噗通。”

    蛮帅的身体倒在了太史慈的身后。

    一代蛮族大军统帅就这样死在了太史慈的手上。

    而另一边周瑜的出手也是无往不利，蛮族的将领当中，根本就没有人能挡住周瑜。

    周瑜手中的长剑，挽起几朵剑花。

    每剑之下，都有几朵血花飞洒。

    ……

    半个时辰过后。

    周瑜看着满地的尸体，收起了手中的长剑。

    冲出赤壁林的数千蛮族都倒在了地上，变成了一具尸体。

    除了周瑜和太史慈二人出手杀的十几位蛮将后，其他蛮族都死在了弓弩之下。

    “周都督，南蛮祭师逃了，我去助周老祖追南蛮祭师。”

    太史慈对着周瑜说道，手中的长枪还在一滴一滴的滴着血。

    南蛮祭师刚刚见形势不妙，率先就逃了。

    “不用了。”

    还没等周瑜开口，周如山的身影已经从远处奔来。

    眨眼间就来到了周瑜和太史慈二人的面前。

    周如山的手上提着一个人，正是那位南蛮祭师。

    不过，这位南门祭师现在也已经变成了一个死人了。

    周瑜看了一眼周如山手中的南蛮祭师，又看周如山脸色苍白，嘴角含有血迹，不由的开口问道；“周老祖，你受伤了？”

    “没事吧！”

    周如山摇了摇头；“没什么大事。”

    虽然周如山拿下了蛮族的祭师，但自己也受了不轻的伤势。

    毕竟，半步天人可不是那么好对付的。

    周如山又不像吕布和曹正淳他们那样，屠同阶如同屠狗那么强横。

    “没事就好。”

    周瑜点了点头，看着地上这些尸体，心里也算是松了口气。

    进犯南疆的蛮族大军灭了。

    他周瑜也不枉陛下的信任。

    (本章完)

