    滴滴，滴哩哩，哩哩哩哩——

    滴滴，滴哩哩，哩哩哩哩——

    滴哩哩，滴哩哩，滴哩哩，滴滴——

    是夜，欢快的音乐声响彻整个马戏团。

    所有人都在为珍妮·林德成为马戏团的新团长而感到兴奋，除了【拇指将军】。

    他坐在马戏团的篝火前，默默看着不远处欢声笑语的众人，丑陋的脸上满是闷闷不乐之色。

    “为什么不开心，汤姆？”

    注意到角落郁郁寡欢的【拇指将军】，【胡子女】不，现在不应该叫做【胡子女】应该叫做安妮，来到【拇指将军】身边坐下道。

    “我为什么要开心。”

    仰头看了一眼身边的安妮，虽然在【瑞典夜莺】的帮助下消除了脸上的胡子，但是安妮的体型却依旧比正常的女性要壮硕许多。

    “我拼尽全力的讨好巴纳姆，结果它死了，好不容易以为自己能够取代它成为新的马戏团，却又失败，我一辈子都被人看不起嫌弃嘲笑，哪怕是马戏团也一样，它宁愿选择珍妮·林德作为新的马戏团团长，也不愿意选择我。”

    从【拇指将军】的言语中，安妮能够清楚的察觉出他语气中的不满怨恨。

    对此，安妮没有多说什么，只是伸手放在他的肩膀之上：“但是，你已经不需要再那样做了，汤姆，巴纳姆已经死了，没有人会再强迫我们用畸形表演换取观众的笑声，如果你不喜欢自己的这一身打扮和表演，完全可以不这么做。”

    “我真的可以换下这身衣服。”

    听到安妮的话，【拇指将军】脸上的表情先是沉默，随即又带着几分不确定的确认道。

    “当然。”

    对此，安妮毫不犹豫的点下脑袋。

    虽然，消除掉胡子之后的【胡子女】模样依旧带着几分粗犷，然而她所给出的回答却让【拇指将军】脸上的表情无比激动。

    扯动嘴角，露出一个丑陋的笑容，【拇指将军】低头看着自己身上的马戏团制服直接将它扯破，露出瘦骨嶙峋的矮小身躯，两道泪水从眼眶中流淌而出。

    ……

    嘎吱，嘎吱——

    然而，马戏团的众人，谁也没有发现。

    在狂欢中，一个矮小的身影迈着僵硬的脚步，缓缓的从马戏团内走出。

    转动脖子发出刺耳的摩擦声，将脑袋转动一百八十度注视着身后欢快的马戏团，眼眶中木质的眼珠上下转动了一下。

    【发条木偶】转动自己的脖子重新回到原本的位置，伴随着背后发条的转动，一步一步的朝着马戏团外走去。

    就在这个时候，行走中的木偶突然停下了自己的脚步，背后的发条依旧自顾自的转动着。

    眼眶中木质的眼球却注意到了周围的异样，在木偶的注视中，周围的一切开始变得扭曲。

    紧接着，一个身高超过两米，身穿西服，头上戴着黑色帽子只露出锋利牙齿的瘦高身影，手持一把扭曲的雨伞，踏着扭曲的脚步，歪歪扭扭的来到了它的面前。

    扭曲着身体，俯身注视着【发条木偶】。

    ……

    “我实话，我觉得这一切都是徒劳无功。”

    华盛顿，小巷口。

    坐在车内默默注视着眼前的小巷，副驾驶座上的BSI探员忍不住抱怨了一句。

    “就算在这个小巷中真的存在着某家‘神秘莫测’的酒吧，我也不觉得，在大白天就会出现。”

    “同意，但是这话你得和总部去说。”

    听到同事的抱怨，驾驶座上去BSI探员毫不犹豫的点头赞同了他的话。

    只是，低头看了一眼手中的档案，他却又无奈的耸肩回了一句。

    “……”

    听到这话，副驾驶座上的BSI探员顿时闭上了自己的嘴巴。

    说到底，他们也仅仅只是BSI底下的普通探员，依照命令行事。

    “至少你应该庆幸，我们的任务仅仅只是在华盛顿的巷口负责监视，而不是被安排到其它小镇或者不知名的地方去调查神秘事件，要不然，那批BSI探员的失踪名单上很有可能就会再多两个名字。”

    “说起来，那些失踪的探员不全都已经被找回来了吗，连带着就连更早之前失踪的三名BSI探员也同样被发现，这究竟是怎么一回事，据说当时就连军队也被调动到了现场？”

    出于保密原则，BSI并没有将失踪探员的详情透露出来。

    他们这些BSI探员，也仅仅只是从一些凤毛麟角的线索中，一知半解的了解到事件的部分内容。

    “不仅仅是军队，我听其它部门的探员描述，这些失踪的BSI探员每一个人的心理状况都受到了一定程度的影响，尤其是最开始失踪的三人，目前，总部给他们安排了强制的心理治疗，在没有认心理状况完全恢复之前，无法活动。”

    “据说，有部分探员，到现在为止都无法正常进食。”

    “真的假的？”

    听完驾驶座上探员的描述，副驾驶座上的BSI探员脸上的表情有些吃惊。

    他虽然听说了一点关于失踪案的情报，但是远远没有对方来的详细具体。

    “十有八九……”

    点了点确认了自己口中描述的真实性，驾驶座上的探员又重新将目光放回到了手中的资料上。

    在上面，清楚的介绍了他们此行所监视的对象。

    BSI-028全称【BSI-028 酒吧】。

    是位于华盛顿区██街道███的小巷，小巷外表无任何异常，在正常情况之下经过的任何人都没办法看到酒吧，根据【灵媒师】这是因为酒吧被赋予了强大的幻术，避免普通人误入其中。

    水潭最初的情报来自于【灵媒师】。

    根据进入【BSI-028 酒吧】的BSI探员███描述，【BSI-028 酒吧】内部是一家装饰复古的酒吧，播放着八九十年代的复古音乐，同时在【BSI-028 酒吧】存在大量的客人，目前还无法判定这些客人究竟是原本就是【BSI-028 酒吧】的部分，还是从外界所进入的。

    【BSI-028 酒吧】本身属于【BSI-029 ███】所有。

    警告：任何与【BSI-029 ███】有关的接触，都不得私自行动，必须在经过BSI总部的审核才能进行。

    【BSI-029 ███】极度危险！

