    看着周围的人散去后，薛凛名不由冷哼了一声道：“小乘寺和龙虎山还真是铁了心想要得到‘魔龙魔功’啊。”

    小乘寺和龙虎山的人匆匆离去，薛凛名心中很清楚，是他们不想和自己五神宗同行。

    “也不怕给他们招去祸害吗？”姚东尚说道。

    “这‘魔龙魔功’要是随着童覆身死而断了传承就算了，否则绝不能落在其他人手中，哪怕是小乘寺和龙虎山也不行。”柯木俊沉声道。

    “这次他们两派得到了朝廷的扶植，我看呐，他们肯定想要在这件事作为一种回应吧。”邱墨说道。

    “邱师弟，你想说什么？”柯木俊眉头紧锁道。

    “他们真要得到‘魔龙魔功’，说不定会将这功法献给朝廷啊。”邱墨答道。

    “不能吧？”曹达有些不相信道，“他们甘心？”

    “世道不同了。”邱墨说道，“这世道不平，危机之下也有机遇。他们显然是想要借助朝廷的力量来壮大自己。可想要借助朝廷的力量，他们也得表现出足够的诚意，这‘魔龙魔功’相信朝廷那边也会感兴趣的。而且，这功法落在朝廷手中，我们五神宗恐怕都不好说什么了。”

    柯木俊他们脸色微微一沉。

    邱墨话中的意思已经再清楚不过了。

    真要是小乘寺和龙虎山得到‘魔龙魔功’，到时候不仅仅会遭到各大江湖势力的压力。

    虽然他们两个门派在江湖中也大有威名，但和自己五神宗相比还是要差不少。

    他们真要得到了魔功，恐怕会有不少江湖势力不甘心，会找他们的麻烦。

    自己五神宗同样会给他们带去很大的压力。

    可要是交给朝廷，对他们来说就是两全其美之法。

    “他们想得倒是不错。”柯木俊冷哼一声道，“走，千剑门那边不管如何，我们也要过去。”

    邱墨点了点头，然后看向了崔游道：“小游，这把屠龙刃暂时放我这里。等回到五神宗，再给你。”

    “是。”

    崔游知道这是为了自己好。

    说不定还有什么人会打屠龙刃的主意，现在就将屠龙刃带在身上，的确会有危险。

    “环宇和阳熊他们还未过来，不知道他们跑去哪里了。”姚东尚眉头微微一皱道。

    “应该是他们往另外方向去了，不用太担心。”曹达笑了笑道。

    “要不这样吧，留几个人在这里等他们，我们之前留下了暗号，相信他们会找来这里的。”邱墨说道，“柯师兄，你意下如何？”

    “可以，龙河，你留下吧。”柯木俊说道。

    “是。”

    “既然龙河留下，那瑶琴也留下。”苗冰燕想了想道。

    “这会不会？”薛凛名有些担忧道。

    “不管杨若薇还是邪王，相信他们不会回来这里了。”邱墨明白薛凛名在担心什么，不由说道，“明琛，恩，小游你也留下吧。”

    “啊，是。”崔游愣了一下，急忙应道。

    当他听到柯师伯让谢龙河留下，再加上还有殷师姐后，他心中便明白林明琛肯定也会留下的。

    可没想到自己也留下了，这对他来说也是有些意外。

    柯木俊看了邱墨一眼。

    林明琛留下，他是没什么意见，本来他们就是五峰最厉害的几个弟子。

    可加上崔游，这算什么？

    他的实力和谢龙河等五人相比，差多了。

    “小游还得多历练历练，跟着龙河他们，也能多学些一些江湖经验。”注意到了柯木俊的脸色，邱墨不由笑着解释了一声道。

    “那就这样吧。”柯木俊倒也不想在这些小事上多说什么，这小子毕竟是邱墨看重的，偏心一点也是很正常的，“我们走。”

    “千剑门完了。”崔游心中暗暗想道。

    他很清楚事实的真相，因为童覆是死在二哥手中。

    可二哥曾经在千剑门待过，懂千剑门的剑法就一点都不意外了。

    崔游心中也是反应了过来，这恐怕是二哥故意留下的痕迹。

    目的就是为了报复千剑门。

    只要童覆身死一事和千剑门扯上关系，千剑门根本是有口难辩。

    到时候恐怕会有灭门之祸。

    对此，崔游也只能暗暗叹息了一声。

    他总不能站出来说这件事和千剑门没关系吧？

    “崔师弟，你在想什么？”殷瑶琴问道。

    听到殷瑶琴这么一问，谢龙河和林明琛两人立即盯着崔游。

    他们两个刚才一直想要找个话题，可由于殷瑶琴在，一时间还没想到到底如何开口。

    没想到倒是殷瑶琴率先出声了。

    “我在想到底是不是千剑门杀的童覆。”崔游答道。

    “不管是不是，要是他们无法自证清白，那就无法消除这些江湖中人的疑心。”谢龙河说道。

    “若是被人嫁祸，千剑门恐怕也拿不出什么证据。若是童覆真的是他们杀的，他们更无法拿出什么证据来狡辩。”林明琛说道，“也不知道这‘魔龙魔功’是否还会再现身江湖。”

    “除非童覆没有毁去秘笈，否则想要从他口中逼问出功法，怕是很难。”殷瑶琴说道。

    她的情绪其实还未平静下来了。

    邪王现身，再加上这个‘蝶后’，她知道这些的背后肯定涉及到了自己母亲的一些恩恩怨怨。

    她能够猜到一些，可很多都是看得云里雾里的，一时间无法理清。

    为了抛开这些念头，她刚才主动发问，就是想要转移一下自己的注意力。

    “也是，说不定‘魔龙魔功’真的跟着童覆去了。”谢龙河说道，“何师弟和赵师弟到底怎么回事？我们也留下了暗号，再加上师叔伯他们留下的，他们不应该没注意到吧？这个时候还未抵达这里？”

    “再等等。”林明琛说道，“大概是什么事耽搁了吧。应该不至于遇到什么危险，那些我们所能知道的高手，刚才差不多都聚集在这里了。”

    “那就再等一个时辰，若是还没有等到，我们就在这里留下暗记口信，然后再到周边寻找一下。”殷瑶琴说道。

    就在崔游四人在等赵环宇和何阳熊一行人的时候，他们在离这里几十里的地方被人拦下了。

    火神峰和土神峰弟子加起来差不多有四十多人，可拦在他们面前的只有四个人。

    “四位朋友，不知为何要拦住我们的去路？”赵环宇上前一步问道。

    这四人是突然从路[文学馆 www.wxguan.info]旁走出来的，挡在了他们前面。

    这倒是让他们心中有些疑惑。

    自己这边这么多人，就算是想要找自己等人的麻烦，就凭他们四个恐怕也不够吧。

    这四人年纪不大，和自己差不多，肯定不到二十，也就是十七八岁的样子。

    老实说，自己一行人身上的服饰其实还是很明显的，江湖中人一看就能知道是五神宗的人。

    敢拦下五神宗的人？

    “果然是五神宗的人，看起来是火神峰和土神峰的人。找得就是你们。”其中一个身穿淡绿色衣裙的女子出声道。

