    灵元纪六年，华夏国，蓉市。

    市中心的一栋写字楼里，一个面容疲倦的年轻人放下了手里厚厚的稿子，倒在椅子里狠狠地伸了个懒腰，嘎吱吱的声音从屁股下面的椅子传来。

    任明空是报社的一名编辑，以他不入流的水准，如果不是报社老板承了任明空那死鬼老爹的情，恐怕早早地就把任明空扫地出门了。

    他坐在自己的办公桌前，桌上摆着的稿子有着粗黑体的标题：《神灵时代？第六位神灵遗体降临》。

    任明空透过单向玻璃看向写字楼外的天空。

    蔚蓝的天空比六年前看上去还要漂亮，污染被妥善地治理后，整个地球的生态系统都要健康了许多，不管是曾经老生常谈的温室效应，还是酸雨，臭氧空洞等现象，都渐渐消失在了人们的视野中。

    按说，以人类文明发展的速度，即便再有一次工业**，也难以完美解决这些遗留了几百年的难题。

    但是现在的地球却仿佛回到了从未被污染过的状态。

    造成这一切的原因……

    任明空的视野里，一个庞大的身影漂浮在数千米的高空，遮挡了大片的日光，那个身影体态优雅，婀娜多姿，锦带飘绫环绕着她的身躯，白玉似的足尖微垂，仿若乘风飞天。

    祂素白的双臂环抱着一把琵琶，指尖搭在琴弦上，即便没有弹奏，也让人感觉有美妙的音韵从其上奏出。

    唯一美中不足的一点，就是这具身体的双目紧紧地闭着，周身毫无生气——祂已经死去不知道多少个千年了。

    这是一具神灵的遗体，据古神研究所考证，确认漂浮在蓉城上空已有四年之久的这具遗体，其神名为“紧那罗”，乃佛教传说中的护法八部之一。

    是的，这是一具货真价实的神灵遗体。

    而在世界各地的天空上，还有着其他四具……不，现在应该是其他五具神灵遗体了。

    这些神灵来自各个民族和国家的神话传说，而此时祂们静默的身影仿佛映射着那个曾经辉煌的时代。

    祂们从何而来？无人知晓，无数的专家学者夜以继日地翻遍了所有的文献，也找不到答案。

    人们只知道，在六年前的某一天，第一具神灵遗体在毫无征兆地情况下骤然出现在了高空，引起了巨大的恐慌。有人碰巧用手机记录下了当时的一幕，将视频传到了网上，至今其点击率也居高不下。

    这个视频仿佛投入湖面的石子，很快地就砸出了层层的涟漪。

    骚乱和恐慌只是短暂的，好奇和探索永远是人类的专长。

    但是，各国很快发现，不管是飞机还是导弹都无法靠近那具遗体，有一道无形的屏障将所有的造访者都挡在了外面。

    棘手的问题摆在了人类面前，而面对这来历不明的神灵遗体，没人敢采取激进的手段，即便是某自我感觉优越的高丽国，也闭上了啥都想据为己有的嘴。

    一个个的办法被尝试然后被否决。

    无力感在各国研究团队之中蔓延，他们终于相信那是远超现在人类文明认知的力量，漂浮在天空的神灵就算不知已死去多久，也不是凡人能够亵渎的。

    直到有一天，所有人快要习惯那具遗体的存在，继续过着互不影响的生活的时候，异常出现了。

    一个视频一夜之间被顶上了热搜榜，视频中，一个平平无奇的男子双手之间涌动着蓝白色的雷电，隔着屏幕网友们也能感觉到那股真实感。

    视频只有四秒，却被翻来覆去研究了很多遍，经过各种专业人士鉴定，确认了这不是特效！

    在无数网友争相向视频上传者发私信询问的时候，他们却发现这个账号完全消失了，被抹除了一切的痕迹，就像从来没有存在过。

    官方出手了。

    所有人都知道，除了官方，没有任何一个团队有这这样迅速且高效的反应。

    与此同时，官方的动作似乎也侧面印证了众人压抑在躁动的心底的那个猜测。

    很快，天空中的神灵遗体附近再次围满了各种飞行器，在专业级望远镜的帮助下，有人发现各国似乎终于突破了那道无形的屏障！

    不久后，一则新闻出现在了大街小巷，出现在了各个频道的轮播行列，这则新闻只有短短的几十个字，似乎新闻编辑颤抖的双手难以打出更多的文字：

    “据官方研究，各国联合确认，特此向全人类发出正式通告：今日起，灵气复苏时代来临，公元纪年法取消，更名‘灵元纪年’。”

    如果说第一个视频是砸入湖面的小石子，那么这则新闻就是投入大海的核弹，引起了山崩海啸。

    随后，世界各地随机地出现了觉醒各种各样能力的人，当他们暴露在大众视野中时，所有人都疯狂了，灵气复苏的时代真的来临了！异能不再是幻想！只身上天入地不再是奢望！

    但这一切和任明空有什么关系呢？

    六年来，觉醒了超凡能力的人不在少数，但放在全世界几十亿人口之中，依然属于凤毛麟角的存在，任明空自然不属于其中之一。

    他不过是一个普普通通的报社编辑编辑罢了，每日报道的主要内容就是各地有关觉醒的超凡者的新闻，光怪陆离的超凡幻想世界与他仿佛只有一尺之隔，但这一尺，便是天堑。据有关部门统计，觉醒超凡能力的最佳年龄正是十六到二十四岁，这个年龄段之外的觉醒者少之又少。

    而任明空今年刚过二十四。

    下班的时间到了，任明空又望了一眼那具引人遐思的神灵遗体，收拾了自己的东西，提上手包正准备离开。

    这时，报社的主编走了过来，任明空心里一沉。

    “小任啊，这儿有份加急稿，你加个班，审一下吧。”主编说完，不等任明空回答，丢下一沓稿件，便匆匆离开了报社，在任明空沉默的注视下，像沙丁鱼一样挤进了电梯。

    “哎。”任明空叹了口气，人在屋檐下，他没得选择，唯一值得庆幸的是，自己的工资有一部分来自绩效，也就是过手稿件的数量和质量，加班也算有钱拿。

    只是……

    他打开手机，锁屏背景是一个笑容明媚的女孩，雾凇蓝的头发披至肩头，五官说不上多么精致，但十分耐看，女孩斜靠在海岸的围栏上，姿势十分随意，在她身后，血红的落日已一半没入海中。

    背景上有几条未读消息，都来自同一个联系人：于知一。这是一个略显中性化的姓名，乍一听或许会认为这个名字的主人是一个温文尔雅的男生，但实际上，这个名字属于那个锁屏壁纸上的女孩。

    任明空解开了指纹锁屏，看向那几条未读消息：

    “明空，晚上要准时来啊！”

    “礼物来不及买就算了，我不在意那个。”

    “五点半了，你应该下班了吧，快来，路上小心。”

    “对了，我爸妈说他们也要来看一看，你来得及的话先回家换套衣服吧。”

    任明空苦笑一声，有空先换套衣服？以手里这沓稿子的厚度，自己能不能准时赶到都还不一定。

    “好的，我会按时到的。”任明空编辑好消息回了过去。

    今天是于知一的二十四岁生日，她只比任明空小几个月，她知道任明空平常工作繁忙，特地提前了一个月向任明空预约今天晚上的空闲时间，让任明空来参加自己的生日聚会。

    “叮咚~”随着电梯关门下行的声音，仅在下班时间后五分钟内，整层楼的人都陆续离开了报社。

    任明空望着空无一人的办公室，神色疲惫地坐回到了自己的位置上，开始审起那沓厚厚的稿子，挑出其中的错字、语病等，纠正逻辑性错误的地方，这家报社在本地还有着不错的声誉，一向以严谨著称，任明空可不能犯低级错误。

    太阳缓缓下山，落地窗外的城市里，各色的车辆来来去去，暖黄色的路灯也渐次亮起。

    一个半小时后，任明空终于以最快的速度处理完了手里的稿子，再回过头来扫了一遍，用订书机订好，小跑着进到了主编的独立办公室里，将稿子放在桌上，明天早上主编来的时候就能看到。

    七点十三了。任明空瞟了一眼墙上的挂钟。

    于知一和自己约的时间是七点半，这会儿除了飞过去恐怕都是来不及的了，只能希望自己迟到一二十分钟不会错过重要的场面吧。

    快速收拾好东西，任明空关掉了整层楼的电，来到电梯前，按下按钮，却绝望地发现电梯的显示屏上滚动显示着“故障维修，暂停使用”的字样。

    整栋楼就这一部电梯！这可是二十二楼啊！

    任明空深吸一口气，还是快步走向了楼梯。

    等他走到一楼时，已经七点二十了，气喘吁吁的任明空抬手招呼了一辆停靠的出租车。

    “去哪儿？”司机漫不经心地问道，他一开口，任明空就闻到了一股酒味，皱了皱眉，环视了一圈，发现自己除了面前这辆车没有别的选择。

    实在赶时间，没办法了。

    报出地址，任明空拉开车门上了车。

    司机吹了声口哨：“哟，那可是高档住宅区，看你这身衣服也不像有钱人，应该是搭上里面的关系了吧？”

    这么咄咄逼人不客气的司机，换了平常，任明空直接撂下车门就走，但今天他连多的任何一分钟都不敢耽搁。

    见任明空不搭话茬，司机颇觉无趣地撇了撇嘴，放下手刹，缓缓启动了车子。

    窗外的风景一幕幕后退，任明空也一遍遍地看着表，那片高档住宅区离这里有七八公里的路程，路上如果没什么意外的话，七点四十之前就能到。

    但是最坏的事情发生了，出租车的速度渐渐慢了下来。

    堵车了。

    任明空摇下车窗焦急地探出头，想要看看前面怎么回事，但却只看到一长串的车流。

    “别看了，没个十几分钟过不去的。”司机拉起了手刹，似乎准备在这里长时间驻车。

    任明空心里一片冰凉，怎么办？

    眼看时间逐渐逼近七点半，于知一询问的消息也再次发到了自己手机上，任明空咬咬牙，回了两个字：马上。

    他结清了车费，拉开车门，大步跑了起来。

    这里离目的地已经只有两公里左右了，如果自己够快的话，或许能在七点四十五左右到达。

    很快，任明空就跑出了堵塞的车流，但不巧在红绿灯路口错过了最后一秒的绿灯。犹豫再三，任明空左右观察后，毅然闯了红灯。

    刺耳的鸣笛声和刹车摩擦的声音传入他的耳朵，两道光束撕破视野。

