    “砰！”

    秦叶与霓裳公主两个人似乎落入水中一般，只不过两个人身体都没有沾湿，因为有着龙血战袍的保护。龙血战袍上面的星星隔绝了一切，刀枪不入，水火不侵。但是消耗的灵石是海量的，每分钟都上百万块灵石。

    “臭小子，不要在这里唧唧我我了，还不快找个安稳的落脚点。若是继续这样下去恐怕被泡成骸骨。这不是普通的水，而是近乎与黑暗之炎一样，是幽冥鬼火。”黑暗龙尊在秦叶体内严肃地说道。

    “这，这就是幽冥鬼火？”秦叶看着身旁阴森冰冷，处处充满了蓝色气息的河流，眼中不可思议的说道。

    “这个不是真正的幽冥鬼火，而是半成品。就好像你体内的黑暗之炎一样，虽然名字也叫黑暗之炎，但却连个人都烧不中，一点威力都没有。”黑暗龙尊转换了语气，有看了看周围的蓝色幽火，口中略微失望。

    “这就已经不错了，把周围的幽冥鬼火也炼成黑暗之炎的等级，我的修为又能更进一步。”秦叶一脸的欣喜，看着眼前的幽冥鬼火充满了喜悦。

    对于幽冥鬼火，秦叶充满了喜爱。世间五大奇火之一，而且中火必死。就好比是慢性的毒药，靠着这个秦叶可以与任何人谈条件。

    “我游，我游，我游游！”秦叶不断朝着龙血战袍内注入灵石，灵石如流水一般，一千万块灵石不知不觉间被秦叶消耗一空。

    但是在幽冥鬼火内犹如度海过江一般，完全没有任何的尽头，也找不到任何一处的空位。反观秦叶与霓裳公主也是坐到了龙血战袍之上。把龙血战袍平铺到了身下，处在上面一脸的愁容。

    储物戒指一个接一个的减少，两亿的灵石已经被秦叶消耗一空，但是周围还是没有任何的落脚点，这也让秦叶愁坏了。

    “还有一个多亿的灵石，在若找不到落脚点我们就得死在这幽蓝火焰之上。”秦叶对着身旁的霓裳公主说道，语气之中也是出现了一抹叹息。

    “想不到秦宗主果真有钱，出门就带四个亿灵石。真是不知道那个国家或者宗门的国库又遭殃了。不过还好，一亿多灵石可以慢慢耗上一段时间。”霓裳公主一脸乐观地说道，她这会把目光放到了秦叶手中的储物戒指上。

    “这个是东域东部几位家主送给我的，完全都是心甘情愿的。”秦叶对霓裳公主说道，说完话后看着眼前迅速流逝的灵石，眼中出现了痛惜之色。

    “秦叶你看前方，那个黑点，是不是落脚的地方？”霓裳公主眼睛明亮，一眼看到了远方黑色的小岛。

    “是的，这确实是一个岛屿。霓裳我们暂时得救了。”秦叶脸上露出一丝开怀的笑容，接着大量的向龙血战袍内注入灵石，龙血战袍的速度也是迅速的提升，犹如小船一般，驶向岛屿。

    “秦叶，你这个黑色袍子到底是什么样的宝贝。不但能够防御一切，还能够用来在蓝色鬼火之上滑行，真是神奇。”霓裳公主看着秦叶，对身下的袍子充满了无穷的期待。

    “你说龙血战袍啊，它是一个故人给我的。当初我都看不上眼，强行塞给我。哎，做人真是难啊。”秦叶看着身下的龙血战袍，一脸无奈地说道。

    “你，你，我再给你宝贝我就不说黑暗龙尊。”黑暗龙尊听到秦叶的话后气的连连咆哮，龙尊府内的湖水也是一浪高过一浪，溅起数十道水柱，可惜这一切都被秦叶给屏蔽了。

    “你就给我吹吧！”霓裳公主看着秦叶，一脸不信任地说道。

    两人很快地就走到了小岛之上，到了小岛上均是不约而同地躺在了岛上。霓裳公主也是不顾形象，大字型地平躺，小手也是放在了胸前，脸上充满了欣喜。

    “我秦叶想要死一次就这么难吗？老天，求求你赐我一死！”这个时候秦叶又恢复了本性，开始嚣张起来，祈求苍天赐死。

    上天都是公平的，似乎是听到了秦叶的要求，就要满足他的愿望。正在得意的秦叶双腿舒张，竟然一个不稳身体栽倒下去，滑向下面的幽蓝鬼火内。

    “妈，妈呀救命！”秦叶这一次真的被吓得不轻，身体急速的滑落，一只脚已经要踏入火海之内。

    “嗖！”

    秦叶脚下的腾龙靴掉到了下方的蓝色幽海之内。刚一掉落就听见滋滋的声音，陪伴秦叶度过无数危险的腾龙靴瞬间化为了气体，消失在了空气之中。

    眨眼之间就腐蚀掉了灵器，蓝色幽海的腐蚀性可想而知。这让秦叶感到深深的怕了。双手胡乱地一抓，秦叶抓到了光滑的丝绸之上。

    这光滑的丝绸成为了秦叶的救命稻草，秦叶双手狠狠地一拉，发出撕拉的声音，但秦叶接着这股拉力还是爬了上来。

    好险好险，看来狂妄的话今后不能说了，要收一收，不然会遭报应的。秦叶心有余悸地说道。

    “啊！”

    秦叶刚想到此处，身旁的尖叫之声便是传了过来。霓裳公主一脸的娇羞，双手紧紧捂住那神秘的方寸之地。

    在这个小岛之上，处处充满了神秘。碧草幽幽，被覆盖在了一层神秘的面纱之下，但仍是有几根顽强的幽草冒出了头，感受了外界新鲜的空气。

    胜雪的玉腿比牛奶更加柔顺，充满了惊人的弹性与无穷的芳香，一直延伸到大腿根处。秦叶的目光四处游走，恰巧看到了这喷血的一幕。

    “喂喂！”

    秦叶身体迅速的摇晃，仿佛随时都要摔倒一般。见到这种情况秦叶连忙朝着里面紧走了几步，生怕再跌入到幽冥鬼海之内。

    刚刚秦叶情急之下，一把抓住了霓裳公主的裙摆。由于秦叶使出了吃奶般的力气，所以霓裳公主薄薄的素裙自然抵挡不住秦叶的用力拉扯，直接发生了断裂，从根源处被秦叶拔下。将霓裳公主的贴身小裤也是暴露了出来。

    粉红色的小裤充满了诱人的神秘感，给秦叶带来了强烈的视觉冲击。这一次的霓裳比上一次更加的诱人与魅惑。旗杆顿时间竖了起来。接下来的动作可以总结为三个字。

    “升国旗！”

    看着秦叶直直的目光，霓裳公主连忙从储物戒指中拿出了一条裙子，迅速地穿到了身上。接着远离了秦叶。多亏霓裳公主今日没有穿着连衣裙，不然便宜完全被秦叶占光了。

    “哎，要是有透视就好了。不行下一次写一本都市透视的小说，到时候可以随便地大饱眼福，那样就可以尽情的YY了。”秦叶心中不禁想到。不过这也只能想想，玄幻都整不明白，到现在都只是战斗力为五的渣渣，何时后能熬成战斗力为六秦叶就心满意足了。

    秦叶站在小岛边上不断地躬着身子走动。至于为什么要躬着身子，我想老司机们都会懂得。

    “臭小子，来回走什么呢？还不快使用聚火灵诀去吸收周围的幽骨冥火。争取在三个月内凝聚而成，修为也一举增加。”黑暗龙尊对秦叶教导着。

    这里对于秦叶来说是最好不过的地方，这么大片的幽冥鬼火上哪里去找？恐怕几十年之内秦叶也不会找到第二处类似这样的地方。

    急个什么，起码要等到我身体恢复正常后才能修炼吧。现在若是修炼恐怕当场会走火入魔。秦叶心中想到，同时低头看了看……

    等到下方安稳后秦叶这才慢慢吐息，静心地修炼。霓裳公主看着秦叶修炼起来，也不接近，仍然在远处观望着。

    ……

    秦叶与霓裳公主在悬崖下方不断修炼，这个期间其他七个方位的人也是在不断前进着。

    坤巽震，坎离艮兑。这七个方位的人都不是寻常之人。每一位都是一方称霸，各大家族的精英。可以说是强强出手。

    这些人走的都没有秦叶迅速，因为秦叶有了一件堪称BUG的龙血战袍，可以无视一切的机关与弩箭。在前方处处危机的道路上，秦叶与霓裳好似闲庭信步，随意走动。

    但是其他人就没有那样的幸运了，他们每走一步都要深思熟虑，付出百倍的汗水。截止到秦叶掉下悬崖的这段时间内，还有几位公子根本没有见到第一位守关者。其中这就包括木易家族的三位公子，欧阳嚣，土云，大皇子。

    只有灵公子，年公子还有钟秦与智公子等三波刚刚通过，但也并没有见到第一位守关者，因为通过这片区域，已经耗费了他们太多的力气，必须要好好地调息一阵后才能够恢复。

    “钟秦公子，再往前方走就会遇见守关者了，我们切莫掉以轻心，翔翼王的坟墓不同于其他的墓室，这里面处处充满了杀机，稍有不慎就会满盘皆输。”智公子对钟秦讲述着下一位守关者的相关事情。

    “无妨，单凭一个守关者还阻挡不了我们的脚步，尤其是我身边有着智公子，即便秦叶运气再好，他也是争不过我的。”钟秦清秀稚嫩的面庞上出现了一缕的微笑，对着智公子充满了强烈的自信。

    东域南部最具有智慧的公子，玄灵，玄王的老前辈在心智面前都比不过智公子。尤其智公子还通晓八卦阵法，将八卦阵法使的出神入化，几位玄灵入得他的八卦阵内无法走出，这点更是让所有人都钦佩不已。

