    　　在王鸿轩的声音浩浩荡荡的在考场响起后，所有的学生此刻都抬起了头，一脸茫然地看向声音传来的方向。

    　　“为了避免因遗失，被盗，损坏校园卡而导致考生失去参赛资格，学校临时更改一条比赛规则——学分只有本人才能转让。”王鸿轩言简意赅地道：“本次规则，将在三十分钟后正式施行，请各位考生注意。”

    　　话音落下，王鸿轩的声音便是消失不见，但他刚才简简单单留下的一句话，却已经引起了轩然大波，因为这条规则影响着每位考生的利益。

    　　比方说，此刻，我们班的同学就已经沸腾了。

    　　“什么情况，怎么突然出现这么一条规则？”

    　　“见鬼，这么一来，那个吴俊毅岂不是不会出局了？”

    　　“这规则没必要非得改吧，学校究竟在想什么，？”

    　　众多同学议论纷纷，语气有着诸多不满，我也皱着眉头若有所思，因为这个新规则的出现实在是有点突然，简直就像是为了针对我的空间之力而出现一样！

    　　理由很简单，如果转让学分必须由本人亲自进行的话，那我偷卡这条路也就等于封死了，因为我就算手里偷来了对方的卡，我也拿不到学分。

    　　我能做的，最多也就能恶心恶心对方，让他本次比赛见不到校园卡，但也就这样了，对当事人来说，没有什么实质性的损伤，对方该比赛还比赛。

    　　“这条新规则颁布的时间太巧了，好巧不巧就在我偷到卡之后不，难不成学校真的是为了限制我偷卡的这个行为才改的规则？”我心中疑惑地道。

    　　想到这里，我心里难免有些火气。

    　　要真的是这样，那对我可多少有些不公平，再怎么说我这空间之力也是凭的我自己的本事，不过转念一想似乎学校也没干什么，学校一没禁空间之力，二没禁偷卡，只是单纯的从根源上杜绝了偷卡的合理性。

    　　到底还是学校，姜还是老的辣。

    　　当然了，也可能只是我想多了，但不管怎么样，这条新规则一出，我想要偷卡发财的想法肯定是泡汤了，要想获得好成绩还是得靠正规途径，而不是这种阴人的小伎俩。

    　　“还好给了半个小时的调整时间，我先把吴俊毅的学分转过来再说，免得一会连这笔学分我都拿不到了。”想到这里，我趁着众多同学还在沉浸于新规则之中时，偷偷拿出了吴俊毅的校园卡。

    　　在外人眼里，我只是拿出了校园卡看看。

    　　这种动作其实挺常见的，校园卡作为本次考试最重要的东西，每个学生都习惯性的去查看校园卡在不在，所以众人也没觉得我的动作有什么奇怪之处。

    　　而且由于校园卡从外观上看都是相同的，众人也根本不会想到我手上拿的根本就不是我的校园卡，而是吴俊毅的。

    　　强压着内心的激动，我成功地将吴俊毅的学分，转过来了234点，给他的卡里剩下了一点学分，这样一来他不会遭到淘汰。

    　　至于为什么这么做，其实原因很简单，无非是给自己留一条后路。

    　　吴俊毅是吴家人，如果因为我的缘故，导致他被逐出了考场，未来我难免会惹来一身麻烦，所以经过深思熟虑之后，我决定还是给他留一个活路。

    　　反正吴俊毅也不是什么大的威胁，等王艺臻醒过来之后，45班根本就不足为惧，何况考场这么大，我们再遇见的可能性也很低。

    　　“235点学分。”

    　　悄无声息地转账之后，我看了一眼自己的账户，上面显示的三位余额让我心情无比舒畅，虽然学校及时更新了新规则，但我的空间之力，还是帮我获得了一笔不小的财富。

    　　空间之力，永远的神！

    　　至于这二百多点学分要不要还给诸位同学，答案是肯定的——当然是不还，说句不好听的，班内和我关系好的同学，实在是寥寥无几。

    　　几个舍友勉强算，萧静莹算一个，黄思钿要搞好关系，也算一个，除此之外其他的人我都不怎么熟，更没有什么同学之情，自然就谈不上归还。

    　　而且，我还不想暴露自己有空间之力的底牌。

    　　反正只要我有心，和我关系好的同学，我总会有办法去补偿的，没必要非得归还这区区九点学分。心里正想着呢，我面前突然有一道黑影铺面而来，我愕然抬头，只见罗宇直接上来一拳砸向了我，口中怒骂道。

    　　“叶炎，你挺能啊！”

