    　　程处弼的脚步刚好跨过茶肆的门槛，听得此言不乐意地道。

    　　“你当我傻，你爹为什么让我们先离开，我怀疑你爹是不是就在窗口盯着咱们俩。”

    　　“万一我们真的迫不及待的直接去瞎溜达，信不信为兄莫说明年，便是后年的俸禄都有拿不到的危险？”

    　　“处弼兄你还真是……嗯，走走走，小弟想要到太医署里去见识见识那些针炙铜人。”

    　　李恪直接就乐出了声来，一边说着话一边抬头，原本脸上泛起的浪笑旋及一僵。

    　　程处弼听到了李恪的后半句话显得十分正经，下意识一抬眼皮。

    　　果然，一身史诗装备的大唐皇帝陛下夫妻，正立身于窗前，笑眯眯地打量着自己。

    　　虽然笑得很是慈祥的样子，但是程处弼觉得，这种虚伪的笑容之下，铁定是阴恻恻的算计。

    　　赶紧点头哈腰地朝着这两位惹不起的人示意一下，灰溜溜地快步朝着太医署窜去，步伐之仓皇，如同败军之将。

    　　而李世民一副老谋深算的模样薅着自己的长须，朝着身边那表情古怪的长孙皇后得意一笑。

    　　“你看到了没有，老夫就说这两个混帐小子，没有人看着准能闹妖蛾子……果然不出老夫所料。”

    　　长孙皇后哭笑不得地摇了摇头。“夫君，那程三郎入仕至今，可真就只领了五个铜板的俸禄？”

    　　看到观音婢投来的目光，李世民有些不乐意地道。

    　　“那还不是这小子自己造的孽，成日闹腾事情，鸡飞狗跳的。”

    　　“跟他爹简直就是一个模子出来的，嗯，除了模样，惹事的本事，不比他爹小。”

    　　“好了夫君，妾身又没说什么，只是听闻过一句话，非常之人，行非常之事，程三郎若不如此，怕也不会有今日之成就。”

    　　“观音婢言之有理，唉……好好的制盐之法，利国利民的好东西。

    　　这小子居然是为了省钱，才会想着去采办苦盐来制成雪花盐。”

    　　“还有那阉猪养殖之法，就是为了不让猪闹腾，居然把猪给……咳咳，算了，不聊这小子了。”

    　　长孙无皇后温婉地颔首一笑，额头轻依在李世民的肩膀上。

    　　“夫君说的是，妾身也明白，夫君虽然左一句混帐，右一句小子，可是心里边，其实颇为嘉许此子。”

    　　“知我者，观音婢也……”李世民抬手轻拍了拍妻子的手背，悠然言道。

    　　“这小子，乃是上天赐给老夫的福星。不过嘛，也是一个让人头疼的惹祸精。”

    　　“妾身相信陛下的本事……”长孙皇后嫣然一笑，小声地道。

    　　“哈哈，那是自然，走，为夫带你去逛逛去，咱们夫妻，可是好久没这么自在了。”

    　　李恪这家伙，窜进了太医署之后，到针炙科溜达了一圈，然后鬼鬼祟祟地到得署门口。

    　　得到了父皇与母后真的已经离开的消息，这家伙就迫不及待地向程处弼告辞。

    　　程处弼问这家伙要去哪浪，李恪只是嘿嘿嘿地浪笑顾左右而言他。

    　　不消说，想来这个不正经的吴王殿下，指不定是想要去干一些很不正经的事情。

    　　程处弼只能看着这位纨绔子弟的表率洋洋得意地翻身上马。

    　　“为德贤弟，你可莫要忘记了正事才好。”程处弼又忍不住提醒了句道。

    　　李恪呵呵一乐，拍着自己那单薄的胸口，志气昂扬地道。

    　　“放心吧，请柴家那弟兄的事，包在小弟身上，有了消息，回到我让人到你府上跑一趟。”

    　　看着这位优秀的皇家工具人兼交际草渐行渐远的背影，程处弼这才满意地窜了回去。

    　　#####

    　　等到了中午时分，程处弼又再一次领着两个忠仆窜出了太医署。

    　　然后又沿着那些食肆溜达了一圈，最终还是将自己那已经腾空的胃放心地交给了烤羊排。

    　　那个自称来自于君士坦丁堡的胡人摊主得见这位程大官人又前来捧场，赶紧扔掉了手中的蒲扇，亲自待客。

    　　程处弼步入了摊中，朝着那位胡人摊主呵呵一乐径直吩咐道。

    　　“老胡，老规矩，两大块羊排，三十串羊肉，肥肉多点，再来几头蒜，另外还有五斤葡萄酿。”

    　　“好嘞，程官人你请稍等，我亲自去给您烤……”

    　　这位自称君士坦丁保贵族的胡人屁颠颠地窜到了那边，开始动手操作。

    　　毕竟是老板，才艺肯定要高过打下手的，这点，已经来过多次的程处弼可以确定。

    　　呷着葡萄酿等待的功夫，程处弼却被一株小绿植所吸引，忍不住行上前去。

    　　他看到了之前老胡坐着的那张矮榻前的小几上，摆着一个不大的瓷瓶，里边斜伸出了一株叶子很小的植物。

    　　“迷迭香？”程处弼有些不太确定地嘀咕了句，然后将那个小瓷瓶拿在了手中详端。

    　　那边正在热火朝天烤着串的老胡看到了程官人正对着那个小瓷瓶发呆，不禁一乐。

    　　“程官人怎么了？”

    　　“这东西你从哪弄来的？”程处弼表情显得有些严肃地拿那小瓷瓶朝着老胡晃了晃。

    　　“这东西，是小人在城外采的，这是地椒，又叫山椒……”老胡赶紧解释了句道。

    　　“这东西，在小人所呆的国度，是一种香料，不过在大唐这边，似乎没有人用，长安城外的野地里也有。”

    　　“地椒，山椒？”程处弼这下可真的懵逼了。“好吧……你是说城外就有对吧？”

    　　“就是，小人就是觉得这东西在家乡常见，在长安城这里居然也能够见到它，所以觉得很亲切。”

    　　程处弼呵呵一乐，打量着这个很不老实的老胡，不紧不慢地道。

    　　“怕不仅仅只是因为它是你们故乡的产物吧，程某可是很清楚，这玩意的香味很浓郁又特殊，很适合用于烹饪肉制品。”

    　　听到了程处弼这话，老胡赶紧将烤好的那三十串羊肉串送了过来，赶紧朝着程处弼连连拱手。

    　　“程官人英明，还请程官人给小人一条生路。小人烤的肉与旁人不同，正是靠着此物。”

    　　程处弼不乐意地瞪了老胡一眼，手指头戳了戳那迷迭香道。“屁大点的事，难道我还能抢了你饭碗不成？”

    　　“我就只是好奇这小玩意怎么会出现在你这里罢了。”

    　　

