
    就包括秦松也不可避免。

    所以当他们一旦出现事情的时候，这些人绝对会落井下石。

    最好是让这些人永不翻身。

    因为只有那样的话，他们才有机会得到他们的职位。

    这就是所谓的墙倒众人推。

    而回到顾园的时候，顾老当家的却没在顾园。

    因为他有事儿出去了。

    走的很匆忙和顾伯一起走的。

    而顾天峰和连玉红自然不知道是什么事情。

    冬日的夜晚，总是来得很早。

    而冬日的阳光与温暖，对于这片北方大地来说，总是吝啬的近乎于苛刻一般。

    在还没有来得及享受够温暖的阳光之后。

    太阳就落在了山的另一面。

    大地重归黑暗

    在顾乔乔雕刻了三个小时的红灵玉髓之后，就无奈的放下了刻刀。

    然后将红灵玉髓放好之后，回了卧室。

    此时已经是晚上十点钟了。

    就算是太爷爷回来了，顾乔乔也不想打扰他了。

    不管怎么说，顾老当家的年龄已经很大了。

    这么晚了，有什么事情只能明天说了。

    顾乔乔躺在床上，辗转反侧。

    她的脑子里有的时候清醒无比。

    有的时候却是越想越糊涂。

    因为有的事情已经超出她可以分析的极限。

    再加上前世今生的事情，一件件的接踵而来

    顾乔乔觉得脑袋有些胀胀的。

    她将手放在头上，强迫自己闭上眼睛

    手指传来丝丝的灵气。

    让她时而清晰时而浑浊的大脑，一点点地出现了空白

    顾乔乔长长的叹了一口气。

    而就在刚要入睡的时候，顾乔乔蓦然的睁开了眼睛，翻身坐起，顺手拿起了放在床头的那把弹弓手枪。

    顾乔乔压住了心跳，本能的感觉到客厅似乎有人进来了。

    她紧锁着眉头，握着弹弓手枪，微颤的手悄悄的推开了卧室的门。

    今晚的月光很明亮。

    而如水的月光倾洒在客厅上。

    室内虽然没有开灯，但是顾乔乔还是一眼看到了那个坐在沙发上抱着猫的东方煜。

    顾乔乔想都不想的扣动板机。

    五颗石头子弹在她的心念之下，加褚了全部的灵气，毫不留情的朝着东方煜而去。

    东方煜似乎没有想到顾乔乔一言不合就动手。

    漆黑的眼眸划过一抹诧异。

    随即手指一弹。

    几道火光闪过，在他的面前，竟然出现了一道透明的屏障。

    顾乔乔射出去的石头子弹，竟然都被弹了下来。

    顾乔乔放下了弹弓，手枪握在手里。

    此时拧紧了眉头全身戒备的看着突然出现在她房间客厅里的东方煜。

    顾乔乔的院子，和父母的院子，隔着一个月亮门和回廊。

    就和独门独户的小院子差不多。

    这个时候的顾乔乔没有开口呼救。

    她知道，就算自己真的喊了起来，不但没有用处，反而也许让顾园其他的保镖，还有顾家的人，以身涉险。

    眼前这个人她都对付不了，别人更是不可能了。

    东方煜脸好笑的看着眼前穿着一身米色带毛毛绒睡衣的少女。

    如果不是那眉间的冷厉之色，如果不是刚才毫不犹豫的射杀，
