    

    “张哥，要不，我给你诊查一下。”

    方浩提出来的目的。

    “老弟，我这些天心不安，就等你过来了。你不针灸一下，不得劲。”

    张骏很直觉地回到床上躺下，接受方浩的检查。

    方浩把脉，然后看了最新的检查报告，他就有了一个大概的估量。

    他道：“张哥，我也不瞒你。你觉得不得劲，是因为开始出现耐药性了。这是我此前跟你提过的，是正常现象。当然，这药也可以继续用，也可以用国内的同类药，还不能停。你其实也能感觉到，你比在医院的时候，要更好了。这是好迹象。”

    “是的，原来是耐药了！我还以为出现反复了呢。”

    张骏松一口气，特别是等方浩针灸之后，体内又感觉到一股气，就更得劲了。

    他道：“你爸那边没事吧？”

    “没事。他是从楼梯上摔下来，没告诉我，耽误了三四天治疗。这两天治疗，我来的时候，没大碍了。”

    “嗐，你就是最好的医生，我还给你介绍医院和专家，我这不是打着灯笼找灯笼嘛，哈哈。”

    “张哥过奖了。”

    方浩看到那个秘书拿了新的果盘进来，看了一眼张骏，看到被针灸，她就问：“痛吗？”

    “不痛，很舒服。”

    张骏对方浩道：“我跟她说在你针灸下，我能感觉到一股子气，她觉得我在吹牛，你能证明一下给她看吗？”

    “这……嫂子很健康，不需要针灸吧。”

    “嫂子……你可别这样叫，加个小字吧，叫我小嫂子就好。”

    “哈哈，就叫小嫂子。”

    张骏附和着。

    你们可真是一唱一和啊……方浩却没羡慕之意，他思想传统，只愿得一妻，然后白首到老。

    可惜，现在的妻子已经出轨，让他有了阴影。

    他道：“好吧，小嫂子，你不介意的话，我给你把脉一下。然后我才能给你证明。”

    “没问题。”

    小嫂子也很配合，伸出手来，给方浩把脉。

    张骏颇有兴趣地看着。

    方浩把脉完毕后，他道：“那我就取个巧，帮你针灸一下，缓解一下你肩头的绷紧和酸疼。”

    “有料！你还真说对了，我最近总觉得肩膀好像压了一副重担。”

    小嫂子高兴，因为她肩膀的酸疼已经持续很多年了，去医院检查过，是有点肩周炎，可没想到方浩诊脉就知晓了。

    这证明，方浩是一个有本事的医生！

    她道：“那该怎么治疗？”

    “针灸。”

    “需要脱衣服吗？”

    “不需要，隔着衣服也行。”

    方浩拿来针，让小嫂子坐着，就在她的肩胛部分下针。

    “咦！骏哥，我也感觉到肩膀里面有一股热劲在行走，这就是气吗？”

    小嫂子说出自己的感受。

    张骏乐道：“没错，就是那一股热劲！我二弟说，那不是气，是神经传导的效果。可我就觉得那就是气。”

    “浩弟，你真厉害！你就是传说的神医。”

    “小嫂子给方浩竖起大拇指。”

    “过奖了！”

    方浩谦虚一下，内心却是满意的，抱紧了吕静的大腿，也得抱紧小嫂子的大腿，这样才能抱紧张骏的大腿。

    一番针灸疗程结束，小嫂子站起来伸伸手，松松肩膀，她惊喜地发现，困扰多时的酸疼，不存在了。

    张骏的治疗同样有效果，他也轻松多了。

    方浩看看时间，也就道：“张哥，这么晚，我就不打搅你消息了。”

    “等等。”

    张骏让小嫂子先出去，他低声问方浩道：“二弟，大家也是男人，我也不见外了，我这种情况，能行房吗？”

    方浩道：“现在最好不要强行来。至于什么时候可以，你身体会给你发出信号的。”

    他有点无语，你这手术才多少天啊，你算是从鬼门关刚回来，你就留恋红粉骷髅了？

    “什么信号？”

    “最好的情况是出现一次梦yi，次好的情况是早上出现晨bo，别的……我不提倡。再说，张哥，你应该不属于饿汉饥的类型。”

    “哎，你应该见过我的大部分家人了，你发现我光鲜的表面，其实也有不如意的地方？”

    “你和主任还没孩子？”

    方浩这才想起，在吕静的办公桌，没看到有家庭孩子的照片，甚至这段时间，都没听到吕静有和孩子的交流。而师傅虽然也戴绿帽了，可师傅和他孩子却是经常联系的。

    但，吕静却没有！

    “是的，我们都很健康，没有任何问题，但却就没有孩子，也尝试过试管婴儿了，而且不止一次。不光吕静，刚才你的小嫂子，还有别的女人，我都尝试过，结果都不行。我都不知道出现什么问题了。”

    方浩皱眉，这张骏的情况有点特殊啊，他想了想，道：“张哥，你先康复康复，回头我留一下这方面的情况。”

    “嗯，我张骏一生不服输，事业和女人，我都没输。这若真是一生无子，我就……我不甘心啊。”

    方浩没多说，安慰几句，也就先告辞。

    他去另外一个疗养别墅，是他岳母的。

    他没进去，都能看到岳母在和她的研究生菲菲讨论着什么。

    他在门口干咳一声，然后就见到菲菲开门。

    他道：“菲菲，这么晚了还不休息？你老板给你涨工资了？”

    研究生通常叫导师做老板，因为导师要给研究生发钱的，而国家补贴的哪点钱，只够在学校吃食堂伙食。

    “我们做完课题了，教授给我们大红包了哩。你进来吧，我去洗个脸。”

    菲菲很高兴，不仅仅是见到方浩这个大帅哥，还有因为课题做完了。

    刚才，她和周芬谈的是论文细节问题。

    这个课题的完成，方浩可是提供了一个非常高明的点子，才让她们得意快速突破的。

    做过数学题的都知道，切入点最重要，找准了切入点，后面的步骤，不过是推导和证明而已。

    岳母见到方浩到来，不由得眼前一亮，却道：“我亲家公怎么样了？”

    “我爸没事了，我来的时候，已经不痛了，也消肿了。”

    方浩坐到床边，见周芬自动伸手过来，他也就探脉诊查。

    还在探脉过程中，外面进来一人，是妻子。

    方浩眉头皱了皱，心中不明白妻子这时候过来做什么。

    哦，有人给她汇报我在这里，她才过来的吧。

    私家侦探？果然如此！

