    “天王！”泰拳辉站在一旁扶住了罗国洪的尸体，李少泽眼睛一眯，发现视角有所不对，于是将枪口移动，砰，砰，砰，连续三枪打出，瞬间清空了身旁的其他泰国佬。

    “去死吧，萨瓦迪卡！”雷辉突然从旁边蹿出，一脚踹中了泰拳辉的肚子，将泰拳辉踹到货轮的船舱当中。

    曹米高则从另一个方向冲出，捣出一拳，正中泰拳辉的脸颊。

    “咦？他们怎么在这儿？”李少泽收起手枪目露疑惑之色。因为这场行动雷辉和曹米高都没有参加，他们现在应该正在说服玛丽当娜才对，难道那个女人这么快就搞定了？

    而且能够自己找到这艘货轮，还提前埋伏在里面，看来曹米高和雷辉配合起来，还是有两把刷子的嘛。

    这时雷辉捡起了地上的钱箱，远远朝船下的重案组抛去。陈家驹快步上前伸手一捞，便把钱箱稳稳抓在了手中。

    好家伙，现在钱货双双到手，这次行动已经可以正式收官了。

    雷辉嘿嘿一笑，远远朝李少泽打出一个OK的手势，然后和曹米高内外夹击，与泰拳辉扭打在一起。

    李少泽点了点头，还是挺放心两个人的配合。

    毕竟雷辉本就身手不错，从小在拳馆练出来的底子，素质要高出普通警员一截。曹米高又身体健壮，精通格斗，是警校的格斗冠军。

    这两个的格斗技能都有LV2的等级，再看刚刚那个身材短小的泰国佬，枪法又逊又菜，相信两人很快就能搞定。

    于是李sir便一步跳下货箱，开始指挥大局，准备让伙计们收场回家。

    ……

    不过李总督察没有想到，泰拳辉虽然枪法普普通通，但是一身泰拳却是极为犀利。

    瘦瘦矮矮的外表下，有着极为坚硬的骨头，打树练出的皮肉！更一个更合适的词来形容，那就是短小精悍！

    这种短小精悍的身材，反而更加适合泰拳的套路。

    先前被踹了一脚，击中一拳的泰拳辉，现在也仅仅是摇摇脑袋，便从地上爬起身，摆出一个泰拳架子。

    雷辉看他这幅气势凶悍的外表，一边将手悄悄伸进腰间掏枪，另一边在嘴上嘲讽道：“哎哟，你还不服气。”

    “舅子小心，上次就是这家伙打的我！很能打的！”曹米高双拳护住头部的同时，朗声提醒了一句。

    泰拳辉则甩过一记狠辣的鞭腿，啪的一下打掉了雷辉手中的枪，随后又退了回去，虎视眈眈的看着雷辉。

    雷辉手臂吃痛，眼睁睁看着手枪啪嗒一下掉在地上，大声吼道：“谁是你舅子，我警告你别叫我舅子，啊啊啊，萨瓦迪卡看招！”

    “啪啪啪！”一阵短促有力，拳脚交击的声音立即响起。雷辉依靠着格斗经验，勉强撑了几招后，立即意识到对方的厉害。

    泰拳辉则是渡步试探了几拳，忽然一个屈膝猛冲，抓住破绽，击中雷辉腹部。随后一套狂风骤雨般的拳头，便哒哒哒的砸落在雷辉头顶。仅仅数秒钟的时间，就已挥出十几拳，彻底将雷辉打倒在地。

    曹米高瞪大眼睛看着未来大舅子歇菜，连忙怒吼一声：“舅子我来了！”

    只听一阵啪啪之声响起，曹米高随即也加入了挨打的行列。

    泰拳辉彻底拿出杀人打法后，非常迅速的便将两人撂倒在地，随后来回看了一眼，听见外面隐隐靠近的脚步声，一个纵身跳进了大海当中。

    看见目标人物逃走后，雷辉捂着肚子躺在地上，有气无力的抱怨道：“曹米高，你为什么不告诉我，那个家伙这么能打。”

    “我都提醒了你嘛，刚刚提前开枪多好，是你非要抓住他逞英雄……还想在李sir面前表现一下，现在好了，等着出洋相吧。”曹米高趴靠在船舱角落，伸手擦拭着鼻孔哗哗流出的鼻血。

    ……

    “怎么回事，还没搞定？”李少泽站在码头上，看着反黑组的人将尸体，活口，白粉，枪械等东西齐齐摆在一旁，眼神转向货轮，隐隐感到一丝不妙。

    于是他连忙朝陈晋和阿杰挥挥手，带着两人走上货轮，把下面的事情交给陈家驹来打理。

    没想到，一上货轮就看见两个难兄难弟，非常凄凉的靠在角落。一个鼻青脸肿，一个鼻血横流，活脱脱被人痛殴了一顿的样子。

    “李sir，李sir。”看见长官带着伙计到场，雷辉和曹米高都齐声叫人。陈晋和阿杰则面面相觑，脸上难掩着笑意。

    “哈哈哈。”最后陈晋和阿杰还是笑了出来，并且弯腰扶起两个人。

    李少泽则扫了他们一眼，脸色一拉道：“刚刚那个人跑了？”

    “报告长官，跑了！”雷辉与曹米高无可辩驳，只能垂头丧气的承认错误。不过李少泽并没有跟他们想想的一样，当场痛骂他们，而是无可奈何的叹了口气，摆摆手道：“跑了就跑吧，钱货都齐了，跑一个没什么大不了。”

    没办法，看这两个人的伤势就能知道，刚刚那个泰国佬之拳法厉害，显然是一条“漏网之鱼”。

    但是对方来自金三角，有这么大一批货，当中出几个狠角色也不奇怪。

    现在出更二人组都已经被揍成这样了，李sir作为阿头到也不好再训他们两个。

    于是等到白车进场之后，李少泽便想让反黑组的伙计，把这两个倒霉蛋给送到上救护车。随后下令让伙计们对这艘泰国货轮进行搜查，并且打电话要求水警搜救队配合，看看能不能把跳海的家伙给捞上来。

    李少泽在现场亲自坐镇了一夜，但是迟迟没有见到泰拳辉的尸体，等到清晨日出时，只好让伙计们收拾东西回到警署。

    至于那艘泰国货轮，则被取消了出港资格，必须等到海关下达处罚书，交齐罚金以后才能出港。

    不过在鉴证科对缴获毒品拍照的时候，李少泽却探手从地上拿起了一包白粉，死死盯着包装上的一个“八面佛”的图案，渐渐陷入了沉思。

    等到陈晋上来叫了两句，他才回过神来，将白粉扔到地上，拍拍手上车。

    一行人马便将车辆驶离了码头，把东西全部带回警署。那批罪犯中的尸体，也早已被伙计送进了停尸间，活口则在晚上就押进了羁留所。

    由于昨天晚上码头交战的动静不小，所以一行人回到西区警署后，李少泽便立马将行动报告交给了黄伟耀。

    黄伟耀结果报告一看，立即喜上眉梢，大大的鼓掌叫好。

    他虽然知道最近行动组在跟进一个杀人案牵扯出的毒品交易案，但没想到这背后居然是一个国际贩毒集团。

    现场缴获了一百公斤的超A级毒品，再加上三百万美金的货款，抓捕罪犯十四人，击毙罪犯十七人。

    可谓是大功一件，大功一件啊！

    喜的黄伟耀早餐都不在吃，立即决定在上午就对记者召开案情发布会，以此安抚市民们的心情。

    李少泽一眼就看穿了这位高级警司的心思，呵呵，安抚市民心情是假，向领导夸耀功劳才是真的。

    不过由于这种案子涉及“超A货白粉“和“国际贩毒集团”，确确实实影响力不会小。一但发布出去，别说对李少泽有好处，就是连黄伟耀都能沾些光。

    不过在黄伟耀邀请他一起前去参加发布的时候，李少泽却摇了摇头，用精神不好的理由给推脱了。

    倒不是他不看重这件案子，而是昨晚熬夜一晚，现在脸上顶着一对熊猫眼，出镜将会影响到“小飞侠”的形象。

    作为一个有妇之夫，他丑一点无所谓，影响到了“小飞侠”周边销量就不太好了，对吧？

    黄伟耀颇为理解的点点头，没有再度出言勉强。

    不过在李少泽的建议下，黄伟耀主动带上了雷辉和曹米高二人。

    虽然这两个人鼻青脸肿的趟在医院，但是一听说署长要带他们上电视新闻，立马就从病床上跳了起来。不顾护士的劝阻，叫过妹妹雷雯帮他们拿来外套。

    雷雯犹豫一阵后，从病房的衣柜中拿出了雷辉的外套，随手仍在了雷辉病床上。然后又拿出了曹米高的外套，走到曹米高床前，轻手轻脚的帮他披上。

    雷辉瞪大眼睛看着这一幕，一边骂人一边穿着衣服，最后两人一人绑着一条绷带，穿好制服后逃出了医院，打车前去总署报到。

    李少泽之所以会提出让他们上电视，除了这两人在案子当中，确实又有功劳，又有苦劳之外。还因为他想故意捧捧雷辉，借此拍拍警务处长的马匹。

    你看，我把你儿子调教的多好，来我西区警署才多少天，就把他调教成了破案高手？

    果然，当天晚上雷蒙坐在沙发上，忽然从电视中看见儿子带伤出席，英姿飒爽的样子。眼神不禁透出一抹骄傲，将苹果放回桌上，啧啧叫道：“好！当警察就要冲在最前面！这小子像我！”

    “唉，又欠下了阿泽一个大人情。”雷蒙轻轻叹了口气，根本想象不出他儿子是如何被人爆揍一顿的。可能他也无法想象，自己的女儿又是如何帮别人穿衣服的……