    第100章 武道二品

    苍茫山百兽谷，是一处专门为武道一二品弟子试练的地方，这里面的妖兽，大多都是群居，数量多，但是实力都不会太高。

    而此时的徐立正在一群斑鬣犬的围攻下，不停地闪动。速度奇快，任由妖兽的攻击，丝毫看不出紧张之色，显得颇为从容。

    如今距离上次公开课已经过去十天了，徐立依然没有丝毫头绪，毕竟前世的他从来没有达到暗劲的层次。如今他已经在虎形练出了拳意，接下来就是炼意明心，至于如何炼意明心，徐立选择了实战。

    武技最早出现的时候，从来不是为了强身健体，那是为了战斗，为了生存，为了抗衡这个天地所带来的灾难。

    所以徐立一连十天都在不停地战斗，同时也在磨炼自己的身法。这一次，他只身行走在丛林中，而且不会有人在他最危险的时候出手，这里没有安全的地方，就是夜晚也是危机重重。

    这一次他没有为自己准备任何其它的东西，没有计划，就那样走到哪里，战斗到哪里。身上到处是褐色的血点，衣衫破烂，身上有着一道道的划痕。

    心力勃发，要学会使用心中的力量，这是这些天徐立想明白的一件事。在感动中寻找力量，挖掘自己内心最深处的东西。

    徐立在想自己到底要的是什么。

    报仇？好像不是，那只是他一个阶段性计划。

    好想有个家？好想也不是，那只是他的一个美好愿望。

    财富，地位？他是个俗人，但好像也不是太过追求。

    追求实力？看上去好像是，但是也不能太过确定。

    徐立再次行走在山林各处，见过数百丈高的瀑布，在各种兽群中不停地穿梭，战斗，逃遁。

    不知何时，天空中逐渐变得阴霾起来，徐立站在一处山峰眺望远方。异世的气候，真的很是奇异，尤其是山林中，竟然也会下起暴雨。

    一声春雷炸响，风雨飘摇，整个世界仿佛陷入了黑暗，徐立觉得整片天地仿佛就剩下了自己。

    有时候森林中还会传来各种妖兽的怒吼之声，更加令人心悸。雨水淋湿了徐立全身，但是他盘坐那里，纹丝不动。

    一道闪电划过雨幕，随着一声震响，在徐立的视野中，一棵参天巨树被轰然劈落。

    其实像这种场景，徐立不是第一次见了，以前在百断山脉中，那里灵气充足，数十上百米高的巨树比比皆是，因此，每当雷雨之时，经常会看到大树被雷击的场景。

    徐立也会遇到被雷击之后死亡，没多久又会枯木逢春的场景。那是一种不服输的精神，似乎要向整个天地挑战，尽管生长的越高，越容易遭到雷击，但是它依然要不停地生长。

    徐立突然睁开了双眼，对，他要的就是这种斗争的精神，面对一切绝不屈服。

    心为快乐之源，心为力量之本。有道是与天斗，其乐无穷。与地斗，其乐无穷。与人斗，其乐亦无穷。

    徐立觉得自己要的就是这个斗字，不断地战斗，不断地与人战斗，与整个天地战斗，直到最后一刻。

    这一刻徐立感觉自己的内心似乎是活了一样。正所谓，明心见性，破迷开悟，早证菩提。

    徐立身体再次摆出天地阴阳桩，使自己的心与意合，意与气合，气与力合。刹那间内三合与外三合相融，与整个天地沟通。

    拳经有云：筋骨要松，皮毛要攻，节节贯串，虚灵在中。

    这一刻，徐立的意识突然变得无比强大，他感受到有一股气在自己体内游走，循环往复一圈，会再次进入腹部丹田。

    那是一种与苦海之力不一样的感觉，这股气息在徐立的感知中格外的纯粹，也是格外的强壮，但是此刻徐立要做的就是散掉这股气，以死求活，绝处逢生。

    徐立没有丝毫的犹豫，以意御气，不断从全身的毛孔不停往外溢出。都说人争一口气，若是这口气没有了，人基本也就死了，所以哪怕再天才的人，也不可能散掉所有的气。

    因为这个过程无比的痛苦，犹如无数的刀片穿过自己的身体。一个人在气息越来越微弱的时候，他的意志力也会越来越薄弱，承受痛苦的能力也会越来越差。

    这就导致更加不会有人做到彻底散尽，但是徐立不同，他从小经历的特殊药浴的淬体，意志早就远超常人，再加上《死人经》中大摊尸法的修炼，他的精神力更是强大。

    禅定境界，将一切危险都会看的很淡，他就那样似乎犹如一个旁观者一般，一点一点的散掉了所有气，他的生命之火似乎也在修炼熄灭。

    此时的徐立似乎就像是一具尸体，唯有精神力还带着细微的波动。这一次的徐立不在是假装自己是一具尸体，而是真的成为一具尸体。

    雨过天晴，一缕阳光撒在了徐立的身体上，从九幽镇狱塔中流出一丝精纯的苦海之力，同时一丝丝血气流入徐立体内，咚咚咚，一声声微弱的心跳出现。

    然后徐立的整个身体似乎在复苏，他的丹田中，似乎无中生有一般，出现了一丝微弱的气，这股气随着心力的不断壮大，也在不停地壮大。

    逐渐的这股气开始在身体内游走，带动整个身体的气血循环。随后徐立徐立开始吸气，整个干瘪的胸膛开始膨胀。

    徐立身上的生命气息变得越来越强大，直到这一刻，他忽然睁开双眼，刹那间有两道精芒射出。

    这就是所谓的虚室生电，即便是夜晚，总有内气的人，运足目力也可以看的很远。

    徐立仿佛如梦初醒一般，站起身来，申了一个懒腰，顿时觉得全身暖洋洋的，好舒服。

    随后一记虎拳打出，然后一个浅浅的拳印出现在空气中，发出一声脆响，然后消失。

    这就是武道二品内气境第一重暗劲。几乎所有的武者最开始的暗劲，都是通过手上打出的，等到将暗劲练满全身，就可以进去化劲层次。

    如今徐立已经踏出了第一步，接下来只要坚持，他相信自己肯定可以做到形意中提到的，周身十四打，无处不是手的境界。

    徐立身形一动，刹那间消失在原地，以比先前更快的速度朝着齐云山的方向赶去。

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

