
　　第243章强弩之末ŴŴŴ.23sk.com

　　叶琛在上面可是看得清清楚楚，谢青叶这货，在平时屏蔽丧尸的感知，倒还有些作用。

　　但是在面对这样的领主丧尸时，就只是一个打酱油的角色，唯一的作用，就是在丧尸群冲入监狱的时候，将卫玲笼罩其中，没让他们两人被丧尸骚扰。

　　所以，叶琛并不怕江清搞事情。

　　但是，为了接下来的计划，叶琛此刻却早已准备好了说辞。

　　他先是看了一眼倒下的重击者，随后这才面露惊疑的看向下方的三人说道：

　　“舒常斌？居然是你们几个？你们为什么会在这里？这里怎么会有这么多人？”

　　被叶琛夺命三问的舒常斌直接傻在原地，张大嘴巴，想说又不知道说什么。

　　自己来给兄弟们运粮食？那特么不是找抽？

　　所以，他只能闭上嘴巴，看向远处的谢青叶和身旁的江清，让他们这两个脑子灵活的上。

　　看到舒常斌的目光，谢青叶与江清对视一眼，双眸中全是问号。

　　什么情况？不是叶琛的操作？真是个巧合？还是这小子心计城府，给他们来了一个倒打一耙？

　　不过，既然话到了这个份上，谢青叶这个与叶琛相对较熟的人，此刻开口对着叶琛说道：

　　“叶统领，我们是从你的基地里领了任务到这里的，难道您不知道吗？”

　　谢青叶一句话，却是直接道出三个重点。

　　叶统领一句，试探叶琛在新秩序基地的地位，从基地里领任务出来，则是表明他们现在的立场是和叶琛一致。

　　至于最后一个反问，那则是对叶琛在这里的原因追问，同时也是在质疑叶琛为何对他们进入基地如此之久，却不闻不问。

　　听到这句话，江清眉头一挑，暗道一声妙哉，甚至还想给谢青叶鼓掌。

　　而叶琛则诧异的看向谢青叶，暗道这个逼是个高手。

　　不过早有准备的叶琛，怎么可能被他问道，于是他再度反问道：

　　“我怎么可能知道你们领了任务，再说，你们是什么时候加入的新秩序？”

　　又是一个二连反问，直接让谢青叶皱起眉头，此刻他也来不及思考，直接追问道：

　　“你一直没有在基地？”

　　叶琛当即回应道：

　　“屁话，我一直在外面搜救寻找幸存者，看到这里突然出现领主丧尸，这才赶了过来，倒是你们…”

　　说道这里，叶琛嘴角还露出玩味的笑容。

　　“没想到居然还进了我的基地，要是我在基地，肯定不会让你们两个进去的。”

　　被叶琛这话一噎，谢青叶瞬间闭上了嘴巴。

　　得，这他妈都拿赶人出来说事儿，再说下去，恐怕他们一群人都得从基地里滚蛋。

　　虽然他谢青叶能够硬气，但是他们手下这几百个兄弟可不能没有物资。

　　这时候，江清这才看向叶琛笑道：

　　“叶统领，现在既然我们加入了你的基地，其他话是不是稍后，先解决了这只丧尸再说？”

　　江清与叶琛对视，说起来，这还是双方第一次正式见面，也是江清第一次看到叶琛。

　　虽然对于叶琛的外貌和气质，甚至实力感到惊讶，但是作为这群人的老大，他还是必须拿出该有的态度。

　　最起码，不能让叶琛直接压着他们二人。

　　看到江清为他们二人说话，叶琛的嘴角缓缓勾起，对着他笑道：

　　“你是他们的老大？”

　　江清看了看其他人，轻轻点了点头，准备应付叶琛的刁难，不过这时候，叶琛却轻轻一笑道：

　　“也好，先解决这只领主丧尸再说，不过，你的两个手下，在我这里可是有些矛盾，到时候，我是找你算呢？还是找他们算？”

　　听到这话，原本松了一口气的江清，却再度将心提到了嗓子眼。

　　正当他准备回话的时候，叶琛却是笑道：

　　“不过，我想了想，看在你们都已经加入我基地的份上，我倒是可以原谅你们，只是这次任务的贡献点扣一半就行。”

　　听到这话，江清的眼角抽了抽，不过还没有等他说话，远处倒地的重击者，居然再度发出一声吼叫，打断了他们的对话。

　　“吼！！！！”

　　这只重击者，可谓是相当倒霉，这遇到叶琛之后，居然连连倒地，本就带着怒意的它，在此刻居然发现之前让他追了许久的叶琛竟然也赫然在列时，更是忍不住暴怒了起来。

　　而在它坐起的时候，众人更是发现，那原本已经被叶琛一枪打缺了一块的心脏，竟是在此刻亮起了耀眼的光芒。

　　光芒亮起，逼迫众人不得不低下头去，但紧接着，大家就惊讶的发现，在地面上的所有金属物品，居然在此刻，疯狂的向着这只重击者奔去！

　　与此同时，那原本已经残缺的心脏，竟是在这些金属的汇集之下，再度完好无损！

　　不但如此，在光芒消失之后，众人却发现，这只重击者，不但将胸口的伤势修复，整个身体，更是庞大了一圈！

　　突如其来的异变，让众人瞪大了眼睛，就连叶琛此刻，都不由得皱起了眉头。

　　不过，在扫了一眼资料面板，发现这只重击者的资料并没有发生改变后，也就放下了心。

　　这个变化，恐怕只是这个重击者的能力之一。

　　而且已经打开了洞察之眼的叶琛，更是发现了这只重击者的心脏位置，有着一个不断移动的弱点标记。

　　这就意味着，这一只重击者，同样也有着某个核心，这个能力也是他的核心能力。

　　而根据之前的经验来看，领主丧尸的核心，通常都藏在它们最坚硬的部位，并且还有着一个可以移动的局部范围。

　　要想攻击到核心，必须要将这只领主丧尸逼到绝路才行。

　　不过，看到现在这个样子，这只重击者的核心，已经发挥了一次作用。

　　所以，按照之前的经验，这一次这个重击者，虽然足够吓人，但是却已经是强弩之末，没有了多少实力。

　　念及于此，叶琛也不再和他们逼逼，毕竟他现在杀出来，等的就是这个时候强势进攻打掉这只重击者，好给他们一个威慑。

　　所以，在他们几个全都发愣的时候，叶琛已经将手中的屠夫步枪变回了原样，同时右手拿起了听音。

　　哒！哒！哒！哒！哒…

　　屠夫步枪的子弹连续射出，瞬间让震惊的众人回过头来。

　　当看到直接冲向重击者的叶琛，所有人都愣了一瞬。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第242章 强弩之末免费阅读。https://xs.23sk.com 