    在礼部尚书徐学谟的主持下，正式册封郑妙谨为皇后。

    因为内阁没意见一致通过，六科廊言官的思想工作又都做好了，加上朱翊镠强势的行事风格，故而进展顺利，没有遭遇朝臣的反对。

    册封当日，郑妙谨由翊坤宫搬到坤宁宫，陈太后也搬过来了。

    坊间私底下倒是有一些议论，纠结的点无非与李太后一样，郑妙谨曾经是万历皇帝的嫔妃。

    但像郑承宪这种人都明白其中的理儿，朱翊镠自己都不在意，其他人再议论又能怎样呢？

    所以这事儿说过去也就过去了。

    一时的议论终究改变不了郑妙谨成为大明皇后这个事实。

    册立皇后当天，朱翊镠带着郑妙谨依据礼仪，前往慈宁宫拜见李太后。

    李太后依然没有想明白，所以态度很冷，但也没有说完全不搭理。

    当朱翊镠与郑妙谨喊她“娘”时，李太后还是点头答应了，生气归生气，毕竟自己儿子儿媳，总不能当仇人吧？

    对于李太后的冷，郑妙谨也早有心理准备，只是当时感觉有些尴尬，过后想想其实也没啥。

    ……

    紧接着册立郑妙谨为后，是纳徐文颖进宫为淑妃。

    淑妃比郑妙谨曾经的淑嫔，以及赵灵素的德嫔要高一级别。

    这是因为让徐文颖抚育两孩子，可以看作是对她的一种补偿。

    刚一进宫，就让她照看两个襁褓中的孩子，朱翊镠觉得愧疚。

    依朱翊镠的安排，徐文颖的寝宫正是郑妙谨刚搬出去的翊坤宫。

    因为翊坤宫有辅助坤宁宫之意。这也可以看作是对徐文颖的重视。

    翊坤宫的近侍依然留守翊坤宫，徐文颖成为她们新的第二主人。

    第一主人当然是朱翊镠。

    而郑妙谨所在的坤宁宫，与朱翊镠的寝宫乾清宫，以及中间的交泰殿，即后三宫，朱翊镠另有安排。

    这样，相当于后宫做了一次微调。

    ……

    立郑妙谨为后，娶徐文颖，是李之怿临走前的两个心愿，朱翊镠答应并顶着巨大的压力做到了。

    朱翊镠自己心知肚明，压力不仅仅来自于李太后，还有大臣与子民，只是没人敢在他面前说而已。

    不过他与郑妙谨早已沟通好，对于外界的议论不听也罢。

    只要两个人心在一起就好。

    别人怎么说，嘴长在别人身上，即便他们是皇帝皇后，也无权干预，

    但也有一条红线不能跨越：刻意侮辱诋毁人。这一点他们绝不允许。

    不仅在朱翊镠与郑妙谨之间达成共识，在冯保与陈炬他们看来也一样。

    ……

    就在纳徐文颖进宫的第三天，王淑蓉一早便跑到朱翊镠面前禀报。

    说李太后大清早就想偷偷出宫，被她发现拦了下来，这会儿正在发火。

    朱翊镠忙赶到慈宁宫。

    果然，见李太后背着包袱，正冲着阻拦她的近侍们大发雷霆。

    “你们现在一个个唯皇上马首是瞻，都不把我放在眼里是不是？”

    “娘，你这是要作甚？”

    “你来了正好，我也不想隐瞒了，实话告诉你，我想去台湾一趟。”李太后望着朱翊镠直截了当地道。

    “娘为什么要去台湾？”

    “我要将你哥哥的墓冢迁回京城。”

    李太后与王淑蓉说的一致。

    朱翊镠道：“即便如此，那也不用娘亲自去台湾呀！娘是皇太后，岂能轻易离开皇宫？”

    “当初为了你，还不是一样偷偷出宫去了江陵城？”李太后当即找到一个让人无法反驳的例子。

    “可娘去台湾不行，抵达台湾需要坐船经过狭长的台湾海峡，那里倭寇与海盗猖獗，孩儿怎忍心让娘去台湾？”

    “镠儿如果真的爱娘，孝顺娘，就让娘去吧。”李太后带着央求的语气。

    “正因为孩儿爱娘，对娘孝顺，更不能娘以身犯险。”朱翊镠态度坚决。

    “娘已经等你册立完皇后，又看着你纳颖儿入宫，对镠儿又如此信任，还要娘怎样？要限制娘的自由吗？”

    “孩儿不敢。”朱翊镠摇头道，“只求娘不要让孩儿难做。大哥已故，娘去台湾也见不着，如果只是想将大哥墓冢迁回京城，孩儿下一道圣旨便是了，何需娘亲自犯险去一趟呢？”

    “娘此刻心情很是烦闷，就想出去走走行不行？”李太后无奈地道。

    “娘如果觉得烦闷，孩儿可以陪着你去承德、去天津、去渤海等地逛逛，台湾距离京城数千里，沿海一带又极不安全，娘为何非得去那儿？”

    “这么说，镠儿是一定不放喽？”李太后眼睛红了。

    “娘，恕孩儿无能为力。”朱翊镠态度坚决地道，“不是孩儿故意阻挠，实乃去台湾途中困难重重，当初大哥与马栋将军领兵前往，险些海上全军覆没，还是努尔哈赤飞速赶去支援才化险为夷，这事儿娘也知道，孩儿怎能放心让娘去台湾呢？希望娘能理解。”

    “镠儿，就当让娘去散散心吧？”李太后恳请道。

    “娘散心为什么非得去台湾呢？”

    “这些天娘也想过了，不想追究你与哥之间的恩怨，过去就让它过去，但恳请镠儿放我出宫。”

    “不行。孩儿不会答应。”

    “难道要娘在你面前跪下磕头吗？”

    “娘，孩儿承受不起。”

    “娘如果不去台湾一次，往后余生都不得安宁，请镠儿成全。”

    说着，李太后真的要跪下去。

    幸好朱翊镠离得近眼疾手快将李太后托住了：“娘要在孩儿面前下跪，这不是折煞孩儿让天打雷劈吗？”

    “娘曾经为你出宫一次，也为你哥出宫一次，镠儿答应娘吧？”

    “娘如果非要去台湾一次才安心，待两年后孩儿与娘一起去，好不好？”朱翊镠不忍心，只好妥协一步。

    “可娘现在就想去。”李太后却不依。

    “娘，这样让孩儿如何放心？”

    “娘能抵达福建，镠儿该放心吧？到福建后，镠儿再派人护送我到台湾，这样行不？”李太后誓不松口。

    朱翊镠很是为难，顿了顿再退一步道：“一年，一年后孩儿便可完全掌握大明人口数量与军事力量的详细分布，届时再去行不行？”

    李太后摇头。

    朱翊镠无奈，怄气地道：“那孩儿现在就陪娘去。”

    说着，脱下自己龙袍。

    ……

    。

