    “这位姑娘年纪轻轻，身体状态也十分不错，所以才能够坚持到现在。

    每一次身体的亏空都会有很大的影响，我会帮她尽量调整起来。

    至于会不会有后遗症，我也不能保证！”

    医师对于百里红妆竟然会疲惫到这般程度显得十分愤怒，她不知道大长老等人最近都在忙些什么，可不能如何都不能让一位姑娘疲劳到这种程度。

    他若是不将话说到这个份上，恐怕大家都不明白这问题究竟有多大。

    “医师，你一定要好好照顾她！”帝北宸连忙出声，恳求着医师。

    他绝对不能让百里红妆出事，那是他所无法承受的。

    许医师看了帝北宸一眼，他能够看出来帝北宸对百里红妆是真的关心，脸色这才缓和了几分。

    “我会尽力，不过现在最重要的还是让她好好休息，恐怕要昏睡一段时间了。”

    许医师看了看昏迷着的百里红妆，对于这种疲惫到昏迷的情况，他并不是没有见过。

    在这个世界上有很多修炼狂人，为了提升修为，往往对自己的身体不管不顾。

    他震惊的是他见过这么多人之中，从没有一人能够如百里红妆这般亏空到底的。

    他简直无法想象，百里红妆是如何坚持到这一步的。

    越是在这种情况下，每坚持一刻都是极为困难的。

    待许医师离开之后，慕菱冰等人的脸色都难看到了极点。

    “全是我们的错，将所有的压力都堆在依萱的身上，她的身体已经糟糕到了这种程度，我们却是一直不知道。”

    慕菱冰眼眶渐渐湿润，此刻看着面色惨白陷入昏迷的百里红妆，她更是感到一种难言的心痛。

    她身为百里红妆的娘亲，实在有愧。

    蓝云潇的脸色黯然，看不出任何情绪波动，不过从那不断闪烁的眼神中还能看出他的痛心。

    众人纷纷陷入了沉默，现在的情况是他们谁都不愿意见到的。

    只是，在这样的情况下，他们也实在没有其他的办法。

    这一种无力感，更加的让大家感到难受。

    “我在这里照顾红妆，伯父伯母，你们先去休息吧。”帝北宸缓缓出声，低沉的嗓音透着几分生硬。

    慕菱冰和蓝云潇听着帝北宸的话语之后，眸光皆是变化了几分。

    看来，帝北宸对于百里红妆累倒的事情心存芥蒂啊。

    在此之前，帝北宸便已经尝试过劝百里红妆休息，哪怕是一夜的时间。

    可是，百里红妆并没有答应，而是一直沉浸在研制解药之中。

    他们也见到了，奈何在那样的情况下，他们也不知道该说什么。

    毕竟，所有的希望都在百里红妆的身上。

    “北宸，那你好好照顾红妆，我们先出去了。”

    慕菱冰原本还打算说些什么，蓝云潇却是拍了拍慕菱冰的肩膀，示意慕菱冰一同离开。

    见状，慕菱冰看了蓝云潇一眼，随后便一同走了出去。

    待众人都离开之后，帝北宸这才在百里红妆身旁坐了下来，伸手抓住了百里红妆柔若无骨的小手，眼中满是心疼之色。

