    “突然内急，就去了一趟茅房。”岑雁冷淡地答道，走到跟前，朝她伸出了手，“大姑休息吧，还是我来吧。”

    “不碍事，我喂就好。”岑芳却不肯把手里的碗交给岑雁。

    “大姑……”正当岑雁还想再说什么的时候，李氏却突然一动。

    她原本在床上坐着，这会儿就是赶紧起身，撩起被子，就是一阵的干呕。

    “娘，你这是怎么了？！”岑雁赶紧紧张地过去，把岑芳挤开，坐到李氏身边。

    “没事……呕……”李氏还是干呕得离开。

    岑雁赶紧给她拍背。

    好一会儿之后，李氏才是停了下来。

    岑芳见此，就是又端着碗又凑上前去。

    “我不吃，吃不下，看见饭菜就恶心得慌。”李氏摆摆手，紧皱着眉头，一脸难受。

    “这不吃饭可不行啊……”岑芳想要劝说。

    “好了，饭菜先搁在这里，等稍后我娘想吃了再吃。”岑雁也道。

    “可是再放一会儿就凉了！”岑芳仍是要强劝。

    “大姑，这饭没那么急！我娘正难受着呢，你让她现在吃了不也还是要吐出来吗？你到底是想让她吃，还是其实是想看她吐？”岑雁脸色彻底冷了，语气也更加冷硬。

    “那好吧，我也只是怕你娘饿着肚子里的孩子。”岑芳解释了一句，这才是把饭碗搁到了桌上。

    “那就多谢大姑关心了，等饭菜凉了，我会再去灶房热一下。”岑雁看着她，“要是没有旁的事情，就请大姑先回去吧。”

    岑芳被她连连拒绝，本来就已经面上很挂不住。

    这会儿又被下了逐客令……

    绕是她脸皮再厚，也没法继续留下去了。

    否则，可能会引起怀疑。

    反正，刚刚这汤李氏也喝了几口了……

    “那好吧，我就先回去了，一定要让你娘把汤喝完。”岑芳说完这话，就是扭头离开。

    岑雁盯着她，又送她到门口。

    站在门口亲眼看着她进了正房屋里，岑雁才是赶紧回去。

    “娘，这汤你喝了没有？”岑雁忙就是问道。

    “喝了两口，怎么了？是不是这汤有什么问题？刚开始她喂我，我拗不过去，不过喝了两口之后，我心里还是不行舒坦，所以就不愿意喝了，这又刚好赶上你回来。”李氏说道。

    “那你方才干呕是哪里不舒服吗？”岑雁又问道。

    “没有。”李氏摇摇头，微微一笑，难得的竟有些狡猾的样子，“我是装的。”

    “那就好，吓我一跳。”岑雁这才是放下心来。

    她端着汤，闻了闻。

    随即皱了皱眉，道，“这汤里可能也有巴豆，娘，你等一下，我给你弄一副安胎药喝了。”

    巴豆会导致腹泻，对孕妇不利。

    不过刚刚李氏喝得不多，应该没什么大事。

    岑雁回到自己屋里关好门，就进入空间给李氏煎药。

    没多久，她端着药碗过来。

    “娘，喝下吧，刚好是凉的。”她把汤碗递给李氏。

    “这么快？你在哪里煮的药？”李氏疑惑地问道。

    “不是，这药本来就是温凉的，只需要用水冲开就行了，是现成的。”岑雁睁着眼说瞎话，“快喝下吧，我可以保证，这药绝对有效。”

    “你这孩子，难道我还能怀疑你什么吗？”李氏嗔怪地看了岑雁一眼，端过药碗，二话不说，咕咚咕咚喝完了。

    这些饭菜是肯定不能吃了。

    岑雁把饭菜端走，说要借口是热一下饭菜，再另外给她新作。

    实则是她回到自己屋里，又进到空间里操作了一番。

    李氏对此毫不怀疑，岑雁给她什么，她就吃什么。

    一直李氏吃完饭，母女二人才是发现，岑大海不在。

    往常只要一吃完饭，他就会一定赶紧过来陪着李氏。

    可是今晚吃完饭，他却不见了人影，不知道去哪里了。

    “这是咋回事？你爹有说他要去哪儿吗？”李氏问道。

    “没有。”岑雁摇了摇头，想起之前饭桌上高氏的刻薄，爷爷的冷酷无情，不由就是叹了口气，“没事，爹也许只是伤心了，想出去散散心。”

    “伤心？难道吃饭的时候，他们又为难你爹了？”李氏知道高氏最近经常刻薄岑大海，顿时有些气愤。

    “唉，没事，等搬出去以后，就好了。”岑雁不想把那些难听话说给李氏听，免得她情绪波动。

    她陪着李氏说了一些高兴的话题。

    没过多久，岑大海回来了。

    “爹，你去哪儿了？”岑雁立即起身。

    “出去转转，心情有些烦闷，现在已经没事了。”岑大海走到岑雁刚刚的位置坐下，十分自然地拉起李氏的手，脸上溢出笑容。

    他看起来神情轻松。

    这就是已经想开了？

    “那爹你陪着娘说话吧，我先回屋去了。”岑雁说着，就离开里屋，把空间留给夫妻二人。

    “去吧。”岑大海点点头。

    岑雁回去之后，第一件事情就是检查岑芳端来的饭菜里头，到底是不是下了巴豆。

    如今的她已经是尝遍百草，可以说，只需要品品味道，她就知道一道药剂汤里，都有那几味药。

    此时，她就是端着汤碗，含了一口在嘴里，慢慢品尝。

    好一会儿之后，她把汤吐出来，尝尝地吁了一口气。

    这里头果然有巴豆。

    所以，岑芳是想让李氏的孩子流产？

    因为高氏给岑大海的汤里，是单独下的巴豆。

    这就是说，那汤锅里的汤，是没有问题的。

    她盛出来的这一碗汤，绝对不可能有巴豆，只有是岑芳端过来时，中途在里头下了巴豆。

    把这些都推测了一遍之后，岑雁对自己之前的猜测，就更加有了几分肯定。

    大姑，她是真的不想让李氏的这个孩子出生！

    可是为什么？

    若说害怕李氏生孩子的，怎么也应该是高氏、俞氏二人才对。

    特别是俞氏。

    俞氏只有岑霜一个女儿，到现在没有再怀过孕，没能生一个儿子，让她处处都被高氏压了一头。

    高氏也有可能不愿意让李氏生，虽然可能性很小，毕竟岑翰在岑老汉、岑老太心里的地位，是无可撼动的。

    这两人都有动机，不让李氏生孩子。

    可是岑芳，她是凭什么呢？

    岑雁对这一点，实在是很想不透！

