    

    砰！

    澎湃的劲气在四野之上闪烁，道道刀气四舞，彷如活物一般四下凝聚，最终化为一条赤色的长龙，飞舞而出。

    轰！

    伴随着砰然的巨响，在前方，一头大如山岳，足足二三米高的黑色怪物身躯一僵，整个身躯都四分五裂。

    “黑兽被铭王阁下斩杀了！”

    “这，这是何等恐怖的力量！竟能以凡人之身斩杀大妖！”

    四周，望着那头巨兽的尸体，周围的围观者脸色惊骇，望着前方那个持刀的身影，这一刻只觉整个身躯之上的血液都在沸腾，一张张脸庞显得无比之激动。

    前方，陈铭平静收刀，没有理会身后那些人想要过来搭话的打算，直接独自走到一边，看上去根本没有与人说话的意思，一副高冷的模样。

    “皱忧城主，您的委托，我主人已经办到了，不知道您的赏金？”

    一边，郝山自觉的走了上去，十分不客气的开口说道。

    “我们已经准备好了。”

    当地的城主，一个看上去年纪四十多岁的中年男子连连点头，赶紧让人上前，拿出了一个大盒子。

    相貌甜美的侍女满脸崇拜的走到了陈铭身前，在他面前跪下，将木质的黑色盒子打开，露出了里面的东西。

    只见木盒之中，到处都是各种大小不同的金色妖丹，此刻在太阳的光辉照耀下，正闪烁着淡淡的金色光辉。

    望着这一盒满满的金色妖丹，陈铭点了点头，随后一旁的郝山顿时上前，从侍女手中接过这个盒子。

    见陈铭将盒子收下了，名为皱忧的城主才暗自松了口气，脸上连忙露出了笑容：“大人的规矩我明白，接下来还请到寒舍内歇息几日，再行离开。”

    “那就打扰了。”

    望着皱忧，陈铭脸色平静，淡淡点头，也没有与这些人多话的意思，直接走到一边，在郝山小心的侍奉下，走到了马车上。

    见到陈铭走上马车，邹忧脸色顿时露出喜色，回身都自己的下属大声开口：“都给我走快点！”

    “我们要尽快回到府上，来招待这位大人！”

    话音落下，周围人应声称是，随后一行人快速向着远方走去。

    “忙了大半年时间，杀了这么多妖，才攒到这么一点元气.....”

    静静坐在马车上，陈铭独自一人坐着，双眸紧闭，心中闪过这个念头。

    不知不觉间，他来到这个世界，已经足足过去了大半年的时间。

    这大半年的时间里，他走遍了各地，一路猎杀妖魔，一面也如一个正常的除妖师一般，接取一些人的委托，在各地不断除妖。

    之所以如此，自然也是为了效率。

    这个世界的妖怪似乎都具有一些独特的能力，那种诡异的元气蔓延四周，让陈铭有时都没法找到这些妖物的所在。

    所以，他接取他人的委托，一面通过这个世界的原住民来寻找合适的妖怪，一面也收取报酬，从这个世界的人手中获取一些妖丹。

    如此大半年时间下来，他的名声已经打开了，如今元气积攒的速度，也慢慢快了起来。

    另外，在这半年的时间里，陈铭也发现了一件事。

    “天意压制的程度，似乎已经完全消失了。”

    静静坐在马车上，随手将一枚妖丹捏碎，瞬间将其中的元气吸取干净，陈铭心中静静思索着。

    这个世界，因为其自身的某些原因，显得十分之混乱，甚至分成了成百上千份，因而无力对陈铭进行压制。

    不过尽管如此，但在实际上，压制其实还是存在的，只是十分微弱，对如今的陈铭而言影响不大罢了。

    但这大半年的时间里，随着陈铭不断除妖，陈铭意外的发现，原本那股若有若无的天意压制，此刻已经消失无踪了。

    不仅不再压制，甚至隐隐之间，还透出一股亲近之感。

    伴随着这种转变，陈铭还敏锐的发现，伴随着他的不断除妖，原本四分五类，成百上千份的天意之间，有一股天意正在快速壮大着。

    此界天意对陈铭的隐隐亲近，也正是从这股天意之中流露而出。

    “这种情况，倒是有些意思......”

    感受着这种天意的隐隐亲近，陈铭缓缓睁开眼，脸上露出了笑容。

    “看来这股壮大的天意，便是这个世界代表着正常秩序的那一面了.....”

    感受着世界天意的变化，陈铭心中闪过这个念头。

    从目前来说，这种天意的亲近，对陈铭的好处并不算太大。

    他毕竟不是这个世界的原住民。

    若是这个世界的土著，身处此界之中，有着天意的亲近，几乎就如一个小型的世界之子般，逢凶化吉，遇难成祥，不论怎么走，都能被身后的天意推到巅峰中去。

    但陈铭又不是这个世界的土著，不可能在此界长留。

    这种天意的亲近不能说完全无用，但用处却也没有想象中那么大了。

    “不过，有了此界天意的帮助，我晋升的把握，无疑又大了好几成。”

    陈铭摇了摇头，心中闪过这个念头。

    天人晋升，也是有可能会失败的，一旦失败，本体直接就会被重创。

    以陈铭的境界，他失败的可能很小，但同样也存在。

    如今，倒是把握更足了些。

    “停！”

    外界，一阵嘈杂的声音突然响起，伴随着马匹的嘶鸣声，马车渐渐停下。

    此刻在外界，不知什么时候，前方马车行走的道路上已经挤满了人，将马车前进的道路直接堵死了。

    “谁敢阻拦马车！！”

    望着前方将道路堵住的这一群人，邹忧脸色大怒，手中长鞭一挥，策马走到车队的前头：“你们这群贱民，敢阻拦铭王阁下的马车，是想找死么！”

    “现在立刻给我让开，看在铭王阁下的面子上，我可以放过你们！”

    望着身前拥堵的人潮，他有些恼火的开口说道。

    今日是黑兽这头恐怖的大妖伏诛的日子，因为陈铭的关系，周围的居民几乎全部都争先恐后的跑了出来，想要看看斩杀了大妖的除妖师到底是什么模样，因此道路周边直接围起来了。

    对此，邹忧本来也没在意，却没想到竟然有人敢在这里堵住道路，直接将道路堵死了。

    在身前，听着邹忧的话，身前的人一阵骚动，但却没有人离开，始终坚持的站在那里，堵在队伍的前头。

    望着这一幕，邹忧大为恼火：“胜儿呢？”

    “为什么还不将这群人疏散？”

    伴随着他的话语，一个身上穿着铠甲，面容与邹忧有些相似的青年人骑马走到邹忧身边：“父亲，这些人不肯离开，用士兵推他们都不走！”

    “要不直接动手，让将士们直接拿刀剑驱逐他们？”

    他望着邹忧，有些迟疑的说道。

    这话的意思，就是直接要下重手了。

    “你疯了？”

    邹忧瞪了一眼邹胜，望了望身后的马车，见陈铭没有出来后，才松了口气：“大人还在后面看着，你怎么能让这里见血？是想让铭王大人不高兴么？”

    “那怎么办？”邹胜也有些恼怒：“这些贱民人太多，又怎么都不肯挪地方！”

    “去问问他们要干什么。”

    邹忧勉强冷静下来，开口道：“敢当着我们的面做这种事，必有所求。”

    “先答应他们，事后再找他算账。”

    听着这话，邹胜点了点头，很快策马向前走去。

    过了一会，他才走了回来，脸色有些难看的说道。

    “父亲，他们说，要见铭王阁下。”        

