    美雅超常发挥，不仅仅【三重魔典】科比愕然。

    在场众人，甚至连另一边的魔丘们，也都注意到了这个无视雕像守卫自我修复能力，能够直接摧毁雕像核心装置的美雅。

    “喂！”

    奎竟在激烈的战斗过程中，发觉到雷洛、美雅这边的异状，朝着科比方向恼怒咆哮道：“这就是你上次贩卖情报时候说的，一个运气好的蠢货？”

    科比脸色一变，难看至极。

    正得意洋洋要去收拾远处三米雕像守卫的美雅一怔。

    她缓缓转过头，难以置信看向那个正在和雕像守卫缠斗，不断从魔典中召唤各种能量怪物的科比。

    “你不但出卖我的情报，还说我是一个蠢货？我们不是朋友吗！”

    科比恼怒瞪了奎一眼。

    好在这些雕像只是防御力惊人，攻击和速度并不出众，再加上能量循环供应出了一些问题，因此众人倒也应付的过来。

    科比看向美雅。

    稍稍沉默后，蓦然爆发了。

    “哼！你难道不是蠢货吗！炼金成功率只有15%的笨蛋，浪费了那么多资源，换做任何一名炼金师早就达到60%及格线了，你却不过是凭借运气，炼制出了一件极品魔导道具，凭什么和我平起平坐！！！”

    美雅怔怔的看着科比，泪水在眼睛里打着转。

    雷洛愕然，这种时候，竟上演了这种戏份。

    不过让雷洛诧异的是，本以为美雅会爆发一下，结果却只啼声嘟着嘴，继续向那个三米高的雕像傀儡走去了。

    “你不和他说些什么吗，这种表面朋友……”

    “我活在理想中，他活在现实里，我们是不同道路上的人。”

    活在理想中？

    雷洛哑然之色，看着这个女孩，调皮、单纯还带着点小倔强，倒是挺有趣的，也不知道她有什么理想。

    这个三米高的雕像守卫，显然要比之前雕像守卫强了许多。

    让美雅尴尬的一幕出现了。

    即使被雷洛附加了无害暗示，她的学术却无法像之前一样，一击击溃守卫的表层防御，摧毁能量核心了。

    雕像内的能量核心处于不断移动过的程中，只要没有一击损坏，就会一直在体内移动。

    “看来你的能力，更适合清理这些低级守卫。”

    半空中飘浮过着一人，他竟是凭借庞大的精神念动力，将自己托举在半空中，正是威尔兰学院的【纺命者】佩什密斯！

    平板扑克脸没有任何表情，似乎连礼仪性的微笑都是强行拉动肌肉的机械化表现，织命者以强大精神念力，将地面砖石碎块凝聚成了两只大手，牢牢束缚住了巨人，看向美雅。

    雕像巨人手中大棒砸下。

    这种雕像守卫，理论上对于心灵精灵学者而言，属于极度克制类型，普通的精神攻击几乎没有任何效果，因为这些雕像根本没有精神灵魂。

    然而佩什密斯，则是将精神转化为实体念动力的战斗类型。

    “你去清理那些低等雕像吧！”

    至于雷洛，在其他人眼中，就仿佛赫尔的哥哥诺尔一样，属于跟班角色，被自动忽略了。

    “嗯……”

    似乎因为科比的事，心情十分低落，美雅“嗯”了一声，什么都没多说，干脆的转身离去了。

    雷洛无奈，又跟了过去。

    喝！

    途中，让雷洛眼皮狂跳的一幕出现了。

    伤痕累累的三米高雕像守卫，竟被【通灵者】赫尔举起一人高的十字巨剑，倾斜着劈成了两截，随后走到诺尔身边，仿佛是在邀功。

    “怎么样？”

    “嗯，浪费了很多无用的……”

    尖嘴猴腮，一米五高的诺尔穿着宽大风衣，点评着刚刚的战斗，赫尔则拿出了随身携带的手抓笔记本，另一只手拿处鹅毛笔，颇为认真的记录起来。

    “似乎并非像肖康所说的关系啊。”

    X面具下雷洛微微诧异。

    ……

    另一边。

    察觉到自己无意间出卖了情报员，【毁灭者】奎察觉到科比得到愤怒目光，摸着光头哈哈一笑，毫不在意。

    “喝！”

    同样是拳炮。

    只是此刻奎的拳炮，却与雷洛先前遭遇的拳炮威力截然不同。

    轰！

    远隔数米，这道拳炮叠加在之前拳炮攻击处，连续数次攻击，终于将巨人右臂折断，无力的垂落下来。

    光头嘴角狰狞冷笑。

    石砖广场无声无息留下一个清晰脚印，光头身形瞬间消失，炮弹般弹射而出，抱住了雕像折断的右臂。

    “吼！”

    肌肉棱角分明，宛如一块花岗岩，野兽般的咆哮，“咔嚓”一声，他竟将这个足以匹敌熔炉要塞正式级战争兵器的雕像守卫右臂，生生拆了下来。

    然而。

    紧接着。

    “嘭”的一声。

    雕像左臂猛的一挥，仿佛皮球般将这个男人轰出了七八米，肌肤与地面砖石摩擦着，砸出了一个坑。

    “哈哈！哈哈哈哈！痛快！！”

    光头没事人似的重新站了起来。

    野蛮的雄性荷尔蒙气息，充斥着身体的每一个角落，仿佛一头咆哮的雄狮。

    对于一般人足以致死的伤害，落在这个光头身上，仿佛只是摔了个跟头而已，哈哈狞笑着，这次竟朝雕像左臂冲了过去。

    这个家伙，竟打算把这个不断修复的雕像，生生拆解掉！！

    一座两米的雕像守卫袭击过来。

    “滚开！！！”

    随着光头的咆哮声，拳炮轰出，与这个雕像守卫硬碰硬对冲了一拳。

    轰！

    光头男人纹丝未动，雕像守卫的拳头却“轰”的一声，四分五裂开来，炸成了数不清的碎渣，“噔噔噔噔”倒退了几步。

    见此一幕，不只是雷洛，所有人都眼皮狂跳。

    “这家伙，简直是个人形怪物！”

    这个男人的力量、体魄、速度、爆发力、战斗意志、战斗技巧，都已经达到现阶段雷洛眼中无可挑剔的完美。

    “放弃分心研究《自我控制》果然是正确选择，否则除非放弃《星空学术》，转而研究将《返祖克隆》和《自我控制》结合，否则面对这个人形怪物，两年后……不，一年半后的毕业考核，自己若要以《星空学术》结合《自我控制》与之对抗，根本不可能有机会。”

    游历了三个多月，再加上之前学院耽搁的时间，算下来距离毕业考核，只剩下一年零八个月了。

    ……

    不只诸多学者被这个光头男人震慑。

    魔丘族族长黑爪，毛茸茸脸上，眼睛不禁一眯。

    “黑爪，那个人类的力量，恐怕就算是魔心也不过如此。”

    “嗯。”

    黑爪声音有些低沉，这些外面世界的生物，在充裕的自然能量下成长，果然潜力可怕，明明没有完成晋级，竟然拥有这样的力量。

    这种对比，就仿佛远古生物与传奇生物的差距。

    自然能量充裕度不同，成长上限也受到了极大限制。

    至于魔心，则是他的儿子，被誉为魔丘最强者，却受制于这个空间匮乏的能量，无法完成晋升。

    魔心已经下定决心要离开这个牢笼。

    也正是因此，黑爪才下定决心，举族搬离这个孕育出魔丘壮大发展的空间牢笼。

    ……

    远处。

    “那边有战斗声！”

    “发生了什么，快去看看！”

    三层空间。

    此刻已经有数十个游荡学者闯入第三层空间，其中一些还魔丘士兵发生冲突，击杀了魔丘，并将这种三层空间的智慧型邪恶生物作为标本，收集起来。

    也有一些搭乘月光升降梯，径直闯入到了第四层空间。

    “天呐，这么多邪恶生物！”

    几名最先聚集过来的学者，被那边聚集的近千只魔丘震惊。

    “快看，是【冰河咆哮】和【炎魂魔女】！”

    又来了两名结伴而来的西兰学者，认出了西兰学院的两位绝强者。

    两人目睹到远处那个巨大建筑广场前，诸多人类学者竟和邪恶生物联手，清理雕像守卫的一幕，不禁咽了口口水，感觉世界观都混乱了。

    只是曾经让他们仰望的绝强者，在这些学者中，似乎也仅仅只是普普通通一员罢了。

    另一人见此，却是拿出了一颗水晶球，尝试着将这里的战斗景象录制下来。

    “你疯了？”

    这人低沉道：“把能量耗费在水晶球上，这里能量稀薄匮乏，恢复起来极其缓慢，到时候遭遇到危险怎么办？”

    “你才疯了！”

    拿着水晶球的学员低沉兴奋之色。

    “只要把这些情报记录下来，回去卖给学院那些绝强者，你知道能够换取多少金币吗？看到那个光头了吗，如果我没有猜错，那应该就是巴尔达学院的【毁灭者】，被誉为巴尔达黄金一代最强战斗天才……”