    赫连娇：“那你快点想一想要啥，我好送给你。”

    　　只要大坏龙说要啥，她啥都可以弄来！

    　　顾停云想了想，自己什么也不缺，就摇摇头如实道：“没什么想要的，只要是乖宝送的，我都喜欢！”

    　　赫连娇却是鼓着腮帮子凶巴巴道：“不行！你必须要想一个！”

    　　他不说，她咋知道送啥呀！

    　　小公主不喜欢费脑子，更喜欢简单粗暴，直接明了。

    　　刘兰芝挺着大肚子，听到两小只的对话，忍俊不禁道：“乖宝，送礼物就是要对方不知道，才会有惊喜啊！”

    　　这下赫连娇可真犯难了，她真的不知道送啥呀。

    　　她觉得最好的礼物就是肉了，但大坏龙根本不缺，而且吃的穿的全都不缺，她能抓到的，大坏龙也能抓到。

    　　而马秀莲思前想后，决定还是农村普通的礼，只是份量翻倍。

    　　一大块腊肉，满满一篮子鸡蛋，和一袋子自家晒干的野蘑菇。

    　　顾家啥也不缺，心意到了就成！

    　　可小公主还没想出来呢。

    　　陈建军从屋子里出来，就看到小闺女坐在马扎上，用一双小肉手捧着下巴，一脸苦闷地思索着，小表情可苦恼了。

    　　不由得一笑，道：“乖宝这是咋的了？在愁啥？”

    　　赫连娇难得有些儿焉焉道：“在想送啥礼物。”

    　　小奶音都充满了忧愁，听得陈建军可心疼了。

    　　于是帮着出主意：“那你好好想想停云喜欢啥，就送他啥。”

    　　赫连娇歪着脑袋，认真地想了想，道：“我。”

    　　大坏龙以前就是喜欢逗弄她，现在是喜欢天天跟她一起玩，别的就没发现他喜欢过啥了。

    　　魔宫里的奇珍异宝堆成山都不多看一眼，对山珍海味也是随便吃两口。

    　　难道真要给他当一个晚上的枕头？！

    　　赫连娇低头摸了摸自己的小肚子，变成人只有这里适合当枕头了。

    　　“唉！”她越发忧愁地叹了口气。

    　　没想到大坏龙都失忆了，她还是要给大坏龙当枕头。

    　　陈建军被小闺女脸上可爱的表情逗笑了，小孩子的想法还真是天真单纯。

    　　不过他闺女就是很招人喜欢，白白嫩嫩又软萌可爱，谁见了会不喜欢。

    　　顾停云那小子，不就是把乖宝当成亲妹妹喜欢稀罕着？

    　　*

    　　在龙抬头两天前的半夜里，老陈家安静的院子里传来敲门声。

    　　“笃笃笃！”

    　　声音不大。

    　　趴在角落的大白却是猛地抬起头看向外面，起身走到堂屋门口，蹲坐在门后面，一双黑漆漆的眼睛盯着门外。

    　　下一秒，陈建军从屋子里走出来，看了一眼蹲在门口的大白，大步走上前问道：“谁啊？”

    　　“笃笃笃！”

    　　陈建军得不到回答，就用肩膀抵在门后，小心谨慎地开了一个小缝。

    　　一瞬间，一个矮小的身影就蹿了进来，但他还是眼睛地看清了这是只猴子。

    　　然后又看到猴子抬起爪子摸上了大白的脑袋，大白也没有丝毫被激怒的反应。

    　　立刻就知道两只是认识的。

    　　“吱吱吱！”猴子吱吱叫唤着。

    　　周招弟听到动静，披着件棉衣赶紧走了出来，她想看看这次猴大爷又带了啥好东西给小侄女。

