    第279章

    傅尘寰揉了揉额头，放缓了语气，说：“你的脸恢复的如何了？若是差不多了，就......”

    一听到这话，洛月盈扑通一声跪了下来，顿时伤心的哭了起来：“王爷你要赶我走吗？”

    “我知道错了，我只是一时情绪激动才说了那样的话得罪了秦太尉，我并非有心的！王爷不要生我的气好不好！”

    洛月盈那楚楚可怜的模样，加上那哭哭啼啼的语气，顿时让傅尘寰头疼不已。

    也顿时心软，将洛月盈给扶了起来，“本王是怕你无名无分的待在摄政王府，会委屈了你。”

    闻言，洛月盈十分诧异，但随即心中一喜，“谢谢王爷，明日我就去太尉府跟秦太尉赔礼道歉。”

    傅尘寰想了想，皱眉道：“不必了，秦太尉这个人说话向来如此，你去了也只是触霉头。”

    “是。”洛月盈低头轻笑。

    果然，没有了洛清渊，王爷更宠她了！

    傅尘寰却眉头紧锁，为什么洛月盈一哭，他就会心软。

    他以前并不是这样一个人。

    难道真对洛月盈假戏真做，动了感情了吗？

    -

    长乐巷三十三号的九璎药铺开起来了。

    名字取自洛璎的璎字。

    宋千楚看着牌匾，十分赞同的点了点头，“皓月九璎，世间奇药，虽然罕见，但正是应了我们的药铺，全是珍稀药材！”

    芝草在一旁听着，这些日子跟着宋姑娘和王妃还真认识了不少的药材，以前是听都没听过的。

    没想到宋姑娘的宝贝那么多。

    洛清渊转头看向宋千楚，“你的药材估计卖不了多长时间，咱们还得想办法去找其他的珍稀药材。”

    闻言，宋千楚却十分自信的说：“这你不用担心，我家别的不多，药材最多！等到药材不够了，我书信一封让我爹给我寄点就行！”

    洛清渊闻言也点了点头。

    反正她和宋千楚算命卖药的钱是分开的，药铺药材赚的钱，是宋千楚自己的。

    毕竟那些药材那么珍贵，她不能占人便宜。

    药铺开张的头几日，大生意没有，但是小生意不断，都是汴河镇上的名气传开后，不少人找到茶馆去。

    茶馆的李掌柜给他们指了条路。

    这几日算命的人是络绎不绝。

    虽然没赚什么大钱，但是这口碑却是传出去了。

    加上本就冷清的长乐巷，这回因为来算命的人多起来，带着整条街都仿佛热闹了起来。

    来往的人多了，便会吸引更多人的注意。

    又过了两三天，这条街上的左邻右舍会聚集而来看看热闹。

    看看这家新开的铺子到底有什么厉害的。

    但也仅仅是看看热闹而已。

    而药铺几乎是没什么生意，因为她们卖的都不是普通药材，所以价格昂贵。

    一些普通百姓来算命，也顺道会买药材，问两句，便被价格给吓走了。

    不过她们也不着急，毕竟这些珍贵药材数量有限，也不是跟大白菜一样往外卖的。

    这天傍晚，一辆华贵的马车进入了长乐巷。

    停在了她们药铺外头。

    洛清渊还以为是有什么大生意来了。

    却不想，看到马车上下来的人，是那位并不陌生的嬷嬷。

    对方神色焦急，面带恐惧之色，仓皇的拉住洛清渊的胳膊，“褚神算，出事了！你快跟我走！”

