    宁远很清楚此一番功劳之大小。

    毫不客气的说，一战之后，北方安定。

    瓦剌整体投降，鞑靼被大明包围，日后定不敢乱动，若再加上人口迁移以及北方的诸多商贸往来，几十年内北方无虞。

    这等功劳，封一个公爵并不为过。

    但，没必要，也不能要。

    现阶段而言，无论是驸马都尉还是繁昌侯，于他这个年纪已经很不错了，而且老爹还有个国公的位子摆在哪里，宁家，已足够显赫。

    若再封个国公，一门双国公，太过高调。

    所以，这份功劳不能要，要弱化，分放下去。

    早早来到奉天殿外，宁远站在百官身后开始等待起来。

    以他的身份，完全可以站在武勋一列中，只不过……习惯了，莫管什么身份地位，往百官后面一战，毫无拘束，舒坦且自在。

    太子殿下也来了，脸上是不加掩饰的兴奋。

    “老宁，本宫一夜没睡，钻研许久，突然发现这个神器作用极大，你说要不要找个借口，把鞑靼、西域、高丽、海盗国给拿下？”朱厚照贼眉鼠眼。

    “唔……”

    宁远莞尔耸肩：“殿下，敌不犯我，我不犯敌，我大明是仁义之国，不可轻易举兵。”

    这也是他的原则。

    武力强盛，为的是保证自家人不被欺负，非是肆意征伐的理由。

    当然，一定要说的话，西域也是他情怀中的一部分，那里盛产棉花以及各种瓜果，得收回来。

    而今的河西走廊一带，一会丢了，一会收回，很不稳定。

    于是，他保留了瓦剌部的战力。

    原因很简单，大明不能轻易动武啊。

    四处征战，仗着自己强势就肆意欺负人？成什么了？

    大明可是仁义之师！

    那怎么办呢？

    让瓦剌去祸害别人去！

    届时，西域那边被欺负了，少不得要向大明求援，跟着，秉承着道德仁义，再三推诿，大明大军便可入住西域。

    “听说，鞑靼公主邀约你狩猎了？”朱厚照突然开口。

    “没有……”

    宁远本能的反驳，继而以手扶额，头疼万分：“这女人脑子有问题，惹不起，惹不起。”

    朱厚照哈哈大笑：“大好儿郎，被女人给难住了，哈哈哈，老宁，你好怂啊。”

    宁远：“……”

    朱厚照想了想，平静下去，感慨般道：“自古帝王多多疑，但，本宫信你，一家人不说两家话，老宁啊，你一定要挺住，咬死他们。”

    宁远：“……”

    他斜睨，目光凶狠。

    什么意思？

    骂谁呢？

    朱厚照嘻嘻哈哈，忙是解释：“本宫也是狗，本宫也想咬人，但，行不通啊，天天读书，困在东宫，钻研学问，他娘——的，狗也不如。”

    言语之间，目光却是凛冽起来。

    宁远略微思考，轻轻点头。

    正话反听，这位太子殿下实际上是在为他鸣不平，讥讽传统的儒家学问。

    所谓困在东宫，还不就是学习四书五经，接触些许所谓的帝王心术？

    除此之外，还有什么？

    这是厌烦传统儒学的体现！

    “多少当朝大员五体不勤，却大谈农道？”

    “又有多少人数也不识，却掌管一方？”

    “狗屁的科举制，让许多废物一步登天了啊，该改一改了！”

    “本宫是储君，同时也是这诸多学问下面的一条狗，还是被拔了牙那种。”

    “老宁，你有牙，一定要咬住，实在不行，待本宫登临大宝，封小济修一个异姓王就是了，你安心的去努力吧。”

    朱厚照嘟嘟囔囔。

    宁远则是眉毛飞抖。

    这话……怎么听都不对味啊。

    “殿下，有些事，不是一蹴而就的。”宁远出声提醒。

    “是啊……比如，不一会你就会被人鞭挞，口诛笔伐，呵，明明立了大功，却要被当做罪人，呵……”

    朱厚照不住眨眼：“所以……本宫撤了，你挺住。”

    说着，便大步走开来。

    宁远整个人都傻了。

    还真走啊！

    死道友不死贫道？

    果然无愧是太子殿下！

    说走就走，什么狗屁上朝，上个屁！

    “哎……”

    宁远叹了口气。

    这位太子殿下越来越不简单了，某些话，也可能一语成谶。

    比如，立功者有罪！

    很快，大门打开，百官有序入列。

    “吾皇万岁……有此神器，我大明，当大兴！”

    不出意外的，诸多百官开始歌功颂德。

    无他，这一仗，实在太漂亮了。

    瓦剌投降，北方定，于大明而言，这是史无前例的大捷。

    “昔太祖皇帝、文皇帝，雄韬伟略，却只得驱逐鞑虏，稳定中原，于鞑靼、瓦剌无可奈何。”

    “今我大明，神器横空，遮天蔽日，一统天下，此乃万世之功。”

    “首功者，繁昌侯宁远是也，诸位爱卿，此功，当如何赏赐啊？”

    弘治皇帝徐徐开口。

    似是早已通过气，商量过，三位阁老纷纷开口，认为应赏赐宁远一个公爵。

    此一番，功劳甚大，再加上宁远本身又是侯爵，再赏，也只能赏赐公爵了。

    “既如此，内阁这边便准备一番吧。”

    弘治皇帝也没有推脱，顺势而行，准备封宁远公爵位子。

    实际上，此事，他早已与内阁以及六部九卿商议过。

    一门两国公自是备受争议，可问题是宁远此番立功太大，有功者，岂能不赏？

    赏赐事宜大抵商量完毕，又说了些小事，早朝便准备结束。

    就在此间，鸿胪寺卿贾斌站了出来：“启禀陛下，臣以为，繁昌侯宁远功劳甚菲，却也有不当之处，繁昌侯本坐拥神器，可横纵击四方，然，在大嫩之时，却避而不战，堕我大明之威！”

    话音落下，百官哗然。

    一个个面带异色，有些人甚至还回头看了看门口处的宁远，神色怪异。

    宝座上，弘治皇帝微微蹙眉，很是不悦。

    问题，又回到了原点。

    先前，宁远在大嫩之时，避而不战，还有拥兵自重的嫌疑。

    再进一步而言，这是有造反的嫌疑啊！

    可细想回来，这番话，却也有道理。

    那神器也利否？

    相当可怕，只一出现，包括三位阁老在内皆是惊惧不已。

    你宁远有这等神器，面对敌人却是龟缩着，说得过去吗？

    你，到底有什么心思？

