    “请主公阅览。”

    调戏完卫慈，该做的正事还是要做的。

    远古时代打仗讲究一个师出有名，通俗来讲开战必须要有正当理由。

    有了理由，官方还要很正式地通告天下。

    姜芃姬把檄文的事情交给了亓官让，自己当了甩手掌柜。

    让她说说大白话还行，让她写文言文，实在为难人。

    远古时代的文人骂人，基本不带脏字儿，既要骂得文雅内敛，又要骂得酣畅淋漓。

    亓官让也没让她失望，这篇檄文像是爆发了小宇宙，写得极其毒辣。全篇千余字，字字踩人痛脚，句句诛心戳肺，每一件黑料都有实锤，从罪行到罪名，让人辩驳都没处辩驳。那股狠劲儿，恨不得把人祖宗十八代的坟墓都掘出来，让人看了就想吐血，姜芃姬就喜欢这款。

    姜芃姬看得很满意，直播间观众一边吃瓜一边看直播间大佬翻译。

    看过之后，众人表示这篇檄文貌似很普通呀。

    【益达口香糖】：虽然我很喜欢让让，但这篇檄文真心挺普通，至少我看了不会生气。

    【星星彩虹糖】：附议楼上，应该不会被让让的粉丝团爆锤吧？

    【史努比】：檄文的文采值得肯定，但内容——个人觉得气不着许裴。主播，你需要一个陈琳大大。据说陈琳大大写的檄文，老曹看过之后吓出一身冷汗，涨疼的脑子都不疼了。

    观众们表示内心毫无波动。

    这点程度的骂架，他们这边十岁小孩儿都能赢啊。

    【老司机联萌】：考虑一下时代背景啊，你们以为亓官让他们骂人上来就是素质十连，问候对方父亲母亲和祖宗十八代？例如NMB、CNMB、WCNMB？檄文这种程度，已经够狠了。

    直播间观众生活在信息爆炸的时代，网络又是虚拟平台，人们可以尽情发泄内心的阴暗面，动不动就问候人家女性亲戚。远古时代的人，自然也有这种满口粗言的人，但对于亓官让这些自小就饱读诗书的文人而言，让他们开口说一句NMB，难度大概比主播一统九州都难。

    “这檄文要是发出去，文证准保要被许裴记恨。”

    姜芃姬笑着调侃，亓官让岿然不动。

    记恨就记恨，只要自家主公不输，他被多少人记恨都不用怕。

    “成，用这篇檄文吧，发出去。”姜芃姬道，“我已经能想象许裴一脸铁青，憋吐血的模样。”

    亓官让躬身道，“喏。”

    将檄文昭告天下，许裴那边很快就收到了消息。

    许裴的反应比姜芃姬想象中还要剧烈，气得胸口急剧起伏，好似一副随时闭气的模样。

    “兰亭——她柳羲真这么说？”

    许裴伸着手指指向北面，一副饱受打击的模样，不仅气得面颊铁青，连呼吸都不顺畅了。

    “檄文已经发出来了，怕是用不了多久，天下诸侯都能知道。”

    韩彧无情地说出了事实。

    许裴面上一哽，气得想要拍桌子泄愤，不过多年家教让他忍住了。

    檄文谁不会发啊，她柳羲敢做初一，别怪他做十五。

    隔空对骂，他帐下的人才就没有输过。

    别看许裴喜欢重用世家而轻贱寒门，但他也不是无脑重用，至少他重用的世家都有真本事。

    例如帐下文臣，各个都是历年考评榜上有名的才子名士。

    要说总体文采水平，姜芃姬这边还真不够人家怼。

    一边做好舆论反击准备，一边谋划着找回场子。

    檄文都已经发了，箭在弦上不得不发，这一仗不打也要干。

    许裴道，“柳羲万余先锋还在山瓮城外头驻扎着对吧？”

    韩彧道，“还在。”

    “寻个由头摘了它，卧榻之侧，岂容敌人盘桓？柳羲帐下万余精锐可抵寻常三万大军，若是任由他们在山瓮城外练兵，天下人不知会如何耻笑与我！倒不如铲除了，给柳羲些许警告。”

    许裴气呼呼地道，这会儿做决定格外干脆利落，丝毫不见平日里的犹豫。

    韩彧道，“喏。”

    任由敌人精锐待在自家地盘，找刺激也不能这么找啊。

    秦恭与许裴有弑主之仇，那小子肯定会寻机会为许斐报仇的。

    若是灭除这支先锋，一来能打压姜芃姬的气势、振奋我军，二来也能给姜芃姬一点儿警告。

    如果只有秦恭，许裴这主意成功几率极大，这万人精锐指不定就被吞了。

    然而，先锋营除了秦恭，还有辅佐他的杨思。

    杨思可不是旁人，他和许裴打了两年交道，还不清楚许裴的尿性？

    瞧见这篇檄文，他猛地一拍大腿。

    口中叱骂道，“好一个亓官文证，你倒是骂得酣畅淋漓了，可苦了思这把老骨头。”

    秦恭被他吓一跳，一脸雾水。

    程远问道，“军师这是何意？”

    杨思道，“许裴这人最是小心眼儿，文证用檄文这么骂他，他又不能找主公的晦气，可不拿我们开刀？不出意外，这两日天黑之后，山瓮城必有动静，伏击我营——此地不宜久留！”

    依照他对许裴的了解，这坑货平日里墨迹得跟小娘子一样，情绪激动的时候格外果决。

    风紧扯呼，先撤为上。

    如果是小范围打仗，万余精锐肯定够了。

    不过当初快速支援许斐，大军除了军粮和其他必需品，多余的辎重器械没有带。

    没有攻城器械，他们无法对山瓮城造成多少损失，反而会将自己赔进去。

    大丈夫能屈能伸，打得过就打，打不过就战略性后撤。

    杨思脑瓜子一转就决定撤了。

    “主公大军距离沪郡已经不远，这会儿撤离，正好与他们会合。”

    秦恭哑然。

    这时候，杨思格外庆幸自家主公对情报传递的看重。

    若这封檄文传递的时间再迟两天，估计他们怎么被许裴阴死都不知道。

    “若现在就撤离，必然惊动山瓮城，惹来追击——”秦恭拧眉，建议道，“不如等天色暗下来，营地帐篷和篝火保持原样，我们再带领兵卒徐徐退之？等他们发现，我们也走退远了。”

    不出杨思所料，许裴当天就集结兵马准备夜袭。

    然而——

    扑了个空！

    等大军抵达的时候，别说人影了，连个鬼影都没剩。

    “杨靖容！”许裴第一反应想到了杨思，顿时牙疼，“他这是脚底抹了油吧？”

     说逃就逃，文人的骨气被他啃了么？