    第262章娱乐圈：海王游戏（83）

    翟黎发了疯似的给娇阳打电话，最后的结果都是无人接听。他在这座城市里寻找，不放过每一个角落。

    奈何无果。

    翟黎来到大街上，目光迷茫地望向喧闹的四周。他低下头，不知不觉，已经痛地弯下腰。

    他第一次那么无助、那么痛恨，痛恨自己过于弱小，倘若她真的出事，他的手中甚至没有可以与之抗衡的能力和筹码。

    刚才和父亲之间的对话，还历历在目...

    “你为什么那么担心那个女人？阿黎，你老实告诉爸爸...”翟启梧深吸一口气让自己冷静下来。

    他把手放到翟黎肩上，满脸严肃，“你和她之间，是不是...”

    可是奇怪了，阿黎看起来叛逆，其实私下一直很乖。阿黎不爱社交，身边的朋友也是寥寥无几，平时生活除了家和学校几乎哪儿也不去，其余的时间就是泡在音乐里，什么时候和那个女人有接触的？

    翟启梧不断地回想着，突然想到那天在家里，阿雯请求他，以去剧组借探班的理由看住他姐夫的事...

    翟启梧瞳孔一缩。没错，就是在那个时候。难道...

    “没错，娇阳就是我上次和爸爸提起过的那个女孩，”翟黎笑了笑，只是嘴角的笑容透出寒凉，“我正在追她，并且会一直追她，直到她答应和我在一起。”

    “你疯了吗？”翟启梧捏住儿子的双肩，“她是毁了你姐姐家庭的女人！她作为陆廷挽的情人甚至脚踏两条船...”

    “原来是陆廷挽...”翟黎低下头去，轻轻地笑了一声。

    翟启梧只能看见他的刘海，以及一截苍白的下颚。

    “什么？”他愣了几秒。

    “感谢爸爸告诉我这件事，”翟黎抬起头，嘴角扬出一抹笑容，深紫色的瞳孔里甚至满是平和，“让你一点优势都没有的儿子，至少知道了自己的情敌是谁。”

    “你...”翟启梧惊愕地睁大眼睛，看着他欲走的步伐，再次拉住他。

    “你就在那时候和她见过一次面，演变到现在就是非她不可了吗？你有没有想过原因，有没有想过那个女人的目的，有没有想过她究竟是多有手段才让你变成现在这样！

    让你头脑发昏到为了一个根本就不了解的女人，和与你相处了十几年的爸爸和姐姐站在对立面！我们才是与你血浓于水的亲人，她甚至涉足了你姐姐的婚姻，这样的女人是最可耻的！”

    “究竟是谁可耻！”

    翟黎突然再次被激怒，如果说刚才的他给人的感觉安静又忧郁，那么现在，就像一只突然暴起的狮子。深紫色的瞳孔里酝酿着风暴，一片晦暗。

    翟启梧再次愣住。

    “以后不要再让我听到说娇阳毁了姐姐婚姻的话，她的婚姻，是被她自己毁掉的。

    你明知道娇阳身边有那么多优秀的男人。包括我，我是您唯一的儿子，未来迟早会继承翟家，而且我比所有人都听她的话。”

    翟黎垂下了眼睫：“如果她真的想要嫁入豪门，她为什么不干脆同意和我在一起，反而选择姐夫一个有了家庭的男人？”

    (本章完)

