    靳绍煜脱下外套，随手将放在沙发上，身上仅穿一身白衬衫，坐了下来。

    颀长清雅的身影，修长的双腿，展露无遗，温舒韵余光瞥了又瞥，咽了咽口水。

    他的身材无疑是勾人的，无论看过多少次，都令她迷恋不已。

    靳绍煜自然感受到她的目光，嘴角不动声色微微勾起，装作无疑一瞟，语气淡然，“行李我没动，你可以去拿了。”

    眼下之意，提醒她该走了。

    温舒韵一咬牙，没有往楼上走去，反而走向靳绍煜面前，心脏猛地跳动着，清澈的眉眼直勾勾对着他，略带急促道：“前辈，我…我没地方去了，家楼下全是记者，酒店我不敢去，和家里断绝关系了，你可不可以收留我？”

    “就几天，我不会耽搁太久的。”

    说完，脸色已经涨红，身后的手不自在握了握，拼命克制自己的情绪。

    几天后云影出面把是解决，会提供员工宿舍，到时候她就可以搬进去了。

    靳绍煜挑着眉，斜睨着她，神情让人捉摸不透，“我这里不是避难所。”

    “我会煮饭，也会扫地，还会收拾房间，不会白白在这里待着，过几天我就走。”她急切又出声。

    靳绍煜没有回答，修长的手指抵着下巴，若有所思看着她，深黑明亮的眼眸深不见底，轻呵了一声，“我更喜欢一个人独处，这些我不需要。”

    温舒韵脸色一僵，失落绝望，不知道应该说什么。

    他不是他。

    靳绍煜素来是冷清的性子，是她高估自己了。

    看着她无助的样子，靳绍煜神色间流露出懊恼，别开眼，又开口，“钟点工就能完成的工作，我为什么要请你？”

    尾音微消，看着对方煞白的脸色，身子更是摇摇欲坠，这才发觉自己说错话。

    收回，已然是不可能。

    “那，前辈…”她再次出口，语气艰涩，字字却吐得清晰，“你缺人暖床吗？我很干净的。”

    靳绍煜面色骤然一变，猛地站起身，居高临下俯视着她，眸光锐利，牙齿咬得咯嘣响，“温舒韵，你有脸吗？”

    温舒韵脸色骤然一僵，却牵强扯开一抹笑，晃了他的眼，只听她轻轻出言，“不好意思，前辈应该是一个正直的人，是我冒昧了，我现在就走。”

    他神色一怔，看着她转身上楼，脚比脑子先行一步，一把抓住她的手，将她拽了过来，声色俱厉道，“好，你就住这，就陪睡。”

    话落，甩开她的手，头也不回向上走去。

    温舒韵站在原地，心底就像打翻了五味瓶，酸涩又极苦。

    怎么说呢？

    她刚刚说的话，带着破釜沉舟的决心，无处可去，而且，她想在他身边。

    看到他的眼底的轻蔑不屑，她更委屈，觉得自己自尊心受到了践踏，他之前很珍视她的，凡事都听她的，事事以她为主，怕影响她事业地下恋两年也从未说一句。

    不过，她也无比清楚，这毛病是被惯出来的，而“他”不在了。

