    “你是真的厉害啊，竟然找到了这里，并且你知道的很多啊。”悠悠的声音响起，白衣胜雪的惆儿从水中走来，惊叹而语。

    “你也不差，知道了我说分开是另有目的，不然你不会出现在这里。”杨昭回应。

    “那些吞噬病毒的蛊虫，可是我的，你镇压了它们，我岂能感受不到。”惆儿说道。

    “吞噬病毒的蛊虫？　不是吧，应该说是更厉害的羊癫疯病毒。”杨昭冷笑。

    “你果然知道的很多，我想知道，你到底是如何知道的，还有，你又是如何斩杀外面那么多病毒之羊的，而且，你竟然释放了灵魂。”听见杨昭的话，惆儿无比疑惑。

    她是真的疑惑，因为每一件事，都是不可能之事啊。

    如果不是她对自己的病毒有很好的掌控，感知力，她再迟一点到来，长生巫树木就会成长起来，那时候，她多年的等待就白费了。

    “你神秘，我同样神秘，你好奇我，我同样也好奇你。”杨昭冷笑。

    “反正你也要死了，将一切告诉你无妨。”双眸微眯，惆儿淡淡说道，“我，曾经是吕岳穷奇的部下之一，被强大巫族强者封印。”

    “那巫族强者在封印我的时候，已身受重创，所以他的封印有瑕疵，无数年下来，封印松动，我的病毒可缓慢从其中渗透出来，渐渐地，我也出来了，只是我被封印太久太久，境界自行彻底掉落在了宗师四重天。”

    “病毒，是任何洪荒生灵都惧怕的，所以我想要发展，成长，就必须在暗中进行。”

    “天雪郡被我视为自己的成长之地。”

    “所以，我要将天雪郡掌控在我手中。”

    “吕岳穷奇的部下，原来如此！”杨昭重重感慨。

    “要掌控天雪郡，可不容易，我想了很多办法，就感觉不行，但你的出现让我想到了一个办法。”惆儿继续说道。

    “利用我么？”杨昭道。

    “不错，利用你，你很强，成长迅速，数年之内必定超越天雪郡所有强者。”惆儿说道，“所以，我若能提前控制你，数年之后，天雪郡就是我的。”

    “我让病毒出现，让诸多人变成病毒之羊，以你的性格，一定会出手救助，那时候，你会成为这天雪郡上的英雄，等你英雄之名足够深入民心，我会说我又研制出了另一种蛊虫，帮助你彻底消灭病毒。”

    “明白了，将我推上英雄之位，再控制我，暗中行事。”杨昭说道。

    “对，我暗中考察了你很久，你是一个很在意弱者和普通生灵的武者，又是天才，当这天雪郡的英雄再合适不过，等你成长起来，用英雄之名，可顺利取代现在的天雪郡府，那时候，我的蛊虫也已深入你体内，控制你轻而易举。”

    “那时候，你就能利用我，暗中用人和任何生灵来进行你病毒的研制了，是吧。”杨昭冷笑，“不愧是吕岳穷奇的部下啊，可谓蛇蝎心肠，跟你的容貌成极致反比。”

    “说的不错，在我重新成长起来，是绝对不可被人族强者注意到的。”惆儿说道，“现在，该告诉我，你是如何知道这里的了吧？”

    “简单，我有一术，可探查羊癫疯病毒的初始记忆。”杨昭说道，“至于我如何灭了外面那三十万只病毒之羊，并且释放了灵魂，这就是我战力的秘密了，岂能告诉你这个大敌。”

    “一术，你那条黑天狼臂和你肉身的连接之处有诅咒力量，诅咒术么？”惆儿微眯起来，身为吕岳穷奇的部下，自然知道诅咒力量。

    “是的！”杨昭也不隐瞒，因为惆儿今天必死。

    当然，杨昭估计是杀不死惆儿的，因为巫族前者也只能封印惆儿。

    “看来你确实不凡，那就让我看看，到底有何不凡，你的体质和力量，让我感觉非常之熟悉。”惆儿冷冷说道。

    “看来被封印了太久，她的记忆缺失不少，否则不会认不出紫薇之体和紫薇之气的。”青儿说道，“也小心一些，吕岳穷奇的部下，不是窝囊废。”

    话语之间，惆儿已进攻，毒素先出。

    身为吕岳穷奇的部下，必有最好的吕岳血脉亦或是穷奇血脉，最强的毒之血脉，一出手，就是无数毒素。

    漆黑的光芒中绽放着白光，毒素之强直接刺激杨昭双眼，让杨昭不得不眯眼倒退。

    杨昭可不敢只倒退，紫薇焚网凝聚，反射速度光芒，在睁开了眼，并且在自己的双眼中凝聚紫薇焚网。

    “霸道龙拳！”当保护好了双眼，杨昭转守为攻，黑天狼臂膨胀无限，轰出最强霸道龙拳，龙影拳影不断，直向涌来的毒素。

    杨昭更在霸道龙拳中灌注人皇霸体诀之力。

    紫薇之纹尽数而出。

    但竟没有破除那毒素，反而那毒素在侵蚀霸道龙拳的力量，并且迅速沾染紫薇之纹，想要通过紫薇之纹侵蚀杨昭。

    好在杨昭反应迅速，连忙退后，收回紫薇之纹，迅速用梦幻圣火灼烧上面稀少无比的毒素。

    “青儿姐姐，这是什么毒，如何可怕？”杨昭重重感慨。

    “她，不是吕岳穷奇一般的部下啊，而是吕岳穷奇之下最强的十位部下之一——黑白羊女！”青儿说道。

    “黑白羊女？”杨昭表示没有听过。

    “吕岳穷奇成长起来之后，找了很多部下，因为其独自是无论如何不可能面对整个洪荒凡界的，这其中，最出名的莫过于十大部下，每一位部下，都是天生地养的强大毒体。”青儿说道。

    “黑白羊女，天生地养的一位怪羊，头有三角，腹下一足。”

    “天生黑白奇毒之体。”

    “黑白奇毒，这我知道，洪荒凡界十大毒素之一。”杨昭说道，“刚刚那毒素，就是黑白奇毒么，难怪我的霸道龙拳都无法逾越。”

    看着惆儿，杨昭也重重说道，“黑白羊女，黑白奇毒，想不到在这小小的贫瘠天雪郡，竟能遇见如此生灵。”

    “你知道的是真不少啊，你到底是谁？”惆儿也是凝重无比，“你那力量，到底是什么力量，我怎么想不起来了。”

    惆儿自然凝重，那可是黑白奇毒，而且是从她这位黑白毒体内诞生的黑白奇毒，竟然没有侵蚀到杨昭体内。

    “其实，我也不知道我是谁。”杨昭咧嘴一笑，战意再起，直冲惆儿，魔杖出，进入狂化诀。

    面对这样的敌人，杨昭哪敢有什么保留，稍有不慎，就是身死下场。

    而且必须速战速决。

    惆儿有毒素，也有强大的羊癫疯病毒，两者结合，适应力非常之强，一旦让其黑白奇毒和超强羊癫疯病毒适应他的力量，那时候，一切就都迟了，就算他迅速突破几个境界，也无济于事了。

    杨昭将狂化催动到了极致。

    九魔诀之第一层——狂化诀，也是有一定等级的，先前杨昭所狂化的倍数只是一，这一次，他冲破了极限，将狂化倍数提升到二。

    能看见，杨昭现在的身躯，比先前狂化诀之下的更大。

    伤痕瞬间布满杨昭全身。

    “魔之狂化诀，你到底是谁？”惆儿嘶吼起来。

    “击败了我，就告诉你，否则，就再回这封印之中吧，黑白奇毒，超级羊癫疯病毒，哪一个都是让人闻风丧胆的东西。”杨昭冷冷说道。

    惆儿进入彻底的愤怒，“不说，那就折磨的你说，在我黑白奇毒和超级羊癫疯病毒的折磨之下，从来没有任何生灵能承受住。”

    “都说羊癫疯病毒是最弱的，但我身上的超级羊癫疯病毒，早在曾经就被主人改造成了最可怕的病毒之一。”

    话语落下，惆儿显化本体。

    正是一只羊。

    和青儿所说一样，非常之怪，头顶三角，腹下一足，身上每一根毛发都呈现黑白之色，感受过去无比可怕，好像被无穷黑白奇毒淹没。

    在其身躯两侧，分别有另外的毛发，一种是蓝色毛发，一种黑绿毛发。

    蓝色毛发散发妖王之威，黑绿毛发散发万千毒素气息。

    “她体内果然有穷奇和吕岳血脉。”青儿提醒说道。

    “无论任何血脉，就一击，定胜负，我可没有和她消耗下去的资本。”杨昭回应，狂奔而起，率先出手。

    狂奔之处，鲜血也在狂洒。

    同样催动人皇霸体诀，双诀合一，紫金漆黑相间的霸道龙拳打出。

    龙吟彻响，那一刻，杨昭身后仿佛拥有凝实的人皇之影和凝实的真龙之影。

    “想起来了，想起来了，你这是紫薇之体，你竟然是紫薇之体，人皇之者，怎么可能？”惆儿双眼忽然一颤，惊呼起来。

    但惆儿可没有发愣，更加凝聚力量。

    身上所有的毛发全部竖起，为她疯狂释放黑白奇毒，张口之中，一只和拳头一样大小的虫子出现。

    然而仔细观察，那根本不是虫子，是由无数微小的东西融合汇聚而成，正式超级羊癫疯病毒。

    病毒和毒素合一，形成一道箭矢。

    激射而出，和杨昭的霸道龙拳对碰。

    轰隆隆！潭水被冲击的四散，狂躁的气息席卷，将双方淹没，但很快，一道身影被狠狠轰出，不知在潭水中翻滚多少圈。

    正是惆儿。

    “败在紫薇之体下，你不冤！”杨昭冷冷说道，紧随其后，两道如同柱子一样的紫薇焚光出现，贯穿了惆儿的琵琶骨。

    随之，其化作人形，被杨昭镇压。

    杨昭尝试杀这惆儿，但发现，根本无法毁灭其生命根本，即使毁灭其肉身，其灵魂也会在。

    “这就是天生地养生灵，几乎不可能杀死，唯有镇压。”青儿说道。

    “哈哈，败了，我再一次失败了么，不过败在紫薇之体的手中，不算丢人。”青儿不甘的怒吼，死死盯着杨昭。

    “确实不丢人。”杨昭说道，“接下来，你就继续在这祭坛中待着吧，等我什么时候找到了诛杀天生地养生灵的办法，你就能解脱了。”

    “哼，你找不到的，而且你也没有那么多时间去找了，我的主，很快就会出来，相信我，这洪荒凡界会变成我们主的天下的。”惆儿冷冷怒吼。

    杨昭不再理会其，直接将其丢入祭坛内的空间。

    丢入之后，杨昭再也撑不住，一大口猩红的鲜血吐出，脸色忽白忽黑，气息瞬间萎靡，他连忙催动紫薇之气，才稍微好点。

    但青儿凝重无比的声音响起，“你中了黑白奇毒了？”

    “青儿姐姐，没有办法啊，在对碰的最紧要关头，那惆儿见她势弱，进入必败之局，一瞬间改变进攻手段，病毒和毒素分开，分散进攻。”杨昭重重说道。

    “我只能挡下一方。”

    “另一方，或多或少，我都将被侵蚀。”

    “好一个黑白羊女，那一瞬间，我竟然都没有感知到么。”青儿沉声不已，“赶快，用你全部的紫薇之纹镇压，不要让黑白奇毒再在体内扩散了。”

    “我已做了，青儿姐姐，但这毒素太厉害了，我不知道我能镇压多久。”杨昭凝重无比的说道。

    哇哇哇！说的时候，还在吐血。

