    唐破虏急匆匆赶过来深海市。

    在深海大学发表了一番讲话之后，他没有停留，急匆匆便要返回京城。

    陈铭亲自开车，送唐破虏前往机场。

    途中，两人聊了很多事情。

    不过，唐破虏并未叮嘱陈铭一些事。

    现在的陈铭，可以说是彻底成长起来了！

    他已经能够撑起一片天！

    有些事，已经无需唐破虏提醒他了。

    看着陈铭，唐破虏有种后继有人的感觉！

    当然，在某些方面，唐破虏还是有些担心陈铭，比如诸神团队的情况。

    “诸神团队那边，现在是什么情况？”

    “嘿嘿……”说起诸神团队的事，陈铭禁不住笑起来，“我加入的玄蜂小分队，队伍里面的其他人并不待见我！”

    “这几天他们一直在攻略通天塔，但都没有带上我！”

    “这样一件事对于我来说，算是一件好事！”

    唐破虏点了点头，没对这件事发表看法。

    诸神团队的事情，暂时可以抛去脑后。

    陈铭对京城那边的情况很好奇，“根据我获得的消息，天才大赛的情况十分危险！”

    说起这件事，唐破虏的神情十分严肃，“没错，毕竟参加天才大赛的参赛选手，都是天才级别的存在！”

    “一旦天才大赛之中出现危险，将会对我们国家的副本领域，造成巨大的冲击！”

    “不过……”唐破虏目光灼灼地看向陈铭，“在我看来，铭盟大赛的处境，比天才大赛更加危险！”

    “毕竟，一大批天才副本创造师遇害，的确会让我们国家遭受巨大损失，但这样一场悲剧，说不定会唤醒很多人，刺激很多人奋发图强！”

    “可是，如果境外势力在铭盟大赛之中，严重挫败我们国家人民的文化自信！”

    “这将会是一件无比可怕的事情，一旦丧失文化自信会出现很多问题！”

    “我知道！”陈铭点了点头，他很清楚这件事，“我会努力的，不会让那种可怕的结果出现！”

    听到陈铭保证这件事，唐破虏十分地欣慰。

    将唐破虏送上飞机，陈铭马不停蹄地赶回深海大学。

    接下来的时间，陈铭没有做别的事，他专心待在深海大学，为那些实力强悍的参赛选手进行培训！

    不仅仅是陈铭一个人在忙，其他人包括林俏瑶在内，每个人都是早出晚归忙得团团转！

    大家都在为铭盟大赛而努力，大家都希望铭盟大赛能成功举办！

    人在忙碌的情况下，会感觉时间过得飞快。

    转眼间，便来到了铭盟大赛开幕的日子！

    这一天，同样也是天才大赛开幕的日子！

    此时，国际脑网络。

    克里斯汀娜连上脑网络。

    她进入一个隐秘地会议室副本里面。

    在这个会议室副本里面，不断有其他人出现。

    出现在这个会议室副本里面的人，全都是来自世界各国的顶级副本创造师！

    他们是被境外势力召集而来，准备对华国的铭盟大赛展开狙击！

    克里斯汀娜作为秘书，她将会协调众人的情况。

    在这时候，满头金发的法兰克也进入会议室。

    法兰克是別田基地的负责人，同时也是境外势力对华作战的头目之一。

    这一次的作战，乃是境外势力首领威尔士下令，由法兰克负责执行！

    法兰克可是十分重视这场行动，这可是他成为別田基地负责人之后，接受到的首个重要任务！

    这一次的任务有两个目标，一个目标位于华国的京城，另一个目标则位于华国的深海市！

    针对深海市的行动较为简单，只需要督促那些顶级副本创造师，在铭盟大赛上拔得头筹就行！

    鼓励众人一番，法兰克留下秘书克里斯汀娜之后，他前往了另外一个隐秘的会议室里面。

    在那个隐秘的会议室，他见到了獠牙组织的首领马歇尔！

    马歇尔乃是境外势力旗下的雇佣兵组织。

    先前，法兰克曾经指挥獠牙组织，追捕从別田基地逃跑的莉莉子。

    虽然上次的追捕行动失败了，獠牙组织也遭受了重创！

    不过，獠牙组织没有解散！

    在境外势力的资助下！

    马歇尔招募了不少新人！

    如今，他已经率领獠牙组织秘密潜入了华国之中！

    他们准备在华国京城的天才大赛上搞事！

    马歇尔可是憋了一肚子的气！

    过去的一段时间，他过得实在是太不顺利了！

    追捕莉莉子的任务失败，导致他丧失了诸多兄弟！

    之后，他本想与失乐园组织展开一场复仇大战！

    可那件事被境外势力最高首领威尔士阻止！

    总而言之，马歇尔憋屈不已！

    他打算将心里面的恶气，狠狠发泄在华国京城的天才大赛上！

    如今，在隐秘的会议室副本里面，马歇尔向法兰克汇报，说是他们全都已经顺利就位，随时能展开行动！

    得知这件事，法兰克极为兴奋！

    法兰克向马歇尔保证，“你们放心的大干一场，我保证会让獠牙组织里面的每一个兄弟，都能安全归来！”

    马歇尔嘿嘿笑着点头，他不觉得这次行动会失手！

    迄今为止，华国的执法部门完全没有察觉到他们的到来！

    马歇尔并不知道，其实他们的一举一动，早已经被华国的执法部门监控了！

    这一次，负责指挥华国执法部门的人，乃是华国战神唐破虏！

    马歇尔并不知道，他率领獠牙组织，已经进入了唐破虏设下的陷阱里面！

    此时，为了抢夺铭盟大赛的热度！

    位于京城之中的天才大赛！

    率先拉开序幕！

    天才大赛想踩着铭盟大赛上位！

    不想成为铭盟大赛垫脚石的他们，可是砸下重金邀请了诸多名人助阵！

    京城体育馆的广场上，已经铺设好了红地毯！

    各路名人相继到来，从红地毯上走过！

    星光熠熠的天才大赛，着实吸引了无数人的眼球！

    连陈铭也在关注天才大赛，他自然不是在关注那些名人。

    他知道天才大赛会出事，他是在关注唐破虏的行动。

    他想要亲眼目睹，在唐破虏的指挥之下！

    境外势力的阴谋是如何破产的……

