    这样一来宁凡就算是再厉害，也不可能做到一打五吧。

    果不其然，他们将球传出之后，一个流利的被打，直接进球拿分。

    刚才那个人果然是学过的，不是陈浩和高俊这样的野路子可以比拟的，甚至防守都很难。

    尤其是两个配合默契的人，那就更难了。

    进行了五分钟，宁凡被疯狂的针对，而对方则是不断的改变战术，因此陈浩等人完全是被牵着鼻子走的。

    宁凡也是要自己找机会才能够投篮。被对方卡得死死的，根本就没有机会出手。

    只能够将球传出去，可是对方的防守太强，陈浩和高俊不是被打扰，就是紧张不进球。

    另外两个人球员就不用说了，拿到球能够出手就不错了。

    这是宁凡等人遇到了强队，差距有点大，这样沉默不语的球队是很可怕的。

    无奈，宁凡只好叫了一个休息暂停，不然被对方牵制鼻子下去，必输无疑。

    “小凡，这不行呀，我和高俊搞不过那两个啊？”陈浩擦了一把汗。

    “当然，我们算起来只是野路子而已，自然是搞不过了，所以要改变战术。”

    “你说！”

    宁凡看了一眼高俊，道：“高俊，你来打后卫，我和陈浩中锋，你们两个别紧张，对方就算是受过训练的那也是人，有机会就投，不要犹豫？”

    “嗯嗯！”两个球员点头。

    他们的确有点畏畏缩缩的了，接到球第一时间想到只是传出去，这就导致有机会也无法进行投篮。

    当想要投篮的时候对方已经将你卡死了。

    “高俊，我相信你一定可以控好球。”

    “嗯。我尽力！”

    暂停时间到，众人开始陆续的进场。

    因为是对方的球，宁凡等人防守，对方见到卡自己的不宁凡，于是直接起手一个三分。

    可是这个球不如意，没能够进，弹到了宁凡的位置。

    五班的大中锋直接跳起来，眼看就要拿到球的时候，他的眼角看到一个人跳得比他高的还要高，正是宁凡。

    “什么？”五班的中锋大惊。

    宁凡接到球之后，众人开始去抢位置，高俊下意识的转身走。

    “高俊？”

    叫了高俊一声，宁凡将球传给他，接着说：“好好打你的位置，把球运起来。”

    “好！”

    开始抢位置，宁凡接到高俊的球后看了一眼大家的位置。

    没有好位置那就只能自己被打了，而且一定要快，不然会被包夹。

    比力气宁凡不怕，可是伤到人不好，于是一个后撤步投篮，精准命中。

    “耶......”

    “宁凡，宁凡！！！”一班的人加油的喊道。

    江雨柔有点激动的想喊一声的，可是看见萧婉晴在一旁也就忍住了。

    场中轮到五班的人进攻，他们十分的稳，可以说是稳扎稳打，一点都不急。

    第一节结束，宁凡等人拿到了十七分，五班的人拿到了十八分，仅仅只是相差一份而已。

    但是这其中的对抗很强烈，除了宁凡之外陈浩几人感觉到疲惫了。

    这还只是第一节而已，后面还有更加凶险的三节呢。

    “太难打了，就算自己没抢到球，照样累的要死。”陈浩直接躺在地上。

    姚瑶踢了一脚，说：“大家都没抱怨，你抱怨什么？”

