    起初看到江述的“无礼”举动，顾子平内心颇为不满，皱着眉头正欲教育他几句。

    直到看清小本本上“离婚证”三个大字。

    顾子平的表情才突然有些僵硬了，虽然张着嘴，但没能吐出一个字。

    顾谣情更是十分错愕，她才突然明白过来，原来江述刚才回家是为了拿离婚证。

    包厢里瞬间寂静下来。

    对于他们来说，这件事还是太过突然。

    就算是顾子平也没想到，他们竟然早就已经离婚了。

    虽然顾子平是想让女儿离开江述，但当离婚证真的摆在面前时，他也语塞了。

    如果二人已经离婚，江述和别的女人吃饭，那也没什么可指责的。

    所以自己啰嗦半天，说得都是屁话……

    江述起身走到父母中间，分别牵起他们的手腕：“咱们走吧！”

    眼看着他们三个离开，顾谣情表面上还算绷得住。

    但心里已经翻江倒海，生自己的气，也生父亲的气。

    她也不知道该怎么办才好了，留也不是，不留也不是。

    毕竟离婚是真的，父亲的态度肯定也让他们很不舒服。

    “你们这……是什么时候离的？”顾谣情的妈妈这才开口。

    江述进来之后，她一直保持沉默，全让顾子平出面。

    说明她的态度和顾子平差不多，都想让江述和顾谣情分开。

    面无表情的顾谣情没回答她的问题，抓起离婚证塞进包里，挂上口罩便冲出了包厢。

    只留下顾子平二人面面相觑。

    顾谣情跑到饭店门口，拦在江述三人面前，气喘吁吁地看着他的眼睛。

    江椿见状，拉着老伴悄悄走远了几步，给他们俩单独说两句话。

    江述从她手中拿走一本离婚证：“谢谢，确实有一本是我的。”

    “我不是给你送这东西的。”顾谣情紧咬着嘴唇，眼睛泛红。

    “你这表情是生气？是伤心？”

    “我既生气又伤心。”

    江述平静地望着她的眼睛，而后缓缓朝她伸出了手掌。

    顾谣情见状顿时愣了一下，随即在此刻五味杂陈的心绪之中，莫名的渗出了一丝害羞。

    要把手给他牵吗？

    如果就这么给他牵了，是不是太不矜持了呀？

    可是不让他牵，会不会让他很尴尬……

    “钥匙给我吧！”

    顾谣情正欲把手交出去，突然听到江述的话，又局促地缩回了手：“……啊？”

    “离婚后那套房子不是分给我了吗？钥匙给我吧！”

    顾谣情俏脸一板，扭头转向一旁。

    “身上没带。”她一边说着，一边下意识用手捂了下包包。

    江述低头看了一眼，说道：“下回见面给我也行。”

    说完，他便转身离开，跟上了父母。

    父子二人相视一眼。

    江述先笑了起来，江椿也笑了，老妈也跟着笑。

    其实江椿前些天早就和江述说过，让后者考虑离婚。

    因为他觉得，江述在这种身份地位不平等的婚姻关系里，过的可能并不开心。

    只是当时江述说他觉得挺好，江椿才没有再提。

    他又何尝看不出顾子平已经不拿他当曾经的老朋友对待了。

    但看儿子还没想离婚，于是他只能选择放低姿态，试图维持这段亲家关系。

    现在看到离婚证，江椿只觉得心里突然松了许多。

    他觉得儿子应该也是这样。

    “唉……以前我还觉着，有个大明星儿媳妇脸上有光。”江椿感叹了一声，笑道：“可是有什么光呢！也没人知道这个大明星是我儿媳妇啊！”

    “以前就怪你太虚荣了。”老妈嗔了他一眼。

    “是啊！是我的问题。”江椿摇头感叹：“我当年就不该劝你娶她，门不当户不对是不行。”

    “以后不管你娶谁，长得漂不漂亮，个子高或矮，我们都不会干涉了。”老妈和蔼地道。

    江述笑道：“那我也得娶个漂亮的。”

    老妈就笑了起来。

    江椿语重心长地道：“儿子你还年轻，机会还多，失败也没啥，哪怕你以后去公司做个上班族，我们也支持。”

    “我现在要啥没啥，去公司都没人要，顶多去工厂拧螺丝。”

    “拧螺丝怎么了？这社会总得有人去拧螺丝嘛！为什么不能是咱呢？”

    “哈哈哈……”

    江述之前没想到，自己离婚了，爸妈反而都开心了许多。

    可能以前二老觉得自己过的不开心，所以他们也压抑。

    现在和顾家结束关系，一切都好起来了。

    而顾家的情况和他们截然相反。

    顾谣情在江述走后，直接就没回包厢，给宋晴文打了个电话，让她来接自己。

    “怎么这么快？”宋晴文十分诧异：“你们吃完了？”

    “你先来吧！”顾谣情的情绪十分低落。

    她在包厢就吃了两口菜，江述好像一口没吃，筷子都没碰一下。

    就在这时，顾子平打来了电话。

    顾谣情接通后便道：“我要回家，你们吃吧！”

    她的语气十分不友好。

    “以前和江述结婚你就不情愿，现在我想让你们分开，你们俩私下也离婚了，你到底还有什么好生气的？”

    “如果不是你一直咄咄逼人，江述根本不会把离婚证拿出来。”

    “你们都已经离婚了，拿不拿出来有区别吗？”

    “有区别！现在我和他已经没有回旋的余地了。”

    “什么意思？”顾子平皱了下眉头：“你还在想着和他复婚？”

    “复婚还是离婚是我的事！就算我老公真出轨了，是原谅他还是离开他，我自己有主见！不需要你来逼他和我离婚！你明不明白？”

    “你今天说话怎么这么冲，我是你爸爸！”

    “你不是我以前那个爸爸了，你今天的态度实在太过分！不要以为女儿有名气你就可以看不起人，你最好反省一下！”

    “你……！”顾子平气得脸色涨红，还欲再说什么，顾谣情却已经挂了电话。

    ……

    和父母吃过晚饭，送他们离开后，江述便回到家，准备整一首歌出来。

    原剧里没有主题曲，片头只是一段小动画。

    江述虽然不打算改动片头，但并不影响给这部剧配一首歌曲。

    不论说它是宣传曲还是插曲，只要歌曲带上这部剧的名字就好，主要都是为了宣传。

    只是和这部剧的风格较为接近的歌曲，还真是很少。

    ……

