    天还没亮，陈云甫便早早起床，洗漱更衣。

    “今天怎么醒那么早？”

    床榻上，邵柠还睡的迷迷糊糊，含糊不清的嘟囔着，对失去了丈夫的怀抱很是不满。

    陈云甫嗯了一声说道：“今天常茂班师，有郊迎之礼。”

    说着便俯下身在邵柠脸上亲了一口，后者呢喃了一句：“都老夫老妻了，还那么肉麻。”

    半梦半醒间抬起胳膊却搂了个空，只依稀听到一个声音。

    “今天降温了，出门的时候多穿件衣服，玲儿，给孤多备一件大氅在车里。”

    南京东郊外，蓝玉等人已经在了，各个哈着手。

    “这鬼天气，前半个月还热的要命，突然就降了温，早知道多穿两件。”

    “蓝帅，您这身体不行啊。”

    “唉，不服老不行咯。”

    蓝玉正感慨着髀肉复生的中老年危机，那边就看到陈云甫的车辂抵达，便顾不上寒暄，和身边人一道前去相迎。

    “参见禹王圣躬万安。”

    车辂稳稳停下，陈云甫的身影从内走出来，手里还拿着一件皮草大氅，下车的时候便把这大氅递给蓝玉：“今天出门的时候发现这天够冷，孤就多备了一件大氅，没想到倒是派上了用场。”

    看着递来的大氅蓝玉明显一怔，随即颇多感动的笑着接过。

    “多谢王上。”

    也不逞强，这边接过后就披到自己身上，和陈云甫并肩而站，面冲向东。

    这一次常茂回京，是走的海路，这样更快一些，昨晚就已经在龙江口登了岸，所以陈云甫等人今天一早在东门接风。

    倒也没有让众人等候太久，估摸着也就两刻钟的功夫，陈云甫的视线里就出现了几名提前回来的逻骑，汇报说常茂已经到了二里外，就快来了。

    “奏乐吧。”

    鼓乐班奏响了《太清之曲》，陈云甫也简单整理了一下自己的装束，和蓝玉联袂走出伞盖，来到迎接的队伍之前。

    常茂这功夫也得知陈云甫亲自出迎自己的消息，自然不敢倨傲怠慢，快马加鞭下赶至，远远的便翻身下马，快步向前到陈云甫面前，抱拳单膝跪地。

    “末将常茂，拜见禹王圣躬万安。”

    “常帅快起。”

    陈云甫下腰扶起常茂，面带微笑的诘责道：“都废跪礼多少年了，你怎么还和孤来这一套啊。”

    后者振振有词的说道：“王上泰山登位，末将没有亲往拜贺，心实愧疚。”

    “没有的事。”陈云甫笑呵呵的一拳砸在常茂肩头，十分亲热的说道：“常帅你这次可是立了大功，平三韩，嘿，端的是威风啊。”

    蓝玉也在一边围上来对常茂赞誉不断：“你在前线打仗，我们军部这些人可都是你常大帅的后方参谋，也都看了，李成桂父子俩属王八的，几场硬仗确实是难啃，你小子牙口够好，仗打的那叫一个干脆。”

    连番接受夸奖，常茂挠了挠自己的后脑傻乐起来。

    “行了，咱们也别在这城外喝西北风，回城，孤以命人在宫里给你备得了宴。”陈云甫一把抓住常茂的手，又和蓝玉说道：“蓝帅也一起，走，上孤的车。”

    常茂点点头，侧首和同自己一道回来的常昇说道：“老二，你带军先去京营修整安顿，随后在进城来。”

    “这事让王弼去做吧，昇儿也是刚回来，风尘仆仆的先回城收拾一下。”

    蓝玉毕竟是做舅舅的，自然是心疼外甥便把这事交代给了王弼，后者能说什么，当下抱拳便应了下来。

    好在陈云甫的车辂够宽敞，即使三人带上一个杨士奇也不会有丝毫的拥挤，各自都坐定后，穆世群喊了一声起仪，浩荡荡的迎接队伍转道回城。

    “常茂，今天为了迎接你凯旋，禹王他可是把所有的公事都给推掉，留出一天的时间专门为你庆功。”

    马车里，蓝玉笑呵呵的开了话头：“所以今天，你可要好好敬王上几杯。”

    “那是自然。”常茂颇为感动的向陈云甫抱拳道：“末将区区寸功，岂配大王如此偏爱啊。”

    陈云甫连连摆手：“你别听你舅舅夸大其词，本来今天就没什么事，再说了，你这可是灭国开疆的大功，我朝开国至今，能媲之的，也就收复云南、收复辽东、收复青甘这几场仗，哦对，还有你舅舅那场捕鱼儿海之捷，这可都是不世奇功，将来必定在史书留墨，名垂千古。”

    常茂连道不敢，直说都是陈云甫的大力支持才能有今天的他。

    这话，要说起来还真没毛病。

    “汉初三杰，萧何居首，名盖运筹帷幄的张良、用兵如神的韩信，缘何，就因为这萧何抚料后勤、筹措军资。”

    蓝玉也支持常茂的态度，感慨道：“一场征朝之战，打掉国家多少银钱，前前后后几百万民夫在后方为这场仗忙前忙后，这些可全都是禹王您在操心，没有您，常茂就是再会打仗，遇到李芳远那个铁王八，他想打赢也够呛容易。”

    “朝鲜军还是很有战力的。”常茂点点头道：“毕竟他们也是刚刚开朝立国，加上李成桂、李芳远父子俩都可谓英主，所以确实不好对付，这次末将能赢的如此酣畅淋漓，最大的一份功当属禹王您运筹帷幄，让薛显南浦登陆抄了李芳远的后路。”

    “行了行了。”陈云甫笑着连连摆手：“再夸下去，孤还真当自己是韩信转世了，孤没那么神，还是常帅你自己的才华，行，咱们之间呐也就别那么多客套，谁也不许再推功了，该是谁的功就是谁的功。”

    “诶，都听大王的。”

    三人之间都笑了起来，陪坐的杨士奇也是跟着笑，车厢内的气氛很是轻松写意。

    直到车辂停下，穆世群请了一声。

    “还挺快。”

    陈云甫带头走出马车：“蓝帅，常帅，走，咱们入宫去，哦对，请常帅先去洗漱，换身行头。”

    两人跟在身后下车，蓝玉点点头道：“走，舅舅带你去。”

    常茂知道蓝玉是有话想和自己说，点点头跟了上去。

    “舅舅？”

    “你小子知道，你现在欠国家多少钱吗。”

    常茂当然是迷惑摇头。

    蓝玉叹口气，伸出一根手指来。

    “一千万两？”常茂先是一怔，随后明显松出一口气来：“还好还好，不算太多。”

    “一千万你想什么呢。”蓝玉没好气的说道：“是一亿两！”

    “啥玩意！”

    常茂直接傻眼：“怎么、怎么可能打掉那么多军费。”

    一场仗，一亿两军费，这不纯纯扯呢吗。

    当年收复辽东之战打纳哈出的时候才多少，满打满算一年才花了三百多万两而已，自己这场仗虽然比当年收复辽东之战规模更大、用度更多，也没道理破亿吧。

    “这不单单是军费。”蓝玉叹口气，拍了拍常茂肩头：“还有整个辽东，前段时间军政院开会，把辽东给你估了个价出来，七千八百万两打包卖给你，加上征朝军费两千二百万两，整好凑一个亿。”

    常茂闻听直接傻眼。

    辽东七千八百万两打包卖给自己？

    这可真是够贵的。

    不过很快常茂就反应过来。

    一亿两，那岂不是说，光一年的息钱就。

    五百万两！

    这日子没法过了。

