    苏婉寻猛然转身，见到了他。还是一张苍白绝美的容颜。

    紫眸妖冶漂亮，但也冷得没有一丝正常温度，宛若最美的毒蛇，随时可以取她的性命。

    “要怎么才能放了她们？”苏婉寻开门见山，懒得废话。

    “想和爱妃重温当年温情，想再尝尝爱妃销魂入骨的滋味。”

    云天墨柔声回答，脚步慢慢靠近。

    “云天墨！！”

    苏婉寻喝止，同时向后退了几步和他保持距离。

    “怎么？不唤陛下了？”

    云天墨闪了闪漂亮的丹凤眼，似乎不解，无辜地耸了耸肩：“爱妃可真绝情，说走就走！还将朕的孩子一同带走。”

    一提到孩子，苏婉寻开始警惕，也不想再隐藏什么，直接警告：“他不是你的孩子！！你别想动他！”

    “是啊，朕差点忘了，他不是朕的孩子……”

    云天墨步步紧逼，直到苏婉寻无处可退，他才笑着开口：“爱妃，你骗了朕五年！你说，朕怎么才能消下这口气？”

    “你伤我婆母，我报复你，这很公平！我们互不相欠！”

    苏婉寻不想再和他有任何瓜葛，可此时她却感觉到很无助。

    毕竟自己不是他的对手，而他的心狠手辣也见识过。

    她深吸一口气，颤声问：“你说，到底怎么样才放了她们？她们现在在哪里？”

    云天墨的紫眸看向不远处，又指了指：“在那里喽！”

    苏婉寻看过去，并没有发现什么。

    “你仔细看，那艘红船的船尾！”他提醒。

    苏婉寻这才发现船尾绑着两只麻袋。可因为这是货船，来来往往的壮汉都在忙活着运货，根本没有发现。

    这时候，另一艘大船朝着这只红船驶来，很快就要触碰！

    “你！”

    苏婉寻不由地咬牙，转身死死揪住他的领子，沉声道：“你太残忍了！”

    “你又不是头一天知道。”

    云天墨反握她的手腕，将她再次压在墙壁，挑眉：“再陪朕一夜，好不好？”

    苏婉寻的指缝已立有毒针。

    可云天墨也早做准备，就当毒针要刺过来时，他灵活地躲过。

    随即一把匕首的刀锋果决又凌厉地扣住她的咽喉。

    “爱妃，我对你的手段太熟悉了！”

    他轻吻了一下她的鼻尖，随后又在她白皙的玉颈上轻轻咬了一口。

    “这艘大船听我的命令哦，给你三个数考虑，一，二……”

    大船驶来的速度越来越快！

    若是撞过来，白芨和清书肯定会死！而且死状惨烈！

    苏婉寻吸气，正当准备先答应下来时，就见一抹高大的身影已朝着轮船飞奔过去。

    轻功极好，真就宛若一阵风！

    “许大哥？”

    苏婉寻已看清他的容貌，方才紧张的心已平稳下来。

    眼看着这艘大船快要撞过来，许世宁已站在船尾，大刀的刀尖死死顶住港口的石岩。

    “呲呲呲！”

    刀尖在石岩摩擦出点点火花，发出刺耳的声音。

    可见这力量的强大！

    大船竟被他一个力量撑住，不再移动半分！

    “快！救人啊！！这麻袋里是人！”

    许世宁对着官兵怒喊。

    这些官兵连忙冲过来，将麻袋拉起。

    不过打开麻袋以后才发现里面并非是白芨和安清书，而是另外两个苦力壮汉。

    官兵越来越多，云天墨终于还是松开手，看着她颈上的红痕，笑容妖艳：“景慕霆应该还是在意的吧？没有一个男人会不在意自己的妻子被其他男人玩过那么多年！”

    这些话无疑刺痛苏婉寻的伤口。

    可她还是忍着痛，恨声问：“白芨和清书呢？到底在哪里？”

    云天墨笑了笑，在她耳边轻声道：“她们回宫了，下回再见喽，爱妃！”

    说完，一瞬间不见踪影。只留下似兰非兰的香味，还有那一丝淡淡的血腥。

    “寻儿！”

    许世宁已发现了她，快步奔来，同时抬头看向那早已消失的紫色背影。

    下一刻就准备去追杀！

    “许大哥，不要追了！”

    苏婉寻拉住他的袖子，神色疲惫，声调虚弱发颤。

    许世宁原本过来想要独自回忆他们之间的过去，没想到竟看到云天墨。

    可惜不一会儿就没了踪影，以他办案多年的经验，他又发现这两只麻袋不正常。

    “告诉许大哥，这些年你到底去了哪里？真的只是去学医了吗？”

    许世宁看着她白皙玉颈的咬痕，气得铁拳紧握。

    若不是寻儿阻拦，他一定将那贼人的脑袋砍下来。

    苏婉寻看着他心疼的眼神，就像看到了亲人一样，竟然想将心里受的委屈全部说出来。

    她最疼的不是这四年多的隐忍，而是景慕霆的猜忌！

