    …………

    　　“哥哥，那个叫灰蛇的，我把他资料库里的东西都复制了一遍，如果哥哥想，随时可以给他个惊喜。”

    　　地藏御魂的能力很复杂，但是最基本也是最强大的能力还是它的本质，拥有自主进化能力的究极病毒。

    　　通过崩坏能，绯玉丸可以将这种病毒化为实体病毒，当然也可以化为网络中的虚拟病毒。

    　　甚至可以说，在数据的世界里，绯玉丸算得上皇帝。

    　　灰蛇从阴影中出现，之后又化为阴影消失，在流云看来，这种在虚拟与现实之间来回转换的能力已经是很强的能力了。

    　　甚至灰蛇自己也会对自己的这份能力感到自傲。

    　　可惜，他遇到的是当初的侵蚀律者，绯玉丸。就连天命稀有的量子计算机在绯玉丸看来也就那样，她完全可以像是回家一样随意进出。

    　　就像流云问灰蛇的问题，奥托的游戏账号和密码，绯玉丸可以在一秒内就可以得到正确答案。

    　　如果灰蛇下一次再以潜伏的形式接近流云，流云完全可以直接引爆潜伏在他身上的侵蚀之力。

    　　“没事的时候再调查调查，这种家伙应该不会只有一个数据库。”

    　　在灰蛇的数据库搞小动作是非常不理智的，就应该顺藤摸瓜顺着灰蛇找到更多的数据库，到时候灰蛇搜集的情报那就可以随意查阅了。而且，侵蚀的病毒还在借着灰蛇不断的在他的数据库里扩散。

    　　当然，流云也不是什么恶魔，只要灰蛇安安稳稳的别来搞事情，流云可以保证他永远都不会知道绯玉丸在他数据库里塞了多少炸弹。

    　　…………

    　　“滴滴滴……”

    　　“滴滴滴……”

    　　每往前一步，手中的寻宝机器就会发出一声警示，震动着提醒特斯拉离宝藏又近了一步。

    　　“终于要来了吗！”

    　　在寻宝机器产生反应的那一刻，丢下罗莎利亚和莉莉娅，跟在特斯拉身后的杏.玛尔瞬间激动了起来。

    　　终于！她终于看见离开这个鬼地方的希望了！

    　　一声不吭跟了一个白天，眼睁睁的看着特斯拉吃便当，饥肠辘辘的杏现在看到白白嫩嫩的特斯拉都想上去咬一口。

    　　但是理智告诉她，她要等着。

    　　就像捕食的狩猎者一样，越是艰苦的猎物就越美味。

    　　眼睛一眨不眨的盯着特斯拉，杏也在等待特斯拉找到宝藏的那一刻。

    　　直到……

    　　特斯拉博士挖出了一堆废铁！！！

    　　特斯拉心态有没有爆炸杏不知道，但是她是当场心态爆炸了呀！期待了这么长时间就这玩意？

    　　但这还没完，杏看着特斯拉博士将手里的寻宝机器摔在地上后，从身后的战术机甲里掏出了帐篷，然后，慢悠悠的掏出了方便面！

    　　战术机甲很体贴的把寻宝机器收好，然后从机器臂里掏出了碗，从另一只手里掏出了保温壶。在杏羡慕嫉妒恨的目光里，特斯拉美滋滋的泡了两包方便面。

    　　嗅了嗅从特斯拉博士那边不断传来的香味，杏的脑海里只有一个想法，回去一定要点一份正宗的红烧牛肉面。

    　　…………

    　　“咚咚……”

    　　一阵又一阵敲门声，只不过对方敲门的力道放的很小，很轻柔。听着耳边的阵阵敲门声，流云睁开眼睛看了一眼时钟，凌晨两点多。

    　　揉了揉眼睛，流云坐了起来，打着哈欠的同时伸了个懒腰。酒店客厅的沙发睡起来还是有点不习惯，早知道昨天晚上就去酒店重新开个房间了，流云在心中想了想。

    　　“谁？”

    　　大半夜不去睡觉来敲别人家的门，而且还是酒店的门，怎么想怎么怪异。

    　　“……”

    　　沉默，没有人回应流云的话，但是门口的敲门声依旧在响着，很整齐，似乎是按着某种规律在敲。

    　　叹了口气，流云打算去瞧瞧，要是一整晚都是这个敲门声，那还能不能让人安心睡觉了，穿上了鞋，推开客厅的大门。

    　　出现在流云眼前的，没有猜想中的恶作剧，也没有德丽莎会害怕的幽灵，但是事实比这些还要让人难以接受。

    　　两个女孩。

    　　和布洛妮娅相近的年纪，虽然面容上十分相近，但是两个人的发色以及身上的衣服却是两种完全不同的颜色。

    　　一个粉红色长发，一个蔚蓝色长发。

    　　但是吸引了流云全部目光的，还是两位少女身上不符合人类的部分。

    　　比如说脑袋上角一样的存在，又比如说身后长长的尾巴。

    　　此时此刻，两位少女安安静静的睡在大门口，而且粉红长发的少女，她的尾巴正一下一下的敲着门扉。

    　　“！！！”

    　　刺眼的灯光照在脸上，睡在地上的少女猛地睁开眼睛。

    　　“莉莉娅莉莉娅，我们敲响了别人家的大门，下一句该怎么说啊！”似乎是忘记了敲门的初衷，又似乎是害怕一个人没办法和流云交谈，罗莎利亚使劲摇晃着自己身旁的妹妹。

    　　“罗莎利亚别闹，再睡五分钟。”拍了拍自己的姐姐，莉莉娅现在根本不想睁开眼睛，大晚上不睡觉，这不没事找事嘛。

    　　“哥哥你好，能借我五块钱吗？”仿佛是想起了什么，罗莎利亚严肃的问道。

    　　“……”

    　　第一次见面就管人家借钱，是该说这孩子心大还是缺心眼呢。

    　　…………

    　　“所以，你们专门为了这漫画书里的吼姆宝藏跑到这南国海域来？”

    　　“嗯嗯，找到宝藏以后，妈妈就会同意我和莉莉娅组成偶像了。”吃了一口碗里的泡面，罗莎利亚感觉自己瞬间满血复活，于是元气满满的回答道。

    　　现在，流云感觉这两个孩子应该不是缺心眼，是脑子少了根筋。一毛钱都不带跑来这种鬼地方找宝藏，而且她俩的妈妈居然还同意了，真的是绝了。

    　　要是流云，起码带点吃饭钱啊。

    　　“算了算了，等下吃完饭找个沙发休息一下，明天早上我联系你们家长。”

    　　女孩头上的角以及身后的尾巴，流云也不确定是不是别人的爱好，仔细想想，要成为偶像的话，戴着这种装饰应该也是很正常的吧。

    　　应该。

    　　“也不知道杏现在跑去哪了，要是和我们一起行动的话，现在一定也可以吃到一碗热乎乎的泡面。”

    　　“要不我们留点给她？”

    　　但是如果杏.玛尔真的在这里，她一定会二话不说掉头就跑，因为，你们跑到敌人的大本营啦！

    　　

    　　

