    “这就是‘不灭之躯’黑星……”

    “他的身体强度比传闻中还要夸张，如此强大的恢复力，恐怕超A级才能轻易杀死他。”

    “一人就能扛住霸者麾下八大先锋官，不愧是龙座麾下第一悍将，艾默丝到底从哪里找到的猛人？”

    韩萧的表现，让零号机关众多天灾级骇然。

    弧光组织等势力惊愕不已，他们原以为黑星是不自量力，会像自家的高级战力一样牺牲，没想到大家虽然都是天灾，但是我们不一样。

    弗罗瑟斯心中惊涛翻涌，惊疑道：“他的身体有古怪，我们打出去的威能，一部分被他的细胞所吸收，让他快速恢复伤势。”

    狩刃脸色凝重，“我也发现了。”

    首席先锋官身经百战，经验丰富，很快发现了韩萧不灭之躯的原理，弗罗瑟斯眼神一定，想到了对策。

    “他并非瞬间恢复，能力有着上限，只要我们的攻击强度超过阈值，就能对他造成有效杀伤……我们需要爆发力与持续高强度攻击，不给他任何喘息之机，这样才有机会杀死他。”

    弗罗瑟斯眼光毒辣，得出的结论接近事实。

    听到黑星能被杀死，其他七人不禁松了一口气。

    黑星刚才的承受力吓住了他们，他们八人联手打出的伤害，足以造成连绵不断的山崩地裂，哪怕他们自己也不敢用身体承受这股伤害，就像面对韩萧的机械军团，他们都是以闪避为主，不敢被集火。

    望着包围圈中央正在活动肩膀的韩萧，弗罗瑟斯语气一沉：

    “别太高估黑星，他虽然很难被杀死，但只要捣毁了他的机械大军，他的威胁性就大幅下滑，一个人就足以缠住他。”

    然而，弗罗瑟斯的目标可不仅限于缠住黑星，他要的是杀死黑星，要是八大先锋官联手也无法解决一个同级别对手，他们的名号将遭到巨大的打击，只有杀死黑星，才能进一步立威，吓住零号机关的成员。

    “一起上，换个战术，不要分散威力。”

    话音刚落，八人再度围攻而上，弗罗瑟斯说只有高爆发与持续输出才有机会杀死黑星，八人联手，输出才最恐怖。

    韩萧料到八人会进行第二次尝试，战争领域的人脑子里都是肌肉，可没那么容易放弃。

    他并非完全不反抗，双臂张开，猛地一拽，械力闪电澎湃而出，即使机械军团十不存一，漫天飘浮的机械零件，依然是他的武器！

    无数机械零件化作一道道洪流，朝着韩萧聚拢，在械力的作用下，快速形变、拼接，化作一只只机械巨手与改装炮管。

    铁拳撞开气焰，光炮刺破黑暗，发起凶猛的反击。

    如果战场不是寂静的真空环境，声势将会十分震撼。

    而此时，五光十色的光芒纵横交错，于无声中爆裂，一片死寂之中，蕴藏着无与伦比的危险！

    B级超能者甚至无法承受韩萧与八名先锋官的战斗余波。

    这种将零件直接改装成机械武器的能力，不仅使用了【废弃改装】，其中还有【初级械生成】、【实战械力技巧】的效果，很耗气力，但是八名先锋官的凶猛攻击，让韩萧根本不缺蓝。

    砰砰砰——

    肌肉间一次次的碰撞，炸出道道璀璨的能量光环！

    战斗越发激烈！

    由于弗罗瑟斯找到了诀窍，八名先锋官使用高爆发、高续航的攻击方式，配合默契，攻势连绵不绝，让韩萧每一秒都在承受着风狂雨骤的摧残。

    足以撼山摧城的重拳轰击着肌肉，堪比舰载主炮的超高强度离体波动焚烧着骨骼，为了追求爆发力，八大先锋官全力重击，各种武道技能轮番向韩萧身上招呼。

    拳如流星，星落如雨！

    砰砰砰——

    沉闷的震动透过骨骼肌肉，一直传递到大脑，韩萧感觉自己就像一块年糕，被不断捶打。八名先锋官控制力很强，自己百分之九十的时间都在挨打，他的反击只能造成一点困扰，不足以打断先锋官的攻势。

    血蓝转化有着上限，每秒最多回复28%的生命值，八人加强爆发力，输出效率顿时飙升。

    每秒的伤害已经达到了四五万，超过了他恢复的速率。

    这个伤害极其恐怖，一个普通的天灾级，如果用身体承受了所有攻击，两秒就会变成一地碎尸。

    “还好，强韧生命专长已经变成高级了，给我加了近两万的血量上限，不然恢复速度就跟不上了。”

    忍受着潮水般翻涌的剧痛，韩萧咬牙维持着冷静，紧紧盯着生命值，如果太过危险，他随时准备使用欧若拉人物卡或高等虚空穿梭，换来喘息之机。

    按照这个趋势，他迟早会被打爆，不过是早晚的问题，但韩萧并不慌，他经过深思熟虑才愿意承担这么高的风险。

    因为面对八名先锋官，最危险的时期，只有开始的一段时间，拖得越久，他就越安全。

    【高等强韧生命】不仅撑起他的血量，在升级之后，还有一个越战越勇的能力，每损失40%的血量，全属性暂时+10%，耐力也是属性之一。

    这意味着……韩萧的生命值上限，会随着战斗不断攀升！

    血蓝转化的28%最高恢复速率虽然不变，但是实际恢复的血量不断增多！

    这个模板专长补足了血蓝转换的短板，产生绝妙的化学反应，简直是高速恢复能力的绝配！

    只要撑过一开始的危险期，拖得越久，八大先锋官对他的威胁就越来越小！

    除了没有嘲讽技能，韩萧俨然成了一个神级MT！

    战斗还在继续，九人翻翻滚滚，打成一团，恐怖的能量波动让围观的天灾级望而却步，心惊胆战。

    通过雷达的能量反应，他们看到黑星的生命信号越来越强烈，显然八大先锋官的可怕攻势，不仅没能威胁到他的生命，还让他越来越强。

    即使韩萧处境很狼狈，却没有任何人敢小看他！

    只有一个词能够表达众人此时的感受。

    不可思议！

    弗罗瑟斯已经发现了不对劲，拳头重击肌肉的触感渐渐变了，他清晰感觉到，韩萧的身体变得越来越坚韧。

    “他越来越强了！”

    这个念头一浮上脑海，他的心弦便是一震，一股无名的怒火汹涌而出。

    黑星到底有多少底牌！

    他受够了！

    弗罗瑟斯胸膛猛地一鼓，浑身气焰的亮度猛然蹿升，无比刺眼，全部气力涌入双手，双臂肌肉隆起，仿佛充满气的气球。

    全身每一根肌肉纤维，仿佛都绷紧了！

    脑门绷起青筋，弗罗瑟斯仿佛用上了吃奶的劲，双臂仿佛在推动山岳，显得极为吃力，动作沉凝厚重，一圈暗红色光环浮现，垂直于双臂，环绕在拳头前方。

    就在这时，四周的战舰，雷达纷纷发出警报。

    “警告，警告，检测到超高强度能量波动！”

    下一刻，无比刺眼的血红色光芒，从弗罗瑟斯的双拳喷射而出！

    一颗硕大无比的红色波动球，拖着粗壮的光柱尾焰，瞬息间轰在韩萧身上，将他淹没在刺眼的血红光芒之中。

    这一拳仿佛夺去了战场的风头，恐怖的能量波动，让围观者无不脑补出了声音。

    轰！！

    “这是撼星拳！”

    另外七名先锋官一惊，这是霸者亲自传授他们的武道招式，极度消耗气力，他们将其当做杀手锏，平时很少使用。

    他们见过赫伯尔亲自打出的撼星拳，名副其实！

    弗罗瑟斯是赫伯尔最喜爱的学生，实力虽然远逊于超A级，但这一拳也有了几分霸者的风采。

    七人念头闪过，手上却不慢，纷纷效仿弗罗瑟斯。

    八道撼星拳，从不同方位轰然击中韩萧！

    “卧槽，这么喜欢对波，你们都是赛亚人吗？！”

    攻击临身的瞬间，韩萧只来得及闪过这个念头。

    下一瞬间，沛然的能量爆发！

    八道光芒刺眼的离体波动碰撞，激发了膨胀反应，以韩萧为中心，形成二次冲击！

    球形的能量冲击波飞速膨胀起来，体积迅速超过旗舰，仿佛变成了一颗能量态的小行星，瞬间变成战场上最震撼的焦点。

    能量球膨胀到了极点，下一刻，大爆炸发生了！

    耀眼的光芒，几乎让所有人闭上了眼。

    无声无息。

    一片死寂。

    只有一道道涟漪般的冲击波扩散开来，外层空间仿佛成了一块黑色的破布，被一次次冲刷。

    爆炸在寂静中结束。

    弗罗瑟斯八人在爆炸之前，就已经飞速远离，在远处见证这一击的结果。

    这一拳抽走了他们大半的气力和体力，强悍的武道家体魄也吃不消，八名先锋官气喘吁吁，咳嗽不止，双臂战甲早已崩碎，裸露着手臂，皮肤上带着明显的焦痕。

    所有人的目光都投向爆炸之地，只见空空如也，没有韩萧的身影。

    “他被炸碎了吗？”弗罗瑟斯惊喜地瞪大眼睛。

    连他自己也没发现，他的自信已经消失了。

    “真死了？！”零号机关的人也不由惊疑起来。

    这时，一团灰色的雾气突然凝结，迅速化作韩萧的身体。

    刚刚恢复实体，韩萧便喷出一大口焦糊的血液，神色萎靡，外观看上去极为凄惨，四肢与躯干伤痕累累，露出血淋淋的骨头，到处都是焦糊痕迹。

    就在众人愣神的瞬间，韩萧的伤口疯狂愈合，缺失的血肉迅速长了回来，萎靡的神色渐渐精神起来，眨眼间，他的伤势便恢复了，变回全盛状态。

    欧若拉人物卡——【生命归来】！

    “妈的，差点被炸死了。”韩萧心有余悸。

    八道撼星拳产生了特殊反应，爆发的威力恐怖如斯，曾经的黯星母舰主炮，在这一击面前奏是个弟弟。

    为了接住这招，韩萧底牌尽出，先是使用【反震·荆棘】，减免第一波冲击的30%伤害，接着变成混沌体，免疫95%的伤害，气力变成血量。

    在气力消耗完之后，又恢复实体，生命值开始暴跌，同时气力也在快速恢复，然而能量球内部简直是恒星熔炉，持续伤害变态，幸好有【刚韧之躯】，抵消了恐怖的真实伤害数字，让他的气力更快充满，于是便在实体和混沌体之间重复变化了多次，省下了十几万的血量。

    而在实体状态不巧迎上最后一波爆炸，血量瞬间见底，他只好再次变成混沌体躲过一劫，最后现身的时候，气力为零，血量只剩下8%左右。

    油尽灯枯！

    韩萧只能使用最后的底牌【生命归来】，恢复满状态。

    太惊险了！

    韩萧胸膛起伏，差点就浪翻船了。

    血肉再生的一幕，清晰展现在众人眼前。

    黑星还活着！！

    这一刻，全场仿佛静止了。

    所有天灾级只有一个念头：

    刚才这一击，绝对有超A级的水准！

    然而黑星……扛住了。

    震惊与骇然到了极点，统统变成了呆滞。

    这时，零号机关的远程指挥下达了新的指令。

    “撤退！”

    在韩萧与八名先锋官僵持的时候，零号机关在正面战场落入颓势，依然无法驱逐战争领域。

    一人顶住八个高级战力，可即使如此，依旧不能左右整个战局，居队友不会因此变得优秀起来。

    只有超A级能做到一人决定一场星际战争的走向！

    虽然零号机关又败了，但是韩萧的目标已经达到了。

    可以说，他是这场战役，唯一的赢家！

    连胜利者战争领域，也成了他的背景板！

    韩萧登上黑光潜伏者，回归大部队一同撤退，弗罗瑟斯没有阻拦，一是体力所剩不多，不适合孤军深入，二是他已经丧失了杀死黑星的信心。

    八名先锋官，遥遥望着零号机关撤退。

    韩萧回归，舰队露出一个通道，仿佛迎接他凯旋一般，零号机关明明是战争失利撤退的一方，却气势如虹。

    战争领域赢了这场战役，气场反而却像输了一样。

    在这时，亲眼见证韩萧与八大先锋官战斗的人，都清楚知道一件事：

    ——经此一役，黑星会脱离普通强者的范畴，进入一个新的层次，真正走上星域大人物的舞台！

    零号机关避战的天灾级预感到了，黑星和他们……已经不一样了！

