    摆出个格斗手势的奈克瑟斯没有退后，而是迎着嘎地的身姿也直接冲了上去。

    所幸在屏障破碎之后，被困在游乐园里的人们早就已经四散逃离，所以奈克瑟斯能够放开了战斗。

    与嘎地撞击在一起的刹那，双方都被震退数步。但奈克瑟斯的反应很快，直接抓住在嘎地的双钳中间的肉色触手，强行将嘎地给拉了回来。

    双手握成拳头，对着嘎地的胸口重重的打了几拳，奈克瑟斯退后几步，躲开了嘎地的钳子扫荡。

    奈克瑟斯提脚蓄力，这些天一来在训练室训练的成果凸显了出来，这一脚侧踢将嘎地踢退几步。与之前相比，力量方面虽然没有变化，但将有限的力量放大几倍的技巧，奈克瑟斯已经把控到了。

    “有没有感觉到，奈克瑟斯变强了一些？”崛井的观察绝对是细微的，在迪迦奥特曼的身上虽然能够看到变强的痕迹，但更多的是给人一种逐渐复苏的感觉。

    而奈克瑟斯则是从一开始给人比不上迪迦奥特曼，而现在正在逐渐的拉近距离一样。

    “从漫长的时间岁月里苏醒过来，可能正在将以前的那些力量逐渐找回来？”新城通过通讯器听到崛井的问题立刻开始中二。

    你要说这个的话，那我可算是来劲了嗷。

    “我把奈克瑟斯第一次出现和现在出现的能量数据做了一个对比图，能看得出来，奈克瑟斯的确是强大了不少。”野瑞将数据显示在大屏幕上，显示出奈克瑟斯的身体模型，旁边还详细的配备了能量量级的显示。

    “这是不是在证明，以前奥特曼们面对的对手，要比起现在这些还要更强？”居间惠第一时间想到了那个从天外降临的银色不明物体。

    如果那个东西说的是真的，在三千万年前真的发生了什么导致当时的文明被毁灭的话，那种灾难，到底是什么？

    被这个莫名其妙的家伙暴打了一顿，嘎地心里那个气啊，我嘎地什么时候吃过这样的亏？

    别以为你这么高大我嘎地就怕你了！

    长的和那些人类差不多的生物！别以为你眼珠子会发光，我嘎地就会畏惧！

    嘎地的独角闪过一抹明黄色的光辉，凝聚成为冲击波，汇聚成为光线打向奈克瑟斯。

    而奈克瑟斯早就提前做好了准备，嘎地的独角可以释放出能量攻击这件事他早已知晓，从战斗一开始就防备着。

    经过短时间内的战斗，奈克瑟斯得出了一个结论，在这本书迄今为止他遭遇过的那些怪兽和宇宙人中，嘎地也就比加库玛和加佐特这俩个“加”字弟弟辈的强一些，完全比不上立加德隆那个家伙。

    也因此，奈克瑟斯心底里有底了以后，也就准备在这里终结嘎地的生命。

    单手划过奈克瑟斯武装，双手汇聚在胸口进行蓄力，金色的光辉在双拳上交相呼应，开始构建独特的粒子攻击。

    这酝酿的终结技能最终没有能够释放出去，因为嘎地率先使用了能量攻击打断了奈克瑟斯的蓄力。

    虽然一个侧身就躲避了过去，但奈克瑟斯刚想要抬起脚步进行攻击，却从周围传递的声波中收集到了一大一小两个女孩的惊恐的大叫声。

    在奥特曼的状态下，自身的五感被放大了无数倍。

    那个惊惧的声音就在自己的背后！

    奈克瑟斯转过身，就连凝聚护盾的时间都没有，发动了马赫移动的他瞬间出现在摩天轮的前方，以自身的身体挡住了这原本被他躲过去的一击。

    剧烈的火花爆散成为一团，能量核心上冒出一股青烟。奈克瑟斯闷哼一声，这种攻击，他还能承受得住。

    “可恶，真由美还有秋子也在摩天轮上，这么短的时间，根本来不及撤离！”新城这时候才想起来，他一早就让真由美带着在游乐园里遇到的求子去做摩天轮了。

    而以摩天轮那慢的一批的转速，这么短的时间，她们俩根本来不及下来！

    嘎地其实没看清奈克瑟斯是怎么移动的，用武侠一点的话来说，就是嘎地眼前一花，奈克瑟斯赫然已经站在了它发出的攻击之前，然后以胸口挡住了这一下。

    这人脑子坑了？

    以嘎地的脑容量显然想不到这么多东西，它只是察觉到了，那个大圈圈一样的东西，是这个暴打了它一顿的巨人要保护的东西，所以它马上就抓住了重点，尖锐的尖角不断的闪烁光辉，释放出一道又一道的攻击。

    奈克瑟斯撑起能量护盾挡在面前，水蓝色的波纹看似脆弱，但嘎地的攻击落在上面却无法造成一点儿的伤害，全然消散无踪。

    奈克瑟斯以右手抵在护盾的后方，以奈克瑟斯武装将嘎地的攻击吸收到其中，压缩并且短时间存储在里面。

    发觉自己打不破那个蓝色的护盾之后，嘎地停下了攻击，挥舞着双钳愤怒的嚎叫着。大概是在说一些意义不明的怪兽脏话吧，迈开脚步的它冲向了奈克瑟斯。

    夹爆这巨人的头！

    护盾撤销，奈克瑟斯武装内已经积蓄了足够的力量，右拳隔空打出，汇聚的力量形成一道粗壮的白色能量光柱，直接命中了嘎地的胸口。

    强悍的光能冲击着嘎地的胸膛，将其迫退的同时，巨大的痛楚席卷全身，让嘎地的身体不断的颤抖。

    纯白的光柱消散，嘎地也停止了挣扎，长大了嘴巴缓缓的向后倒去，在轰隆声作响的剧烈爆炸中，嘎地所在的位置暴起漫天的火花，看起来好像是已经死翘翘了。

    奈克瑟斯放下了拳头，而恰恰在此时，他胸口的能量核心才刚刚开始闪烁。

    银色的巨人身躯开始变淡，逐渐淡化的身躯完全消散无踪，和他数次离开的方式一模一样。

    新城点了点头，奥特曼再一次战胜的怪兽，保护了整个游乐园的人们。

    奥特曼已经是新城十分信任的朋友了。

    “哟！”一只手搭在新城的肩膀上，源泉好似什么事情都没有发生一样出现在他的背后。

    “是你！真的太好了，你没事！”新城激动的抓住源泉的肩膀，看到他还活着，新城更加的开心。

    在他看来，源泉是代替他去履行他作为胜利队队员要去做的事情，如果源泉就这样葬送在怪兽的脚下的话，新城估计会愧疚一辈子。

    “还好奈克瑟斯奥特曼出现的及时，不然的话，我可能就没有办法活着回来了。”不轻不重的锤了新城的胸口一拳，源泉笑着说道：“怪兽虽然已经被消灭了，但是那些被他抓走的孩子们，我们得去找回来。”

    “你说得对，指挥他们已经快要到了，我们先去救人。”新城重重的点了点头，裹挟着源泉跑到嘎地出现的地方。

    那个巨大的坑洞下方。

