    “是啊，去……”闻人牧月也是道。

    “小晴小月，你们也要赶我……”苏乾闻言也是无奈道。

    “主人……”

    “主人……”

    而闻言，小晴小月也是看着苏乾。

    “我们也想服侍主人，可现在，真的没办法……”

    “对不起，主人，等生了孩子，小月再好好服侍您……”

    她们都是说着。

    “好吧……孩子重要……”苏乾闻言也是笑了笑，说着道。

    呼~~

    随后，苏乾也是心念一动，就是闪烁出来一个分身离开了这间房间。

    “来，小茵，牧月，小晴，小月，我们来打打牌吧……”还留在这儿的苏乾的一个分身则又是说着道。

    “主人，您不是要去找……”小晴则是道。

    “主人分身过去了，平时你没感受过吗？小晴，主人可分身上千的……”小月也是说着道。

    “算你还有点良心陪我们。”秦茵也是说着道。

    随即。

    苏乾这个分身在这儿陪她们娱乐。

    另外一边。

    苏乾另外一个分身已经到了一个殿厅之中。

    “主人……”

    “主人……”

    ……

    “主人……”

    苏乾一进去，身影出现，一群身穿轻纱裙衫的各色美貌少女就是在这里齐刷刷朝着苏乾跪下，说着道，这些人，都是安陵等等郡的各大家族为了示好送过来给他的。

    本来苏乾不想要，可秦茵说为了家族，还是收下来了，她是正妻，家里这种事情，她也是做主，毕竟这般，才有利于苏氏笼络人心，勾连人脉，要发展成一个千年大家族，苏家还有不少路要走。

    “苏氏子弟还不够繁盛，我需要你们再帮我开枝散叶……”随后，苏乾也又是道。

    苏啸苏黎毕竟是普通人，生孩子也没能生几个。

    呼呼呼~~~

    随后，苏乾一挥手，这些大小不一年龄各异、容貌各异、性格各异的顶级身材的一个个都是尤物的皮肤娇嫩的美貌少女就是飞了起来。

    呀呀呀~~~

    她们一个个都是惊叫起来。

    可随后，就是被天地力量包裹摔落在一张超级大床上，足足过百个美貌少女，十四岁到十七八岁不等……

    身份，变化！

    接着，苏乾也就是猛然变化分身，也是变化成为足足两百多个自己，他现在的分身可是用滴血重生的手段变化出来的，每一个分身，都是同样的他！是真实的他！同样拥有人这些少女们怀孕生子的能力。并且这般变化分身，他的感官感受也是翻倍增加，比如他现在变成两百个分身，也就有两百分感受传递到灵魂感官中。

    接着，在上百名美貌少女的娇声惊叫中。

    两百多个苏乾就是蜂拥扑了上去，以二对一，就是扑向这些少女们，顷刻之间，这大大的殿厅里面，就是响彻着疯狂的少女的叫喊……当然，只在这巨大殿厅之中，声音传递不出去其他地方。

    ……

    而在此时。

    隐藏空间里面。

    “报告将军！”有天魔下属已经上前汇报：“天魔阵发已经布置完成，可以启动魔神降临计划了！”

    “很好！事不宜迟，立刻开始！”天魔将军也是道：“切记，要小心，谨慎，再次之前，不要被人族强者发现，一旦被发现，我们就前功尽弃了。”

    “是，将军。”天魔下属也是回答。

    “那阵法布置得如何？确定好了吗？”将军又问了句。

    “将军放心，完全妥善！就算是人族第一强者傅飞雪，也不可能强行破开！”天魔下属说着道：“之前我们跟傅飞雪交过手，大概知道人族顶尖强者的力量，应该没问题。”

    “很好，去吧。”天魔将军也是道：“开始行动。”

    “是。”

    ……

    而在这一日。

    “嗯？最近好像没怎么发现天魔了……”他正跟鹿寒行走在街道之上，神觉感应周围。

    “是啊，这些天魔好像都消失了一般，也不吸食人了……”鹿寒也是皱眉道。

    但就在他们这般说着的时候。

    “嗯？那个方向，好像有天魔的气息……”楚歌脸色一惊。

    “走……”鹿寒也是道。

    嗖嗖~~

    随后，他们二人就是激射向天魔气息发生之处而去。

    很快他们也就是发现了天魔异族。

    “异族，哪里逃……”

    “追杀……”

    顿时，楚歌跟鹿寒就是上前想要斩杀，可那天魔也是挺强的，竟然能逃掉……见此，楚歌鹿寒自然一路追过去！

    很快就追到偏僻区域山林之中。

    “阵法，开启！”

    但也就在这时。

    轰隆~~

    嗡嗡~~

    有着不断震荡出现，周围出现黑色的光幕，顿时就是笼罩住楚歌鹿寒他们。

    “不好……这是什么？”见此，鹿寒跟楚歌都是吃惊。

    “这是阵法吗？又不像是我们学过的阵法……”鹿寒也是同样脸色变化：“是天魔族的阵法？怎么回事，从来没听说过天魔会阵法啊……”

    而也便在此时。

    “嘎嘎嘎……人族，进入了我天魔族精心准备的阵法，你们完了！”而就在此时，周围也是出现一个个头上有着触须的天魔族黑影，其中一穿着铠甲的正说着：“别废话，催动阵法！那个胖的，直接轰杀！那个瘦的，擒住用阵法直接炼化！”

    这给天魔将军也是下令。

    “是，将军！”

    “是，将军！”

    …

    一个个天魔也是应是，嗡嗡嗡~~~顿时这阵法就是能力汹涌，一时间，轰隆隆……有着一道黑色的光芒，从光幕中激射出去，就是轰击向鹿寒。

    “龙鹰傀儡！”鹿寒瞬间身躯面前出现一黑色的巨型龙形傀儡。

    嘭~~

    可瞬间，那傀儡竟然被这道黑色闪电能力直接轰爆。

    “什么？这么强力……”鹿寒见此也是脸色大变，吃惊。

    呼呼呼~~~

    而在鹿寒受到这黑色光芒能量的攻击的同时，也是有着一只只黑色能量显化出来的蛇一般的条形火焰，从光幕四周喷出来，缭绕过去，缠绕楚歌，要焚烧炼化。

    “滚~~”楚歌本来长枪一轰击，还打爆了一道能量，可瞬间也是被缠绕：“这是什么阵法，威力竟然这般强……”他同样吃惊。

    “嘎嘎嘎……将军，他们不行了……”而见此，天魔们一个个都高兴在说着。

    “不好，护身百臂傀儡，出！”而这个时候，鹿寒知道自己不是对手，吃惊之下，也是猛然施展出来师尊神机长老赐予的保命手段了，轰隆……

    瞬间一只巨大傀儡，手臂足足上百，顷刻出现，笼罩住他！

    “护身金环！”楚歌也是同样，一甩出一道金环，这金环呼地飞起，就是悬浮在他头顶，有着光芒散发出来，笼罩住他全身，这也是他师尊傅飞雪赐予的保命之物，现在是不得不用了。

    轰轰~~砰砰~~

    而如此之后，那些阵法能量打在那百壁傀儡以及金环光芒上，都是打得震荡连连而已……没能够破开。

    “怎么回事，他们怎么挡住了？”

    “不好，他们有强大的护身宝物……”

    而见此，天魔们也是大惊之色。

    “大危险……楚师兄，怎么办……”鹿寒此时也是道。

    “求救！”楚歌也是连手中再次一变。

    怵！

    他一枚符箓出现在手中，猛然光芒一闪，就是激射出去，冲上天空，这符箓是直接穿越空间上前层空间壁的……连这天魔族的阵法都阻拦不了。

