
　　秦宇皱眉。

　　和对方接触几次后，他已知道乐舞是同仁堂乐氏子弟。

　　加上从自己手中得到回光返照丹的正确配方，将来拿到同仁堂的继承权都不是不可能。

　　可现在竟被一个小瘪三暗算了，有点不可思议。

　　“喂，你醒醒！”他叫了两声，但乐舞躺在地上一动不动，仿佛根本没听到。

　　秦宇拿起对方的包，从里面翻出手机。

　　他想打电话给乐舞家人，但手机……有密码，数字加人脸识别那种。

　　把乐舞扶正，秦宇将摄像头对准对方的脸，然后失败了。

　　秦宇有些无奈，不就是喝醉了吗，这都识别不出来，也太不靠谱了吧？

　　想起上次对方开药品会的地方，秦宇抬手拦了辆出租车，正想说地址，

　　忽然乐舞睁开眼睛，跑到垃圾桶就开始呕吐起来。

　　十分钟后，看着恢复些意识的乐舞，秦宇问:“你还好吧？”

　　乐舞皱眉:“你是……秦先生？”

　　秦宇点点头:“是我，要不要我送你回家？”

　　乐舞摇摇头:“谢谢，不过不用了，我自己可以回去。”

　　说完她站起身。

　　由于耽搁太久，加上喝酒，刚才那辆车已经走了，乐舞看着路边，准备再拦一辆。

　　秦宇走过去:“要不我还是送你回去吧？”

　　他还是不放心，因为刚才一个小朋友推着滑板车滑过来，她招手就拦，结果差点把小朋友吓哭。

　　第二辆出租车停下，秦宇将乐舞扶上车，问:“你家在哪？”

　　乐舞报了地址，是个小区名，秦宇有点不明白。

　　还好出租车司机对那里很熟悉，二十分钟后，两人到达目的地。

　　此时乐舞又醉了起来，看着面前密密麻麻的别墅群，秦宇有点傻眼:

　　“喂，你再坚持一下，告诉我你家是哪栋？喂……”

　　只是任他如何叫唤，乐舞都昏昏沉沉的，仿佛失去意识一般。

　　就在秦宇不知怎么办时，一个声音道:“先生，请问需要帮助吗？”

　　是小区保安，秦宇大喜，指着乐舞问:“这是你们小区的，你认识她吗？”

　　保安眼睛突然瞪大:“乐女士。”

　　秦宇:“你真的认识？太好了，她喝醉了，麻烦你把她送回家行吗？万分感谢！”

　　谁知保安闻言连忙道:“对不起先生，还是您自己送吧，我们有规定，不能进入业主家。”

　　说完扭头就跑，仿佛踩到猫的老鼠。

　　秦宇:“？”

　　拒绝的这么彻底吗？

　　在他想来，自己提出这种要求，保安大概率不会拒绝。

　　因为对大部分高档小区来说，为业务做更深入的服务也是他们的工作之一。

　　更何况乐舞年轻漂亮，只要是男性都难免浮想联翩。

　　将对方送回家，说不定还能上演一出富家千金与极品保安惊天地泣鬼神的旷世之恋。

　　反正小说都这么写。

　　见保安小哥对自己这么没信心，秦宇只好大声问:“我送也行，可能总得告诉我她住哪呀？”

　　“3号别墅。”四个字说完，保安已经跑没影了。

　　从小区公示栏上，秦宇很快找到3号别墅的方向，但下一刻他又为难起来。

　　因为此时的乐舞双臂搂住秦宇脖子，仿佛树袋熊般挂到他身上。

　　秦宇想扶她走，可对方两只脚仿佛在踩棉花，软绵绵的根本动不了。

　　无奈之下，他只好将对方拦腰抱起。

　　保安室内。

　　“小王，不是让你去看看怎么回事吗？怎么回来了？”

　　“老大，我看了，对方是咱们小区的，喝醉了。”

　　“我又不瞎，当然知道她喝醉了，我让你看的是她旁边那个男人。

　　此人鬼鬼祟祟，一看就不像好东西，万一他把女业主给那个了，到时全是麻烦。

　　你去接过来，把她安全送回家，这是咱们的责任，也是咱们的义务。”

　　“这……老大，要不还是你去吧？”

　　“我去？我今年四十七了，早就没了其他想法，所以机会还是让给你们年轻人。

　　虽然说有些事基本不可能，但万一呢？”

　　“……那位业主是乐舞乐女士。”

　　“算了，当然没说……等等，他们过来了，我去，还公主抱，牛……快低下头，就当没看见。”

　　秦宇自然听不到两位保安的讨论，他来到3号别墅前，心中忍不住感叹，还是有钱人会享受啊！

　　这栋别墅不管位置还是环境，都是小区中最好的，不远处是小桥流水，入鼻则花香阵阵。

　　进门后，里面装修更是别具一格，优雅又不失霸气，偏古典但充满时尚。

　　将乐舞放到沙发上，秦宇忽然意识到一个问题:别墅里好像没人。

　　拿起毛毯盖到对方身上，秦宇扭头准备离开。

　　孤男寡女共处一室，非常容易引起误会，要避嫌。

　　谁知刚走两步，就听噗通一声，秦宇转头，乐舞已经躺到了地上。

　　秦宇:“？”

　　他摇摇头，转身将其扶起，但下一刻，对方忽然睁开眼睛。

　　“你醒了？太好了……喂，你干什么……呜……”

　　只见乐舞忽然保住秦宇，张嘴就朝他脸上亲来。

　　一阵淡淡的少女清香钻入鼻孔，秦宇刚有点心悬意马，下一刻，某些不好的场景涌入脑海。

　　他陡然一个激灵，一把将乐舞推开。

　　可乐舞很快又抱了过来，秦宇再推，她再抱。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦宇感觉不太对，乐舞此刻脸红扑扑的，身体发出大量的热，口中那股少女香气也越来越浓。

　　她好像吃了某种不能吃的药，再想想酒吧时的男青年子和中年大叔……答案已经很明显。

　　秦宇咬咬牙，将对方推到沙发上。

　　乐舞还要再动，他拿起桌子上一卷透明胶，刺啦撕开一截，将对方手臂死死缠住。

　　接着是双脚，最后再把手脚固定到身体上，乐舞终于老实了很多。

　　他又想离开，但犹豫一下，还是转身将乐舞抱起。

　　推开卧室门，里面是一张宽超过三米的大床。

　　把对方放到床最里端，秦宇松了口气，这下不用担心掉下来了。

　　他走出卧室，想离开，大脑忽然一阵头晕目眩。

　　乐舞是喝了酒，但他和王聪也喝了不少。

　　之前要照顾乐舞还感觉不出来，可现在心神一松，竟然连方向都有点分不清了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，461 醉酒之后免费阅读。https://xs.23sk.com 