    第612章应该抱谁的大腿

    虞妃忽然就想到了姜宁。

    想到她刚才说过的话。

    她说，只要是自己人，她就护短。

    那么，如果她愿意投靠她，太子妃会不会帮她对抗皇后，为她保住她的孩子？

    没生孩子之前，她也曾想过很多。

    甚至想到自己未来位极权力顶峰的可能。

    但是，当她真的把孩子生下来了，看着身份粉粉嫩嫩的小人儿，她的心却变得软弱起来。

    她想，权利有什么要紧？

    只要她不争不抢，好好抚养孩子，将来让六皇子做个闲散逍遥的王爷，她做太妃，照样不缺荣华富贵。

    不也挺好的？

    只要能让她和孩子在一起。

    她什么都愿意。

    不过，眼下皇后娘娘的要求，她却没法拒绝。

    “妾身多谢皇后娘娘的美意，不过，孩子刚生出来，过几日吧。”虞妃弱弱的试图反对。

    “你且好好养着，我早已经为六皇子准备了两个干干净净的乳母。必定把孩子养的白白胖胖。”

    皇后完全无视她的反对，命人把孩子抱走了。

    虞妃又气又急。

    她顾不上产后身子虚弱，去飞霜殿求见皇帝。

    谁知皇帝却病倒了。

    皇帝如今身子本就不好，因为焦急虞妃生孩子，强撑着熬了一宿，受了点风寒。

    直接就躺倒了。

    皇后娘娘闻言甚是担忧，也知道虞妃的目的。

    她毕竟是皇后，命令其余几个妃子来飞霜殿轮流侍疾。

    根本就不给虞妃见皇帝的机会。

    虞妃跪在飞霜殿外哭了半天，因产后虚弱，最后昏了过去。

    还是太子路过发现，命人把她送回去。

    虞妃醒来后，知道凭她自己，是绝对抢不回自己的孩子了。

    至于皇帝，也指望不上。

    皇帝病着，身边全都是皇后的人。

    虞妃果断决定，去东宫。

    她裹的密不透风，撑着虚弱的身子，来到东宫求见太子妃。

    姜宁立即便明白她的来意。

    她让黄莺把虞妃迎进来，笑道：“虞妃娘娘正坐月子，外面风大雪大，不好出来走动的。”

    虞妃摘下风帽，顶着哭红的眼睛，直接就给姜宁跪了下来。

    姜宁忙伸手扶她：“虞妃娘娘，您是长辈，这就见外了呀。有什么难处您尽管说。”

    “太子妃帮帮我，我什么都愿意做。”虞妃哭诉，“我的孩子被皇后娘娘抱走了。我是妃位，怎么就不能亲自抚养孩子？可恨我连皇上的面也见不着……”

    姜宁笑道：“虞妃娘娘不必着急，昨儿我在皇后娘娘那里见到六皇子了，白白胖胖的，养的很好呢。”

    “可是，见不到孩子，这是剜我的心啊！”

    “让皇后娘娘抚养六皇子没什么不好，将来六皇子的地位也尊贵些，虞妃娘娘您说是吗？”

    虞妃摇着头：“我不稀罕那些，也不要什么权利尊贵，我只要我的孩子。”

    “是吗？”

    “太子妃放心，我以后带着孩子安安分分的，绝不起不该有的心思。太子殿下为人贤德，深得人心。六皇子将来一定会好好辅佐太子殿下的。”

    (本章完)

