
　　张小胖抱拳说道：“那就麻烦几位师弟了，我替众人先谢过了。”

　　“张师兄客气了，这是我们应该做的。”

　　“好了，我们继续破阵吧！”

　　三天过去了，明溪昏昏沉沉的坐了起来，姬风月用手扶着他，“你不要乱动，你的伤势未愈，应当多多休息。”

　　明溪说道：“我的伤势无碍，红衣与秦鸢呢？”

　　“经脉都断了还叫无碍？两位师姐情况不乐观，秦鸢师姐的病情一天比一天严重，红衣师姐此时还处于昏迷当中，唉！”姬风月叹口气。

　　明溪站了起来，姬风月拉住了他，“不行，你这样乱动，会影响恢复的。”天籁小说网

　　明溪伸出了手，“你看一下，我的伤是不是已经痊愈了。”

　　姬风月试着探查了一下，她瞪大了眼睛，明溪的经脉竟然完好如初了。

　　“这，这不可能，当初我们都确认了，你的经脉尽断，是不可能恢复的。”姬风月一个走神的时间，明溪有就走远了，“哎，这小子怎么跑的这么快。”

　　明溪来到了秦鸢身边，李莉看到明溪醒了，她是一脸惊讶，“师弟，你怎么起来了，你的伤还没好呢！”

　　“小师姐我们等会再说，我先看一下鸢儿的伤势。”明溪说道。

　　“好！”李莉也没在多说什么，因为她能清楚的感觉到，明溪的气息已经恢复了。

　　此时秦鸢的身体已经变成了黑色，明溪皱着眉头，他感觉到秦鸢的体内有种不明的东西，而且秦鸢还中了毒。

　　明溪拿出了两颗解毒丹，然后把秦鸢扶了起来，直接把解毒丹喂了下去，这解毒丹已经经过改良，他在解毒丹里添加了炎毒花。

　　李莉说道：“你的解毒丹为什么带花纹，难道是丹纹吗！”

　　明溪点了点头，“差不多吧！”

　　其实明溪给她吃的是，带有丹云的解毒丹。

　　李莉叹了口气，因为她知道，就算是带有丹纹的解毒丹，也不会有效果的。

　　明溪又来到了红衣身前，红衣身上的伤口已经被缝合，明溪能闻得出来，红衣的身上有股臭味，这样下去她身体会溃烂的。

　　黄原看到了明溪，惊讶的说道：“师弟，你怎么起来，赶快回去休息，你的经脉有点问题，不能起来行走。”

　　明溪说道：“我已经没事了，红衣和秦鸢我先带走了，再这样下去她们会有危险的。”

　　黄原问道：“这里太危险，你要把她们带哪去，要不然我陪你一起吧！”

　　“不用了，那里没什么危险，我就先走了。”明溪抱起红衣，向秦鸢那里走去。

　　黄原抬起手，然后又放了下来，随后小声说道：“唉！你的伤还没好呢！”

　　明溪早已跑出去很远了，他看了看四下无人，他用精神力控制法戒，想把三人送进雪域，可他试了好几次也没成功。

　　明溪自言自语的说道：“不能吧！难道我进不去了？”

　　司徒命从戒指里钻了出来，笑着说道：“呵呵，我忘了告诉你，你想要进入雪域，需要转动戒指，在配合空间之力，才能将雪域路口打开。”

　　“这么复杂吗！”

　　明溪转动了戒指，随后面前出现了一道漆黑的大门，他直抱着二人走了进去，可前面根本就没有路。

　　司徒命说道：“施展空间武技穿过去，这道门不懂空间武技的根本进不去。”

　　明溪对着前面施展了空间瞬移，随后他就进入了雪域。

　　明溪闭上眼睛，在睁眼时他就来到了水池，他将二人放入了水池中。

　　此时秦鸢的脸色已经有了好转，但是红衣的伤势有些严重，因为她的身体已经发炎了。

　　明溪将她的衣服脱下，他将红衣伤口内的浓血挤了出来，又帮她清理了伤口，红衣的肚子肋骨，都有很大的伤口，明溪处理了伤口以后，又将红衣慢慢放入水池中。

　　明溪闪身到了出口，然后走了出去，随后冷冷的说道：“出来吧，不要再那里鬼鬼祟祟的。”

　　“哼哼哼哈哈哈哈！没想到，你竟然能够察觉到我的存在。”一个阴险的家伙走了出来。

　　他就是走在最后杀人的那位，他的声音有点娘，而且长的黑瘦，尖嘴猴腮一看就不像什么好人。

　　明溪一眼就认出他来，他就人群中，第一个发现几人的那个。

　　明溪冷冷的说道：“你是什么人，为什么跟踪我？”

　　男子说道：“我是谁不重要，重要的是你就要死在这里了。”

　　明溪不屑的说道：“就凭你还不够资格！”

　　男子咧嘴说道：“你是哪来的勇气？就凭你杀那些小喽喽的招式吗？”

　　随后男子身体爆出恐怖的力量，四周的地面都被震出个大坑，他的身体变的很壮，直接从原来的一百斤，变成了现在的两百斤。

　　明溪皱着眉头，因为这股气息让他及其不爽，而且他能清楚的感觉到，眼前的这位可不是普通人。

　　明溪试着放出黑麟，可他试了好几次都没成功。

　　明溪大骂道：“这个破戒指真的不好用，竟然不能用精神力控制，算了，就这么打吧！”

　　明溪开启了天魔圣体，男子此时已经冲了过来，明溪微微笑道：“竟然敢与我比拼力量，真是不知死活。”

　　明溪出拳迎击，碰的一声，明溪就被打出去几百米，明溪落地的时候，地面都被砸出个大坑。

　　明溪站了起来，多少有点懵逼，他没想到这个不起眼的家伙，竟然这么生猛。

　　男子再一次冲了上来，明溪双手抵挡，碰的一声又被打飞，男子的速度极快，还没等明溪落地，他就来了一个劈腿，这一击力量生猛，明溪被一脚踢进了地下。

　　明溪的头被插在地上，男子上来又是一脚，这一脚踢在了明溪脸上，这股力量极大，明溪直接被踢飞。

　　明溪爬了起来，捂着脸，脸蛋都被踢肿了，他也不敢在隐藏实力，随后施展了炼妖诀中的弑神与狂化，这时一条金龙出现在明溪面前。

　　明溪就像见到救星一样，“黑麟，你怎么出来了。”

　　“我感觉到了你有危险，所以就出来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第一百九十三章 阴险男子免费阅读。https://xs.23sk.com 