    次日，张若云，景恬，柴碧芸等人陆续来到了位于香巴拉，《司藤》主要演员入住的酒店，迎接他们到来的只有李蒓。

    “老姜呢？”柴碧芸抬眼四望，完全确定了姜泉不在酒店，才问李蒓。

    “师哥他从昨天到了酒店之后，就不见了踪影。”李蒓也很疑惑，明明是一起来的西南，怎么姜泉一下就消失无踪了。

    要不是柴碧芸了解姜泉为人，她估计，人在西南，嫖到失联这种事，都能联想出来。

    倒是张若云，一听姜泉消失，立刻想起了姜泉对自己叮嘱的话：“大家就别胡思乱想了，老泉他也一公众人物，又走不丢，论了解西南，这里没人比老泉更了解，说不定我们一来，老泉一会就会回来。”

    事实证明，张若云猜测的一点不错，一群人入住酒店还没过半个小时，大家还都在包下的楼层大厅里讨论明天开机的事，姜泉一手兜着一个油纸包，一手拿着一串竹签出现在众人的视线里。

    “老泉，你终于来了。我去！”张若云直奔到姜泉面前，还没来得及说别的话，看到姜泉吃的东西，不由发出一声惊叹。

    姜泉谈定的吃着竹签的东西，将油纸包递到了张若云面前：“刚到西南还没吃东西吧？要不要吃一点零食？”

    看了眼油纸包里的各色食物，张若云不由的起了一身鸡皮疙瘩：“不用了，我等着吃正餐就好了。”

    “大家要不要吃一点。”姜泉看起来相当热情的把袋子展开，众人这才彻底看清楚姜泉到底吃的是什么：蝎子，蜈蚣，蚂蚱，蜘蛛，蜻蜓，蚕蛹。

    众人身体一微缩，在场的三个女生更是下意识的后退了一步。

    见一群人显而易见的对炸虫串不感兴趣，姜泉自然也不会强人所难。而且姜泉感觉，自己要是再吃下去，会有被群殴的风险。于是就把口袋一封口，放在大厅的桌子上，幽幽的说：“其实，味道还是可以的，就是外形有些唬人。”

    “我信你个鬼。”柴碧云恶狠狠的瞪了眼姜泉。

    姜泉见柴碧芸的样子，笑着双手合十：“老柴，不要觉得我是胡说，我刚才说的可是真情实感。好了，说下明天开机的事！”

    没有将这个话题延续下去，姜泉正正经经的坐在了会议桌的一角，其他人也跟着全都围了上来。

    环视了一圈众人，姜泉这才说：“各位主要演员，陈贺要今天午夜才能到，王潇晨和宏铭要明天一早到达，至于袁师兄以及演反派的两位则要更晚，得至少两星期后，人没到全。不过没关系，有些事和你们说就够了，这次拍摄，因为是现代戏，所以拍摄周期会相对较短，相对而言，对演员的硬性要求也低。但是，大家不要松懈。我们这些人以前都是一块演过同一部电影的人，大家就像当初那样就好。”

    见李蒓有些疏离感，姜泉直面李蒓补充说：“学妹，虽然当初你没有参与那场电影的拍摄，但这不代表你不是我们中的一员。这次拍摄的电视剧也是你的个人首秀，尽管拿出自己的所知所学，来演绎好这个角色就行，其他的，我兜着。”

    “我会竭尽所能的，师哥你尽管放心！”李蒓像下军令状一般保证。

    “小云，这次你演的角色比较简单，就是为了逼真，需要你真挨打，辛苦了！”

    张若云呵呵一笑：“小意思啦。你的被打戏份比我还多呢。我更关心的是别的。”

    “宏铭剧本里有女装戏，是真穿女装，还是P图？”张若云缓缓靠近姜泉，尽量压低声音。然而毫无用途，一圈人还是该听见的全听得见。

    一时间几双眼睛全都齐刷刷的看向了姜泉，让罗宏铭穿女装是什么鬼，听起来还挺有趣。

    姜泉见众人热情高涨的样子，无语的回答道：“宏铭的戏服我早就订做好了，戏服比我们还要更早到达的西南。”

    “好了，我没有问题啦。”张若云心满意足正坐了回去。

    结束这个小插曲后，姜泉又把头转向柴碧芸：“老柴，你的角色相较而言，戏份不算太多，可却是演绎难度最大的角色之一。我......“

    不等姜泉说完，坐在姜泉身旁的柴碧芸由后自前的猛拍了姜泉一下后背，姜泉身体瞬间像前倾了十五度：“安了，我已经看了一个月的剧本了，这中间你又在电话里和我谈论了好几次，在理论上是绝对没问题的。”

    “那实际呢？”

    “反正有你在，实际出了问题，你就给我纠正呗。”柴碧云理所当然的表示拜托姜泉了。

    姜泉一时无言以对，柴碧芸的做法没问题，但又好像有问题。

    不管柴碧芸，姜泉看向了景恬。

    “说吧。”景恬早就准备好姜泉的叮嘱了。

    姜泉意味深长的直视景恬的眼睛：“你的任务最繁重，基本全剧三分之一的戏份都要看你的发挥，不过，我相信你。”

    景恬还直直的看着姜泉，见对方半晌不再说话，疑惑的问：“这是说完了？”

    “说完了啊。”

    姜泉直接了当的表示，自己要说的就这些，但景恬显然是不满意的。

    “你刚说我的戏份占了三分之一，结果回头就只有一句话，不要这么敷衍人。”

    “不是敷衍了，你的问题可能是在场人中最多的，但电视剧还没开拍，具体问题还没出现，所以就等你在拍摄时见分晓好了。”姜泉不慌不忙的给景恬解释了事情原委，景恬才算安心下来。

    “总之，这次拍摄就拜托大家了。”姜泉像唠家常似的，鼓励了所有人，一时之间，几个人都没反应过来，还以为姜泉是在聊天。

    等把话说完，众人各回各房后，姜泉又想起什么：“大甜甜，你先别走，我有件事得跟你说。”

    李蒓没感觉出啥异常，倒是张若云和柴碧芸全都不可思议的看向了两个人，虽然有点想留下来听听，但当灯泡终究不好，就回了各自的房间。

    五分钟后，景恬回到自己的房间，柴碧芸紧随其后。

    “甜甜，老姜对你说了什么，这么神秘。等等！如果涉及隐私，你可以不告诉我。”

    景恬一脸苦笑：“他说，我演司藤得演出大家闺秀的感觉，拍全身时必须得走直线，所以拍摄过程中我会很难受。”

    “然后呢？”柴碧芸当然知道，自己这位朋友因为早年练舞留下的外八字走路方式，和大家闺秀联系不上。

    “他给我提前准备好了冰敷......”

    “老姜尽在一些奇怪的地方瞎细心......”

    柴碧芸彻底的无语了，都不知道是说姜泉会体贴人，还是不会体贴人。

