    西游世界。

    “嗡嗡嗡……！！！”

    在那五指山下，一颗珠子悬浮于孙悟空头顶，遮蔽一切！

    这正是杨戬兑换的蒙尘珠！

    孙悟空也兑换了蒙尘珠，就是为了提升实力不被发现！

    那一道道嗡鸣于五指山下爆发，孙悟空身躯逐步散发道道恐怖的力量！！

    “这些五亿系统点不足以让俺老孙突破准圣啊……”许久之后，孙悟空叹了口气，生无可恋的看着蔚蓝的天空。

    他现在有办法脱离五指山, 但是脱离之后呢？

    那肯定要被逮住，到时候玩个啥？？

    “或许……俺可以跟小昊子学学……”孙悟空突然想起陈昊那贱贱的样子，嗯……先搞个什么大佬来弄烂五指山，然后回花果山，到时候要么观世音前来，要么……抓住猴子再吓一遍！

    “好！！就这样！反正到时候俺老孙也不会有什么损伤。”孙悟空最终点了点头。

    “嗡嗡嗡……！！！”

    霎那间，从孙悟空体内飞出一道符箓, 这可是孙悟空花了一亿系统点换的湮灭符！

    只要是没有抵达圣人实力, 那么便直接湮灭！

    毕竟五指山虽然普通, 最大的就是上面金贴，那是如来老儿弄上的准圣佛力，湮灭这个，他孙悟空就可以离开。

    “轰……！！！”

    顷刻之间，整个三界爆发一阵轰鸣！震动许多大能！

    天庭，地府，灵山等诸多势力看着，只见那五指山伤风天空，赫然出现一道道恐怖的法则之力，瞬间击碎金贴佛力！！！

    这是……

    这是有人入局！！！

    而且还不低于准圣巅峰！！

    三界很多大能都知道西游量劫一事，毕竟是太清与玉清欠下西方一个大因果，需要偿还，故此佛法东渡！

    但……

    此刻居然有人入局！！！

    这怎能不让人震惊？？

    “哎？？是那位高人搭救？？”孙悟空开始了他的演戏，有蒙尘珠在身，所有人都只能够发现自己还是太乙金仙。

    “多谢高人搭救，若有缘，俺老孙定当拜谢！！”等待许久, 而三界大能也在等待, 看看那位所谓的高人是不是会出现……

    可没有出现，孙悟空瞬间击碎五指山，对着天空一拜，朝着花果山而去……

    ……

    “我佛……此事当如何？？”

    灵山，大雷音寺，观世音菩萨对着功德金莲上的如来佛祖拘礼问道。

    “我佛，此事有大能入局，已然干扰西游……”普贤菩萨急切开口。

    “无妨，西游大势，不可阻挡。”如来佛祖摇了摇头，对着观世音道：“既然那猴头离开五指山，那么……便让其再两节山等待，若是不愿……那便让地府再来一次！”

    他们可知道孙猴子可在乎长生，如若跟他说不去取经，那便无法长生，肯定会把猴子吓着！

    到时候定然乖乖跟着西游。

    能不做恶模样佛门自然不会做，所以说……哪怕是多给一份功德给地府也行。

    “尊我佛法旨！”观世音点了点头, 随后离开。

    ……

    “陛下，此事您觉得是何人入局？”凌霄宝殿内，太白金星拘礼问道。

    谷羍

    “此人实力不低于准圣巅峰, 更何况那是如来以准圣巅峰实力所定下之金贴，想要一级击碎，顺生后期都不行，哪怕是巅峰也需要几次。”昊天大天尊玉皇大帝喃喃。

    “那难不成是……那几位？？”太白金星弱弱说道。

    “慎言！”瑶池王母娘娘严肃，涉及到那几位，你想死呢？？

    “无需多管，此事自由佛门解决。”昊天大天尊玉皇大帝一笑，反正这事儿不管咱的事儿，咱们早已经完成任务了，就等着功德呢。

    这些琐事你们佛门慢慢忙哦。

    ……

    花果山。

    孙悟空回到花果山，重新当他的妖王，但很快……观世音菩萨也前来……

    “呔！你这妇人，俺老孙说了多少次，不去！不去！还是不去！！！”孙悟空抓着金箍棒怒道。

    “悟空，完成取经任务便可长生，此乃你的机缘！！”观世音菩萨苦口婆心说道。

    “什么劳什子取经？俺老孙已然长生，生死簿都已经撕了，俺老孙长生视久！！”孙悟空嘿嘿笑着，不过他的眼中闪过一丝寒芒……

    你说，要是把生死簿献祭，或者整个地府还有十八层地狱献祭的话，咱会获得多少系统点？？？

    嘿嘿嘿嘿……或许咱们可以继续装疯卖傻，先慢慢的偷东西装入系统，然后再来献祭……

    嗯！！

    地府，天庭，灵山……

    哇咔咔咔咔！

    俺老孙现在才发现学小耗子是真的爽！！！

    “既如此，那吾便拦不住地府了。”观世音菩萨微微一叹，好像很惋惜似的。

    而后，从她身旁走出两个人，两人一黑一白，一个一见发财，一个天下太平。

    黑白无常！！！

    “呔！你们两个小鬼，俺老孙已经长生视久，还来吓唬俺老孙？？”孙悟空装作怒道：“信不信俺老孙手中金箍敲碎尔等脑袋！！”

    黑白无常也很无奈，大哥许诺自己要出来的，咱也很无奈好吧？？

    你好好的呆着多好，等着取经人出现，咱们的任务也就完成了，结果你TM还出来了！

    害得咱要加班！！

    你知不知道？加班没有加班费的啊！！

    “孙悟空，你阳寿已尽，需跟吾等前去地府，见阎君。”

    “哼！那便试试！！”孙悟空冷哼一声，可下一刻……只感觉一道道大罗金仙力量注入自身，试图控住自身！！

    观世音动手了！

    孙悟空因为不反抗，本来按照他现在实力打死观世音都很正常，但死的哪儿有活的好？献祭活的这系统点超多的好嘛？？？

    “嗖……！！！”

    随之，黑白无常黑链一卷，卷出孙悟空元神朝着地府而去……

    “孙悟空带到！”

    阎王殿内，话语之声响起。

    一时间，就见外面黑白无常，将孙悟空押解了过来。

    “孙悟空，今日你阳寿已尽，判你入六道轮回，你去投胎吧!

    坐在上方的阎王，此刻威严的道了一声，但他非常无奈，卧槽……居然还让咱加班！！该死！！

    按那孙悟空的性格，怎么可能容忍的了这个。

    话语说完，阎王就已经暗暗警惕了一会八成这猴子就要动手了。

