    “首先我们都知道大师的这个惩罚更多的是想考验我们有没有集体概念，所以在我看来这才是最重要的。至于能不能完成这项惩罚，目前我也不敢下定论。”苏白俊逸的脸上带着一抹笑意缓缓说道。

    唐三等人点头。

    “所以你的想法是什么？”跳出来的依旧是急不可耐的邪火凤凰马红俊。

    苏白瞥了他一眼。

    眼见大家都是同样的好奇，这才说道：“我的想法就是我们不能再像之前一样离得太过于分散。”

    “既然我们是整体，理应在一起共同完成这项任务。”

    “考虑到每个人的体质有所差异，因此当某个人坚持不下去的时候可以让仍有余力的人帮他分担一下负重。等他恢复些许体力后再接回去。”

    “你们认为怎么样？”苏白淡然询问。

    “我赞同。”唐三第一个举手同意。

    这确实是目前来说最好的方法，唐三自然不会有任何异议。

    “我也赞同。”朱竹清紧随其后。

    朱竹清点头后，身为朱竹清忠实铁粉的戴沐白赶忙举起双手。

    这几位都同意了，宁荣荣、小舞等人那就更不用说了，全票通过。

    苏白满目欣慰。

    他环顾了眼众人，微笑道：“那就这么决定了，一会谁要是坚持不住了就说出来。千万别逞强。”

    众人齐声道：“好。”

    ……

    一行人再度开启了他们长达几百里的负重马拉松之旅。

    只不过这次有所不同。

    他们不再像之前一样一盘散沙。

    为了照顾身为辅助系魂师的宁荣荣和奥斯卡，苏白等人的速度也是按照两人的速度匀速前进。

    这样一来，苏白等人的消耗再度降低。

    就苏白个人来说，维持当前速度的体力消耗仅仅相当于之前的一半左右。

    毕竟体力的消耗与奔跑的速度是成正比的。

    不然以百米冲刺的速度去奔行马拉松，谁行？

    就这样一个来回过去了，众人中除了宁荣荣和奥斯卡相当疲劳外其余人均是面色平静，呼吸坦然。

    当抵达史莱克学院门口后，出乎众人意料的是大师早已在门前摆放了一个大桌子，桌上放了一个大桶。

    “每个人喝点水，再继续。”大师难得温声道。

    苏白接过一杯水一饮而尽。

    “嗯？略带咸味？放了盐这是。”苏白感受着口中略带咸味的温水微微惊异。

    看着大师僵硬的脸庞，苏白的眼神柔和了些许。

    大师此举虽然理所应当但却表现了他对众人真切的关怀之意。

    这也让苏白对他的印象稍微有了点回升。

    至于后续嘛。

    有待观察。

    希望不会让他失望吧。

    长途奔跑对于体内水分的消耗是巨大的，同时由于大量出汗的缘故身体中的盐分也是急需补充。

    这也是为何在水中加盐的原因。

    ……

    随着时间的流逝，原本刚出现在地平线上的太阳也逐渐移向了半空中，绽放着炙热的光辉。

    阳光甚好，微风和煦。

    可对于苏白等人来说简直就是噩梦。

    他们是这烈阳下的第一批受害者。

    此时已经是第四个来回了。

    由于每次返回时都有大师准备的盐水维持众人身体中的内循环，唐三等人才没有累趴下。

    当然，苏白此时亦是汗流浃背，脸上燥热不已。

    不过凭借他的身体素质这只是表面上的疲劳而已，按照这样的消耗他在天黑前完成大师十五个来回的任务不出意外的话应该是没啥问题的。

    又是两个来回后，宁荣荣第一个坚持不住了。

    她感觉自己双腿跟灌了铅一样沉重，每迈一步几乎都要耗尽全身的力气。就连背后的竹筐此时也跟座山一样压在她的背后。

    平时脸上的温柔笑意早已不见，取而代之的是令人心疼的娇柔虚弱。

    “苏……苏白。我……我好像坚持不下去了。”宁荣荣感觉到自己有眼前发黑的迹象，赶忙气喘吁吁的向苏白求助。

    苏白闻言停住了自己前进的步伐，他走到宁荣荣的身旁将她背后的岩石放到了自己的竹筐中。

    随后鼓励道：“加油。还有四个来回。”

    宁荣荣亮晶晶的大眼睛看向他，俏丽的小脸上努力挤出一抹笑容道：“谢谢你，小白。”

    一旁的唐三伸手拦住了苏白，他说道：“给我吧，你的任务可是十五个来回，而且你的负重……”

    唐三指了指苏白背后的竹筐。

    “没事，这些对我来说问题不大。”苏白摆了摆手拒绝了唐三的提议。

    他是十五个来回不错。

    唐三又谈何轻松？

    他也比众人多了两个来回的距离。

    况且唐三的身体素质比他差了太多。

    苏白考虑到此觉得还是自己接过比较好。

    不过……

    “这大师绝对是算好了，不然不可能竹筐给的这么大。”苏白将宁荣荣的岩石放进自己框中后，这才感觉到了不对劲。

    苏白的竹筐在放下宁荣荣的岩石后居然还剩不小的空间……

    大师没事给这么大的竹筐干啥？

    仅仅是为了省事？

    反正苏白是不信的。

    “中计了。”苏白郁闷的嘀咕了一声。

    亏他自以为识破了大师的阴谋诡计。

    没想到……

    大师直接预判了他的预判。

    “这波大意了啊。”苏白摇头。

    果然，姜还是老的辣。

    苏白想不服都难。

    在加上宁荣荣的岩石后，苏白瞬间感觉背后一沉，无法言喻的压力传来。

    苏白皱了下眉，有点出乎他意料了。

    原本以为仅仅只是多了五公斤的负重应该没什么区别，谁知……

    区别大了去了。

    负重跑的负重绝对不是一加一这么简单，尤其是在半途中增加负重，哪怕只是那么一丢丢，也有可能成为压倒骆驼的最后一片稻草。

    苏白深吸一口气，调整了下姿势，这才带领一行人重新上路。

    ……

    又是一个来回后这次坚持不住的居然是马红俊。

    这让苏白揉了揉眼。

    难以置信！

    他原本以为下一个不行的应该是奥斯卡，毕竟同为辅助系的宁荣荣已经挥动小白旗了。

    奥斯卡就算现在是魂尊，经历过一次魂环的洗礼，单论身体素质比之宁荣荣也强不到哪去。

    可为什么是马红俊率先不行了……

    苏白无法理解。

    他瞅了眼面红耳赤，大口大口的喘着粗气的马红俊陷入了沉思。

    这也不像是装的……

    装没装以他苏白的眼力一眼就可以看出来。

    奥斯卡一脸鄙夷的看了眼马红俊，出声嘲讽道：“胖子你是不是勾栏听曲听多了身体不行了？连我这个辅助系魂师都不如。”

    马红俊大怒，尤其是看到小舞等女生诡异的目光更是急忙反驳道：“小奥你别信口开河，你来试试我这个负重你就知道了，况且你还比我多了一环。”

    奥斯卡啧了几声也不再与马红俊争辩。

    他现在……

    也差不多快到极限了。

    最后由唐三接过马红俊的负重众人再次上路。

    这次仅仅不到十分钟，奥斯卡就摆了摆手表示自己不行了，最后戴沐白接过了他的负重。

    ……

    当第八次往返开始时，太阳已经偏离了正中。

    显然。

    正午已过。

    此时苏白他们已经整整奔跑了四个多小时了。

    这一次即便是体力极度充沛的苏白，也感受到了来自身体中的抗议。

    双腿开始变得略微沉重，脸色也由于过度的运动涨红了起来。

    唐三等人……

    已经来来回回换过好几次负重了。

    他们每个人都感觉自己的肺部仿佛像火烧一般灼热，每向前迈一步都会在地上留下一个清晰的水印。

    当第八次往返结束时。

    门口的大师再也没有限制众人的饮水量。

    大师很清楚苏白等人中的一些人已经濒临身体的极限了。

    第九次往返正式开始。

    刚到路途的四分之一时，戴沐白就面色苍白的表示他已经到达极限了。

    苏白看着戴沐白竹筐中高达二十五公斤的竹筐默默不语。

    他直接将所有的负重在众人不敢置信的目光中全部放进了自己的竹筐中。

    “你疯了？你可是要跑十五个来回！”朱竹清秀眉微蹙，低声怒道。

    “相信我。”苏白没有过多解释，展颜一笑。

    众人愣愣的看着再次启程、一马当先的苏白。

    苏白明明是众人中最小的那一个，可现在……

    承受最多的却还是他。

    苏白竹筐中的岩石重量加在一起已经超过了七十公斤。

    这是什么概念？

    众人所有的负重加起来也不过100公斤罢了。

    苏白一人就承受了百分之七十的重量。

    ……

    “加油，还有最后一圈。”苏白打气道。

    最后一圈开始的时候宁荣荣、戴沐白、马红俊已经接回了自己的负重。

    小舞也从唐三的竹筐中接回了自己的岩石。

    可仅仅奔行不到三里路，朱竹清就双腿发软的昏倒在地。

    这个坚强的女生从始至终没有让任何人帮过忙，以至于现在身体到达极限昏了过去。

    苏白赶忙接过朱竹清的负重，再将负重交给其他人分配后，背住朱竹清继续前行。

    即便朱竹清很犯规，可现在即便紧紧贴在苏白背后，苏白也没有任何其他想法。

    随着路程的渐行渐远。

    宁荣荣、小舞、马红俊、奥斯卡接连到达极限昏迷过去，到最后出现的景象就是众人你搀我扶，摇摇晃晃的向史莱克学院走去。

    当然，此时的苏白体力尚有存余。

    他远远低估了造化青莲对于他身体的增幅程度有多大。

    即便这样恐怖的运动量离他的极限仍然尚有一段距离。

    看着前方不到两里路的史莱克学院大门，苏白缓了口气。

    终于……

    他们要结束了。

    至于他……

    还有三分之一。

