    司马海洋仿佛被浇了一盆冷水，他的脑子很活，不然也不会在黑斧大本营活下来。

    这副城主分明是想让他送死，如果他不死，那陈重就没法定重罪，但又不能拒绝。

    他内心升出了一股悲哀，以前觉得自己很了不起，是天才，现在看来，只不过是一个陪衬而已！

    陈重能引起超安部大佬，京城府大佬的重视，还受到了军主的青睐……

    自己却只不过是一只小虫，来成为垂钓者吸引大鱼的鱼饵。

    “我认为这个计谋很不错，不过还得加层保险，用李美琪的尸体做双层诱饵，让他丧失理智……这次就不会让陈重跑掉的！”

    阴翳中年一听，这够卑鄙的，做一条走狗也不错，表现得很欣赏道：“好。”

    陈重离开后，心绪很乱，因自己而死的女人已经有两个了。

    如果没有与她们产生交际，恐怕也不会丢掉生命，自己可真是一个不祥之人。

    “陈，陈卫长。”一名身穿制服的安全员来到跟前道，“我向你坦白……”

    陈重瞥了他一眼，没有吭声。

    安全员害怕道：“李小姐的事情，我虽然参与了，但都是司马卫长下的命令，她人被埋在了六环外的一处地里。”

    陈重心胸起伏了一下道：“带我过去。”

    安全员拉开了安全车，让他坐到了后排。

    像是在赎罪一样，赶忙坐到了驾驶室，手哆嗦着半天没有启动着。

    陈重注意到一个卫长敢道明真相，一个安全员还开着车来，不怕被打击报复吗？

    因为心情不好，也没有询问。

    安全员开车速度很快，知道这位陈卫长不是一般人物，很多人栽在了他的手里。

    当司马卫长把事情交代给他后，是强烈不愿意的，但受了一通威胁，才答应引诱。

    “你怎么流了这么多汗？”陈重坐在后面问道。

    安全员见他面无表情的，双手抓的方向盘只想松手，跳车离开，紧张道：“这天太闷热了。”

    陈重点点头，望下外面的阴云道：“要下雨了啊。”

    安全员见他没有再问，就略微平缓了下心情，自己要被自己吓死了。

    有惊无险地来到六环外后，便指着一处荒草丛生的地方道：“李小姐，就在那里。”

    陈重瞥了他一眼，下车打开了后备箱，里面有一把铲子，走到了指的地方。

    这一块的确松动过，随即铲了起来。

    风渐渐变大，压的荒草狠狠地低着脑袋，天色放亮了，这是大雨的征兆。

    铲了大概几分钟，忽然打了一声雷，雨下来起来，使得他不由得停下。

    安全站就算杀了人，只会定性为过失致死，怎么会进行抛尸呢？

    这个安全员的紧张似乎是故意将他引来，土下头却的确挖到了李美琪样式的衣服，还有半截身躯。

    突然埋着的尸体一跃而起，一把刀向他的脑袋斩去！

    陈重意识到不对劲后，就有了提防之心，当即横出铁钎直戳对方脖颈。

    尸体是一个女人，惊讶了一下，因为自己的刀要短，只有扬起打在了铁钎上。

    “陈卫长，你的反应很快呀，竟然没有丧失心智。”

    女人抖了抖身上的土，露出了李美琪的衣服。

    陈重发现她是超凡大师段位，并未畏惧，阴着脸问道：“李美琪人呢？”

    “她当然被先女干后杀了。”一个声音从身后传来。

    陈重转过头，虽然雨凉了身体，全身却犹如火燃烧一般，一字一句道：“司马海洋，我今天要把你碎尸万段！”

    “呵呵呵，”司马海洋笑道，“那你也得有这个本事才行，这次来了两个超凡大师，五个大师！”

    陈重微微一凛，忽然四周又走出来几个人。

    一个国字脸的领头男人道：“陈重，你涉及多宗命案，请跟我们走一趟吧。”

    陈重猜测这些人的身份应该就是官方的，但自己跟着走了，那不可能被放出来了。

    “只要你们能带走我！”

    没等这些人先行攻击，就冲向了司马海洋。

    一是将其杀死，二是他们也会顾及，从而束手束脚。

    司马海洋没想到在有强者包围的情况下，对方还敢主动出击。

    联想到他杀过刚晋级的超凡大师，就不由得躲得远远的。

    与之一起来的人，见到这位司马卫长畏惧的神情，不禁有轻视的表情。

    国字脸一方因为没有正规手续，并未携带枪，计划的是秘密抓捕，抽出的刀一下就斩向了陈重的胳膊。

    陈重向一边闪去，但对方的速度太快，直接划在了他的胳膊上，血流了出来。

    此时根本不敢停歇，只要稍慢一拍，就会再次受伤。

    旁边一个大师也向他刺来一刀，明显经验丰富，不给造成反击的机会。

    陈重在地上翻滚一圈，猛地一抡，铁钎砍在了对方的腿上。

    “啊！！”

    大师惨叫一声，倒在了地上。

    其他人心惊，对方的力量竟然这么大，一下将同伴的腿给削掉了。

    雨越下越大了，打在人脸上，都睁不开了眼睛，脚步在泥泞的土里受到了影响。

    一个大师趁着他未起身，也向他的脚劈去，使其只有收腿，手脚并用向后爬。

    女超凡这时也来了，刀直直戳向了他的后背。

    陈重一直有留意，铁钎用手翘起，当的一声阻挡了这次杀招，手中抓出的土扔出。

    后者的脸上就中招了，向后退了两步，她刚刚晋升。

    本以为司马海洋对他可杀超凡大师还不相信，几个回合下来，已不得不承认了。

    陈重极限避开多次杀招，国字脸猛地一脚踹来，如果再闪就会被一刀劈了。

    脑子转动了下，双臂交叉抵挡，人翻滚了几圈卸去了力量，趴在地上趁机服用下了能量药水。

    “上绳索！”

    国字脸再次冲了上来，一刀就要刺在他的腿上，这次主要是为了活口。

    陈重体内一股气息充斥着，失去的力量又再次得到了补充，并逐渐高涨着。

    猛地将铁钎一掷，国字脸冷笑一声，就要打掉。

    但却吃惊太快了，慢了一步，连忙避开，差点被伤了。

    这时陈重也被一根铁索套在了身上。

