    

    辞别大花狗之后，魏昊算是又了却一桩心事，当初若无大花狗帮忙，事情还真就是很难讲

    不管是除掉城西三举人还是说五潮关军心。

    如今鱼市太平了许多，渔霸们也另行改了营生，没了举人老爷的庇护，谁还怕他们个鸟。又遇到了当初赠他田螺的老渔夫，老者认出了魏昊，顿时招手喊道:“魏相公，腊月的鲫鱼，拿一尾去吧。’

    “一尾哪里够，嚯....老丈，怎地都是这般大的?”

    魏昊一看，居然都是巴掌大的鲫鱼。

    “前头出了几个闹事的怪物，但又来了几个好妖怪，把它们给赶走了，于是只要不走太远，也能弄些鱼虾。”

    “怎知好坏?”

    “托梦嘞，报了家门，说是隔壁五潭县莲花村癞公的朋友，来此潜修，只要不打扰，便也能帮忙看护一下。’

    “可有报答?

    “米面瓜果之类的，再加个猪头。”

    “那倒是不错。

    魏昊一听，大概才道是癞头鼋的龟蛇朋友，当初也曾投奔巫三太子混口饭吃，不过都是暗中划水。

    如今又得自由身，自然是寻个能苟活的去处。

    国运衰退对人族而言，是一种磨难，但对妖怪们来说，同样是個挑战。

    三千天赐流光，就是三千强者，不算曾经的武艺超群之辈，这新增的三千强者，鬼仙之下没有护身法宝就是个死。

    比如汪伏波，原本就是缩在城池中保护一方的，现如今只要大吼一声“天地无极，万剑归宗”，法宝来不及放出来就是扎成血葫芦。

    摸了一角银出来，魏昊拿走了几条大鲫鱼，然后道:“老丈，生意兴隆啊。”

    “一起发财，一起发财

    老渔夫笑呵呵地将一角银揣在了怀里，今天的生意，可真是不错。

    等魏昊走了，旁边摆摊的才叫道:“你怎敢跟魏老爷攀谈的?他现在可是举人老爷!”

    “他是举人老爷怎么了?他以前是秀才公，没少帮我们吧。魏相公可不是天杀的的邓举人，岂会抢我们这些穷鬼的口食。”

    言罢，老渔夫哼了一声，吆喝起来，“冬天鲫鱼夏天鲳，老汉我今天新开张。鲫鱼喽，大鲫鱼卖喽

    腊月的天冷是冷，可这光景，萧条了两三个月的市场，竟是热闹了不少。

    大约是见着魏昊在此买鱼，不少秀才也是凑热闹过来买了几尾。

    老渔夫的生意，倒是出奇的好。

    摇着船返回魏家湾，还没有靠拢，就见之前说要给自己做媒的嫂嫂婶婶们在小院儿门口一脸惊愕。

    “昊哥儿这是要娶几个?”

    “他现在中举了，定是要子嗣昌盛的，一个正妻，再来几个添头，总能多子多福。”“谁是正妻，谁是添头?”

    “我看那能里能外的勤快姑娘，像个能持家。满头桃花，能生养是能生养，就是不爱动;一身绿的有些刁蛮，脾气太大;一身黑的像个孩子，没有大老婆的气势

    “我倒是觉得满头桃花的最好，胸大不缺奶水，饿不着孩子。千缺万缺，不能缺了孩子-口吃的。你看另外几个，连一半大都没有:

    “你们觉得一身黑的像个孩子，我倒是觉得这丫头机灵得很，看人先看眼，这是个眼睛里有事业的，夫唱妇随，昊哥儿也是有事业，这才般配。

    说话间，莹莹已经端上了茶水，瓜子花生也是盘子里装好:“相公去城里办事，少待就回来了。几位进来坐下歇着，等一会儿便是。”

    “那便坐坐。”

    “都坐坐。

    只一会儿，整个小院儿热闹得宛若鸭舍，只听这些媒婆七嘴八舌打听着，时不时还问问看几个女郎家中还有没有兄弟姊妹。

    倘若有兄弟，她们知道哪里有大家闺秀;倘若有姊妹，她们知道哪里有一等良人。

    总之颇有点“贼不走空”的气势。

    至于说媒一事，这光景都抛到了脑后。

    魏举人现在草屋藏娇，一藏还是好几个，哪里需要什么做媒。

    除非这光景拿出来的姑娘，是朝中大员的女儿，王子公孙的亲戚，倒是可以拿来说一说。至于魏昊吃妖的传说，魏家湾也是听说得多，但昊哥儿吃不吃妖，她们还不知道么?

    昊哥儿是她们看着成长的，以前就是舞刀弄枪罢了，锄强扶弱是有，斩妖除魔，这不是除妖人的事儿么?

    巡天监、除妖监的上差是死绝了，需要用到她们魏家的男丁?

    魏家湾孤寡极多，男丁战死不少，如今抽丁，也很少轮上魏家湾，因为再抽真是要绝户。再加上魏昊考中秀才之后，着实也嗓门大了不少，如今算是安安稳稳好几年。

    给魏昊做媒，也是想着做大做强，让他前程似锦。

    这光景他自己本领大，那就是闲话休提，只管唠个家常便是。

    魏昊远远见了，也是轻松了下来，这些婶婶嫂嫂，见了一窝的美娇娘，想必也会消停下来。

    “汪!”

    上了岸，狗子在水栈上叫唤了两声，一堆熊孩子顿时冲了出来，嘻嘻哈哈追着狗子。

    狗子也是高兴，领着熊孩子们在田埂上狂奔，东藏西躲，把熊孩子们的精力都是耗了个干干净净。

    听到狗叫声，正在嗑瓜子剥花生的“媒婆们”顿时寻着声音看去，就见魏昊大步流星走来手里还拎着几条鱼。

    “昊哥儿，这是进城去了?’

    “书院里有些事情，去看一看。’

    说罢，魏昊将几条大鲫鱼递给她们，“嫂嫂，婶婶，一人一条，刚好分了。”

    “这鲫鱼可真是大。

    “我儿媳刚生，拿来炖汤，正好下奶。”

    “昊哥儿，可有破费?

    魏昊笑道:“这有甚么，不值当。趁鱼还是活的，赶紧拿回去养一养。”

    “对对对

    几个女人赶紧拎着鱼往家里赶，顺便抓了一把瓜子花生在兜里，路上一边走一边磕。“魏家哥哥可真厉害。

    捧着书卷正在看的白星，掩嘴笑道。

    “若是以前，还得自己捉几条鱼，如今有钱了，倒是轻松。”

    说罢，魏昊洗了洗手，笑着道:“说起来今天还有一桩奇事，我原本介绍城西的一条大花狗去我书院中做个看家护院的营生。同学陈孟男帮忙安排了，结果用金丝楠木给它盖了狗窝，跟皇宫也似。

    “陈孟男?便是哥哥一直念叨的那个知己?”

    “咳嗯.嗯。

    魏昊点点头，没详细细说，这两个家伙何止是知己，估摸着在不少勾栏中，都已经是“同道中人”。

    “他家本是豪富，也是个明算科的。我若不中，便打算去他家混个几年，再战乡试。”“给狗用金丝楠木，还真是不一般的败家。也的确是一桩奇事。”

    白妹妹笑了笑，也觉得有趣，打算把此事记下来。

    “这不算奇的，那大花狗因为几次助我，被山长取名花义，狗舍上还挂了‘忠义’的匾额

    “啊?这山长还是个雅士。”

    “哈哈，小汪原先在‘橘狸国’当大理寺少卿，那橘狸国国主，养它的山长，也是天天喊它‘好大儿’，便是亲儿子都没那般宠。’

    魏昊给自己倒了一碗茶，灌了一口之后，又道，“我们本来打算要走，结果天上来了一只喜鹊，还是奉了‘太一天庭’之命，过来传诏降旨的。因花义的功德在犬中了得，特赐封它为‘三色犬国’的开国之君，如今见它，还得喊一声‘陛下’呐。’

    “哎呀，还有这等奇事?”

    “可不是么。陈兄估摸着如何都想不到，他给狗用了金丝楠木，还真是用上了。这可是货真价实的狗皇帝。”

    “想来陈公子也有福报。”

    白妹妹笑着道。

    “他一个富家公子哥儿，本就是福气十足。”

    话刚说完，魏昊一愣，察觉到有车辙飞奔的声响，顿时看向了魏家湾的南桥，拐角果然出现了一辆马车，过桥就直奔魏昊这里来。

    “咦?说曹操曹操就到，这不就是陈家的马車?”

    魏昊放下茶碗，往外面走去，屋内白妹妹一臉懵:曹操是谁?

    “魏老爷!魏老爷!我家少爷可在您这里?!

    马车上的車把式抹着汗，一脸的焦急。

    “我刚从外地回来，陈兄不在我这里，这是怎么了?”

    “少爺冬月来了一趟五峰县，之后就返回府城，结果前几天还知道去处，后来全无消息。如今快一个月了，我家老爷急得不行，正四处寻找!”

    “会不会在‘万花楼’?”

    “不在不在，画舫、教坊都寻了，连有名的半掩门都去打听过，不见痕迹啊。”

    “怡红院分院呢?’

    “也不在，连做这勾当的尼姑庵都去找过，那些走旱道的弄堂、巷子，也都找过了，全无消息啊!”

    “你不要急，我稍后写信给附近各县的朋友，让他们也帮忙找一找。”

    “多谢魏老爷，多谢魏老爷，魏老爷，小的再去县城勾栏里找找，就不叨扰了，告辞，告辞

    “慢走。

    等陈家的车夫走了，魏昊这才一脸狐疑:“陈孟男不会是嫖死了吧?不可能啊，他天天兜里都揣着最少五瓶大补丸，没那么容易死在女人肚皮上吧?”

    “魏家哥哥，发生了何事?”

    “呃...陈兄失踪了快一个月，他家里人来我这里打听。”

    白妹妹顿时有点郁闷，刚说陈孟男也有福报呢，结果就说失踪了。

    而在五峰县朱雀书院中，新君登基的大花狗正在巡逻自己治下的疆土一一整个朱雀书院。寻着寻着，有些累了，便摆驾回宫休息。

    腊月书院没事干，冷清得很，只一会儿就打盹儿睡着了，还做了个梦。

    梦中，花义听到有人呼喊:“陛下!陛下!陛下-

    “是谁呼唤寡人?’

    花义抬起狗头，故作威严，它现在可是一国之君，可不能丢了牌面。

    只见一人披头散发浑身是伤，看上去像个痨病鬼，一头栽倒在花义跟前，大叫道:“陛下，还请救我，还请救我，还请救我啊-

    花义定睛一看，认出了来者:“哎呀!陈相公!你怎地这般模样?快扶着洒家的肩背!”这倒霉催的痨病鬼，形容枯槁奄奄一息，正是那失踪已久的风尘狂嫖之徒一一陈孟男!

    PS:双倍快结束啦，求月票~

