    此时，正在陪着男朋友坐在阳台上聊天的琪琪，突然间就想到了时听然给她的任务。

    “你今天给我买的花，是在网上的直播间里买的？”

    琪琪好奇的问道。

    “是啊，我看底下的评论都是这花特别的新鲜，而且包装的还很好看，就想送你一捧花，你不是喜欢浪漫吗？”

    “那花确实很不错，好香的，好多人都很羡慕我。”

    说到鲜花，琪琪还是蛮开心的，因为有好多人都向她投去了羡慕的眼神。

    “你要是喜欢的话，我每天都给你定束鲜花吧。”

    “不用，不用，我就是问问，你把他的直播间打开吧，我还有别的事情要做呢。”

    琪琪和男朋友说道。

    琪琪的男朋友并没有想什么，他觉得琪琪说什么都是对的，他照做就是了。

    直播间打开，竟然是一个女孩子和老人在直播，女孩子穿着朴素，笑起来很迷人。

    看到这一幕，琪琪心中竟然莫名的升起一抹醋意。

    她看向男朋友，说道：“这个女孩子蛮好看的哈。”

    “好看吗？我有感觉啊？只不过，这个主播是新手，但是她的粉丝涨的超级快。”

    “你还蛮关注的呀。”

    听到男朋友这样认真的介绍着主播，琪琪更加生气了。

    “琪琪，不是，还不是强勇他们几个，整天在那说这个主播，我之前都没有关注过，只是想着给你一个惊喜，才进入直播间，下单的。”

    琪琪的男朋友忙解释说道。

    尽管琪琪不经常吃醋，发飙，但是他知道，千万不能惹女朋友生气的，不然很难哄的。

    琪琪听完他的话，内心有点心虚，男朋友给她买花，现在她却反过来查问他，确实有点不妥。

    琪琪冲着男朋友嘿嘿一笑，说道：“你紧张什么啊，我就是问问。”

    琪琪盯着直播间看了几分钟，原来这个主播还是蛮可爱的，不像别的主播大吼大叫，她一直文文静静，说话也是比较柔和的，一直在介绍着鲜花的品种和各种花的寓意。

    琪琪在直播间里预定了两百只玫瑰花，准备送给公司里那些小姐姐。

    这是时听然下达的任务，让在这家店里买花，说实话，琪琪想给时听然买捧花，这段时间时听然是真的很累。

    但是琪琪又不敢买，不知道要送给时听然什么样的话，如果是玫瑰的话，时听然会不会想到范思明，更加的伤感？

    两百只玫瑰，对于翠儿来说，也算是一个大客户了，她忙在直播间说了好多感谢的话。

    铁柱也看到了琪琪下的订单，他默默的给熙然国际点赞，原本以为有钱人会不把这点事情放在心上，谁知道人家竟然过来买花了，还买了这么多花，局气。

    直播结束之后，铁柱还是好奇的问道：“大哥，你对之前的事情真的一点也不记得吗？”

    “是啊，我也想搞懂我是谁？”

    范思明和他说道。

    “大哥，有没有这种可能，你是一个超级有钱的人，因为某些原因，然后就遇难了，然后失忆了？”

    “为什么这样说？”

    范思明对铁柱的话，表示疑问。

    “我这不是猜的嘛，你看你这身板，这气质，反正绝对不是农民，经常干粗活的人。”

    “我也不知道，咱们先休息吧，天不早了。”

    范思明和铁柱说道。

    范思明着急进入梦想，他更想梦中出现昨天那个美女，问问关于他的身世，到底是谁？

    为了不让铁柱影响他做梦，他还故意在房间里放了沉香，只希望铁柱能睡个好觉。

    范思明这次来到了一个高楼大厦的前面，他仰望着耸入云霄的大楼，莫名感觉到熟悉，这里他好像很熟悉。

    “爹地，梓轩哥哥又欺负明月了，呜呜……”

    一个稚嫩的声音从他的身后传来，范思明忙转身看过去，只见一个可爱的小姑娘正往他这边走来，小手还揉着眼睛，看起来很是委屈的样子。

    “爹地，梓轩哥哥好坏，您一定要替明月报仇啊。”

    时明月来到范思明的面前，两只小手拉着范思明的手，摇晃着，说道。

    见范思明一直盯着自己看，时明月包了包嘴唇，委屈的说道：“爹地不爱明月了吗？呜呜呜……”

    范思明哪里忍心让这样可爱又漂亮的女孩子哭泣呢，他忙蹲下身子，柔声说道：“孩子，不哭，不哭啊。”

    “爹地，您好久都没有回家了，您难道是跟妈咪吵架了吗？”

    被这个陌生的小女孩这样问，范思明一时语噻不知道要怎么回答她。

    “爹地，我们都想您了，您跟我回家好不好？”

    时明月说话间，就拉着范思明往回拉。

    但是范思明却一动不动，他柔声问道：“孩子，你的妈咪是谁？你的爹地又是谁？我不认识你啊。”

    听到这话，时明月不由得愣了一下，她天真的看着范思明问道：“爹地，您真的不爱我们了吗？您怎么能问这样的问题？您是我的爹地啊，我是明月，妈咪在家等着您呢，爹地，咱们快点回家，好不好？”

    “那我叫什么？你能告诉我吗？”

    范思明又问道。

    时明月万万没有想到，好不容易见到爹地，爹地竟然不认她了，时明月瞥了瞥嘴，再次哇哇大哭起来。

    “孩子，你，你别哭啊。”

    范思明慌了，他连忙和小姑娘说道。

    时明月停顿了一下哭泣，此时她的眼神变得陌生，和惊恐，她转身往回跑，嘴里还喊着：“你不是爹地，你不是。”

    看着她渐渐消失在自己的视线里，范思明是满脸的疑惑和愧疚，他好像没有怎么这个小姑娘啊，怎么就哭的更凶了呢？

    “范少，您要去熙然国际见少夫人吗？”

    不知道什么时候，范思明的面前又出现了一个人，这人看起来也很面熟，但是范思明就是喊不出来他的名字。

    范思明不解的问道：“去熙然国际？”

    元庆忙恭敬的回答道：“范少，您不是说下午一切都推掉，要去找少夫人吗？”

    范思明微微皱了皱眉，问道：“你是谁？”

    “范少，我是元庆啊，您怎么了？是不是哪里不舒服？要不要去医院看医生啊？”

    元庆很是担心，忙问道。

