    徐婉转头看过来，笑着打招呼，“顾芒。”

    顾芒礼貌的颔首，走到自己位置，拿起杯子喝了半杯水。

    然后从书架上抽了本书，上了床。

    沈千姿和徐婉往顾芒的方向看了眼，沉默几秒，两个人继续聊天。

    没一会儿，徐婉就回了自己宿舍，“千姿，改天聊，拜拜。”

    “好。”沈千姿目送徐婉离开。

    宿舍门关上，她眼尾缓缓转向顾芒那边。

    目光凝了几秒，她收回视线。

    低着眼勾了勾唇角。

    有手段，对自己亲妹妹都能下手，难怪能把于姝挤下来。

    沈千姿看了眼自己屏幕上母亲今早发来的消息。

    【我们沈家现在跟陆家还有些差距，你尽量不要和顾芒起冲突。】

    【这次她得罪毕大师，就算有陆家罩着，以后的路也难走了。】

    入驻极境洲，才是学术界最高荣誉。

    顾芒却为了一个曲子，得罪了极境洲四大家族的人。

    沈千姿摇了摇头。

    蠢。

    ……

    三天后。

    中秋国庆连放八天。

    医学信息的几个教授布置了一大堆作业和还有相关课题的论文。

    放假一点都不比上课期间轻松。

    顾芒去了趟图书馆，借了几本书出来，就看到陆承洲戴着口罩站在图书馆一旁的树下。

    男人目光也在同一时刻转过来，两人视线撞上。

    他抬脚走向她，自然的接过她的背包，察觉到里面的重量，眉眼挑了下，“借这么多书？”

    顾芒点头，“教授布置了很多作业。”

    她需要看的书也挺多的。

    以前没接触过医学人工智能，了解的少。

    陆承洲牵着她的手，脚步不急不缓往校外走，“怎么忽然要学这个了？”

    顾芒微凉的手指捏着帽檐压了压。

    太阳刺眼，她就往陆承洲影子里靠。

    “大方向，计算机模拟手术，影像还原，远程指导手术，还有智能生成医治方法，挺多的。”女生低声开口。

    这样其实可以方便许多特殊病症的资料搜集。

    计算机人工智能会诊，加上各个领域专家的经验，医疗以后会形成一个信息网。

    方便所有医院治疗，信息共享。

    陆承洲看一眼她精致的侧脸，“京大这个专业其实不太成熟，教授都是砸钱去外头学习八年再回来授课，研究进展也比外头慢。”

    顾芒偏眸，“你说极境洲。”

    “嗯。”陆承洲稍微稍微松开她的手，然后手指挤进她的指缝，扣紧，“医疗确实不错。”

    顾芒低眸看着这动作，扬眉，挺随意的开口，“过生日的，晚上吃啥？”

    陆承洲道：“去超市买食材，回去给你做。”

    顾芒唇角勾起来，“让你做是不是，不太合适？”

    语气慢吞吞的。

    “没关系。”陆承洲也笑，莫名带着几分斯文败类，“给你做什么都合适。”

    顾芒：“……”

    走到门口，正好碰到姜慎远和孟今阳。

    两个都来接人的男人碰上，默契的对视一眼。

    姜慎远从兜里拿出烟盒，按开，递给陆承洲：“秦放他们在天阙定了场子，说你不去他们自己玩。”

    “账算我的。”陆承洲接过烟，用自己的打火机点燃，下巴一抬前面的被顾芒搂着的女生，“你带你的人也去玩玩？”

