
　　思来想去，萧云海干脆站起身来，准备出去租一套能够彰显身份的衣服过来。再凭借自己这一身不错的演技，将自己装扮成一个精明能干、事业有成的成功人士，如此一来，看谁还敢不把我当回事儿。

　　就在萧云海迈步想要将之付诸行动的时候，突然间眼前一亮，他看到一个四十多岁的温文尔雅的中年人，正神态从容，步履沉稳的向自己这个方向走来。仔细一看，正是扮演康熙大帝的黄佩奇老师。

　　萧云海大喜，真是山穷水复疑无路，柳暗花明又一村呀。同时他的心中也非常的敬佩。这才是明星，演艺界真正的德艺双馨的老师。

　　看看外界的那些艺人，为了显示出自己的大明星范，绝大多数都是助理、保镖成群结队，特别是那些年轻的明星，那阵势摆的更是让人瞠目结舌。

　　前几天，还报道过，一个三十来岁的明星就算是出趟厕所，都会让人先去看看那厕所干不干净。萧云海看到后，都直接无语了。当时，还在想，如果这厕所不干净，这家伙是不是就得尿自己裤腿里。当然，这小子被人给摆一道的可能性更大一些。

　　可看看眼前这位名气比人大，演技更是神乎其神的黄佩奇，出来办事情，连一个人都不带，不显阔，不摆谱，更不做包装，单凭自己的本事，就获得了崇高的地位，谁敢小看他。这可是实打实的东西。

　　萧云海暗下决心，自己将来进入圈子，就是要做他这样的艺人，用自己的作品，来打动所有的观众，一部不行就两部，两部不行就三部。就他娘的不信了，凭自己的本事，难道就不能打出一片天，非要弄那些虚假的包装不成。

　　眼看黄佩奇老师走到了自己的面前，萧云海连忙迎了上去，先是对其鞠了一躬，然后直截了当的说道：“黄老师，你好，我叫萧云海，燕京电影学院的学生。今天过来找您，主要是为了向康熙大帝主题曲投稿的。请您务必帮帮忙。”

　　黄佩奇看着这个差点儿吓了自己一跳的年轻人，呵呵一笑，问道：“你是电影学院的学生，你老师是谁？”

　　“我的指导老师是姚文远。”

　　姚文远是学院的老师，同时也是娱乐圈的顶级演员，得过金樽奖最佳男配角，对萧云海非常的看重，萧云海对他也是敬重有加。

　　“原来是老姚的学生。我就不明白了，你一个电影学院的学生，不好好琢磨演技，怎么会对音乐感兴趣。再说你要投稿，可以通过网络的形式呀。为什么要自己来这一趟。”

　　萧云海答道：“我的母亲是音乐老师，从小就跟着她学习音乐。至于亲自跑来是因为时间不够了，距离征集结束的日子就剩下今天了，怕陈导他们看不到，所以我就直接过来了，一举两得，免得麻烦。”

　　黄佩奇一愣，这小子好强烈的自信，说到自己的作品时，一副信心满满的样子，顿时感到了一丝兴趣，但脸上却是波澜不惊，看不出任何喜怒哀乐。

　　“看起来，你对你的歌曲很有信心。那你为什么不去找陈导？反而坐在这里等我？你应该不是专门等我的吧？”说完，身上猛然间散发出一股大明星的威势，双目紧紧地盯着萧云海的眼睛。

　　萧云海好像没有任何感觉一般，双手一摊，无奈的说道“我找不到陈导，问了好几个人，都不搭理我。没办法，我就坐在旁边的排椅上想办法，刚刚有了眉目，正好看到您过来了，所以只好麻烦您了。”

　　他可知道黄佩奇这样的人一个个都是些闻一知十的人精，想要在他们面前耍小聪明根本不可能。要知道能够混到影帝这个地步的人，心性、城府都是上上之选，岂能被人给糊弄过去。所以，萧云海干脆实话实说，最起码能够留给人一个好印象。

　　“好，够坦白，没有打马虎眼。呵呵”果然，黄佩奇听了萧云海的话，脸色一缓，哈哈一笑，又继续说道：“呵呵，你若是说专程找我的，我立马就走，绝不会再管你这事儿。现在嘛，我就给你一个机会，说来也巧，我今天过来就是要去见他的。走吧，希望你的歌曲能够给我们带来惊喜。”

　　萧云海大喜，高兴的说道：“绝对不会让黄老师失望。谢谢。”

　　路上，二人一前一后，简单地聊了几句，黄佩奇问他想了什么方法都够见到陈导，萧云海就把自己想到的假扮成功人士的方法说了出来，逗得黄佩奇大笑不止，说道：“人生如戏，戏如人生，你小子连这种方法都能想到，还真是不容易呀。不过，这个方法说不定还真行。就是不知道你的演技过不过关。”

　　萧云海微微一笑，他总不能说自己的演技很好吧。

　　旁边路过的一些工作人员都很惊讶，想不到眼前这个年轻人能够跟影帝级的大腕走在一起，还有说有笑的。

　　七拐八拐的转了几个弯，黄佩奇终于在一个八十平左右的平房前停了下来，按了一下门铃，不大一会儿，门开了，露出一张面无表情的脸。

　　看到是黄佩奇，对方脸色这才有了一点儿表情，说道：“黄老师，你可是来了，快去劝劝陈导吧，都一天了，硬是找不出一首好歌来。我现在都疯了。”说完，奇怪的看了萧云海一眼，就把两人都放了进来。

　　“怎么，老赵，这老小子又在犯倔呢？”

　　“可不是吗？韩石磊老师都演唱了二十多首歌了，硬是没有相中的。韩老师也算是脾气不错了，又是老交情，若换了别人，早就撂挑子不干了。”

　　萧云海一边听，一边跟着走进了房子，才发现这就是一个录音室，而且看装修的样子，好像还挺新的。各种生活用品都非常的齐全，休息室里甚至还有吃剩下的早餐没来得及收拾。

　　三人进入录音室，萧云海看到一个人正戴着耳机听歌。从脸上的皱纹看，这人的年龄已经不小了，但面容坚毅，眼睛里布满了血丝，有一种倔强的神色和一种不达目的誓不罢休的样子。

　　隔离室里，一位歌手正带着耳麦，看着曲谱，在动情的演唱，不过，面色也是不怎么好看。

　　若是没猜错，这两位就应该是导演陈庆清和歌手韩石磊了。

　　老赵指了指正聚精会神听歌的陈导，双手向外一摊，对着黄佩奇做了一个苦不堪言的表情。黄佩奇微微一笑，摇了摇头，耸了耸肩，向老赵表示自己也是无可奈何。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第5章 初识大明星免费阅读。https://xs.23sk.com 