    这一道劲气轰出，恍如破空厉雷，迅捷无边。

    所过之处劈风斩气，凌厉至极。

    其中裹挟一股强烈的杀伐之意。

    虽只是一道劲力，但却有着洞穿苍穹，横贯八方的劲道！

    只是刹那的功夫，便来到了柳生宗景的身前。

    此时，柳生宗景正狞面狂笑。

    在他看来，眼下的阿吉已然是强弩之末。

    要将他制服只在翻手之间。

    嗡！

    而就在此时，一阵疾风涌起。

    转头一看，却见这道无形劲气已然离他不远！

    什么？！

    看到这一幕，柳生宗景的脸色一变。

    他万万没有想到，居然会有一道无形劲气突然袭来。

    不仅如此，这劲气速度之快，劲道之猛。

    已然远远超出了他的想象！

    就在柳生宗景震惊之余，这一道劲气已然来到了他的面前。

    不好！

    看到这一幕，柳生宗景的心头一惊。

    此时自己正与阿吉全力拼斗，哪曾想从旁杀出这一道劲气！

    不仅如此，这劲气力道迅猛，凌厉非常。

    自己若是挨上，后果不堪设想！

    但若是自己出手应付此道劲力，阿吉的掌力必定立刻反推回来！

    自己一样会受伤！

    一时间，柳生宗景陷入了一个进退两难的境地。

    这出手之人，手段真是刁钻到了一定的地步！

    “该死的！”

    想到这里，柳生宗景怒骂一声：“拼了！”

    随着这一声怒骂，他手中武士刀锋芒一转，朝着这一道劲力狠狠劈下！

    铛！

    霎时间，随着一声鸣金之声。

    一股巨大的劲力恍如狂潮一般自他的双臂涌来！

    这力道之大，险些让他手中的武士刀脱手飞出！

    “好机会！”

    看到了这一幕，阿吉爆喝一声。

    同时催动周身劲力，朝着柳生宗景狠狠轰出！

    轰！

    刹那间，只听一声闷响传来。

    柳生宗景的身躯恍如断线的风筝一般倒飞出去。

    直接将不远处一颗三人合抱的老树拦腰撞断。

    一时间，漫天树叶簌簌而下，好似下了一场大雨一般。

    放眼望去，显得蔚为壮观！

    噗！

    撞断了这一颗三人合抱的大树之后，柳生宗景口中爆出一口血雾。

    他单膝一软，瞬间就想要跪下。

    而就在此时他手中武士刀猛然一撑，才让身躯勉强站住。

    “没死？”

    看着眼前的一幕，萧沐云双眼瞪得溜圆。

    他转头看着眼前的王野，低声道：“老王，你这本事也不行啊…”

    “一指头下去连个武圣巅峰都戳不死…”

    “这好日子过多了你还是懒散了…”

    言语间，萧沐云还假模假式的摇了摇头。

    显然对于王野那一指颇为失望。

    “你他娘的越来越没大没小了！”

    看着萧沐云贱兮兮的样子，王野开口说道：“一口一个老王的叫着，老子不想搭理你也就算了…”

    “你他娘的还训起我来了！”

    言语间，王野一万个没好气。

    “这个的确是我的不对…”

    挨了一个暴栗，萧沐云捂着脑袋开口道：“但是你刚才那一指是不是有点太水了？”

    “水个鸟！”

    看着萧沐云，王野开口道：“一指头戳死多没有意思啊…”

    “我直接上去，一下拧断柳生宗景的脖子，那不是更利索吗？”

    “这…不好吧？”

    闻言，萧沐云挠了挠头：“这样一来，你不就暴露了吗？”

    “奥，你还知道我不能暴露啊？”

    看着萧沐云欠打的样子，王野压低了声音开口道：“老子一指头戳死他和暴露有什么分别吗？”

    “再说了，阿吉和这孙子有不共戴天的大仇…”

    “这种事情也是我能代劳的？”

    此言一出，萧沐云登时没了言语。

    方才的一切他都看的清楚明白。

    正是柳生宗景的连番追杀，才导致玄苦玄悲身死。

    导致阿吉没有了全部的记忆。

    此仇此恨，当真是不共戴天！

    必然要亲自报仇！

    若是让别人代劳，那算是什么意思？

    看着萧沐云脸上的神情，王野点了点头，开口道：“阿吉毕竟与柳生宗景有实力的差距…”

    “方才那一指出手帮忙也就算了…”

    “剩下的事情，还是要他亲自处理…”

    “我等外人还是少插手的好！”

    说着，王野拍了拍萧沐云的肩膀。

    其言语像是说明，又像是教诲。

    听到了王野言语，萧沐云若有所思的点了点头。

    他抬起头来，朝着阿吉和柳生宗景看去。

    此时柳生宗景站在原地，脸色异常的难看。

    方才挨了阿吉一掌，此时的他五脏六腑都受了不轻的伤势。

    他的目光朝着四周扫视，眼神之中满是忌惮的神色。

    方才那一道劲力之猛，让他现在还惊恐无比。

    “人仙…”

    一边扫视，他在心头一边暗自嘀咕：“不…不是人仙…”

    “我与人仙只有半步之遥，若是人仙出手，我绝对有把握接的下来！”

    “方才一道劲力险些将我手中兵器震脱，此人实力绝对要高于人仙…”

    “难不成…是先天？！”

    说到这里，柳生宗景的心头一个机灵。

    同时，他连忙摇了摇头：“不、不可能是先天…”

    “功至先天，已然天地脱离桎梏，是无上大能，这样的人世间罕有，绝对不可能是先天！”

    “难不成是人仙巅峰，半步先天的存在？”

    此时的柳生宗景心头不断的胡思乱想。

    王野方才那一道指力，已然将他打成了惊弓之鸟，忌惮纷纷！

    沙！

    就在胡思乱想之际，阿吉来到了他的面前。

    他看着眼前的柳生宗景，开口道：“你杀我师傅，害我宗门…”

    “今日我必将荡魔诛邪，濯净乾坤…”

    “以你的性命，来祭我大禅寺亡魂！”

    言语间，阿吉的脸上满是冰冷，其中带着丝丝的杀伐之意。

    “哼…”

    听到了阿吉的言语，柳生宗景冷哼一声：“今日有高人在场，我不与你缠斗…”

    “待我回去再搬人手，定将你擒下，带回东瀛！”

    此言一出，柳生宗景伸手在怀中掏出一样事物，在地上猛然一砸。

    砰！

    随着一声闷响，一团偌大的烟雾陡然散开。

    而柳生宗景则趁着如此烟雾，朝着远处遁去。

    “想走！？”

    看到这里，阿吉双目一凝怒吼一声。

    他身躯一纵连忙追赶上去…

