    生命天神？

    安林，许小兰，东方壮实，天帝，神色都是一愣，随后又恍然大悟。

    这个世界上，的确只有执掌生命的存在，才能布下如此威能恐怖的死亡大阵。生命和死亡本来就是相互关联的。

    最牛逼的医生，知道如何最高效地杀死一个人。

    最强的药师，肯定也是最强的毒师。

    越是了解生命，越能够掌控死亡！

    生命天神布下最为恐怖的死亡大阵，这也是很合理的事情。

    唯一不合理的是，生命天神与天人族不是两个阵营么，为何突然会帮忙布下这个大阵呢？这个疑问其实天空天神出现的时候，安林也想过。但他知道，现在不是纠结这个问题的时候。

    “陈尘，你有办法破开这个大阵吗？”安林将目光转向身旁的褐色麻衣少年，开口询问道。

    若说场上有谁的力量，可以与至高权柄匹敌，那个人就是陈尘了。

    安林可是亲眼目睹过陈尘和大地天神的战斗，陈尘竟然还能在大地至高权柄的手上占到优势，这已经说明了他实力的逆天。

    这一点若是曝光出来，绝对会举世轰动。

    可惜陈尘主动要求了安林等人保密。

    陈尘微微皱眉，摇头道：“目前还没有头绪，这个生命天神布置的大阵十分玄妙，大阵内的法则极其霸道，并且因果纠缠，生死纠缠如千变万化的网，一步错则步步错……想要参透它，我想还需要不少时间。”

    众人听到这句话不禁一阵失落。

    不过想想也是，至高权柄不知花了多少时间精心布置的大阵，若是陈尘瞬间就能够解开，那生命天神哪里还有脸被称之为至高天神。

    陈尘在一旁研究如何破阵。

    安林等人则尝试着朝死亡大阵丢了几个术法。所有的术法，无一例外，在进入大阵范围后，都快速消泯，像天空落下的雪花一样快速归于虚无。

    唯一的区别可能就是强大一些的术法，消失得更慢一些。

    安林心头一动，头上浮现金雷神环，同时一道蕴含撕裂一切之威的金虚雷破灭虚空，朝远处的大阵落下，爆雷之声震慑苍穹。

    所有人都被那一道雷霆所吸引。

    他们从雷霆之中感受到了一股破灭万物的力量，这是至高金虚雷的力量，足以将一切都粉碎成虚无！

    轰隆！

    金虚雷咆哮着落下，威势极为恐怖，但在进入大阵范围中，却被快速削弱，从一条庞大的雷龙，变成雷蛇，变成蚯蚓，最后消散不见……

    蕴含着权柄之力的雷霆，同样无法幸免，被大阵绞得生生消散！

    安林看到这一幕不由得一阵失落，它唯一的不同，就是比之前众人施展的术法走得更远，几乎是十倍的距离，但还是改变不了什么。

    然而，陈尘的双瞳却在这一刻涌现异彩。

    他转身对安林道：“你的权柄虽然无法强行破开生命天神的权柄，但却能够起到一定的干扰作用。金虚雷落，引起了死亡大阵的波动。我在对方大阵剧烈波动的时候，看到了不一样的景象。我想我知道这座死亡大阵该如何破开了！”

    安林非常兴奋：“那赶紧破啊！”

    “我需要你的帮忙，”陈尘指了指北天门之外的一座通体洁白，模样十分精致的小宫殿，道，“你能不能用雷将那座宫殿给劈没了？”

    安林微微一愣，北天门之外有十几座模样精致的宫殿，那应该是天人族们居住的地方，只是现在应该是空了的。

    他刚刚使用金虚雷，从爆发到消失的距离，可没有劈到那座宫殿那么远，至少还需要三分之一的长度。

    安林深吸了一口气：“我试试！”

    轰隆！

    极为强悍的气势开始扩散。

    安林的身上爆发出无数道璀璨耀眼的金虚雷霆，它们相互交错，凝聚成了一件金虚雷衣劈在身上，将男子映衬得宛如万雷尊主。

    他的双瞳一片纯金，至高无上的雷威直贯天心。

    “雷来！”

    安林单手指天，苍穹之上有天雷涌动。

    神环赫赫，权柄带着绝对的指令，号令天地间最为恐怖的雷霆。

    咔咔咔……

    虚空崩裂了。

    一道光芒惊曜世间的雷霆，从虚空冒头。

    尖锐的头部就像剑尖，至阳至纯的威能凝聚剑身。

    这天雷不仅蕴含安林所有雷之权柄的力量，还蕴含了他对于剑道的至高领悟，无论是从锋利程度还是威能上面，都是无可挑剔的。

    安林指尖对着远处那座小宫殿轻轻一挑。

    雷落！

    虚空轰然爆裂。

    金色的雷霆撕裂整个苍穹，将世界渡上一层耀眼的金辉。

    方圆数百里的红色雪花，在刹那间被雷霆的波动震得粉碎。

    金虚雷宛如一柄从天而降的天剑，带着雷之尊主至高的意志，直接撞入前方无形的死亡大阵之中！

    轰隆！

    两股权柄力量互相绞杀。

    这是安林用雷之权柄与生命天神的权柄力量对抗。

    金虚雷剑一往无前，势不可挡。

    但无处不在的死亡力量，却在快速消磨着那锋芒无尽的金虚雷！

    这是安林雷之权柄与生命天神权柄之力的交锋。

    雷之权柄处于被完全压制的状态。

    它仿佛拥有生命一般，竟然快速衰老，不仅威能越来越弱，速度竟然也以肉眼可见的速度越来越慢。

    照这种情况劈落，这一击依旧不能劈中那座宫殿。

    安林双目一凝，一发增雷术直接打在雷霆之上。

    轰隆！

    金虚雷剑仿佛打了鸡血，威能突然爆涨，速度也加快。

    紧接着，已经被削至蚯蚓大小的金虚雷，劈落在宫殿上，看似孱弱不已的金虚雷，爆发的能量却瞬间将那座宫殿碾成了飞灰。

    是的，安林释放的金虚雷就算被削得再弱，那也是至高无上的权柄之力，岂是一个宫殿所能抵挡。

    宫殿炸开后，雷霆仍在肆虐毁灭，但很快就被死亡大阵的力量消灭。

    安林看着被炸开的宫殿，愣住了。

    许小兰，东方壮实，天帝，也都吓了一跳。

    原有宫殿里面，竟然有一个天人族在站着，宛如一个雕塑。

    它浑身被雷劈得焦黑，衣服破碎了一地，双眼翻白，嘴巴张开，没有任何气机，竟是活生生被劈死了。

    “这……这竟然是一个天人族元帅？”许小兰面露惊色。

    “原本以外死亡大阵之中，绝不可能存在生命，真没想到啊……”天帝同样是感到惊奇。

    陈尘却仿佛早有所料：“生和死本来就是对应的，为了保持大阵契合天地大道，在绝对的死亡之地，必然有一处生门，它既是阵眼，也是核心，那个天人族元帅，想必就是担任这样一个角色。如今核心被毁，大阵失衡，正是我们破开它的时机！”

    说罢，少年单手一挥，奇异的白芒笼罩方圆千里的高空，如一座伟岸至极的巨山，朝死亡大阵直接碾去！

    轰隆！

    仿佛什么东西被压爆，爆裂声伴随着破裂声炸起。

    红色雪花开始毫无阻碍飘落大地。

    黑色天风呼啸卷过北天门。

    那一座无形的死亡大阵，被破开了！！