    这算是什么情况？

    叶南疑惑的看着她，上下打量了一下，经过刚才的冲撞，她身上的铠甲已经碎裂的七七八八了，但她的身体似乎并没有受到任何的伤害。

    难怪这丫头会想到这种放了，她的身体强度竟然如此恐怖！

    而且，这里可是叶南的重力场的范围，她竟然也能不受影响？

    这个狐族这么叼的吗？

    “丝萝萝？”叶南唤了声。

    但立刻。

    丝萝萝猛地回头看向叶南，歪了歪脑袋，眼神似乎有些迷糊。

    没多久，便继续扭头看向寇齐。

    全身开始紧绷，四肢死死地装进地面，微微弯曲。

    接着。

    彭！

    仿佛弹簧一般瞬间伸展开来，短距离的冲撞，速度依然恐怖无比。

    但这次，不单单是冲撞了。

    她整个人仿佛化身一股旋风，围绕着寇齐，开始了全方位攻击。

    双手不知何时出现的利爪，在寇齐的身体皮肤表面划出一道道划痕。

    但这并不足以伤害到寇齐。

    丝萝萝的状态虽然诡异，速度也很快，但毕竟还没觉醒，利爪的攻击力不足。

    这时。

    人群之中，之前的斯文男忽然呢喃着说道：“兽族，是南疆的兽族！只要能抓住她，就发财了！大家一起上啊！”

    不得不说，这家伙脑子多半是有点什么问题。

    这种局面下，连寇齐都被叶南桎梏，动弹不得，这谁敢上？

    斯文男也早就吓傻了，这会儿看到兽族，忽然间的有感而发完全是本能。

    但话一出口，他就意识到不对劲了，赶紧抬头，果然发现叶南已经听到了他的声音，正死死地盯着他。

    叶南双眼微微眯起。

    这家伙知道兽族？

    看来得好好盘问盘问了。

    转头再看向战局，叶南不打算耽搁时间了，丝萝萝这种状态不知道可以维持多久，但叶南猜得到，没有觉醒之前，这种状态应该是不正常的，类似于无节制的爆发，透支潜能。

    于是。

    他随手一挥，一道雷电仿佛小蛇般甩到了寇齐的身上。

    玄阶雷电造成的麻痹效果瞬间让寇齐浑身的肌肉，器官，全都麻痹了下来。

    维持着的金属化身体也无法继续保持，变成了正常人类的样子。

    而这个样子，却再也无法顶得住丝萝萝的攻击，皮肤，血肉，开始被丝萝萝迅速的撕开！

    那场面，血腥无比！

    而叶南则抬脚，一个神山来到了土匪团的面前。

    直到现在，这帮人才回过神来，肠子都悔青了。

    人家打了老半天了，他们竟然真的看了半天的戏！

    现在看到叶南过来，这才想起来要逃跑，他们可都是普通人，马队四散奔逃，现场乱作一团。

    可怜的斯文男慌了神儿。

    人家土匪团有马，各跑各的，他没有啊！

    “大哥，带上我，求求你带上我，不要走，不要走啊！”

    “大哥，别走……”

    “求求你们了，带上我，求……”

    他四下呼喊着，但路过的一个个土匪，自己都恨不得自己的马会飞，谁会傻的停下来带他？

    而且，他们可都没忘了，刚才就是斯文男把火引到这位大佬身上的，这个时候，斯文男就是炸弹，谁碰谁死！

    斯文男已经要哭出来了。

    而这时，叶南慢条斯理的来到了他的身边，淡淡的说道：“不要急着走，我有些问题要问你。”

    说完，也许是为了防止斯文男逃跑，又或者单纯是为了出奇。

    单手在斯文男的身上轻轻一点。

    玄霜指！

    当然，叶南控制着力道，只冻结了斯文男的双腿，并未杀了他，他也的确有些关于丝萝萝的问题要询问他。

    “啊，大哥，您说，您说……我一定知无不言！”斯文男双腿被冻结，痛苦万分，但却不敢惨叫，闻言赶紧颤颤巍巍的说道。

    同时，心里的震惊也已经无法言语。

    刚才重力场，空间异能，雷电，那就已经是三系异能了，现在，竟然还有冰系！

    天呐，四系异人，这是哪位神仙来人间微服私访来了？

    斯文男恨不得立马回去掘了自己家的祖坟，怎么就好死不死的惹上了这么一个家伙呢？

    而且还是三翻四次主动上去挑衅的，简直就是送死！

    “不着急，处理些垃圾，稍等。”

    说完。

    叶南双手展开。

    雷电，火焰，两股力量在手心盘旋着。

    然后缓缓的合并。

    手搓劫火红莲！

    玄阶之后，劫火红莲不论是大小，还是威力，凝聚浓缩的元素力量都到了一个新的高度，看上去美轮美奂。

    随后，叶南将其丢了出去。

    莲花飘到空中。

    片片花瓣坠落，但却各自仿佛追踪导弹一般，对着四散奔逃的土匪团进行全方位，大面积，无死角的轰炸！

    人仰马翻，鬼哭狼嚎，惨叫声连成片。

    但在雷火轰炸之下，也很快就消失，泯灭。

    身边的斯文男已经傻了。

    “火系……”

    就目前看到的，已经五系天赋了！

    这……

    这家伙到底是个什么样的怪物！

    不到一分钟的时间，四散奔逃的土匪们，全都死了，整个山坡此时也已经千疮百孔，地面到处都是烧灼爆炸过的痕迹，坑洞。

    一个个焦黑碎裂的尸体肉块散落在周围，散发出一阵阵难闻的气味。

    斯文男已经吓得几乎要尿了裤子。

    但下半身被冻结，连尿尿这个功能也没有了。

    直到此时，叶南才重新扭头看向斯文男。

    斯文男虽然痛苦万分，但看到叶南转过头，立刻换上谄媚的笑脸，如果不是因为双腿被冻结，他肯定还要跪在地上。

    “我问你问题，你回答，回答的不对，死。”叶南淡淡的说道。

    简单的一句话，意思明确。

    “好，好，大哥，您说，您说，我一定知无不言，但是大哥，如果我说了，您……您能绕我一命吗？”

    斯文男神色希冀的问道。

    “你这是在和我谈条件吗？”

    “啊，不不不，大哥您说，您说……”

    斯文男知道自己没有选择的权力。

    “很好，你怎么知道她是兽族的？”叶南问道，伸手一指不远处正在蹂躏寇齐的丝萝萝。

    “这个……特征已经很明显了，您看不出来吗？”

    “嗯？”

    “啊！我……我不是那个意思，就是……就是，她的特征，很明显就是兽族，但具体是什么兽，暂时看不出来。”

