    “小姑娘，你这话就过分了啊！”

    “就是啊，我也是小药君的粉丝。

    但刚才，马车是真的差点撞死人。”

    “那可是人命啊！你就这么不在意。”

    “遇到危险的不是她的家人，她当然不会说了。”

    ………梁玉歆听到这些质疑的声音，俏脸更加阴沉，带上了怒意，“我哪里说错了？

    我说的都是事实，本来——”就在此时，小药君江灵焰伸出手来，大胆了梁玉歆的话。

    然后，他面带微笑，踏步走向那对母女，轻声道：“对不起，刚才是我御下不严。

    差点冲撞到你们，我向你们道歉。”

    说完，江灵焰竟然当众对那对母女弯腰鞠躬。

    这下，现场一片哗然。

    那对母女显然也被惊到了，呆呆的站在原地，一时不知如何是好。

    而江灵焰从衣袖中，摸出一张木黄色的卡片，递给母亲，道：“为表歉意，这张卡里有十万块元石，进城去木香商行，就能提出来，你收下吧。”

    “十万块！”

    母亲听到这个数字，惊愕无比，连忙摆手道：“这，这太多了，我不能要。

    您，您收回吧。”

    “我们没事，我们不要。”

    但，江灵焰却微笑着坚持道：“这件事，我有错在先。

    赔偿是应该的。”

    “如果你不收下，那就代表着，你没原谅我，要我继续道歉了。”

    “啊，这——我，我没有，我不是这个意思，我——”母亲一时不自知该如何解释。

    而此时，江灵焰笑着将卡片塞到母亲手中，道：“既然不是这个意思，那就收下。”

    “啊，我——”母亲握着卡片，满脸感激道，“多谢江公子，多谢。”

    江灵焰轻轻摆了摆手，微笑着转身。

    中途看到等在一旁的梁玉歆，微笑道：“梁小姐不介意的话，可以坐我的马车，一起进城。”

    “真的吗？

    太好了，我不介意，当然不介意。”

    梁玉歆满腔欢喜的登上了江灵焰的马车。

    然后，仆人驾驶马车，从正门进入到木香城。

    马车内，梁玉歆满脸欣喜的看着坐在自己身边的江灵焰，脸颊红润，出声道：“江公子，刚才你明明没错，为什么要给那些庸人道歉啊？”

    江灵焰看了一眼梁玉歆，轻笑道：“悠悠众口，我若不那么做，别人会说些什么，那就不一定了。”

    “哼，都是一群嚼舌根的蠢货。”

    梁玉歆喝骂道。

    然后，她又出声道：“江公子，你道歉就罢了。

    还给他们十万块元石，也太便宜那对母女了吧。”

    “十万块，很多吗？”

    江灵焰轻笑道。

    梁玉歆解释道：“当然算多了。

    木香城的普通人，很多一年的收入，都才三四万块元石。

    这十万块元石，一下就抵普通人三年的收入，当然多了。”

    闻言，江灵焰眯了眯眼，低声道：“多，那就对了。”

    “呃，这——”梁玉歆感觉江灵焰这话有些别样的意味。

    但她一时想不明白，也就不再多想了，而是抓紧机会，和小药君聊起天来了。

    ………此刻，城门口，围观了这件事发生的民众们，看着小药君马车离开的背影，哗啦啦的热议了起来。

    “不愧是小药君，果然仁义心肠啊！”

    “高风亮节，小药君果然是药师协会的希望。”

    “那对母女走运了，这么一来，不仅和小药君说上话了。

    还白得了十万块元石，这可不少啊！”

    现场不少人称赞起了小药君的宅心仁厚。

    当然，也有不少人满脸羡慕的看向了那张价值十万块元石的卡片。

    甚至，隐隐之中，陈飞还看到几个人盯着这对母女一阵细看，悄悄的靠近了过阿里。

    如此状况，让陈飞的眼神一下沉了下来，抬头朝小药君马车离开的方向，看了一眼。

    混乱过后，大家又开始排队，继续从两侧的小门入城。

    而就在此时，陈飞忽然走到这对母女身前，朗声高喝道：“刚才，要不是我帮你们挡下那鞭，你们母女，恐怕已经完了吧。”

    “呃——”母亲一愣，随即满脸感激，“这位大人，谢谢你的救命之人。”

    陈飞冷哼一声道：“怎么，谢我就这么干说两句啊！”

    “啊，这——”母亲顿了一下，然后想到了什么，摸了摸手中的卡片，对陈飞道，“这位大人，等下进了城，提出钱来。

    我会向大人你表示感谢的。”

    陈飞呵呵笑道：“不用那么麻烦，我自己来吧。”

    说完，陈飞探出手来，一把将那张卡片抢了过来。

    “大人，您，您这——”母亲有些急了。

    陈飞冷声道：“怎么，不舍得了？

    你们记住，要不是我帮忙出手，你们现在连命都保不住了，哪还有可能那钱。”

    “我救了你们母女二人，这些钱归我，不过分吧！”

    说完，陈飞故意对这对母女抡了抡拳头。

    母亲哪敢反抗陈飞，只能低声道：“不，不过分。

    这，这是大人您应得的。”

    “知道就好，那这十万块元石，就当我的感谢费，我收下了。”

    陈飞朗声笑道，顺手将卡片收入了自己怀中。

    这下，现场哗啦一下热闹了起来。

    不少路人愤怒的朝陈飞瞪了过来，指指点点，怒骂不止。

    “那小子，太不要脸了。

    小药君赔偿的钱，被他给吞了。”

    “他不就是挡了下鞭子吗？

    竟一下拿了十万块，太贪婪了。”

    “哎，刚见识了小药君那种善人。

    没想到，马上又看到了这种恶人。”

    ………面对议论和指责，陈飞不为所动，反而十分嚣张的出声道：“别偷偷摸摸的议论我，不服气的话，就出来练练。”

    说话间，陈飞扬了扬自己的拳头。

    大部分路人见状，闭嘴扭头，不再说话了。

    毕竟，谁也不想为无关自己的事情惹麻烦。

    不过，倒是有几名壮硕的“热心肠”路人，看不下去了，朝陈飞冲了过来。

    “小子，你太过分了。

    把钱还给人家。”

    “这钱，你拿不得。”

    只是，这几名“热心肠”路人，连陈飞一拳都扛不住，啪啪几下，全都倒在了地上。

    于是，现场的质疑声瞬间消失了。

    陈飞环顾一周，满脸得意，回到了队伍之中。

    只是，他前后空出了数米的距离，除了杜蝉衣和刚才救下的采药人刘勇，其他人没人愿意靠近。

    此刻的刘勇，满脸疑惑的盯着陈飞，似乎十分好奇。

    这位刚刚对自己见义勇为的大侠，怎么突然间变得这么贪财凶狠，抢夺了那对母女的钱。

    当然，这些疑惑，只是在心底想想，自然是不敢问出口的。

    至于杜蝉衣，刚开始惊愕了一下之后，很快想到了什么，面色恢复正常，站在陈飞身边。

    接下来，在一片寂静中，一群人排队入城。

    虽然守城的士兵因为刚才的事情，多看了陈飞几眼，但也没其他动作，检查确认之后，就让他们进城了。

    进城之后，陈飞看到路边有个茶馆，然后带着刘勇直接走了进去。

    “走，排了这么久的队，进去喝杯茶！”

    坐下之后，陈飞看了一眼身边的杜蝉衣，道：“我肚子饿了，你去给我买点吃的吧！”

    “是！”

    杜蝉衣点头，随即离开。

    陈飞坐在茶馆中，朝楼下看了一眼，将刚才那张价值十万块元石的卡片拿了出来，在手中晃了晃。

    然后朗声道：“小二，给我上你们茶馆最贵的茶。

    记住啊，要最贵的，爷不差钱。”

    陈飞这么一喊，顿时引起不少人的注意，纷纷朝他看了过来。

    而陈飞，这这些看过来的人影中，发现了几个熟悉的面孔，正是刚才在城外和他们一起排队的人。

    “看来，贪心不怕死的人，还是真多啊！”

    ………另一边，杜蝉衣离开茶馆之后，马上融入人群之中，飞快行动。

    片刻之后，她在一处医馆前，找到了那对母女。

    此刻，母亲抱着女儿，带着哭腔的恳求道：“大夫，求求您，帮我女儿看看吧。

    我——”“我说了，你女儿的病，开药要两万块元石。

    你那钱来，我马上给你开药。

    没有钱，那就滚，别在这打扰我们做生意。”

    一名大夫冷声道。

    “大夫，您——”母亲还要哀求。

    对方有些不耐烦了，挥挥手，叫来了一名名身材壮硕的打手，就要动手。

    此时，杜蝉衣赶来，拿起母女二人，快步离开了医馆，来到了一处小巷中。

    “谢谢——”母亲赶忙出声道谢，不过，当她看清杜蝉衣的面容之时，不由得满脸愕然，“你，你是刚才——”说着，母亲脸上露出畏惧之色，抱着女儿退后数步。

    杜蝉衣见状，拿出一张卡片，递给母亲，道：“这张卡里有十万块元石，你可以去多宝阁兑换。”

    “啊，这——”母亲有些不明所以。

    杜蝉衣又拿出一张纸，递给母亲，道：“这是药方。

    按照方子抓药，三天一次，一个月，你女儿的病，就能痊愈。”

    “这，这到底是怎么回事？

    我——”母亲真的迷惑了。

    

