    “你别忙着拒绝啊！”见到谷幽不愿意帮忙，郝东成有些着急，声音也就不自觉的提高了。

    “您别这样啊！这事我得回去问我小姨夫一下。”谷幽有些无奈，这个郝东成还真是死心眼，还真是个科学工作者。

    “这么说你答应了！”郝东成开心的笑了起来，“那就这么说定了，我还有事先走了！”

    “谁说科学工作者单纯！”谷幽望着离开的郝东成有些无奈，等他回过头就见那几名同学都是一脸惊奇的看着他。

    “这个！”谷幽一拍手，“没事了！大家该干嘛干嘛吧！”

    或许是受到了刚才事情的影响，这些同学面对谷幽时自然就有了一些拘束，听到谷幽的话，都各自回到了自己的座位上。

    “你不是说要低调么！”秦语岚走到谷幽的跟前调笑到。

    谷幽一搓鼻子，“我也没想到这个老头会突然来这一出啊！”

    “那你准备怎么办？”秦语岚继续问到，“难道你真要去和小姨夫说么！”

    “这事再说吧！”谷幽并没有太放在心上，这种事情他虽然是被动的接下来了，但他并不会因此就必须去做，不过问一声还是可以有的。

    “嗯，你自己看着办吧！”秦语岚也没在这个问题上多停留。

    “那个我去图书馆了，有什么事情你告诉我就行了！”谷幽发现同学还是不时的用异样的目光看他，也就没了心思在这里待着了，而且初中和高中的经历都让他对教室没有什么归属感。

    “行吧！”秦语岚语气中略带失望，她本想和谷幽一起，只是她知道谷幽进入图书馆里就一心思看书，她也不想给谷幽添乱，而且两个人都离开也不是很好。

    谷幽自然是理解秦语岚的意思，“走时叫我！”

    说完，谷幽就转身离开了教室，按照光脑上的提示，谷幽来到了二楼找到了图书馆。

    虽然航天系没有多少人，但是这个图书馆修建的还是很大，“没想到这里竟然有这么多的实体书，还真是让人意外啊！”

    谷幽看着眼前的图书馆有些意外，现在都是用光脑来记载东西已经很少使用实体书了，一般学校的图书馆更像是一个大型机房，都是通过光脑来看书的。

    谷幽走到一座书架跟前，随便抽出了一本，看了一下，“还真是几百年前的书，没想到保存的这么完好！”

    谷幽用精神力扫描了一下这本书，发现这本书也是经过处理，“要是没有处理过，这些书怕是早已腐烂了吧！”

    “小伙子说的不错！”一名老者插言说到，“不过像你这般对实体书感兴趣的年轻人也是不多，以前没见过你，新来的么！”

    “新来的！”谷幽点头，他早就发现了这名老者的存在，对他突然出声并没有感到意外。

    “今天应该是隗丫头的课，她的课可不是那么好逃的！”老者有些惊讶的说到。

    “我能说我是第一天来，根本没见过老师呢么！”谷幽无所谓的说到。

    “额！”老者有些呆住了，“我想应该是可以吧！”

    “那就行！”谷幽拿起书开始看了起来，他并不想继续说下去，因为刚才他在这名老者眼中发现了戏虐的意思，心中想到，“这些老家伙们各个都不是省油的灯啊！”

    老者看到谷幽开始看书，也就没有了说下去的意思，背过手独自离开了。

    谷幽看书并不是装给老者看的，他在老者离开后安静的站在书架前仔细的看着手中的书。

    或许是很少能碰到实体书，谷幽看起来很是专注，即便是书上的理论在这个时代显得有些过时了，但是谷幽还是从中发现了一些新的东西。

    “没想到几百年前，人类在外太空的活动并不少，这些东西可是现在人不了解的啊！”看到书上关于外太空的描述，谷幽很是感兴趣，渐渐地沉浸在了读书中，一本又一本书翻过，他渐渐对外太空有了更清晰的了解。

    “这小子还真是来看书的啊！”远处那名老者一直在关注着谷幽，看到谷幽的表现他有些惊奇，因为这些书现在都被认为技术过时了，很少有人会这么认真的阅读了。

    “谷幽！”图书馆外传来了秦语岚的声音，谷幽这才从书中世界回归。

    “怎么了？”谷幽有些疑惑的问到，刚才他看到一本一个宇航员的笔记，读的正感兴趣。

    “就知道会这样！”秦语岚笑着说到，“你也不看看外面的天，太阳都下山了！”

    “时间都这么晚了啊！”谷幽刚才一直都沉浸在读书中，根本没有注意到时间的流逝。

    “我中午来就看到你在看书，所以也就没有叫你。”秦语岚解释了一下，然后好奇的问到，“这书有那么有吸引力么？”

    说着，秦语岚也从书架上抽出了一本，只是看了几眼后就放回了书架，“这上面的东西这么简单，你竟然还有兴趣一直看！”

    “现在的技术也是在这个基础上发展起来的，而且有很多东西都被人忽略了，看着还是蛮有意思的！”谷幽笑着说到，看到秦语岚取书他就知道会有这个结果。

    “算了，我是没兴趣看这些老古董了！”秦语岚的想法是现今的主流想法，“那个你是继续看还是回家，我帮你问过了，学校并不禁止你在这待上一夜！”

    “行了，我们回家吧！”谷幽迅速的翻完了剩下的几页，然后把书放回了书架。

    “好啊！”秦语岚亲昵的挽住了谷幽的胳膊，一起走出了图书馆。

    “这小子就是谷幽啊！”之前的那名老者看着谷幽离开的背影有些惊讶，“没想到我竟然没有看穿他的实力，现在的年轻人果然厉害啊！”

    “我也没想到这种人才竟然会分到了航天系，真是不知道报道处的那些人是干什么吃的，不过倒是便宜我了！”在老者的身边，郝东成跟着幸灾乐祸的说到。

    “哎，这应天学院还是没啥长进，这些年都损失了多少好苗子了，真是不知道他们是怎么想的！”老者有些不满的说到。

    “是啊！先是宫东莱，现在又是谷幽，他们这一家好像和应天学院还真是不对付啊！”郝东成突然想到了拜托谷幽的事情，“这么一来也不知道宫东莱那小子会不会帮忙啊！”

    “怎么，你们的那个难题还没解决么？”老者显然是知道一些的。

    “哪有那么简单啊！不过要是宫东莱那小子肯帮忙就好了，就是我都亲自开口过了，他就是不给面子啊！”说到这里，郝东成有些无奈。

    “你笑什么？”路上，秦语岚有些奇怪的问到。

    此时，谷幽和秦语岚还没离开太远，谷幽把他们的谈话都听了去，还没被他们发现。

    “没啥，就是想到了一个笑话！”谷幽精神力还放在图书馆内，和秦语岚说话难免有了一些应付的感觉。

    “什么笑话，说来我听听！”秦语岚明显感觉到谷幽说话有些心不在焉，掐了一把他。

    谷幽只感觉到一痛，本能的想要反击，好在他反应快及时止住了自己的本能，不过看着秦语岚审视的目光他有些心虚，“那个也没那么好笑了，咱们还是赶紧回家吧！”

    “不想说拉倒！”秦语岚不满的说到，接着微微一笑，“不过你没在教室可是一大损失，今天的老师可是一位大美女，听说可是应天学院里有名的美女老师呢！”

    谷幽可不会上当，“大学的学习自主性应该更大吧，要是没有什么特殊的事情我明天还去图书馆！”

    “有郝东成这个系主任在，你就是有事也可以没事了！”秦语岚接着给谷幽说了一下白天在教室里发生的事情。

    原来航天系因为人数太少，所以武技课并没有单独安排老师，而是由这个隗老师兼任的。

    这个隗老师虽然是个大美女，但是她更有名的是她火爆的脾气，她来到航天系就接到通知有两个新生，只是她没有想到的是，第一节课，谷幽就逃课了，她自然是相当的不满，立刻就找到了郝东成。

    不过秦语岚也不清楚，郝东成和这个隗老师是怎么说的，反正是这个美女老师一脸不高兴的回到了教室。

    “那我明天还是直接去图书馆吧！”谷幽听完直接说到，他可不想去触霉头。

    “还逃课，你就不怕她去图书馆直接找你啊！”秦语岚笑着说到，不过语气中并没有太多的担忧。

    “应该不会的！”谷幽无所谓的说到，“那其他老师什么反应？”

    “其他老师倒是无所谓！”秦语岚说到这里有些哭笑不得，“真是没想到，这个航天系不止那个系主任那么邋遢，这些老师也是如此，不知道的还以为进了难民营了！”

    “不至于吧！”这下就是谷幽都有些意外了，“要不你也跟着逃课算了！”

    “那倒不用！”秦语岚的反应有些出乎谷幽的意外，“那些老师还是有些真材实料的，听他们讲课收获还是不小的！”

    “那行，你愿意就上课吧！”谷幽尊重秦语岚的意思，“不过我还是喜欢去图书馆看书！”

