    王历有造物之眸的双倍视野，隔着老远就看清了怪物的模样。

    那怪物通体黑色，身上披满了龙鳞。

    阳光照射下，龙鳞乌黑发亮。

    硕大的龙头狰狞恐怖，霸气十足。

    “我擦！是龙！！”

    看到那怪物的模样，王历眼睛都直了。

    竟然是龙族！！

    龙族！

    背景故事中最强大的生物，没有之一，也是造物泰坦最先创造出来的生物。

    龙族圣皇黄金圣龙更是背景故事中守卫天启大陆的神兽，实力深不可测。

    若非龙口稀少，性格避世，即便是强大的神魔两族在龙族面前都得老老实实的。

    其实游戏中有很多名字里带龙的亚龙属怪物，比如王历所杀的地龙兽也是亚龙属。

    但这些所谓的龙兽，只是长得像龙而已，和龙族有着一丝丝血缘关系，据说龙族私生活素来不咋检点，发起情来不忿物种……所以才有了这些亚龙属的怪物。

    而亚龙和真龙的区别就在于有没有龙鳞！

    龙鳞是龙族最直观的象征，没有龙鳞的龙兽就是血肉之躯，有龙鳞的真龙则具备强大的物法双抗，以及毁灭性的吐息能力。

    眼前这条龙，身上有黑色鳞甲，很显然是一条真龙，而且还具备了三大上位龙族之一的黑龙血统。

    要知道，最差劲的龙族，实力都在一百二十级以上。

    黄金圣龙，白银神龙，暗黑魔龙这三大上位龙族血脉起步都得有一百六十级，绝对是强者中的强者，这群打宝小队到底有什么本事，竟能屠龙……还是一百六十级的黑龙？

    王历有点不敢相信自己的眼睛。

    “duang!duang!duang!”

    随着一声声震天动地的脚步声，那条巨龙离王历越来越近，小山一样的身躯，缓缓靠近。

    这头巨龙，足足有近二十米高，也就比王历脚下的巨石矮上两三米的样子，庞大的身躯隔着老远都给人一种无力抵抗的压迫感。

    可就在此时，王历突然发现了一丝不对劲。

    这是龙族啊，龙族有翅膀的，都会飞好不好，这个家伙怎么逼格这么低，竟然像个走地鸡一样在地上溜达……难道？

    想到这里，王历眯着眼睛往那巨龙身后看了一眼。

    这一看不要紧，王历差点笑出声。

    只见两只一米来长的小翅膀挂在那龙背后，晃晃悠悠的像个肿瘤。

    好家伙，还以为是条真正的巨龙，原来这货也是个亚龙属。

    王历随手扔了个探测术过去，那条龙的资料出现在王历眼前。

    【地行魔龙】（LV65）（暗金）

    HP：5000000

    MP：100000

    技能：践踏，吐息。

    天赋：黑龙之鳞

    背景故事：具备上位黑龙血脉的地龙兽，拥有坚不可摧的龙鳞，还会龙族特有的吐息之力。

    “有点意思。”

    王历摸着下巴若有所思。

    这地形魔龙虽然只有六十五级，但还真的有龙族血统，而且还会吐息……要不是没有翅膀，说是真正的龙族也不为过。

    只不过让王历感到费解的是，一头地龙兽咋会拥有黑龙血统？天知道那条黑龙对地龙兽做了什么。

    须臾间，地形魔龙已经来到了巨石下。

    “来了！来了！”

    看到远处的黑色身影，下面的弯弓射大雕众人激动的嚷嚷了起来。

    “摆好阵型准备开工！”

    盾山砌堡垒，手一指面前的地形魔龙，直接下达了指令。

    众人非常熟练的拉开阵势。

    “嗖！”

    与此同时，队伍中那个射击弓对着地形魔龙就是一箭射了过去。

    “这弓手脑壳有问题？”

    王历见状眉头一皱。

    射击弓，下水道三帅之二，也就比气功师略强一丢丢，和同宗兄弟兽王猎不知道差到哪里去了，其输出能力堪比刮痧……

    龙族的强大莫过于他们的攻防能力。

    让射击弓先手开怪，这不是浪费先手输出嘛。

    “啪！”

    谁知下一刻，那射击弓的箭矢插在了地形魔龙的胸口。

    “哗啦！”

    一片龙鳞被射了下来。

    “破甲？”

    看到这一幕，王历恍然，原来这个射击弓有破甲属性，难怪了。

    射击弓有破甲和没破甲是两个职业，只有具备了破甲属性的射击弓，才叫输出，没有破甲只能叫按摩。

    不过这地形魔龙有点菜啊，身上的龙鳞砸一箭就被射掉了……

    “耶，九日牛叉！这次竟然一下就把逆鳞弄掉了！”见龙鳞被射落，下面众人大声夸赞起来。

    “哪里哪里，这么多次，早就熟练了，主要是这把弓好。”那个叫一箭落九日的射击弓谦虚道：“再说了，地形魔龙这么大的靶子，一箭射掉逆鳞也很正常。”

    “逆鳞！？”

    王历明白了。

    看来这就是地形魔龙的弱点所在了，只要把这个逆鳞打掉，这头地形魔龙的实力应该就会下滑的厉害。

    “吼！！”

    逆鳞被舍掉一枚，地形魔龙仰天怒吼一声，振聋发聩。

    “小灰，上！”

    接着，弯弓射大雕一声口哨，肩膀上的猎鹰像离弦的箭一样飞到了地形魔龙面前，张嘴就把逆鳞旁边的一颗龙鳞叼了下来。

    一箭落九日再次出手，也跟着打掉了第三枚龙鳞。

    地行魔龙暴怒之下，迈着沉重的步伐就撞了过来。

    “来了！快躲！”

    这几人相当熟练，贴着巨石就绕到了巨石另一侧。

    “咚！！”

    地行魔龙一头撞在了巨石上，把巨石撞得摇摇晃晃。

    与此同时，盾山砌堡垒和一刀镇九州侧身，突然举起了盾牌，将盾牌卡在了巨石两侧，两面盾牌和巨石组成一个“匚”字，众人快速的移动到了“匚”字中间。

    “啥意思？”

    王历正茫然呢，地行魔龙突然张开大嘴对着巨石就是一口吐息。

    “呼！”

    龙息喷在巨石上，汹汹龙炎喷薄而出，而那侧着竖起的两面盾牌，刚好将龙息隔离开来，躲在“匚”字里面的打宝队众人，却是安然无恙……

    龙息过后，众人再次从巨石后面跳出来，对着地行魔龙的逆鳞发起了攻击。

    每一次攻击，都能带走一块鳞片，不一会儿，地行魔龙胸口就被揭开一大片血肉模糊的防御空挡。

