    在徐长安眼里，这个房间里的风景好到了极点。

    温和、柔弱的云浅双手捧着暖暖的姜草茶，轻抿茶杯在杯沿上留下一个唇印纹理，若隐若现的雾气从她嘴角升起。

    在云浅的对面是气质与她截然相反的温梨，手拿茶盏，碎发盖住半只眼睛，虽然穿着长裙，但是她只是坐在那里，就给人一股沉稳、安心感。

    徐长安本以为温梨会像男子，但是实际上，也不知道是不是错觉，和云姑娘在一起时候的温师姐感觉要更加柔和。

    “……”

    徐长安站在门前微微发愣，冷风一吹，头脑顿时清醒了许多。

    徐长安觉得自己低估了温师姐的社交能力，这个看起来不善言辞的师姐兴许是一个很厉害的人，居然能在这么短的时间内和他家的妻子说上话。

    而且他能看得出来，云浅对温梨的态度并非是那么敷衍。

    徐长安并没有太多的时间去多想，因为云浅在瞧见他之后就站起身，拿着姜草茶朝着他走过来，温梨则是不动声色的放下手中的茶杯，掩去眉目里几分悸动。

    “回来了？”云浅走到徐长安身边，将手里的姜茶递过去，说道：“喝了。”

    “？”徐长眨眨眼，没有去接姜茶。

    “我喝不下了。”云浅将瓷杯送到徐长安面前，随后轻轻接过他手里的袋子，看着里面的玉露酒瓶，平静的说道：“我要留一些肚子，吃些别的。”

    “……”徐长安无奈，将云浅剩下的姜茶一饮而尽，正要说话，便感觉云浅抱住了他的手臂，将整个身子的重量压了上来后，轻轻的打了个哈欠。

    不用想，云姑娘定是乏了。

    也不知道都聊了什么。

    还有就是……徐长安的视线在桌面上的茶壶上掠过。

    云浅喝的是姜茶，温梨可不是。

    师姐不是说在师妹哪里饮过了……是陪云浅喝茶吧。

    徐长安回到位子上，在温梨的对面坐下，期间云浅就这么平静的抱着他的胳膊，时不时打个哈欠。

    徐长安知道云姑娘这不是故意腻歪给外人看的，因为她平日里就是这个样子，但是……在温梨面前，徐长安多少觉得有些不合适。

    不过温梨没有表现出任何的异样，与她而言，人家两个人是正经夫妻，她是那个客人。

    温梨还有正事，不然她也不会一直等到徐长安回来。

    只是，那两个人依靠在一起后，温梨发现，徐长安头发上的豁口和云浅侧发上的……对上了。

    她整个人一怔，随后恢复平静，尽量无视了眼前这一对恩爱的夫妻，说道：“徐师弟，还有些事我要与你说一下。”

    “师姐请讲。”徐长安认真说道。

    “云师妹初入修炼，这种时候若是有条件，是可以吃一些丹药、草药调理身体的。”温梨说着，从纳戒里取出一个清单递给徐长安：“练气境前适合使用的药我都列出来了，其中有的灵草在白玉台要内门弟子才能购买，不过你拿令牌去暮雨峰执事殿都可以用贡献点换到。”

    “这……”徐长安接过清单后一怔，然后他挣脱开云浅的手臂，站起身后恭敬的对着温梨躬身行了一礼，起身后认真的说道：“多谢师姐。”

    云浅坐在一旁，看着自己夫君行礼，外头想着自己要不要也起来给温梨鞠个躬。

    温梨则是眼睛眯起了一些，看着徐长安这般客气，说道：“小事。”

    徐长安心想这可不是小事，温梨是帮了他一个大忙。

    他早就想换一些仙门的宝物给云浅吃了，当初系统给的琼华元气要不是只能自己用，徐长安觉得他有很大的可能会喂给云浅吃。

    他一年多一来在暮雨峰上做执事、做着诸如陪人下棋、吃茶等各种奇怪的工作，还真的攒下来不少的贡献点和灵石，早就想买一些好东西给云浅用。

    但是仙门的物品有些药力过强不一定适合普通人，所以一直搁置到如今，如今有了温梨给的清单，他就可以放心大胆的给云浅灌丹药琼浆。

    “那就这样，时候不早。”温梨说完了正事，看了一眼困乏的云浅，与徐长安和云浅告别。

    徐长安给了云浅一个眼神后，起身去送温梨。

    不过云浅只送到月亮门处，便停下，没有往前走了，毕竟还下着雨。

    徐长安则按照礼节，将温梨一直送到北苑门口，直到可以看到秦岭在湖面上泛舟的小船才停下。

    “以后还要师姐多费心了。”徐长安无奈的说道：“小院里没什么可以招待师姐的……失礼了。”

    温梨应声，她回头看了一眼云浅住处的方向，想了想，说道：“茶不错……还有，师弟写的一手好字。”

    接着，温梨的身影化作一阵风消散在徐长安的面前，回暮雨峰去了。

    徐长安原地站了一会儿，随后忍不住露出笑容。

    于他而言，今日的会面算是圆满结束了。

    至于说温梨的两句夸赞，他也只是随意听听，暮雨峰上精通书法和茶艺的姑娘随便拎一个出来都吊打他，他那点本事，根本不值得自满。

    徐长安转身离开。

    远处湖面上，秦岭面色绯红，手握酒杯看着方才站立而谈的男女，眨眨眼，总觉得那氛围有些怪异，但是又说不出怪异在哪里。

    ——

    暮雨峰上。

    温梨回到住处，走到镜子前，看着自己不太合身的长裙，深吸一口气后缓缓吐出，她取出那张画着少年身形的未完成画作，提笔在空荡荡的面容上停滞了很长时间，最后也没有动笔。

    准确的说，见到了一对恩爱夫妻后，这画的难度相比于见云浅之前，完全就不在一个难度上。

    提笔在画纸上将在云浅住处看到的诗词写了下来，温梨思绪很乱，她总觉得自己之前好像从徐长安的字上悟出了什么，但是的确什么也没有感觉到。

    低下头再去看纸上自己写的字，就发现她正在刻意模仿徐长安的笔迹。

    指尖闪过一抹剑光，温梨将纸上未干的墨迹全部抹去。

    温梨心想兴许只有她真的彻底明白了自己的心意并且愿意去面对它……才有可能完成这副画。

