    前去粤省羊城参加广交会之前，雷东宝就给儿子雷晓亮办了一个满月酒，其实这天，还是他另外一个儿子高晋的满月酒！

    可惜他自然顾不上另外一个儿子，三天前他去过一次晋陵县，想提前给高晋办一次满月酒，可惜被高胜男拒绝了，最后雷东宝留了几百块钱，就离开了！

    雷东宝作为安云省有名的大能人，却在儿女私情方面，最终也难以兼顾两全，这也是一种无奈！

    这次雷晓亮的满月酒，各省市县的领导来了十几个，就连晋陵县新上任的代理县长也亲自来了，当然，小舅子宋运辉也来了，不过他一个人躲在角落，很少露面。

    这场酒宴，雷东宝豪情万丈，一杯杯酒敬了所有的领导，喝得淋漓大醉，到了晚上，被宋运辉扶着回去的。

    男人真是一个奇怪的动物，高兴的时候，也可以喝酒，烦闷的时候，更想喝酒，最终所有的忧愁和高兴，都在酒里。

    这次去参加广交会，金州市方面，由一名副市长带队，组织了十几个国营企业前去参加广交会。

    雷东宝也没出风头，安安分分跟着大部队，到了地方后，安排好住宿后，雷东宝给自己的团队开了一次会。

    这次雷东宝带了八个人，都是这一年来，自己看好的年轻人，都算是作为后备人才培养的，这才也带他们前来见见世面！

    这其中，有一人就是杨巡，按道理，杨巡，雷东宝是不可能带来的，但是杨巡这两个月表现非常好，好到雷东宝都亲自调查了他一番。

    自从和那个杨少东井水不犯河水后，杨巡迅速恢复了渠道，杨少东在调查过雷东宝过后，主动示好，在某些方面也给了杨巡一些助力，杨巡也很会把握机会，从八月份开始，他借助这股助力，迅速在鲤城各大市场商场百货布局！

    先前说了，杨巡用一块钱一台的提成，让各大百货商场的营业员给他推销巅峰牌电风扇，现在渠道重新铺开后，他更加大胆了。

    不但让利给营业员，还让利给每个商场的负责人，按销售数量也给负责人提成，这个行为行为其实已经可以算是行贿了，可他这个行为恰恰做得很隐秘，加上这个钱是他自己的提成，而商场也没损失什么，还真给他搞成了一个关系链。

    除了打通各大百货商场渠道外，他接着还做了一个举动，那就是所有购买巅峰牌电风扇和鸿运扇的顾客，都可以享受免费送货上门，和免费安装服务。

    他在当地招募了一大批年轻人，在每个商场布置几个骑着三轮车的年轻人，这些人三轮车上贴着巅峰牌和鸿运牌电风扇的广告，每个在商场购买这两个品牌的顾客，都可以免费贴心的服务，接送范围为十公里内。

    很多顾客在百货商场买了东西了，来回提着东西要走几公里回家，现在有了这个免费接送服务，很多人下意识就记住这两个品牌的电风扇了！

    有了营业员的内部配合，还有商场的柜台大力推荐，加上各种贴心服务，杨巡在鲤城的销售，几乎以爆炸式的增长飙升，这个飙升速度，到了八月底雷东宝看到鲤城的销售数量，还以为看错了！

    杨巡花这么大力代价，会亏吗？

    当然不会，先前雷东宝就制定的销售提成规则，就是按照销量越多，提成奖金越高的规则，而杨巡就是抓住这点，他直接打破了销量提成的最高规则，达到最高提成的那一层，金属材质的电风扇，每台提成最高可以达到十元一台，杨巡做到了！

    八月除了一切任何开支，杨巡收入成功破十万！

    这个奖金是整个金州第二机械厂内，几百名代理中，销量提成最高，最亮眼的一位！

    这样的人才，雷东宝自然会特别关注，于是九月底，直接询问杨巡是否有意和他去羊城参加广交会，见见世面？

    杨巡自然满口答应，杨巡这种草根人才，如果没有金州第二机械厂这个平台，还有雷东宝的赏识，是不可能在这个年代干出一番成就的。

    原著中，他虽然磕磕绊绊到了九十年代初，也有百万身价，但是前面受到多少罪，只有他自己知道！

    雷东宝对于杨巡这种销售模式，不鼓励，也不反对，真正出了事，他依旧会让杨巡背锅，这就是上位者的思维。

    他现在拉拢杨巡，除了赏识他外，也的确是想让杨巡见见世面，有时候在一个地方成功后，很容易让自己陷入一种自以为是的境地，雷东宝也自然希望杨巡未来能走得更远，所以才选择带他来。

    金州第二机械厂其实在六十年代就参加广交会了，最后一届参加是七八年，后面因为产品款式和质量滞后，连忙跑了两年，拿到销售零蛋的成绩，最终金州方面取消了参加资格！

    今年雷东宝带领金州第二机械厂重新来参加广交会，自然也是带着一雪前耻的任务！

    这是雷东宝第一次参加广交会，他了解的广交会，大多也是后世在一些资料上看到的，所以他也的确挺好奇的！

    离开幕还有一天多时间，雷东宝给团队放了一天假，让他们好好逛一逛羊城。

    雷东宝也无所事事，带着杨巡和另外一个叫李金的年轻人，三人在羊城大街小巷随意逛了起来。

    羊城，雷东宝脑海中那个灵魂，曾经在这里待了十几年，可以算半个羊城通了，可面对八十年代初的羊城，的确是两眼一抹黑！

    不过相比于金州和安云省绝大多数城市，羊城这座城市，在八十年代已经走在全国前沿了，大街上的时尚男女和金州相比，仿佛金州是乡下似的。

    远处到处正在建设的高楼建筑，已经可以看出这座城市正在渐渐发生剧烈的变化，满大街的繁体字招牌又让这座城市更加贴近港城，还有大街小巷那港澳地区传来的流行音乐，让这座城市显得格外年轻有活力。

    还有大街上，各种做生意的个体户，就远远比安云省任何一个城市多，几人随意在大街小巷逛着，偶遇一条不知名的街道，周围全是摆摊卖各种新奇玩意，看得杨巡和李金两人眼花缭乱。

    从手表到蛤蟆镜，还有计算器，录音机，磁带，甚至还有电视机，应有尽有，这让雷东宝也大为吃惊。

    这些玩意，雷东宝当然知道不可能是正规来的货，大概都是走私来的，只是雷东宝没想到，这些人，竟然敢光明正大摆摊，从熙熙攘攘的人群中，就可以看出，这个市场有多大！

    可惜这些都不是雷东宝的菜，雷东宝让杨巡两人自己逛一逛，两人兴高采烈开始逛街去了。

    雷东宝走到一家卖电子表的摊位，拿起一个塑料电子表询问道。

    “这表多少钱？”

    老板看了雷东宝一眼，喊价十五块钱，雷东宝看了看，笑着摇了摇头，放了下来。

    这玩意，量产成本可以控制一块钱内，妥妥的洋垃圾，可就算这种洋垃圾，对于现在的国人来说，也是高科技新鲜玩意！

    现在八十年代初，这玩意还有点贵，要不了几年，国内也有工厂自己生产了，不过八十年代到九十年代，应该还有一个玩意挺赚钱的。

    那就是电子游戏机，可惜雷东宝不太懂那玩意，当然，他也可以现在就搞一个项目，请人才来研究，可想想还是放弃了，自己没那么大精力。

    他又拿起一个录音机，看了看，觉得质量也挺一般的，挑挑拣拣，最终还是选了一台看上去质量还可以的录音机，又从老板那配了几盒现在流行的港城流行音乐磁带，当然磁带肯定是盗版的。

    老板一起开价一百六，雷东宝想了想，又让老板再拿一台一样的，磁带也多要了一份，和老板还价两台一起三百块钱，要了两个包装，简单包装了一下后，这才提着继续逛了起来。

    来都来了，肯定得带点礼物回去，雷东宝是一个直男，也不知道送啥，那就每人都送一样的吧，这样总公平了吧？

    逛了一天，雷东宝又买了两身西装，自己一身，还给小舅子买了一身，

    杨巡也买了大大小小的东西一大包，不过李金显然没什么钱，囊中羞涩，跟在杨巡屁股后面看看热闹而已，最后杨巡送了他一台录音机，李金连忙兴高采烈说了感谢。

    杨巡这家伙还挺会收买人心的，不但是李金，其他跟着雷东宝前来的几个人，都买了礼物，甚至他还买了一个价值一千多的手表想送雷东宝，被雷东宝拒绝了。

    这家伙这赤裸裸的小恩小惠，雷东宝也没说什么，但是心里暗暗对杨巡这个人的性格重新评价了一番，杨巡这人显然习惯用这种方式拉近关系，这在雷东宝看来，并不是一个好兆头！

    现在他还只是一个最普通的小代理，就算赚了几个钱，算了这几个月赚了十几万，可这种拉拢方式，等他尝到甜头后，未来等他真正成为百万，千万，甚至亿万富豪的时候。

    那时候，他面对的人，他依旧会采用这种方法来拉关系，那时候，可就不是送这些小玩意了！

    或许他这种拉拢关系的方式，在华夏很容易吃得开，但是常在河边走，某天迟早会湿鞋！

    为此，雷东宝也特意晚上找了一个机会和杨巡好好说了一番大道理，杨巡点头哈腰表示自己认识到错误，不过转眼，又去请自己身边几人去吃饭去了，显然，杨巡笑嘻嘻的背后，一句话都没听进去！

    最终雷东宝也只能放弃说教，或许在杨巡看来，他一无背景，二无关系，能创造出一番事业，必须有自己的做事规则，这套规则，尽管他知道不是最安全的，但是对于杨巡来说，这套做事规则却是最容易达到目的的！

    未来的事，谁知道呢？未来就交给未来再说吧！

    雷东宝这两天，也在周围看到很多刚刚抵达的老外，这些老外都是国家邀请过来的，都有专门的宾馆住宿。

    条件是比雷东宝这种内宾好太多了，好在这已经是八十年代了，要是五六十年代，雷东宝还得眼巴巴盼着每天那一两猪肉的份额!

    第二天，广交会终于正式开幕了！

