
　　杨天哑然失笑，心疼的抱着小丫头亲了一口。

　　“小家伙瞎想什么呢，哥哥是怕你长大后会留下遗憾，所以想找一些龙族的小朋友和你们一起玩。三元要是不喜欢的话，那就算了吧。”

　　龙三元把眼泪吸回去，转头看向杨仙儿，问道：“仙儿，哥哥说要给我们找好多龙族小伙伴当朋友，你想要吗？”

　　“只要三元高兴就好啦，我都可以的。”杨仙儿露出两颗小虎牙，越来越懂事了。她现在把自己当成龙三元的姐姐，处处为她着想。

　　龙三元认真的点点头，说道：“既然仙儿也答应了，那就听哥哥的吧。”

　　“三元真乖，那我们现在去找其他龙类吧。”

　　杨天刮了一下龙三元的小鼻子，十分宠溺。

　　慕容菲问道：“哪里有龙族？”

　　“神话大陆的海底就有，我带三元和仙儿一起去。”

　　杨天一边拉一个，消失在别墅里。下一秒，三人出现在神话大陆海底龙宫。

　　海底龙宫是一片庞大的宫殿群，被一个巨大结界包裹着。

　　结界外有无数海洋生物在游荡，色彩斑斓，五光十色。

　　丫头们被这个海底世界惊艳到了，趴在结界处，指着外面的海兽欢快的叫喊着。

　　“哇，仙儿你快看，那只大乌龟好大啊！比我们家的房子还要大！”

　　“三元你看那边，那条鲸鱼比我们家山头还要大！哎呀，乌龟被鲸鱼吃掉了！”

　　看见两个丫头玩得那么开心，杨天没有打扰她们。

　　再过几年，仙儿就长大成亭亭玉立的少女了，到时候三元又要一个人孤零零的长大。

　　杨天有点心疼，那种孤独成长的过程，他也体会过。

　　当年刚踏上修仙之路，所有人都视他为异类。不是排挤打压他，就是想要他死。

　　龙三元和他差不多一样，天赋惊人又可爱，难免会遭人嫉妒。

　　这里的深海不比地球，就这龙宫所在的深度，就有十亿公里！海水压力难以想象，能在这里生存的海洋生物，都是修为非常恐怖的存在。

　　结界外许多庞然大物在肆无忌惮的猎杀弱小之物，也有同级对手在互相厮杀，两个小丫头看得无比激动。

　　杨天露出微笑，记得小时候他也喜欢看这种怪兽厮杀的场面。尤其是侏罗纪里的恐龙大战，看完之后整个人都热血沸腾。

　　“抽个时间在海底弄个海洋馆，肯定能赚不少钱。”23sk.net

　　杨天心里盘算着。

　　“何人胆敢擅闯龙宫！”一条大青龙朝着他们游过来。

　　杨仙儿兴奋的大叫道：“哇，三元快看，你亲戚！”

　　龙三元反应过来，变身青龙和对方对峙。

　　“嗯？你是哪家的孩子？怎么跑到这里来了？速速离开，本座要驱逐外来者。”这条大青龙是龙宫执法队的，专门负责龙宫治安。

　　本来这里是非常安全的，几乎从来没有过外族踏足。今天竟然来了个人类，让他感到万分惊讶。但是职责所在，他肯定是要把人驱逐出去的。

　　龙三元以为他要伤害杨天和杨仙儿，当即释放修为和大青龙对抗。

　　“吼！”

　　“嗯？大乘期的幼龙！我的天，你到底是谁家的孩子，为何小小年纪就有大乘期修为？”

　　大青龙震惊无比，他长那么大从来没见过天赋那么好的幼龙。当即化为人形，头上顶着两根大青角。

　　三元也变回小女孩，张开小手挡在仙儿面前，怒目圆瞪的说道：“我是哥哥家的孩子，是哥哥帮助我修炼的！”

　　大青龙目光投向杨天，问道：“是你？”

　　杨天点点头。

　　得到答复，大青龙露出一丝友善。

　　“这孩子应该是我龙族流落在外之人，不管怎么说，多谢你善待我龙族。但是你今日擅闯龙宫禁地，我却不能视而不见。还请你留下幼龙，自行离开，我不为难你。”

　　龙三元非常紧张，害怕杨天真的把她一个人留在这里。

　　杨仙儿在后面紧紧抱住龙三元，安慰她说：“放心吧，哥哥不会扔下你不管的。他要是敢这样，我就不跟她回家了，让他被妈妈骂。”

　　“谢谢你，仙儿。”龙三元一副可怜巴巴的样子，让人忍不住心疼。

　　“哥哥，你不要三元了吗？”

　　看到这两个丫头又戏精附体，杨天忍不住笑了，把两个丫头揽在怀里安慰道：“放心，就算天塌下来，哥哥也不会丢下三元不管的。”

　　大青龙眉头一皱，心想这小子难道要拒绝他的好意？正准备再说点什么，被杨天打断了。

　　杨天淡淡说道：“让你们龙王出来见我。”

　　“哼，我们龙王岂是你想见就见的！既然你如此执迷不悟，那就不要怪我不客气了！”

　　大青龙觉得好笑，这个没一点修为的小子，竟然如此嚣张。看来有必要给他点教训，让他深刻认识到龙族的恐怖。

　　大青龙正准备拿出点实力来吓唬吓唬杨天，却被一股威压压倒在地，脸色煞白，动弹不得。

　　顷刻间，整个龙宫，乃至整个海底都在颤抖。

　　杨天只是释放了一丝丝威压，就引发了海底地震、火山喷发，许多修为高深的海兽直接晕了过去。

　　这时候，一条大金龙急急忙忙飞过来，大喊道：“住手，快请住手，封印要破除了！”

　　杨天收回了威压，静静的看着眼前这条大金龙。

　　杨仙儿在流口水，问道：“哥哥，大金龙是不是很好吃啊？”

　　龙三元吓得一个激灵，泪眼汪汪的看着杨仙儿，要多委屈就有多委屈。

　　杨仙儿连忙安慰道：“三元你不要误会，你是青龙，不是金龙，而且你是仙儿最好的朋友，可不许胡思乱想！”

　　龙三元含泪点头。

　　大金龙听后，浑身一个哆嗦，连忙变成一副老爷爷的模样。

　　“呵呵，小姑娘你误会了，其实我不是金龙，我是慈祥的老爷爷。”

　　杨仙儿一脸扫兴，不再搭理这个糟老头子。

　　龙王对着杨天恭敬的行礼：“小仙见过仙帝大人，不知仙帝大人大驾光临，有失远迎，还望恕罪。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第408章 海底龙宫免费阅读。https://www.23sk.net 