    在许多人看来，这句话太过于谦虚了。

    “就是啊，陈友好嘛，我知道的，能够让应老都赞不绝口的人，你肯定是有能力的啊！”

    下面有人突然回了一句。

    陈友好要的就是这个效果。

    “不知道，你现在是想要说什么！”

    那人又问了一句。

    “你可是在今天这里发现了什么？”

    陈友好也没有客气。

    直接来了一句，“我今天在这里，发现了假货。”

    他的语气直接，半点儿都没有给面子。

    这话一出，在场都闹了起来。

    “什么，假货，这样的地方居然有假的？”

    众人都不不可置信的看着这里的人，李老爷子也是死死地盯着陈友好。

    “年轻人，你说话要负责任的，你可是李坤的朋友，你可不能够打胡乱说啊！”

    李老爷子突然来了一句。

    似乎是在警告陈友好，不过陈友好从来都不在意这些。

    他笑了笑，“老爷子，我跟李坤是朋友，我不会害她，再说了，今天这件事情。

    跟李坤可没有什么关系，我刚刚拿来了，李坤所有的邀请函的原件，我发现，我们今天这里刚刚来的人，都是不速之客，他们可没有邀请函的！”

    陈友好漫不经心的说着。

    “一些没有邀请函的人，今天来了这里，可见他们来的不简单啊！”

    陈友好说着，很是淡然的样子。

    “今天这里的门，可是有人专门把手的，他们是怎么进来的呢？”

    他这话一问出来，就有人立马把目光投向了他。

    “我听李坤说，今天这门可是他的堂叔在帮他把手，我听说，他堂叔觉得他太过于辛苦了，想要帮他守门，所以呢，这个事情……”    李老爷子似乎并不想要在继续下去了。

    “好了，别说了，他堂叔也是怕他辛苦，所以想要帮他而已！”

    陈友好点了点头。

    “可以，我不说这个问题，只是老爷子，待会儿要是说到这个问题，您可不能够只怪李坤一个人啊，毕竟这门不是他在把关，人也不是他一个人放进来的！”

    陈友好这样一句话，算是直接把老爷子给堵死了。

    那边的堂叔，恐怕就是那个在电话里面对李坤的继母说话的那个人，恐怕就是李潘的绿帽子了。

    他现在满脸愤怒，看着陈友好，直接跳了起来。

    “你什么意思，这是我把他们放进来的吗？

    我给我自己的侄儿帮忙，怕他太过于辛苦了，难不成这样的事情，我还做错了不成？”

    他突然吼了一句，似乎很是生气的样子。

    陈友好笑了笑。

    “没有啊，这个世界上，没有什么帮忙是帮错了的，只不过呢，怕的是有些人借着帮忙的话，却是行的是监守自盗的事情，说不定啊，他就是趁着这个方便，就把人给放了进来！”

    他没有指名道姓，有些人就立马明白了过来。

    不过还是有人不太相信了。

    “陈友好，你说这有些东西是假的，不知道哪些东西是假的？”

    有人突然大声问了起来。

    陈友好笑了笑，放下话筒，从台上走了下来，慢悠悠的样子，仿佛漫不经心的样子一般，又仿佛一切都在他的掌控当中一般。

    他走了过来，把那些刚刚说是从和珅墓里面拿出来的东西，都放在了一堆。

    “各位，不好意思，这些都是假的，从他们的成色来看，的确是很像景德镇的东西！”

    他的语气很淡，但是说出来的话，却是半点儿没有犹豫的。

    “都是假的？”

    那些人惊讶了。

    “怎么会，这个明明看起来这样的像是真的，怎么会是假的？”

    那个人似乎不大相信这句话一般。

    陈友好笑了笑。

    “有些东西看起来像是真的，可是假的就是假的，虽然这个东西，看起来很有成色，可是年份已久的东西，上面总是会有一些岁月的痕迹，但是这些瓷器上面几乎光滑细腻，没有半点痕迹。”

    陈友好顿了顿，看了看在场所有人的反应。

    “有些时候，看古玩，不是看成色，更多的是看他的年份，更何况，这个东西，上面的图，根本就不是画的古代的样子，这是现代人想象中的样子，可是真正知道历史的人，就知道，我国清朝时期，这社会生活得样子，根本就不是现在这个样子，所以，他们是想多了而已。”

    陈友好说完，立马就有人仔细去看了看。

    那上面的图片的样子，的确是那些电视剧里面的感觉，好像根本就不是陈友好说的那样。

    这样一来，许多人都已经相信了陈友好的话。

    “说起来，这些瓷器做工还是很精细的，可见他们的心思还是花了不少，可是这伪造的就是伪造的，再怎么像，也是伪造的。”

    陈友好说完，“这副画呢，说是一副名画，是陆九思的画，前两日，我才刚刚仔细的研究过陆九思的画。”

    众人又看向了陈有好。

    “什么意思？”

    那人十分好奇的样子。

    “没有什么意思，这陆九思这个人呢，一辈子没做什么沽名钓誉的事情，但是他呢，晚年寄情于山水，根本就在于*，所以呢，他的画都有一种超然脱俗的感觉，有一种看透了世间的感觉。”

    陈友好说完，有人连连点头。

    “但是呢，这副画的落款时间，你们可以仔细去查一查，那个时候，陆九思已经不在了，不知道他是有什么样的本事可以爬起来，还来给这副画正明的？”

    陈友好的语气很淡，不知道为什么，他说出来的话总是让人觉得很有意思，很快，就有人笑了起来。

    “这陈友好说话，真的是很有意思啊！”

    有人感叹了一句。

    “是啊。”

    “不过呢，你们查也可能查不清楚，毕竟后来，这陆九思这个人就隐秘了，很多人都不知道陆九思的样子了。

    所以呢，许多官方记载上面，也没有关于他的消息了，至于他还在不在，很多人也不知道了，所以呢，这造假的人，恐怕就是看准了这一点吧，所以就随便写了一个时间！”

    

