    第148章谁给的脸？

    看完了‘我老大最牛’的描述，颜千意得知他就是给养老院送了很多肉的那位大款，马上就回了消息。

    蒙面神医：“解毒没问题，需要帮助可以联系我。”

    之前她在直播间里承诺过，但凡帮助过养老院的人，她都可以提供免费咨询。

    而像‘我老大最牛’这种物资捐献得多的人，她可以酌情提供线下帮助。

    颜千意把自己社交软件的账号发给了他。

    她的个人系统从不添加那些不知道自己真实身份的人。

    因为个人系统都是人实名制，即便可以隐藏一些个人信息，但真名不能更改。

    继续翻看。

    竟看见了顔如旖发来的私信：

    “蒙面神医您好，我是首都星颜氏医药集团的继承人顔如旖，诚心邀请您合作，如有意向，请回复。”

    颜千意冷嗤一声，直接删除了私信。

    继承人？

    谁给的脸？

    顔如旖想要当颜氏的继承人，还得问她同不同意。

    休息了两天，到了开学的日子。

    颜千意按照门牌号找到了宿舍。

    推开门就看见了言初婳。

    昨晚收到宿舍分配的房号后，言初婳就给她发了消息。

    结果发现，奇妙的缘分又发生了她们身上，她们被分配到了一间宿舍。

    “千意，你来啦，我给你占了个好位置。”

    言初婳连忙上前帮颜千意拿行李，却见颜千意只有一个很小的行李箱，“你就这么点东西吗？”

    “恩，我申请了半走读。”

    现在她租住的公寓离学校比较远。

    在学校留张床，方便有时候午休。

    但是一直住校的话，又没有隐私，也不方便她平时做自己的事。

    颜千意扫视了一圈寝室。

    环境比训练基地好很多，但还是四人一间。

    左右各两张连着的上下床。

    上面是床，下面是桌子。

    左边的两张床还没有人来，右边靠门方向的床上已经放好了言初婳的东西。

    言初婳给她留了靠窗的位置。

    这个位置比左边靠窗的位置要好，可以晒到上午的阳光，但却能避开中午和下午毒辣的太阳。

    颜千意说：“反正我不常住，你睡靠窗那张床，我睡这里。”

    言初婳看了一眼左边靠窗的那个位置，“反正现在没人来，其实我们俩都可以选靠窗的位置。只是不知道学校给我们安排的什么室友，万一是个奇葩，像王姗姗那样的，那还不如我们俩挨着。”

    有的人还真是不经念。

    言初婳的话音刚落，王姗姗和徐薇就来了。

    看见寝室里的颜千意和言初婳时，王姗姗也愣了下，没想到这么冤家路窄。

    她们并不知道，学校的寝室划分，就是按照军训时分配的。

    理由是，军训一个月都没有出矛盾，大家已经相处且培养出了感情，所以回校后就这么安排。

    王姗姗的目光在寝室里扫视了一圈。

    “微微，你睡左边那张床，我右边这张。”

    说完，王姗姗快步经过颜千意和言初婳的身边，来到右边靠窗的床位，将自己的手提包扔到上面的床上，然后一屁股坐到椅子上。

    就代表，这个位置是她的了。

    徐薇一个人拖着三个大大的行李箱，后背还背了一个大背包，艰难地从门外挤了进来。

    言初婳瞪了瞪眼，“王姗姗，我们先来的，这个位置我们已经选了，给你们留了左边的位置。你们怎么可以霸占两个靠窗的位置！”

    王姗姗翻了个白眼，“这个床位放你的东西了吗？写你的名字了吗？”

    “你……”

    “没有是吧？那就不是你的，现在是我的了。”王姗姗往后靠在书桌上，翘起二郎腿，指挥着徐薇，“微微，把我东西拿过来。”

    徐薇正要提着行李箱上前，却被颜千意按住了肩膀。

    随后，颜千意走上前，直接拿起王姗姗丢在上铺的手提包，反手一丢，扔到了左边的床上。

    “颜千意！”王姗姗恼怒地站起来，“我那包包价值几万，摔坏了你赔得起吗？”

    颜千意顺势抓住王姗姗的手臂。

    “你想干嘛……啊！”

    话还没说完，王姗姗就被颜千意抓着往后面一扔。

    像刚才扔包包那样，动作轻松，好似扔出去的是坨小垃圾。

    言初婳眨了眨眼。

    千意这是人狠话不多啊！

    王姗姗一头撞到了床铺的护栏上，疼得捂住脑门龇牙咧嘴。

    颜千意没理她，“初婳，把你的东西搬过来。”

    言初婳却突然喊道：“千意！小心！”

    王姗姗已经从疼痛中缓过来，扑向了颜千意。

    颜千意的眼眸微微往后瞥了一眼，身形快速一闪。

    王姗姗扑了个空，又一头撞到了床铺下方的书柜上。

    她彻底恼羞成怒，直接使用特殊能力对颜千意发起反扑。

    王姗姗的精神力只有41，觉醒的特殊能力是风力，但她还不能熟练掌握特殊能力，更不擅长操控精神力。

    顿时，寝室里一阵狂风乱吹。

    颜千意丝毫不受影响，三两下就把王姗姗撂倒在地。

    言初婳都还没来得及上前帮忙，就看见王姗姗趴在地上，而颜千意的一只脚踩在了她的背上。

    “我忍你很久了。”颜千意居高临下地睨着王姗姗。

    徐薇站在一旁，已经吓傻了。

    寝室内的风力退去，王姗姗手撑在地上想要爬起来，却被颜千意踩着后腰，使不出力。

    她轻触了一下手环，拨通了语音，对那边哭喊道：“姑父，我在寝室被人欺负了，呜呜呜……”

    言初婳连忙上前劝颜千意，“千意，算了吧。”

    颜千意收回脚，“收拾行李，你就睡这张床，不用管她。”

    说完，她就去帮言初婳搬东西。

    王姗姗狼狈的从地上爬起来，看着颜千意不慌不忙地帮着言初婳铺床，狠狠咬牙道：

    “颜千意，这里不是训练基地！就算你老公和裴副官是好朋友，在学校他也保不了你！你给我等着，我姑父马上就来了！”

    颜千意冷嗤一声。

    真是小朋友，只会哭鼻子告状找家长。

    言初婳凑到颜千意耳边，小声说道，“我听说，王姗姗她姑父是我们系二班的辅导员。”

    颜千意不以为然，“是天王老子也跟我没关系。”

    她还不信，王姗姗的姑父能把她怎么着。

    (本章完)

