    在沈行知返回碎叶城的两个月后，朝廷对安西都护府的建制升级，还有对沈行知以及一众将领的封赏终于到了。而此时又快要到一年的岁末，碎叶城已经开始飘起了白雪，房顶和树木上已经开始出现雪白一片。

    长安的冬季虽然不如碎叶城寒冷，不过每年这个时候也会多少下上一场雪，而今日的大明宫似乎比往日要热闹一些。

    就在今日午后，一辆辆马车在禁卫的护送下进了大明宫，而这些马车中下来的都是住在长安，并且与李治关系比较好的公主。

    这其中晋阳公主自然在列，另外还有一个妇人，正是武媚的姐姐武顺，她现在只是豫州参军贺兰安石的夫人，目前连个诰命都还没有。

    因为今日是武媚生下的那个女儿满月之日，所以李治请了几个近亲入宫，也算是享受一下难得的亲情。

    武媚如今在后宫很是风光，甚至朝野内外早有传言，说皇帝有废掉王皇后改立武媚的打算，而且这个谣传已经传的有鼻子有眼了。

    甚至还有绘声绘色的说，几日前皇帝召见了长孙无忌和褚遂良以及李积三人，就是要商议废后之事。

    因为废立皇后不同于皇帝纳妃，后者可以看作皇帝的私生活，可皇后关乎国运国体，已经不只是皇帝个人的事了，不管是废后立后，都要朝臣支持才行。

    据说商议那日李积称病没有进宫，到现在都还在府中装病，而那日长孙无忌和褚遂良与李治争的是面红耳赤，最后君臣也是不欢而散。

    目前这些都还只是传言，还没人拿到明面上来说，毕竟现在的皇后还是王皇后。

    晋阳公主也有许久没见过武媚了，以前武媚还是武才人时，晋阳公主与她关系还不错，但是自从李治将武媚接近宫，晋阳公主也在有意回避武媚。

    可是今日是李治这个皇帝的邀请，晋阳公主虽然不想来却也不得不来了。

    如今晋阳公主地位也非常尊崇，她本就是先帝时最得宠的公主，与李治更是一母同胞，比起其她公主自然有所不同。

    而且世人都知道，那个如日中天，手握重兵的安西大都护，也曾做过晋阳公主的老师。

    因为今日这宴会是家宴，是小公主的满月之宴，作为母亲的武媚也亲自出席了，这一个月过去，武媚产后恢复的也不错，身材已经恢复的玲珑有致，脸上也是容光焕发。

    既是满月酒，主角当然是小公主，而作为小公主的姑妈，晋阳公主这些成年的公主不管是不是真喜欢，也装作欢喜的围着小公主，少不了一番赞美。

    “说起来晋阳也到了婚嫁的年纪了，不知道晋阳喜欢什么样的公子？朕定要为你好好物色一位。”李治看起来也颇为高兴，只是渐渐的话题扯到了晋阳公主身上。

    晋阳公主被李治这么一问，也不由的脸色微红，毕竟还是少女，谈婚论嫁不免有些害羞。

    不过晋阳公主很快神色如常，而后还颇为正经的说道：“小妹还不想嫁人呢，如果皇兄真的想要小妹幸福，不如准我离开长安，皇兄知道我自小的愿望就是游历天下......”

    “这怎么行，你乃是大唐公主，当紧守......”晋阳公主话还没说完，李治也还没有开口，倒是一旁的王皇后一脸说教的对晋阳说道。

    晋阳公主听到王皇后说教，脸色一下就不好看了，还低声说了句：“无趣！”

    正好此时小公主不知为何突然哭泣，李治见状也不悦的说道：“够了，今日都说点高兴的，先将公主带下去吧。”

    王皇后性情耿直，行事也是心直口快，一直恪守着后宫礼仪，她是朝臣眼中合格的皇后，但这样的皇后不是李治喜欢的，甚至也不得皇室女眷所喜。

    小公主被带走，宴会的气氛也没先前那么轻松了，王皇后早已习惯了这些，她的心情也变得很糟糕，过了一会便借故出去透气，独自离了宴席。

    没了王皇后宴会的气氛还轻松了不少，席间武媚还主动与晋阳公主聊了几句，只是如今物是人非，说的也多是一些客套话，早已没了往日那般随意。

    皇室家宴终究也只是一场形势，眼看宴会也差不多了，晋阳公主等人也打算离宫时，忽然那个带走小公主的奶娘一脸惊惧跑了回来。

    “不好了，陛下，昭仪，小公主没气了......”奶娘面色惨白，她浑身已经在不住的抖动，她知道小公主如果真没了，她也是活不成的。

    听到奶娘的话，所有人都一脸震惊，武媚更是慌张的起身向寝殿跑去，而后李治等人也跟着快步跑去。

    等到晋阳公主来到寝殿时，已经看到武媚抱着小公主痛苦的哭泣，那样子失魂落魄，显然已是伤心欲绝。

    而在武媚的身旁，几个太医正匍匐在地瑟瑟发抖。

    “怎么回事？究竟是怎么回事？”李治俯身摸了一下小公主，顿时大怒的朝几个太医吼道。

    “陛下请节哀，臣等赶到时小公主已经窒息而亡，臣等已无回天之力......”为首的太医惶恐的说道，他们来的时候小公主已经气绝了，他们也是束手无策。

    “将奶娘给朕押上来。”李治已是勃然大怒，小公主窒息而亡，责任自然全在奶娘，因为按理说奶娘应该是寸步不离的在小公主身边。

    奶娘此刻已经六神无主，她跪在李治脚下，身体抖得如同筛糠一样。

    “你时刻守在小公主身边，怎么会让小公主窒息而死？你刚才究竟干了什么？”李治质问着奶娘。

    “往日里都有几人一同服侍小公主的，但今日是小公主满月宴，大家都去帮忙了，只余我一人照料公主，先前见公主想要喝水，便想着快去快回，取水回来就看到皇后娘娘从寝殿出去，而后奴婢抱起小公主，已经发现没了气.......”奶娘无比惶恐的说道，只是她这话一出，所有人都心中一紧，下意识的看向了王皇后。

    “你胡说，我只是见殿中无人，见小公主哭闹进来看看，小公主见到我还笑了，我见她不哭便离开了，本宫无缘无故怎么会害一个襁褓中的孩子？”王皇后也是大惊，而后极力的解释起来。

    晋阳公主有些遗憾的摇了摇头，她无法判断小公主究竟是怎么死的，但她发现王皇后越是辩解，李治脸色越是难看，现在王皇后已是百口莫辩。

    因为小公主突然死了，晋阳公主等人提前离开了大明宫，只是出了宫门晋阳公主却没有先回府上，而是让车夫拐弯，去了永昌坊。

    晋阳公主的马车直接停在一座豪华的府邸前，那府邸匾额上写着‘沈府’二字，现在整个长安城都知道，这里就是安西大都护沈行知在长安的家，里面还住着他正妻广陵郡夫人。

    当晋阳公主来的沈家的时候，正巧上官婉儿今日也来陪着师娘，三女见面略作寒暄，晋阳公主便屏退下人。

    而后她一脸郑重的对姜璃说道：“今日入宫遇到了一些事情，武媚变了......朝中，后宫恐怕都将有大变，我想此事应该早些让老师知晓。”

    晋阳公主简单的讲了小公主夭折的事，但这都不是她来找姜璃的重点，重点是她希望姜璃把这些事尽快告诉沈行知。

    “公主想让我用飞剑给夫君传信？”姜璃看出了晋阳公主的心思，说话时手中已多了一柄星光璀璨的小巧飞剑。

    沈行知将这种传讯飞剑给了手下重要心腹，自然也给了姜璃一把，这件事晋阳公主也是知道的，为此心中也好不羡慕。

    晋阳公主郑重的点了点头，而后一道剑光便飞出长安，飞向了遥远的碎叶城。

