    “原来是这样，本王小心错怪了陈王，还望你能够包容。”秦叶脸上也是露出一惊讶之色，变化的无比迅速，对陈日月谅解道。

    “看到一字并肩王还在下棋，我就彻底的放心了。这位大人莫非是叱咤风云的，鼎鼎大名破旭盗不成？恕我眼拙，才认出您，还希望您不要怪罪。”陈日月对着破旭盗深深地鞠了一躬，一脸真诚地说着。

    无论什么时候，开心或是不开心，陈日月脸上的谦恭与笑容一直没有间断过。永远给人一股强烈的亲和力，正是由于陈日月能够做到如此，所以在他的周围才会有许多人锲而不舍地追随他。

    若是陈日月表现的是真的那该有多好，那样谈拢桂顺德事情在分分钟就可以搞定，大旭王朝的实力也会得到更好的保全。秦叶看着陈日月心中说道。

    “陈府主你说的这是什么话，我乃是也小小的海盗，而您是大铭位府的主人，现在又是当朝的陈王，我怎敢班门弄斧？”破旭盗一脸客气地说着。破旭盗与外界打交道数十载，连洗浴的人他都见识过，所以处处都是透露着老道，唯有在小丫头赵梦露面前计算错误，被闹得脸色一阵的红白。

    “大当家的您过谦了，现在您跟在一字并肩王面前就如同明珠弃暗投明，身份无比的显赫，在这里我可要对您恭喜了。”陈日月口中笑着说道。

    虚伪的家伙，若是不知道我身边有这样一位玄王，恐怕你早就把我绞杀在这里，如今还会跟我胡言乱语？秦叶看着陈日月心中不屑地说道。

    而一旁的二小姐更是躲入了秦叶的怀中，自从秦叶揭露陈日月的事情后，加上秦叶曾经给他讲述过岳不群的种种故事，二小姐心中一直心有余悸，看着他就有一股莫名的恐惧。

    “陈府主这两日将养的可好？我可是一直在挂念着您。只是你府中过于森严，令我寸步难行，时至今日都分不清东南西北。”秦叶对陈日月说道，不知不觉中道出了一些事情。

    我在我的院子中都没有出现过，更不分不清东西南北。你要怀疑我也得掂量掂量。

    “一字并肩王莫怪，这都是我吓得命令。我担心那些丧心病狂，屠杀数十万百姓之人潜入到我的府中，对您造成不测，所以我下令禁止您随意出入。不过过两日就会相安无事了，您可以随意的走动。”陈日月对秦叶说着。

    “回禀府主，一字并肩王王府并没有任何的异常，一切安全。”一位玄灵跑进屋内，对陈日月禀报着。

    “我知道了，苍天有幸保佑我大旭王朝的一字并肩王。我们也就此放心了，就不在打扰一字并肩王休息了。明日一早我们再过来，一字并肩王您好好休息。只要有老陈在，定保您的安全无忧。”陈日月对秦叶保证道。

    “有陈府主的照看我秦叶是一百个放心，陈府主你请回吧。”秦叶对陈日月说道，表情的虚假越来越浓烈。

    两个人在不断地惺惺作态，秦叶一步步地把陈日月送到了门口，看着陈日月的背影不断地眺望，陈日月也是连连摆手。周围的陈府之人看着两位心善的王爷无不赞叹。

    不过看着看着秦叶的眼神突然发生了变化，原本黑色的瞳孔突然变成了紫色，紫色的紫云无极眼看着陈日月的右臂不断内视着，陈日月手臂的红肿与上面的包扎被秦叶看得清清楚楚。

    “堂主府主，怪不得堂主如此的慷慨，原来两个人就是同一人。陈日月啊陈日月，你戴上那虚伪的面就就是万人敬仰，施粥救人的活菩萨。然而摘下之后就成为了蛊惑人心，屠杀数十万百姓的万恶之人。你真是太可怕了。”秦叶看着陈日月离去的背影口中轻轻地说道。

    若不是紫云无极眼能够内视，加上岸影刺在手臂之上的伤口我才能够去人，如若不然，这个真相还要掩盖很久。

    秦叶得知这件事情后觉得这件事情还好办许多，若是分开的了两个人秦叶还得想着计策各个击破，现在两人合二为一，秦叶只需要对付一个人就大功告成了。

    到了第三日，也就是堂主算计秦叶的日子，陈日月早早地来到了秦叶的住处，对秦叶嘘寒问暖。同时口中说道那屠杀数十万百姓，栽赃一字并肩王的恶贼已经被他手下抓去了，现在请秦叶过去一看。

    秦叶一听就知道这是陈日月的计策，然而还得装作惊讶的状态，脸上满是欣然之色，口中连连叫好。带着赵梦露，破旭盗，还有岸影马千几人就匆匆上路了。

    “陈王，有一件事情我想要与你言明，你我都是当朝的王爷，并无大小贵贱之分，所以我要与您共乘一轿，让天下间所有的百姓们都看看，你我之间的关系使多亲多近。”

    秦叶对陈日月说了他的条件，他说的话十分的合情合理，恰好陈日月周围那些忠义之士也全部听到，几经劝说陈日月也只好无法，同陈日月共同上了一辆轿子。连赵梦露都没有资格上轿，被秦叶赶到了后方破旭盗的轿子之上。岸影与赵正一左一右分别驾车。

    起初陈日月并不想让赵正驾车，由于赵正这几日做事古怪，陈日月对他有很大的怀疑。但是由于赵正主动提出，加上秦叶的不断撮合，最终赵正如愿以偿能够驾上马车。

    当伪君子就是这一点不好，表面之上处处都要和和气气，无论心情是否舒畅，是否愿意，都不能做出不愿之色。这也是陈日月仅有的弱点之一。

    现如今你我共处一车，二小姐又有破旭盗保护，我倒要看看你个陈日月还能耍出什么样的花招。秦叶看着与自己并肩坐在一起的陈日月，心中不断说道。

    “陈府主，我听说大铭位府收养了许多被血魔宗迫害的修士，甚至还包括一些玄灵。不知道那些人现在身在何处，本王代表天行皇帝要见见他们。”秦叶对陈日月问道，语气虽然的有些随意，但眼里面可是不揉沙子，秦叶倒想要听听陈日月要怎样回答自己。

    “回一字并肩王的话，这些玄灵与修士们被我分散到大铭位府的各处，现在都过着无比平静的生活，一字并肩王您就放心吧，的孔我带您去看看他。”陈日月笑着对秦叶回答道，语气之中似乎勾勒出一幅国泰民安的景象。

    “既然这样那我就放心了，观看倒不必了，我信任陈府主所做的一切。”秦叶对陈日月说道，话语中是九假一真。

    “驾，驾！”赵正不断赶着马车，不时用马鞭往岸影的方向打来。起初岸影并没有在意，但是次数多了岸影也是扭过头来，看着赵正的挑衅眼里面充满了一丝的怒意。

    看着岸影的怒意赵正不以为然，反而是不断挤眉弄眼。指了指轿子里面，似乎有什么事情要对岸影所说，但却又不敢说。

    岸影看着赵正的不断比划，似乎是明白了他的意思。赵正是在询问他三日之前那个夜晚所发生的事情。岸影当然不能告诉他，一脸木讷的表情，赵正看着岸影一副棺材板的面孔，也是觉得无趣，索性不在问他。

    马车不断走着，所前往的方向高并不是闹市区，而是更加偏远的城外。据陈日月所言，那些十恶不赦之人并不是在本城捕捉到的。而是在其他的城池。秦叶听完陈日语的话仅仅答了一声，事情的真相他是全然了解。

    大约出城百里之后，来到了一处崇山峻林之中。参天的大树遮天蔽日，马车进入到峻岭后完全的消失不见。

    “慢点！”

    赵正对着前方的六匹骏马说道，感受到周围有着不同寻常的气息，也让赵正变得谨慎起来。赵正的马车减速，在他之后的十几辆马车同样的如此。原本打马扬鞭，欢快无比的气氛瞬间变得沉闷起来。

    “赵正，为何不快走了？”马车之内的陈日月开口问道。

    “回府主，这处密林看起来有些不同寻常，凭我多年的直觉我感受到了里面有一股杀气，所以我才决定缓慢行走。”赵正对陈日月如实地说道。

    “哈哈，想不到兄弟你也变得小心起来，真是难得，难得。”陈日月听完赵正的话表情微微一怔，接着口中不断大笑，笑出声来。

    “这不是近墨者黑，偶不，是近朱者赤。跟大哥学了许多年头，这点小事还是能够学到的。”赵正对大哥回答道。不过开口就说错了，把近朱者赤说成了近墨者黑，一下子就是颠倒黑白。

    赵正说的也是不错，确实是近墨者黑。秦叶心中对赵正的话赞赏道。

    “老六啊老六，这么多年你文化还是不到家啊，看来今后还要多读读书。”陈日月听完赵正的近墨者黑同样朗声笑道，还在批评着赵正要好好学习。

    多读书，我就呵呵了。秦叶听完陈日月的话后呵呵了一下，这个陈日月二也是真会扯淡，你让一介武夫去读书写字，这不是扯淡一样吗？

    “大家小心！”正在说笑的赵正突然说了一声，接着林中的飞鸟急速惊起。似乎是受到了莫大的惊吓。

    “嘶嘶嘶……”

    多匹马儿不断嘶鸣，均是受到了不小的惊吓。接着出现了一声响亮的口哨，上千位修士凭空出现在了秦叶等人眼前。

    树上，树下，周围完全被那些身穿黑袍，充满杀气修士的包裹住。这些修士修为参差不齐，玄士，玄师，玄灵都在其中。

    “快快保护好府主与一字并肩王。”赵正拿出极品灵器锁链，做好了防御的姿势，对着周围的一行人说道。

    陈府之中的家丁们把秦叶与陈日月的马车围成了一个圈，谨慎地看着这一千多位修士。

    “这定然是幕后的主事者，今日不知是何人走漏了消息，才让他们提前埋伏。我们一定要小心应付，以保证府主与一字并肩王突围为己任。”赵正从马车之上跳起，对着所有人说道。

    在这一刻赵正的忠诚便是可以看出，秦叶在轿子之中感受着赵正的动作，内心不禁佩服这个重情重义的汉子。脑海中明明已经猜到了幕后的主使者，但为了兄弟之情仍然故作不知，这样的人却是令他佩服。

