    明虚星河，太阴星。

    一座浩大的古城，雄伟壮阔，城高数百丈，坐落在一望无际的平原之上。

    此城，名为天虚城，正是天虚宗的所在。

    一座恢弘的宫殿之中，琥圣盘膝坐在蒲团上，脸色阴沉如水。

    就在刚才，他有微弱的感应，自己附着在七彩琉璃塔之上的精神印记，已经消散了。

    这说明，他的七彩琉璃塔，已经和他脱离了关系，变成了别人的宝器。

    “苏莫，你简直是在找死！”琥圣低声自喃，眸中寒芒闪动，他早已经知道了，他的七彩琉璃塔，是被苏莫得去了。

    早在数月之前，他找了一位老友，利用高深的空间影像还原之术，清晰的还原出了当时古魔墓地内的情景。

    他清晰的看到了，是苏莫使用了一种奇怪的漩涡战魂，收取了魔头山，连带着将他的七彩琉璃塔也一并收走了。

    此事，让他愤怒不已，当场他就再次前往问道山，让道宗交出苏莫。

    不过，让他郁闷的是，苏莫居然已经不在道宗了，连道宗的一众高层，都不清楚苏莫去了哪里。

    琥圣无奈之下，只能让下面的人，去查询苏莫的踪迹。

    不过，到了目前为止，还没有明确的消息传来。

    根据天虚宗查探到的消息，苏莫早已离开了太阴星，踪迹遍布数十颗星辰。

    具体目前在哪里，还没有查探清楚。

    但是，今日，他附着与七彩琉璃塔之内的精神印记消失了，看来苏莫已经炼化了七彩琉璃塔。

    “苏莫啊苏莫！你真是很有勇气，连老夫的宝器，你都敢抢！”琥圣脸色难看不已，心中已然怒火冲天。

    一个小小的低阶境武者，居然敢抢他的宝器，这种胆色，也是没谁了，简直是活腻歪了！

    不过，琥圣倒是并没有多少担心，找到苏莫的行踪，只是迟早的事情。

    无论苏莫逃到哪里，就算是离开了明虚星河，去往了其它星河，但只要还在天荒星域之中，就逃不出他的手掌心。

    ……

    魔头山之中，苏莫把玩着手中的七彩琉璃塔，心中甚是欢喜，有了此塔，他的战力将会直线飙升。

    此塔的威力，从他和厉恨天一战之中，便能窥得其不凡之处。

    厉恨天若是没有此塔，怎么可能是他的对手？

    少倾之后，苏莫意念一动，他的身形便消失不见，进入了七彩琉璃塔之内。

    琉璃塔第一层空间之中，苏莫长身而立，目光仔细的扫视四方。

    方圆百里的空间，虽然不是很大，但也算是空间类的宝器了。

    此处空间之中，有数十根巨大的铜柱，分散在四周，每一根铜柱均是高达十余丈，直径不下一丈，其上雕刻着各种栩栩如生的妖兽图案。

    这些图案有龙有凤、有虎有蛇，千奇百怪。

    所有的铜柱，均是被地面上刻画的庞大阵法链接了起来，形成了一个整体。

    苏莫心神一动，便沟通了这个阵法，霎时之间，宝塔之外爆射出了璀璨的七彩霞光，充满了毁灭般的气息，让得整个魔头山都开始震动了起来。

    仅仅是一瞬间，苏莫便停止了催动，免得惊扰到里面的无数飞虫。

    随后，苏莫又来到了第二层的空间之中，这一层空间之内，同样刻画着一个巨大的阵法。

    他沟通阵法，稍稍一催动，整个七彩琉璃塔，立刻飞速的旋转了起来，琉璃塔之外，形成了一个七彩漩涡。

    苏莫心中明了，第一层是攻击阵法，这第二层乃是防御阵法，都是非常强大的手段。

    随后，苏莫又来到了第三层，第三层的空间之中，居然空无一物。

    除了地面之上，一个更加巨大、更加复杂的阵法之外，别无他物。

    这阵法呈圆形，方圆百里，几乎占满了整个第三层空间，让得琉璃般的地面上，充满了数之不尽的纹路，一眼望去，眼晕无比。

    “这是什么阵法？”苏莫心中惊奇，意念一动，便沟通了这座阵法，随即他立刻开始催动。

    但是，让苏莫郁闷的是，他居然催动不了这座大阵，任凭他如何的努力，阵法没有任何的反应。

    “奇怪！”苏莫心中的更加好奇了起来，他已经炼化了此塔，为何会不能催动？

    随即，他继续尝试，但他用遍了各种方法，精神意念催动到了极致，也无法催动此阵。

    这让苏莫郁闷了起来，不过，既然无法催动，他也没有强求，或许是他精神意念不够强大吧！

    此塔，现在对于他来说，目前只有两种绝招。

    分别是第一层空间的攻击大阵，以及第二层空间是防御大阵；第三层空间的无名大阵无法动用，第四层空间是控制核心，并没有什么玄妙的手段。

    良久之后，苏莫研究透了七彩琉璃塔，便走出了魔头山，将宝塔收进了储物戒之中。

    望着巨大的魔头山，苏莫眸中精光熠熠，此山也是宝物啊！

    不说其内的古魔脑髓，就单单是此山，就不简单。

    此山，乃是古魔的头颅所化，材质自然不用说，他和厉恨天的战斗，都无法对其造成丝毫的伤害。

    其次，在此山之内，居然能隔绝琉璃塔主人的精神联系，当真是不简单。

    苏莫没有急着去取古魔脑髓，反正魔头山在此，他以后有的是时间。

    片刻之后，苏莫离开了玉镯空间，回到了外界。

    传送还需要很久，路途枯燥无味，苏莫在虚空中盘坐，静静的打坐了起来，巩固修为，淬炼玄力。

    时间缓慢的流逝，不知道过去了多久，苏莫感受不到空间的波动，便缓缓睁开了眼眸。

    到了！

    他目光环视四方，自己已经来到了万界山的虫洞，刺目的白光充斥在虫洞之中，无数的符文，不停的在虫洞内飞舞。

    “希望这任务的奖励，能对的起古魔之心的价值！”苏莫深深的吸了口气，心中带有一丝期待。

    若是奖励太低，那真是浪费古魔之心了，但他也不敢将古魔之心吞噬的太厉害，不然到时候被万界山发现了，那就不妙了。

    随即，他长身而起，大步的走出了虫洞。

    