    自身难保，还想着让他先躲起来，慕容宸目光微微一颤，呼吸急促了几分，心下微动。

    马蹄声渐进。

    李窈窕看着不动的慕容宸，心里一片凄凉，这是才出虎穴又落狼口吗？

    “王爷！”

    李窈窕闻言看向慕容宸，他一脸淡定，应该是早就知道来者不是刺客。

    三个齐齐跳下马，单膝跪地。

    为首中年男子蓄了八字胡，八字眉的，方方正正的脸形成一个囧字，说起话来很有江湖味，“王爷你还好吗？”

    慕容宸点头：“你们快马加鞭把李小姐送回李府，不要惊动任何人，记得派人送些伤药和补品。”

    李窈窕连忙说道：“不用了，送我回去就行。”

    慕容宸面色一肃：“胡闹。”

    李窈窕不在意的摆摆手：“你官大，你说的算。”

    她必须尽快回去，一旦有人发现她不在肯定又要闹出幺蛾子，现在自己没空搭理他们，还有好多书没背呢。

    李府。

    送李窈窕回去的大叔环视一圈，嗓音嘶哑的问了一句：“你没有丫鬟？”

    李窈窕随口回答：“没有。”

    侍卫大叔回去，就向慕容宸报告了这些细节。

    慕容宸冷冷一笑：“好啊！李府竟敢这样欺负本王的人！”

    他抬眼，看向身边的嬷嬷，她身穿暗红鎏金边儿襦裙，气度如大家夫人。

    嬷嬷会意，“老奴去照看几日。”

    慕容宸微笑，“那就有劳奶娘了。”

    嬷嬷换了一身粗布衣服出门，来到李府差点被人赶出去，幸好她带了睿王府的信物。

    后院。

    李娇娇在张姨娘屋里哭着，她不要嫁给程耀文，为此气得摔了一大叠古玩和珠翠宝石。

    忽然又听闻宸王给李窈窕派了一个婆子教导她厨艺，她心里的嫉妒放大百倍，简直是忍无可忍。

    “凭什么那个贱、人能勾搭上宸王？娘，无情师太还不来吗？我要让她点天灯、浸猪笼！”

    张姨娘陪坐在一边的塌上，闻言，不禁蹙眉。

    最近总是出师不利。

    她耐着性子，叹了口气，“师太有些事耽搁了，你现在要好好准备去天食学院，如果考不上，就只能回家族的膳食学堂学习。到时候，天才的名头……”

    李娇娇眼光一闪，笑得阴沉，“我一定能考上！那个小贱、人！我要让她在所有人面前出丑！”

    芙蓉阁。

    嬷嬷已经进了屋。

    李窈窕呆滞的看着出现在自己面前的嬷嬷。

    嬷嬷也在打量她。

    少女已经十四，可是身体还没发育，脸上带着病容。好在五官精致，是个美人坯子，看书时很是专注。

    她拿出宸王写的信递过去，微微一笑，“奴婢名为孙降香，是宸王派奴婢来教您，小姐叫我孙嬷嬷便是。”

    李窈窕接过信看完后，心里对这个嬷嬷很放心，毕竟是宸王的奶娘，人品一定很好。

    她起身行礼：“多谢宸王关照，只是我这里很简陋，让嬷嬷见笑了。”

    “小姐放心，等你伤好了我就会离开，不会长住。”

    李窈窕笑得很满意，这孙嬷嬷身上的气质比老太太都要有威严，许是上位者，只是更谦虚谨慎。

    向这样的人学习，百利而无一害。

    孙嬷嬷查看了小膳房后，悉心打扫，之后就开始熬药，甚至还炖了补品。

    李窈窕满意的点头，放心后，拖着腿去小膳房检查剁椒的腌制程度。

    回来后，孙嬷嬷递了一碗药过来：“喝吧。”

    李窈一口干完，嘴里苦的没了知觉，她挑了一点剁椒和泡椒，结果什么也没尝出来全是苦味。

    孙嬷嬷好奇的问：“这是什么？”

    “这是我腌制的火焰椒，准备做双色鱼头用的，时间紧，不知道盐度够不够。”

    孙嬷嬷夹了加了一小片剁椒放入口中，品了一会儿，眼前一亮“辣椒内部还没有腌制好，不过味道清新，若是做配菜很下饭。”

    再尝了一口泡椒，她眉头微皱：“有点酸味又不是很大，是失败了？”

    李窈窕嘿嘿一笑：“就是要酸，不是做坏了，还得等几日。”

    看来，魂力不是万能的，加快不了多少腌制速度。

    孙嬷嬷暗暗点头，大小姐非常有灵性，身份和头脑都不错，也许王爷……好事渐近？

    想着，她对李窈窕又多了几分喜欢。

    便倾心将礼仪知识和一些菜谱悉心交给了李窈窕，她学的非常认真，偶尔还会提出一些有意义的见解。

    完全是其乐融融。

    直到，二十天后。

    掐指一算，李窈窕跳了起来。

