    “燕王想见我？”

    “但我可没有想去燕王宫的想法，不就是想要知道未来吗？我也没打算隐瞒未来，所以想要知道未来的话，让燕王派人前往韩国紫兰轩就好了。”赵焱对着燕国边关将领说道。

    “那么麻烦将军将路让开吧，我现在要启程前往韩国了。”

    赵焱推着自行车动了一步，身后的白马义从也跟着一步踏前，燕国边关将领神色一变，最终还是不敢阻拦赵焱，让燕国士兵们让开了道路。

    从这里离开，下面便是赵国的地盘，穿过半个赵国后再穿过魏国才能够到达韩国，这一路上连续跨过几个国家，赵焱也知道这一路肯定不会顺风顺水。

    燕国只是因为自己出现得太突然，行军速度也不慢，所以他们有些没反应过来，可万人军队就算是急行也难以隐瞒得住，各国的探子传递的信息肯定比自己行军更快，所以路上肯定会遇上拦截。

    当赵焱在赵国中行军了一段路程后再次被拦截了下来，而这次拦截赵焱的并非赵国军队，而是墨家巨子。

    赵焱是有些没有想到，墨家的动作居然会这么快，不过赵焱很快就知道墨家巨子为何来得这么快了。

    在全知系统的帮助下，赵焱知道了墨家巨子一直在秦国，想要帮助燕国太子燕丹逃出秦国，而在得到自己出现在燕国，以为自己是燕国人，所以马不停蹄的跑回来了。

    墨家弟子一直在关注着自己的行军路线，所以就在赵国境内将自己给拦了下来。

    “墨家巨子，你是想邀请我入墨家的？”赵焱看着墨家巨子一脸笑意道。

    有全知系统的辅助，还真的是没有什么事情可以瞒得了赵焱的，所以对墨家巨子的来意，赵焱可谓是一清二楚了。

    “看来赵焱先生拥有看破过去未来的能力并非是吹嘘，赵焱先生可是阴阳家的人？”墨家巨子没有回答赵焱的问题，反而提出了新的问题。

    “我要是阴阳家的人，你也不可能会出现在这里了不是吗？”赵焱说道。

    墨家与阴阳家可是有着不小的仇恨，从阴阳家的手段中有不少克制墨家，而墨家的手段中也有不少克制阴阳家的情况来看，他们之间简直就是天生的仇人。

    也正是这种情况，墨家与阴阳家之间的了解还是很多的，就算阴阳家没有墨家这般显学于外，甚至在其他诸子百家眼里十分的神秘，但在墨家的面前还是暴露了很多。

    “那赵焱先生可是燕国人？”墨家巨子再次询问道。

    “我是华夏人。”赵焱看着墨家巨子说道。

    墨家巨子沉默了片刻，对赵焱的话有些触动，最终开口道：“那不知赵焱先生是否愿意加入墨家？”

    “六指黑侠，我可以明确的告诉你，墨家想要的天下和平，在未来两千年后实现了，至少可以说是大部分上实现了，但那并不是墨家一家之力能够做到的，而是百家之力联手下才做到的，如果你想要实现这样的和平，第一件事该做的就是灭了儒家。”赵焱对着六指黑侠说道。

    六指黑侠愣了愣，很是意外赵焱的话，他的理想与墨家的创建者墨子一样，是位合格的墨家传统弟子，但也并不是思想古板的人，在中原各国相互交战几百年下，六指黑侠就在思考如何让天下进入和平没有战争的时代，可惜他一直无法找到这条路。

    赵焱的出现给了他很大的希望，因为赵焱知道未来两千年所发生的事情，那么是否知道如何让天下没有战争，百姓不在受苦，但赵焱的话中却是让他听出了矛盾。

    “诸子百家联手实现了没有战争的时代，但为何要灭掉儒家？难道说儒家在其中扮演了阻碍者的身份？”六指黑侠对着赵焱问道。

    “你说儒家打着仁义的名号剥削百姓，他该不该灭？”

    “好了，我知道你想从我这里知道如何实现墨家理想中的世界该如何做，其他百家也想从我这里知道有没有实现他们理想或者发扬学说的方法，七国的王也想知道七国未来的发展状况，你们一个个的都这样上来问，我一个个的回答不麻烦吗？我准备前往韩国紫兰轩，如果你们都想知道答案的话，那么就自己到紫兰轩来，我会给你们想要的答案。”

    “正好六指黑侠你们墨家人手不少，那么麻烦你帮我将这个事情转告给诸子百家还有七国的王，我准备在紫兰轩中与各家论道，同时也让中原睁开眼睛看看这个世界了，这个世界很大，大到了即便是诸子百家都没有完全的了解过，甚至一些诸子百家的知识里，很多都是错误的。”赵焱对着六指黑侠说道，而后带着白马义从绕过他准备继续赶路。

    “我会将你的话传递出去的，只不过为何是韩国紫兰轩，我记得那是在韩国新郑中，恐怕七国中的王除了韩王以外，其他六位可都不会前往。”六指黑侠在看到赵焱准备离去之后说道。

    赵焱的举动，可以说是准备在中原做出一番大事的前奏，六指黑侠可以想象，当人们知道了未来两千年发生的一切事，当人们能够知道更多的知识时，当人们发现他们学说中的错误时，绝对是一场掀翻了天的大变故，而这样的大变故也不知道是好是坏，至少诸子百家绝对是一个不会少的齐聚紫兰轩了。

    “那就和我没有关系了，谁让咱们中原最适合娶回家当媳妇的两位大美人一位在阴阳家，一位在紫兰轩呢？阴阳家在秦国里，我要是在那与诸子百家一起论道，你觉得有几个人敢去的？”赵焱笑了笑道。

    六指黑侠是没有想到赵焱会说出如此答案，实在是让他差点没转过弯来，不过想想还不清楚赵焱到底是哪一个百家中人，可能哪一个都不是，而这个时代里，贪色的男人还真的不少，所以六指黑侠也无法反驳赵焱的这点爱好，只是好奇赵焱所说的中原里最适合娶回家的两位大美人到底是谁？其中一个居然还是阴阳家的人。

    “对了，最后一个忠告，太子丹并不适合墨家，你最好放弃他，还有别让他出现在紫兰轩里，说不得我看到他会忍不住想弄死他。”

    赵焱带着白马义从行军而过时，最后对着六指黑侠说道，让六指黑侠在道路上深思了半响后，最终才施展墨家功法消失在了道路上。

