    “卧槽….”哈尼磊整个人都傻了！

    这尼玛是怎么回事？

    自己历经无间道万难，引回boss，不应该是王者归来般，被玩家们崇拜吗？

    为什么现在所有兄弟都想干掉自己？

    这踏马是为什么？

    炎黄人打炎黄人？

    特么剧本不应该是这样的啊。

    “！”刚起疑心的众邪魔也是一愣！

    如果维士忌真的是叛徒，那为什么十万玩家优先集火的维士忌呢？

    而且上来就是足足由十万C+巅峰超能者联手打出的威力无比恐怖合击！

    这谁招架得住？还只锁定了维士忌一个！

    他们自己只是顺带在攻击范围内而已！

    原来他们错怪维士忌了！

    “保护维士忌执行官！”暗中监督的邪魔顿时下令道。

    玩家们这一击十分强大，几十位邪魔不敢托大，直接全力出手，发出一片耀眼的灰白光芒与那只巨掌相撞。

    轰！

    双方碰撞的点，爆发出璀璨夺目的光芒！

    整个虚空都在塌陷，轰隆隆作响！

    “！”哈尼磊惊呆了！

    “快撤！这里交给我们！”众邪魔喝道。

    “你们撑住，我会向魔皇汇报你们英勇的事迹带来援军的！”哈尼磊一脸热泪盈眶，心中却是笑开了花！

    玛德，还想阴劳资，都在想屁吃！

    “玛德，磊神要跑路了！快拦住他啊！”

    “艹！不能让他跑，干死他！”

    “不能让他回到邪魔维度吃独食，冲啊！”

    见哈尼磊要跑，玩家们顿时急了！

    这货天命圈捞了那么多好处吃独食不说！

    还卡邪魔身躯bug，大杀特杀数百万邪魔，又吃独食！

    到了邪魔维度，又是第一个吃新剧情螃蟹的玩家，还在终极boss面前秀存在感，如今又带着一只邪魔精锐部队耀武扬威？

    这尼玛大型活动成了他一人的作秀！

    所有玩家能忍？

    忍个屁！

    团战可以输！

    磊神必须死！

    繁华嘿嘿直笑，再度挥手。

    “光铠，金身，燃怒决！”

    “十万闪耀之剑！”

    顿时虚空中下起了璀璨的光剑雨，各个都是套了一层又一层buff，且威力强大绝伦犀利无比的爆闪一剑！

    连虚空风暴都被搅动了，亚空间都在颤抖！

    “卧槽！”哈尼磊和所有邪魔眼珠子都快瞪出来！

    所有玩家不跟你开玩笑，直接放大招，疯狂朝着哈尼磊轰去！

    “啊….”十万璀璨剑光一路摧枯拉朽破了哈尼磊所有防御，一时间无尽神芒交织，耀眼无比！

    透过光幕看去，哈尼磊的邪魔身躯，直接被玩家们用绝招轰的残破不堪，浑身淌血，这模样老吱儿惨了！

    不少玩家开始新仇旧帐一起算。

    “艹，磊神，你也有今天，当年引来十大王虫导致我们团灭屈辱的血债，今天就让你偿还！”

    “玛德，劳资当初穿着裤衩子，脸上被画王八躺在营地广场上线，就是你带着一群骚东西把劳资从房屋里弄出去的，这笔帐，劳资现在跟你算清楚！西内！”

    “就是！还有这贱人疯狂舔嫂子，搞的官方都看不下去修复了这个bug，害的我们都不能舔嫂子了，可恶啊！”

    “要不是你特么给格鲁一族教了什么沙雕在召唤，劳资去木卫一换虫翔的时候，还需要跳一遍，特么还不重样，八个版本！吃我一剑，阿哒！”

    原本玩家们只是嫉妒哈尼磊这波活动引领风骚，吃了一大波独食。

    可是真动起手来….

    这手感….

    难怪泽哥这么喜欢揍哈尼磊！

    特么越打越爽！越打越兴奋！如同炫卖口香糖完全停不下来！

    “噗….我错了，我真的错了，大锅们，我悔不当初！啊…..”哈尼磊惨叫连连，痛呼求饶，可惜根本没什么卵用！

    泽哥开启了力量祝福，他怎么不知道？哈尼磊欲哭无泪，真着了这群鬼的道了，一个个全都是牲口！

    就在此时，其他执行官纷纷爆发全部力量，欲全力营救哈尼磊。

    但一道身影的出现，挡住了他们的去路，正是飞珂！

    飞珂手持凌寒刺，浑身散发森冷寒气，一人挡住了四位执行官。

    “斯拉格强行提升的B-超能者吗？才一个还是初期！找死不成？你们去营救维士忌，我们杀完他来支援你们！”四位邪魔执行官冷笑，直接出手。

    “呵！核爆金身，十二阶段！”飞珂冷笑，直接拿出姜泽赠与的幽能晶块，一一吸收，气息节节攀升，一下子来到了B阶中期，无限接近后期！

    开启金身后，飞珂的气质完全不一样了，就像是藏于剑冢内的神剑，开始喷薄霞光，锋芒毕露，凌厉无比！

    这是姜泽灌输给他的玩家基础技能，除了光铠需要练习，就金身能直接用了，所以用的毫不犹豫！

    “什么？增幅秘术？”众邪魔脸色一变。

    “希望你们能在我手中多过几招！”飞珂冷笑，他知道邪魔的核心弱点在哪，毕竟当了这么多年的邪魔族不是白当的，而且他施展金身后的实力还略胜这群邪魔一筹，把他们的血线磨到10%只是时间问题！

    轰！

    双方交战，四位邪魔率先出手，缭绕周身的灰白光芒忽然爆涨，化作邪能长河朝着飞珂席卷而去，炽盛无比！

    飞珂冷漠，这几个执行没少排挤过自己，现在新仇旧恨一起算，手中凌寒刺一划就刺了过去，一道道湛蓝寒气荡开，将虚空都要冻结！

    双方的攻势开始交汇，邪能发光，化作数十股，由各个方向朝着飞珂袭去，将一大片区域都淹没了！

    咔咔咔

    一缕缕邪能长河与冰影霞光不断碰撞，仅仅一会儿，灰白光芒暗淡，飞珂爆发出猛烈的冰影寒气，将数十股邪能长河全部冻结爆碎！

    四位邪魔顿时口吐鲜血，惊骇倒飞了出去！

    而后被飞珂再度追了上去，不断碰撞爆发出猛烈的光芒与轰鸣声。

    “该死！”嘴角淌血的一位邪魔执行官，看着哈尼磊的方向。

    这些土著疯狂的攻击维士忌，必然是因为他知晓了诸多秘密，危及到他们的文明，所以才拼死想要击杀。

    而这也意味着，维士忌的重要性，比他们都高，甚至拿下这个恒星系，维士忌才是核心关键，维士忌绝对不能死！

    维士忌一旦死亡，魔皇大人的计划很可能失败，甚至严重一点，可能会陨落！

    毕竟，魔皇无数年来的征战，没少在原始恒星系遭遇归隐的超级强者，被打得满头包，灰溜溜离去。

    必须保住哈尼磊！

    于是他们什么也不顾了，

    “你们快去救出维士忌，赶紧撤离！这里我托住他！”

    一位执行官顿时压榨所有邪能朝着飞珂过去。

    “好！”其他三位顿时点点头，迅速朝着哈尼磊的方向奔去！

    “！”看着眼前这个燃烧生命与自己战斗的邪魔，飞珂皱眉，还得花点时间解决它！

    原本数十位邪魔被玩家们阻挡在外，但随着三位执行官的加入，玩家们的防线被轰出了一道口子！

    “卧槽，这邪魔族特么要就磊神？”

    “玛德，劳资玩游戏到现在都没去小行星带领养宠物，磊哥特么又有虚空团小弟，又是格鲁一族的圣王，踏马现在还有一群忠心的邪魔小弟，劳资实在忍不了了，干死他！”

    “玛德，磊神还敢抵抗？所有人都再开一波大招！干死他！”

    玩家们见哈尼磊居然有邪魔营救，顿时怒了，纷纷不顾一切再度准备施展一轮十万闪耀之剑！

    “艹啊！劳资的邪魔身躯，还没来得及爽一波呢，劳资不甘心啊！”

    哈尼磊拼命磕血瓶，还在极力挣扎！

    可倍增过后的十万C+巅峰玩家何其恐怖？

    轰！

    一轮璀璨的剑芒落下，邪魔们一个照面纷纷被打残，被玩家们分解。

    三大执行官本就被飞珂打的状态不好，也是口吐鲜血，已经受伤。

    “哈哈哈，磊神，乖乖就范从了我们吧，你已经逃不出我们的手掌心了，乖乖享受吧！”

    玩家们此刻人人都是反派附身，一脸邪笑看着哈尼磊。

    完了！

    这波真逃不掉了！

    哈尼磊绝望无比….

    劳资不甘心啊，劳资的邪魔妹子们，永别了！

    【未完待续】

     ps：哈尼磊是否大难不死，且看edg是否夺冠！

    【EDG加油，EDG冲啊，我这辈子为EDG痴，为EDG狂，为EDG框框撞大墙！】

