    春暖花开的季节如约到来。

    拖了许久的智瑶得到智跞和智申的双重允许，离开“新田”来到“黄父”了。

    智瑶送别孔子的画面很壮观。

    不是老智家摆出了什么大场面，纯粹是孔子的门徒着实太多了一些，留下的或想走的门徒，他们肯定都要参加送别。

    “你等既留智氏，自当尽忠职守，勿忘恪守本分。”孔子对有将近四百名弟子选择留在智氏，心里不知道是什么想法，作为人师在离开前进行了告诫。

    站在一旁看着的智瑶心里的感觉比较怪异。

    尽忠职守是一种操守，吃谁家的俸禄给谁干活属于天经地义。

    恪守本分讲的是什么？是作为一名“儒”的坚持，还是不能遗忘孔子的教导，有些事情绝对不能干呢？

    智瑶眼睛扫过了一辆马车。

    这一辆马车上面装了好几口箱子，不出意外里面全是纸质的书。而车辆是智氏的财产，书并不是智瑶赠予。

    怎么回事呢？车辆其实是智氏送给孔子，书籍可能是孔子看过就觉得属于自己了？？？

    文人嘛，认定的就是偷书不算偷，哪怕当贼也是一种雅贼。

    智瑶能怎么地？回忆了一下下，清楚孔子能看到的书是哪些，基本是老子在“黄父”默写的前人作品，没有属于老智家不外传的书籍，也就没有打算干点什么了。

    有这样的想法主要是不能将场面搞得太难看啊！

    从而，智瑶认定了一件事情，比如孔子果然不是一个简单的人物。

    “仲由无法再伴师孔左右，望师孔珍重。”子路虽然是被孔子给打服，才当了孔子的弟子，两个人的感情还是非常好的。

    决定留在智氏的人以子路、子贡、冉有和宰予为首，同时也由他们作为一众人的代表跟孔子告别。

    要不然的话，好几百人一人说几句话，很难不从清晨折腾到下午。

    智瑶知道自己改变了很多人的命运，不知道的是自己避免了子路被砍成肉酱的下场。

    当然了，直至子路寿终正寝那一天的到来才能知道结果，说不定被砍成肉酱的命运并没有被改变，只是换了一些敌人，更改了一下场地呢？

    智氏赠送给了孔子十辆马车，还有一乘用于代步的车架。这里并不是智瑶在舔孔子，纯粹作为他们一帮人在智氏的所作所为，给予的报酬罢了。

    物质有价，人才和知识无价，智瑶一点都不觉得亏了，该大方就必须大方。

    其余够他们两千多人吃一个月的粮食，相关的布匹、盐巴什么的，皆是由一帮子弟凑钱向智氏购买。

    “公孙可有助力孔丘归鲁之意？”田穰苴也是在场的人之一。

    他是作为俘虏来到智氏，早先一段时期自由遭到限制，后来智瑶慢慢磨下来有点成果，俘虏的身份没有改变，交流则是没有问题。

    现在的贵族干不出没有得到释放偷偷逃跑的事情，跑回去也会变成耻辱，不被同为贵族阶层接纳，家人也会深以为耻。

    所以了，没有人再去看管，能够自由活动的田穰苴从来没有试图逃跑。

    智瑶比较奇怪地看了一眼田穰苴，轻声说道：“何须有瑶助力。”

    看看呗！

    决定追随孔子周游列国的门徒多达两千五百多人，他们一个个不止识字，背后也有属于自己的家族，本身武力值不一定多高，自保能力却是一定有。

    这么一支高质量的队伍周游列国，去到一些小型诸侯国的话，诸侯都不一定敢放进去，怕的就是孔子突然有夺城的想法会无力抵抗。

    智瑶看着浩浩荡荡在远去的队伍，心想：“要是能够专门训练一下，他们变成当前时代素质最高的军队根本不会有什么疑问。”

    人有没有文化显得很关键，起码有文化对一些事物的理解会比较容易，精神面貌方面也跟不识字的人很难一样。

    现在组建一支全部识字的人为士兵的军队？那简直是豪华和奢侈到惊天动地的程度，反正没有诸侯能够办到，偏偏孔子有那种资源。

    有资格纳赋的“士”和“徒”都识字吗？这个可不一定了。

    到了“士”的阶级，也许有机会识字，可是想获得一些成系统的知识很难。

    “徒”算是士兵阶级，他们可能有一些耕田，自己的宅子和奴隶，可是不一定识字。

    一直到教育得到普及之前，想要识字都显得极度困难，造纸术和印刷术广为流传之后，能有一本书都能被普通家庭当成宝贝。

    进入到东汉末年阶段，一些地方上的豪强都不一定识字，他们只能依靠一身武艺获得晋身之资；需要到了“寒门”的阶级才有家族的书籍传承。而“寒门”根本不是什么穷苦人家，他们只是无法比得过真正的高门大户，家中还是有一定数量的农田或其余产业，并且不会缺了伺候日常生活所需的仆从。

    智瑶真正要去的地方是“壶口”那边，随后则是会进入太行山区。

    目前老智家已经开始在进行征召，先期征调了六千余二十岁到二十五岁的男性，他们会分批先到“壶口”报到，随后再进入山区里面的基地。

    为什么会有六千多人得到征召令？因为但凡跟训练有关，必定会出现淘汰这么一种规则，哪里可能召唤来接受训练的人最后全部留下。

    最为重要的一点，有竞争才有压力和动力。

    事实上也是那样，涉及到竞争的话，谁都不想比谁差，能够被挖掘出来更多的潜力。

    智瑶还不知道六千人最后能剩下多少，绝对不会为了数量而忽略质量，哪怕绝大部分不合格被淘汰，干不出留下滥竽充数者这么一种事情。

    他们从“黄父”离开时，跟随一同前往“壶口”的人增加了两百余。

    这两百来人是智瑶很早就聚起来的少年，经过智瑶的教导，后面又在“黄父”接受识字的教育，很难在政务领域发展，充斥进入军队成了不多的选择之一。

    所以是，智瑶会拿他们当骨干，把属于智氏的一支精锐部队的架构搭起来，再充实进入从各地征召的年轻小伙子最终成军。

    随同智瑶前往山区还有程朔与子路二人。

    不出意外的话，智瑶只会掌控全局的同时加入训练，担任正教官的人会是程朔，副手则是子路了。

    “众人皆自出兵、甲、粮秣，随行亦有仆。人数恐将有两万余？”智瑶当然知道受到征召需要执行携带武器装备和粮食，必要的随扈也会进行携带。

    晋国对纳赋有着比较明确的要求，参加纳赋的人要不要拥有甲胄，携带了多少种类的兵器，粮食够用多久之类。

    山区里作为练兵场地的所在有几个，最大的一个是宽度千米，长度接近两千米的一个山谷，用于日常休息的驻地则是在旁边的一个山地上。

    在“壶口”接待陆陆续续过来小伙子的任务被宰予接了去，他需要了解前来纳赋那些人的家庭背景，再询问他们愿不愿意长久留在某个地方。

    必须要说的是，过来的小伙子在知道并非进入战争状态的前提下，只是集中起来进行训练，他们有权利拒绝常年累月进行纳赋。

    也就是说，非战时状态的话，他们可以服役三到五个月，然后提出返回家乡的请求。这个跟包含战国时期以及以后各个朝代是不一样的。

    到时候智瑶没有找到正当的理由很难拒绝他们返乡的请求，强制留下在当前时代则是在败人品。

    所以了，愿意留下的小伙子才会被接到山区，不愿意留下的人则是会被带往它处。

    现在各个家族忙着去接收或攻克得到分配的地盘，他们在春暖花开之后有进行自己的征召，老智家发起征召令就是在这种环境下得到掩护。

    每每有队伍过来，智瑶会亲自去谷口进行观看。

    只是观看，并不是迎接，原因是那些小伙子不够资格接受迎接，智瑶真干出这种事情会把他们吓坏了。

    这事一点都不搞笑。

    一群人没有立下任何功勋，受到了领导的迎接，会是高兴到不行，还是心情忐忑？

    直至某一天，智瑶得到的数据是有五千三百余小伙子已经来到山谷，其余人并不愿意长年累月处在纳赋的状态之下。

    因为有记录名字和来历的关系，智瑶看了名录有些哭笑不得。

    五千三百二十一人之中，得到征召原属中行氏的人一个没跑，倒是智氏治下的一些人没有留下。

    这个也不奇怪，刚刚成为智氏治下的那些人，他们心里不乐意也不敢拒绝一些要求，怕的就是家庭因为自己的拒绝而有相关的处理后续。

    “他们放弃了自己的前程，注定无法成为这支部队的一员，创造出属于自己的辉煌啊！”

    智瑶未来会是智氏的家主，会用心来建设这一支部队，对于自己亲自训练出来的部队，伴随自己成长的人，心态上肯定会更有倾斜，有好处的第一时间想到的就是他们。

    正式开始训练的那一天起，参加的人才知道智瑶是跟他们一起接受训练。

    思维迟钝的人当然不会多想。

    机敏的人却是知道，他们只要不倒在前进的半途，未来哪怕没有飞黄腾达，家族也绝对会因为自己而受益！

