    第二日，无影剑终于赶到了风墩镇，这些日子在翼州可把无影剑累坏了，当然孟一凡知道他是因为什么而累。无影剑和莲花分别也是依依不舍，不过为了自己男人的事业，莲花还是让无影剑去了。

      留下骁战营和夏侯竹他们，镖局几人和白胜无影剑随孟一凡再次出发了，只是这次孟一凡带上了司马瑞莉。

    一行人往霸水进发，孟一凡突然发现带着一个镖局长长的队伍虽然可以隐蔽自己王爷的身份，但是好像很容易招土匪惦记。他又想到一件事情，这贤妃为何给花绯送祝寿礼，她们俩又是什么关系，是不是里面又有什么学问。反正这个南江确实太令他好奇，有太多事情需要查清楚。

    刚到霸水，依旧是霸水最好的客栈，众人住下，孟一凡难得有时间清闲，他带上莉莉和白胜去集市上逛逛，每个州郡都有自己的特色，霸水也是和陈州一个级别的州郡，自然也不例外。因为来的极早，三人找了一个早餐摊位，吃起了早饭，看到早餐摊人数极多，不做别的，只有一种便是豆腐脑，白色的豆腐上面浇上一层薄薄的卤水，闻着就能感觉十分好吃，吃一口顺滑咸鲜十分爽口。

    吃过了早饭，就要去集市转转了。霸水的集市用“人山人海”这个词儿形容一点儿也不算夸张。男的、女的、老的、少的，穿着各种各样的衣裳，拿着各种各样的东西，掺和在一起，揉成了一个整块儿似的；你挤我，我挤你，推来拥去；身子瘦小灵巧的人沾了光，身体胖的，块头大，再笨重一点儿的，那可就倒楣了；不要说背着筐子、挑着担子的人，不能从这条正街上通过，就是光挎着一个篮子，也得举到头顶上去。可以这样说：如果这会来一阵子瓢泼大雨，保险湿不着地皮。所有的人都是快活的，被谁踩了一下子或者撞了一下子，既不会吵闹，也不会横眉立眼儿，连理会都不理会。所有的人兴致都是那么高，碰见卖什么的都想挤到跟前看一看，买与不买，总得开开眼。所有的结着伴的人都在大声喊叫，有多大劲儿使多大劲儿；不喊叫他们就会失掉联系，不用最大的声音，扒在耳朵边说，也不用想听清楚说什么。孟一凡三人从来没有见过这么热闹的集市，别的州郡的集市都是稀稀拉拉，人不足这里的三分之一。几个人可算是开了眼，和众人挤来挤去半天，突然孟一凡感觉有人故意挤了他一下，然后感觉腰间被人轻轻拽了一下，孟一凡心想不好，估计是东西被偷了。只见前面一个人迅速在人群中穿梭，不一会儿就没了踪影。等孟一凡和白胜三人追出人群，已经找不见那人。

    白胜着急的问道，“殿下，丢了何物”，孟一凡摸了摸腰间，发现那块纯金的武圣令牌不见了，这令牌还特别用一个小布包着。就是光按重量买卖，也值百两银子。而且此物世间竟有这一个，按理可以号令天下侠客，岂能随意丢弃。

    白胜挠挠头，“殿下，这可不好办了，我常从霸水路过，这里有个黑市，估计您这令牌已经流到黑市了。只能用钱买回来了。”孟一凡有些不乐意，“我自己的东西，他偷了，还要我用钱买回来，哪里这般道理。”白胜接着说，“要是现在大局已定，您就以太子身份让此地州衙彻查此事，令牌肯定能原封不动还回您手里，现在您身份多有不便，而且也没有必要为此暴露身份。所以殿下，我还是建议花钱了事。这霸水确实小偷多，刚才忘记提醒您了。”

    孟一凡想想白胜说的有理，也就不生气了，先找到令牌要紧。

         三人来到了城里最大的黑市，刚进一个大胡同，后面就有人盯着，白胜小声说道，“没事，都怕是官府过来暗查，没有大碍。”

    几人继续向里走，这里什么都有，最多的就是瓷器和宫里用的东西，孟一凡一看便知很多都是宫女太监偷偷弄出宫的，倒是没空和他们计较这些，三人都在寻找着武圣令牌。只见一个毛头小子走到了孟一凡面前，“客人是在找什么东西吗，这里我最熟。” 孟一凡一看便知，此人是黑市的万事通，什么东西他都能找到，给他点散碎银两便是，“找一个块金腰牌”孟一凡说道。“嘿，您可算问对人了，今天上午才有人送来了一块金腰牌，好家伙，这宝贝金光闪闪，保您喜欢。”于是那人便带三人去看那腰牌。

    七弯八绕，好不容易来到了一家小铺子前，出来一个老头，抽着旱烟，“你们想买什么？”

    毛头小子说道，“金腰牌，上午送来那个。”老头子斜眼看了看几人，“这东西不是你们能买的，不卖。”话刚出口，孟一凡火往上撞，“这东西是我刚丢的，我现在拿钱过来买，已经是给足了面子，你们可以开开价，不绝不还价。”

    老头子笑了笑，“小伙子，你怕是不懂这黑市的规矩吧，我这里的东西不问出处，到了我这里就是我的，但我愿不愿卖给你，可不是你说了算的。”看这个老头有点倔，孟一凡想上去就削他一顿。白胜看出了孟一凡的火气，“公子，别急，我来劝劝。”白胜清了清嗓子，说道，“店家，这东西本来就是我们丢的，当然我们也没有和你讲这个道理。但是我们也确实愿意花钱买回去，你说个价，我们不还价就是了。”老头子笑笑说，“已经有人预定了，那人一会儿就到。”孟一凡有些沉不住气，这明显是欺负人啊。在大俞还有人敢欺负他，真是反了。孟一凡突然间上前就是一脚，老头子一个没留神，已经飞出去两三米了，白胜和莉莉都吃了一惊，还没拦孟一凡，归来剑已经架在老头子脖子上了。“我没空和你废话，不想死，就把金牌交出来，不然直接宰了你，给你生意，你不做，自己找死，谁也留不住你。”老头子吓的已经尿了裤子，“好汉饶命，大侠，不是我不给你，真的有人预定了。”孟一凡吼道，“我再说一遍，把东西拿出来，现在是我问你要回你偷的东西，不是和你谈买卖。我数到三。一，二，”孟一凡故意拖长了音。

    “给给给，我拿，我现在就拿。”老头子赶忙去拿金牌，刚拿出来，就被孟一凡抢了过来。一看果然是自己的东西。“狗东西，偷了我的东西，你到时挺牛啊。”又是一脚，把老头子踢倒在地。白胜和莉莉也是第一次看到孟一凡发那么大的火。这个谦谦君子，平时都给他们展现一种君主高高在上的气度。

    孟一凡拿了东西，转头就要离开，已经有一群人在胡同口等他们了。“怎么打了人就想走吗？那就那么便宜的事。”一个凌乱头发的小胡子说道。后面的人各个拿了短刀和棒子。

    孟一凡通过翼州和风墩的事情明白一个道理，在大俞这个法律制度面前，太多败类，有的时候用仁慈是拯救不了这个国家的，对人渣就是要用武力。他轻蔑的说，“怎么，你们哥几个都不想见到明天的太阳了吧。我只是拿回我自己的东西，如果你们也想过来练练，就一起上吧。”那小胡子听了有点来气，一下子冲了上来，孟一凡刚想动手，白胜已经冲了上去，白胜剑都没有拔，几个躲闪，就是一脚把小胡子踢的一个狗吃屎。后面冲上来的人也一个个叫着挥舞着家伙冲了上来。白胜左躲右闪，这一拳那一脚，没一会儿功夫，已经没有人站着说话了。

         三人看几人都倒下了，也不想多事，就径直往外走。就在这时，外面突然有人大喊，“孩儿们，谁欺负你们，为师帮你们做主。”三人一听，愣住了，竟然这些混子还有师父，只见外面走来一人，头戴逍遥巾，身披道袍，脚穿云履，手中拿一个拂尘，潇潇洒洒，徐步而来，看样子在四五十左右，“罢了罢了，你们这些饭桶，我当时多少人，原来才三人，你们就被打成这样。”道士说着，走到三人面前，“东西是我定的，还我。”说话的口气好像不给他就会有什么后果一样，看的孟一凡忍不住笑了起来。道士又说道，“这武圣腰牌本来就是我洞庭派的东西，在你们手里，我还想说是你们偷了呢。”孟一凡斜眼看了看老道，今天他不是很想说话。经历了那么多事情，他发现有时和白痴说再多的话也没有用的。

      “你给我让开，不然连你一块收拾了。”孟一凡冷冷的说了一句。“今天我脾气不好，我想可不想今天开杀戒。”

    老道退后一步说道，“霸水乃我洞庭之地，尔等竟然如此猖狂。今天我就替我逍遥祖师收拾你们。”

