    南昌府城。

    熊文灿大惊失色：“什么，饶州城也没了？淮王逃出来没有？”

    “恐怕，凶多吉少。”报信者回答说。

    熊文灿顿时瘫坐回去，浑身发寒，如坠冰窟。

    文官一向是不把藩王放在眼里的，有事儿没事儿弹劾一下，可以不断的刷声望和政绩，朝廷君臣也对此乐见其成。

    可文官弹劾藩王是一回事，藩王被反贼杀了又是另一回事！

    南赣有造反传统，赣东北同样有造反传统，因为那里也群山连绵、百姓穷困。

    这次反贼占领的都昌县，几年前就闹过一次，古剑山曾经名义上属于都昌反贼的部众。而被反贼占领的饶州府，也闹过一次，淮王的家眷全被杀了。

    那淮王也是倒霉，全家被杀之后，回到王府没安稳两年，饶州府城又被反贼攻破。

    熊文灿喉咙发干，问道：“饶州府的反贼，也是打着赵言的旗号？”

    “没有，”探子回答说，“打着赵天王旗号的是都昌丁贼。这饶州卢贼，本是丁家盛的部众，因为滥杀与丁贼不合，便在半路分兵了。丁贼攻打都昌县，卢贼便去打饶州府。淮王……”

    “说下去，别遮遮掩掩的！”熊文灿呵斥。

    探子说道：“上次反贼破城，淮王被抢光了历代积蓄，回到饶州之后大肆盘剥。饶州今年先是旱灾，接着又遭水淹，淮王依旧没有收敛，布政司又严厉催赋。卢贼一至，饶州百姓皆反，半个月就拥兵数万。”

    熊文灿无话可说，他能想象饶州百姓过的什么日子。

    先旱灾，再水灾，前有藩王盘剥，后有官府催逼。这就是一盆滚油，粘着火星就燃，有人带头造反怎会不炸？

    说实话，若是饶州百姓不造反，无数饥民必然涌来南昌乞讨，到时候数万饥民云集南昌府，同样也是一件让人头疼的事情。

    现在的事情更棘手，丁贼占据都昌县，打出赵天王的旗帜，而且学着赵瀚斗地主分田。卢贼占据饶州府，手里的兵力更多，但滥杀无辜，只是那种传统反贼。

    而官府这边，根本无力征讨。

    官兵倒是还有一些，但多次大败之后，早已兵无战心，见到反贼就想逃跑。

    熊文灿只能焦急等待，他已经写信给赵瀚，希望赵瀚能够帮忙剿贼。也别扯什么引狼入室，因为江西早就群狼环伺，赵瀚能表面上剿贼就可以了。

    又等数日，大同军队终于过来。

    古剑山率领水师部队，李正率领陆军坐船，直接停靠在南昌府城外。

    停在这儿干嘛？

    当然是要钱要钱啊，帮着朝廷剿贼，弄一笔开拔费很正常吧。今年大灾，大同军也没余粮，熊文灿必须表示表示。

    无奈之下，熊文灿只能尽量筹措，甚至逼着那些大户捐钱。

    本来还有些大户心向朝廷，熊文灿这么一搞，士绅豪强啥念想都没了。

    这都算什么事儿啊？

    官府、大户提供钱粮，资助庐陵赵贼扩大地盘！

    肯定是有无数官员、士绅告状的，可弹劾信件送到京师，就如同泥牛入海，完全没有半点回应。

    敲诈到一笔钱粮之后，古剑山、李正立即从赣江驶入鄱阳湖，两三天时间便来到都昌县。

    丁家盛得到消息，立即率部出城迎接。他手里捧着《大同集》，跪地高呼：“在下丁家盛，愿为赵先生驱驰效力！”

    古剑山和李正对视一眼，都感觉非常惊讶，这丁贼竟真的愿意献城归附。

    古剑山连忙扶起：“丁兄弟，总镇不许下跪，天下人皆生而平等。”

    “天下大同，此亦为吾平生之志也。”丁家盛站起来说。

    古剑山回到水师舰船上，丁家盛带着李正进城，指着城外土地说：“县城周边，已分田两千多亩，但在下能力有限，分田之时乱象频生，请大同官吏赶紧过来主持。”

    李正这才相信丁家盛真是自己人，说道：“我即可写信告之总镇，那饶州卢贼可是丁兄旧部？”

    “非也，”丁家盛说道，“在下乃石门镇秀才，因饥荒而一路乞讨，起兵抢地主开仓放粮。而那卢祥友，却是个私盐贩子，半路率众前来合兵。我约束部众，不得烧杀抢掠，卢祥友却滥杀无辜，许多义兵都倒向此人。无奈之下，只能与其分道扬镳。我率三千人夺取都昌县，他率万余人夺取饶州府。”

    “此人极为残暴？”李正问道。

    丁家盛回答：“此人乃江湖草莽，视兄弟如手足，视百姓如草芥。而且贪财好色，我与他共行十里，此人不但抢掠钱粮无数，而且还掳了六个妇人为姬妾。他还抢钱抢女人，分给许多义军首领，甚至把我的部将也利诱过去。沿途百姓，皆被他威逼裹挟。所遇大族，动辄屠杀满门。”

    “该杀！”李正咬牙切齿。

    在都昌县逗留一日，丁家盛留下驻守城池，古剑山、李正从饶河进发，带兵直扑饶州府城。

    饶州府城，就是鄱阳县城。

    这里水路交通便利，景德镇的瓷器外运，就必须从饶州府城经过。而且土地肥沃，百姓生活本该极为富足。可惜，他们要供养淮王世系，子子孙孙一大堆谁受得了？

    李正沿途散播“赵天王五万大军将至”的消息，无数百姓翘首期盼。

    半路上，甚至有老朱家的宗室子弟来投。这些宗室子弟的口粮，皆被藩王、郡王克扣，他们还不能从事百业，反抗性丝毫不输给佃户、军户。

    曾经主动前往丰城从贼的朱翊荣，这次也被李正带来了，他担任军中文吏，还带了一批宗室。

    来到饶州府城外，朱翊荣率领宗室，到处宣传朱家子孙也能分田、也能做官。

    围城数日之后，竟聚集过来四百多宗室，一个个穿得就跟乞丐差不多。有逃难的原因，也有本身就穷的原因。

    “宗室真的能分田？”

    “赵先生不杀光宗室吗？这个卢贼就到处搜捕杀戮宗室。”

    “以后咱们是不是就能做工种田了？”

    “……”

    这些宗室七嘴八舌的，不断问出各种问题，对他们而言，能做工种田养活自己就很开心。

    朱翊荣微笑道：“赵先生是为民做主的，底层宗室也是民，自然一视同仁。只要以前没有作恶，宗室也能做官，宗室也能分田。像我就是宗室，已在赵先生麾下做官了。你们还担心什么？你们先在军中填饱肚子，便散去各处帮助宣传。除了宗室一视同仁之外，还要告诉本地百姓。就说赵先生仁德，知道饶州府受灾，随后会运来粮食赈济小民。只要赵先生占了饶州，今年饶州田赋全免！”

    “赵先生万岁！”

    “赵先生万岁！”

    几百个朱元璋的子孙，站在那里欢呼雀跃，许多人甚至喜极而泣，他们今后终于可做正常人了。在严厉的宗室规矩之下，他们想勤劳致富都不被允许。

    这些宗室子弟，在李正军中敞开了吃，那种久违的饱腹感让他们无比幸福。

    随即，他们就成了义务宣传员，四邻八乡奔走宣讲政策。同样的话，从宗室口中说出，可信度成倍提升。

    为啥？

    因为历次造反，都逮着宗室来杀。

    而今赵瀚非但不杀宗室，还让底层宗室做官，还给底层宗室分田。被反贼仇视的宗室，都有这种待遇，他们普通小民肯定也被善待啊。

    李正自领一千士卒，包围两万反贼驻守的饶州城。

    又分兵数股，五百人一队，前往各地征讨盘踞乡镇的反贼。沿途所过之处，百姓纷纷前来报信，告之某某地有多少反贼。

    盐贩子出身的卢祥友，本来困守城中不敢出来。

    他见李正分兵，以为是诱敌之计，更加不敢妄动。而且，大量赏赐金银美女，生怕麾下的大小首领们投降。

    然而，有些压不住。

    这些首领一听赵天王派兵来了，全都吓得两股颤颤，根本就生不出抵抗之心。

    半个月过去，有一支五百人部队，剿灭了目标贼寇回来。

    李正派人往城里射书，宣布只诛主恶，底层军官和普通贼寇一律妥善安置。

    城内军心，顿时更加浮动。

    卢祥友感觉不能再这样下去，便召集首领们说：“赵天王也是人，哪里的天兵天将？城外只有千余敌人，我们却有两万人，十个打一个还打不赢？随我出城打一场！”

    这些大小首领，不在宽恕范围之内，他们要么逃，要么打一仗。而卢祥友赐下诸多美女和财宝，肯定无法带走，这让他们舍不得。

    那就打！

    翌日，两万反贼从各道城门出来，出城时甚至出现拥堵现象。

    许多反贼，出城之后立即逃跑，反贼头领们根本无法制止。

    “列队前进！”

    一千五百大同军，列着整齐军阵，不急不许的朝城池走去。

    “天兵来了，快跑啊！”

    直面大同军的反贼，距离还有半里地，突然一窝蜂逃散。听到城外这么喊，城内反贼更加焦急，疯狂的想要挤出城门。

    有两道城门，瓮城里挤满了人，为了赶快出城逃跑，竟然开始自相残杀。

    卢祥友傻愣在原地，脑子里全是问号。我有两万多人，对面只有一千多人，怎还没开打就全军溃败了？

    剿灭贼寇的消息传回南昌，熊文灿非常高兴，立即写奏章报功。大致内容为：饶州、南康两府，先早旱灾，又遭水灾，藩王和官府催逼，以致酿成民乱。在总督的协调指挥之下，官兵大破反贼，只可惜淮王不幸罹难。

    奏章还没送出，圣旨已经发来。

    熊文灿招抚反贼有功，擢升为右副都御使，调任北方六省总理，协助六省总督剿灭流寇。

    熊文灿拿着圣旨想哭：陛下糊涂啊，我真没那么大本事！

