    “刘司长，切莫动手，这是我的坐骑。”包华感受到刘江身上爆涌而出的法力，也是被吓了一跳，随后连连开口。

    事情紧急，他刚刚心灵呼唤他坐骑赶来。

    坐骑？

    刘江微微一愣。

    随后恍然，来自之前刘江记忆中，缥缈仙宗一些厉害的大佬，便是有妖物做坐骑的。

    只是记忆不是特别的深刻，刚刚一时之间，他没有反应过来。

    刘江散去身上的灵力，收起长刀。

    包华长松一口气，他心中有一点的后怕，要是刚刚稍微说的慢一些。

    他这宝贝坐骑。

    说不定就被刘江一刀劈了。

    黑冠金雕看到刘江收起法力，这才轻轻的落到地上，动作比刚刚温柔了不知道多少。

    他偷偷的看一眼刘江，心中有些恐惧。

    刘江上下打量黑冠金雕几眼，发现黑冠金雕体型庞大，异常神俊。

    刘江目光灼灼的看着黑冠金雕，乐呵呵的开口：“原来是包大人你的坐骑，没想到长的居然是如此的英武不凡。”

    要是有这么一个黑冠金雕作为坐骑，到是相当的不错。

    “还行吧。”听到这话，包华乐呵呵的笑了。

    虽然说的客气，但笑容却是有一点点的得意。

    黑冠金雕，这可是相当厉害的青铜级妖物，能将之收服，签立灵魂契约，这可是他最为得意的一件事情。

    有这么一个黑冠金雕坐骑，不管走到哪里，他都能享受到别人羡慕嫉妒的眼神。

    片刻之间，便是消失在了天际。

    “飞行坐骑啊，这赶路的速度，真的是让人羡慕。”吴宇川看着消失在天际的黑冠金雕，异常羡慕的开口。

    “就是啊，能拥有自己的契约灵兽，就是一件相当让人羡慕的事情了，飞行坐骑，更是让人羡慕的胸口胀痛。”朱石也羡慕的开口。

    妖物，野性难驯，异常暴虐。

    很少会和人签立灵魂契约。

    将之逮住，慢慢培养，等培养出了感情，才有那么一点点的可能性，和其签立灵魂契约。

    但妖物凶威滔天，看到人就想拼命，培养感情是何等的困难。

    拥有一个契约灵兽，相当的难。

    拥有飞行契约灵兽，那就更难了。

    作为青州朱氏宗族的族长的亲孙子，朱石也和好几个妖物培养过感情。

    但奈何妖物脾气太过暴躁，动辄攻击他，最后被他一个个的烤了吃了。

    他发现还挺香。

    到现在，他也没有一只属于自己的契约灵兽。

    更别说是飞行灵兽。

    十分钟后，蟒河终于感觉自己全身的力量飞快的流逝，整个人异常满足的闭上了眼睛。

    终于要死了。

    哈哈，他终究还是拿我没有任何的办法。

    想到这里，蟒河心中有一种莫名的痛快感觉。

    没有撬出他嘴里的话，他就是胜利了。

    蟒河带着满足，陷入了无尽的黑暗之中。

    但下一个瞬间，他又出现在了审讯室里，刘江站在边上，对着他笑。

    “啊……”

    蟒河瞬间惊恐的瞪大了眼睛，他感觉自己整个人都要疯掉了。

    为什么？

    他已经被折磨成那样了，为什么还没有死。

    刘江看着还是同样的梦境，心中欣喜。

    之前，梦境的环境都是随机的，他不知道为什么这次居然一直重复。

    刘江虽然使用过好几次梦境果子，但对梦境果子一些其他的功效，还没有彻底的研究清楚。

    以后好好研究一下。

    刘江压下心中的心思，乐呵呵的说道：“我呢，之前得到过一颗锁魂丹，续命用的，可以彻底的锁定人的灵魂，让人活整整的七天时间，七天之后，必死无疑，

    但七天之内，无论如何都不会死，刚刚给你使用了，效果不错吧？”

    “你这个魔鬼。”蟒河异常痛苦的瞪大了眼睛。

    他没想到，刘江居然给他使用了这等丹药。

    要是脑子好使，他瞬间便能判断出一些问题。

    比如他刚刚被折磨的死掉了，但现在身上的伤势却是恢复了不少。

    可他的脑袋懵懵的，脑子彻底的不够用。

    他只是知道，他还要活整整的七天的时间。

    他要在无尽的折磨中，度过足足七天的时间。

    他一分钟，一刻钟，都坚持不下了。

    足足七天时间，他真的坚持不下去了。

    他真的受不了了。

    本来还想坚持一下的蟒蛇妖，彻底的绝望了。

    他现在，只想死。

    “说吧，只要你说了你的属下还有你的上司，我一定给你一个痛快。”刘江温和的劝慰着。

    这一次，蟒河罕见的没有拒绝，他看着刘江，涩声问：“你说话算话？”

    “我们的目的只是抓住其他的妖物，你只要说出有用的信息，我们整天折磨你干嘛？”刘江温和的道。

    “我说，我说了你一定要给我一个痛快。”蟒河涩声说道。

    他真的害怕了。

    他并不害怕死亡。

    但人类残酷的折磨手段，却是比死亡都要可怕，可怕太多太多。

    他只想痛痛快快的死。

    “说吧。”刘江温和道。

    “我叫蟒河。”蟒河干涩开口，声音沙哑，随后慢慢的道，“我是万妖国的探子，雷翼妖王坐下的护法。”

    雷翼妖王麾下的护法。

    刘江有些激动了：“雷翼妖王在什么地方？”

    “在……”蟒河眨巴眨巴眼睛，他感觉脑袋很不好用，懵懵的，一时之间，居然想不起来了。

    刘江看着蟒河懵逼的模样，脸色一黑，不会降智果子用多了吧。

    刘江温和道：“你慢慢想……”

    蟒河看着刘江温和的样子，打了个冷颤，给刘江刷一波恐惧之情，连忙思索，随后想了起来，道：“在三江领…金…华…郡，云梦山，对，就云梦山。”

    刘江温和说道：“只要你说出你的上司，还有你的属下，都在什么地方，我刘江保证，绝对会给你一个痛快，前段时间，哈大棒说出了他上司蛤蟆妖将的藏匿地点，我立马就给了他一个痛快。”

    蟒河妖嘴巴微微动了动，他心中的有那么一点点的松动。

    这无休止的折磨，真的是太痛苦了。

    但随后却是猛的摇头。

    他不能说，绝对绝对不能说。

    他已经被打成这样了。

    还能如何。

    反正很快就要死了。

    “吴大人，麻烦给他两颗小还丹，将他的命吊住，再给他撒一些止血的药粉。”刘江很客气的对吴宇川说道。

    “嗯嗯，好，好。”吴宇川却是更加的客气，甚至客气的有一点讨好的意味。

    他连忙上前，往蟒河的嘴巴里塞两颗小还丹，随后在断臂处洒上一些止血药粉。

    “马屁精。”朱石很不爽的撇一眼吴宇川，心中暗骂一声。

    “吴府主，朱队长，接下来的过程，有些吓人，麻烦你们暂且在门外面等一下，顺带着帮我看着一下，别让其他人进来。”刘江温和道。

    “是是。”吴宇川很是客气的点头，随后离开。

    朱石还想看看，他感觉刘江好想比他预想要厉害一些。

    但刘江这么说了，肯定是要用什么秘法，他也不好厚着脸皮呆着。

    不情不愿的跟着吴宇川出去。

    “接下来，你会后悔你来到这个世界的。”刘江乐呵呵的开口。

    他打算加点料。

    一个人的心理承受能力，是有一定的限度的。

    哪怕那有多么的狂热，哪怕他有多么的坚定。

    只有突破他的那个极限，就能让他开口。

    心念一动，一颗梦境果子，悄无声息的出现在刘江的小腹之中，刘江瞬间将之炼化。

    蟒河听着刘江温和的话，身体微微的颤抖着。

    “来自王琪的恐惧之情+3250，+……”

    刘江乐呵呵的开口，随后坐在一旁的凳子上。

    心念一动，刘江的面前，便是浮现无数的光点。

    暗一些的，代表的是普通人。

    亮一些的，则代表修炼者。

    刘江发现，东岳郡的修炼者还挺多。

    不过很多修炼者的气息，他都不熟悉。

    “难道有妖物？这么大个郡城，有妖物潜伏的可能性，很大。”刘江微微思忖，打算待会和巡察府的一众巡察亲近亲近，熟悉一下巡察府一众巡察的气息。

    那些不熟悉的，可能就是有问题的。

    刘江压下其他的心思，找到属于蟒河的光点。

    蟒河感觉一阵浓烈的困意袭来，随后便是沉沉睡去。

    但下一个瞬间，他却是再次出现在了监牢之中。

    他还是被绑在审讯架上。

    前面，还是刘江那温和的笑容。

    他的心中无比的绝望，他以为自己已经晕过去了，但却没有想到，连晕过去都是奢望。

    绝望，恐惧。

    他心中忍不住的战栗。

    他感觉自己要坚持不住了。

    刘江嘴角微微上翘，这梦境，倒是很不错。

    “休息的也差不多了，我们现在继续吧。”刘江乐呵呵的开口。

    在梦境之中，刘江没有任何留手的必要。

    开始疯狂的折磨蟒蛇妖。

    “具体一点，在云梦山什么地方？”刘江温和询问。

    “在云梦山鸭嘴领的熔岩洞里。”蟒河摇摇有些迟顿的脑袋，声音干涩的开口。

    “他呆在熔岩洞里干什么？”刘江有些疑惑的询问。

    妖族探子，一般来说，全部藏匿在人类聚集地。

    因为只要运转收敛妖气的敛息术，再使用龟息术，彻底封锁住自己的妖丹，就算感知术也无法查探出任何的异常。

    雷翼妖王，作为细作之中的王者，常年厮混在人群之中，动辄寻找机会斩杀人族高官和人族天才，得手之后立马远遁。

    很少会呆在深山之中，更是很少呆在一个固定的地方。

    怎么会呆在一个深山熔洞之中。

    “他之前杀掉了一只虎妖，正在炼化虎妖的妖丹，准备提升修为，估计之后四五天的时间，他都会呆在熔岩洞里。”蟒蛇妖说道。

    心理的防线彻底崩溃，蟒蛇妖只想痛痛快快的死去，自然是只无不言，言无不尽。

    还有四五天的时间，这个时间倒是挺宽裕。

    “你千万不要骗我，毕竟有时候我发起火来，连我自己都害怕的。”刘江温和的说道。

    听到刘江温和的话，蟒蛇妖激灵灵的打了一个冷颤，他想起了刚刚那噩梦一般的遭遇。

    他死也不要再经历那些事情了。

    他真的害怕了。

    “来自蟒河的恐惧之情+2100，+……”

    “好，你暂且好好的休息一下，待我确认消息的真假，一定会亲手给你一个痛快。”刘江乐呵呵的说道。

    “千真万确。”蟒蛇妖在一旁确定道，说着还给刘江贡献了一波恐惧之情。

    刘江微微一笑，他觉得，这妖物说的话，真的的可能性相当的大。

    刘江推开审讯室的大门，对门口朱石和吴宇川道：“麻烦赶快去通知一下府主，蟒蛇妖开口了。”

    朱石和吴宇川，闻言都是微微的呆了一呆，有些难以相信的看了两眼刘江。

    蟒蛇妖的骨头有多硬，他们刚刚可是有深切的体会的。

    蛋削掉一半都不松嘴的超级狂热份子。

    刘江居然真的能撬开他的嘴巴。

    厉害。

    “我这就去。”吴宇川连忙开口，随后快步离开。

    很快，府主包华快步走进审讯室。

    急切的询问蟒蛇妖，朱石和吴于川，在一旁也竖起了耳朵。

    蟒蛇妖再一次将刚刚给刘江说的话说了一遍。

    听到蟒蛇妖的话，三人异常的振奋，一个个脸上都是露出了激动的神情。

    居然是雷翼妖王的消息。

    遗憾的是，雷翼妖王是雷属性妖物，战斗力异常逆天，他们根本对付不了，必须要求助三江领巡察殿。

    不过即便如此，只要逮住雷翼妖王，就是一份滔天的功劳。

    哪怕只是沾一点点的边，他们也能获得很不错的奖励。

    “我现在就带着蟒蛇妖去巡察殿，求见殿主，让他亲自带人出马。”

    包华异常激动的开口，他都没有继续询问蟒河其他的消息，毕竟，除掉雷翼妖王才是最为重要的事情。

    他要第一时间面见殿主。

    包华将蟒蛇妖用收妖袋收起来，装在了腰间，随后对吴宇川道：“你要替我，好好的招待招待刘江。”

    “嗯，我一定将刘江老弟伺候的舒舒服服的。”吴宇川乐呵呵的开口。

    “事不宜迟，我先去巡察殿了。”包华说完，便是大步离开。

    刘江三人，也跟着走出审讯室。

    刚刚走出审讯室，便是瞧见，一只翼展足有五米的黑冠金雕，俯冲下来，速度很快。

    妖物。

    刘江瞳孔微微收缩，身上法力瞬间爆涌而出，乾坤袋中的战刀，也是瞬间出现在了刘江的手上。

    战刀之上，法力弥漫，爆发出摄人的凌厉气息。

