    “昨天好像是灵塔出现异常，并且，有人在灵塔附近渡劫，当时我们并没有过去，只听说，北暮你和执法长老当时都在，然后祁雪儿出来，污蔑是你偷走了灵塔宝物。”白小钱继续说着，道：

    “然后，还说你是魔族的奸细什么的，最后，执法长老点出了她种种罪行，然后……就杀了她。”

    他们几个人赶到的时候，执法长老已经带着北暮离开，地上只有那令人头皮发麻的猩红血迹。

    祁雪儿是东陵三大家族之一，祁家的大小姐，身份不小。

    云家那位，也是三大家族之一呢，万一他们有什么交集，到时候，找北暮麻烦之类的。

    那可就麻烦了。

    再加上今晚的宴会，是接待东陵使者的，听说使者是三大家族的家主，其中自然也包括祁家，所以，今晚的宴会，怕是有点麻烦啊。

    几人又给云暮挽补充了一些事情。

    云暮挽听完，神色终于舒缓了一些，她缓缓开口道：“祁雪儿三番五次害我，这是事实，若是祁家那边来找麻烦，也不用怕。况且，这里是北厉，不是东陵。你们别忘了，炼药师公会，也不是好惹的。”

    就算是在东陵，他们也不能把她怎么样。

    若真的要动起手来，祁家，就应该在三大家族之中除名了。

    云暮挽的话让众人稍微放心了一点，他们松了一口气，道：“那今晚……宴会，他们东陵三大家族的家主都来了，咱也得准备一下，不能让他们抓到什么把柄。”

    “好。”云暮挽点了点头。

    众人松了一口气，北暮是炼药师公会的人，炼药师公会的炼药师，其号召力那可是无与伦比啊，再加上北暮还是执法长老的，咳咳，爱人，那么，也不用惧怕什么。

    可是，陛下为什么忽然召他们前二十位去宴会呢？

    “你们先准备一下吧，这一次的宴会，只有院长和长老们能随行，我不能去，届时，你们要懂得随机应变。”贺千秋不放心地嘱咐了一句，随后好像是又想到了什么，道：

    “对了，若是云家那位在，你们可千万不要和她敌对，能当上镇国大将军，成为一家之主的人，绝对不是好惹的。”

    “好。”众人点头，说来，他们还要好好地谢谢她的救命之恩呢，怎么可能会和她敌对呢。

    “北暮，到时候你可要激灵点，千万别和她敌对，她人挺好的，在秘境里面还曾经帮过我们呢，她应该不会对我们怎么样的。”蓝容不知道为什么，下意识地信任云暮挽不会对他们下手。

    北暮没见过她，不知道。

    他可是见过呢，那必定是一个很好的人。

    云暮挽在旁边听着他们谈论自己，不由得摸了摸鼻子，有点心虚地点了点头，没说话。

    ……

    接下来的时间，他们各自打扮了一番，准备出发离开凤城前往帝都。

    云暮挽换了一身青色长衫，简约不失优雅，身上那一股子恬淡冷然的气息，好似山中青竹一般。

    叶风风换上了一件鹅黄色衣服。

    蓝容自然是一件蓝色华服，武大壮不喜打扮，穿着一袭黑袍了事，至于白小钱，一袭金边藏蓝衣，打扮的那是风度翩翩，花枝招展，啊不，是玉树临风，十分招摇。

    “你要不要打扮得这样招摇啊。”蓝容默默扶额。

    这个打扮得未免也太隆重了一些。

