    “西格蒙，我很抱歉。”奥妮拉一脸悲哀，仿佛造成这一切的罪魁祸首是她。

    “这又不是你的错。”西格蒙笑了笑，拿起奥妮拉书写的纸张，他反复的阅读着纸张上的内容，一遍又一遍。

    于此同时，一个念头也逐渐变得清晰。

    凡所见，不可变。

    “你怎么知道我已经死了？”

    “我看到你的胸口被贯穿，然后整个人飞出近10米远，再后来天空裂开个口子，陨石从天而降，整条街都被大火覆盖，这个场景太可怕了。”奥妮拉回答道。

    “看样子我应该还有救。”西格蒙吐出一口气。

    “什么意思？”

    “胸口贯穿是胸口贯穿，死是死，这是两码事。”

    听了西格蒙的话，奥妮拉却更加疑惑了，西格蒙则继续说道：

    “我已经开始有些理解这句话的真正含义了。”

    “看到的真实不可更改，但在此之外的事情呢？”西格蒙思考着心中的可能，看了奥妮拉一眼。

    “除了这些呢，还有什么细节是你没有注意到的。”

    奥妮拉闭上眼，眉头紧皱，努力的思考了一会儿，“没有了。”

    “袭击我的人呢，你可以看清他的长相吗？”

    “我试试。”深吸一口气，奥妮拉再次闭上双眼，这一次持续的时间足够长，随着时间的推移，她的身体疯狂的抖动起来，汗水滴落，额头上青筋暴起。

    “够了，不要再勉强自己了。”西格蒙拍了拍奥妮拉的肩膀，就在这时，奥妮拉却猛地吐出一口气，然后像是一个窒息的人张大嘴胸膛起伏。

    “呼……呼……”

    “算了。”

    西格蒙打开瓶塞凑到奥妮拉鼻端，这是他精心配制的香水，可以起到镇定精神的作用。

    “我看到了。”奥妮拉抬头看了西格蒙一眼。

    “我看到了那个人的长相，那是你。”奥妮拉满脸的不可置信，“那个人和你长得一模一样！”

    “什么？！”

    许多念头从脑海中划过，“你是说攻击我的是我自己？”

    “也许……也许是我看错了，我的精神太紧张了我可能出现了新的……”奥妮拉语无伦次的解释着。

    “不，在超凡世界一切皆有可能，至少我知道一个契约途径的超凡者，就可以做到类似的事。”

    “他们可以伪装成任何人。”西格蒙补充道。

    下意识的他的脑海中闪过一个人的名字。

    树先生，一个在塞尔温提供的资料里显示至少应该达到5阶漫步者的星空契约者。

    比起塞尔温，树先生对血肉的掌控更强大。

    如果按照这个猜测来推断事情的真相可能是两种结果。

    树先生和我在十字街相遇，我们因为未知的原因，不对，他变化成我的样子，这就是最大的破绽。只要看到他，我一定会起疑，那么战斗就是不可避免的。

    接下来，事情就会产生分支，第一种树先生将我击伤，第二种，我将他击伤。

    奥妮拉毕竟是个普通人，在她的认知中胸口被贯穿几乎等同于宣告死亡，还有随后发生的轰击爆炸和燃烧。

    但对于超凡者来说，这样的伤势未必是致命的。

    不说生命力顽强的星空契约者，就算是西格蒙也拥有数种保命手段，所以冷静下来，西格蒙对于自己的安危已经不像刚才那样紧张了。

    毕竟奥妮拉看到的并非是直接死亡画面。

    他现在猜测月亮契约途径的超凡者他们看到的未来，应该是注定会发生的，但他们看到的只是未来的一个片段。

    并不能代表未来的全部。

    这如同盲人摸象，对于这样的未来，可信又不可全信，中间的度很难把握。

    从这个角度来看，路易斯的形容真的没有错，他们也许真的只是命运的囚徒，所以他才不认同命运这个契约名称。

    而是月亮。

    月亮笼罩大地，但和太阳一样，他们永远只能看到世界的某一面。

    “树先生会出现在十字街，梵尼珠宝店，这件事必须要通知给队长！对了，正好神谕教会派来了两位5阶超凡者……”

    等等，为什么是现在？

    为什么偏偏在这个时候派来了5阶还是两位？

    真的只是巧合吗？

    犹豫了一下，西格蒙还是决定将这条重要的信息告诉马雷克。

    在城市中心一位5阶的破坏力可想而知。

    西格蒙并不知道自己的所作所为会不会改变那个奥妮拉看到的未来，如果可以，他还是想尝试一下。

    那里距离他生活的榆树街并不远。

    如果有能力，西格蒙不希望这样的灾难降临。

    “尽人事听天命吧。”

    让奥妮拉稍作休息，西格蒙走出公寓，驾驶马车直奔市政厅。

    …………

    十字街某处的秘密房间之中。

    作为利亚姆城地下世界的真正掌控者，塞缪尔从未想过，有一天自己的老巢会被一个陌生人闯入。

    堕落契约三阶，替身使者。

    超凡启蒙的特殊能力和本身契约完全契合，这使得塞缪尔拥有比其他三阶替身使者更强大的能力。

    在秘密房间的展柜里，是精心陈列保存的尸体。

    塞缪尔可以支配这些尸体进行活动，无论整个利亚姆城的地下暗流如何涌动，这一切都在塞缪尔的操作之中。

    如果西格蒙出现在这里，他一定会对塞缪尔其中的一件藏品感到熟悉，那正是当初带领他们进入白海鸥庄园的车夫。

    塞缪尔躺在他最心爱的沙发上，四肢被死死的钉住，袒露的肚皮上不断隆起，肠子如同蟒蛇般蠕动，仿佛要从他的腹腔中挣脱出来。

    “我不知道，先生，您说的东西我一个字都听不懂。”

    塞缪尔已经放弃了挣扎，他努力过尝试过，可得到的只有更深沉的绝望，眼前这个人是远超出他全部想象的强大。

    “这样可不行，我得确保你没有说谎。”

    一根冰凉的食指按在眉心，随后钻心的疼痛从指尖与额头接触的地方传来，那感觉仿佛有一只虫子正撕碎皮肤打穿颅骨，钻进自己的大脑深处。

    不知过了多久，砰的一声，塞缪尔隆起的腹部突然炸开，肠子像游蛇一样在房间里疯狂游窜，带动着塞缪尔的尸体不断抖动。

    一声微不可查的叹息响起。

    树先生翻开随身携带的笔记，划掉了第二个名字。

    “20年前埃兰王国的宫廷记录员，塞缪尔的身份才是最好的伪装啊，可惜并不是。”

    “那只有最后一个了。”树先生低下头看向了笔记上仅剩的一个名字。

    华莱士*布林斯利。

    利亚姆市的市长，华莱士。

