    几乎与此同时，对面的亡灵首领咬牙切齿地说了一声：“撤！”

    没办法打了。

    亡灵看上去势力很大，但“自由亡灵”，也是亡灵们自己认为的“同胞”，数量还是非常少。

    刚才的战斗，成千上万的骷髅海被打死，碾成骨粉，被人莫名其妙地偷走，损失了海量战略资源，亡灵领袖都没有心疼。

    但刚才那波荆棘和炸弹，感应中最起码损失了三十多位珍惜的“同胞”，这种损失才让领袖无比心疼。

    而且他发现对方有一位实力不错的精灵游侠，张弓专射他的同胞。对方的弓非常强力，又是克制亡灵的自然法师，被荆棘缠住或者土豆地雷炸伤的同胞很难抵挡她弓箭的狙杀。

    这说明他们已经明白了亡灵召唤物与不死生物的区别，并开始有针对性地狙杀不死生物。人类学习的速度真是快得惊人！

    这个发现，比战场上的损失更令领袖心惊！所以他决定先退避一下，想想对策。

    戴琳在拼命收铁线荆棘。之前这了能挡住对方的攻击，放了足够量的铁线荆棘。没想到对方一看没有胜算立即退得干脆果断。而自己铁线荆棘种太多，反倒成了自家军队行军的阻碍。

    铁线荆棘智慧非常低。戴琳没办法让它们只阻碍亡灵而不阻止人类军队。戴琳只来得及收拾了1/3，将将让出一个出口供自家军队上前补刀。前方果断撤退的亡灵，是追不上了。

    失算了！戴琳出手还是太早了。他还没来得及看对方的缝合怪的威力呢！

    戴琳看着对方退走的骷髅大军，轻声叹了一口气。

    舰上麦琪见无法追上，又有点忌惮戴琳前方的土豆地雷阵，怕自己的士兵追上去，被自家地雷给炸了，于是放弃了追击，鸣金收兵。

    “我们胜利啦！”

    山歧军团爆发出一阵热烈的欢呼声。虽然没有全部留下对方的军队，但最起码亡灵们破阵用的重甲骑兵几乎全部折在了这里。而且己方几乎没有伤亡，这的确算是大胜了。

    “戴琳，你真是……你怎么做到的？”橙月惊叹不已。

    “魔法师从不泄露自己的秘密。”戴琳卖了个关子。

    ☆☆☆

    戴琳战术的两大核心技能：【播种】和【滋润之雨】。

    “滋润之雨”或类似技能是每一个召唤流自然法师的核心技能。虽然不是大路货，但却也不算稀有。

    真正稀有的，是智慧古树最开始教戴琳的，不被戴琳重视的【播种】技能。

    利用生命能量，将大量种子批量送到指定地点。这个技能戴琳当初学的时候，想的是日后开农场方便省事了。根本不认为这是会是一个战斗技能。

    但杀山缪尔、城门之战以及城主府之战都体现了【播种】技能的灵活与强大，这才被戴琳重视起来。

    而这次两军之战，就是这段时间戴琳对这个技能的针对性训练的成果大展示。

    其实【播种】这个技能看似简单，却一点儿也不简单。

    在智慧古树与精灵共治天下的上古时期，每一棵智慧古树都是精灵族的强大堡垒，城市防御体系的核心。就是因为智慧古树的阵地战能力实在太过变态了。

    若不是孤儿院门前那棵智慧古树在遇见戴琳时已经生机断绝，加上戴琳内核古怪，它也不会将这种族核心技能轻易教给戴琳。

    戴琳不知道这个技能别人是否能学会。但戴琳不准备将这个技能告诉任何人。

    原因是他不确定这个技能传出去的后果。

    人类中自然法师的比例，比其他种族，尤其是精灵和牛头人来说，可是低了很多很多。

    如果一时心软，将这个技能传到了精灵牛头人那边。那以后打仗还有人类什么事？

    当然，戴琳其实多虑了。

    戴琳能学会这个技能，本身跟他灵魂以及灵田的特殊性不无关系。

    想想，精灵与智慧古树共治天下不知道多少万年，为什么没有精灵族学会这个技能？

    因为这是智慧古树的核心种族技能！类似于蜥蜴人的【断尾再生术】。

    ——连尾巴都没有的人类，可能学会【断尾再生术】么？

    ☆☆☆

    山歧军团的小股骑兵绕过了戴琳播种的主战场，去看亡灵的阵地，发现它们的确是退了，退得很干净，也很有序。骑兵不敢擅自追击。

    戴琳派橙月告诉麦琪，自己要收拾战场的烂摊子。要把种下的，用了和还没用的神奇种子回收，请大军先整军回红石港，自己随后便回。

    麦琪只能同意，同时派人在旁边监视戴琳，以妨戴琳偷密掉战利品。

    麦琪眼中的战利品就是亡灵士兵的武器和甲胄——戴琳要那种东西干嘛？于是双方很快乐地就达成了口头的一致。

    戴琳他真正想要的，除了自己有知识产权的神奇种子外，主要还是那满地无主的骨头，尤其是那些还没死绝的尸兵及自由亡灵啊！

    一个自然法师收尸骸有点难以象，所以戴琳的说辞是他有一个大的空间戒指，可以把尸体、连僵尸马、骷髅马也都一同打包带走，以便被亡灵法师回收利用。

    在战场中戴琳捡到了两只自由亡灵。一个是轻甲骷髅战士，一个是亡灵侍僧。两个都是被土豆炸弹炸断了下半身，无法行动被抓住的。

    戴琳找个借口将吉娜打发走，然后偷偷用生命能量将两个自由亡灵折磨至奄奄一息，然后丢进无光之罩，让小棋子去和他们签强制灵魂契约。

    山缪尔的《亡灵法典》中，提到了上位亡灵对下位亡灵的绝对统治。有点像无限加强版的魂契。好不容易碰到这个机会，自然得让小棋子试试看。

    另外戴琳还扔了一些普通尸首给亡灵苔藓用。这些被死亡魔法占据过一次的尸体，可比猪肉更加容易被分解成生命能量。

    收拾完，戴琳又把那些铠甲、武器都收集起来，交给麦琪留下来监视他的将士。

    经此一役，戴琳在将士心目中的形象无比“高大威猛”，谁也不会想到，这个“亡灵克星”收集战场骸骨的真正目的，居然是为了“培养亡灵”！

