
　　一抹寒光照耀夜空，惊虹乍起。

　　包括君临在内的所有守护者，脸上皆失色。

　　他们都感觉到这漫天的寒光似乎连天地都在变色。

　　下一秒。

　　那抹令天地都为之变色的寒光来得快去得也快。

　　一瞬间便已经敛去。

　　轰。

　　惊虹几乎在一瞬间击溃了碗口粗的镭射，紧接着化为了流光溃散。

　　“什么人！”

　　君临脸色大变，当即冷喝。

　　“哧”

　　又是一道惊虹乍起。

　　直奔君临。

　　君临的瞳孔已然缩成了针芒状。

　　这道惊虹在他看来既不刚猛却也不强烈，亦不是杀意凛冽。

　　而像是从天外飞来的一道霞光，璀璨而神秘，没有给人一丝危险的感觉。

　　很平静。

　　只是，这平静实在太过浩瀚了，无边无际。

　　这种感觉就像是……它能够斩灭一切有形之质，扫灭一切阻挡。

　　这是……剑域！

　　君临身形爆退，同时罡气护体，体表出现一片有形的光幕。

　　这是他的绝对领域。

　　嗡。

　　当看到君临避开之后，这一抹惊虹又骤然消散了，仿佛从未出现过，未造成任何破坏。

　　嗖。天籁小说网

　　紧随着，一道身形自黑暗中冲出。

　　这个人穿着一袭黑衣，手持一柄三尺青峰依旧直击君临。

　　对方带着铁面具，无法看清面容。

　　只能从体型看得出，这是一名男子。

　　君临在退，他在进。

　　剑尖一直锁定着君临的喉咙。

　　两人的双脚皆连连点地，到最后干脆飘在半空，近乎飞行一般一进一退。

　　“锵！”

　　君临手中出现一柄利刃，挥动之间，快速击向对方的剑锋，当即碰撞出一窜火星。

　　“当当当……”

　　两人从半空打到地上，又从地上掠到半空。

　　让人奇怪的是，双方之间的碰撞，既没有剑芒闪动，也未有撕裂空气。

　　就像是两个普通人打斗一样。

　　既不绚丽，也不华丽。

　　然而四周的所有守护者，则全都张大双眼，一眨不眨的盯着。

　　虽然这一切发生的极其短暂，但在场之人都是高手。

　　自然很清楚认识到，能和君临打成这样，对方绝对也是至圣高手。

　　对于他们而言，能够见到两位至圣强者交战，简直是可遇不可求的机遇。

　　都能看得出来，两人看似朴实的打斗，实则危险重重。

　　像他们这种级别的强者，对自身的精气神及力量的控制和运用，已经达到了一种恐怖的高度。

　　他们会将力量凝于一点，锁定在对手身上，然后瞬间爆发。

　　“锵！”

　　两者再次落地，君临也终于荡开对方的长剑，冷喝道，“如此而已吗？”

　　铁面男子却是不语，再次挥剑，缓缓推来。

　　依旧是极其普通的一剑。

　　不同的是，这柄剑的剑尖之上，却亮起了一点寒光。

　　只有一点。

　　米粒般大小。

　　君临终于变了颜色。

　　望着那扫来的一剑。

　　望着那剑尖上的一点寒芒，他感觉一股无形的铺天盖地的杀意笼罩了自己。

　　这种感觉似万千千钧，像是天塌下来一般，让人恐慌。

　　这是……九阳荡魔诀的剑招。

　　君临不敢怠慢，手中利刃骤然爆射蓝光，噼啪脆响，当的一声，两把剑交叉在了一起。

　　同样没有爆发气浪，也未引发空气波动。

　　但是当两把剑交击在一起时，却并未分离。

　　两人皆凝视着对方的双眸，一语不发。

　　体内的罡气却是疯狂涌动，窜至长剑，力图横压对方。

　　“嘎嘎吱……”

　　双剑紧贴在一起，摩擦之下，竟然发出一种穿金裂石般的彻响。

　　锵。

　　两人骤然交错而过。

　　刹那间，君临反手回斩男子，直指其头颅。

　　剑光霍霍，寒芒闪动。

　　反观男子，同样举剑斜挑，再次搭在对方长剑之上。

　　霎时。

　　君临面色突变。

　　他感觉到一股极其尖锐的螺旋力量顺着对方的剑刃传入自己的手臂。

　　他整个人如遭雷击，握剑不住，身形爆退。

　　喀嚓一声，他的长剑崩碎了，化作一大片碎雨般的铁屑，洒落一道道冷光。

　　围观的所有守护者皆目瞪口呆，脸上浮现出了极强烈的不可置信。

　　君临竟然……输了一招？

　　这……

　　这怎么可能！

　　反观铁面男子，并没有追击，只是深深望了一眼君临，而后看向了夏天。

　　夏天也看着男子。

　　虽然男子一句话不说，但他仍然捕捉到了对方双眸之中一闪而逝的担忧。

　　他见过对方。

　　当初国外势力建立联盟针对他的时候，他曾单枪匹马赶往维也纳，夜战八方，扫灭了联盟的诸多高手。

　　也是在那一晚，遇见了这个神秘人。

　　对方施展的也是九阳荡魔诀的剑招。

　　看似杀自己，其实是在给他喂招。

　　也正是那一次激战，让夏天彻底融合了三大杀式，有了自己的独到理解。

　　当时，夏天曾心存侥幸与幻想，一度怀疑对方的身份……是否是明人。

　　后来对方否认了。

　　再之后，通过种种事件，夏天终于不再侥幸，接受了明人真的死亡的事实。

　　他没想到，在这种情形之下，再次见到了对方。

　　“你是谁！”

　　君临的声音传来。

　　神色之间凝重到了极点，且伴随着着丝丝疑惑。

　　闻言。

　　男子并未转身，声音自面具中传出，带着金属颤音，“我是谁重要吗。”

　　不等君临开口，他猛地转身。

　　那双摄人心魄的眸子中透发一抹寒光，喝道，“君临，你好大的胆子，明人唯一的骨肉，长安李家唯一的外孙，你竟然敢真的动手杀人，我看你是活得不耐烦了。”

　　狂妄！

　　这句话，简直狂的没边了，直接喝斥君临。

　　君临的脸色当即铁青阴沉，一双眸子中寒光疾疾闪动。

　　从来没有人敢这样对他说话。

　　从来没有。

　　在他成为守护者联盟盟主之后，就没有人敢站在他面前大声说话。

　　更别说居高临下喝斥。

　　“好胆！”

　　他冷喝一声，“这么多年，你是第一个敢这么对我说话的人……”

　　“对你这样说话算什么，老子还要杀你！”

　　话音落下，他将手中长剑随手一甩。

　　哚的一声，长剑划过一道寒光，钉在墙壁上。

　　与此同时，他携裹着不可揣度的力量，一步迈出，便自原地消失了。

　　仿若瞬移，连残影都看不到。

　　刹那到了近前。

　　一拳！

　　非常随意的一拳。

　　狠狠轰击君临的头颅。

　　地面在震颤。

　　空气骤然而起一道凄厉的嚎叫。

　　一股磅礴无比的力量，瞬间爆发开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1789章 铁面人再现免费阅读。https://xs.23sk.com 