    李哓芸的红唇微微开启，象是熟透了的樱桃，散出甘甜的香味，谢文东有一品芳泽的冲动，可是他的理智又告诉他不能这样做。

    正在他左右为难而难以控制的时候，外面传来敲门声，清脆的声音即让谢文东失望，又让他长出一口气，他心情复杂的看看李哓芸，面带难色，无奈苦笑。李哓芸这时已睁开眼睛，玉面腾的变成粉红色，她深深吸了口气，倒退了两步，羞涩地低声说道：“去开门吧！”

    “恩！”谢文东轻轻应了一声，转回身，将房门打开。外面的人是金眼，他并不知道房间里生了什么事，走到谢文东的身旁，小声说道：“东哥，有个外国人要见你。”

    “是谁？”

    “不知道，他说的英语我听不懂”。

    “哦？”谢文东一楞，在他的印象中，自己在安哥拉认识的人并不多，而他认识的人，金眼也都见过，不会叫不出名字。

    看出谢文东的疑问，金眼又补充说道：“对方只有一个人。”

    “恩，让他进来吧！”谢文东点点头，他也很好奇，究竟会是谁想见自己。

    “是！”金眼答应一声，退出房间。

    李哓芸整了整身上的衣服，说道：“文东，既然你有客人，我先回去了。”

    李哓芸和谢文东住的是同一家酒店，只是楼层不一样。

    为了照顾刚刚进入安哥拉不久的东亚银行，李哓芸必须长期留在这里工作，本来她打算在东亚银行附近租间公寓，但谢文东怕不安全，执意不肯，硬是让她住进酒店里，费用虽然高了一些，但却可以让他安心。

    谢文东点点头，说道：“晚上，我去找你。”

    李哓芸听后，娇面变得更红，见壮，谢文东也意识到自己这话说的太暧昧了，容易产生误会，他忙又说道：“我们一起去吃饭。”

    听完他的解释，李哓芸反而有些失落，只是没表现在脸上，嫣然一笑，说道：“好，我等你！”说完，他姗姗走出房间。

    看着她离去的背影，谢文东身子倾斜，靠住墙壁，仰面叹了口气。

    无法否认，李哓芸是个非常迷人的女孩子，容貌和智慧成正比，漂亮，聪慧，机智，敏锐，老天似乎把所有的优点有集中在她一人身上，如此的完美，完美到近乎不真实，谢文东想拥有他，因为没有李晓芸的协助，他金融帝国的梦想只会变成梦谈，可是在不知不觉，谢文东自己也渐渐陷了进去，他现在搞不清楚自己对李晓芸究竟是什么样的感情，感激？利用？喜欢？或者这些因素都已经融到了一起，当他面对李晓芸时，变得五味具全。

    正当谢文东整理自己的心绪时，金眼带着一位金蓝眼的白肤西方人走了进来。

    “东哥，他就是你要见的人。”说完话，金眼闪到一旁，不过并未离开，而是小心戒备着，对方的来意不明，虽然看起来斯斯文文，但究竟有没有恶意，谁也不知道。

    谢文东打量对方，西方人四十多岁的样子，保养得很好，皮肤不多滑，精气神十足，稀疏的金整体地梳向脑后，鼻梁上架着一副眼镜，身穿西装皮鞋，整个人看上去，斯文稳重，给人一种亲切感。

    他在打量对方的同时，对方也在巡视他。过了片刻，二人皆笑了，谢文东先问，说道：“你要见我？”

    “你是谢文东？”西方中年人反问道。

    谢文东走到椅前，坐下，翘起二郎腿，点点头，说道：“没错！你找我有什么事？”

    “我叫奥叫斯丁，隶属于美国中央情报局。”西文中年人走到谢文东对面的沙，缓缓坐下。

    又是cIa的人！不知道这次突然来找自己所为何事？！谢文东脸上笑容不减，抽出香烟，点燃，含笑问道：“奥古斯丁先生，见我有什么事，请直接说吧！”

    “哦……”奥古斯丁沉吟片刻，然后微笑说道：“谢先生，我想你和我们cIa之间有些误会，我这次来的目的很简单，就是为了和谢先生解决这些误会。”

    呵呵！谢文东心中暗笑，自己和cIa以及美国政府之间何止有误会，用深仇大恨来形容也不为过。当初，美国驻安哥拉大使想干掉自己，结果反被自己干掉，并一把火把美国大使馆烧个干净。

    以美国的情报网络，应该不会查不出是自己做的，何况自己还支持安人运，为其提供了大量的资金，美国政府应恨得他牙痒痒才对，这次突然来求和，肯定有目的。谢文东转念一想，明白，自己刚刚收购安哥拉国家银行百分之三十的股分，美国政府就派人来了，天下哪有这么巧的事？

    想罢，他笑问道：“你们想怎样解决？”

    奥古斯丁从口袋掏出一张支票，向谢文东前面一递，说道：“这是我们政府表达诚意的一点心意。”

    谢文东接过，瞄了一眼，哈哈大笑，说道：“贵国好大的手笔啊！”

    “我们真心希望和谢先生做朋友，当然要拿出足够的诚意来！”奥古斯丁笑呵呵地客气地说道。

    他说的话是实话，美国现在确实想和谢文东做朋友，不过这是迫不得已的。安盟的情况越来越让人失望，战场上节节失利，而在政治上也输给了安人运，现在安人运政府又得到国际社会的普遍承认，美国不得不重新考虑对安哥拉的政策。美国政府很清楚，己方长期以来一直支持安盟，很难和安人运搞好关系的，但谢文东收购了安哥拉国家银行的股份，以后在安哥拉将会是位举足轻重的人物，所以他们希望改善与谢文东的关系，拉拢亲近他，以图继续在安哥拉谋取利益。

    看着奥古斯丁，谢文东脸上的笑容加深。美国突然拉拢自己，这意味着安盟在安哥拉的形式肯定不太乐观，至少美国开始做第二手准备了。看来，自己这次将筹码压在安人运身上真的压对了！他淡然说道：“好吧！既然贵国如此有诚意，我若是拒绝，就太不通认清了。”顿了一下，他看看手中的巨额支票，笑道：“钱，我收下了，以后我们就是朋友，贵国政府有需要我帮忙的地方，尽管开口！”

    想不到事情进展得如此顺利，奥古斯丁心中喜悦，哈哈而笑，说道：“谢先生是聪明人，我相信以后我们会有更多的往来。”

    “没错，我也那样期待着！”谢文东含笑答道。

    能不和美国为敌，谢文东当然也十分乐意，毕竟美国是大国，尤其是特工组织cIa，日后真缠上自己，还是很令人头痛的。现在，对方着地你过来求和，明知有利用自己的意图，不过他还是接受了。

    “哈哈！既然这样，那我就先告辞了。”说这话，奥古斯丁站起身形，与谢文东握了握手，正准备要走，他好像突然又想起一件事，拍了拍额头，转身说道：“对了，谢先生，还有件事需要你帮忙。”

    来了！谢文东暗中冷笑，他就知道，美国政府是不会白白给自己送钱的。他故作茫然，疑问道：“什么事？奥古斯丁先生请讲！”

    “哦……是这样的。”奥古斯丁说道：“我们希望谢先生能做个中间人。”

    谢文东愣了愣，说道：“什么意思？”

    奥古斯丁说道：“安哥拉战争频繁，黎民受难，周围国家得不到安宁，本地区也变得动荡不安，我国政府想通过和平的手段来解决这个问题。安人运和安盟两个组织一旦达成和解，那么，对所有的这些问题都解决了。”

    哦！原来是这样！谢文东这时才算弄明白，美国是让自己当和事老的。

    他笑而未语。

    奥古斯丁继续说到：“安人运和安盟和平相处，共同治理安哥拉，安人运为执政党，安盟可以为在野党，双方以民主选举的方式轮流执政，这样不是很好吗？”

    谢文东面带正色地思考一声，心中却在暗笑，美国还是没有抛弃安盟，只是手段转变了，不再使用战争这种暴力手段，而是玩起了他们更擅长的政治。

    他低头沉思，脑筋飞转，前前后后考虑了好一阵，觉得美国的办法对自己根本没有坏处。安人运和安盟和解，安哥拉还是安哥拉，安哥拉国家银行不会因为政党的轮换而垮台，如此一来，自己的风险就更低了，而且可以是安哥拉短时间内恢复和平，更适与自己的展。

    想到这里，他点点头，说到：“贵政府爱好和平的精神很让我佩服，你们的办法也是非常可行的，我可以考虑一下，试探去说服安人运，接受贵政府提出的和平提议。”

    奥古斯丁大喜过望，喜笑颜开地说道：“谢先生如此深明大义，我也算不虚此行了。若此事一旦成功，谢先生可算是为安哥拉民众做下一件大好事，也算为世界的和平做出了巨大的贡献。”

    “哈哈！”谢文东眯眼而笑，半夸半讽刺的地说道：“与贵政府比起来，我差得太远了！”

    

