    第231章最后一个冰柜（2）

    老林很不会说话，叙述事情的时候平铺直叙，而且逻辑还不好，我和我哥听得一头雾水。

    老林有些无奈的耸肩：“我知道的事情就这些，那个院长以为是我走了、镇不住那些鬼东西了，说加工资让我回去干活，我偷偷打听了一下，太平间里现在很凶险，我不想去送死。”

    我看向我哥，我哥的重点不在凶险与否上面，而是在……

    “院长那老家伙给多少辛苦费啊？

    好吧，现实就是养家糊口比较重要，我哥现在一切向钱看，只要不损阴德，他就努力赚钱。

    而且我哥很自然的把污老太太、我爸、我、包括肚子里的两个小祖宗的奶粉钱都算在自己头上了，念叨着要养一大家子人不容易，还有陈老头这个“小二哥”的工资要发呢。

    我不放心我哥一个人去处理这些事，遇到什么情况连个商量的人都没有，老爸身体受损太大，有意远离阴气，所以最后还是我陪我哥一起去。

    再次来到这家医院，居然十分荒凉，我们都吃了一惊。

    之前我哥在这里混实习时间的时候，这里的病人还挺多的，但是现在空了一大半，连工作人员都不见人影。

    现在天还没黑，医院保卫室里有几个人在吵吵嚷嚷，凑过去一听，是在推诿上夜班的。

    “都出了这么多事了，要不是为了等上个月工资，我才不留在这里！还要安排我值夜班？想都别想！我才不值夜班！”一个大汉嚷嚷道，看架势要揍那个队长一顿。

    队长拼命安抚，最后答应包宵夜、给现金一千元等等，才让大汉勉强同意。

    我哥趴在保安室的窗台上笑道：“不是吧，当保安的还怕值夜班？”

    他掏出软中华就去搭讪了，老林趁机悄悄带着我走进医院。

    空荡荡的候诊大厅，没有患者、也没有医生护士，连个清洁人员都没有。

    “什么东西凶成这样？事情要捂不住了吧？”我皱眉看了一眼，通往地下的电梯都停了。

    那电梯之前就经常出现灵异问题，会自己跳到地下三层，现在估计地下闹得凶，电梯直接停了。

    “之前这里的院长与炼尸人有联系，这附近无主的尸体不少，院长勾结了几个医生倒卖这些尸体，现在……你也看到了，报应来了。”老林带我走到楼梯口，有点犹豫道：“还是……还是等少东家一起下去吧。”

    老林是我家表亲，算起来我们应该喊他一声伯，但我哥是慕家长子长孙，他这样的外姓人习惯用少东家来称呼。

    我坐在大厅的长椅上看着空荡荡的医院，这样的地方平时人来人往，一旦变得空旷，那种冷冰冰的气息立刻充斥了每一个角落。

    我哥吊儿郎当的咬着一根烟走进来，笑道：“这里死了好几个人了，工作人员都跑了，病人也不敢住了纷纷转院，估计这院长现在焦头烂额呢？咱们先去跟人好好谈谈，再去跟鬼好好谈谈。”

    顺着楼梯爬到七层，我累得一个劲的捶腰，最近这种骨头负重的感觉越来越明显，想想最后一个月，我该怎么过？

    老林一脸佩服的看着我：“慕小姐你还真是厉害，一般孕妇爬七楼估计要发火。”

    “切，我妹又不是一般孕妇。”我哥白了老林一眼，扶着我往院长办公室走来。

    院长办公室里电话响个不停，里面的人似乎不堪其扰的砸了电话，我们对看一眼，老林推开了办公室门：“院长，你要我请的人，请来了。”

    院长是个五十多岁的地中海男人，他看到我和我哥，愣道：“你请什么人？我让你请大师，你请一个孕妇一个年轻人？！来送死的吗？！”

    “注意你的口业。”我皱了皱眉，找个沙发坐着：“你还嫌这里死的人不够多？楼梯口的阴晦之气捂都捂不住了。”

    这院长憔悴得不行，一听我这么说就瘫倒在椅子上，扶着额头道：“我……我也是没法子了，再闹下去，我只能跳楼死了算了……上级已经注意到这里的异常，我估计很快公安厅就要组成专案组来查，可是这种异常的事情怎么查？如果专案组的人也死在这里……”

    他自言自语了一阵，突然问老林：“你之前在的时候为什么没出过事情？”

    “……我们有规矩和秘密，你就别问了，这两位是慕家现在的代当家，比我厉害多了，他们应该能解决下面那凶物。”

    院长听老林这么说，一脸惊讶的看向我们：“这……真是、真是人不可貌相，这么年轻居然能比老林厉害啊……两位，请问你们如何收费啊？”

    我哥撇撇嘴道：“这种事情要看你，给多少是你的心意，愿不愿意出手则是看我们心情。”

    他真是个小油条，有时候我觉得我哥就是生来干这行的，他胆大乐观、油滑精明、而且还很懂得说话，最主要的是，他心思清明得很。

    院长的表情有些纠结，他问老林道：“你们这行业怎么收费的？好多大师应该都有收费标准吧？”

    沈青蕊那种出手就是七位数起步的是挺有范儿的，就是太霸道，平常人不敢请。

    这院长是个贪钱权的人，出了这么大事情，他怕得要死，但还是守在医院，应该是舍不得这个位置。

    现在要自己掏钱压下这事儿，估计心疼得很。

    老林劝道：“现在钱重要、还是人命重要？或者你想去坐牢？”

    这句话刺痛了院长，他犹犹豫豫的说道：“我这里就一百万现钱了……再多就只能挪用公款，这不是找死么……”

    “挪用公款你知道找死，做这些伤天害理的事情，你就不怕报应？”我哥冷笑道：“我们也不是为了你，你自己的业障自己消，不过是看在老林的面子上我们来看看是什么凶物闹事，能送走就送走……要不你先请其他法师来看看？”

    院长快哭了：“实不相瞒，我已经找过了……但是——”

    但是什么？

    从七楼又走到地下三层，我忍不住抱怨道：“早知道我就在一楼坐着等你了，好难走啊，腰都快断了！”

    我哥坏笑道：“腿快走断了你怪我还有点道理，腰快断了你应该怪你老公吧？是他让你这么辛苦的啊。”

    我还没来得及反驳，地下三层突然冒出来一个小脑袋，一个少年站在拐角处，伸头望着我们——

