    回到客店之中，杨清源让在店中等候的沈豹和肖韬将杨过带上房间休息。

    而郭靖一家和柯镇恶也在一旁坐下，点了几道小菜，要了一壶老酒。

    杨清源将刚才那一百两的银票交给了六扇门的负责人陈杰，随后又从袖中掏出了两张一百两银票，递给陈杰。

    “陈捕头，这两张是大理寺出的钱，用于修缮刚才损坏的地面，已经有破损的房屋，抚慰受伤百姓的，另一张，是我请弟兄们喝茶的。”

    陈杰虽然只是个捕头，但也算半个官场中人，立时明白了杨清源的用意。

    这后面的一百两是杨大人用来保证前面的二百两确实用到了该用的地方。

    茶钱已经给弟兄们了，那么也就没什么理由对前面的两百两上下其手了，再有贪腐者，也就不会手下留情。

    风陵渡六扇门分部也就不到二十人，这一百两，每个人都能分上几两。

    “杨大人，卑职明白了，卑职一定将此事办妥。”

    说完陈杰便带着银票和几个捕快离开了，这种在上司的上司面前表现的机会，怎么能放过呢？！

    杨清源在解决完了之后，问掌柜的要了纸笔，写完了之后还盖上了私章。

    随后杨清源便走到了郭靖几人的桌前，“郭大侠，不介意我也坐下吧！”

    郭靖是个老实人，又对杨清源心有好感。

    黄蓉夫唱妇随。

    柯镇恶虽然不喜杨清源的罚银，但是自己确实不占理，也没说话。

    而小萝莉郭芙，则想向杨清源打听刚才救她护她，请她吃糖葫芦的小哥哥怎么样了。

    “这是大理寺开具的罚款凭证，还请郭夫人收好。”

    杨清源将手中的纸笺递给了黄蓉。

    黄蓉接过一看，脸色变幻。

    鉴于柯镇恶于闹市动武，误伤平民，扰乱公共秩序的行为，处罚金白银一百两。

    纸笺上落款为大理寺，还盖上了杨清源的私章。

    杨清源顺便自我介绍了一番，“在下大理寺丞杨清源，见过郭大侠，黄女侠还有柯大侠！”

    一旁的郭芙不高兴了，怎么没有自己？

    “你这人，为什么带上我呢？！”

    郭靖立即神色严肃，“芙儿不得无礼！”

    杨清源却摆了摆手，“无妨。”

    随后笑着对郭芙说道，“小郭女侠，你若不先向我见礼，我便教我那徒儿再也不和你玩耍了。”

    郭芙刚想傲娇，但是想了想杨过，眼前这个人毕竟是那个小哥哥的师父，竟然主动向杨清源见礼。

    杨清源一见也向小郭芙回了一礼。

    看得一边的郭靖心中称奇，自己这女儿被蓉儿都惯坏了，竟然还会向人见礼。

    随后杨清源倒满了一杯茶。

    “刚才多亏诸位，小徒杨过才能安然无恙，杨某以茶代酒，就各位一杯。”

    郭靖听到杨过的名字，当时就愣住了。

    这是杨清源故意为之，为的就是引郭靖上钩，大理寺正需要一个洞玄境的客卿呢！

    放下茶杯杨清源继续说道，“我那小徒，祖上也是豪杰，若是就此夭折，实是我之大过。”

    郭靖就要开口，却被一旁的黄蓉拉了拉衣袖。

    “杨大人，没想到令徒竟有如此来历，不知是哪位忠烈之后？”黄蓉阻止郭靖之后，开口问道。

    “小徒杨过的曾祖正是前宋国，岳武穆王麾下，背嵬军统领，天纵神威——杨再兴将军。”

    杨再兴的名字一出，郭靖已经确认杨过便是自己义弟之子，也顾不得一旁黄蓉的暗示，开口道。

    “不瞒杨大人，这杨过真是我义弟之子，我等到北地，也是听闻其母迁居，这才一路寻来。”

    “哦？！竟有此事？！”杨清源表现出了恰到好处的演技，虽然不如大理寺中影帝级的刘家辉，当时拿个最佳新人绰绰有余。

    “正是如此。”

    此刻找到故人的郭靖神情激动，将当年救下穆念慈一事的始末说给了杨清源听。

    看得一旁的黄蓉眉头微皱，自家靖哥哥还是这么容易相信人。

    “不知过儿是如何与杨大人相遇，又是如何拜杨大人为师的？！”

    郭靖一家在北地寻访穆念慈和杨过的下落，待打听到时，已经人去楼空。

    没想到竟然在这风陵渡口，意外遇到了杨过。

    “说来也是巧合，三个月之前，我奉命前往冀州平山郡赈灾，结果就在此地遇到了他，当时已经倒在旅店后院的雪地之中，差一点就没命了！也算是福源深厚，被及时救了下来。”

    郭靖听到此处，心中也是一纠，他一直以为自己作为大哥没能教好义弟，让他走上了起来，有负当年郭杨两家的约定，没想到自己义弟和穆姑娘的孩儿命途也如此坎坷。

    所赖上天庇佑，让小杨过得遇贵人。

    “我见小家伙根骨不错，进退有度，便收留了他。原本也没起收徒之念，但小家伙自己也是机灵，要拜我为师，我道门中人最讲缘分，我看他与我有缘，便认下了这个弟子。”

    杨清源当然不能直说是自己骗杨过拜师的，那高士人设岂不是瞬间崩塌。

    “多谢杨大人，救下我这苦命侄儿！”

    郭靖果然不疑有他，满斟酒杯，敬杨清源一杯。

    一边的黄蓉却从杨清源的话中听出了其他的意思。

    “杨大人不是朝廷中人吗？难道不是儒家弟子？！”

    杨清源摇头答道，“国朝以科举取仕，却非独尊儒术，道儒法兵等各家，有才之人皆可入仕。我虽然在朝廷出仕，但确实是道门中人。”

    “我家靖哥哥，也受过全真教的高人的指点，有半师之谊，不知杨大人是道门哪家的高人？”

    黄蓉确实是郭靖的贤内助，几句话之间，双方的距离又拉近了一些。

    “我师承武当真武一脉。”

    郭靖听到这里眼前一亮，“原来是武当派的高人，郭某失敬。”

    如今的武当，堪称江湖第一大派，杨过能拜入武当门下，郭靖心中也是高兴，原本他和黄蓉还想着将杨过送去全真教，他师祖丘处机门下。

    现在入了武当门墙，那就是高配版的全真教啊！

    “不知杨大人师承武当哪位高人？！郭某看杨大人的武艺，竟然能和欧阳锋鏖战百招，江湖中的年轻一辈，怕没有几人是杨大人的对手！”

    终于，又到了装杯的时刻了，但同时杨清源也悲哀地发现，自己这次有只能靠自家师兄装，气抖冷，什么时候才能靠自己装起来。

    “家师兄，武当张三丰！”

    “……”

