    收敛好情绪，聂云萝摇头否认，“我老公要回家了，你现在送我回去吧，下次我再请你吃饭，不好意思啊，今天身体不太舒服，所以一直没什么心情。”

    这个傻丫头，总是喜欢用这样的方式和借口来掩盖所有的不好。

    可是她到底知不知道，越是这样，就越是惹人心疼呢？

    “好，我现在送你回家。”云彦笑道。

    到了地点，聂云萝打开车门下了车，阻拦了云彦想要下车替她开车门的行为。

    她绕到驾驶座那边，笑着跟他告别，“我先走啦，有时间请你吃饭哦，拜拜。”

    “好，拜拜。”

    告别了云彦，聂云萝便连忙加快脚步，往别墅走去。

    她怕霍傅司回的很快，到时候她还一副刚刚回来不久的样子，那可不太好。

    车里。

    男人还是一副僵持的姿态，一瞬不瞬的看着聂云萝的方向，一动也不动。

    他喜欢的女孩，终于还是彻底爱上了别人。

    原本他还一直心存侥幸，想着会不会，等到霍傅司和聂云萝离婚了，他就可以有机会正式追求她了。

    可是她却一步步爱上了他。

    一点一点的，陷入了这段婚姻里。

    就在，他离开的这段时间里……

    脑子里乱而杂，心情也逐渐阴郁起来，云彦伸手摸出一根烟，缓缓点燃。

    下降的车窗，一只白皙且骨节分明的手垂落在外。

    抽完一根烟，燥郁不安的情绪稍稍得到了缓解，云彦按下中控，关上车窗，准备发动车辆离开这里。

    “砰砰砰－－”车窗被人敲响。

    迷惑的眯了眯眸，摇下车窗，看到了一张俊朗非凡，却还带着一丝痞气张狂的脸。

    霍傅司咬着烟，邪气横生的挑眉冲他笑了笑，笑的讽刺又轻佻，“趁我不在约我太太出来，挖墙脚？这种行为可不像清高自傲的云二少能做出来的。”

    听到昔日好友讽刺挖苦的话语，心里自然不会好受到哪里去。

    可事情发展到这个地步，他们之间也确实没办法再恢复到之前那样了。

    “既然都看到了，还问什么呢？”

    话落，霍傅司英挺的长眉皱成一团结，目光阴鸷的锁住他。

    良久，却无声笑了，“那也得看看你有没有那个本事。”

    “你以为自己对她而言有很大的吸引力？”云彦同样不甘示弱，横眉竖直，恶狠狠的问。

    听言，霍傅司并没有多么在意，轻飘飘的勾起唇角，转而用手指缓缓捻灭烟蒂，阴霾密布的眼却暴露了他的真实情绪。

    “显而易见。”耸了耸肩，男人如是回答道。

    转身离开之前，他忽然想起了些什么，讥讽的眯眸，冷笑道：“我好像总是忘了告诉你，我老婆她……”

    看着云彦的眼，他一字一句的说，“不喜欢太弱的，跟个白斩鸡一样，你这一款，就不是她喜欢的，所以以后也不用费尽心思来撬墙角了，没那么本事，就别丢人了。”

    说完，便阔步离去。

    车内被挖苦嘲笑的男人恨恨握紧拳头。

