    这还用说吗？

    肯定的啊！

    袁丁在心中吐槽，但在脸上却是不敢表露分毫，以他对赵伦的了解，若是他敢如此说，必然会引得赵伦大怒，因为赵伦自身是一个非常自信的人，甚至有些自信过头了。

    赵伦是不会认为自己不如别人的，也因此，他被水月国的皇帝高看一眼，实属正常。

    至少赵伦是这么认为的。

    “殿下误会了，属下不是这个意思。”袁丁说道：“我是说，水月国和咱们炎风国毕竟关系不佳，现在他们报以如此热情的态度，不得不让人多想。”

    赵伦的脸色依旧不好看，他说道：“就不能是他看我才华被埋没？”

    袁丁心中再次吐槽自己的主子，面上道：“殿下，站在水月国皇帝的角度来说，他肯定是不希望我们炎风国出一个贤能之君的。”

    “你的意思是说，他是觉得我无能，这才帮我的？”赵伦似乎更加不满了。

    这话，袁丁自然更加不可能承认，说道：“属下不是这个意思，属于的意思是，那水月国的皇帝很有可能是在利用殿下您，来扰乱我们炎风国的局势。”

    “那又如何？”赵伦不屑笑道：“我现在自身难保，哪还能顾得了那么多？就算是我将温唤抓起来交给父皇，他能改变主意，立我为太子吗？”

    “可是......”

    “没什么可是的！”赵伦道：“这是我最后的机会，我绝对不会放过，我知道这么做有危险，但我不这么做的话，就必死无疑，我不认为我的那些皇兄皇弟们在登记之后会放过我，所以，为了自保，我必须这么做。”

    袁丁见赵伦心意已决，也不再相劝，毕竟，他和赵伦的关系是紧密联系在一起的，赵伦生，他生，赵伦死，他也得死。

    “既然殿下心意已决，属下自然是会支持殿下的。”袁丁说道：“只不过，我觉得我们还是需要提防温唤此人，绝不能完全被他所控制。”

    “这是自然。”赵伦道：“即便是双方合作，我也要占据主导地位，该做什么，怎么做，都得听我的。”

    袁丁点点头，他不想自己和赵伦，成为温唤和水月国皇帝手中的工具，他们要有自主的权利，毕竟，他们是身份其实是不低的，是有资格和温唤以及水月国的皇帝平等谈判的。

    随后，赵伦和袁丁再次接见了温唤，同意和对方合作，不过，他们要占据主导地位，对此，温唤欣然答应。

    赵伦和袁丁不知道的是，其实，从一开始温唤就没有想过要占据什么主导地位，他的目的也并不在此，根据耶律宗的命令，他们的任务是各自支持一个皇子，让他们彼此生出嫌隙，彼此争斗，如此一来，不但可以扰乱炎风国的局势，还可以像温唤所说的那样，气一气的炎风国的皇帝，看到自己的儿子们为了皇位而自相残杀，老皇帝的心情自然不会好，再加上他现在有病在身，真被气死也是很有可能的。

    至于其他的东西，温唤并不在意。

    温唤的态度，让赵伦和袁丁很满意，也让两人觉得，或许，水月国真的是一个不错的合作对象。

    当然，对于赵伦而言，水月国有什么目的，他并不在乎，他只在乎太子之位，在乎皇位，他不想死，也不想让出那位置，为此，他可以付出任何的代价！

    几乎在温唤拜访赵伦的同时，除了大皇子之位的其他皇子们的府上，也都迎来了各自的“客人”，这些人的身份和温唤一样，都是属于水月国的密探，而他们的任务，则也是和温唤一样：说服皇子们和他们合作。

    如今，所有的皇子都在盯着太子之位，老皇帝给出了半月的期限，让他们又是紧张，又是期待，而这，也正好给了水月国密探们机会。

    一直以来，太子之位都是空悬，虽然很多皇子对自己有信心，但到了最后，心中难免有些紧张，现在水月国的人愿意相助，不少人皇子都没有拒绝，当然，这些水月国的密探们，面对不同的皇子，所说的话也是不同的，而他们最终的目的只有一个：

    和炎风国的皇子达成合作关系。

    当然，也不是所有皇子都选择和他们合作的，对自己的实力足够自信，且避讳和水月国的人走得太近的皇子，就拒绝了水月国密探们的示好，有的甚至将这些密探和抓起来，送进了大牢，至于将这事上报给皇帝，他们却并没有这么做，因为，他们并不知道，这些密探们也去找了其他的皇子，没有意识到这件事的重要性，他们只觉得，是水月国的人看中了他们，而主动向他们示好而已。

    虽然没有能够说服所有的皇子，但却也和不少皇子达成了合作，水月国的密探们对此还是很满意的，而之所以能够取得这样的成果，主要还是因为炎风国的这些皇子们，对于太子之位实在太看重了，都深怕自己错过这次的机会，而以老皇帝的身体来说，若是他们错过了这次的机会，将不会有翻盘的机会了，所以，这一次，太子之位之争，他们不容有失，即便为此需要冒险和水月国的人合作，他们也在所不惜。

    “接下来，就该我们好好谋划进行下一步行动了。”温唤看着众人道。

    这里是炎阳城内一个颇有名气富商的府邸，这富商在炎阳城住了几十年，生意做得很大，遍布很多行业，而且，这富商为人乐善好施，在民间的名声颇为不错，甚至有着大善人的称号。

    然而，众人不知道的是，这富商乃是水月国安插在这里的密探，在这里扎根、经营了几十年，这几十年内，他之所以发展那么好，也少不了水月国在暗中的帮忙。

    而这里，此时也成了温唤等人暂时相聚的地点，很难有人会想到，这样一个人的府邸，居然会成为水月国密探的据点。

    至于温唤，他是这群水月国密探们的头头，也是这次行动的负责人。

