    “子炎似乎有些不快？”夜晚，百人营地的篝火旁，张辽将一碗肉汤递给楚南笑道。

    “这一路所见，不说白骨露於野吧，但这中原百姓几乎皆无人色，确实心有戚戚。”楚南点点头，以前他也出门，不过都是在徐州境内，徐州境内现在百姓日子过的不能说好，但跟今日一路所见相比就强多了。

    当然，楚南的记忆中，其实也是有徐州惨相的，曹操屠城那会儿，好几个城池进去就是扑鼻的血腥味，但那毕竟不是亲身经历，就好像看电影一般，很难有太多共情，但今日一路走来，他是第一次真切体会到这个时代生活在最底层百姓的不易。

    “这些年各地又是大旱，又是蝗灾，瘟疫一直没停过，诸侯之间，征战无数，能活着已是不易，遑论其他。”张辽摇了摇头，楚南还是见的少了，他这些年跟着吕布转战大半个天下，见到的惨景比这个多多了，早已麻木。

    吕玲绮默默地喝着肉汤，对此没什么感觉，毕竟当年她是以少女之身一路杀穿中原，百姓生活有多苦，她很清楚，张辽说完，接了一句：“徐州没有这般景象，多半是因人少。”

    从这点上来说，还是因为曹操当年屠城，死了不少人，原本养一百万人的资源，现在只需养五十万，自然会过的轻松一些，加上徐州本就是产粮大州，至少让寻常百姓填饱肚子还是能做到的。

    楚南点点头，默默地喝了一口肉汤，味道不怎样，心中默默地盘算着回去后先把精盐做出来，他那些打造出来的制盐器皿已经吃灰多时，是时候拿出来创造财富了，同时也改善改善生活。

    “子炎，明日抵达许昌，你准备如何游说？”张辽不太想谈这个沉重的话题，世道已乱，他们改变不了什么。

    “我想先为岳父提要大将军之位，兼领徐州牧。”楚南笑道。

    “朝廷断不会答应！”张辽觉的楚南有些异想天开，徐州牧还有可能，但大将军……这怎么可能？

    “本也没想他们会答应，我们要的是徐州牧，而非大将军，这谈判就如同做生意一般，不可能一口气便谈成，先抛出一個对方不可能答应的要求，比如说大将军，对方回绝后，再论骠骑、车骑、卫将军，再不同意便说只要徐州牧，我一直在让步，你若还拒绝，那就是你没诚意！”楚南笑道。

    大将军，掌天下兵马大权，位比三公，可开府建衙，若曹操真愿意给吕布这个职位，那有没有徐州牧都不重要，一定程度上，大将军除了掌军之外，也是可以插手朝廷政务的。

    如果单论功劳，吕布自然够不上这个位置，但买卖吗，漫天要价坐地还钱，楚南也没真想为吕布谋得此职，真给了，那就是得罪了袁绍，如今吕布四周有四大势力，曹操代表的朝廷势力，袁绍代表的河北势力，袁术代表的江淮势力以及孙策代表的江东势力。

    孙策现在还在平定江东，暂时构不成威胁，剩下的三大势力中，曹操和袁术对徐州的野心最大，袁绍是可以看情况拉拢的势力，双方虽然接壤，但无论是从徐州打进青州，还是从青州打进徐州，都很吃力，从地图上看，袁绍若要南下，最好还是渡黄河谋中原而不是图徐州。

    况且现在袁绍主要精力还在对付公孙瓒上，所以袁绍是可以拉拢的，就算帮不上忙，但至少别交恶。

    所以就算朝廷给这个位置，吕布也不能要。

    至于游说朝中诸公，楚南没想过，一来自己在朝中没什么人脉，二来吗，就算说服诸公帮忙也没用，如今的朝廷，是曹操的一言堂，曹操不同意，朝中那些名士大儒同意了也没用，所以这次主要面对的还是曹操。

    张辽看向楚南，沉默片刻后问道：“这便是商贾之道？”

    “将军可以这般理解。”楚南点点头，所谓买的没有卖的精，楚南此法，自是无形间将自己立在卖家立场，但若说商贾之道就只有这些，那就太小瞧商道了。

    “倒是与兵法有几分相通之处。”张辽思索道，都是骗吗，兵法也讲究奇正结合。

    “世间道理，大抵都有相通之处。”楚南点点头，将手中的肉汤放在地上，妖螳螂和妖蚁立刻飞到碗边大快朵颐，这俩小家伙现在不太喜欢吃生肉了，开始喜欢跟着楚南吃熟食了，挑食可不是好习惯，他也说不清这是进步还是退步。

    张辽点点头，这东西说不清楚。

    “文远将军，有一事想要请教。”

    “子炎但说无妨。”一日相处，张辽对这位主公的女婿还是颇有好感的，没有那种骤登高位的跋扈和傲气，颇为谦逊，处事也是张弛有度，不像侯成说的那般一上来就夺兵权。

    “在下觉醒已有月余，听闻这世间有修行之法，不知该如何修行？”楚南一直想要弄清这个问题，天赋也就罢了，自己以后气运多了可以补足天赋的不足，但修行若没个门径就只能一直在门外徘徊。

    “自天地异变以来，这修行之法大多是春秋时期各大流派开创，各有依仗，颇为神妙。”张辽闻言笑道：“我等常年待在军中，修的也是兵家之法，子炎不在军中久待，便是勉强习之，也难有成就。”

    御军九秘楚南从侯成那里看过，至今没能摸清楚门径。

    “那还有其他修行体系？”楚南好奇道。

    “自是有的。”张辽点点头：“先秦时期，传下来的修行之法大致可分为儒、法、道、兵、阴阳、医家、墨家，可惜，墨家如今已经失传，不过如今墨家留下来的一些坚城还在，这些城池，哪怕没有任何加持，也不会轻易破损，可惜失传，不止是墨家，农家、小说家、纵横家如今也都断了传承。”

    说到最后，张辽也不禁叹了口气。

    “那将军以为，在下适合修炼哪一道？”楚南好奇道。

    “兵家借兵势洗练自身，所以需常年于军中，儒家为天地寻道，为万民定纲常，道家清静无为，借山川之力修行，法家定赏罚制度，朝廷制度清明，便可助长其力，反之，若法度不明、混乱，便会反噬自身，当初董卓乱朝纲，不少法家朝臣直接暴毙；至于道家、阴阳家以及医家如何修行便不得而知了。”张辽看向楚南笑道：“当然，这些东西可兼修，但若行不得法，受到的反噬也极大。”

    “那夫人为何这般强？”楚南突然好奇的看了一旁静静吃东西的吕玲绮一眼，她才多大？

    “玲绮自幼随主公习武，武道虽然不被列入六家之中，但若天赋异禀者，专修武道，也能不弱任何一道，而且武道不假外求，乃是向自身索取，也是唯一能够与任何一道结合的修行之法，以兵家最多，不过武道若想有所成就，自身天赋极为重要。”

    “没有天赋，便不能修武道？”楚南好奇道。

    “也不是，但需借外力，你可知高顺？”张辽笑道。

    “陷阵营之威，在下自然知晓。”楚南目光一亮，高顺他也见过，不苟言笑的一个人，他大婚，别人喝酒他喝水。

    “他便是无任何天赋，借兵道修持武道，若论斗将虽不及当世顶尖，但若上了战场，放眼天下，能胜他者，亦是寥寥无几。”张辽说到高顺时，带着几分敬佩。

    “无任何天赋！？”楚南愕然的看向张辽。

    在这个神魔乱舞的世界，没有任何神力，高顺竟能将二爷摁着打？

    张辽点头，给了他肯定的答复。

    楚南默然，这世上，总是有些人，能打破常理！

