    直播间。

    屏幕前，韩东担忧的看着程潇。

    这满屏的嘲讽声，他一个大男人都觉得尴尬，何况程潇一个二十出头的小姑娘……

    “……”韩东张张嘴，想要说些什么缓和气氛。

    却见程潇垂下的眸子微微抬起。

    眼神清澈，淡定从容，不见一丝气恼。

    仿佛置身于世外，直播间的一切都与她无关一般。

    这一刻，韩东的心也奇迹的平静下来。

    又找回了他作为带货主播该有的临场应变能力：“来，家人们，让我们看一看这超值的999大樱桃究竟还剩多少……”

    “二百一十三……二百一十二……二百零九……快，想要吃大樱桃的快……”

    “抢”字还没说出口，小黄车内的樱桃瞬间秒空。

    “呃……”韩东一愣，他这么有号召力吗？

    一句话就销售一空。

    正疑惑着，一名超级大V闪亮登场，一行行的信息刷爆公屏。

    程潇脑残粉送出宇宙之心x10！

    程潇脑残粉送出穿云箭x10！

    程潇脑残粉送出恋爱宇宙x10！

    程潇脑残粉送出梦幻城堡x100！

    程潇脑残粉送出三生三世x100！

    程潇脑残粉送出喜欢你x520！

    程潇脑残粉送出告白气球x520！

    “……”

    直播间内，铁粉、黑粉、路人都惊呆了，半天才反应过来，拼命敲打字母二十六键。

    相逢是首歌：土豪牛皮！

    不砍价不助力：大佬，还缺腿部挂件儿吗？

    天天快乐8975：这样的脑残粉，请给我来一沓。

    是你爹爹呀：万恶的有钱人，不就是兜里有俩子儿吗，有本事你给我一个亿。

    海派甜心：土豪大佬求包养，会暖床、会撒娇、会卖萌。

    王二狗上树：有钱了不起吗？有钱是真的了不起！

    “……”

    足足十分钟，脑残粉的礼物轰炸才终于结束。

    这个时候，他的字幕又出现在公屏左侧。

    “好悬！差一点儿来晚！”

    “终于抢到了我们家潇潇亲手种的樱桃。”

    “幸福从天而降，我要吟诗一首。”

    “潇潇，我要去输液了，输什么液？想你的夜。”

    “潇潇，我要去种地了，种的什么地？对你的死心塌地。”

    “潇潇，我要去钓鱼了，钓的什么鱼？爱你到至死不渝。”

    “潇潇，我要去运动了，运的什么动？对你每一次心动。”

    “潇潇，我要逛马路了，逛的什么路？爱你到没有退路。”

    “潇潇，我要吃药了，吃的什么药？你最最最最重要。”

    “……”

    “潇潇，我爱你！”

    “潇潇，我爱你！”

    “潇潇，我永远爱你……”

    直播间内脑残粉不断的表白，土味情话一波接着一波，如海浪般席卷而来。

    “咳咳！谢谢这位……”

    程潇清了清嗓子，清澈的目光无意中扫向其名字时，嘴角微不可察的抽了抽。

    程潇脑残粉？

    就这？

    通俗、易懂，没毛病！

    这么想着，声音加重了两分：“这位……小粉丝！”

    “啊！”

    “潇潇对我说话了！”

    “潇潇的声音太太太好听了！”

    京都某别墅内。

    一声尖叫，翘着二郎腿，倚靠在沙发上的陆轩“噌”的站了起来，高兴的手舞足蹈，语无伦次。

    整个人好像都飘了起来。

    “啊～～女神～～女神竟然翻我牌子！”

    “不行！我得冷静冷静！”

    陆轩弯下腰，按着胸，大口大口的喘气，直到剧烈的心跳平复，才重新站直身子。

    拿起手机，像小学生一样认认真真的回复道：“潇潇，不用谢！”

    “我是甜橙！”

    “能吃到潇潇亲手种的樱桃，是每个甜橙最幸福、最快乐的事儿！”

    “潇潇，我会永远支持你，期待你的回归！”

    一番话说完，陆轩终于心满意足，开始手动截屏转发朋友圈。

    并配文道：马上就能吃到潇潇亲手种的樱桃了……

    嗯？是个好消息！

    必须开一瓶老爸珍藏的红酒庆祝一下。

    选择公开（屏蔽老爸），点击发表。

    一切做完后，陆轩重新坐回沙发，一手拄着腮，一手拿着手机，双眼迷离的盯着屏幕。

    喃喃道：“潇潇，真好看！”

    直播间外。

    樱桃已经卖完，韩东和程潇简单的聊起了天。

    “潇潇是京都电影学院毕业，专门学表演的，那有没有想过再回娱乐圈？”

    “没有！”程潇摇头：“没有这个打算。”

    闻言，韩东看了看直播间内不断抗议的粉丝们，故作失望道：“潇潇的演技非常好。”

    “可以用同一个表情，同一个眼神，甚至是同样的肢体动作，来表达出不同层次的情绪。”

    “以后不能在大荧幕中看到，是一件让人非常遗憾的事儿。”

    “相信这也是所有的甜橙，不愿意看到的事。”

    “不过好在，潇潇以后会时常做客咱们直播间。”韩东笑了起来。

    “想要看到潇潇的，记得给主播点个关注。”

    “主播会定期拍一些视频，推送给你们。”

    跟直播间的“家人们”打完招呼，韩东的目光又重新看向了程潇。

    “潇潇，你有什么要和小粉丝们说的吗？”

    “或者，面对网上层出不穷的黑料，你有没有要澄清的？”

    一时间，无论是直播间内，还是直播间外，都安静了几分，皆期待着程潇的回答。

    时间流逝，一秒、两秒、三秒，不知道是多少个呼吸后，程潇仍然没有动作。

    气氛凝固！

    就在韩东以为程潇不会开口，打算出来圆场时，一道低沉、压抑又很动听的声音响了起来。

    “首先，我要在这里澄清几件事。”程潇站起身。

    “一，我没有被包养，背后也没有金主。”

    “二，我没有扎戏。”

    “三，我没有耍大牌。”

    “四，我没有欺负高中同学。”

    “五，我没有……”

    “……”

    “最后，谢谢所有支持我、鼓励我的人！”

    “谢谢你们陪伴我走过风风雨雨，见证了我的成功，也目睹了我的落魄。”

    “愿往后余生，你们都能幸福快乐！”

    说到这里，程潇声音突然顿住，几个呼吸后才缓缓开口，沉声道：“在此我宣布……”

    “程潇粉丝后援会，正式解散！”

