    天色终于完全暗下来，躺在床上的老婆婆，也慢慢睁开了眼睛。

    “老婆婆，你睡醒了？”

    陆天龙始终坐在床头的椅子上，第一时间开口道。

    “恩。”

    老婆婆点点头，双手撑着床，慢慢挺起了腰身。

    “老婆婆，你还是多休息一会儿吧。”陆天龙赶紧站起来，想要扶着她继续倒下。

    “没关系。”

    老婆婆摆摆手。

    “我这一把老骨头，还没到站都站不起来的地步。”

    说着，她掀开身上的被子，穿上鞋子走到了客厅之中，慢慢的踱步行走。

    陆天龙也就没怎么阻拦。

    老婆婆毕竟是帝境强者，就算是受伤严重，也绝对不是普通人所能够比拟，正常的行走问题不大，只是不能够激烈对抗。

    “天龙，你这一天，就在老婆子床头坐着呢？”

    老婆婆一边溜达着，一边扭头看着陆天龙问道。

    陆天龙笑了笑，道：“是呀，不过在这一天，我还进行了一些其他的安排。”

    一天时间，他真的都是坐在老婆婆的床头，甚至都没有出这个房间。

    但是，他真的做了一些安排。

    命令外面的战龙兄弟们做好战斗准备，同时传消息给陆家，让陆家马上进入战备状态。

    今天晚上，很有可能跟轩辕大帝那边大战，如果胜利了，那什么都好说，可如果失败了，陆家必定也会遭到冲击。

    除此之外，陆天龙还调动了凶兽军团。

    此时在陆家培养的凶兽军团，数量已经达到三百左右，无一例外全都是虚空之上的凶兽。

    虚空之上的凶兽，那可就了不得，因为凶兽本身的强悍素质，它们甚至可以媲美人类的圣境强者。

    也就是说，三百数量的凶兽军团，足以对抗一两百圣境强者！

    凶兽军团一直是陆天龙的秘密底牌，他之前从来没有轻易的动用过。

    但是这次，情况特别危机，因为他们要面对的，是整个蓝旗公国，加上轩辕大帝的帝境手下！

    凶兽军团不同于一般的队伍，它们有特殊的渠道和方式出行，所以如果不出意外，它们应该能够在一天之内赶到这里。

    “呜呜呜！”

    就在此时，外面突然传来一阵很是奇特的号声。

    接着，就能够感觉到地面都在轻轻颤抖，似乎是千军万马正在朝着这边而来。

    “到了要谈判的时候了。”

    老婆婆双眼闪过一丝寒意，淡淡开口道。

    “恩，他们来了。”陆天龙嘴角也勾起一抹冷笑。

    人皇庙外，东西南北四个方向的街道上，都开始出现大批的人马。

    他们都是蓝旗国的士兵，开始封锁各个街道，开始驱赶大街上的那些百姓。

    没用多长时间，人皇庙周围千米范围之内，没有一个闲杂人等，已经完全被蓝旗公国的士兵控制。

    “咚，咚，咚！”

    接着，从东侧方向的街道上，传来一阵有规律的声音。

    就见一个表情阴森冷漠的中年人，骑着一头似虎非虎的凶兽，出现在了街道尽头。

    他正是轩辕大帝安排过来谈判的使者！

    “安德烈大人！”

    一个手下跑到了前方，单膝跪地进行汇报。

    “刚刚跟蓝旗公国的人进行沟通，苍月大帝派来的那个老太婆，就在前面的皇庙之中。”

    “而且，陆天龙也跟她在一起！”

    轩辕大帝安排来的这个使者，自视甚高，之前蓝月陛下两次派人想要跟他提前沟通一下，都被他拒绝。

    似乎在他看来，这次的行动任务，根本用不着蓝旗帝国，有他一个人就够了。

    “很好。”

    听到手下的汇报，这中年男人冷笑一声。

    “那就别废话了，安排队伍加速前进，先将那皇庙给我包围起来，别说是人，就算是一只鸟，别给我放走！”

    “是！”

    手下听令，马上安排周围的人朝着皇庙进发。

    皇庙周围，原本已经被蓝旗公国的人控制，他们如此强横前进，难免会跟蓝旗公国的人发生冲突。

    “陛下！”

    远处，蓝思思脸色非常难看，快速到了蓝月的身前。

    “轩辕大帝的人到了，但是他们似乎不需要我们的帮助。”

    “不需要我们的帮助？”

    蓝月的声音有些冷，马上明白这是什么意思。

    “行呀，我倒是要看看，他们到底能不能在没有我们的帮助下，完成今天的任务！”

    “吩咐下去，让我们的人，不要跟他们发生冲突，也暂时不要轻举妄动，一切等我的命令。”

    “是！”蓝思思赶紧答应，随后将任务传达下去。

    皇庙之中。

    “咚，咚，咚。”

    身处大殿之中，已经能够清晰听到外面传来的声音，同时，一股恐怖的威压开始弥漫过来，将整个皇庙笼罩在其中。

    “他们来了。”

    陆天龙深吸一口气，扭头看向皇庙门口位置。

    “是呀，他们来了。”

    老婆婆依旧还支撑着身体，在客厅之中慢慢的踱步，甚至都没有朝着外面看一眼。

    这让陆天龙心中涌起一股异样感觉。

    之前老婆婆明确说了，有些事情暂时不能告诉他，现在呢，又表现的如此镇定，没有半点的担忧。

    这究竟是为什么？

    “孩子。”

    就在此时，老婆婆突然站住身子，扭头看向了陆天龙。

    “你不是问我，为什么要呆在这皇庙之中吗？”

    “我想，现在可以告诉你了。”

    “就在前几天，我接到了人皇召唤的声音！”

    “而且，就是当初的人皇，将我的一半力量，封印在了这里！”

    恩？

    陆天龙陡然瞪大眼睛，难以置信的看着老婆婆。

    就在前几天，接到了人皇召唤的声音？

    要知道，就在几天前，陆天龙登上陆家的人皇山，人皇碑前一座石像破裂，气息朝着四周扩散，有无数道力量响应。

    难道这苍月大帝的老师，竟然也在其列？

    但是她说当初一半的力量被人皇封印在这里，究竟是怎么回事！

    “是时候亮出我的身份了。”

    正在陆天龙震惊之时，老婆婆的声音再次响起。“在那时，我曾是人皇身边的侍女，也是他当时最亲近的人之一……”

