    徐媛这个泪腺比常人发达几十倍的小萝莉。

    因为怕得不到经验，居然就急哭了！

    一看自己又哭了，小丫头自己都无奈了。

    这自己咋又哭了，这是烦人啊。

    不过此刻她也懒得管了，爱哭就哭吧，反正她也是一个女孩子，又没人说什么。

    当务之急，是先给这三人持续套上buff再说吧。

    因为其他人裹挟着自己往大门的方向走，徐媛与三人的距离已经超出了体现增幅技能的范围。

    这样一来，三人立刻就有些不敌了。

    于是，就见一个可爱到了极点的小萝莉，哭得稀里哗啦的，猛然间甩开裹挟自己的人，直接就冲到了三人大块头的身边！

    “呜呜呜……”

    徐媛跳了过来后，什么都顾不上了，一边哭着，一边给三人身上套体香增幅技能！

    耳边听到一声熟悉哭声，三个人立马转头。

    随后他们便看到了哭得稀里哗啦的小萝莉。

    看到徐媛这个粉嫩的小萝莉居然为了自己三人而甘愿留在战场中，三人非常的激动。

    “你们愣着干什么，快点给上去宰了那个boss！”

    别看徐媛在哭泣，她可是一点都不伤心。

    三个家伙还不知道，徐媛之所以哭得的这么伤心，完全是在心疼拿不到经验。

    “好类小可爱，看我们的吧！”

    三人受到鼓舞后，士气大震，狂吼一声便一起冲了过去。

    可接下来，他们就看到一个可怕的事情！

    “小可爱，快跑！”

    因为三人刚刚冲到boss跟前，却发现毒医扁鹊转头便向徐媛这边冲来。

    虽然她刚刚把本体的等级提升到了七级，可自身的实力也不过才C+5级而已。

    这点实力，无论如何都逃不过A+**的毒医扁鹊的。

    “啊！”

    一声凄婉的尖声后。

    便见一个满脸泪痕小萝莉，被一只沾满毒液的大手，一巴掌拍飞了出去！

    徐媛只感觉胸前一股大力传来，紧跟着便是毒液腐蚀衣服的声音！

    “滋滋……”

    “完了，老子要完！”

    然而下一秒，脑海中就传来两道急促的电子音来：

    “格挡技能自动开启，消耗五千亿点经验值，免除胸部受到的70%伤害。”

    “暗影侵蚀技能自动开启级，每秒消耗一千亿点经验值，自动修复受损肌肤！”

    随着这两道急促电子音，徐媛甚至连痛感都没感觉出来，前胸的毒液便被强大的技能修复能力给中和了。

    甚至，这些高浓度的腐蚀性毒液，连她身上的防护服都没有腐蚀透。

    毒医扁鹊见徐媛没有立刻毙命，本能地就要再次抛洒毒液，准备补刀！

    “混蛋！！！”

    孟星魂大喝一声，双目几乎喷火。

    他不顾自身的安危，大喊一声道：“血肉之躯，燃烧一次足矣！”

    “一个字，干！”

    周深也不甘示弱，挥舞着斧头冲了过来。

    就见两个大块头原地一蓄力，猛地向前冲撞,直接便把扁鹊给撞飞了出去。

    当然了，他们也以自己的身躯，挡住了扁鹊抛洒过来大部分毒液。

    虽然毒液浸透了他的防护服，沾到了他的皮肤上，进而冒出白烟，疼得他是哇哇大叫！

    可他依然顶着扁鹊向前冲，绝不后退。

    而张伟峰呢，一个纵身跳了过来，挡在徐媛面前，用自己巨大的身躯，将剩余的毒液尽数拦截。

    毒液浸透了他的皮肤，将肌肉组织烧得溃烂，露出了森森的白骨。

    可张伟峰却连一句疼都没喊，他看到身后徐媛正用一双泪眼看着自己，脸上露出微笑：

    “小可爱，你没事吧！？”

    “你们，这是为什么？”

    徐媛惊呆了，她有些不明白了，三个人到底是为了什么。

    造成这样的完全是因为她一直对三人使用体香增幅的效果。

    此刻，三个人已经彻底爱上徐媛了，甘愿为他付出生命的那种。

    “哈哈，你是我心中的宝，这就是理由！”

    说完，他暴喝一声，转身便向扁鹊扑去。

    随后，三个人好像开了外挂一样，直接就跟毒医扁鹊硬钢！

    你洒我一身毒液，我就轰一拳，不闪不躲，完全就是拼命的打法。

    孟星魂咬着牙，忍受毒液的侵害，一剑扎进了扁鹊的前胸里。

    而周深也挥舞起手中的斧头，朝着扁鹊的的身上猛砸！

    张伟峰更是用大招死死定住扁鹊，给两人创造击杀的机会。

    毒医扁鹊腹背受敌，眼看就要一命呜呼。

    然而，他却在最后一刻念动咒语，直接将叠加在三人身上的印记给引爆了。

    ‘噗’地一声，扁鹊被周深的杠铃砸成了肉泥。

    “滋滋……”

    孟星魂浑身炸裂，全身血肉模糊倒飞出去。

    周深也飞了出去，摔倒在地，浑身冒着烟，生死不知。

    张伟峰也颓然地倒在地上，昏迷了过去。

    战斗结束了。

    孟星魂被赶来的飞鹰队队员扶起来之后，赶紧连着服下了好几枚解毒的特效药，然后包扎伤口。

    周深被城防队员扶了起来，坐了下来，吞了一大口特效药，闭上双眼恢复实力。

    也就在这时候，徐媛的脑海中也传来了一道电子音：

    “再生细胞+四亿八千万！”

    但双方在大厅中的动静太大，一直昏睡的芈月猛然间睁开了眼！

    芈月的终极形态也开始苏醒了！

    如此一来，众人在两大主将受伤的情况下，居然要跟一个A+**的怪物决战。

    除了受伤严重的孟星魂三人外，现场所有人都抬头看向那个最终形态的芈月，如临大敌，脸上露出了恐惧的神情。

    除掉孟星魂三人外，其他人的实力根本就不行，都不敢上去跟这个级别的怪物硬钢。

    “快带队长走，我们拦住这个怪物！”

    这时，几个战狼战队的成员将孟星魂护在身后，惊恐地看着最终形态的芈月。

    “算上我们几个！”

    城防大队的几个人也是将周深护住，跟着冲了过来。

    然而，孟星魂和周深两人却同时大叫一声：“先把徐小姐送出去！”

    说着，两人搀扶着，硬扛着身上的伤痛，用身体挡在了徐媛的身前。

    “快关大门，快快快！”

    吴司长一直就躲在大门口，一见里边的情况有变，转身便跑到大殿外面，然后对着等在外面的手下人大叫道。

    “唉，可惜了！”他来到大殿门口，看着徐媛叹了口气道。

    说着，三人连同一些手下，一起就要将第九层的大门关起来。

    “且慢，先将小可爱送出去！求你们了。”周深眼露绝望之情，竟然向着高慧等人哀求道。

    “可恶，你们这是干什么？谋杀吗！”孟星魂气得浑身颤抖，一口鲜血从口中喷出。

    关键时刻，两个自私自利的官员，为了自己能活命，竟然要把他们全给卖了！

    而另一边，瘫倒在地上的徐媛，此刻已经要决定，要当着众人的面提升自身等级了。

    因为再不将自身的等级提升上去，所有人都会死在这里！

