    紫荆主神离开了，没关注曹亚最后是否同意雷斯晶的邀请。

    曹亚则沉吟了一下，心中思考着。

    而雷斯晶和雷洪，虽则很期待他答应，却也并不催促，等曹亚自己想清楚利害关系。

    位面战争……如雷斯晶所言，的确挺危险, 那地方的统领，都是修罗强者，小兵也都是上位神，且六星恶魔、七星恶魔不少……对我而言，危险不小……

    不过，我为中等修罗，可比高等修罗，又同雷斯晶、雷洪他们联手，且身怀主神器、主神之力，一般点的统领，倒也是打不过我的……

    再者，虽然快开启新一轮的位面战争了，但也并不是说马上就要开战了……我还有时间，可以提升修为……

    如果真能获得十枚统领徽章，再得到一件主神器……我肯定选灵魂防御主神器……

    好吧，扯远了……

    曹亚轻轻地吐出了一口气，笑了一笑，点点头。

    “哈哈，好，曹亚，到时候我们三个联手，一定能大有斩获的。”雷斯晶高兴说道。

    “有了曹亚你，我们三个的实力，在那位面战场，不说横着走，但大圆满不出，其他统领, 也不能威胁到我们了，除非敌方人数实在太多。”雷洪也是笑起来，说道。

    “位面战争，上位神，乃至是修罗、大圆满的战场，我还没经历过呢。”曹亚咧嘴一笑，对那位面战争，的确相当期待。

    如果能在那位面战场中有所收获，不管是统领徽章，还是法则玄奥，这对他来讲，都可算得利好。

    “这一次位面战争，大概还要千年多一点的时间，所以阿洪提前到了紫晶山脉来，我们准备同时出发，去往炼狱，而后通过空间之门，进入位面战场。”雷斯晶说道。

    似乎因为曹亚答应了他的邀请，心情很好，竟耐得住性子，认真解释道：

    “炼狱，是地狱的一个特殊的地方，与五块大陆、两大海洋相比，其风土人情，都是颇为的迥异，其内强者如云，高手辈出，比之地狱一百零八府，其血腥程度，亦是尤甚。”

    “不过，炼狱没有联通物质位面的空间传送阵，因而其中生灵，要么是当地原住民，要么是地狱过去的强者。”

    “这也变相导致了炼狱竞争的激烈程度。”

    说到此处，雷斯晶嘿然一笑，故意咳嗽了一声，说道：

    “我曾经也去外面混过，也去炼狱中厮杀过，我可是炼狱中的一位伟大统领！”

    “炼狱统领？”曹亚低语，对那地方，原著里一笔带过，毕竟林雷他们没去过。

    在进入位面战场之前，林雷和贝贝去的，是相当于地狱“炼狱”的冥界“九幽域”。

    谷冒

    都是最为血腥残酷的地方。

    “对，我雷斯晶，可是一位极厉害的炼狱统领！整个炼狱，能与我并立的，不超过五个！对了，炼狱统领和地狱府主一样，都是一百零八个。”雷斯晶微微昂头，显得很自豪。

    “曹亚，你若要进去的话，最好成为地狱府主，或是炼狱统领，这样进入了位面战场，才不会被当作小兵。”雷洪提醒道，“在那位面战场，小兵是没有自由的，需要听从号令行事，违者立斩！这是很严苛的纪律，要知道，再厉害的修罗强者，面对了一群修罗，以及千百万的上位神……”

    “只怕是一招都挡不住！”

    最后，雷洪笑了一下。

    “大圆满都要跑，别说修罗了。”雷斯晶在边上嘀咕着。

    曹亚脑子里想了一想。

    如果真有过万数的上位神对他同时出手，哪怕六星恶魔、七星恶魔，甚至修罗一个也没有，但如此多的上位神，同时出手的情况下，恐怕真的一招就能将他打死了。

    顿时，他点点头，的确，成为地狱府主、炼狱统领，身份尊贵，那么，在进入了位面战场后，便可以理所应当地成为一方统领，不必听从本方阵营的命令，可自由行事，没人管得了。

    “看来，我还得去地狱中，挑战一位府主了。”曹亚笑道。

    “不能大意。”雷洪正色，告诫道，“地狱府主，虽然是修罗担任，但无数年来，无数次的挑战，如今还能继续担任府主的，一个个都是修罗之中的强者，许多都是主神使者，要么就是天赋神通很变态的神兽。”

    曹亚点头。

    的确是这么个理，也许刚开始的时候，地狱府主的位置，初等修罗就能担任，但到得后来，时间推移，强者越来越多，挑战各府府主的上位神，也是层出不穷——纵使千百万年才有一个，但无数年过去，那也决计是如过江之鲫了——而今，经历了无数次挑战后，依旧还能坐稳府主位置的，毋庸置疑，一个个都是狠角色，只怕中等修罗都极少，大部分为高等修罗，少部分甚至于是巅峰修罗。

    其中乃至是有着堪比了大圆满的存在！

    最明显的例子，曹亚知道的血峰大陆幽蓝府府主贝鲁特，那便是一个堪比大圆满上位神的超级强者！

    而且，这还是明面上的身份，实际上，贝鲁特压根就是一个主神，彻底超脱了神灵之境。

    “你要挑战地狱府主，事先必须要了解相关情报。”雷斯晶说着，手掌一翻，从空间戒指里掏出了一部大块头的书籍，道，“这是地狱府主、炼狱统领，还有其他至高位面、神位面之中的一些修罗强者，或是大圆满上位神的情报，擅长什么法则、规则，展露过什么绝招，各次战斗的情形如何，脾气怎么样……这些东西，上面零零总总的，都有一些记载，你好好看看，决定要选谁作为你下手的目标。”

    “最好选一个你刚好针对的地狱府主，这样把握大一些。”雷洪开口。

    “也说不好。”雷斯晶摇摇头，说道，“这些书籍上面的情报，都可能是他人有意显露的，就是为了迷惑其他人，至于真实情况，谁能搞得清楚呢？何况岁月变迁，也保不准别人便有了突破呢？总之，实力强了，才是硬道理，如果是巅峰修罗，那怎么都是能够成为地狱府主的。”

    “雷斯晶，你这话说的……能成为巅峰修罗，难道有哪个不愿意吗？”曹亚哑然，也是摇了摇头。

    他伸手接过了那部厚书，翻了翻，果然看到了许多的超级强者，这上面所记载的最弱的存在，都是初等修罗，最强的，直接就是大圆满了。

    曹亚甚至还在这上面看到了贝鲁特的名字。

