    爆裂魔法的威力本来就强，而慧慧的爆裂魔法威力比一般还要再强上数倍不止。

    这里又不是贝尔迪亚那个拥有防御结界的城堡，在爆裂魔法炸裂的同时，伴随着一朵巨大的蘑菇云升空，周围的地面已经完全塌陷，四周也完全被浓烟所包裹。

    甚至有不少不死骑士因为同样被爆裂魔法给波及的原因，直接被轰成了灰烬。

    “怎么会这样，幽斗居然死了……”

    看着地面出现的凹形大坑，跟没有完全消散的浓烟，露娜双腿一软的瘫坐在了地上。

    至于阿克塞尔其他的冒险者们，此时的表情也还不到哪里去。

    至于御剑响夜再从自己的两个美少女同伴那里知道，自己如何获救以后，此时看向深坑的位置也是满脸自责的不断用拳头锤击地面。

    “骗人的吧，那个烂好人，居然就这样跟无头骑士同归于尽了？

    可恶，他不是阿克塞尔最强的冒险者吗？明明长得那么帅，实力又那么强，怎么可能这么容易就挂了！”

    和真跟幽斗接触的其实并不多，甚至因为幽斗一直躲着他们的原因，双方甚至都没有说过几句话。

    但是同样作为异界来客，和真却一直将幽斗当成老乡看待，在来到这个世界以后，幽斗也是少数几个愿意对他们伸出援手之人。

    即便被他跟阿库娅坑了，也没有指责他们，而是默默的去杀怪还债，在和真跟阿库娅眼里，幽斗完全就是属于那种性格极好的烂好人。

    所以眼下看着幽斗为了保护城镇，跟无头骑士一起葬身于爆裂魔法之下，情绪自然相当的激动。

    甚至除了和真以外，此时其他冒险者的情绪也是差不多，愤怒、后悔、难过等情绪在阿克塞尔的冒险者人群中弥漫。

    幽斗虽然才来到阿克塞尔没多久，但若是轮人缘的话，绝对是属于极好的。

    实力极强，性格极好，导致其在阿克塞尔的名声，跟和真他们简直是天壤之别。

    而刚刚为了保护打败贝尔迪亚保护城镇，幽斗义无反顾让慧慧使用爆裂魔法的举动，更是让他的身影，在这些冒险者眼中高大了不少。

    人都是感性的，尤其是这些当冒险者的，常年与魔物搏杀，游荡于生死线的他们，更为看重同伴之间的情谊。

    而幽斗之前的行为，无疑把这一点做到了极限，甚至在准备跟无头骑士一起赴死之时，还不忘让手中的御剑响夜脱离危险。

    “还真是惊人啊，这个爆裂魔法的威力超强的啊喂，果然之前一直攻击我城堡的那个就是你吧。”

    就在阿克塞尔的冒险者们，还在因为幽斗的牺牲而感到难过之时，深坑处先是出现了一阵清晰的马蹄声，随后一道犹如梦魇般的身影，也即随其后穿透了浓烟，回荡在空气之中。

    “骗人的吧，毫无抵抗的吃下了那样的爆裂魔法，居然还能够活着？

    可恶，这样的话，岂不是说幽斗之前的牺牲变得毫无意义了吗！”

    仿佛是为了验证自己确实没在刚刚的爆裂魔法中阵亡一般，浓烟中的声音传出没多久以后，贝尔迪亚的身影，也再次缓缓的出现在众人面前。

    眼下的贝尔迪亚不说毫发无伤，但在吃下那种威力的爆裂魔法以后，确实也没什么大碍。

    无头骑士的各种抗性都很高，除了惧怕水跟神圣属性魔法以外，其他攻击很难对其造成很大的伤害？

    “难道你们以为我会跟刚刚那个冒险者同归于尽？

    别开玩笑了，我好歹也是个魔王军干部，怎么可能那么轻易就被干掉，而且我的这身铠甲，还是经由魔王大人祝福过的，即便是强化过的爆裂魔法，也很难对我造成巨大的伤害。

    “不过不得不说，刚刚那个冒险者虽然死了，但是作为其对手的我，却不得不赞叹其高洁的品性。

    悍不畏死的冲锋，还有愿意牺牲的品格，吾辈贝尔迪亚也不得不承认，他是一个优秀的战士，跟吾辈生前有着同样的风采。

    然而有时候牺牲不代表就一定会有收获，就像现在这样，你们所收获到的，只有更浓厚的绝望！”

    贝尔迪亚的话，毫无疑问激怒了阿克塞尔的所有冒险者者，然而对方的话虽然残忍，但是眼下他们面对的局面，确实不容乐观。

    在慧慧刚刚的爆裂魔法之下，不死骑士虽然死了一大部分，但是阿克塞尔这边的冒险者，现在的状态也都相当的不妙。

    而且更为重要的是，在御剑响夜跟幽斗接连失手以后，如今的阿克塞尔已经找不到第三个能够拦住贝尔迪亚的冒险者了。

    “喂喂喂，不要把还没挂的人当成牺牲的对象好吗？

    所以你们到底在自说自话什么啊，我看起来那么弱吗？一发加强版的爆裂魔法就能把我干掉？”

    就当贝尔迪亚驾驭着战马，缓缓的走出浓雾，并且准备下手清理剩下的冒险者之时，爆裂魔法产生的深坑之中，另外一道声音却不缓不慢的再次传了出来。

    随后一道身影也逐渐在众人一脸惊喜的表情下，逐渐的清晰起来，直到完全出现在了众人的眼前。

    事实上幽斗在爆裂魔法的冲击之下，本来应该是可以更快走出来的，然而之前在坑底的他，莫名其妙就一直受到大量系统提示，提醒他获得声望值的信息。

    而这些提供他声望值的人，从名字上看的话，几乎都是阿克塞尔的那些冒险者，甚至连贝尔迪亚都给他提供了不少的声望值。

    虽然幽斗不知道，阿克塞尔的那些冒险者，刚刚已经将他当成了自我牺牲的英雄，但是有大量的声望值入账，幽斗自然乐得在坑底多待一会。

    比起不死族的贝尔迪亚，在正面吃下爆裂魔法以后，血肉之躯的幽斗看起来也明显要比贝尔迪亚狼狈上许多。

    此时的幽斗身上的上衣已经被慧慧刚刚的爆裂魔法炸得稀碎，整个人也变得灰头土脸。

    赤着的上身，此时也因为刚刚高温的爆裂魔法，出现了不同程度的灼伤，显然大家刚刚虽然都被爆裂魔法给命中，但是幽斗所受到的伤势，要远比贝尔迪亚重的多。

    “看来之前是吾看走眼了，这个城镇最强的冒险者，居然不是那个魔剑之主而是你吗？

    之前能够硬接吾辈一剑，又能在那样的爆裂魔法中活下来，看来你的实力比我想象中的还要强。

    如果是一开始的话，你跟那个魔剑之主一起上的话，说不定还能有获胜的希望，但是现在伤痕累累的你又能做些什么呢？”

    老实说幽斗能够活下来，确实有些出乎贝尔迪亚的预料了。

    要知道之前那个红魔族少女所施展的爆裂魔法，已经具备了秒杀高级魔物，重创魔王军干部的能量了。

    他能够安然无恙，完全是因为无头骑士本身的种族特性再加上身上这件被魔王祝福过的铠甲。

    然而对方不管怎么看，都是一个血肉之身的冒险者，在没有使用防御魔法的情况下，居然能够成功的活下来，这就不由得让人有些匪夷所思了。

    “你在开玩笑吗？这点伤势也能叫做伤？

    老子连心脏被差点被洞穿过，这屁大一点的烧伤连皮外伤都算不上，你居然说我没办法继续战斗？”

    “算了，多说无益，你的实力我大概也明白了，那么接下来真正的战斗开始了！”

    本来贝尔迪亚听到幽斗所说的话，还想让对方少吹牛逼，然而很快的，他的话就直接卡在喉咙里说不出来了。

    因为他看到幽斗身上因为高温而灼伤的地方，此时居然在滋滋的冒出大量的白烟，随后很快受伤的地方，就在以肉眼可见的速度自愈。

    焦黑的死皮不断脱落，新生的皮肤再次长出，就在他们短短说话的时间里，幽斗上身的各处灼伤，居然已经好得七七八八了。

    “你这个家伙真的是人类吗？人类的职业里，有这种再生能力的职业吗？”

    看到幽斗身上不断再生的伤势，贝尔迪亚傻眼了，因为他发现本来因为在爆裂魔法下，占便宜是身为不死族的自己，但是现在看起来亏的明显是自己才对。

    也无怪对方会这样有恃无恐的让同伴使用爆裂魔法，拥有这样变态的再生能力，几乎只要不是当场挂掉，最后都能慢慢的通过再生恢复。

    一脚蹬碎地面的幽斗，身体犹如离弦的箭一般射出，爆发出来的速度也跟之前不差分毫。

    而当看着冲向自己的幽斗，贝尔迪亚也安抚了一下座下的战马，同样拉着缰绳朝着幽斗冲刺而去。

    在贝尔迪亚看来，幽斗居然拥有这样的速度，那么职业应该是盗贼一类的职业，而这种职业的特点一般就是速度快，力量弱。

    自己有坐骑加成，对方速度虽然快，但是自己也不是完全处于劣势，而对方居然敢跟自己正面碰撞，那么无疑是自取死路！

    自己可是无头骑士，再加上坐骑冲锋的力量，即便是之前的魔剑之主，贝尔迪亚都有自信跟对方正面碰撞，那就更别提幽斗一个速度快的盗贼职业了。

    这一次冲锋，贝尔迪亚势在必得，他有绝对的把握像刚刚一样，利用力量优势再次将幽斗给压制！

