    没错，虽然被一通吊打，但江面上，最郁闷的人绝对不是日本海军。

    原本，小山秀之少佐对于此次被任命为师团前进侦察中队队长是极为兴奋的。

    一个师团部参谋，再如何挂着少佐军衔，在佐官如云的师团部也不过是个端茶递水顺便给步兵联队转达命令的边缘角色，少佐级参谋着实没想到这次于全军之前的指挥侦察任务竟然会落在他的头上。

    虽说统率的不过是两个步兵中队，但将领先于第十军十万大军之前进入战场，这种殊荣绝对超越了侦察行动的本身。

    小山秀之完全有理由相信，此战完毕，他很有可能离开师团部，真正的成为一个拥有实权的佐官。

    从大佐参谋长阁下那里接下军令，拍在他肩膀上的大手和满满嘉许的眼神无不告诉他，这是大佐阁下替他争取来的机会。

    大佐阁下手下也需要人手啊！小山秀之对于这一点自然是心领神会。

    从此，无论风雨，他就是大佐阁下的人了。

    只是踌躇满志的小山秀之少佐完全没想到的是，实地战场和他想象中完全是两码事儿。

    搭乘着海军的炮舰被那帮孙子们斜眼看这没什么，他们回的白眼和在嘴里嘟囔着的‘海军马陆’一样不少；

    刚到敌军地界就被一通火炮袭击这也没什么，这是战争本该有的模样，如果中国人连反抗都不反抗，那他的战功从哪里来？

    海军马陆们是不行了，只能依靠大日本帝国陆军。

    所以，他勇敢的率领着两个步兵中队跳进齐腰深的冰冷江水，他要带着勇士们赶紧去干掉恼人的中国人，才好早点燃篝火烤干衣物，否则会生病的。

    但，八嘎的，战场不该是这样啊！

    小山秀之少佐看着眼前的狭长沙洲彻底傻眼。

    几大步跨过去，江岸近在咫尺，却仿佛又在天涯。

    绿油油的水面提示着这名来自于神户的倒霉蛋，水深少说也有三米多深，看似不快的流速下绝对是暗流涌动，就算是一头牛也能给你冲走。

    想过去，以他的经验，蹬掉笨重的军靴、丢掉沉重的钢盔、扔了碍手的长枪、脱掉将会因为吸水变得臃肿的军衣棉服，再加上水性不错，还是有机会的。

    可过去后呢？光着屁屁和中国人的炮兵下象棋？你平炮，我跳马？

    重新跳上船？中国人铺天盖地的火炮炸过来，把三艘炮艇炸得像受了惊的鹌鹑，这会儿正在拼命跑路呢！

    八嘎！海军马陆！直到这会儿，日军少佐终于反应过来，他和麾下两个步兵中队陷入如此绝境，貌似都是那帮狗日的害的。

    两个步兵中队长倒是很有技战术素养，一上沙洲，就派出士兵向沙洲的另一头跑去，或许那一头和江岸边连接在一起也不一定。

    其他人则都蹿入灌木丛中，不管灌木丛里是不是有尖刺，中国人的火炮这会儿是追着海军马陆的炮艇打，天知道他们什么时候就会来光顾自己？

    先把自己保护好，是一个优秀的大日本帝国陆军应该做的。

    同样趴在沙洲草丛中的小山秀之也在想一个深层次的问题，中国人会不会在江岸上埋伏的也有步兵？他们如此集中火力将炮艇赶离沙洲，是不是还有着更为毒辣的企图？

    那个企图，如果是真的......

    小山秀之少佐瞬间感觉自己的唧唧在那一瞬间都收缩了。

    不愧是在师团参谋部呆过的高参，小山秀之少佐的想法在五分钟后一一应验。

    躲在江岸简陋阵地里的骑兵们一枪未发，就这么看着误入沙洲的日军步兵慌乱的寻找可以抵达江岸的路。

    因为距离远，又多少有点居高临下，他们看得很清楚，沙洲距离江岸最近的位置，也绝不会少于十米，有本事，跳过去吧！

    “毁灭吧！皮卡丘！”唐副主任喊的口号，让几个原本就已经被日本海陆两军一顿骚操作亮瞎眼的中方军官脑袋差点儿没宕机。

    毁灭，他们听得懂，但皮卡丘是个啥玩意儿？难道是因为这些家伙不上不下的卡在沙丘上？

    然后，显得有点儿皮？

    口号很魔幻，唐副主任可是不光只动口不动手。

    随后打出的三颗红色信号弹，是在向全军发出命令，全力攻击。

    爆豆一般的枪声响起。

    子弹向雨点一般奔涌向沙洲。

    把匍匐在沙洲上的小山秀之少佐差点儿没给打哭了。中国人比他想象的还要恶毒。

    子弹密度惊人不可怕，可怕的是他们在这个破地方，根本没有任何遮挡物。

    绝大部分日军步兵只能匍匐在沙地上，徒劳的用单兵铲挖出一小堆沙子，堆在自己前方。

    但那，有个鸟用？挖出的那个坑，是能藏进脑袋呢还是能藏进一只脚？

    那一小堆根本无法阻挡子弹的沙子，是不是可以叫做坟头沙？

    当然了，训练有素的114师团官兵绝不是吃素的，在匍匐着躲避子弹洪流的同时，他们也发起了自己的反击。

    两个步兵中队6个步兵小队拥有着12挺轻机枪和12具掷弹筒，不甘示弱扫出的火舌同样打得藏在树林和灌木丛中的中方阵地上枝叶乱飞。

    只是，他们这一次面对的可不是一般的中国军队，实际上可以算作他们的学生，东北军中不光是机枪和轻型火炮都是仿自日本，就连掷弹筒，也都同样装备。

    五个骑兵连其实也不过500人，比日军两个步兵中队多不了多少人，但做为精锐中的精锐，三万大军中的机动兵力，其轻火力装备不光是强于中国普通步兵连，同样也是远强于日军步兵。

    不光是机枪高达30挺，掷弹筒也多达15具，双方你榴弹打过来我榴弹打过去，炸得双方阵地一片狼藉。

    但中方这边有简易工事，日军那边，可是连块石头都没有，一旦弹片飞溅......

    那，只能听天由命。

    地理上的差距，导致根本无法展示自己优秀战术的日军步兵从一开始就处于下风。

    但这不是让小山秀之最感觉可怕的，中国人的平射炮和迫击炮、机关炮这会儿还在追着海军马陆的三艘炮艇的干活，那等他们解决完对手以后呢？

    回头望望距离自己身后已达百米远正被炸得火光四起的三艘炮艇，日军少佐知道，时间拖得越久，对己方越是不利，等中国人的火炮调转炮口，在沙洲上的近400号人，一个也别想跑。

    他必须要赶在海军马陆们被干掉之前找出走出困境的方法。

    “通知山本大尉和麻生大尉，请他们来我这里，我们必须尽早离开这个该死的地方。”小山秀之命令通信兵去通知两个步兵中队长。

    两个通信兵分别向两个方向快速爬去。

    却不知道，这一幕正好落在拿着望远镜观察战场的唐刀眼里。

    下了炮舰的这波日军远比36步兵联队那帮喜欢装逼的家伙聪明，军官都没有穿着长筒皮靴戴着白手套，光从衣着上很难判别其身份。

    手边放着一杆辽造十三骑步枪的唐刀一直都没找到自己想要的目标。

    拿着望远镜观察良久，两个日军士兵从一处灌木丛中爬出的身影正好被唐刀看到。

    看着他们爬向远方要去找人的样子，唐刀瞬间确定那里藏着日军的指挥官，能有通信兵的，至少是少尉级以上的人物。

    郁郁葱葱的灌木丛中土黄色的影子若隐若现，想用步枪攻击，就算是唐刀也没把握。

    但幸好，他是最高指挥官。

    不用步枪，他一样可以对自己的怀疑目标进行攻击。

    “掷弹筒！”

