    第一百八十章 他似乎怎么都不会罢休   

    五分钟后，林南把车开到他们旁边停下，快速下车拉开后座的车门。

    

    周辞深把阮星晚放上去后，绕到另一侧上车。

    

    林南刚想要输入导航的时候，想到了上次的教训，咳了下才小声问道：“阮小姐？”

    

    阮星晚淡淡报了个地址后，便靠在角落里，闭上了眼睛。

    

    没过一会儿，她就感觉有衣服盖在了身上。

    

    阮星晚没动，也不想和他说话，只是微微侧过身，背对着他。

    

    周辞深吩咐道：“开车。”

    

    “是。”

    

    回去的路上，车内一直很安静，周辞深一度觉得，阮星晚像是真的睡着了。

    

    他侧眸静静看着她，想起她刚才问的那个问题。

    

    虽然那个小东西的情况比最开始好了很多，但是仍然没有人能保证，之后不会再出现意外。

    

    等再过一段时间，如果小东西没事了，他就把他送到她身边，反之，她也没必要知道这些。

    

    像是感觉到了他的视线，原本如同睡着了人，从衣服里伸出了手，把衣服往上拉，盖住了脑袋。

    

    周辞深：“……”   

    他抿着嘴角，收回了目光。

    

    半个小时后，车停在公寓楼下。

    

    最终是林南开口，打破了车内这个死气沉沉的气氛：“阮小姐，到了。”

    

    被衣服盖住的人动了动，然后扒开衣服坐了起来，声音十分淡然：“谢谢。”

    

    阮星晚拉开车门，正要下车时，周辞深的声音从身后传来：“明天不准去。”

    

    听到他这个语气，阮星晚脾气又上来了：“我就要去！”

    

    说完，嘭的一声关上了车门，头也不回的离开。

    

    周辞深看着她的背影，气的咬牙。

    

    ……   

    裴杉杉在家里等了大半天，一直没见阮星晚回来，打她手机又打不通，都快急死了，正准备出去再找找的，门却被打开了。

    

    裴杉杉走了过来：“星星，你去哪儿……你鞋呢？”

    

    阮星晚摇了摇头：“穿着不舒服，扔了。”

    

    “那你就这么走回来的啊？

    外面都快下雪了，你这……”   

    “没事，就上楼这么一段而已，坐车回来的。”

    阮星晚道，“杉杉，我先去洗个澡。”

    

    裴杉杉连连点头：“行行你快去吧，我去厨房给你熬点热汤。”

    

    汤熬到一半，裴杉杉听到敲门声响起，她把火关小，跑着去开门。

    

    门口站着的，是丹尼尔。

    

    裴杉杉愣了一下后，趴在门上，给他打招呼：“Hello~我们又见面了。”

    

    丹尼尔微微点头，随即道：“我听程未说，你们是他朋友？”

    

    “啊……对，我们关系可好了呢。”

    裴杉杉又道，“你和他是怎么认识的呀？”

    

    “澳洲。”

    

    裴杉杉怔了怔才反应过来，他说的应该程未在澳洲留学时，两个人认识的。

    

    裴杉杉保持着笑容，然后忽然想到什么似得，把手拿了下来：“你要……进来坐坐吗？”

    

    “不了。”

    丹尼尔扫了一眼屋内，顿了顿才道，“你上次说过，你和朋友一起住的？”

    

    “是啊，程未没和你提到她吗。”

    

    “提到了。”

    

    所以他才想要来看看。

    

    但似乎是不在家。

    

    丹尼尔收回视线，正准备离开的时候，却见一个女人擦着头发走到了客厅。

    

    她道：“杉杉，你在和谁……”   

    话说到一半，阮星晚看过去的时候，见站在门口的，是丹尼尔。

    

    裴杉杉道：“星星，这是程未朋友，也是我们邻居，你们之前应该有见到过哦。”

    

    阮星晚礼貌的打着招呼：“你好。”

    

    丹尼尔唇角扬了一下，微微点头致意。

    

    他淡淡开口：“今天时间不早了，不打扰你们休息，我先走了。”

    

    “诶……”裴杉杉道，“那不然，明天一起吃个饭？”

    

    丹尼尔想了一下，点了点头：“好。”

    

    回去之后，丹尼尔坐在沙发里，手机轻轻敲击着膝盖。

    

    原来那就是周辞深的前妻。

    

    长得确实很漂亮。

    

    不过如果周辞深只是为了这么一个女人，就取消了和林家的婚约的话，未免也太过匪夷所思了。

    

    这不像是他能做的出来的事。

    

    没过一会儿，他手机响起。

    

    电话是程未打来的。

    

    程未道：“下周三是林知意的生日聚会，已经安排好了。”

    

    “知道了。”

    丹尼尔问，“你非得让我回来接替你去做这件事，就是因为周辞深前妻？”

    

    程未冷冷道：“她有名字。”

    

    “OK，抱歉，刚才忘记问了。”

    顿了顿，丹尼尔又道，“如果他知道你和周辞深前妻走的这么近，应该不会很高兴。”

    

    “我会抽时间告诉他。”

    

    “随便吧，反正我都无所谓。

    如果事情顺利的话，再过一段时间他就要回来了。”

    

    ……   

    关上门，裴杉杉激动道：“星星，我约他明天吃饭诶，他答应了！你去吗？”

    

    阮星晚笑了笑，走到厨房关了火：“你们去吧，我答应了程未，要和他吃饭。”

    

    闻言，裴杉杉直接跑了过来，靠在她旁边，感慨道：“不错嘛，总算是开窍了，看来我今天在车上给他说的那些，还是有效果的。”

    

    阮星晚回过头：“你跟他说什么了？”

    

    “啊？”

    裴杉杉干笑了两声，试图蒙混过关，“就随便聊聊天啊，还能说什么，那个……我也去洗澡了哈，你喝了汤就早点睡吧，这天气怪冷的。

    睡个美容觉，明天才能保持好状态！”

    

    说完，她麻溜儿的跑走。

    

    阮星晚收回视线，笑容淡淡的，把锅里的汤盛了出来。

    

    晚上躺在床上时，阮星晚却怎么都睡不着，一闭上眼睛，就是周辞深今天说的那些话。

    

    她始终不太明白，周辞深为什么会突然之间转变这么大，骂也骂不走，赶也赶不走。

    

    像是换了一个人似得。

    

    要是以前，按照这个狗男人的脾气，怎么可能允许她一而再再而三的挑战他的尊严和底线。

    

    更何况，看他的意思，他似乎怎么都不会罢休。

    

    阮星晚也不知道他到底是想图什么。

    

    阮星晚越想越烦，怎么都睡不着，索性起来坐在桌前打开了草稿本。

    

    在翻到被撕了那页的时候，看着凹凸不平的痕迹，她觉得更烦了。

    

    

    

