    

    滕清泽眨巴着大眼睛，一脸无辜，完全不知道自己说错了什么。

    他还想再问，但就在这时，舞台上的演出已经接近了尾声。

    台下的歌迷们再次激动起来，安可声一浪高过一浪，都不想放自己的偶像离开。

    然而，音乐声还是渐渐地减弱了，而且，没有再次响起的迹象。

    看来，Pheonix时隔多年的这次登台，只打算演唱一首曲目了。

    这一点，当然并不能说令人意外。

    这不是Pheonix的个人演唱会，而只是音乐节的活动环节之一，于情于理，他都不可能一直霸着舞台表演下去。

    然而，歌迷们还是止不住地感到失望。

    毕竟，大家等待Pheonix复出，已经等了太久太久了，甚至还有很多歌迷吐槽：Pheonix隐退的时候，自己还是单身，现在孩子都能打酱油了！

    经过这么漫长的等待，最后只听到了一首歌。

    这就像是上了一大桌色香味俱全的满汉全席，却只让尝一口，就要全部撤掉……

    甚至比不尝不到，还更让人心痒难耐。

    不过，Pheonix的粉丝都不是小孩子了，大多都可以理解。

    见Pheonix没有继续唱下去的意思，台下安静了几秒，忽然爆发出了一阵热烈的掌声，想以此来欢送偶像离开。

    可谁知，Pheonix听到掌声，嘴角微微向上勾了一下，却并没有转身下台，反而还抬起右手，轻轻往下压了一下，示意大家停下。

    观众们不明所以地停住了鼓掌的动作，抬头朝他看去。

    Pheonix俊美英挺的脸上，少了往日那种桀骜不驯的强势，精致的眉眼之间，流露出格外温柔的情绪。

    “我还以为，我离开了这么久，早就没有人记得我了。没想到，大家还是这么热情。这实在让我愧不敢当。谢谢，谢谢大家，非常感谢大家的支持。”

    一听到这话，台下就有人尖叫起来：“Pheonix，我们爱你！！！”

    Pheonix微笑致谢，但很快，他就话锋一转，“大家一定很好奇，为什么我都消失了这么多年，还会回到这个舞台上。”

    他顿了顿，在现场和网上无数观众的注视下，缓缓说道：“今天的这首歌，献给我深爱的女人，感谢她为我付出的一切，感谢她为我带来了世界上最可爱的小天使，也想对她说声对不起，是我的自私和自我，让她承受了太多的压力。但我想让她知道，在我心里，她始终是我最重要的人，是我身处最黑暗的绝境之时，内心最明亮的那道光……”

    他的声音从麦克风里传出来，显得无比柔和。

    他眉间眼底的笑意也越来越深。

    在短暂的静默之后，现场一下子就爆炸了！

    谁也没想到，Pheonix从公众面前消失了这么久之后，刚一回来，就给出了这么一颗重磅炸弹！

    他竟然……竟然恋爱了？

    不，不对……

    什么小天使什么，难不成，Pheonix这几年是偷偷结婚生子去了？！

    不仅如此，听他的话语里的意思，他今天会登台，也都是为了向他的妻子表白！

