    龙银珠道：“没有这个必要。”

    “我们特勤卫队办事，无需向任何人申请。”

    她现在除了是神龙卫，还是龙首的卫兵队长。

    风紫涵深吸一口气，道：“龙小姐，不如等任狂参加完入院仪式再说，可以么？”

    “毕竟，连魔医狂龙前辈，都在等他。”

    她这等于是直接拒绝了龙银珠的要求。

    龙银珠有些吃惊。

    这丫头明知道自己的身份，还这么维护任狂。

    可见，任狂这混蛋，没少花言巧语，欺骗无知少女。

    “任狂必须跟我走。”

    龙银珠不容置疑。

    “不行，他是我的人，谁也不能带走。”

    风紫涵此刻，也升起一股斗志，寸步不让。

    这个邪医弟子，可是自己好不容易才策反的。

    要是被神龙卫抓去一顿折磨，肯定会产生逆反心理。

    自己一番努力，岂不是白费？

    再说，任狂可是难得的特殊人才。

    目前已知的唯一二品炼丹师。

    这要是再次走人歧途，对整个龙国，都是巨大的损失。

    所以，她，绝对不能让龙银珠把人抢走。

    风紫涵的态度，让龙银珠越发的生气，脸色也就更冷了。

    “风紫涵，你妨碍公务，再胡闹，别怪我不客气了。”

    风紫涵把任狂向后一拉，像是母鸡护小鸡。

    “别以为神龙卫就能为所欲为，今天，谁也别想带走任狂。”

    任狂摸摸鼻子，有些哭笑不得。

    “紫涵妹妹，你怎么不问问我的意见？”

    他在风紫涵身后轻笑一声。

    热气都喷在风紫涵的脖子上了，痒痒的，令人很是别扭。

    这亲密的动作，顿时让风紫涵鸡皮疙瘩都起来了。

    她脸颊浮现一丝嫣红。

    “闭嘴，我是在救你。”

    “你知道她是什么人么？”

    “落在她手上，你想死都难。”

    任狂逗她道：“不知道，不过挺漂亮的，是我的菜。”

    风紫涵恨不得揪住任狂的耳朵，狠狠给他几巴掌。

    这家伙，一见到美女就走不动。

    神龙卫，那是一般人能招惹的吗？

    龙银珠没好气的道：“任狂，你这样的人，真该一直呆在监狱里。”

    风紫涵道：“任狂以前虽然有错，但他立了很多大功，为国家做了很多贡献，功过相抵，没罪。”

    龙银珠气得不行。

    “真是个糊涂虫，你脑袋进水了不是？”

    风紫涵护得越紧，她的误会就越深。

    对任狂的厌恶，也同样在增加。

    眼看两人斗鸡一样，气氛紧张，任狂有些不忍心看戏了。

    “紫涵妹妹，谢谢你如此维护，哥真是感动。”

    “不过，你咋不让我自己做选择呢？”

    风紫涵转身怒视他：“你闭嘴，我既然把你带到这里，就不会允许你被人抓走。”

    任狂无奈的道：“可是，我真的想跟她走。”

    风紫涵差点一口老血吐出来。

    这家伙真是好色如命啊！

    “你为什么非得跟她走？”

    任狂凑近她，在她耳边低声道：“无他，谁凶大，我跟谁走。”

    说完，他身形一闪，便来到龙银珠身边。

    “走吧，老爷子怕是等急了。”

    风紫涵愣了片刻，勃然大怒。

    “任狂，你真是个超级无敌大混蛋。”

    别的都能忍，凭什么说自己小？

    任狂哈哈笑道：“紫涵妹妹，回去告诉你爷爷，他的心意我领了，欢迎晚会就算了，我还有点要事需要处理。”

    风紫涵还没发作。

    龙银珠道：“虽然我也很想抓这个家伙，但这次，我是来接他的。”

    龙银珠虽然不能透露机密，但还是解释了一句。

    留下风紫涵一个人风中凌乱。

    什么意思？

    龙银珠不是来抓任狂，而是来接他？

    龙银珠代表的，可是龙首。

    难道，任狂的话是真的？

    他的换骨丹，是为龙首而炼？

    风紫涵想通这点，整个人震撼无比。

    她突然发现，任狂，似乎比自己想的，还要神秘。

    龙银珠看着一本正经的任狂，就差翻白眼进行鄙视了。

    “任狂，你自己什么人还没点数吗？”

    “人风紫涵多么清纯的姑娘，你也忍心欺骗伤害？”

    任狂摇摇头：“当然不忍心，可是像龙教官你这样成熟丰满的，我也没机会伤害啊。”

    龙银珠咬咬牙：“你要是敢把治疗我的事情告诉我爷爷，我保证，你走不出京城。”

    任狂微微一笑，道：“你放着好好的邓家大小姐不当，偏偏要来当见不得光的神龙卫，这是为何？”

    龙银珠不屑的道：“为国效命，还需要理由么？”

    “如果人人都像你这样，只知道享乐，这个世界，迟早会被暗黑占据。”

    任狂道：“原来是狂热的信仰驱使，难怪。”

    龙银珠的车停在外面。

    几名特种卫士正全副武装的守护在周围。

    他们手持灵能枪械，神情紧张。

    任狂吃惊的道：“用得着这么大阵仗么？”

    龙银珠沉声道：“爷爷的状况堪忧，你是唯一的希望，我可不希望出什么意外。”

    任狂淡淡道：“老爷子也没几天可活，他们不会在意的。”

    龙银珠皱眉道：“你这是什么意思？难道你也没把握？”

    任狂呵呵一笑，目光在龙银珠身上停留了一下。

    心中暗暗后悔。

    当时自己怎么就那么单纯呢。

    任由龙教官在自己面前翻滚娇嗔。

    硬是不动如山。

    至少用手量量尺寸，也是赚到了。

    龙银珠喝道：“瞎看什么呢，再看挖你眼珠子。”

    任狂道：“龙教官，你最近感觉如何？要不，趁现在有空，我再帮你检查一下吧。”

    “我担心余毒未尽，会影响到你的修为。”

    龙银珠警惕的道：“你想干什么？”

    “我体检过几次，已经完全健康，不必你费心了。”

    任狂有些惋惜的道：“下次你再有病，一定记得来找我。”

    龙银珠额头青筋跳动了几下，深吸一口气，忍了下去。

    司机和副驾保镖，都是面孔扭曲，想笑不敢笑。

    除了这辆车，前后还有两辆车，充当护卫。

    任狂这待遇，已经算是外宾级别了。

    “龙小姐，发现疑似车辆正在靠近。”

    耳麦之中，传来警务人员的报告。

    龙银珠冷声道：“做好战斗准备，遇歹徒，不必留手。”

    咔擦，咔擦。

    几辆车中的特种人员，纷纷启动了灵能枪械，全神贯注。

    他们的修为虽然不是很高，但手持利器，足以威胁凝魂以下高手。

    任狂皱眉：“老爷子这种状态，还这么逗人嫌？”

    龙银珠没好气的道：“自己什么成分心里不清楚吗？”

    “想你死的人，数都数不清。”

    “如果不是为了我爷爷，我都懒得保护你。”

    任狂皱眉：“是任家的人？”

    “任家早放出话来，只要你敢进京，必杀。”

    任狂向后一趟，嘴角露出一丝嘲讽的冷笑。

    “干得好。”

    “这样才符合一流家族的风采。”

    龙银珠道：“你就不担心？京城一流家族，可不比地方上的一流家族，他们底蕴深厚得很。”

    任狂道：“你知道我最怕什么吗？”

    “最怕什么？”龙银珠下意识问道。

    “是他们敲锣打鼓，热烈欢迎。”

    任狂露出了自嘲的笑容。

    龙银珠没好气的道：“你就做梦去吧。”

    “他们现在恨不得将你碎尸万段，还欢迎你？”

    任狂幽幽道：“所以，我很高兴。”

    “是他们亲手斩断了我对家族最后一丝好感。”

    “这样，就算灭了他们，我也不会有丝毫的愧疚和伤心。”

    龙银珠吃惊的看着任狂，像看一个怪物。

    “任家对你这样，你竟然还存有最后一丝奢望？”

    任狂苦笑道：“人又不是冷血动物，总是有些无聊情感的。”

    “不过现在，我不必再为此纠结了。”

    轰！

    他话音刚落。

    前方突然发生碰撞。

    几辆悍马车肆无忌惮，直接冲撞而来。

    瞬间，车翻。

    白光耀眼，冲天而起。

    特种队员都是铁骨之上的高手。

    车毁，并不能对他们造成严重伤害。

    他们纷纷穿透车辆，飞跃半空。

    宛如神仙凌空。

    嗖嗖嗖！

    在半空，他们竟然还瞄准了袭击车辆，毫不迟疑扣动扳机。

    借助能量爆发的反震之力，凌空飞跃翻转，落地。

    姿势潇洒，赏心悦目，不愧是经过特别训练的卫队。

    但来袭车辆之中，也全都是高手。

    在车辆翻滚之时，亦是破窗而出。

    车辆，在这些高手眼中，就跟小孩子的玩具没有区别。

    嗖嗖嗖！

    这是一群黑衣人。

    蒙面，背负长刀和劲弩。

    其威力，一点不比灵能枪械差。

    双方瞬间交火，战况激烈。

    任狂这边，也无可避免的遭受了袭击。

    后面一辆车，竟然腾空而起，从半空狠狠撞击下来。

    半空中。

    车顶掀开，一个黑衣人站在车顶，宛如泰山压顶，重重压来。

    龙银珠一声大喝：“找死。”

    她双手突然多了两把灵能手枪。

    砰砰！

    枪械很小，但威力却很恐怖。

    直接掀开了车顶。

    白光比激光更锋利，将悍马车轰出一个脸盆大小的空洞。

    黑衣人身形飘忽，已经闪开。

    他腰间长剑，自动弹射而出。

    凌空，挥剑。

    这一剑劈斩，似乎要将整个天地都分成两半。

    龙银珠骇然色变：“人剑合一！”

    “是凝魂高手！”

    此刻，她神为之夺，大脑反应似乎变得迟缓起来。

    眼睁睁看着飞车从天而降，竟然无法做出反应。

    这一切，看似缓慢，实则发生在短短几秒之中。

    普通人甚至连思维都跟不上。

    龙银珠不过铁骨巅峰。

    面对凝魂高手一击，甚至连反击的念头都来不及升起。

    死亡的威胁，瞬间占据心灵。

    千钧一发之际，她却感觉身体传来一股吸力。

    僵硬身躯，被这股力量直接拉扯，离开原地。

    哗啦！

    汽车解体，碎片像是暗器，厉啸着向四处飞射。

    咻！

    剑气厉啸！

    皮练一般，斩在坚硬水泥地面。

    撕拉一声！

    地面炸裂开一道一米多宽，数十米长的裂口。

    碎片飞扬。

    若是斩在人或者车上，后果不堪设想。

    龙银珠怔怔看着，完全忘记了自己的腰肢此刻正在任狂的掌握之中。

    司机和副驾，也是惊魂未定。

    他们向任狂投去感激的目光。

    如果没有任狂，这一车人算是交代了。

    这些黑衣人非常狠，一言不发，便发起疯狂进攻。

    强弩配合长剑砍刀，非常可怕。

    猝不及防之下，警卫队数人受伤。

    但警卫队的人训练有素，哪怕受伤，也不影响扣动灵能枪械。

    嗖嗖嗖！

    白光闪烁，几乎让人睁不开眼。

    白光所及，一切像是豆腐块做的一般，不堪一击。

    不过，警卫队的修为并不是特别高。

    大都是铁骨，只有几个钢筋武者。

    凝魂更是一个没有。

    而杀手们，显然更为强大。

    除了眼前之人，竟然还有数名钢筋巅峰。

    短兵相接之后，警卫队瞬间陷入被动。

