    徐玉这才知道自己被沈栀坑了。

    但是合同已经签了，不能悔改。

    她能够想象，这五年，她会过着怎么样的日子。

    沈栀从办公室出来的时候，身后还残留着徐玉的尖叫声。

    她走出精英中学校门的时候，接到了警察局的电话。

    顾子熹的案子，定了。

    后天开庭。

    开庭那天，江城迎来了一场暴风雨。

    如同沈栀重生那天那般大。

    沈栀看着顾子熹颓然的在警官的押解下出来，才短短几天时间，他便憔悴了许多，身子瘦成了皮包骨。

    法官拿出一系列罪证，顾子熹无从狡辩。

    很快，判决结果就出来了。

    无期徒刑。

    和沈栀想的一样。

    “沈栀，我杀了你！我做鬼都不会放过你的！”

    顾子熹看到了沈栀，疯狂地朝着她怒喊！

    恨不得将她撕碎。

    沈栀隔着人群欣赏着他的样子，唇角，缓缓勾起。

    无声嘲笑。

    她从法院出来的时候，暴风雨已经小了许多。

    她给霍谨言打电话，问他要不要出来一起吃饭。

    “许淮书和南初一起过来，你介意吗？”

    霍谨言正和许淮书在一块。

    “一起来呗。”虽然沈栀不喜欢许淮书，但她对南初还是很有好感的。

    “那……我们去金都酒店吃饭吧！”

    狠狠宰许淮书一顿！

    ……

    金都饭店。

    霍谨言和沈栀坐在一边，许淮书和南初坐在一边。

    “我要吃这个！我还要吃这个！”

    沈栀抱着霍谨言的胳膊，将脑袋枕在他手上，伸出小手，在菜单上指个不停。

    吃不吃得完没关系，反正这是许淮书的餐厅！

    “你要吃什么，自己点。”

    许淮书将自己位置上的菜单递给南初。

    语气还算是温和，只是有些别扭。

    可南初看也没看他，兀自拿起了自己面前的菜单。

    “一份七分熟的牛排，再来一杯咖啡，不加糖谢谢。”

    “你什么时候喜欢喝咖啡了？”

    南初最怕苦。

    更别说还不加糖。

    她以前是最爱喝酸奶的。

    “人长大了，口味自然也变了。”

    “那人呢也会变吗？”

    听到许淮书的话，南初放在桌上的手，放到了桌下：“我想，你比我更有资格回答这个问题。”

    “你他妈能不能好好说话！”

    许淮书飚出了脏话，一双桃花眼红了些许。

    南初站起身：“我去下洗手间。”

    说完，她大步离开。

    沈栀的脑袋还是放在霍谨言胳膊上，有些好奇的打量着剑拔弩张的南初和许淮书。

    这两人，以前究竟发生过啥？

    “吃橘子。”

    霍谨言将剥好的橘子，塞到她嘴里。

    果肉在口腔里蔓延开，沈栀舒服的眯起了眼。

    太虐狗了！

    许淮书别开眼，不再去看面前的两人。

    而是朝着刚才南初离开的方向看去。

    这一看，不得了。

    南初正和一个男人在说话。

    不似和他剑拔弩张的样子，有些温婉的。

    他猛地站起身，走过去，便听到男人的话：“小姐，我知道我这样会有一些冒昧，虽然是第一眼见面，但我感觉我们真的很有缘分，我能不能要一个你的微信。”

    南初不愿意把自己微信号给一个陌生人。

    她的微信好友里，常年来也就那么几个人。

    但刚刚是她不小心撞到了别人，现在拒绝不太好，到时候她直接不同意他的好友申请便是了。

    “好。”

    南初拿起手机，正要让男人扫码，许淮书就提着她的外套领子，把她提到了一边。

    “要扫码是吧？行啊，扫我的。”

    许淮书利落的将自己的手机掏出来，亮出扫码页面。

    “你是？”男人打量着南初和许淮书。

    “哥们儿，这你都看不出来啊？”

    许淮书直接搂住了南初的腰，然后一个吻便落在了她的脸颊上。

    男人尴尬，连忙道歉：“不好意思啊哥们儿，打扰了啊。”

    说完，男人便急冲冲走了。

    “许淮书！”

    南初奋力的想挣脱开，可是许淮书禁锢在她腰上的手就跟铁一样，根本让她动都动不了。

    许淮书本来是想松开她的，但小姑娘在他怀里动来动去，柔软的部位贴着他的，他一下就不想放开了。

    “还扭得骚点？”他垂下一双桃花眼，看着她因为挣扎，已经有些凌乱的白上衣。

    “流氓！”

    南初气得一巴掌，直接打在了他脸上！

    挨了打，许淮书也不生气，笑盈盈的看着她，似乎还挺意犹未尽的。

    “我对我自己女朋友流氓怎么了？”

    说着，他放在她腰上的手用力，让她离自己更近几分，几乎贴在自己怀里。

    “我们两年前就分手了！”

    “那是你提的，我没同意。”

    “你非要当着这么多人面，给我难堪是吧？”

    现在饭店里的人虽然不多，但总会有时不时过来的，都将目光投向了他们。

    “那你亲亲我，我就放开你。”

    许淮书看着她羞愤难耐的样子，一下想起了从前他和南初在一起的时候，语气也变得孟浪起来。

    “许！淮！书！”

    许淮书也知道让她亲自己不可能：“那你以后，别对我阴阳怪气的行不行？”

    “你！咳咳咳！”

    南初突然剧烈的咳嗽起来，许淮书吓了一跳，还以为是她的病，又复发了。

    他连忙松开她：“怎么了？很不舒服吗？”

    南初趁此机会，逃离他的怀抱，站定在他近两米外的地方。

    她用力的伸手擦着刚才被他亲过的脸。

    许淮书清晰的看到了她眼里的嫌恶。

    他听到南初的声音：“许淮书，你真让我恶心。”

    桃花眼里的笑意一点点消失。

    唇角上扬的弧度也垂了下来，他的气息都变得有些冷。

