    约莫过了二十分钟，冷舒桐推着皮箱走出酒店。

    　　

    　　结果找了半天，也没看到席泽的身影，车还停在原来的位置，可他人却不见了。

    　　

    　　难道去了洗手间？

    　　

    　　冷舒桐又折回大堂，打算在休息区等他片刻。

    　　

    　　眼看又过去了十分钟，但席泽依旧没有现身。

    　　

    　　她狐疑地从包包里翻找出手机，电话还没拨出去，就瞧见酒店大厅里的服务人员蜂拥着往楼上跑去。

    　　

    　　不知发生了什么，似乎情况很紧急，她隐约还听到有人在说要报警之类的讨论声。

    　　

    　　冷舒桐没有多想，垂眸时，手机上恰好收到一条微信。

    　　

    　　是席泽发来的一张照片。

    　　

    　　冷舒桐点开，顿时震惊地站了起来。

    　　

    　　照片上，是席泽眼角带着淤青的自拍，但神色很得意，薄唇微扬的弧度，透着邪肆。

    　　

    　　冷舒桐盯着照片又看了看，这才注意到右下角的地方，还有个人坐在房间地毯上，背靠着床，格纹衬衫的领口还挂着几滴晕开的血迹。

    　　

    　　从侧脸看，是韩云廷！

    　　

    　　冷舒桐惊愕地忘了反应。

    　　

    　　照片里虽然没有体现出太多房间的布局，但她却很熟悉。

    　　

    　　因为就是这间酒店的套房。

    　　

    　　冷舒桐眸光闪了闪，猛地想起刚才那些服务人员的举动，她顾不得其他，匆匆向前台打听了韩云廷所在的房间，就匆匆上了楼。

    　　

    　　难道是席泽和韩云廷打起来了？

    　　

    　　而且看那张图片，明显席泽占了上风，甚至还炫耀地给她发来了自拍。

    　　

    　　稍顷，冷舒桐来到酒店的八层。

    　　

    　　才走出电梯就看到工作人员聚集在某个套房的门前，对着房间里面指指点点。

    　　

    　　见状，冷舒桐不作他想，疾步上前往里面探了一眼，顿时目瞪口呆。

    　　

    　　他们俩是把酒店房间给拆了吗？

    　　

    　　套房里所有能看见的物件，几乎散落的到处都是。

    　　

    　　客厅的大理石茶几被砸碎了，花瓶和各种装饰物被丢得满地。

    　　

    　　冷舒桐还没看到韩云廷的身影，转眸打量席泽时，就发现他身上白色的燕尾服外套已经脏污一片。

    　　

    　　而且……他那张俊脸，也可以用鼻青脸肿来形容了，比自拍照上不知严重多少倍。

    　　

    　　冷舒桐怀疑，他刚才发来的自拍，很可能用了美颜相机。

    　　

    　　此时，席泽正在和酒店负责人商谈后续的赔偿事宜，并且他明确表示，所有的赔偿金额，都挂在这间客房的入住人名下。

    　　

    　　客房，是韩云廷的。

    　　

    　　冷舒桐听到这里，没再迟疑，悄然从门缝溜进去，打算看看韩云廷的伤势。

    　　

    　　至于席泽，她早就见怪不怪了。

    　　

    　　从小到大，席泽打的架可能比他吃的饭还多。

    　　

    　　冷舒桐悄悄来到卧室门前，视线企及之处，依旧满地狼藉。

    　　

    　　除了床畔还算完整，其他的地方几乎没法落脚。

    　　

    　　就连窗台边的三角休闲椅都折断了。

    　　

    　　冷舒桐从周围收回目光，往左边看去，就瞧见韩云廷仍然坐在地上。

    　　

    　　他背靠着床侧，单腿屈膝，手肘搭在膝盖上，低着头很颓废的样子。

    　　

    　　冷舒桐心下一紧，有点心疼。

    　　

    　　和他认识这么久，从没见过他如此狼狈。

    　　

    　　碎发凌乱，眼镜也不知道哪儿去了，嘴角带伤，还有干涸的血迹……

