    “赵师傅放心，等火枪队练成，我一定带人北上恶虎沟，把沙天广的寨子连根拔起，为几位师傅报仇！”

    风元出声安慰道。

    “火枪队？”

    赵横愣了一下，他刚回到庄子上，还不知道风元在壕镜买了两百杆鲁密铳的事，不过身为江湖中人，走南闯北见的多了，也知道鸟铳火枪的威力。

    在赵横的印象中，寻常的鸟铳不足为惧，但官兵当中还有一小部分精锐，这些人手中的火铳，能隔着几十步洞穿铁甲。

    面对这种利器，就算他把金钟罩铁布衫的功夫练到大成，也很难抵挡。

    “用火铳对付沙天广，好像有些不讲江湖规矩……不过小王爷是朝廷的王爷，用火枪剿匪也是正理！”

    赵横心中念头起伏。

    随后，风元准备返回城内，把赵横留在庄子上养伤，顺便让人拿来三百两银子进行赏赐。算是酬谢对方办差的苦劳。

    不得不说，有大笔银子的感觉的确是畅快。

    如果没有建文帝的宝藏，风元这时候，怕是要带人在江湖上厮混黑吃黑，辛苦的积攒银钱。

    更不用说之后招揽十几个江湖好手，训练三百家丁，和截胡马士英买了两块千年宝药事了。

    这千万两银子，让风元少了前期的积累，可以直接开始暴兵发展。

    “练兵的事有姜英杰，以他的能力，训练几百精兵可以胜任，不过未来兵力一多，需要指挥上万人马，他可不一定能做到！”

    在明末这个时代，能统帅数万乃至数十万大军指挥作战的大将极少，有战略眼光的名将，堪称凤毛麟角。

    从秦汉至今，每当改朝换代天地倾覆的时候，都是豪杰辈出，英雄枭雄、名将名臣都不在少数。

    唯独明末，带兵的总兵大将，都是一个比一个烂，后世说起明末清初是一个比烂的年代的确有些道理。

    “大明拥有战略眼光并且能带兵的帅才有几个，洪承畴、陈奇瑜、卢象升还有孙传庭都是，可惜这几个人，卢象升被猪队友拖累战死，陈奇瑜被下狱发配边疆，洪承畴降清，眼下只剩孙传庭一人！”

    风元暗自感叹，等到孙传庭一死，大明再也没有能统领数万大军的名臣，至于南明时期的史可法、江北四镇、左良玉，要么无能，要么是窝里横，基本上不能指望。

    后来南明抗清的主力，大半都是流贼出身的大将，如名将李定国等人。

    至于清兵一方，如今有战略眼光的人只有皇太极和多尔衮，等到皇太极死后，就只剩下多尔衮。

    如果不是多尔衮一力入关，未来的“我大清”能不能占据中国都是问题。

    “人才难得啊！现在只能走一步算一步！好在这方世界存在武功和内力这种超凡武力，要是让我回到正史中的世界，那才是地狱级难度！”

    在正史之中，可没有建文帝的宝藏。

    回到城内后，古如金就开始按照吩咐，开始邀请江浙一带的名医圣手，采买大量的药材炼药。

    这两块千年宝药出土的时候，消息就已经传遍了江南的杏林，许多名医圣手都想一睹宝药的真容，所以接到邀请，没有任何推辞欣然而来。

    这么多名医汇聚金陵，惊动了城内的勋贵文官。风元想要炼制茯苓首乌丸的事情，也被他们所知。

    根据古方记载，这药丸有起死回生的功效，每年服用一丸，就能保证百病不生，即便是到了天命之年也能再续生机。

    ……

    一座精致清丽的府院内，大明提督南京军务的勋臣忻城伯赵之龙、南京守备魏国公徐弘基、保国公朱国弼等人正在饮酒作乐。

    饮酒叙话间，徐弘基突然提起了风元。

    “最近金陵城内倒是热闹啊……周王家的那个小子也不知道从哪里弄来的银子，训练家丁，招揽草莽亡命也就罢了，居然还有银子去请来数十位名医国手！”

    徐弘基脸色带着醉酒的红润，说道这里时，脸上露出一丝羡慕。他如今须发都有些花白，已经是大半截身子入土的年龄。

    在听到茯苓首乌丸的消息后，心中就有些躁动。只是风元手下有三百家丁，还有许多江湖亡命，身份又非同一般，他心中再是痒痒也不方便动手。

    “周王一系在开封府就藩这么多年，有些积蓄也不足为奇！”朱国弼笑了笑，对风元没有太在意。

    不过是一个逃命到金陵的藩王子孙罢了，大明这么多的藩王，在两百多年的时间里被养的跟猪一样，一辈子窝在一座城内无法外出。

    名义上是王爷，实际上，根本无法和他们这些勋贵相比。

    “世叔对周王家的小子这么关注，是看上即将炼成的茯苓首乌丸了吧？”

    赵之龙相貌英武，心智通透，机敏过人，当初崇祯皇帝就是看中他这点，特意任命他为南京提督勋臣，在金陵城内的权势反而在身边的两个国公之上。

    徐弘基的心思根本瞒不过他。

    “你猜的不错，老夫年近五旬，不知道什么时候就不行了，要是手里能有几丸茯苓丸，至少能让老夫多活两年！”

    徐弘基知道这两人都是心思机敏之人，自家的想法根本瞒不过对方，所以就直接承认了。

    “这还不简单，我听说那两块千年茯苓首乌的分量不小，制成七八十枚药丸绰绰有余，那位小王爷怕也用不了这么多，等药丸制成，咱们派人上门讨要一些，量对方也不敢推辞！”

    “到时候，咱们三人每人二十枚，给小王爷留下二十枚也就够了，不过也不能让小王爷白白辛苦，耗费多少银子，到时候咱们给他补上，”

    朱国弼笑呵呵的说道。言语之中，随意就把即将炼成的茯苓丸给分了。

    “这小子招揽亡命之徒，还练了三百家丁，性子野的紧，贸然去讨要茯苓丸，他只怕不会给别人脸面。”徐弘基微微摇头。

    “不给咱们脸面？”

    赵之龙面上隐隐浮现出一丝冷笑。

    “这位小王爷逃到金陵，还训练家丁招揽亡命，要不是我替他遮掩几分，就凭这些出格的事，就能告他一个图谋不轨的罪名！这次让他交出茯苓丸，就当是给咱们的孝敬！要是不给，就让他知道大明祖宗家法的厉害！”

