    能够修行到这般地步的，柳道岩自然不会是什么蠢货。

    当日连云寨那一次交手，他比之其他人更加清楚，张清元所具有的巨大潜力。

    这一个年纪连他零头都可能不到的年轻人，天资之可怕，让人为之嫉妒与恐惧。！

    这对于他而言，绝对不是什么好事！

    由于暗中筹谋打压张家之事，彼此之间已经是结下了生死大仇。

    尤其是对方父母因为自己在案中的引导打压，亡在这一过程当中。

    这样一个潜力无穷的仇人，对于任何一个人来说都是一场噩梦！

    也正是因此，

    在连云寨当中产生的冲突过后，柳道岩就曾经打算过在这个厚土宗的传承秘境将这姓张的小子杀掉。

    将这危险扼杀在萌芽之中。

    只可惜进入这个秘境当中，秘境之内的力量让他们三人各自分开。

    随后他又与黑袍老道大战了一场，面对已经得到巨大收获，也已经是没有多余的余力再在这土宗的传承密地一一探索。

    收获太大了！

    这个厚土宗传承秘地的东西，有着当年厚土宗当年历代洞真境大能所统合编纂起来的洞真之路！

    这是一份直抵洞真境的传承！

    还有诸多的那些术法，武技，阵法，丹药丹方，练器秘术等等，这些庞大的底蕴，足以让要给人凭空开创一个中等以上的宗门！

    这一个传承秘地，并非是厚土宗全部的传承所在。

    只能说是其中的一部分，但仅是如此，这里面的收获都足以让任何一个真元境后期的修士为之疯狂！

    而除了这些传承之外，

    柳道岩还在最深处的石碑当中找到了一副藏宝图。

    里面隐藏的，正是厚土宗当年被灭之前所隐藏起来，为日后宗门再起而建立的某个秘密资源据点！

    修行的传承已经到手，能够提升达到洞真境的资源也在藏宝图当中。

    柳道岩虽然不知道那藏宝地点到底藏着什么样的宝物，

    但是作为当年能够与云水宗齐名的玉洲大宗派，为其东山再起而建立起来的资源长点后手再怎么也差不到哪里去。

    有着这一分传承，加上那藏宝图里面的东西。

    柳道岩晋升到洞真境的希望从渺茫不可能，提升了数成不止！

    这么大的收获，绝对不能出任何的意外！

    也正是因此，即便他知道张清元还在这厚土宗的秘境试炼空间之内，他也不打算专门花上几个月的时间去一一探查这个秘境的各个角落，花费大量的时间寻找张清元的踪迹来将其解决。

    毕竟在这秘境当中，修为境界比他高上一筹的黑袍老鬼不知躲在什么地方。

    他虽然将其重伤击退，可是也付出了一件极品法宝的代价，日后若是再次对上的话，谁知道那老鬼还身怀着什么样的底牌？

    一旦发生意外导致自身身怀着的这一份传承丢失，介时恐怕是后悔莫及！

    他必须要带着这些收获，

    尽快离开！

    即便是他对于姓张那个小子极为忌惮，恨不得杀之而后快，将这危险掐灭在萌芽当中。

    心中满是惋惜。

    因为他知道错过了这一次之后，日后想再对付那姓张的小子，恐怕就没那么容易了。

    当他准备离开前的最后一刻，张清元出现在他面前。

    柳道岩眼睛为之一亮，差点是大呼出声。

    老天保佑！

    竟是这般的幸运！

    在离开之前将这一个危险的萌芽送到他面前，让他得以顺手将其斩杀！

    “感谢老天爷！”

    “小子，天堂有路你不走，地狱无门闯进来！记得下到了黄泉，多给阎王爷扣几个头！”

    柳道岩狞笑着，双掌陡然紧握，体内浩瀚无边的真元在此刻毫无保留的爆发。

    天空中的光线在这浩瀚的威压之下，都是为之暗淡下去，像是迎即将迎来毁天灭地的暴风雨，覆压整个天穹！

    轰！

    一掌朝着张清元轰出土黄色的真元犹如瀚海般滔滔滚滚，直冲天际，弥漫之处空间仿佛都被无边的重力压塌下来，裹挟着恐怖无比的力量朝着张清元碾杀而去！

    自那一日与黑袍老道的大战已经过去了三天，在这三天的时间内，柳道岩虽然未曾恢复至巅峰，但也有着八成的实力。

    在不顾体内伤势的情况之下，极限爆发，声势甚至比之当日在连云寨上所遭受的骇人攻击还要来得更加的可怕！

    这般强力爆发，如果持续久一些的话，自身也都会产生不可逆的伤势。

    毕竟他身上还带着伤。

    但柳道岩觉得他已经看穿了张清元的一切。

    根据当初那次交手对方的表现来看，若是存着保存自身的心思与对方拖延下去，说不得会被那些小子极为高深的术法武技一一抵消，最终反而让自己陷入下风。

    这不为他所取。

    凭借着境界的高强力量的强大，以雷霆之势，将其碾压击溃，

    才是最好的应对方法！

    天才又如何？

    掌握极其高深的术法武器如何？

    能够越级挑战又如何？

    终究是还未成长起来！

    以超越两个境界的庞大差距，以堂堂正正之势全力碾压。

    正所谓说以力破巧。

    力量之间的差距，足以将一切技巧挤压粉碎！

    很不忿吧，

    被自己这样的庸才击败。

    凭借着境界的差距，以大欺小，完全不讲公平。

    但那又如何呢？

    抱歉，

    境界高，

    就是能够为所欲为！

    这一刻，裹挟着浩瀚力量滚滚碾压而至，望着那如若螳臂挡车般的张清元，柳道岩心中忽然升起了一股击杀天才的阴暗快意！

    实际上柳道岩的策略并没有丝毫的错误。

    如果是一个月之前在连云山时候的他，面对此时的柳道岩这般依靠境界实力的强压手段，绝对是无法支撑对付得了的！

    在那堂堂正正的境界实力碾压手段之下，张清元也只能够动用小火的血气力量来抵挡。

    单纯依靠那时候张清元的力量，根本就不是其对手。

    但可惜，

    士别三日当刮目相看。

    现在的张清元已一个多月之前的他几乎是有着天与地般的差别！

