    …

    进入后宫范围，阮小七等人就停止不前了，或回去休息，或在去固定地方待命，然后由太监和宫女扶玉辇接李衍回后宫，这是礼曹定的规矩。

    虽然有玉辇可以做，不过，除非是特殊情况，否则李衍从来不坐。

    李衍不想荒废自己的身体，生活还长，路也还长，不能等将来打下了天下却没有机会享受这个美好的天下。

    其实，自从梁山军进入云地以来，李衍的一众属下就都有了一种默契，那就是“大都督问鼎天下之日不远了”，尤其是李衍得了辽国的传国玉玺之后。

    现如今，李衍手下的很多文武百官，嗯，应该说，绝大部分文武百官，在与李衍相处之时，都已经开始执臣子之礼。

    这么说吧，如果现在不是在打仗，如果不是现在还没有一个合适的地方建都，一定会有人出来劝进的。

    总之，在水泊梁山的人看来，以李衍之才，以李衍之德，以李衍如今之势，登基为帝一点都不过分，然后他们就能跟着水涨船高。

    至于李衍本人，行事一向是顺势而为，如果能全下燕云之地，将金人关在关外，然后找个机会南下将赵佶踢下台，登基为帝，又有何妨？所以，李衍并没有假惺惺的拒绝水泊梁山的人执臣子之礼。

    这样一来，水泊梁山上下其实已经统一了思想，只等待合适的机会出现。

    李衍这里虽然还没有开张，这也不是汉城的大都督府，可掌管内诸司文书入出目录、为记审迄、付行监印等事的司记，掌宣传启奏事的司言，掌宫人名簿、廪赐等事的司簿，掌宫闱管齐之事的司闱等等女官，李衍还是有的。

    而司闱正是花宝燕原来的待女小蛮。

    说起来，李衍其实是想抬举小蛮为妃嫔的，毕竟小蛮也给李衍生了一个儿子，可小蛮不愿意，她就想当大丫头。

    后来，李衍的势力越来越大，小蛮也就顺理成章的成了李衍府中的女官。

    女官的身份其实比较特殊，有奇异的二重性，一重类似正常官员，担任某项宫内职务，一重则几同嫔妃，可被君主随时临幸。

    李衍已经想好了，等过些年，小蛮的年纪大了，不能再担任女官了，再给她一个妃嫔的身份，毕竟有这么多年的感情在——这是很正常的，很多女官其实都具有嫔妃的身份。

    进入后宫不久，李衍就对小蛮说：“派人请陈夫人、扈夫人、乌利夫人过来。”

    出征以来，尤其是将陈丽卿、扈三娘、琼英派出去了之后，李衍憋坏了。

    有人可能会问，不是还有方百花和梁红玉吗？

    李衍也不知道自己的身体是怎么回事，越来越好，而且好得都有些变态——他都已经是三十岁的人了，身体竟然比原来二十来岁的时候还要好出数倍，关键是欲望还越来越强。

    因此，只有梁红玉和方百花两个完全满足不了他，而且就在前不久梁红玉和方百花一不小心又先后怀上了，之后只能很不情愿的将娘子军交给了杨沂中统带。

    诗为酒友，酒是色媒。

    借着酒劲，今晚李衍准备大战一场，所以想将战力最强的陈丽卿、扈三娘、琼英都叫来，然后再加上几个宫女，就差不多了。

    小蛮委婉道：“三位夫人说她们想上战场……”

    李衍一听，就知道，指定是陈丽卿、扈三娘、琼英不想跟方百花和梁红玉一样离开战场。

    李衍有些无奈，道：“那你一会挑几个宫女来吧，多挑几个。”

    李衍不知道的是，小蛮之所以愿意当女官，而不愿意当嫔妃，就是因为她想常见李衍，想常被李衍临幸。

    不过，既在其位，尤其是想常在其位，就必须得尽职尽责，否则必失其位。

    因此，尽管小蛮很想答应李衍，可她还是对李衍道：“韩世忠将军将俘虏的辽国皇室之女全都送进宫中，我在其中挑了二十个最漂亮的初女，还有十个最漂亮的妇人，大都督您看，是不是让她们侍寝？”

    李衍有些迟疑，“这……”

    小蛮见状，劝道：“她们都是亡国的可怜人，大都督您要是不收留下她们，她们就无家可归了。”

    虽然小蛮这明显是在给李衍找借口，可她所说的，也并非一点道理都没有。

    辽国目前虽然还未彻底亡国，可也已经差不多了，不论是天祚帝的残辽，还是耶律淳等人即将要建立的北辽，都是只能是苟延残喘，不会长久，所以，这些辽国皇室之女，真是走投无路了。

    当然，这其实就是借口，愿意接收她们的人多了，比如金人。

    这个时代，女人本身就是一种战略资源，大家争相竞抢战略资源，尤其是对于那些少女民族而言。

    有人可能会说，那是少数民族野蛮，像宋国这样的文明之国就不会这么干。

    别傻了，宋国将领抢到了女人，其实也都被有权有势的人分了，他们挑剩下的则充入妓营。

    天下乌鸦一般黑。

    有人可能又会拿李衍是后世人说事。

    其实，因为来得年头多了，李衍已经在很大程度被这个时代同化了，思维方式和考虑事情的角度越来越像这个时代的人，很多时候李衍甚至都忘了自己的是后世的人。

    当然了，这也是借口。

    说到底，其实都是男人的劣根性，总想尝试新鲜的。

    李衍也不能免俗。

    所以，只是迟疑了一下，李衍就道：“那按排十个吧。”

    “十个？”

    即便是见惯了李衍乱七八糟事的小蛮，也没想到李衍这次会要十个，上次从晋宁府回来也才要了八个而已。

    小蛮忍不住劝道：“大都督，来日方长……”

    李衍道：“我知道，我有分寸，你去安排吧。”

    小蛮对于李衍的实力其实是比较了解的，她之所以提醒李衍，只是怕李衍纵欲过度，伤了身体，并不是怕李衍应付不来。

    如今李衍都已经这么说了，小蛮也只能是照办了。

    李衍到寝宫，批了一会奏折，小蛮就将人领来了。

    李衍定睛一看，心中就是一荡！

    这十个还真是美人，有几个甚至都可以跟李师师、陈丽卿、玉藻前相比了。

    等等！

    这个风韵美人身上穿的该不会是辽国皇后的服饰吧？

    这三个是皇妃，还是王妃？

    那六个穿得应该是辽国公主的服饰。

    “cosplay啊……我喜欢！”

    ……

    