
    “噗噗噗、轰轰轰轰！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名四星玄尊巅峰，获得经验值八百二十五亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名七星玄尊，获得经验值一千九百亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名半步玄君，获得经验值八千亿点。”

    “叮！……”

    此时，早已别夷为废墟了的平顶山半空的杀戮，仍在继续。

    一道又有一道系统提示音响彻耳畔之际，辰申四星玄君晋级五星的经验条，也随之寸寸递进。

    虽说此刻死在他手上的修者最差也是能带给他几百、上千亿经验值的玄尊，偶尔还能摸到个下品玄君级的人头，一下捞走大几千、甚至一两万点的经验值。

    奈何，四星玄君晋级五星，一共所需的“两千三百万亿”经验总额，实在太过庞大。

    以至于血刃雷光所过之处、倒下的敌军虽成片成排，但辰申的经验条依旧在以乌龟爬行的速度缓慢增长……

    对此，辰大真人很不满意。

    他总抱怨系统之灵太坑，在自己成功晋级四星玄君后、杀敌经验值的锐减度太黑！

    又暗暗抱恨自己的实力还是不够强，都没法儿一出手、便直接全灭掉这四十多方宗门内的所有参赛者。

    辰申甚至在想：如果周遭没有冰宫的女修让他投鼠忌器，如果他能够毫无顾忌的接连施展出所有大范围、无差别的攻击技的话，能否做到一举全歼？

    略一思忖后，这少年还是摇了摇头：“估计……悬。”

    “而且这才刚刚开始，也没必要锋芒太露。”

    “嗯，用用刀类玄技也就是了，别人多半会认为哥在晋级君阶之后，觉醒的法则之力是‘刀意法则’，所以施展刀技才会有这般威能，倒也好蒙混过去。”

    “像是《六脉神剑》啊、《降龙百二十八掌》啊这一类的招式，还是暂时封禁的好。”

    “哦对了，极速法则和钢魂铁魄，也得藏得深深的，免得被神山给盯上，拉过去充壮丁……”

    显然，辰申是担心万一自己表现的太过抢眼，等婆娑古战场的角逐结束后直接被神山点名道姓的给要了去。

    到那时，怕是想离开婆娑古域都难，还怎么根据天霜剑的指引，救紫灵珑？

    但此刻，在冰宫一众女修的眼中，他们的“辰真人”简直就是杀神下凡，刀锋所向无人能敌，着实引人惊艳！

    “虽说此前、咱们身乘虫梭，在星域虫洞遭遇淼云宗的那些混蛋时，我就曾被真人的实力狠狠的震撼了一把。”

    “但那时候，我多是惊讶于他的肉身强度，至于他最后时刻爆出的玄威，也以为是施展了秘术所致。”

    “可现在看来，辰真人的的确确是一名四星玄君，而且他的真实战力，恐怕还远超寻常的四星玄君！”

    “哦耶~咱们此番有君阶六星、身怀天阶上品变异水元素的羽瑶师姐，还有一个不弱于她的辰真人，九衔之位，势在必得了！”

    再看此时的万峋大峡谷，一片愁云惨淡……

    哦不，还有一个“阳光明媚”的脸庞——

    冰宫太上长老、也是此番带队的总领长老：羽荨！

    这位以往人们印象中的“冰山大美人”，此刻早已褪去了冰冷的面纱。

    她一边哼唱着小曲儿、一边心情愉悦的举目四顾。

    她发现，之前得知杜铉特使把万峋大峡谷中的所有宗门修者，全都传送到方圆数十里的区域内时、纷纷声称“有好戏可看了”的各宗长老们，如今却已面黑如炭！

    羽荨心下酣畅舒爽，面上也是毫不掩藏。

    只见她大喇喇的一挥手，灵光明灭后，便已从空间玄镯中取出一壶香酒、几盘小菜。

    旋即，边吃、边看、边赞道：“嗯~诸位所言不虚，这的确是场好戏啊！”

    “可、可恶……”

    “这下可是让这女人得意上了！”

    这一来，各宗总领长老本就已是阴沉如墨的脸色，变得更加难看。

    就连作为神山特使的杜铉，亦
