    第1007章让我们干了这碗狗粮

    夏灵依从病房里走出来，看到父母喜极而泣的模样，上前拥抱住他们。

    温声细语的安抚，“爸，妈，这是好事，你们哭什么啊。”

    夏妈妈眼眶里泛着泪花，小心翼翼地拍了拍女儿的后背，“对对对，这是好事。”

    看到夏家人的模样，站在一旁的盛缙云扭开头，虽然这种场面在医院里面经常上演但每次看到，内心或多或少都会感到触动。

    夏爸爸松开女儿，“傅院长，谢谢你真的是太谢谢你了。”

    幸好他们听从了颜教员的建议选择不远千里来海市，不然岂不是错过了女儿可能痊愈的机会？

    “不夏先生不用特意谢我，看病医人医者本职而已。”

    傅时墨白大褂的扣子系的一丝不苟，狭长的丹凤眼里神色如常，无一丝一毫的波澜起伏，更没骄傲自满。

    “要谢的。”

    夏先生满脸感激。

    夏妈妈同样如此，是傅院长给了他们希望，将他们一家人从绝望的深渊里拉出来。

    ——

    时间匆匆。

    一月寒潮而至，许多城市进入冬季严寒状态。

    大部分学生都放了寒假，在家里开着暖气吃着热乎乎的烤红薯还有炒糖栗子。

    一月二十号当日。

    花时影容城还有唐舒安等人在微博发文祝福璇玑传开播，同时也希望网友和粉丝们多多支持。

    剧组的演员都发博了，评论区一片其乐融融。

    粉丝们期待值拉满，讨论剧情讨论的不亦乐乎。

    其他家气氛融洽但颜知许毫无动静微博不见踪影。

    许久没出动的黑粉们按捺不住，开始涌入评论区攻击，辱骂，冷嘲热讽。

    【之前璇玑传剧组宣传的时候颜知许就没在场，当时颜粉们一直在洗白说什么偶像太忙了，现在发微博也唯独缺了她一个人，这是跟节目组不合？一剧组的人都不合？是她自己有问题吧。】

    【其实之前说忙的时候我是相信的但再怎么忙也不至于连一个微博也没空发布吧？无语.jpg】

    【就算有什么矛盾也不能这样吧？这么做真的让人觉得情商很低很没有脑子，一下子得罪了全剧组的人真以为在娱乐圈混有家世背景就足够了？】

    【我相信许爷，许爷既然没有发微博就一定有她的理由，我也会支持璇玑传的。】

    【别理会那些黑粉，他们就是一天天的闲的蛋疼，以为东海是他家的什么事都想管。】

    【璇玑传今天晚上八点准时全网播放，啊啊啊，好激动呀，我已经等不及了。】

    ……

    评论区纵然涌入了一波带节奏的黑粉但颜粉们完全不受影响，依旧该支持的还是愿意支持。

    在大伙儿奔在吃瓜第一线时，傅时墨发布了一条微博。

    傅时墨V：【祝璇玑传收视长虹，节节攀升。——颜知许的男朋友】

    没说多余的解释，也没说代替颜知许这种话，简简单单的一条微博，给了吃瓜群众们当头一棒。

    大伙儿：“……”

    黑粉们：“擦！”

    这是不是新的撒狗粮的方式？故意的吧一定是故意的，存心想给他们塞狗粮。

    女朋友新剧开播男朋友发微博送上祝福什么的，这狗粮撒的还挺独特。

    但不得不说，这碗狗粮真香。

    网友们在短暂的沉默后，开始迅速的沸腾疯狂嗑cp，吃糖。

    (本章完)

