    黄烁很无耻地用了上一世某些成功学一类洗脑课堂的小手段，把自己活成了过去讨厌的样子。

    他说的这些东西都对，但都是正确的废话。并且在言语中，故意漏掉了一些关键的东西，听上去是那么美好，那么有前途。

    那他漏掉了什么？其实也就一个。修执宗开门做生意，卖谁不是卖，谁来都卖。一旦有宗门开始借助丹药提升整体实力，威胁周边。那那些周边的宗门还有什么选择？一样来买啊，大家一起提升，相当于没有提升。

    这叫什么？上升点高度，就叫军备竞赛，直到生生拖垮一些宗门的经济，才会有可能的胜者。但无论谁胜，获利最大的永远只有军火商。黄烁也没想到，都换世界了，还能继续薅白头鹰的鹰毛，实在是这货贡献了太多经典案例，不学不行啊。

    他才不在意这些小宗门的死活，反正剑修大军横扫之下，也就上宗还能掰掰手腕。那些大宗门都自身难保，这些小宗门又能如何。还不如临死前给自己做点贡献。

    黄烁好歹也是宗门出身，对于宗门的追求再清楚不过，提升，晋级是每一个宗门不懈的追求。很多时候也不是他们想追求，而是这个修行界容不下懈怠者，不进则退，不拼则死。

    画上一张大饼，不愁这些商人不跳坑。

    果然，这次这些商人不再犹豫了，纷纷上前一步，满脸谄媚的问道。

    “这位大人，还请详细说说您的大买卖，我们有兴趣。”

    黄烁从旁边拿过一张纸，上面记载着这些人之前的交易记录。他扫了一眼，眉头紧皱。

    之前为啥不想搭理这些人？实在是太穷了。自家产的那点物资，还不够自家人消耗的，能拿出来交换的屈指可数。也就是贪便宜，挤了些物资来修执宗零零散散的换点丹药。一个数十人的小宗门，一次交易才十几枚碧灵丹，你让日产近十万枚的修执宗怎么能看上眼。要知道和那几家大宗门，每日的交易额都在千枚上下。

    虽然产量都用来给那些筑基的雏龙们消耗了，但原材料的大头，就靠那几家大宗门的交易了。你让着十几家加起来一个月不到二百枚的量，怎么去弥补现在的大窟窿。

    怎么办？质量不够数量凑呗，修行界是典型的金字塔结构，中下层弟子永远是人数最多的，同样大宗门就那几家，小宗门琳琅满目，数字几乎不可考。能拿下所有小宗门的生意，虽然零碎了些，总量应该也不少。

    但是现在的问题是双方郎有情妾有意，生意是谁都想做，就一个问题，没钱，不对，更准确说，没资源。拿不出资源来换，总不能白送吧？

    不，能！这事还真能。

    这么复杂的事，靠黄烁自己想，累死他也想不通。但他最大的优势，不就是一个世界的知识财富，无数聪明人探出的各种路子，任他参考学习。

    送，就白送，还是大量的白送。当然了，大家都是宗门，没理由我平白付出，你安心落好，一点也不付出吧？大家非亲非故，嘴里可以讲友谊，但实际行动，总要有点回报吧。

    只不过这回报可以灵活一些，多变一些。这事好商好量，以双方满意为最终结果。

    黄烁直接给出了数种解决方案，任人挑选。

    一种为借，无息贷款，三年后返还相应价值的资源就好。至于这多出的资源哪里来，黄烁就不管了。你去抢也好，自己省也好，我只要结果。只不过三年的时间可不短了，你要是到时候还不起，那可就不像话了。我连利息都没要，你却连本都给我坑里了，那可就别怪我不讲情面，亲自去取了。

    在这修行的世界，虽然没有上一世国家信誉一类的东西作为保障，但是绝对的实力就是保障。黄烁之前吓他们干什么，就是明着告诉他们，只要师出有名，我有充足的实力对你们予取予求。不想还可以试试，人杀了，用地还。

    这一种看似不错，还有三年的借款期。但是那些商人看了一眼就连连摇头，没一个傻的。

    原因就是，别的都能商量，但是借款额是定死的，最少一万枚。这是一笔在这些商人眼中大到无法承受的天文数字，他们没有一丁点的信心三年后能还本。

    在他们开来，这个条件根本就是黄烁为了入侵他们宗门找的借口。

    其实也确实，这个方案黄烁自己也不愿意，三年太长了，到时候修执宗都基本自给自足了，那还在乎这点资源。现在修执宗的问题是眼下的资源缺口。他要赚快钱。

    给出这个方案，就是为了下面的方案做铺垫。

    第二个方案同样是坑，没资源总有人吧？拿弟子来换资源，一个筑基弟子来打工一年，可换五十枚。一个开光弟子干一年可换一百枚。要是能送来金丹，直接一千枚。不过解调期内，必须老实听话，任劳任怨，否则出了问题，闹出人命，概不负责。

    摇头，一种商人疯狂摇头。

    他们拿丹药回去是要培养自家弟子，增强实力，好和周边宗门争夺资源的。现在丹药拿回去了，人没了，这算什么事？这些小宗门一共也就几十号人，送来少吧，丹药不够，送的人多了吧，自家宗门空了，不等打别人，怕是别人就打上门了。

    黄烁这也就是在钓鱼，明知道他们不会同意，但也要放个选项。毕竟任何宗门中总会有些边缘人物，不受人待见的。万一有人搭上几个呢，这些低级弟子本身忠诚度也有限，还是受排挤的，十有八九心有怨气。拉拢一下不就是自己人了，而且再是低级弟子，能进入宗门，自身资质就不会太差。现在大生产时期，到处缺人，来了就能用，也不错。

    而到了第三种方案，黄烁的狼子野心也就暴露出来了。

    简单来说，就是给他们一个当批发商的资格，佘他们一批货，自己找买主去。给你们一个最优惠的批发价，至于你们能卖多少，能赚多少，就看自己的本事了。

    要是上来就给这个选项，这些人恐怕不会同意。在这些修行者根深蒂固的认知中，是只有给自己宗门谋福利的认知的。就不存在作为中间商，给其他宗门谋福利的的好事。

    但经过黄烁之前的铺垫，和前两个选项的严苛，他们莫名觉得这个提议似乎不错。商道，人人获利，似乎还真是一个好想法。你好，我好，大家好，当然我要更好，原来这才是商道，这才是商人。

    可惜他们那知道，批发商这活是必须有区域独占权，才好赚钱的。这一点黄烁是不可能告诉他们的，他就是为了千金市马骨，拿这批商人当个宣传工具。用暴利吸引更多的商人前来，只有这样，才能用数量弥补质量的不足。

