    围攻的修士，都愣了一下，不等他们反应。

    易阡陌浑身一震，周围的虚空荡起波纹，全部撕裂开，厉青云看的目瞪口呆，道：“你竟然可以，撕裂世界规则！”

    “这有何难？”

    易阡陌冷笑道，“这点规则，比起我此前见过的世界规则，还差的远呢！”

    他手持黑伞，灌入星力，黑暗领域在瞬间扩张，所有的修士都被笼罩在了黑暗的天幕之下，伸手不见五指。

    “黑暗领域……这是……黑暗领域，他竟然可以在药境的规则之下，展开黑暗领域！”

    “完了，我们完了，身处于领域之中，我们根本不可能是他的对手！”

    “啊……”

    在黑暗之下，被笼罩的修士，全都陷入恐惧中，伴随着一声惨叫，这恐惧深入骨髓！

    他们身上的仙力涌出，却根本无法对这黑暗造成任何的影响，莫说易阡陌的力量完全碾压他们。

    即便易阡陌只有九千九千九百九十九龙，这领域也不是他们所能够抗衡的！

    “啊……”

    “跑，快跑，不然，全都会被他杀死！”

    黑暗中传来一道道声音，而这声音很快被封锁，陷入了死寂当中，黑暗吞噬一切，也包括声音。

    黑暗之下的甄太上和李明昊，只是浑身发抖，他们从未感受过这样的黑暗，没有任何的光芒出现，仿佛被关进了囚笼之下。

    冷！这是他们唯一的触觉！

    厉青云神情紧绷，他祭出了自己所有能够防御的宝物，可这宝物在黑暗之下，也仅仅只是光芒一闪，便被黑暗压制。

    一声声惨叫过后，黑暗领域忽然陷入了沉寂，就在这时，黑暗中出现了光，随后黑暗的天幕消失。

    厉青云睁开眼睛看着四周，感觉有些刺眼，当他看清楚后，脸色煞白，就在刚刚那一刹那的功夫，执法司几十位准帝，全都陨落在此。

    地上横七竖八的躺着一具具尸体，他们的脸上留下的是死前的恐惧，而他们的身上，都只有一道伤，胸口被穿透，心脏被刺穿。

    厉青云呆住了，他在第一时间朝远处遁去，而易阡陌扫了一眼，并没有任何追击的意思。

    此地一瞬，就只剩下那些被镇压的药师，以及甄太上等修士，当易阡陌转过身来时，他们下意识的咽起了口水。

    尤其是李明昊，他的脸上全都是绝望。

    可当易阡陌走过来时，却是一抬手，他们全都一副等死的表情，却发现自己身上的缚龙索断了。

    再一次感受到仙力时，他们全都充满了不信。

    “你……为什么要放开我们？”

    甄太上说道，“你休想让我们屈服，我们即便不喜无极阁的作风，但也绝对不会跟你一起对付无极阁！”

    闻言，易阡陌心底生出几分欣赏，说道：“救你们的原因，你们等会就知道了，随我来！”

    说完，他身形一闪朝出口而去。

    几位太上对视一眼，随即跟了上去。

    不一会儿，他们便出现在了药师殿，只见厉青云带着人，封锁了整个药师殿，他显然已经尝试了出口，却根本无法离开。

    而在药师殿内，此刻还有数位准帝，以及数百位混元金仙，这些都是无极阁执法司的修士，他们已经布下了太乙微尘阵。

    看到易阡陌到来，厉青云冲着他喊道：“冥王大人，我们无意与你为敌，你现在便可以离开这里，我们绝不阻拦！”

    “晚了！”

    易阡陌说道，“给你们的机会，你们自己错过了。”

    “你！！！”

    厉青云咬着牙，道，“你若是对我动手，无极阁定与你不死不休，更何况，外界还有更大的太一微尘阵，我若是死在这里，你出去便是死路一条！”

    “我不在乎！”

    易阡陌说道。

    厉青云彻底死了心，他立即下令道：“全力催动规则，与太一微尘大阵合一，即便是死，也要在他身上咬下一块肉来！”

    “这大阵强攻不得！”

    甄太上下意识的提醒道，“与规则合一后，若是强攻，整个药境都会……”

    不等他说完，易阡陌手中剑光一闪，抬手一剑斩下，只听到“噗”的一声，虚空在剑光下，被切出了一条巨大的裂缝。

    太乙微尘阵的所有符纹，在这巨力下瞬间崩溃，那些微尘反震回去，催动阵法的执法司长老，全都被微尘穿透。

    厉青云面色煞白，身形一闪，便消失在原地。

    “哪里走！”

    易阡陌抬手一剑，自虚空中猛的一拍，磅礴的气劲自龙阙中爆发而出。

    “啵！”

    伴随着一声闷响，一道身影闪过，厉青云被逼出虚空，直直的坠落在地。

    “轰！”

    一声巨响，厉青云砸在地上，一口逆血喷出，周围的建筑全都被震的倒塌。

    他刚要起身，一只脚重重的踏在了他的胸口，厉青云立时感觉到自己全身的仙力，被这只脚镇压了起来。

    他抬起头，看着眼前这手持黑伞的青年，说道：“你这样做，便是无极阁为敌，此前……可是阁主救了你！”

    “阁主？”

    易阡陌冷笑道，“我正准备找他算账呢，如果他在无极阁的话，今日便是他的死期！”

    说话间，他收起了黑伞，露出了自己的真容。

    别人或许不认识他，但厉青云这位副阁主是肯定认识的，看到他的脸庞，厉青云面如死灰：“是……是你，你……你竟然没死！”

    “我当然没死，不但我没死，我老师也没死，让你们失望了吧！”易阡陌笑着道。

    “你走不出这里，阁主已经返回了无极阁，你走不出这里的！”

    厉青云冷笑道，“外界便是太一微尘阵，这是仙帝进来，也很难破开的阵法，你死定了！”

    “砰！”

    一脚踏落，厉青云瞬间化为肉泥。

    甄太上看不懂眼前这一幕，因为他并不认识易阡陌，更别说其它的修士了。

    就在这时，天空中传来一个声音，道：“你们眼前这位，便是老祖的亲传弟子，千夜！”

    “轰！”

    人群瞬间炸开，甄太上望着眼前的青年，有些不敢相信，如果不是天空中的那个声音证明的话。

    李明昊呆住了，这一刻他终于明白为什么易阡陌会对这些人出手，他想起了易阡陌对他说的那些话，此刻恍然大悟。

    “拜见药尊！”

    在场的所有药师，全都单膝跪地，冲易阡陌行礼。

