    吴凡的话，让现场众人的脸色再次缓和了不少。

    “大人考虑如此周全，小人佩服，小人愿意拿出粮食来赈济难民，以保咱们清远县城的安宁。”有商贾开口表态道。

    “城外的难民都是我们清远县城的百姓，作为清远县城的一员，我等自然不能坐视不理，既然有大人领头，小人愿跟随。”

    “大人高义，小人佩服，小人愿尽绵薄之力，助大人一臂之力。”

    其他的商贾大户们，见此也都纷纷表态，虽然他们的心中多少还有不舍、不甘，但事已至此，他们也都明白不得不这么做，否则，不等城外的难民们饿死，吴凡就得先将他们弄死。

    当然，哪怕是心有不甘，场面话还是要说的，众人的意思也都很明显，都是看在吴凡的面子上才拿出粮食来的，一来表示自己不那么甘心，二来，也是希望吴凡能够承他们的情，以后多少照顾他们一些。

    粮食不能白拿出来不是。

    “很好，我为咱们清远县城能够有诸位这样深明大义的人而感到高兴、荣幸，诸位的所作所为是城外难民之福，也是咱们清远县城之福，来，我敬诸位一杯。”事情解决，吴凡心中的石头也落了地，脸上的笑容也更加灿烂了，他自然也不介意吹捧一下现场众人。

    商业互吹，谁不会？反正说好话又不用花钱。

    “大人客气了。”

    众人纷纷举杯，现场顿时一片欢声笑语，如若不是经历了整场，恐怕不会有人相信，刚刚吴凡和这些人之间还剑拔弩张，争吵恫吓呢。

    午宴结束之后，吴凡亲自将这些人给送出门，按照之前的商议，粥铺从今天中午就要开始搭建，赈济城外难民的行动从现在就要开始进行，毕竟城外难民们现在的处境已经相当困难，每耽误一天，就可能多死一些人。

    “干得不错。”目送那些人离开之后，吴凡拍了拍唐三的肩膀道。

    “多谢大人夸奖。”唐三恭敬道。

    “情报组织的工作还是不能懈怠，掌握更多的情报，我们就能够掌握更多的主动，今天的事情，就是一个很明显的例子。”吴凡对唐三道。

    “是，大人。”唐三应道。

    刚刚唐三念的那个小本子上所记载的内容，就是他掌管之下的情报组织这段时间努力的一项成果，在吴凡的大力支持下，唐三手下的情报组织发展得很迅速，尤其是当吴凡被封为子爵，清远县城被赏给吴凡做封地之后，唐三的情报组织在清远县城以及周边区域的发展，更是如同火箭一般迅速。

    也正是因为有了这样快速的发展，才让唐三对于城中大户人家的情况如此了解，当众拆穿了那些人的谎言，他的情报组织也第一次给吴凡帮了大忙。

    在众人离开之后，吴凡并没有在大院里多待，而是带着孙亮等人前往城中的官仓。

    清远县城虽然是小县城，但一直都设有官仓，仓库里也一直都有存粮，上次朝廷组织运粮队支援荒野平原，就是在清远县城集合，用的粮食虽然不全是清远县城内的存粮，但清远县城的官仓，也的确是发挥了很大的作用。

    “什么人？”

    当吴凡带着孙亮等人来到官仓所在地的时候，被官仓附近看守的士兵拦了下来，而看到这些士兵们的样子，吴凡眉头皱了起来。

    这些士兵们一个个衣甲穿着歪歪扭扭，手中并无武器，状态散漫，吴凡离他们有四五米远，甚至都能够从他们身上闻到浓郁的酒味。

    “这位是吴凡子爵，还不快过来见礼？”孙亮道。

    “吴凡？子爵？没听说过？你听说过没？”那问话士兵，带着七分醉意问旁边人道。

    “没听说过，谁知道哪个旮旯里蹦出来的。”另一个士兵的状态也不比他好到哪里去，醉眼朦胧的看向吴凡，神态轻蔑。

    吴凡的眉头皱得更紧了，沉声道：“你们上司呢？我要见他。”

    “我们大人是你说见就能见的吗？你以为你谁啊。”

    “对啊，你谁啊，赶紧滚开，否则别怪老子不客气，咦，我刀呢？谁看到我的刀了？”

    两个看守大门的醉汉丝毫不给吴凡面子，醉里醉气的嚷嚷着。

    “滚开！”

    眼见和这两个醉汉说不通，孙亮上去就是“啪啪”两掌，将两人打翻在地。

    “反了你了，居然敢打老子？”

    “你找死是不是？我今天非劈了你！咦，我刀呢，谁看到我的刀了？”

    不等两人起身，跟随而来的护卫，已经将两人制服，吴凡头也不回的领着孙亮等人往里走去。

    仓库里很安静，吴凡等人没有看到一个值岗的士兵，这样的情况更让吴凡心中恼火，县城外的叛军越来越猖獗，这官仓里的士兵居然如此松懈，难道，他们以为这里就很安全，万无一失？

    “分头去找，将这里管事的，给我找来！”吴凡对孙亮等人道。

    “是，大人。”孙亮等人领命而去。

    吴凡自己则是打量着这营地内的几个大仓库，这里仓库不少，空间也够大，里面装的粮食应该不少，这里的粮食再加上城内那些商贾和大户人家拿出来的粮食，应该能够接济城外难民很长一段时间了，有了这个时间，吴凡也可以腾出手来，收拾县城附近的叛军势力。

    “大人，人找到了。”很快，孙亮就回来复命，在他的身后跟着一个青年，不过，这个青年并不是自己走来的，而是被吴府两个护卫给架着的，至于青年本人则是醉醺醺的昏睡着，嘴里打着呼噜。

    “弄醒他！”吴凡冷声道。

    “是，大人。”孙亮应了一声，随后找来了水，猛的往那青年的脸上一泼。

    “下雨了？下雨了！”青年被泼了一个机灵，顿时醒了过来，只是眼中还有着迷糊，待看到孙亮手中脸盆时，他明白了怎么回事。

    “你居然敢泼我？你不想活了？来人，将他拖出去给我乱棍打死！”青年大声叫嚣道。

