    

    张歌看着她，心说你这个吃醋的劲是怎么回事？

    这种情景貌似只会出现在男女朋友之间吧？

    咱们俩，谁是县长...额不好意思串台了...咱们俩，好像还不是男女朋友吧？

    “好吧，我承认是我送的。”

    宁荣荣小嘴一撅，刚要说话，张歌突然抬起手，手指上，挂着一串晶莹的蓝宝石手串。

    宁荣荣立刻瞪大眼睛，小嘴张成了O型。

    “我想了想，还是手串最适合你。”张歌说，“因为的手和手腕很好看。”

    宁荣荣兴奋的接过手串，瞬间就不吃醋了，心里也不难受了，像是吃了蜜一样甜。

    “给我戴上。”宁荣荣把手串放到张歌手心，水汪汪的大眼睛一眨不眨的看着张歌，伸出了纤纤玉手。

    张歌拿着手串，却没动。

    “别等了，我不会再让你秀我一脸了。”系统说。

    张歌：......

    系统这货学精了啊！这都不发布任务了吗？

    “我这还发布个什么，每次都想着发布个任务整你一下子...额不是，给你增加点挑战性，结果每次都被你秀了一脸，不发布了！”

    “这不能愉快玩耍了啊。”张歌握住宁荣荣的小手，看着她那洁白如玉滑嫩柔软的小手腕，轻轻的给她戴了上去。

    “每次都是你愉快！”系统说。

    宁荣荣抬起手腕左看右看，满心满眼欢喜。

    “这是我这辈子收到的最好的礼物！”她开心的说。

    张歌：......

    怎么这几个妹子的台词都一样啊？

    “关键不是礼物，关键看送礼物的人。”系统说。

    “爷用你教？”

    系统：......

    “呐，我就原谅你了。”宁荣荣笑颜如花的看着张歌。

    张歌笑道：“你啊，怎么搞的好像你是我女朋友一样？”

    宁荣荣娇躯一震，小脸立刻红了。

    下一秒，她扑进张歌怀里，紧紧地抱住了张歌。

    张歌愣了一下，反手搂住了她的小蛮腰。

    宁荣荣很想问张歌，能不能让她做女朋友，但话到了嘴边，却问不出口。

    一方面是出于女孩子的矜持，另一方面也是害怕被拒绝。

    当初张歌第一次来星斗大森林抓捕魂兽，回去的时候，宁荣荣就鼓起勇气向张歌诉说了自己的思念之情，但可惜，张歌当时累的睡着了，完全没听到。

    这件事对宁荣荣打击挺大的。

    这次她鼓不起那种勇气了，她非常害怕被张歌正面拒绝。

    如果被正面拒绝了，她可能会，不，肯定会伤心欲绝。

    不问了。

    就这样抱着吧！

    就算只是这样抱着，也已经很幸福了！

    张歌能大致猜到宁荣荣心里的想法，但他也没问出口。

    不娶何撩？

    以后这种玩笑也不能随便开了。

    夜色如水，少年少女相拥无言。

    ......

    地球。

    还是那间豪华办公室。

    张歌老妈急的就像热锅上的蚂蚁，不停的来回踱步。

    一个月了！

    距离张歌神秘失踪已经一个月了！

    她这些天吃不好睡不好，白头发都多了不少！

    “哎老婆，别在这干着急来回走了，坐下喝口水。”张歌老爹说。

    “姓张的！你是一点都不在意你儿子是吧！”老妈怒道，“一个月了！半点消息也没有，我能不着急吗！”

    “你急也没有用啊，X组织和咱们的人已经开始在整个亚欧大陆范围内寻找了，我们只能等消息。”

    老妈就像是完全没听进去一样：“你说咱儿子是被绑票了？还是被哪个组织给抓走了？可问题是，抓完了也没见有人来找咱们要赎金什么的啊！”

    老爹哭笑不得：“你满脑子想啥呢，盼点好行不行？”

    “我也想盼点好啊！可是，这么一个大活人，怎么说不见就不见了呢！他不是掉进下水道了吗，为什么下水道里连半点痕迹都没有？”

    “难不成是神隐了？”

    老爹无语了：“还神隐，这么玄乎的事也就你能想得出来。”

    “那你给我个解释！”

    老爹沉默。

    “你说为什么不在下水道里装监控摄像呢！”

    老爹：......

    没听说哪个国家会在下水道里装监控的！

    他站起来走到老妈身边安慰道：“安心吧，小歌吉人天相，不会有事的。”

    “你说得轻巧！那可是我身上掉下来的肉！”说到这，老妈眯起眼睛：“姓张的，你实话说，你是不是外面有人了，有私生子了，所以你才这么不在乎咱儿子的安危？”

    老张蒙了：“这...都说女人的想象力不着边际，你这也太离谱了吧，我是那种人吗？”

    “男人有钱就学坏！我又不可能24小时盯着你，谁知道你是不是那种人！”老妈终于受不了了，“我要亲自去找！你自己在这等消息吧！”

    说完，她头也不回的往办公室门口走去。

    老张摇了摇头，对准她的后背屈指一弹。

    她的动作突然定格了，下一秒，两眼一翻，晕了过去。

    诡异的一幕出现了，老张就像瞬移一样出现在她身后，稳稳把她接在怀里。

    打了个响指，办公室门推开，秘书走了进来，恭敬的说道：“尊上。”

    “带她下去，让她别这么烦躁了。”

    “遵命。”秘书接过老妈，转身离开。

    老张点起一支烟，走到巨大的落地窗前，看着窗外的世界，深吸了一口气，缓缓自言自语：

    “生孩子是为了什么？不就是为了玩吗？”

    说完，他回到办公桌前，打开熟悉的网站，观看熟悉的动漫。

    ......

    次日一早，张歌醒来，唐三正坐在床上闭目打坐。

    听到动静，唐三缓缓收功，睁开眼睛，温和的笑道：“师叔，你醒了？”

    “你起的好早。”张歌揉了揉乱糟糟的头发。

    “多年的习惯了。”唐三说着，起身端进来了一盆水，“师叔，洗洗脸吧。”

    “谢了。”张歌洗了洗脸，抬头看向窗外，皱起了眉毛：“哎，天公不作美啊。”

    下雨了。

    张歌看着窗外，静静的听了会雨声。

    “那师叔，你今天还去抓魂兽吗？”唐三问。

    “不去了，等天儿好了再说。”说完，张歌推开门走出房间。

    片刻后，他又返回了房间。

    下雨天，就该舒舒服服的躺在床上听雨，睡觉！        

