    “接吧！”肖莹忆看着叶青郁闷的样子，笑了笑，然后直接在他的脸上亲了一口，说道：“我就在这里，又不会跑掉，你不要担心了。”

    “妹的，这个时候，谁他娘的给老子打电话啊！”叶青怒骂了一声之后，还是听了肖莹忆的话，坐了起来，然后从床头柜上将手机给拿了过来。

    知道他电话的人并不多，毫无疑惑，给他打电话的人应该都是熟人，事实，这个电话是刚刚与他分开的华娴珊打来的。

    说实话，看到来电显示，叶青也有些奇怪，这丫头从来不会在半夜给他打电话，看来还真是有什么重要的事情了。

    接通了电话，叶青沉声问道：“怎么了？”

    “你到家没？”华娴珊在电话中问道。

    “说正事！”叶青没好气的说道，他可没有时间与华娴珊在电话中闲扯。

    好事被打扰到了，叶青的心情自然很不好，所以语气自然就不会太好。

    电话另一端的华娴珊有些莫名，这少主是抽哪门子的风啊？

    不过她也没有多想，急忙说道：“我刚刚回到私享时光，却有人等在这里，说是要见你。”

    “谁？”叶青皱着眉头问道，这大半夜的，谁他娘的要见他啊？

    要见的话，不知道明天再来找他吗？

    “小刀会的当家人金天星！”华娴珊应道。

    “我管他是谁，打扰老子睡觉，让他去死吧！”叶青直接喝了起来。

    “呃！”华娴珊一时间也不知道怎么接话了，没想到这少主将睡觉看得这么重啊？

    显然，华娴珊还是太单纯了，叶青那是因为睡觉啊，这分明就是好事被破坏了，心里不爽呀！

    “这个混蛋就算有事，难道不知道明天再来吗？这大半夜的打扰别人，也太他娘的没素质了。”叶青不爽的嚷道。

    “呃……事实上，在我们今天晚上离开私享时光去四海夜总会没多久，他就已经上门了的，一直等到我回来。”华娴珊解释着说道。

    “哦！”叶青应了一声，如果是这样的话，倒也不能怪金志高的这个老爹了，毕竟他到私享时光的时候也才晚上八九点钟的样了，并不算晚。

    叶青想了想，沉声说道：“你转告他，不管他有什么事情，等明天再说，如果他等不急，那你就听听他要说些什么，嗯……你直接拿主意就行了，不用再问我了，更不要再打电话来了。”

    事实上，叶青多少能猜测到金天星找他到底是为了什么，但是天大地大，没有和老婆睡觉大，叶青根本不在乎金天星的事情。

    “呃……好吧！”听到叶青的语气不太好，华娴珊也没有再多说什么。

    “那就这样，挂了。”叶青说了一句，都没有等华娴珊回应，就直接挂掉了电话。

    “是娴珊吧？”肖莹忆问道。

    “嗯！”叶青点了点头。

    “如果有重要的事情，你就去找她吧，不用管我。”肖莹忆沉吟着说道。

    她自然也知道，华娴珊这个时候给叶青打电话，一定是有要事的，她这没说并不是想抗拒叶青，而是真的是在为叶青考虑。

    两口子亲热嘛，以后有的是机会，要是因为这个让叶青误了正事，她心里是不会好受的。

    “没事，华娴珊那丫头能处理的好。”叶青撇着嘴说道。

    “那是什么事情啊？”肖莹忆有些好奇的问道。

    “也没什么，就是小刀会的那个金天星找上门来了，如果不出意外的话，他是来求和的，也不是什么大事，华娴珊那丫头就能处理了。”叶青摆着手说道。

    “哦！”肖莹忆点了点头，对叶青的安排，她倒没有异议，因为她知道华娴珊是真的很有能力的。

    叶青将手机丢到一边后，急声说道：“老婆，别想这些乱七八糟的事情了，我们继续。”

    “德性！”肖莹忆白了一眼叶青，并没有抗拒，任由叶青抱住自己狂啃。

    说实话，在刚才的时候，她还有些紧张，但是被这个电话这么一打岔，她反倒是不紧张了，甚至还主动的回应着叶青。

    郎有情、妾有意，一切也就那么的水到渠成。

    这一夜，温馨浪漫。

    这一夜，叶青的梦终于圆了。

    ……

    叶青沉迷于温柔乡中，而华娴珊的小别墅中却是灯火通明，华娴珊坐到了平常叶青来私享时光都坐的地方，而在她的对面，站着的却是金天星。

    是的，他是站着的，华娴珊并没有请他入坐。

    虽然金天星是客人，但是华娴珊此时并不是私享时光的老板，她代表着叶青，自然得用叶青的态度。

    如果她判断得不错的话，即便是叶青，也不会请金天星坐下的。

    能够坚持在这里等她几个小时，华娴珊自然已经猜测到了金天星对待少主的态度。

    虽然知道，但是她还是看着金天星，淡淡的说道：“金会长，我老板已经全权委托我代表他了，有什么话，你可以跟我说了。”

    在别人的面前，自然得叫叶青老板，不能叫少主，在这方面，华娴珊还是挺主意的。

    除非叶青让她在人前叫少主，那她就不会再叫老板了。

    “华小姐，原本我是想来跟叶少当面道歉的，现在只能请你给他转达了。”金天星态度放得很低，就算叶青没有出现，他也没有任何的不满。

    华娴珊看了一眼金天星，缓缓的说道：“我老板不喜欢别人称呼他叶少。”

    “呃！”金天星愣了愣疑惑的头问道：“那我应该怎么称呼他？”

    他是真有点搞不懂，一个称呼而已，用得着专门提醒吗？

    “就叫直呼其名吧！”华娴珊应了一声。

    说实话，对于称呼的问题，华娴珊也很好奇，她那个少主为什么那么在意？

    只不过这件事情在她看来并不重要，所以说她倒是从来没有问过，叫叶少也好，叶青也罢，反正都是一个称呼，只要心里尊敬他就行了。

    随即，她就眯起了眼睛，那眼缝中射出来了一抹寒光，随后，轻声一笑，用一种玩味的口气说道：“呵呵！金会长，你觉得道歉能解决问题吗？”

