    老者捂着自己被打的肿的老高老高的脸。

    指着王磊惊奇的问道：“擦哦，你这小子怎么能碰到我？”

    “擦哦，你这小子竟然敢打我英俊的脸！”

    王磊脸色不太好看。

    “你这老东西，长得人模狗样，还想非礼老子？”

    “若是不服我，便来与我决斗！你骂人作甚？”

    老头一听。

    怪了。

    “老子什么时候骂你了？擦哦！”

    王磊瞪了他一眼：“擦哦，不是骂人吗？”

    老头：......

    听完王磊的解释，老头差点没气仰过去。

    “擦哦那是我的口头语！擦.....擦哦！”

    王磊啐了一口。

    还有人口头语竟然是这东西的？怎么都觉得没道德。

    而且，刚刚和这老头的对话，王磊总觉得好像从哪个电视剧里看到过似的？

    “就算不提那个，你个老东西想要亲我做甚？！不知廉耻，我的清白是属于珊珊姑娘的，老东西你怎么敢这么做！”

    一旁的白珊珊脸色羞红，什么清白是我的......主人你别乱说啊~

    老头被打的也有些懵了。

    都快忘了自己是鬼了。

    被一个人类打成这样，亏他还是鬼妖初期的实力。

    “亲你？哼！本来老子还想给你留个全尸，只吸你阳气不毁坏你的肉身，是你自己不识抬举！”

    说着。

    老头身形幻化成一道黑雾，直接就朝着王磊横冲直撞过来。

    王磊有预感。

    如果是普通人接触到那层黑雾，必定会被融化成血水。

    原来这老头的实力也不容小觑，怪不得能够奴役这么多的厉鬼，为他所用！

    感情也是那鬼王座下一名不俗的小将啊！

    只可惜......

    王磊可不认为对方是他这边的对手。

    在老头冲撞王磊的前一刻，一只玉手直接将那黑雾拍散！

    伴随着一声痛苦的吼叫，那老头倒飞了出去，重重的摔在尸骸堆里，难以直立。

    老头面色痛苦的同时，不敢置信的看向白珊珊。

    “白珊珊，你做什么！你为什么要打我？”

    老头也是服了，怎么自己一个老人家总是被三番五次的针对。

    但转念一想似乎又不对。

    白珊珊一个阴魂的实力，怎么能排散自己的全力一击？

    再次观望的时候，发现那白珊珊的实力竟然在猛地暴涨。

    她一步一步的向前。

    第一步从原本阴魂的实力暴涨成了厉鬼。

    第二步，从厉鬼成功踏入了鬼妖！

    第三步，他直接从鬼妖初期踏入了鬼妖巅峰！

    来到这最后一步。

    白珊珊竟然直接成为了鬼将，亭亭玉立的站在老头的面前。

    “老家伙，凭你的实力，竟然还想伤害我的主人？”

    “你.....”

    老头不可置信。

    一步一个境界？

    这也太匪夷所思了吧？

    枉他修炼百年有余，才不过提升到鬼妖初期的实力，可眼前这个阴魂却不动声色的成为了鬼将？

    且四步成鬼将？

    这才离开不过四天啊！

    这到底发生了什么？

    老头多想知道这其中的内涵，但眼下大难临头他知道自己必须说点什么。

    “白珊珊！你不能杀我啊！”

    “曾经我待你不薄，你忘了吗？三年前，到底是谁把你从墓中唤醒，又是谁给了你重新再活一次的机会？！”

    原来是感情牌？

    王磊挑了挑眉。

    只是，看这架势，不说还好，一说白珊珊原本白皙的小脸顿时变得愤怒无比。

    她白色的发丝，整个被吹了起来，成了倒垂的柳树！

    白珊珊瞳孔发白，显然是催动了自己体内的力量。

    “你也知道是你把我从墓地里唤醒！”

    “我本可以与这个世界说再见，你却让我再一次品尝到千年前的痛苦。”

    “你不死？！谁又该死？你不死？那么多无辜的姐妹，是不是还要遭受你的荼毒？”

    说着。

    白珊珊就动用自己的力量，开始灭杀老头的魂魄。

    后者拼死抵挡，几乎是使出了吃奶的力气。

    但问题是跨越了一个大的境界，他怎么可能会是白珊珊的对手？

    哪怕后者不懂任何招数，但实力就能说明一切。

    在她的面前抵抗，终究是徒劳。

    “白珊珊！你不能杀我！”

    “白姐姐！白奶奶！白祖宗啊！！！！我发誓以后再也不干这种事了，求你放我一条生路吧~”

    正是这凄惨的求饶，让白珊珊产生了一丝动摇。

    而抓着这个机会，老头竟然有反扑的架势？

    王磊蹙眉道：“杀了他，别相信他的鬼话。”

    也正是这一声提醒，让白珊珊彻底幡然醒悟，再次使用全力，将老头的魂魄灭杀。

    临死前。

    老头恶毒的看向王磊。

    如果不是后者，说不定他现在都有可能反杀白珊珊，将后者吞噬。

    如果不是这个人类的话......

    “人类.....你不得善终....我在下边等着你.....”

    下边？

    王磊愣住了。

    他寻思鬼身都死了，还有什么办法来报复自己？

    只觉得可笑。

    但一旁的白珊珊却心有余悸的说道。

    “主人，不会有事吧？”

    “有什么事？”王磊不解。

    于是白珊珊给王磊解释了鬼死后的世界。

    原来，鬼死后，并非结束，而在鬼之后，还会化成其他物质。

    这让王磊想到曾经看到过的一本鬼怪小说《幽冥路》。

    其中就是记述了一句有关人鬼之后的世界。

    “人死为鬼，鬼死为聻，聻死为希，希死为夷，夷死为微，微死无形。”

    “你是想告诉我这句话吗？”

    白珊珊记不住那么多，但她听到王磊阐述后，便清楚这是最正确的答案。

    王磊笑着摇了摇头，又伸出手捏了捏白珊珊的小鼻子。

    也正是这一下，把白珊珊动荡的力量击退，头发垂落，重新变成那个可爱胸大无脑的小萝莉。

    “这都是传闻，况且他身为鬼的时候都不是你的对手，即使死后，又怎么可能威胁到我们呢？”

    王磊全当是给白珊珊安慰。

    其实这不过是思想包袱罢了。

    就像人活着怕鬼，鬼死后也会怕另外一种东西，不足为奇，不过是为了自己死后，有一个精神寄托罢了。

    王磊看向漫山遍野的阴魂。

    此时因为老头的死去，这些阴魂没了锁链，没了控制者。

    一时间也变得举手无措起来。

    白珊珊看着她们，一时间也变得声泪俱下，不知所往。

    王磊叹了口气，对白珊珊轻声道。

