    1883年4月7日

    新南威尔士州议会通过了《关于禁止华裔移民入境，入籍及置办产业，婚丧嫁娶议案》，通过了《关于没收处置非法移民相关财产》的议案，通过了《禁止昆士兰州移民获得居民权益》的议案，相关议案次日获得州长本-斯蒂文斯签署，成为新南威尔士州正式法案。

    1883年4月13日

    维多利亚州通过相关类似法案，在排挤移民群体的道路上走出了实质性的一步，塔斯马尼亚州紧跟其后，出台类似限制移民法案，令南北方形势更加紧绷。

    纷纷扰扰中南北方舆论界火力大开，互相抨击对方弱点，导致民众对立情绪进一步升级，出现一系列排挤移民的恶***事件，引发外界担忧。

    1883年4月16日

    致公党主席李福寿勋爵大人再次发表公开谈话；

    呼吁南北双方放下成见，展开建设性的对话，认为和平团结永远是主流民意，不到最后一刻绝不放弃通过对话缓和紧张局势的努力，武力制止南北方割裂，只是最后一项选择。

    当前最紧要的事务在于制止仇恨情绪蔓延，恢复正常社会秩序，暂停执行歧视性法案，用最大的克制力和责任感为澳洲人民带来梦寐已求的和平生活。

    任何违背统一大市场这一崇高目标的政客和投机者，必将违背全澳民众的利益，势必被钉上历史的耻辱柱。

    致公党在任何时候都不会放弃和平解决的努力……

    红河谷市

    红堡，凌霄阁

    一群大佬汇聚在这里举行政策座谈会，会议由昆士兰伯爵大人亲自主持，参与者全都是红河谷顶级核心人物，会议气氛显得极其凝重。

    “据黑衣卫缜密调查；

    南方州手上握着的这几张牌悬而未发，就是在等一个合适的时机撕破脸，相关排挤移民议案具体内容早已侦知，一直在严密的监控中。

    这些南方政客骤然发难，其实不足为奇，只不过是时间早晚罢了。

    选择当前这个时间点，确实让我们非常难受。

    一则南方州是在与荷兰等域外反昆士兰势力相勾结，当前婆罗洲的局势并不是什么秘密，中加里曼丹省必然有一场大战亦无法掩人耳目。

    3月下旬婆罗洲进入旱季，从军事角度看，有利于展开大规模军事行动。

    根据黑衣卫监控；

    从1月到3月，荷兰方面代表频繁出入悉尼和墨尔本，秘密会见极右翼白人政客和保守的白人牧场主代表，甚至深入到牧场城镇进行游说工作，意图结成反昆士兰统一战线。

    二则在于形势使然。

    近些年来，以昆士兰州为主的移民潮逐渐加速状态，移民人口从年均四、五十万人到七、八十万人再到突破百万规模创出新高，极大的加深了南方戒惧心理。

    仅昆士兰州一地，人口规模占据整个澳洲大陆3/5以上，经济产出占据85%以上（因为羊毛价格政策调整，产业集中度有所减弱），这对分裂势力形成了极大的压力，是促使其铤而走险的重要原因之一。

    按照现有移民增长速度，用不了几年，南方各州就会成为微不足道的少数，显然白人保守强硬派不会眼睁睁的看到这一幕发生。

    掀桌子越早越好，已经成为白人保守派主流态度。

    三则在于女王陛下献礼，这极大的刺激了南方白人敏感神经，他们害怕失去人口优势和经济优势的同时，再失去女王陛下的眷顾，这是不可承受之重。

    综上所叙

    黑衣卫掌握了内部确切消息，提前一周已提交了确凿证据，证明南方周将会在3月底至4月初这个敏感时间段突然发难，各部门做好充分准备应对这一突发情况。”

    黑衣卫指挥使戴英才在政策讨论会上作了全面陈述，介绍完情况以后躬身施礼，然后悄无声息的退出去了。

    如此高级别的秘密政策会议，他还无权参与，连旁听的资格都没有。

    “噔噔噔……”

    李福寿轻轻敲了几下桌子，目光静静地扫视众人，在吸引了所有人注意力后说道；

    “这些南方佬真的能给我找事儿，在关键时候添堵，我的前后两次公开谈话你们也都知道了，主要目的是展现和平努力的诚意，拖过这一段时间再说。

    当务之急在于婆罗洲的战事，箭在弦上，不得不发。

    我们没有能力双线作战，其他一切事务要为婆罗洲战事绕行，先拖过这几个月再说，最好等到达成和平协议之后，回过头来再解决南北争端。

    所以当前的主流思想是要安抚民众情绪，避免激烈的族群矛盾，不管是现在还是将来，在澳洲都是华人与白人共处的社会，这就是无法避免的现实。

    我们要争取更多的白人同情者站在我们这一边，坚决的站在反分裂立场上，维护澳洲统一市场的最终利益，你们所管理的各部门，各地区，都要围绕这一核心任务去工作。

    尽量的阐述我们致公党理念，而不是单纯服务哪一个族群，即便有这样那样的小心思，那也给我深深的藏起来，现在还没到翘尾巴的时候。

    我要提醒你们在坐诸公，在我们头顶上还有一个爱管闲事的婆婆，随时能够封死澳洲所有的贸易渠道，把我们闷死在这块土地上。

    没有贸易，没有金钱就没有发展，就没有移民，就没有致公党，振臂一呼万众谨从的巨大威望。

    我们永远要清醒的记得；

    民众没有必要一定要拥护我们，只有在有饭吃，有衣穿，有好日子奔头的时候才会站在致公党的一边，当这一切都付诸流水，城市牧场饿殍满地的时候自己就乱了。

    所以当前第一要务是占领道德制高点，作出忍辱负重，努力维护和平团结统一大局的表率作用，这是今后工作的重中之重，下面各位踊跃发言，看看有什么好点子好想法都谈一谈。

    当前即是难关也是契机，总是要走到这一步的。”

    李福寿淡淡的声音在房间里回荡，为这一次秘密对策会议定下了基调，会议一切要围绕核心展开，不要荒腔走板。

    审计处长兼秘书处副处长田山作为致公党召集人，主动说道；“伯爵大人，请允许我谈一谈自己的想法。”

    “田处长抛砖引玉，那我们大家洗耳恭听。”李福寿点了点头，表示许可。

    “我认为，对于荷兰人当前在澳洲的秘密行动不应该听之任之，而应该狠狠的予以回击，对其任何个性行为予以重罚。”田山停顿了一下，看到伯爵大人颇感兴趣的神色心中大定，继续把心中的计划和盘托出；

    “荷兰人在新加坡的和平谈判中不断的讨价还价，表现出十足的商人心理。

    有鉴于此；

    我建议应该出兵拿下苏拉威西岛，作为对其在澳洲秘密活动的严厉惩戒，相关事宜可以通过合适渠道传达给英方，我想英国人也不会喜欢荷兰佬在澳洲搞风搞雨。

    从地理位置上来看

    苏拉威西岛位于婆罗洲与香格里拉岛中间位置，航线往来无法避开，而且苏拉威西群岛附近大大小小上千个岛礁，数个重要海峡，是澳洲前往远东及马六甲地区的必经航线，是吕宋岛南下前往澳洲的必经航线，地理位置极其重要。

    从现今情况来看

    荷兰人在苏拉威西岛开发的程度极低，只有区区几个小镇而已，全部兵力加起来还不足1100人（土著士兵除外），攻击难度不高，得手之后震慑作用却足够大。

    因此我建议，顺手拿下苏拉威西岛，为我方后续增援舰队扫清最后一个障碍，事实占有这片岛屿。

    其中利弊我反复衡量过，觉得可行度极高。

    依照荷兰商人的性子，丢失的殖民地越多期望值就越低，只要不触动荷兰人在爪哇岛的核心利益，他们未必有信心决死一战。

    ……”

    田山叽里呱啦说了一大堆，各种情况考虑得十分详尽，在座的诸位大佬却听得眼睛越来越亮，在他说完之后，会场上立马响起热烈的掌声。

    “说的太好了，附议。”

    “这个必须要支持，真正的惠而不费好主意，附议。”

    “附议，苏拉威西岛虽然没勘测出什么资源，但这么大一片岛屿总能派上点用场，就是种植园和开垦土地，移民个一两百万还是可以的。”

    “必须得拿下，要不白瞎了。”

    “必须要给荷兰人一个终身难忘的教训，做小动作之前先掂量下能否承担得起严重后果，占领苏拉威西岛足够有震慑力，我也支持。”

    俗话说；什么人玩什么鸟！

    在李福寿侵略性十足的政策引导下，整日里耳闻目睹的一干大佬们好斗而极具侵略性，该项提议不出所料的获得满堂彩，关键还不会触动英国人的敏感神经，所有大佬齐刷刷的支持。

    李福寿沉吟良久，缓缓点头说道；“说的很有几分道理，那么这就作为一个选项列入议题，仔细考证之后，还需要具体试探英国人的反应，他们大概率不会插手。”

