    不知这样的念头，二号有没有怀疑过，兴许他想到了，这也是他制服‘楚可’之后，没有立即痛下杀手的缘故。

    可此时显然不能再留时间给宋青小犹豫了，‘砰砰砰’的心跳声中，她体内的血液‘汩汩’的急速涌动，冷汗大量透体而出，紧张之下使得整个身体都在发抖。

    大脑中神经紧绷，在这些来自身体本能的干扰声中，她似是‘听’到了身后有什么东西在飞速爬动追赶着，她咬紧牙关，压制下想要回头看个究竟的念头。

    而此时的另一端，二号兴奋得浑身发抖。

    他拖拽着‘楚可’的尸体，疾步下了楼后，在一楼大厅门口，看到了原本三号镇守之处已经空荡荡的。

    但此时二号顾不得去细究那么多，他这会儿急于将‘楚可’带走，将她带离秦恒更远一些，再将‘楚可’解决了。

    这会儿他既兴奋于任务完成，又有些遗憾自己临走之时没能将宋青小顺手杀了。

    可惜他在电梯中时受了伤，太早将自己最大的底牌曝露，到了后面已经失去杀死宋青小的能力了。

    若是能再杀死一个试炼者，这一次任务完成，自己便能独得9000积分，离开任务场景，实力又有很大的进步。

    抱着这样的念头，二号拖着‘楚可’已经快到小区大门了。

    小区内的浓雾现在已经散了许多，大门也是隐约可见，门口的灯光还在闪烁，他与宋青小来时坐的车正停在小区门口。

    二号精神一振，不由加快了脚步，他拖着‘楚可’出了小区大门，走到车子旁，一下将车子拉开，把三号塞进了附驾驶中，自己也迅速绕到另一侧坐定了。

    他发动车辆，车子似一条离弦的箭，飞速驶离了这栋小区门口。

    身后的小区被越甩越远，二号兴奋的劲儿一过，冷静下来之后，便逐渐感觉有些不对劲儿了。

    随着车子开动，位置上的‘楚可’顺着车身摆晃，那贴在她额头的符纸也跟着摆动。

    而楚可就如一具死尸般，一动不动。

    他清楚的记得，在电梯内，自己在实力全盛时期，同时驱使四道灵符制住楚可时，她凶悍异常，驱使婴尸撕下符纸、以舌尖舔舐符纸的一幕。

    而现在她未免也安静得太过。

    二号虽说自恃甚高，但始终非蠢货，他急忙将车子停在路侧，神情阴沉，脸颊紧绷，隐隐可见咬痕。

    半晌之后二号抬起手，念了一句咒语，打出一个术诀进‘楚可’身体，那法诀一打进去，如石沉大海，不见半丝反应。

    脑海里任务的提示仍旧未变：亡秦非楚。

    任务完成：奖励积分4500，失败抹杀！

    二号眼里的希望之色化为惶恐，顿时失了冷静。

    他盯着‘楚可’那张青绿交错的脸，深呼了一大口气，颤抖着伸出手，捏住了贴在她头上的符纸，随即下了决心，用力一扯。

    那符纸被他扯落下来，驾驶位上的尸体在失去符纸的压制之后，仍没有动静。

    二号眼中显露出来几分慌张，他陆续撕下剩余的符纸，‘楚可’如一具真正的死尸，一动不动瘫在位置上。

    此时被他忽略的一些线索才浮上心头，试炼者中三号已死，一楼却不见她的尸体。

    她肥硕的身形与一尸两命的楚可相似，二号一想到此处，脸上终于失去了倨傲与镇定，他伸手去抓‘楚可’的脸，用力一捏！

    那张青绿交错，被宋青小一刀划为两半的脸皮一下被他抓了下来，露出了底下被覆盖住的三号那张死不冥目的脸庞，二号情不自禁发出一口倒吸凉气的声音，心底最后的那丝希望化为巨大的绝望，将他淹没！

    他上当了。

    楚可剥下自己的脸皮，盖在三号脸上，蒙蔽了自己。

    他太过自信，太过骄傲，上了那只活僵的当！中了调虎离山之计！

    此时楚可仍留在小区内，而自己一走，那栋大楼之中，便仅剩了宋青小一人而已。

    二号心急如焚，此时宋青小死不足惜，但如果她一死，楚可将人引走，剩下的就是秦恒。

    若秦恒出事，任务失败，他也要死在这任务场景里！

    一想到此处，二号眼前一阵昏眩，身体摇晃了一下，手中的那张脸皮被他捏紧，他慌张之下发动车辆调头，暗自祈祷宋青小能想到这一点，发现不对劲儿，多加防备，撑得久一些！

    ……

    大楼之上，宋青小使出浑身力气，拼命的往楼上跑。

    三号死了，二号离开，就算发现不对劲儿，赶回来恐怕已经晚了。

    此时任务唯一的胜算，就是她杀死秦恒，完成任务，离开这里，一旦选择错误，或是被楚可追上，失败之后，大家都得死在这里。

    身后追赶声越来越急，悉悉索索的声音越来越近，耳畔若隐似无的，仿佛听到了有婴童发出‘哇哇’的哭声。

    大楼地面似是在震动，楚可也似是爬了过来，路经十四楼时，撞挤上被二号破坏的墙壁，墙上的碎石渣‘咔咔咔’的往下掉落，她也要追上来了！

    “……跑不了的……要死……”

    她含糊不清的声音不知道是从哪里传来的，又似是自己的错觉。

    ‘呼——呼——’宋青小的呼吸声及脑海里跳动的血管、心跳形成巨大的干扰，头上似戴了一圈金箍咒，一紧一松，勒得脑门儿生疼，浑身因为紧张与恐惧，感到既热且冷，整个人如置身冰火两重天，备受煎熬。

    她上了十七楼，往17-4的方向奔了过去。

    ‘哇……哇……’婴儿啼哭的声音越来越近，像是已经要迫在咫尺。

    17-4越来越近，还有数步就能到达转角，一到转角，便能看到17-4的门。

    ‘哇……’

    婴尸的啼哭更近了，像离她还有不足两三米远的距离。

    三步……

    两步……

    越是靠近转角，宋青小便越觉得那身体像是有些不听自己使唤似的，那双腿如灌了铅，沉重无比。

    她极为吃力的提起脚步，用力跨了出去，转过角了，她已经看到了17-4的方向，眼中露出喜色。

    但此时的17-4与她记忆中的模样并不一样，那大门的方向被浓稠如墨的黑雾所覆盖，仿佛整栋小区里飘浮着的黑雾此时都已经聚集到了这里，将门口挡得严严实实。

    宋青小一把扑过去，伸手用力探了进去一抓，那雾气的后面如另一个虚无的世界，一抓探不到底。

    楚可不知使了什么样的方法，将自己的家门连同着里面的秦恒一起藏匿了起来！

    二号不在这里，这些阴气她无法破去。

    找不到秦恒，不能自己亲手杀他，任务怎么完成？

    莫非这一次任务，就要失败了？

    宋青小手在抓出去的一刹那，没有摸到任何实质的东西之后，脑海里闪过这样一个念头。

    ‘哇哇……’啼哭声中，有什么东西已经爬到了她的脚后跟，一双细小阴冷的手，抓住了她的鞋子，试图往上攀爬。

    17-4门口对出去约五六米远的地方，恰好是一扇被封死的玻璃窗，此时玻璃窗外，传来‘咔咔’的攀爬声，有什么东西像是要顺着玻璃，爬进这里。

    危急时刻，宋青小深呼了一口气，以极强的自制力强行压下心里生出的怵意，寻求破解之法。

    她用力蹬腿，想把这婴尸挑飞出去。

    但那婴尸如附骨之蛆，将她抓得极紧。

    不到最后一刻，她不会甘心这样去死，她要活着，绝不能死在这里！

    她心里生出一股杀意，玻璃窗外，此时悄无声息探出一截断臂，楚可阴测测的声音传来：

    “……该死……”

    显然这母子两‘人’兵分两路，婴尸追击她，而楚可从十四楼的窗口爬出，直接爬上十七楼包抄夹击！

    但越是危难关头，宋青小反倒越是镇定。

    此时慌乱失措救不了她的性命，她极力强迫自己忽视婴尸的存在，及楚可的迫近，强逼自己不要转身。

    这会儿分秒必争，每一个多余的动作，可能都会使她丢掉性命。

    她伸出去的那只手被黑雾困住，像是陷入粘稠的泥潭，一时间难以抽回。

    宋青小闭了闭眼睛，婴尸已经快要爬到她大腿。

    那种被活尸攀爬的恐惧，她在地下停车场时曾感受过一次，如最为恐怖的梦魇，她应该是再也不想经历的，但此时却无可奈何，又得再经历一次。

    死气缠住了她大腿，被婴尸爬过的地方，阴冷、麻木、僵硬。

    她空余的一只手抓着匕首，准备往下挑时，却碰到了自己的荷包，被那里一团冰硌了一下。

    那是她从17-4抓来的苍蝇，之前弄清这苍蝇来路之后，原本是准备陷害二号，祸水东引的。

    但因为二号警惕，她的想法来不及付诸行动，便失败了，后来来不及扔掉，一直装在口袋里。

    此时碰到了这东西之后，宋青小眼前顿时一亮。

    婴尸穷追不舍，除了来自母亲的指令，还有可能是一种本能的行为而已。

    若照她之前揣测，这是婴儿的某一部份魂，这婴尸追她，也有可能是在追逐自己的魂。

    她心中一喜，改变主意，将这冰块拿了出来。

    婴尸仍在往上爬，窗口处，传来楚可砸击玻璃的响声。

    ‘砰’、‘砰’！

    接连两声，玻璃‘哐铛’应声而碎，大量玻璃落在地面，发出尖锐异常的响声。

    在这一刻，宋青小运起灵力，捏住这冰块，用力将其捏破。

    ‘咔嚓’的声响里，冰块裂开一丝缝隙，里面被冰住的苍蝇缓缓的蹬了蹬腿，将那冰块的缝隙蹬开，扇了扇翅膀，将冰块振裂，缓缓飞了起来。

    ‘咯咯咯……’那原本在向上攀爬的婴儿，在感受到苍蝇出现的一刹那，动作一顿，随即发出兴奋异常的笑声。

    苍蝇在飞了两下之后，竟似受到了牵引，往黑雾的方向飞了过去。

    “不……”身后楚可发出震耳欲聋的惨叫，似是有些惊慌失措的样子。

    那先前还挡住了宋青小的黑雾，却并不能挡住这巨大的苍蝇，那雾气被苍蝇翅膀一扇便缓缓散了开来，慢慢显露出后面的门。

    宋青小手臂一脱困，指尖很快碰到了冰凉的大门，门后传来微弱而又恐惧的求救声：

    “救我……救命……”

    她想也不想，用力将门往里一推！

    ‘哗’的声响中，大量冰凉的水往外涌。

    那黑色的苍蝇摇摇晃晃飞了进去，秦恒靠站在门口，大水已经没过了他脚踝，此时水往外流，冲了宋青小一身。

    “不……回……来……”楚可爬了上来，庞大的身形被卡在碎玻璃处，尖锐的玻璃渣子割划着她腐朽的身体，她却像是感觉不到疼痛：

    “那是，你的，爸爸……不行……”

    那苍蝇像是受到了血缘的指引，仿佛迷途的孩子，找到了失散多时的父母，往秦恒的方向飞了过去。

    爬在宋青小腿上的那个小小的婴尸在苍蝇出现之后，便兴奋异常的放开手，也往苍蝇的方向追逐而去。

    “不……不能伤害……”

    楚可挥着双臂，拼命挣扎。

    屋内秦恒脸色青白，在看到门口出现的宋青小的一刹那，他眼睛迸发出无与伦比的希望之光，似是找到了救命的稻草一般，拉扯着嘴角，发出欣喜而又古怪的声音。

    但下一刻，那苍蝇扑腾着翅膀，已经飞到了他面前，往他肚腹的方向贴了过去。

    “救命……快救我……有鬼……那个死鬼女人回来了……救我啊……”

    他语无伦次的惊恐尖叫，看到苍蝇的一刹那，又拼命的拍打着，鬼吼鬼叫的道：

    “这是什么东西？滚开……”

    那苍蝇停在他小腹前，秦恒嘴里发出惊天动地的惨叫声，那苍蝇一碰触到他身体，便像迅速被抽去了生命力，那原本僵硬而极大的身躯突然之间一下干瘪，被秦恒一拍，干枯的躯壳轻飘飘的落地，飘在了水面之上。

    但此时地上的婴尸却更显兴奋，它已经爬到秦恒脚边，抱着腿开始往上爬。

    “不……”秦恒身体抖得如风中落叶，脸色狰狞扭曲，双手乱舞，“滚开，不要靠近我……救我……”