    

    林倾落目视白鸽飞远，从储物戒内取出一瓶灵丹，心神传音小翠鸟。

    “好滴。”

    小翠鸟正在房檐上梳理羽毛，听到传音脆声鸣叫，叼起小瓶，犹如一道迅疾的电光，飞向皇宫。

    **

    有了游历的美好大饼在前方召唤,小皇子的情绪明显好了许多。

    不再如昨日一般，一想到母皇给姐姐赐毒酒的一幕，眼眶就不自禁的发红，抽抽嗒嗒的想掉眼泪。

    老太爷严令此事不许外传，仅有林家儿郎知晓内幕，女眷完全不知情。

    林家六兄弟感念小皇子一片赤诚之心，护着姐姐的举动,对他格外亲切。

    没有因为这个冒失的小不点，竟然敢在小妹妹的厢房留宿,大动肝火。

    王猛和石头是林倾落的徒弟，对小师父佩服的五体投地，忠心耿耿。

    林倾落没有瞒着他们，将眼下的形势仔细的分析，也将女帝对她的忌惮如数告知。

    王猛和石头震惊之余万般愤慨，同林家六兄弟乍一听到真相时的反应一样，磨拳擦掌，叫嚣着要给小师父报仇，出气。

    林倾落戏谑的笑笑，没有把两个徒弟的豪言壮语放在心里。

    或许，十年后，他们会成长为顶天立地的英雄豪杰，纵横沙场的盖世名将。

    然则，现在，还是两个冲动幼稚的青葱少年。

    **

    小翠鸟从宫里传回了消息，女帝确如贵君所说消除了记忆,余毒未清,躺在床上昏昏沉沉，神智不清。

    八个麒麟卫也在火灾中吸入烟尘，中了毒，情况不比女帝好多少。

    目前来看，短时间内是不可能再找林倾落的麻烦了。

    没有了女帝的阴云罩顶，回归镇国公府，认祖归宗的章程终于回到了正轨。

    镇国公府遗落民间的亲孙女隆重回归，岂能不昭告天下，大肆庆祝。

    于是乎，整个府邸忙碌起来。

    庆祝亲孙女认祖归宗的邀请函，雪花般飞向七国各地。

    凤栖国内，无论是名士大儒，还是江湖豪杰，但凡有头有脸的人物，都接到了邀请。

    丫鬟小厮清扫院落，打理花圃，在各处院落挂上了大红灯笼，张灯结彩，恭候贵客登门。

    自邀请函发出之日起，陆续有各地名士受邀而来。

    不仅如此，听到风声的京都城百姓，也怀着对护国英雄感恩的心情，上门拜见，恭贺一家人亲人团聚，遗落在外的明珠回归家园。

    镇国公府来者不拒，无论豪门权贵，还是平民百姓，一视同仁。

    林家儿郎代替小妹妹向登门拜访的贵客表达感谢，宴请宾客。

    林倾落时不时的也会盛装出席，在来访的贵客面前露个面。

    或是吹奏一曲，或是挥毫泼墨，当场作诗一首，尽情展现镇国公府嫡亲孙女的风采。

    闲暇之余，则是由六个哥哥陪同，带着两个徒弟和一夜之间长大了，格外乖巧懂事的小皇子，将京都城内外转了个遍。

    嬉戏玩闹的同时，将城内外的地形，大街小巷的地理位置摸了个透彻。

    ***

    千机阁主也在受邀的江湖名士之列，洛湛随同阁主前来，在镇国公府亮了个相，同林潇阳相谈甚欢。

    谢谢小仙女4****24的月票。

    (?￣▽￣)?

