    

    “等明天包坑的事宜处理好我就第一时间赶回江城……”

    沈秋正准备安慰两句，忽然听到浴室中传来唐宛如的声音：“沈秋！我毛巾没拿！帮我到旅行箱里头拿一下毛巾！红色的那款！”

    呼……

    沈秋顿觉房间内的空气突然安静，这唐宛如早不说晚不说，偏偏赶在自己和谢静文通话的这个时间点开口！

    沈秋完全有理由怀疑这女人完全就是故意的！

    “沈秋……看来我打电话不是时候吧？打扰了吧？你先忙我先挂了！”

    视频那头传来谢静文平静如水的回应，她脸上罩着补水的面膜沈秋看不清她的面目表情，但他用脚趾头都能想到，这绝不是谢静文的真心话，大小姐这会憋着一肚子的火气呢！

    “大小姐……小文……情况不是你看到的这样，我们是因为特殊原因才被安排在一个房间，是因为这里没有别房间，所以我们俩才……我们什么事都没做！绝不是你现象的那样……”

    谢静文冷哼一声：“沈师傅你多虑了，我可没你想的那么多，你们忙吧……”

    “谢静文！你特么要我怎么说你才肯相信！我说了我跟唐宛如没事！不信我把她喊过来对峙……我们确实什么都没干！”

    沈秋尝试着把这个误会解释清楚，却不想反而越解释越乱，越描越黑的感觉，干脆起身爆吼了一声。

    “噗嗤！”

    谢静文那边噗嗤一声笑开了：“行了沈秋，我还不知道你嘛！我逗你开心呢！这事儿我无条件的信任你！你和唐宛如也真的有事，刚才你也不会接电话，瞧把你给急的！不过这个黄老板也正是的，这么大的农家乐居然没有多余的房间，把你们俩安排在一个房间是几个意思！也是醉了！”

    沈秋长长出了一口气：“这个事我也非常的郁闷，不过小文你相信就好了……对决比试的事儿你就不要担心了，等我回去再说……”

    “那你也早点休息，晚上最好少跟唐宛如说话，那女人我知道，鬼点子多着呢！躲得越远越好！”

    ……

    挂掉了谢静文的电话，唐宛如就穿着浴袍从卫生间里头走了出来，香酥白皙的肩膀半露了出来，瀑布般的长发凌乱的披在一头，性感曼妙的身材若隐若现，与此同时还有一股浓郁的洗发水香味扑面而来。

    “沈秋你可真坏啊！喊你拿毛巾就跟听不见似得……难不成你对我真的一点感觉都没有吗？”唐宛如故意朝着沈秋抛了个媚眼，成熟女人的风情万种被她诠释的淋漓尽致。

    “行了唐宛如你就别逗我了，这事可不能随便开玩笑！”沈秋在额头上擦了把汗，转身走进浴室洗澡。

    “噗嗤！”

    看到上去落魄的表情唐宛如忍不住笑道：“真没想到在江城古玩界叱咤风云的鉴宝宗师，在男女感情这方面竟然是个小白，有意思有意思！”

    ……

    十分钟后，沈秋洗完澡出来，屋子里的灯已经熄灭，隐约看到唐宛如背对着自己，侧躺在床上睡觉，旁边特地空出了一个人的位置，似乎就是为他而准备的。

    沈秋尴尬的擦拭掉身上的水渍，说实话唐宛如的各方面的条件都不错，尤其她此刻出水芙蓉般的牛奶几乎、凹凸有致的魔鬼身材、以及身上散发出来的诱人香味，但凡是个男人恐怕都要忍不住深陷其中。

    说白了，就算谢静文相信他，沈秋自己也不敢保证能不能控制住自己，为了安全起见，沈秋直接把沙发收拾了一番，打算闷头在沙发上讲究一晚上。

    “瞧你那胆色！沈秋！这可跟你鉴宝时候的自信差远了，没点眼力尖吗？，没看到我旁边跟你留着位置呢！”躺在床上唐宛如没有入睡，而是半开玩笑的跟沈秋搭话。

    “这个位置我不能睡，你是章健锋的女人，也是章叔的儿媳妇，珍宝阁对我有知遇之恩，这种龌龊的事儿我沈秋是不会做的！”

    沈秋心里还是分的很清楚，即便他心里没有谢静文，也不能做出这种对不起章家的事儿，哪怕唐宛如是他曾经的梦中女神。

    “呵呵……”唐宛如转身过来正面朝沈秋，透水眸子妩媚明亮：“沈秋你鉴宝有一套，但看人的本事真的不咋样，我和章健锋早前几天已经分手了！我和他现在什么关系都没有！我就是珍宝阁的一个部门经理！”

    “啊？”

    沈秋顿感意外难以置信：“你们分手了？”

    “这个人除了有钱，其他什么都没有，脾气性格不是我喜欢的菜，我喜欢那种有魅力、有能力的男人，男人一旦有了这两点，大多数女人都会为之疯狂的，目前看来，沈秋你就符合这个条件，你鉴宝的能力让你具备了这方面的魅力！很多女人都为之疯狂！”

    “沈秋，我问你一个正经的问题，你心里喜欢的女人是谁？是谢静文还是雪梨？这两个女人目前都为你疯狂着，只要不是瞎子都能看的出来！谢静文的家庭背景比不上雪梨，雪梨呢长相还过得去，就是性格有些小孩子气，不如谢静文来的成熟冷静，不过人家有身份背景呀！将来随随便便一点股份就足够吃香喝辣一辈子了！”

    沈秋不是傻子，也早就意识到了这一点。

    “我可能还是会选谢静文吧，因为她早就在我心底占据一个极其重要的位置了，目前而言不可能再有其他人能取代这个位置了……”

    “那你就不怕得罪章满国？他就这么一个宝贝女儿，你伤了雪梨的心，以后在江城也不会有好果子吃咯了！”

    “要得罪早就得罪了，不用等到现在！感情这方面没得犹豫，我心里只认谢静文！”沈秋回答的铿锵有力，随即也转身问了唐宛如一个痕现实的问题：“唐宛如，有一点我不明白，为什么这次章总会派你来包坑，当然我不是否决你的能力，在珍宝阁比你有经验的人大有人在，我不明白章总为什么最终会选你！”

    “这事也没什么可隐瞒的，我呢在海外留学的时候就认识章总了，章总欣赏我的能力，劝我回国发展，就来他的珍宝阁，并且把他的儿子章健锋介绍给我，想让我成为他珍宝阁的儿媳妇！”

    “可惜经过这么多天的相处，我和章健锋的性格并不合拍，既然不合适那就分手咯，我这个人做事不喜欢拖拖拉拉，所以现在我就成了珍宝阁的销售经理，章总让我来，应该是让我熟悉熟悉其中的流程，还有最重要的一点就是章总知道我是自由搏击的高手，特别叮嘱让我保护你沈秋，我也看出来了，你小子也不是吃素的，你那身手也不用我来保护！呵呵！”

    三言两语之间沈秋也听出来了，章满国这是要着重培养唐宛如的节奏，犹记得上次在临安的时候，也是派的她一同前往，由此可见章满国内心对她十分的器重。

    “那行吧沈秋，早点休息吧！明天的包坑你可得擦亮眼睛，这次可别让那几个老头占到便宜，这是我第一次的销售任务，我可不想出什么差错！”

    “啊啊啊啊……”

    沈秋这边正准备闭眼睛睡觉，突然听到隔壁房间传来阵阵男人女人嬉笑的声音，这声音来突然，当即就打破了房间内的宁静。

    ……

