    按摩一下，一身轻松，当张叹和孟广新出来时，妈妈们已经带着各自的小朋友收拾妥当，准备回家了。

    小朋友们可真精神，就像拉了粑粑后神情畅快，只有一个小朋友例外。

    “榴榴怎么了？”张叹见朱小静抱着榴榴，榴榴像颗漏气的芝麻汤圆，瘫在她怀里。

    朱小静说：“榴榴睡着了，怎么叫都叫不醒。”

    榴榴在按摩刚开始就睡着了，整个过程一直是睡着的，本以为按摩完了她会醒来，却发现没有半点要苏醒的迹象，这只小动物仿佛提前进入了冬眠期，把自己封闭在小世界里，两耳不闻窗外事，一心只想呼噜噜。

    小白、小米、喜儿她们轮流去叫她，又是叫又是摇晃，都没作用，榴榴徜徉在自己的梦境里不肯出来，她的梦里肯定满世界全是好吃的，不然难以解释她为什么不愿醒不来。

    按摩师小姐姐一开始心情忐忑，担心榴榴这个小客户不会有什么问题吧，比如……太激动了晕厥了？比如有心脏病？？

    好在朱小静赶来后，抱起来检查了一下，宽慰她说没问题的，就是累了困了，睡得沉，在家经常这样。

    按摩师小姐姐听了十分羡慕榴榴，这对待睡眠的态度太虔诚了，睡眠质量肯定也很高，这样的人心宽体胖，可以长寿。

    她睡眠质量不好，睡不着，睡眠浅，有点动静就会醒来，特别难受，而且导致内分泌失调，吃也吃不好，皮肤粗糙……

    哎，她是真羡慕榴榴啊。

    张叹见朱小静抱着榴榴特费劲的样子，就从她手里接过了榴榴。

    小白的小脑瓜子上肯定装了天线雷达，原本正在和小米说话的她，立刻看了过来，瞅了几眼，继续和小米说话。

    众人感谢朱小静，以及还在睡梦中的榴榴，各回各家。张叹开车载着谭家小姐妹，先把朱小静和榴榴送回家。

    张叹第一次来到榴榴家的小区。

    “要不我来抱上去吧？”张叹停下车，担心朱小静抱榴榴吃力。

    “不麻烦你了，我没问题的。”朱小静抱着榴榴下了车，和她们挥别，“榴榴睡着了，我就不请你们到家里坐了，下回我们再约时间。”

    外面在刮很大的风，应该是要阵雨了。

    到了家门口，朱小静有些犯难了，在抱着榴榴的情况下，怎么拿钥匙开门？

    她先是尝试单手抱榴榴，试了一下，感觉还行，赶紧用空闲出来的右手从包包里找到钥匙，刷的一下，左手抱着的榴榴滑落，吓她一跳，睡梦中的榴榴差点掉地上了！

    钥匙掉地上了。

    朱小静蹲下来，抱着榴榴，手正要够着钥匙，忽然哗的一下，声音虽然轻，但四周安静，所以听的很清楚，她低头看了看自己的衣服下摆，一颗扣子绷了！！！

    (￣ェ￣;)

    无奈，她便把榴榴放在地上，让榴榴继续呼呼大睡。

    捡起地上的钥匙和包包，顺利打开房门，电话响了，是她老公的来电，询问今晚的活动进行的怎么样。

    “挺好的，小朋友们吃的很开心，玩的也很开心……”

    走廊里的感应灯熄灭了，朱小静关上房门，忽然见客厅的窗帘被风吹的哗啦啦的乱飞，门窗没有关，她赶紧跑去关了门窗，又到各个房间里查看，把房间里的窗户也都关上，回来继续和老公打电话聊天。

    “榴榴肯定很开心吧？”电话里，榴榴的爸爸问道。

    “她开心，她每天都很开心，今晚就她玩的最疯，按摩的时候一躺下就睡着了，一直到回家都没有醒，现在还睡着呢。”

    “我看天气预报说，浦江今晚有大雨，要降温，注意给榴榴盖好被子，不要着凉了，你自己也是。”

    “放心吧。”

    朱小静嘴里这么说着，却还是起身去榴榴的卧室查看，见小床上毛巾被下鼓鼓的，笑着对电话说：“榴榴机灵，她很懂得照顾自己。”

    叮咚~~~

    叮咚~~~

    有人按响了门铃。

    “先不聊了，门铃响了，我去看看。”

    “好，小心点，别贸然开门，猫眼里多看看。”

    挂了电话，朱小静先通过猫眼往外瞅了瞅，是一位老太太，认识，隔壁邻居。

    老太太满脸怒容，似乎很生气。

    朱小静打开门，笑着小心翼翼地说：“你好杨阿姨~~”

    杨阿姨怒道：“榴榴再怎么调皮你也不能把她丢了不要呀！你这个妈妈当的，太不称职了！你要是再这样，我就报警啦！”

    朱小静：“……我没听明白，杨阿姨，不生气，什么事情我没听明白。”

    “还什么事情！你丢娃娃！你是不是嫌弃榴榴调皮就不要了？？？怎么能这么当家长呢，小孩子再调皮那也是亲生的，再说榴榴多可爱啊，肉嘟嘟的，健康有活力，我就喜欢这样的小孩子，好养活。你你这么能丢了呢！”

    “我没丢榴榴啊，她在家睡觉呢。”

    “在睡觉没错，但不是在家，是在走廊里！”

    杨阿姨让开位置，朱小静就见到走廊的瓷板上，躺着一个呼呼大睡的小朋友，在轻轻打鼾呢。

    朱小静：“……”

    这，这不可能啊，榴榴不是在房间里睡着吗？？

    “你等等。”朱小静跑去卧室，掀开小床上的毛巾被，一只狗子布偶在滥竽充数！！

    她深深地呼了两口气，拍了拍自己的额头，太太太马虎了，把亲闺女丢走廊里十几分钟！！！！这要是被别人捡走了，她上哪找这样的天使宝宝。

    榴榴醒着的时候是挺调皮的，但睡着的时候很安分，别的妈妈晚上经常要陪着熬夜，她不用，她可以安心睡觉，不到天亮她家的宝宝不会醒来……

    一瞬间的功夫，朱小静想到了很多榴榴的好！

    为什么以前只看到她好吃懒做呢？！！

    门口的杨阿姨见她久久不出来，气愤地说：“小静你还要不要榴榴啦？不要了是吧？那我抱回家了啊，我报警！让法律制裁你。”

    “要要要要~~~”朱小静赶紧跑出去，丢了上哪儿找这样的好娃娃啊。

    这晚上，朱小静被杨阿姨教育了半个多小时。

    尽管她努力解释不是要丢榴榴，但杨阿姨不肯完全相信，为了打消她的罪恶念头，拉着她，诉说当年自己和妈妈逃荒的悲惨经历，总结一句话，好日子要珍惜，好娃娃要爱护。

    “看这孩子睡得多香。”杨阿姨欣慰地看向还在呼呼大睡的榴榴，“好在她睡着了，不知道妈妈差点把她丢了，不然多伤心呐。唉，我这心啊，就受不了这样的人伦惨剧。”

    说着，抹了抹眼睛，走了。

    “您慢走杨阿姨。”

    “好好照顾榴榴，不要亏待了娃娃。”

    “亏待不了。”

    夜深人静，风雨交加。大半夜的，榴榴大哭起来，朱小静懵圈，打开灯，坐起身来，只见榴榴正坐在床上擦眼睛大哭。

    “小白呢？？？喜儿呢？？嘟嘟呢？？？小盆友们呢？为什么天黑了，为什么大家都不见了，我还没玩够呢~~~~呜呜呜~~~”

    这家伙一觉醒来，发现世界变了，她不是在按摩按摩，而是到家里来了，身边没有小盆友！那么好玩的事情她就这么错过了，顿时感觉自己错过了好几个亿，不禁悲从中来，难以自制，先哭为敬。

