    以及这十九年来，对女儿的不闻不问。

    好日子才过多久，阮寒星的年纪小，身上没有多少痕迹，外婆的手上却还残留着辛苦劳作的印记。

    更何况，他们从前过得什么日子，街坊四邻以及老师同学都是证据。

    跟阮未思、阮嘉赐的生活形成了鲜明的对比。

    阮寒星也发了微博，口气平静：“我从没想过，家事要被闹到台前来给大家围观。

    十九年，我从未见过父亲一面，也不曾吃过他一粒米。

    我始终记得，外婆病发我跪在阮家门口，无人理会的绝望。

    我想要的，不过是阮未思的一个包的价钱，来给外婆救命。

    我从天蒙蒙亮，跪到深夜，没能见阮先生一面，只能辍学打工，偿还巨债。

    更何况，阮先生是不是忘了你给我转账的时候说过什么？

    证据放在这里，任由大家评判。

    而我不会改变想法，我跟阮先生毫无干系。既然从前不曾尽一个父亲的责任，也请务必以后不要出现在我的人生里。”

    她的口吻越是平淡，就越是惹人心疼。

    更何况，她把阮泽明之前为了让她给阮未思澄清，转账一百万的音频放了出来。

    加上霍沉搜罗的证据，邻居、老师和同学的证词和外婆的指责，几乎瞬间引爆网络。

    “震惊我的妈！这不是女儿是仇人吧？”

    “我惊呆了，这属于弃养吧？家里这么有钱，不管女儿的死活？”

    “外婆真的好伟大，这么大年纪了抚养阮女士长大，阮女士值得呜呜！”

    “外婆性命垂危，阮泽明连阮未思一件衣服的钱都不肯出……这也太黑了。”

    “这个世上还有这样的父亲，他怎么好意思出来骂阮女士啊？”

    阮泽明从前做事不加遮掩，证据都摆在明面上。

    出主意的赫连寒夜，大概也没想到他能这么蠢，留下这么多证据。

    不，阮泽明不是蠢，他只是不在意。

    他笃定了阮寒星在贫民窟长大，一辈子最好也不过成为一个平凡的社畜，无法对他产生影响。

    所以才肆无忌惮地漠视。

    他怎么会想到，她能走到如今的地步呢？

    在网友的心里，阮寒星已经被冠以“美强惨”的标签，她的微博下面一片心疼。

    剩下的水军和黑子，也翻不起多大的风浪。

    “啪！”

    阮泽明抬手一巴掌甩在阮未思的脸上，双目暴突，怒喝道：“看看你出的什么馊主意！”

    “泽明，你冷静一点！”

    江秋雨的眼中闪过心疼，泪眼盈盈地哭诉道：“未思还不是为了家里好……谁能想到，那个死老太婆还留着这么多证据？她明显就是居心不良，早就惦记着要算计咱们家。”

    阮未思捂住脸，眼眶通红。

    她心底的恨意几乎要溢出来。

    为什么阮寒星那么好命？！

    明明之前的形势一边倒，眼看着她就要身败名裂，成为她洗白的踏脚石。

    凭什么她还能再次站起来，重新翻身？！

    那个贱人，到底凭什么！

    嫉妒，恼恨和愤怒交织，她的心口压抑得仿佛快要爆炸，死死地咬住嘴唇，口腔中弥漫着血腥味。

    “现在说这些有什么用？我就知道那个老太婆不安好心。”

    阮泽明暴怒地四处走动，猛地抓起花瓶砸在地上。

    犹如一头困兽。

    阮氏最近本来就艰难，闹出这样的事情，股东已经打了好几个指责的电话。

    股票更是在不断下跌，几乎跌停。

    这样下去，真的不行。

    就在这时，他的手机又一次响了起来。

    心烦意乱，阮泽明下意识地想要挂断，看到来电显示面上一僵。

    勉强撑出笑意接通：“李总，您怎么有空给我打电话了？”

    “阮总，我跟您说一声，之前咱们商量那个项目不太行。”

    李总的语气还算客气，说出的消息却犹如晴天霹雳：“我们公司讨论之后实在是觉得不合适，就算了吧。咱们以后有机会再合作。”

    “李总，这，您怎么能这样？您之前不是都答应了吗？”

    阮泽明傻眼，忙不迭道：“咱们昨天还说得好好的，就差签合同了。您怎么能……”

    “阮总，您也别怪我无情。”

    李总不耐烦地打断，嗤笑道：“你们阮家得罪了霍氏，在网上风评又这样。谁敢跟你们家合作？对不住，这件事就到此为止。反正合同没签，咱们好聚好散。”

    说吧，径直挂断了电话，不给他说话的机会。

    阮泽明的脸色狰狞，呼吸急促，犹如暴怒的狂狮，抓起身边能抓住的一切，拼命地砸起来。

