
新二团的会议室里，挂着两份地图。

一份是从鬼子手里缴获的山西全境地图，多为装点，李云龙很少去看。

另一份地图，是周遭两百里详细的地形图。是结合日军地图，然后由干部们实地考察，精确绘制的。

以后要是再打仗，也就不会出现神头岭的乌龙事。

李云龙每天都要来看一会儿地图，上面密密麻麻净都是他的标注。

这份图算是记在他的心里了。

一个带兵打仗的将领，最关心的都是地图。旅长来了也在看李云龙的那份地图。

李云龙，赵刚和袁朗，三人站在桌旁大眼瞪小眼。

老李和赵刚是在想：旅长如此郑重的态度，可是不常见。

是有什么重要的事情要宣布吗？

袁朗比他那两个知道的多点，可也在疑惑：那事儿是高度保密的，连邢副团长都没叫来，把他叫上了，合适吗？

很快，他们三人的疑惑都得到了解答。

旅长指着地图上的一个点，问他们：“知道这儿吗？”

李云龙探头瞧了一眼，“知道，这里是鬼子的新井煤矿，鬼子占领的华北三大煤矿之一。

鬼子在里面驻守了一个步兵中队，

在三个矿区周围都挖掘了外壕，架设了铁丝网，并在铁丝网内修了三米多高的围墙，还装上了电网。

矿区里面，构筑了十多个碉堡，矿区外头的贾庄山头上，还设了一个炮楼，可以随时支援煤矿的守军。

小鬼子都把这里当成宝，防守的固若金汤，十分严密。”

李云龙连矿区内部的情况都有所了解，还说的头头是道，让旅长都感到了意外。

“你是不是对这个煤矿动过心思啊？”

说实话，是有那么一点儿。

可是等了解了里面的情况后，李云龙早没那个心思了。鬼子守得那么严密，打下煤矿损失肯定不会小。

可是能有多少缴获呢？

是公路上的运输队不香，还是只能当靶子的炮楼不美丽了？

柿子捡软的捏，他犯不着跟鬼子去硬碰硬。

不过，旅长提起这个地方，是有什么深意吗？

李云龙的眼珠子咕噜的转了一圈，话到嘴边就变了：“那什么孙子说，知己知彼百战不殆。

我确实对这煤矿动过心思，里面那么多机械，咱八路肯定需要吧？

所以我就派人去调查了。旅长，您有什么指示吗？”

袁朗在一旁听着直乐，什么叫那什么孙子？那就是孙子……＆＃/％

好像李云龙称呼的也没错。

那就是孙子说的。

旅长本来还没下定决心，可听李云龙这么一说，反倒是确认了。

攻打新井煤矿的主攻任务，就交给李云龙的新二团了。

不过，在那之前，他得再强调一遍这个煤矿的重要性，让李云龙明白这一仗必须拿出百分之二百的劲头来，打好了，打漂亮了。

旅长开始对围在桌边的三人，介绍这座煤矿。

新井煤矿位于正太路以北，波河以南。与开滦、中心煤矿并列为日占华北三大煤矿。

这里的煤质地优良，既能炼铁炼钢，还能提取石油。更多的是直接做火车，轮船的动力燃料。

因此，日军占领后，即将其列为重要的军需资源基地。

除利用原有的矿井，设备外，还不惜重金从德国购买机器，增开了一座新矿。

使得全矿日产煤高达六千吨，年产两百余万吨。

小鬼子将这里的煤源源不断的运往龙烟铁矿、鞍山炼铁厂和石家庄炼油厂等地。

在用那里生产出来的钢铁石油，制造枪炮，开动飞机、汽车、坦克，对付抗日军民。

同时，所产的煤还供应日本国内的生产和生活。

老总曾经打了个比喻说：日军占领一个新井煤矿，相当于增加了五个师团的兵力。

鉴于新井煤矿的重要性，老总把破坏新井煤矿的任务交给了三八六旅，到时候旅长要亲自坐镇指挥这场战斗。

主攻任务之前一直没有定下，有人说交给七七一团或者七七二团，还有说交给新一团的。

李云龙今天的一番表现，是个加分项。促使旅长做了决定。

“旅长，这事儿交给我们新二团就对了，您到时候下命令就行了，我保证按时拿下它。”

说到底，李云龙是一个军人。

平常对付敌人，只想占便宜不吃亏，那是因为八路军发展，就必须他那么做。

但到了关键时刻，他老李敢拍着胸脯站出来，第一个冲上去。

政委也跟着表态，表示新二团全体指战官兵，有信心接受这个任务，并愿尽全部努力拿下新井煤矿。

扫除敌人的这“五个师团兵力”。

二人的态度，旅长看在眼里非常满意。又嘱咐了不少事情。

尤其情报侦查，如果不能探明矿区内碉堡的位置，在正式攻打的时候定会遭受不少的伤亡。

至于具体攻打的时间，旅长则并没有透露。因为那一天，华北地区几十个团都要同步行动。

时间是需要保密的，知道的人越少，保密性就越好。

目前只传达到旅一级。

袁朗在一旁听着，用力的抿了抿嘴唇：这有我什么事儿吗？

正想着，旅长就说到他了：“还有小袁顾问，这批炸药雷管起爆器，来的正是时候。

拿下煤矿我们也不可能守住它，也不能再把煤矿留给敌人利用。

能搬走的机器当然要搬，搬不走的要用炸药通通摧毁。

最好使其难以恢复，即便恢复也需要花费更多的时间，和更多的代价。”

原来我这批炸药来的正是时候啊？

袁朗之前还真没往这里想，旅长一提醒他就明白了。

“旅长您就瞧好了吧，由我来实施爆炸，准能把这新井煤矿炸得面目全非。

小鬼子没个一年半载，休想恢复开采。”

他立刻来了精神，信誓旦旦的保证。掌握了爆炸精通，就是这么豪横。

煤矿炸废了，一年半载用不成。保证小鬼子来了，都得哭着回去。

旅长还真不知道袁朗会爆破，他没接这个话题。

反而感谢起了袁朗，冒巨大的风险深入敌境，把八路军的药品运回来。

尤其回来路上发生的，旅长都听说了，简直是险之又险啊！

他语重心长的劝说道：“以后这样的事情还是少做，你要是陷入了危险。

那对于我们八路军来说，将是不可估量的损失。”

能得到如此评价，足够袁朗欣慰的了。

但还不止。

旅长还绘声绘色地形容师长的看法，“袁朗这样的爱国友人，为我八路军提供了枪炮弹药各种军事物资，极大的增强了我军的战斗力。

他一个人就抵得上敌人两个师团。以后，一定要多加保护，万万不可让其犯险。”

“真的？师长是这么说我的？”

袁朗嘴上在问，脸上却已经抑制不住地笑开花儿了。

这样的评价一般人可得不到。

瞧李云龙那个羡慕的样子，恨不得以身代之。

可这是能替代的吗？

那是他袁朗辛辛苦苦，当运输大队长，一点一点搬来的。

是他冒着巨大的风险……反正，他很辛苦的就是了。

李云龙他只有眼馋的份儿。

说实话，袁朗能得到这么高的评价，李云龙也很意外，但他羡慕归羡慕，却不眼馋。

能抵两个师团的人，就在他新二团。要眼馋，那也是丁伟孔捷他们眼馋。

赵刚眼中带着些许羡慕，真心实意的说：“恭喜啊！师长和旅长可都不常夸人，能得到他二人的一致称赞，可是极为少见的事情。

袁朗，你可是出大风头了。”

众人把袁朗夸的轻飘飘的，骨头都轻了几两。

旅长还说，会从延安给袁朗申请一个嘉奖，很高级别的。到时候，还会上边区日报。

种种荣誉加身，是袁朗完全没有想过的。

而若是要仔细一想，就凭他把这批药品从敌人的封锁中运出来，那就值个一等功。

更别说他前前后后提供了，最起码一个步兵团的武器装备。二十多门各种火炮，都够编两个炮兵营的。

在八路军最困难的时候，雪中送炭。

这是什么精神啊？

最高级的嘉奖过分吗？

要不是袁朗非要在一线部队，总部都想让他去延安，亲自去领奖。

最好参与延安的建设，还省得在一线部队冒风险。

然而，袁朗肯定不会同意就是了。

旅长又一次充当说客失败。稍感遗憾，却也有所预料。

来新二团，该交代的事儿都交代了，该夸奖的人也夸了。

旅长的时间很紧的，说话间便告辞，启程了。

在半路上，他把一封信递给身边的警卫员，叮嘱到：“小心点儿，去吧！把信留到铁路边上，一定要让敌人发现。”

警卫员战士把信件揣进怀里，朝着日军封锁线内疾驰而去。

……

PS:求推荐票！求月票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="67732980"  chaptername="第110章，高度称赞">加入书签</a>
</div>
