    最为大无语事件，无非就是乱入。

    许劭杰等人眼瞧杨汉林就要妥协在“淫威”之下，可谁也没想到李斯文这个让他们最不喜欢的人突然出现了。

    轻浮的笑容，坏坏的表情，竟然摆出的一副犹如反派的模样，让许劭杰和吴军楚瑜肝都跟着颤抖了。

    他怎么来了？

    三人的肌肉仿佛僵直了一样，这种冲击不亚于亲眼目睹车祸现场，几人缓和了好一会脸色才逐渐趋于正常。

    “这什么表情啊？不欢迎我吗？”李斯文一屁股坐到了茶几旁，还招呼张小龙道：“小龙，给我倒杯茶，这可是上好的毛尖，一般人喝不起，千万别弄洒了。”

    “知道了文哥。”

    李斯文用眼角的余光扫视着几人，当茶水倒好，他拿起杯子抿了一口，不禁感叹道：“这不花钱的茶就是好喝。”

    “李斯文，是西游最近产能跟不上赔钱了么？上我这里蹭茶喝，你能不能有点出息？”许劭杰咬牙切齿。

    “你好歹也是未来商会会长，还差这点差钱？”李斯文笑着反问。

    许劭杰嘴角抽动，听见这句话他就想起父亲分析的挑拨，心中的气就不打一处来。

    冷着脸质问道：“少在这和我耍嘴皮子，有事么？没事的话赶快滚蛋。”

    “有事，当然有事。”李斯文放下茶杯，一本正经的道：“你们不是要谈生意嘛，我也学习一下，瞧瞧商会的未来会长是怎么谈收购的，是威逼啊，还是利诱啊！”

    “李斯文，你少在这胡搅蛮缠。”楚瑜猛地拍了一下桌子：“我们谈合作与你有个屁的关系？”

    “如果我说，我也有意收购白鹤饮料厂的话，你觉得这件事和我有关系么？”李斯文眼眸往上一挑，整个人的气势陡然变的凌厉起来。

    听闻此言，许劭杰的脸色也跟着冷了下来，楚瑜无疑是最激动的。

    “你一个卖火腿肠的，收购饮料厂，成心想捣乱是吧？李斯文，别以为我们怕你。”

    “你们无需怕我，只需要知道，从你们选择站在我对立面那一刻起，这场游戏就已经开始了。”

    李斯文说完，看向完全处于懵逼状态的杨汉林道：“杨总，商会怎么对你想必你比任何人清楚，我不是商会的，所以你完全不必担心与我合作会出问题，我就直接把话挑明了，他们给你七十万，我给你一百八十万。”

    “一……一百八十万？”杨汉林激动的站了起来：“李总，你说的是真的？”

    啪！

    李斯文还未回话，楚瑜便气地站了起来：“李斯文，你胆敢目中无人，把我们当成什么了？”

    “当成什么都可以，反正不会当成人。”李斯文说完起身向杨汉林伸出手道：“杨总，一百八十万，同意的话今天就可以到我的单位拿钱。”

    杨汉林已经有些激动的说不出话了，刚要伸手，许劭杰冷冰冰的道：“杨汉林，你可想清楚，如果你答应把厂子卖给他，那就是在和商会做对，下场你应该明白。”

    “有些人啊，还真以为商会能只手遮天。”李斯文不屑的笑了一声：“杨总，别人不敢招惹商会，我敢！只要你与我合作，我护你周全，拿到钱你到哪不是生活？还用在这里受气？”

    杨汉林迟疑了几秒，但谁又会拒绝一百八十万的诱惑呢，咬着牙和李斯文握住手：“李总，我信你。”

    “走，他请你喝茶，我请你喝酒。”

    一转身，意气风发。

    待得李斯文等人离开，许劭杰终于控制不住，一把将桌面上的茶具掀翻，歇斯底里的怒吼道：“他妈的，老子和他势不两立。”

    “许少，这个李斯文太狂了，这都已经欺负到我们头顶了，你要想想办法啊！”

    “别特么废话了。”

    ——

    晚上八点，李斯文独自坐在办公桌旁，他的双目正注视着挂在墙面上的一张地图，深邃的眸子此刻仿佛能装进星辰大海，波澜壮阔到让人捉摸不透。

    什么是商场，用句最简单的话来形容，商场就是和平年代的战场，是生死之地，存亡之道。是一个诸侯混战，弱肉强食的卑劣世界。

    很多天真的人并不明白，商场真的如此混乱么？放眼那顶尖富豪，似乎并没有经历过多大的波折。

    但是，天真的人看的只是表面，聪明的人看到的才是内涵，所谓顶尖富豪，哪个人不是靠踩着别人尸体上来的？他们做的事，远远比想象的还要黑暗。

    而当有一天他们站到了阳光下，才会让人记住他们的名字，却没人能记起在历史洪流中的失败者。

    李斯文深知，没有势力没有背景的他，一旦走错一步，都将万劫不复，即便是重生而来，也可能被淹没在洪流中，所以，他的每一步都如履薄冰。

    和许家牵牵扯扯已经半年多的时间，他赶走陈小童后，还真以为可以换来安稳发展。

    但一场大火算是把他烧明白了，许家就是一头拦路虎，不把这只老虎打倒，他甭想在齐州安定。

    只不过想要对付许家，并不容易，首先许家是做木材生意的，和他没有直接竞争，其次，他虽说重生而来，但对于木材这方面并不精通。单凭这两点，他对许家的威胁就微乎其微。反倒是许家，可以利用商会的地位与人脉，笼络楚瑜吴军等人对他进行围剿打压。

    “还真是有些难度。”李斯文自言自语，但勾起的嘴角却释义着他的自信。

    “铃铃铃……”

    一串电话铃声突然响了起来，打断了李斯文思考，接起后发现是郑嘉遇打来的。

    “怎么没打我手机呢？”李斯文笑着问道。

    “嘁，不就买个手机么，嘚瑟什么。”郑嘉遇没好气的道：“听说你把白鹤饮料厂买下来了？”

    “呦，消息传播的这么快？”李斯文不禁有些意外。

    “齐州就这么大，商圈里的事向来比风还要快，但一百八十万的价格，有些高了，毕竟白鹤饮料厂如今已经到了穷途末路的地步。”

    “如果不给他足够的钱，你觉得他会冒着得罪许家的风险卖给我吗？西游现在产业确实很大，但和许家比起来，无疑还差得远，最重要的是，我们人脉不足。”

    “虽说很有道理，但我不太明白，为何在这个时候收购白鹤饮料厂，说心里话，我们西游现在的处境还是比较困难的。”

    “不用担心，对了，吴军那面有动静吗？”李斯文岔开话题。

    “有，因为我们最近的产能受到一定影响，螃蟹肉已经在市场上占据了一席之地，今天宏达超市的老板和我透露，吴军要求各大超市将螃蟹肉摆到显眼的位置，顶替我们唐僧肉之前的销售位，他会给超市进行返利。”郑嘉遇顿了一秒：“简单来说，就是想通过这种手段抢占唐僧肉的市场份额。”

    “老掉牙的办法！”

    李斯文道。

    “办法虽老，但却管用，就在今天晚上已经有超市答应了吴军的要求，不过还有一些老板正在等待我们的意见，其实就看我们会不会跟进返利，如果不跟进，这些超市肯定都会主推螃蟹肉。”郑嘉遇叹口气：“吴军是吃准了我们有困难，所以才敢变相打价格战，这也是为什么我不理解你收购白鹤饮料厂的原因，毕竟大火的损失，还有德利思的投资，再加上你个人的挥霍，已经快要把西游压垮了。”

    “嗐，你这是变着法的说我乱花钱啊？”

    李斯文明知故问。

    “我只是在提醒你，现金流是一个企业的血液，一旦现金断流，那么企业也就会距离倒闭不远了，所以你一定要小心。”郑嘉遇提醒后道：“没事的话，我先挂了。”

    “怎么叫没事呢？吴军那面你想好应对之策了么？”李斯文反问。

    “按照西游现在的处境，我觉得和他打价格战不太现实。”郑嘉遇直接回道。

    “打，两败俱伤，不打，伤的只有我自己，你说我怎么选择？”

    “如果你真要打，可不是两败俱伤，而是西游很可能会赔进去，资金断流的连锁反应会在短时间内把西游压垮，这正是许家和吴军希望看到的。”郑嘉遇非常果断的道：“所以，我劝你不要冲动。”

    “如果放在前世，我还真就听你的了。”

    “什么前世。”

    “啊！没什么。”李斯文笑了下，开口道：“嘉遇，你记住，像我们这种企业，就好比大海里摇曳的帆船，根本没有多深的根基，所以看见面前有一艘轮船时，撞不撞的结局都一样，既然如此倒不如迎风而撞，没准还能把轮船撞个洞呢。”

    “就不能选择避开吗？”

    “避开？你有轮船跑的快吗？它渐起的浪花就可以把你淹没在海洋中，逃避只是猎物的选择，而我的出现，注定了是一个猎人。”李斯文深吸口气：“所以，这场仗我们不仅要打，而且要大打特打，要把吴军打的晕头转向，我要让螃蟹肉还没有走出齐州就胎死腹中。”

