    第1319章 动手吧   

    灭门？

    

    她把紫霄山庄当成什么地方了？

    

    众人恼羞成怒的瞪着这个不知天高地厚的少女。

    

    萧庄主也没想到自己都如此拉下脸，却得到这么个恢复。

    

    他脸色铁青的冷哼：“苏尊主是修为高深，但你想要将紫霄山庄灭门，未免太狂了！”

    

    苏九挑起眼尾：“狂吗……那就对了，我还担心不够狂呢。”

    

    由低转高的声音，着实把人气得不轻！   

    话已至此，也没什么好说的了。

    

    萧庄主侧目给长老们使了个眼色。

    

    除了二爷，三爷，四爷还站在原地。

    

    长老和护卫们已经迅速往前，呈出扇形。

    

    二爷面上带怒，心里却有些发虚，压低声对三爷道：“如果那真是苏九，那咱们紫霄山庄这次就算不灭门也要大出血。”

    

    三爷靠近他身边，阴笑着道：“大出血才好，等会我们别那么出力，可以趁机……”   

    他没说话，暗暗地朝着萧庄主使眼色。

    

    四爷没吱声，但也跟着点点头。

    

    三人不谋而合，都想要从老大手里把紫霄山庄的管理权抢回来！   

    正所谓明枪易挡，暗箭难防。

    

    来自血脉至亲的背叛总是那么猝不及防。

    

    至少萧庄主及几个长老没想到，在山庄生死存亡之际，他们还有心思算计这些。

    

    蓝斐和陈郁都看苏九行事，见她漫不经心的抬手，虚空抽出归魂剑，杵在地上，直视前方。

    

    两人也迅速拔剑，来到她身侧。

    

    这时，就见苏九歪头，笑眯眯的道：“千叶神医，您可不能干看戏啊？”

    

    千叶神医和煦一笑，眼神亮晶晶的，“我哪里忍心袖手旁观呢。”

    

    大概是之前的微妙变化，导致他不再刻意掩饰了。

    

    但是那种熟稔的语气和眼神，让人心里有点膈应。

    

    苏九压下异样，若无其事的收回视线。

    

    墨无溟忽然横移两步，站在她身后，宽大的身形，把她完全给挡住了。

    

    他目光幽深，漆黑的瞳孔闪过一丝红，透着一种说不出的防备。

    

    “呵呵……”   

    一声低笑，缓缓溢出。

    

    墨无溟耳廓微动，余光扫去，瞥见千叶抿起唇角，带着几分邪气。

    

    忽地，他的手掌被微凉的手指攥住，怀里传来少女安抚的声音，“沉住气。”

    

    墨无溟长睫轻颤，轻轻地“嗯”了一声。

    

    但他全身上下都散发着一种雄鹰护雏鸟的警惕姿态。

    

    蓝斐和陈郁奇怪的看了眼墨无溟。

    

    他们从未见过墨无溟有过这种反应，不由得回眸看千叶。

    

    对方手捋白须，道骨仙风的往前走了两步，“两位小友，专心应敌，莫要走神啊。”

    

    明明是关心的语气。

    

    蓝斐和陈郁却听不出身为长辈的关怀，反而倒像是戏谑？

    

    两人互相从对方眼里看出狐疑，又默契的收回视线。

    

    彼时。

    

    前方传来萧庄主的怒声，“今日是你苏九挑事在先，可别说我们紫霄山庄以多欺少！”

    

    大门派就是屁话多，干什么都要找个好听的说法。

    

    苏九闭了闭眼，不耐烦的招了招手：“屁放完了吧？

    快动手吧。”

    

    “……”   

    周围有那么一瞬间的寂静。

    

    

    

