    吃完了西瓜，又休息了一阵，吴有胜就打算把那棵茶树给种下去，被太阳一晒，树上的叶子都变得干燥了很多。

    再不种下去，浇点水，很快就会干枯了。

    所有人一起帮忙，花费了些时间，这才给种好。这一株茶树有些特别，吴有胜就把它给种到了院子里，就在靠近大门的右手边。

    “小胜，这样能种活吗？”荆承有些好奇的问道，以他的经验来看，这样大的树，一般很难种的活，而且还是带着树枝和叶子一起，更难成活了。

    “没问题的，你们看，我院子外面的那些树，前几天种下去的，现在明显都活了，这个是我的一个秘方，从古书上得来的。”

    吴有胜总不能说他有特异功能吧，只能是随便找个理由混淆过去。

    “嗯，能成活就好。”荆承也没多问，哪个人还没点秘密手段呢，涉及到别人的私密，他也知趣，没追问到底。

    “小胜，这时间也不早了，我们打算回去了，要不然赶不上吃晚饭了。”

    又待了半小时，荆承提出了告辞。

    “好，等一下。”

    吴有胜去了屋子里，扛着四袋粮食出来，每袋重五十斤，又拿了五条一斤重的腊肉。

    “荆师傅，这是报酬，你们给带回去吧。”

    荆承带来的都是他本家的兄弟子侄，倒是不虞他们多想。

    “小胜，咱们上次说好的，只有粮食，这腊肉我不能用要。”

    “荆师傅，拿着吧，就当是今天帮忙把这棵树弄过来的报酬，我也不能让你们吃亏不是。”

    “您就别客气了，下次说不定还有事情要找您帮忙呢。”

    吴有胜语气很坚决，一副不接着下次就不找他帮忙的意思。

    “行，那我就拿着了。”荆承见拗不过，也就顺势接下来。心想的是，下次吴有胜再来找他打造家具，就少要些钱粮就是了。

    “慢走啊，荆师傅，我就不送了。”

    荆家的人离开后，吴有胜赶忙去弄了些泉水，给新种下的茶树浇灌下去，天气这么热，而且一路上，被阳光给照射着，叶子都严重脱水了，所以这次就多浇了些水。

    接下来两天，吴有胜都没什么事情可做，就去了坪场上。

    村长去公社借来了拖拉机，他去的时候，有几个正在学习怎么开拖拉机。

    他就在一旁看了看，说实话，过了那么久了，他穿越前，都很少见到拖拉机了，所以，他也不会开这个。

    看了几次，吴有胜还凑上去，仔细的看怎么操作。

    “小胜，你也想开拖拉机？要不你上来，俺教你怎么操作。”

    正在开车的村长儿子见吴有胜很感兴趣的样子，停了下来，说道。

    “行，那我就试试。”

    吴有胜坐上去，按照李光华的指示，把拖拉机给开了起来。

    也不难，熟悉后，吴有胜绕着坪场转了几圈，就下来了。

    “好了，我已经学会了，还给你们。”

    开着转了几圈，吴有胜就没兴趣了，和后世的汽车都差不多，只是个代步的工具而已，说不上有多喜欢。

    又待了十几分钟，吴有胜就回去了。

    回去的时候，还能听到村长的咆哮声。

    “都下来，你们这些混小子，真当油不要钱是吧，学会了就给我滚蛋，别在这儿瞎玩，回家去。”

    。。。

    。。。

    这天，吴有胜早上去看了看，池塘里的莲子都已经生根发芽了，还长出了不短的苗，所以他就打算把活水给引入池塘里。

    “爸爸，你去干什么呀？”

    今天，是周末，学校不用上课，玲儿看见吴有胜扛着锄头，就好奇的问道。

    “我去挖一条沟，把水引到咱们家的池塘里，到时候好养鱼啊。”

    “爸爸，我也要去。”玲儿见状，也想要跟着去瞧一瞧。

    “好，那你就跟在我后面。注意脚下，别摔跤了。”

    “我也要去。”燕子听到后，也想跟着去，在她看来，这或许是个好玩的事情。

    吴有胜也没说啥，随她们跟着，小孩子嘛，做什么都是三分钟的热度，等发现事情变得很无趣的时候，自己就会回去了。

    吴有胜家的池塘在房子的右侧，有好几亩的地，反正房子的右边荒地都被他挖空，做成了大池塘。

    引水的话，最好是引入活水，正好山的另一面是三角坑，那是一个被三面山包围着的“盆地”，有一条用来灌溉三角坑的良田的溪流，水流还不小，源头在更里面的山里，最后蜿蜒而下，流出来，汇入村子前面的一条河。

    他只需要沿着山脚，挖一条引水渠，把位于三角坑下游的溪水引入一小部分进来，就行了，这也不影响周边良田的灌溉。

    他先是清理了落叶，然后从溪水那里开始挖土，沿着山脚，直到池塘那里。

    瞧了一会儿，感觉没什么意思，燕子就想要回家，不过玲儿没打算回去，还跟着吴有胜。见姐姐不走，燕子也就按捺下心里的无聊，留了下来。

    池塘距离下游也没多远，就一百多米，而且又不需要挖多深的水渠，一个上午的时间，就挖好了。

    之后，吴有胜弄了些水泥，涂在了引水渠的底部和两边，起个固定作用，等干了后，就可以放水进来了。

    “小胜，你之前让俺去找人编织篱笆，现在都做好了，你看是不是下午给你送过来？”

    “好，可以，村长，下午你让人送到这里就行。”

    中午，吃完饭，村长就来了一趟，说了篱笆的事情，然后就走了。

    等篱笆送到后，吴有胜叫上了张寿涛和他堂哥张寿成，一起来帮忙，把篱笆围墙给扎起来，一个是防止鸡来偷吃菜园子的菜，还有也可以起到挡住村民的视线的目的。

    要是他家种的菜，比其他人家里生长的速度快了一倍，甚至更快，多多少少都会感到有些疑惑的。

    “好了，谢谢你们了，晚上来我家吃饭。”

    弄好后，吴有胜感谢了一番两人，还邀请他们来吃晚饭。

    “不用麻烦了，下次吧。”

