    本来满脸堆笑的华清风，刚从房间里面退出来，他面色瞬间阴沉了下去。

    借助铁血宗的力量来对付陆云？这个念头，他曾经想过。

    只不过，在思索了半天之后，他最终还是放弃了这个诱人的念头。

    毕竟，陆云不好对付，而他自己，加入铁血宗还没几天时间，如果因为此事，而惹出不少麻烦的话，他在宗门之内，日子就有些难过了。

    “算了，我和这姓陆的之间，并没有什么解不开的深仇大恨，如果真能化干戈为玉帛，对我而言，未尝不是一件好事！”

    长叹了一口气，心中这样一想，华清风的心头，倒是舒坦了不少。

    下面大厅之中，莺莺燕燕，其中夹杂着不少淫言荡语。

    附近那些厢房之中，呻吟娇喘之声不断传出，涌入华清风的耳际之内。

    万花楼之中，华清风他们铁血宗之人，有着二三十人之多。

    但是如今这个时候，却似乎唯有他一人闲着。

    想到自己可是花费了不小的代价，才说服了同僚，争取到了与依梦姑娘一亲芳泽的这大好机会，如今自己却落得这种不上不下的地步，华清风现在可是连拆了这万花楼的心思都有。

    “金妈妈，依梦房中有人，此事你怎么不早一点告诉我？你这是想坑我吗？”

    看了一眼身边那有些不知所措的老鸹，华清风满肚子的怨气，终于找到了一个可以发泄的地方。

    他扬起巴掌，一个大大的耳光径直落到了那老鸹的面上。

    “华爷，冤枉啊，我本想告知你此事，可你根本就不给我机会啊……”

    金妈妈被华清风那一耳光扇的一个踉跄，几乎跌倒。

    她捂着那被扇肿的半边面孔，带着哭腔，解释道。

    “在我面前，任何解释都是徒劳。”

    “金妈妈，我只问你一句，现在这种情况，你可想到办法补救？难不成就这么让我闲着？”

    华清风依旧阴沉着脸，他强行打断了金妈妈的话，沉声说道。

    “华爷，我们万花楼就这么多姑娘，你们铁血宗各位大爷，有些一人就叫了好几个作陪，现在真没空闲的了。”

    “身子骨还没长开的小丫头，年纪稍微大点的嬷嬷，倒是还剩余一些，不如，华爷您将就一下？”

    金妈妈哭丧着脸，向华清风解释道。

    “你当我华爷是什么人？叫些小丫头与嬷嬷来陪我，她们什么身份？我是什么身份？金妈妈，这话你竟然也说的出来！”

    直视着金妈妈，华清风一声冷笑。

    金妈妈本就还有着几分姿色，此刻她那副可怜兮兮的样子落在华清风的眼中，不知怎的，他竟然觉得越看越是好看。

    “金妈妈，既然没姑娘陪华爷我，不如你自己顶上好了！”华清风嘿嘿淫笑了几声，拖着金妈妈就向附近一间空闲的房间之内走去。

    …………

    依梦的闺房之内，陆云已经将身上的衣裳整理一番。

    他拍了拍身上的灰尘，冲着身边的依梦笑了笑，说道：“看样子，这万花楼今晚应该很难平静下来了，既然如此，我先告辞，以后有空再叙！”

    “陆云，你难道就不好奇，为何我会对那些蝼蚁般的东西，如此容忍吗？”

    依梦重新回到床边，靠着床头坐好，望着已经走到房门边的陆云，她突然开口，说道。

    脚下一顿，陆云停了下来。

    回过头去，他耸了耸肩，笑着回应了一句：“你不是告诉我，你这是在红尘炼心吗？既然想要炼心，自然不能随便破了心境！”

    说完这句话，陆云转身打开房门，头也不回就此离去。

    “我有这么可怕吗？这家伙，一点都不懂得怜香惜玉！”

    不满的轻哼了一声，一条巨大的狐尾在依梦背后若隐若现，几乎将她的身躯彻底遮掩。

    走出依梦闺房的陆云，正好看到了华清风拖着金妈妈进房的那一幕。

    “陆兄，依梦那娘们不怎么好上手吧？我看这金妈妈就很不错，要不要咱俩一起？”

    华清风倒是好兴致，这个时候，他也没忘记与陆云套一下近乎。

    “你自己快活就好，不用管我！”陆云挥了挥手，随口应承了华清风一句。

    陆云的反应，并未出乎华清风意料之外。

    他那番话，本来就只是客套而已，根本就没想过陆云会答应此事。

    当然，若是陆云真的一口答应下来的话，华清风也不会在乎。

    人生四大铁，这一起办事，本来就是四铁其中之一，若陆云真愿意与自己一起，他肯定是求之不得。

    “这家伙，口味真的有点重！”陆云有些无语，他暗自嘀咕了几声，向万花楼之外走去。

    今日这种情况，继续呆在万花楼之中，肯定不是明智之举。

    江州府城之内，自己新买的那间府邸，被黄柏然那家伙搞的乌烟瘴气，陆云也不知道该怎么说他。

    毕竟，此人本来就是被他用虫草丹给强行收服的，也就当着自己面之时，他能老实一些。

    一转背，他便与媚姬芸娘两女搅合在一起。

    也不知道，这家伙是不是在故意气自己，白天也好，晚上也好，陆云在府邸中稍微逛逛，便能遇上黄柏然与二女之间的大战场景。

    这几天，他没回去府中，也是想来个眼不见心为净。

    “铁血宗这几年，行事是越来越霸道了，万花楼又不是他们的，他们凭什么封场？”

    “凭什么？人家凭的是拳头，这年头，拳头大就是真理，你若不服气，大可以进去找那些铁血宗之人比划比划啊！”

    “翠儿知书达理，琴棋书画样样精通，铁血宗那些畜牲，他们可不会有什么怜香惜玉之心，翠儿她们若是不从，那些畜牲肯定会选择霸王硬上弓，一想起这些，我就觉得一阵阵心疼啊！”

    …………

    万花楼之外，有不少骚人墨客，富豪贵胄聚集在附近，他们三个一群，五个一伙，聚在一起，指着万花楼，在那里小声议论纷纷。

    江州府城的夜晚，可以供人娱乐的地方不多。

    对于那些不怎么缺钱的家伙来说，万花楼虽然不是他们唯一的选择，却绝对可以说是他们最好的选择。

    若是不来万花楼，难不成他们还能与那些村夫走卒一般，随便找个窑子将就将就？那样子的话，又怎能显示他们身份的高贵？

    有人在那里痛心疾首，当然也免不了有人会幸灾乐祸，唯一没有人，敢真正去冲击铁血宗对这万花楼的封锁。

    “蹬蹬蹬……”脚步声整齐划一，百余名兵丁大踏步而来，在万花楼之前陡然停住。

    一个锦衣公子阴沉着脸，越众而出，在几个兵丁的簇拥之下，大步走入万花楼之中。

