    第1513章 心魔已生，一招定胜负，帝昊天败

    君逍遥混沌身，白衣修长。

    以最为平淡的话语，说出最为嚣张霸道的话。

    混沌体，并非无敌。

    只有他君逍遥的混沌体，才是举世无敌。

    可以说，这一句话，几乎是得罪了以往所有的混沌体。

    但在场数百万，上千万的修士，却没有一个人，敢开口反驳。

    甚至，他们觉得，君逍遥说这话，好像的确没毛病。

    以一人之力，横扫上苍八子，其中还包括一尊真正的先天混沌体！

    说君逍遥日后能成为史上最强混沌体，好像也并不算是虚言。。。

    “君逍遥！”

    非天身躯颤抖，衣襟染血，浑身骨头都是断了许多。

    好在他是混沌体，其他七人，更是有些凄惨，各个骨断筋折，狼狈不堪。

    哪还有来时候的嚣张？

    更失去了上苍八子的威势。

    非天也没想到，竟然会是这种下场。

    他的混沌本源，被夺取了一半，这简直血亏到姥姥家了。

    不知道他要耗费多少时间，才能弥补回今日的损失。

    而且，即便是以苍族的底蕴，想要再找到蕴含混沌本源的东西，也是十分困难。

    可以说，非天日后的前途，都会受到影响。

    如果能预知未来的话，他一定不会选择逞强，而是会，等真正以混沌证道成帝后，再来挑战君逍遥。

    “如果还想出手的话，君某不介意把你的另一半混沌本源也笑纳了。”君逍遥混沌身淡淡道。

    非天眼中露出挣扎的狞然之色。

    而后，他一言不发，转身破空而去。

    颇有几分丧家之犬的感觉。

    其他七位道子，脸色也是黑如锅底。

    特别是和君逍遥有些恩怨的周天道子，此刻更是感觉像吃了苍蝇般难受。

    他们上苍八子，竟然也有栽跟头的时候。

    “君逍遥，我们的确是小看你这位异数了。”

    “不过……希望之后，你还能笑得出来。”

    周天道子冷冷看了君逍遥一眼，也是转身离去。

    君逍遥倒也没有阻止，今日已经算是给了他们一个惨痛的教训。

    而且若真把上苍八子都杀了，苍族也不会善罢甘休。

    今日是他的订婚宴，他不想节外生枝，给姜圣依和姜洛璃留下不愉快的记忆。

    “听周天道子的语气，莫非已经预料到，这次动乱，可能会波及到我君家？”君逍遥心里暗想道。

    随着上苍八子离去。

    在场诸多修士宾客，也是喧哗起来。

    “没想到混沌体，刚从混沌之扉苏醒，本以为能称霸一世，结果立马被君家神子教做人了，也真是够惨的。”

    有修士带着同情怜悯之意道。

    “和君家神子同处一个大世，就问谁不惨，有他在，根本就没有一个天骄能冒头。”

    “一人盖压一世，难以想象……”

    而就在场中的宾客感慨之际。

    另一边战局，君逍遥圣体道胎身，在和帝昊天战斗。

    看到上苍八子，包括混沌体在内，都被君逍遥混沌身横扫了，帝昊天瞳孔一缩。

    如果让君逍遥混沌身再度参与进来的话，他可就一点戏都没有了。

    “我竟然产生了一丝恐惧？”

    帝昊天心神一晃。

    发现自己，竟是有一丝恐惧，害怕君逍遥混沌身也参战。

    这对他而言，是不可想象的。

    似乎是看到了帝昊天内心的想法。

    君逍遥圣体道胎身淡淡一笑道：“放心吧，我的另一身不会参与战斗。”

    听到此言，帝昊天没有感觉松一口气，神情反而有一丝恨意浮现。

    但那恨意，并非是对君逍遥的。

    而是对他自己的。

    他竟然，恐惧了。

    “恐惧，我可是昊天真龙，帝昊天！”

    “我怎么会恐惧，我怎么能恐惧！”

    “君逍遥！”帝昊天眸光湛然，一眼看向君逍遥，带着一种刻骨的执着。

    “你已经成为了我的心魔，只有败你，才能令我道心升华。”

    “所以，一招定胜负吧！”

    帝昊天金色披散，气息再度暴涨，战意高昂，只为和君逍遥最后，一决胜负！

    “好，既然如此，那就来吧。”

    君逍遥亦是无惧，白衣飘飘。

    说实话，一开始，他的确没有把帝昊天放在眼里，认为他不过就是一个稍微茁壮一点的韭菜罢了。

    但是现在，帝昊天战意高昂，眸光坚毅。

    唯一的执念，就是和他展开最后的较量。

    这倒是让君逍遥，稍微高看了帝昊天一眼。

    “来！”

    帝昊天一声长啸！

    先天龙皇之气，全力爆发！

    混元神魔体，全力爆发！

    破妄银眸，全力催动！

    全身血液燃烧沸腾，力量攀升到极颠！

    各种神通招式，被他融合为一体，气息强到苍穹色变！

    “这……这气息威力，神尊挡得住吗？”

    在场许多修士甚至忍不住站起身来，眼神都是带着诧异之色。

    谁能想到，年轻一代，竟然能够战到这种地步？

    姜圣依，姜洛璃，泠鸢，鸢澈，君家所有人，君帝庭众人，此刻也都是目光齐聚。

    虽然他们坚信君逍遥的实力。

    但此刻的帝昊天，气息实在是有些强过头了。

    帝昊天周身，千百道秩序神链浮现，脚踏大道，金光万丈。

    他一手指向苍天，一手指向大地。

    “天上天下，唯我独尊！”

    帝昊天浑身燃烧，宛如一尊金色仙帝降世。

    这是他的极招，天下独尊，无人能敌！

    而君逍遥，也是出手了。

    万圣朝拜！

    仙王临九天！

    混沌种青莲！

    阴阳生死图！

    锦绣山河！

    天地玄门！

    六大圣体异象，齐齐施展而出！

    不但如此，他还催动了内宇宙的部分小千世界之力！

    无比恐怖的威压，伴随着六大圣体异象，倾泻十方！

    君逍遥五指握拳，六道轮回的力量，加上小千世界之力，被他拿捏在一拳之中！

    然后一拳轰出！

    六道轮回拳！

    一拳而出，仿佛打出了六个轮回世界，一切物质在其中轮转，湮灭。

    这是无比恐怖的一拳。

    那六个轮回世界，宛如真实存在一般，并非是那种虚假的形容。

    这是因为，君逍遥融入了真正的小千世界之力！

    砰！

    两人如流星碰撞。

    这一刻，君家深处，有气息升腾而起，那是君家强大的古祖。

    一只大手，化为天地囚笼，将周围天地隔绝！

    因为这种碰撞，太恐怖了，让君家古祖都必须要出手，不然会造成极大的破坏。

    在那方空间中，一切都像是不存在了。

    各种神曦，霞光，法则之芒，秩序神链，纠缠在一起。

    最终，所有人目光看去。

    一道身影，坠落而下，将周围山岭都是砸塌了。

    “帝昊天，胜负已分，你败了。”

    君逍遥白衣如雪，出尘无暇。

    他语气平静，没有任何得意与炫耀，说出了一个事实。

    (本章完)

