    众人回头，却见是陆夫人同陆星垂一行人来了。

    四驾马车，三驾用来装行李物件儿和给仆从们坐，陆星垂骑马，陆夫人便独个儿坐最宽大的那辆车，这会子正从小窗里探出个脑袋来，冲季樱这边盈盈笑着地招手。

    许千峰也跟着来了，刚刚那一声嚷嚷正是他发出来的，大大咧咧从装杂物的车上跳下来，先去给季老太太行礼，尔后便往季渊身畔一站，乐呵呵冲季樱一抬下巴：“此刻才说不去，那我姑母忙忙叨叨的一通准备，岂不都白张罗了？可没有这么不讲理的事儿，今儿绑也要把你绑到京城去！”

    要不怎么说他同季渊好得恨不能穿一条裤子呢？就这么点时间，都非得要往一块儿凑。这两人站在一处，一个清雅如青松，一个粗豪似老熊，瞧着说不出的违和，季樱抿了抿嘴唇，将那股子笑意憋回去，一手牵着季萝，便抬眼往陆夫人那边瞧了瞧：“怎好叫您费心？”

    “可不是？”

    季老太太便也同陆夫人笑着寒暄：“她是小辈儿，此番如此给你们添麻烦，按理路上该好生服侍你才是，怎地你还替她打点起来了？家里也是给她做足了准备的，难不成，我还能委屈她？”

    “这可是两回事。”

    这当口，陆夫人已是含笑从车上下来了，行至季老太太跟前，顺手就将季樱空着的另一只手给揣进臂弯：“您疼孙女，自是会替她张罗得周全，可我打点，那是我的心意呀！您也别说什么添麻烦的话，路上有樱儿陪着，我欢喜还来不及呢，谁要她服侍？我是要过女儿瘾的！”

    一面就往季樱身后瞧了瞧：“樱儿便是坐这驾车吧？快来，瞧瞧我给你预备了什么，包管你这一路，不管多颠簸，都半点累不着！”

    说着话，便扯着季樱往她的马车那边去，招手让陪侍的丫头取下几个锦垫并一床软毯来，一股脑儿地塞进阿妙手里。

    锦垫摸着蓬而软，里头鹅绒填塞，外头用料也极好。软毯却是绵呼呼的，往怀里一抱，如同搂住了一团云，没片刻，便周身暖和起来。

    “这出门在外，最怕的就是不舒坦。”

    陆夫人微笑着道：“你怎么想的我不管，反正我这人，向来贪舒服怕累，如今天儿又冷，既要回京，那必然得将马车里拾掇得合心意才成。我给自己张罗了一套这个，又怎能不管你？你家老太太那样疼你，若是路上跟我吃了苦，那还不得心里记恨我呀！”

    见季樱还要客套，便把嘴一努，露出含嗔带笑的小姑娘情态来：“做什么，都说了我看你投缘，这一路上是要过养闺女的瘾的，你再多话，便是拿我当外人了？”

    话都说到这份上，季樱也不好再多嘴，只得笑着谢了，让阿妙把东西抱去自个儿的马车。

    陆夫人便又使人替她搬行李。

    “怎么，难不成你还打算同行李呆在一个车上？你和阿妙两个人身段儿都纤细，可纵然如此，那里头塞得满满当当的也难受呀！我那放行李的车专门给你留着空儿呢。”

    陆夫人便又是一通数落，不由分说，将行李也替她安顿好了，紧接着让人送食盒来。这一回，都不过阿妙的手了，径直送到季樱的马车上。

    “出门在外不比在家，没那么便当的。这些个点心小零嘴儿和果子，肚子饿的时候对付对付。”

    她一边说，一边摸摸季樱的肩：“咱们得傍晚才找客栈住下呢，要是饿着你，皮包骨似的交给你爹，让我如何交代？”

    总算是叮嘱得够了本，她便转头看季老太太，邀功似的：“您瞧瞧，可还行？没委屈您的宝贝孙女吧？”

    “这叫什么话？她今次随你去京城，我一万个放心呢！”

    季老太太笑得合不拢嘴，往陆星垂那边张了张：“你自个儿的儿子，骑着马上路，镇日寒风吹着，便不管了？”

    陆夫人掩唇笑出声来：“我总不能在马背上给他披一床毯子吧？同他爹一样，他也从不讲究这些个的，就随他去吧，年纪轻轻的，又一身功夫，难不成还真冻坏了？”

    众人站在门口又说笑了一阵，到底是天冷风大，担心季老太太站久了受凉，也便各自上了车。

    季樱同阿妙两个弯腰进了马车，掀开窗上小帘，原是打算跟季老太太等人告别来着，却不想一抬眸，却正正瞧见也刚上马的陆星垂。

    这人……方才明明记得他的马不是停在这里的，怎么一出溜一出溜的，倒跑这儿来了？

    马上人瞧着很镇定的样子，似乎并没觉得自己上个马跑这么老远来有何不妥，垂下眼皮略往她这边一瞟，唇角微微朝上弯了弯。

    “毯子盖好。”

    淡淡递出来这四个字，便再没了别的话。

    自打上回从醉花间分别，两人便再没见过面，也不知他胳膊上的伤养得如何。季樱想了想，便冲他抬了抬下巴：“胳膊给我看一下。”

    陆星垂便又是一眼看过来，顿了一顿，当真乖乖将袖子往上挽。

    好歹是冬天了，他身上仍不过穿着夹袍，可看模样却仿佛半点也不觉得冷，整个人精干沉稳。袖子挽了起来，胳膊便往季樱跟前一送：“喏。”

    依旧惜字如金。

    那胳膊上还残留着大大小小被碎砖划出来的伤痕，比较浅的那些只剩下淡淡的印子，最深的那两条，瞧着痂刚掉不久，露出里面的嫩肉来，长而曲折，即便结痂都脱落了，看着还是有些吓人。

    “你这个……”

    季樱轻轻抽了口气：“该不会对你往后习武、上战场有什么影响吧？”

    那么深的疤，也不知是否伤到筋，往后使不上力如何是好？

    陆星垂第三度看她，嘴唇翕动，看模样，好像是想认真回答她的问题，然而也不知何故，却是一个转念，将原本的那句话吞了回去。

    他喝着马，往窗边又靠近了一点，双臂便虚虚往季樱跟前一伸：“要不试试？”

    试……

    这是要把她从车上抱下去试试的意思？

    季樱：？？？

    你是谁？

