    那一缕缕白色剑意，蓦地让女子瞳孔一缩。

    “剑帝本源。”女子，冰冷地吐出四个字。

    “莫悠。”女子，直视着莫悠，那抹冰冷，变得有些复杂。

    “你还是一如以往那般，我行我素，从听不进别人的话。”

    “为了此人，你连剑帝本源都祭出，便要与我生死一战？”

    “若早知如此，我宁愿你未说出‘知道我’三个字。”

    莫悠闻言，仍旧不语，脸色，却愈加复杂。

    “随我回东方家吧。”女子，还是率先张开了嘴巴。

    “你如今身怀最强剑道武魂，又有剑帝本源在身。”

    “当年之事，父亲未必不会答应。”

    莫悠闻言，这次，摇了摇头。

    “东方芷…”莫悠道出女子姓名，却又蓦地哽咽。

    “算了。”莫悠叹了口气。

    “数年前，我败尽西部范围所有天骄，却唯独败在你东方家那位天骄手中。”

    “如果哪一日，我有自信败他，我会再次去东方家的。”

    “哦？”女子面容上的冰冷，忽然冰消瓦解。

    “这般说来，你是答应了？”

    莫悠摇了摇头，“我去，仅是一战，仅此而已。”

    “你…”女子的面容，霎时再次冷若寒霜。

    恰在此时。

    莫悠身后，萧逸的身影，缓缓站起。

    那颗毒丹之内的毒道之力，已被他吸收殆尽。

    算上前几天的斩杀邪修得到的毒物，加上这粒毒丹的毒道之力，堪堪让他提升了一重修为。

    达到绝世9991道。

    如今毒丹已吸尽，手中，已空无一物。

    那六荒毒阵，也顷刻消散。

    萧逸整了整衣袍，转身便离。

    眼中，似是直接无视了不远处的这二人。

    “你看到了。”女子，不，东方芷，冷笑一声。

    “此人性格无常，迹类疯狂。”

    “在他眼中，怕是早已漠视一切。”

    “你知道的，我从来不会看错。”

    莫悠闻言，皱了皱眉。

    “一句谢谢也不会说。”东方芷，语气冰冷中，充斥着不善。

    “被人救了，你眼中，仍旧无半分波动，只余冷漠。”

    “恐怕，你在杀人时，也只会如此，只余冷漠吧。”

    “怪物，并不可怕；可怕的是，这只怪物，已然沦落至漠视性命，无法无天。”

    踏…

    萧逸原本转身而离的脚步，猛然停下。

    “怎么？不满？要对我出手？”东方芷，不屑一笑。

    萧逸冷漠的目光，瞥向东方芷，“姑娘，我看你年纪也不小了，不似那些初出茅庐的丫头。”

    “怎地…”

    萧逸顿了顿，同样语气冰冷，“怎地，也这般口没遮拦。”

    “一口一句怪物地叫着，不觉得很不礼貌吗？”

    “还是说，姑娘品性如此？”

    东方芷，丝毫不在乎这声讥讽，“怎么，你不觉得你自己是怪物？”

    “你虽穿着黑袍，戴着面具，可你这浑身模样，显然是个怪物。”

    “我承认。”萧逸点了点头。

    “但我不爱听。”

    “然后呢？”东方芷，反问一声，语气中，是更加的不屑。

    “然后？呵。”萧逸冷漠摇头。

    “如果姑娘背后没站着一位老家伙的话，我不知道你是否有这个胆量这般口没遮拦。”

    “这般振振有词地揭人伤疤。”

    “这般自信十足的面露不屑。”

    “嗯？”东方芷闻言，眉头微皱。

    她当然知晓，她自己身后跟着一位家族强者。

    莫悠，同样皱眉，但他并未感知到东方芷背后，有别的强者。

    萧逸的脚步，再次动了。

    “若非我知晓你与毒袍不是一伙，单单你放跑毒袍，我便能给你扣个罪名，当场击杀。”

    “稍后问问你背后那个老家伙，我要杀你，他可拦得住。”

    话音落下。

    萧逸的身影，已然元力。

    暗处，一位老者，猛地身躯一震。

    他明显感觉到，身上一缕无形之力，冰冷异常。

    “魂师？”

    ……

    萧逸已然远离。

    不过，心头也暗暗疑惑。

    西部，东方家？

    西部范围，他知道，当年莫悠便是在那里横扫各大势力天骄，从无败绩。

    据他了解，西部范围那边，并无什么太强的势力，顶天了一流、二流势力。

    若是早个几年，他倒是会去那边历练。

    现在嘛，压根儿没有能让他有历练效果的地方。

    不过这东方家，他倒是没听说过。

    而且，单凭这几个字，便让毒袍望风而逃？

    连血舍利都不要了？

    显然，这是个隐世家族。

    而且，极强。

    否则，等闲的隐世势力，根本吓不住毒袍，更别说一句话便远遁。

    还有那位藏于暗处的老者。

    在萧逸的对比中，老者的气息，竟是丝毫不弱于承风殿主和横天殿主这个层次。

    能有这样的强者暗中跟随，这女子背后的家族，显然非寻常势力。

    不过，萧逸也不至于怕了。

    若真是生死之战，他有把握斩下这位老者。

    当然，后果可能便是他这些天的努力，悉数前功尽弃。

    “算了。”萧逸摇了摇头，“下一府，便前往撼星府吧。”

    ……

    另一边。

    莫悠，早已离去。

    原地，东方芷身旁，跟着一位老者。

    老者，须发皆白，一身衣袍之上，映着星轮月芒，以及一轮太阳标志。

    认不出这到底是什么标志。

    但老者，显然极强。

    “小姐，幸亏你没真动那萧寻。”老者，轻声说道。

    “那毕竟是八殿武者之一，也是最近风头较盛的天骄…”

    “八殿？”东方芷摇了摇头，“今时的八殿，不过是个笑话。”

    老者点了点头，“出门前，家主交待过，小姐可以不在乎任何人，但只有一人，惹不得。”

    “双生子。”老者未等东方芷说话，便直接说道。

    “双生子？”东方芷笑笑，“不是只剩一个了吗？”

    “所以家主说只有一人。”老者笑笑。

    “那位剑道妖孽，死得有些可惜。”

    “否则，以他那更甚忘忧剑莫悠的剑道声名，现今想必…”

    “那不过是个死人罢了。”东方芷摇了摇头。

    “他是胜过莫悠，可一时胜败，说不准什么。”

    “莫悠还活着，而他，已经死了，那便是他不如莫悠。”

    “那位易霄，看似风头无两。”

    “天藏学宫一战，莫悠败了一回，可说不定，笑到最后的，仍旧是莫悠。”

    老者苦笑一声，“总之，家主说了，此番前往圣月宗，小姐你可以随意胡闹，但唯独不能惹那位易霄。”

    东方芷的脸色，显然有些不以为然。

    “随便吧，反正我也没怎么想去圣月宗，也不想见那老妖婆。”

    “还有那位圣女，一副自命清高，总拒人于千里之外，背地里，还不是不知廉耻，为了一个男子夜夜思寐？”

    “哦对了，我没记错的话，她念着的，就是那位萧逸吧。”

    “单从这一点看，我显然比她的眼光高多了。”

    “若是让她知晓，她念着的人，早便死了，不知会是何等模样？”

    “此去圣月宗，我会告诉她，隐世天骄第一，她不配，凤榜第一，她更加不配。”

    ......

    第七更。（爆）