    君妖王此刻好不容易才抓到了云暮挽，自然是不可能就这么轻易地让对方死，他在试图激怒对方，他想让对方的心理防线被他击溃，想看到这些卑微的人，因为恐惧死亡而向他求饶。

    这个女人如此狂妄，不好好教训一下，怎么对得起他刚刚辛辛苦苦地用了这么多妖力呢？

    “到了现在，还在嘴硬，你为他们卖命，能得到什么好处，到头来还不是要死，看看呐，下面这几个帝王，一点事情都没有，死的人是你，你能甘心吗？”君妖王的笑容呈现在面上，带着无与伦比的蛊惑之意。

    他说着，此刻更是幽幽地看向了下方那些人一眼，再看了看旁边和妖兽缠斗不休的几只契约兽，恍然之间，又是道：

    “让本王猜一猜，你应该是他们的元帅吧，实力能到达如此地步，想来也是很不错了，那为何要给他们卖命呢？本王念在你可怜，不若，你背叛他们，跪下求我，本王就考虑，放了你如何？”

    妖族最擅长的就是挑拨离间，最为厉害的就是蛊惑人心，现在之所以没有立即杀了云暮挽，大抵就是因为，他要满足自己心理上无法过去的坎，他想扰乱军心，从内部击溃他们！

    他的话是如此的危险，一字一句都是想要她的心绪不稳。

    然而对此，云暮挽却是没有什么反应，甚至于是都没有好好地听对方讲话。

    她的目光，已经不知何时定格在了北冥渊身上。

    她望着对面那个不曾动过分毫的男人，呼吸微微一窒，两人的视线在空中交汇，所有的言语似乎都包含在两人的双眸之中，不需要任何言语，却是都能明白对方的思绪。

    那是跨越了无数岁月长河的积淀，似乎在酝酿着什么。

    云暮挽微微出神，以至于忽略了旁边的妖气，而也没有理会这边的君妖王。

    君妖王自认为自己的能力不差，蛊惑人心这种事情在他看来就是小菜一碟，所以认为云暮挽一定会被他影响，也就是认为不会有什么问题的了，然而，他在说完了那些话之后，这便是在等待着云暮挽的回应，然而等了半晌，却是没听见对方有什么反应。

    他有些不耐地蹙眉，偏头正欲再说什么呢，不曾想，竟然是看到了对方此刻正望着一个地方出神！

    君妖王的面色直接黑了。

    他只觉得自己就要被气炸了！

    如此场合，甚至于是可以说生死攸关了，但是，这个该死的女人，她竟然还能发呆出神!!!

    何其狂妄！

    “你简直是找死！！”君妖王咬牙切齿，现在看见对方这样的态度，恼怒之下，刚才的蛊惑之意瞬间消失不见了，涌现出来的滔天杀意这才堪堪让云暮挽回神。

    云暮挽的思绪被打断，此刻不由得蹙眉，也是十分不满地瞥了对方一眼，也根本就是没有将对方的妖气放在眼里，淡淡道：“噢，不好意思，本尊这边还有点事情，就不和你多说了，现在，我们可以来做一个了解了。”

    君妖王气得差点跳脚。

    她这才是目中无人！！

