    当他滑动到最下边的时候。

    谢闵慎激动地抖腿，他另一只手抱着林轻轻的腰不断收紧。

    他太激动了，他太高兴了。

    林轻轻：“闵慎，你怎么……唔”

    一吻，深深的吻，谢闵慎：“轻，我爱你。”

    “你怎么了？”

    谢闵慎没有说，只是自己在傻乐。

    太好了。

    他的轻轻根本就没病，不孕症，都他妈的是扯淡！

    太好了。

    他抱着林轻轻，一直十几分钟。

    “闵慎，你松开我该去喝药了。”林轻轻说。

    谢闵慎：“什么西药都不要喝，那个医生的中药，你喝完就不要再喝了。”

    他目送林轻轻离开，关上门。

    激动过后的他，是要收拾人的谢市。

    身为谢家人，谁的心不狠？

    别忘了，他可是谢二少。

    亦是，谢三！

    胆敢有人欺骗轻轻，玩弄他们夫妻，离间他们感情，严明医生是吧，医术不精，不配做医生。

    夜色已深，谢闵慎交代林轻轻几句，他出门。

    黑暗的角落，地上躺的是第一次为林轻轻看病的大夫。

    “我不知道，什么都不知道。”

    谢闵慎在拐角处，他用打火机点燃一支烟，黑暗中，吞云吐雾。

    “继续。”

    冷冷一声命令。

    地上又想起闷哼声，是被拳脚相向的声音。

    “问。”

    谢闵慎发令。

    “我说，我说。”

    他受不了这些亡命徒的拳脚了。

    “我前段时间是看了一个女生，她好像和严医生有点关系，当时，是严医生给我的钱让我帮他撒谎。”医生躺在地上蜷在一起。

    好久不见的斯文男现身，谢闵行说：“他的阴招比较多，收拾人交给他。”

    如今看来，地上的医生就是对谢闵行口中斯文男阴招的解释。

    斯文男蹲下身子，在医生的眼前方，快速的玩儿刀子，“他给你钱，你就帮他欺骗自己的病患？医德呢？”

    他手中灵活的刀，似乎，斯文男一个不注意失手的时候，刀一下子就会捅在自己的眼球。

    医生怕了，“他，他有我把柄。”

    “说来听听。”

    “我说了你们可不可以不要说出去？”

    斯文男：“你这个时候在和我们谈条件？不如你和我的刀子谈谈？我第一次耍小刀，后边　手势我不会，要是你耽搁太久，小刀一下子戳进你眼球，可不怪我了。”

    说完，斯文男故意配合着，手抖了一下，一下子接近医生的眼球。

    “我，我说，说，我和院长的夫人，我们有不正当的关系，之前开房的时候被严明撞见过，他用这个威胁我，让我换检查单，然后，然后告诉那个女生她有不孕症。”

    斯文男收手。

    在那一瞬间，医生吓得虚脱倒地。

    拐角处的谢闵慎一支烟燃尽。“二少，怎么做？”

    “送给他们院长。”

    斯文男佩服，谢家兄弟俩，一个个的都挺腹黑的嘛。

    下一个，严明。

    人民医院，严明换衣服准备去宿舍休息的时候，换衣间，出现两个男人。

    “你们是谁？”严明想开溜。

    结果两人一言不发，直接打晕带走。

    某黑暗的一角。

    谢闵慎：“用热水泼醒。”

    斯文男抱拳，“二少，学到了。”

    冬天用凉水也只是冷一会儿，他们学医的就是不一样，夏天用热水泼醒，那是烫醒，冬天用热水，那可就是冰火两重天的体验了。

    上次，他头儿谢闵行用辣椒水刷南国卧底的时候，那可是惨不忍睹啊。

    一盆水，淋头浇下。

    严明惊叫醒来。

    借着轻微的月光，他看清了眼前的男人。

    林轻轻的丈夫！

    “严医生，我还挺好奇的，你看上谁不好非看上我家二少夫人，你拿谁当对手不好，非和我们二少杠。你是不是猪脑子？”

    “论身高，论长相，论家境，论能力，论金钱，论势力，你样样比不上，你说你哪儿来的自信啊？就只有一个真心吧，你还没我家二少痴情。”斯文男出口，句句戳心。

    严明：“别以为你是谢市，背后有谢家我就会怕你。”

    谢闵慎依旧打开烟盒，取出一支烟，点着。

    斯文男：“严医生，我可不可以采访你一个问题，你是不是把自己幻想成电视剧中的男主角，遇到个喜欢的女孩，结果她被比你有钱有权的男人给娶走，你发誓要把她救回来？然后你成为她心目中的神，那个男人被你打败，你狠光荣？”

    严明狠狠的瞪了一眼斯文男。

    “哟，还真是。这瞪人的表情，就知道你做不了男主角。你呀在电视剧里能活过一个镜头就算不错了，别痴心妄想。我告诉你，电视剧我看的还算是挺多的，你这样的人，长相就一定不是男主角。”

    “二少，怎么修理这孙子？”

    谢闵慎抖抖烟灰，“我比较喜欢残暴的手段。”

    “得嘞，明白。”

    身后两个高大的男人用布条绑住他的口，让他发不出声音。

    斯文男的小刀又在他的手中灵活玩耍。

    医生是会上手术台的，上不了手术台的医生，还怎么保住工作？

    当然，挑断手筋这条远远不够。

    他可是说二少夫人有不孕症呢，这个账就得好好的算算了。

    ……

    一盒烟完毕。

    沉沉的天，谢闵慎解决好一切，他说：“回家。”

    他们四人似乎没有出现过这里一样，开着车子，在寂静的道路行驶回到医院。

    斯文男：“二少，我们回酒店，等你调遣。”

    “多谢。”

    “不谢，和你在一起也能学到不少新知识挺好的。”

    斯文男也是在今天才意识到原来最会整人的是医生。

    林轻轻在床上翻了个身，她碰到男人的胸膛，迷糊问：“去哪儿了，这么久才回来？”

    “算了个账，现在，我们一起睡觉。”

    林轻轻没有追问，她在夏季手脚也是冰凉，晚上需要谢闵慎为她暖暖。

    这一晚，人民医院开了两个医生。

    严明后来是疼晕的，醒来自己躺在医院的试衣间。

    他刚出门，就接到老师的指令，他被开除了。

    要知道，他只是学生，好不容易转正，他好不容易，废了多少的心血和钱财才变为严医生，一夜间自己的右手拿不了手术刀，自己的……现在自己的工作也没有了。

    他的医生老师劝告，“你最好另谋出去，你已经当不了医生了。”

    谢家想动手封杀一个人，简直如同踩死一只蚂蚁还简单。

    严明怔怔的不敢相信。

    他不是男主角，为什么，他不是男主角？

    他被谢闵慎干倒了，为什么？

    不应该他才是那个娶了富家女，然后相亲相爱一辈子的那个人么？

    啊！

    严明大叫一声再次晕倒。

    林珝的病还在治疗中，似乎没有什么进展，只有一个最初的结果。

    谢闵慎觉得他们夫妻俩长久在医院住下去也不是办法，于是在一个星期后，他们回到了东山。

    林轻轻去洗手间接了一盆水出来，盆边搭的是干净的抹布，林轻轻递给他一个，“大扫除。”

    谢闵慎：“你不用做，让佣人过来一个小时就会干净。”

    林轻轻白了他一眼，“这是咱家。”又不是佣人家，佣人虽然说负责整个紫荆山卫生和餐饮，但是，他们真正负责的是老宅那一片。

    云舒家也没有佣人。

    林轻轻又是个喜欢做家务的，东山也不需要佣人。

    谢闵慎被媳妇儿说，他大男人不好意思的挠了一下头，将头发都往后顺，“轻，我这不是心疼你。”

    说完，他拿过盆边的一个抹布。

    因为东山，林轻轻当时设计的时候，采用的是大飘窗，所以，他们家四处都是玻璃，打扫起来范围很大。
