    第82章 纳兰家族

    炑林枫赠送完功法与斗技后，淡笑道：“你们有时间就要好好去感悟和修炼，不然即便功法和斗技再好也是白搭。还有，不要让第三个知道你们的功法和斗技，不然会引来不必要的麻烦。”

    “明白！”海波东沉重道！

    “嘻嘻，这个你放心，我可是商人，最知道利弊了。”雅妃轻笑道。

    炑林枫淡然一笑，道：“现在时间也不早了，休息一晚，明天一早我便去一趟纳兰家。”

    海波东点点头，旋即一脸暧昧的看向炑林枫与雅妃，随后道：“那我去找腾山那老小子解解闷。”

    说完直接溜了。

    炑林枫与雅妃相视一眼，两人很是默契的向各自走去，眼中满是柔情。

    随后紧紧相拥，而眠……

    翌日。

    炑林枫再度出去炸街！尽显意气风发，虽然昨晚并没有完全拿下雅妃，但是该占的便宜还是占了。毕竟，纯净的身更有利于修炼和筑牢根基！那些阴阳修炼的虽然快，但是处理不当依然没用。

    纳兰家很大，很容易寻找。

    帝都三大家族，三足鼎立。

    米特尔家族、纳兰家族还有一个木家。

    以炑林枫的速度，没人时，就用空间之力位移一段距离。

    仅半个时辰，炑林枫便是抵达了纳兰家。

    炑林枫刚要进入纳兰家时，却被守卫拦下，“这是纳兰家族，闲杂人等不得进入！”

    炑林枫淡然一笑，道：“你们要不让其中一个去通报，就说炑林枫来了，可以为纳兰桀老爷子去除烙毒！反正我不急，可以等。”

    守卫们相视一眼，点点头，“行，那便请你在此稍等片刻。”

    纳兰家族露天广场中。

    “唉，纳兰老爷子的烙毒当真是凶狠啊！老朽无能为力。各位也可尽力去试试看。”一名三品炼药师的老者摇头道。

    “诸位放心，老爷子出了任何事与诸位无关，若有把握的话，皆可一试！”纳兰肃沉重道。

    一旁的纳兰嫣然则是泛红着眼亲自给众人倒着茶。很显然，她很敬爱她的爷爷，现在爷爷出了事，烙毒凶恶无比，若是再无救治，她爷爷便会与她天人永隔。

    “报！”一名护卫打断了众人。

    所有人的目光都投射过来。

    纳兰肃皱着眉，道：“何事？”

    “启禀族长，外面有个自称炑林枫的人，他说可以救治老族长！”

    “炑林枫……！”

    闻言，纳兰嫣然和纳兰肃皆是眼前一亮！

    纳兰嫣然毫不顾忌的直接跑出去，纳兰肃对那名守卫道：“若真是那个炑林枫，赏你当护卫长，俸禄三倍！”

    “多谢族长！”那名护卫闻言，喜笑颜开。

    “走！”纳兰肃一马当先。

    剩下的炼药师则是一脸茫然，各自猜疑着，这炑林枫到底是什么人？

    “见过小姐！”

    当纳兰嫣然走到门外时，一群护卫恭迎道。

    纳兰嫣然没有理会他们，对着炑林枫冲过去紧紧抱住，哽咽着，道：“师弟！”

    闻言，那群护卫猛咽口水，好家伙好家伙！这……幸好刚才没有得罪他。

    炑林枫微微一笑，轻揉着她的脑袋，道：“师姐，别哭，一切还有我！”

    “嗯嗯！”纳兰嫣然喜极而泣，这几年，都没有像今天这么开心过了。

    炑林枫温柔的擦拭着纳兰嫣然的泪花，再捏了捏她的脸，道：“师姐好像长大了！更好看了噢！”

    “扑哧。”纳兰嫣然盈盈一笑，也捏着炑林枫的脸，道：“师弟也是！更帅更迷人了！”

    “咳咳。”纳兰肃轻咳着，纳兰嫣然几乎一瞬便和炑林枫分开，太，太丢人了。

    见状，纳兰肃很是乐意，微微一笑，道：“林枫来了，快进来吧！嫣然真是的，怎么不请你家师弟进来，就这么在门外，女孩子家家的，也不害臊。”

    纳兰肃虽然嘴上笑骂着，但是心里却早已乐开了花。

    “林枫，走，这好像还是你第一次来纳兰家吧。伯父带你逛逛。”纳兰肃微笑道。

    炑林枫与纳兰嫣然并立走着，炑林枫摇头道：“伯父，咱们还是先办正事要紧，烙毒一日不除，纳兰爷爷便一日受煎熬！”

    随后炑林枫微笑道：“逛是要逛的，到时候一起啊。”

    “哈哈哈！好好好！林枫啊，那便麻烦你了！”纳兰肃欣慰道。

    纳兰嫣然也在一旁流露着笑容，不知道为什么，对于炑林枫，他们都有一种莫名的信任！

    来到露天广场后。

    一群人鄙夷着，就这？一个年轻人？怕不是纳兰家的赘婿？

    “抱歉，让各位久等了。”纳兰肃上来先客套一下。

    “纳兰族长，你要接的就是这个年轻人？不过说实话，他当你纳兰家的女婿倒是很不错。可是，要去除烙毒，我看不行吧。”

    “对啊对啊！这也太年轻了。”

    “不会真是纳兰家的赘婿吧？”

    ……

    一连串的不信任话语传来，炑林枫淡笑道：“一群二品、三品炼药师的废物也好意思在这丢人现眼？”

    话落，人群立马炸了！

    “小子！你说什么？！”

    “小子！你什么意思？！若不是看在纳兰家的面上，老夫说不得也要好好教训你！”

    “对对！小子！念你年幼，给我们跪下磕头道歉！”

    “对！道歉！”

    ……

    炑林枫冷笑道：“呵。连古河都没办法，你们来了又有什么用？既然会来，是不是打着收揽好处的小心思啊？都说了要异火才能救，你们有么？”

    “那你又有…么……”

    就在他们准备反驳时，炑林枫便是将火焰释放出来，恐怖的高温立马震慑住众人，而且火焰呈现的是红色！

    “异，异火？！”

    炑林枫冷声道：“还有，什么时候云岚宗的少宗主需要给一群二品、三品的炼药师卑躬屈膝了？”

    话落，炑林枫掏出一块令牌，正是云岚宗少宗主之令！云岚宗早有传闻拥有两名少宗主，一名是人尽皆知的纳兰嫣然，另一名则极少路面，人们不清楚。

    一连猛咽唾沫的声音响着，完了，刚刚干嘛要以势压人呢？心平气和一点不就好了？

    “少，少宗主，我们方才有眼无珠，还请少宗主大人大量。”

    “少宗主，我们错了。”

    炑林枫轻哼一声，道：“行了，懒得跟你们计较。待会我救治纳兰爷爷的时候，允许你们旁观，但是！若敢出言打扰，就地格杀！”

    说完，一股冷冽的杀气压迫过去，众人顿时呼吸一窒，连忙道：“不敢不敢。”

    就连纳兰肃都惊叹不已，纳兰嫣然则是暗暗心惊道：这般恐怖的杀气，师弟，这几年你到底经历了什么？

    (本章完)

