
　　连续更新的第492天，接近204万字。

　　《最强财务》这段旅程，在今天，划上了句号。

　　还记得2021年2月，刚开始写《财务》这本书的时候，我其实是有一些想法的，想写出一本全网独一无二的关于财务人的小说，想描写出过去十几年来互联网圈的蓬勃发展。

　　然而，当你真正动笔的时候，才发现，这个专业以及这个产业的发展，不是一本书可以交代清楚的。

　　按照《财务》第一卷的节奏和之前的构想，基本上写到500万字，才能将一些主线描述清楚。

　　可是，好像没有那个必要了。

　　第一卷100万字写完，数据就已经表明了注定会扑街，没有订阅，也没有渠道，当然，也不会有读者。

　　从那以后，我便开始慢慢做减法，将它砍成了现在的200万字，只保留了一些比较主线的进程，按照最开始蓝卡的进程，到200万字，或许只能把紫卡写完。

　　于是，从紫卡开始，我按下了跳跃键。

　　黄卡，红卡，开挂似的一次跳过。

　　而像卢高远，安伟诚，欧阳航，蔡冀冀，曾书这些人物，他们每个人都应该有属于自己的支线故事。这些，都被我删减掉了。

　　其实，这样也好，这些刻意的留白，不用给他们一个我来定的结局，他们还能有延展的空间。每个人的人生，其实都有无限的可能性。

　　而元宇宙的结尾，是我最开始就设定好了的。

　　这个世界，哪又有什么真正的重生？有的，只不过是陈子安死前对这个世界的眷念和幻想罢了。

　　从第二卷开始，我新增了一条主线。

　　武道主线！

　　以超越李京，成为超凡境作为目标，加上贯穿全书的拯救陈玉的主线，双主线并存。

　　这样的设置，有些喧宾夺主，有些不伦不类，在一本纯都市类的职场商战小说中，颇有些乱入之感。

　　用编辑的话说，就是放飞了，没有按网文的套路，扑街也是情理之中。

　　可曾经天穹之下中，没有完本的遗憾，让我一直对玄幻有着深深的执念，我很想在这本书里面表达出一些我喜欢的打斗场景，于是，便有了武道这条线。

　　关于小说的感情线，乔娅也好，谢珊也好，张萌萌，蔡冀冀，她们都是非常优秀的女孩。可不知怎么的，很多人都不太喜欢乔娅这个角色。

　　虚拟世界的乔娅和现实世界的谢珊，我真的觉得，都很完美，也许是笔力表达的原因，可能让乔娅这个人物并没有立住。

　　本书的缺点，同样鲜明。

　　开篇慢热，对专业太过专业化的描写，群像书写的薄弱，感情线的难以驾驭，老套的爽点设置…这本书的槽点，多到开一个单章都说不完…

　　现在回头看看，当初能够签约，真的要感谢我的编辑红豆，感谢他“抽风”般的签下了这本书，这本到现在都很冷门的书。

　　当然，也要感谢几个一直追书追到现在的读者。

　　还有投票，订阅，打赏过我的朋友，是你们的支持让我有动力完成了这本书，你们是极大的功臣。

　　感谢山君，曾书，成风，囚徒，小飞鱼五位盟主大大。

　　祝山君新书大火！有空再一起把酒言欢！

　　感谢我身边的朋友，为这本书提出过很多中肯的建议。

　　可以说，这本扑街的书能够完本，只是来自于一个中年人对自己的承诺。

　　写一本书，争取签约，坚持完本！

　　这就是我写这本书之前的目标。现在，也算是对自己有了一个交代。

　　有四个场景，是我很久以来脑海中所期望的画卷，我自己很喜欢。

　　第一个，陈子安在后海第一次和乔娅约会，俩人在河上泛舟，在酒吧唱歌，在公交车上港片一般的画面，配合暗里着迷的歌词......

　　第二个，任飞(后来改成了赵老)在山上寻找李易南(姜无涯)，姜无涯在大雪之中仙逝，雪花在掌中结冰，而他的一生，如纸般薄命！

　　第三个，张萌萌为了救陈子安，死在了湘城。人生无常，可我能为你那么勇！

　　第四个，书的结尾，十号选手陈子安，跨越山海，依然想与你见面！

　　曾几何时。

　　这些，都是我很喜欢也很想写出的一些YY的桥段，现在终于呈现出来了，在写的时候，也有莫大的快感和激动，这种情绪是无法用语言来表达的，大抵写书的乐趣便在于此。

　　……

　　过去的一年半，就这样消逝在了这场有些悲壮的追梦旅途中了。

　　一转眼，成都的盛夏又至，今年转眼又是半年。

　　写这本书的时候，很累。

　　可我还是坚持了下来，除了今年除夕之夜请了一天假，其余491天，坚持更新到了完本。

　　这真的不是矫情。

　　只是，大家都能体会，一边工作一边写书，自然不能保证更新的速度和频率，再加上，步入中年了，各种各样的中年危机也来了，必然也不能如年少般的百无禁忌，必然也会影响文字的质量。

　　晚上十点到十二点，早上五点到七点，这就是会计比较固定的两个写作时间。

　　不知道为什么，有的时候很晚下班，开着车回家的路上，突然就觉得在偌大的城市里穿梭，那种在大学里才有过的，空虚和孤独，一下子就占满了我的整个内心。

　　现实真的很骨感。

　　10年前，一个身着风衣的男人忘情地从弗格森身边呼嚇而过，在老特拉福德的边线处狂奔直至角旗。当时还没那么出名的穆里尼奥，就这样奔向了欧洲足坛的舞台中心。23sK.com

　　10年后，这个身影已有些许变化，脸上皱纹多了，头发花白了，背也微微驼了，而这个男人的性格也开始慢慢的收起了倔强，开始向世界妥协。

　　当你耳边响起你曾经喜欢的音乐，你不再有冲动去全民K歌上录一首歌。当你开始慢慢的对生活做减法。

　　当你对儿子变得越来越唠叨，开始讲那些在你小时候你的父亲给你讲的大道理，而你心里知道他很讨厌；这大概是无可避免的一件事，和曾经自己不希望的模样渐行渐远，却又越来越像。

　　或许，这就是中年吧。

　　但我依然可以看到那些中年人，没有向岁月屈服。

　　当37岁的C罗还能在世界第一的英超联赛上演帽子戏法，我还清楚的记得，当初17岁的他，在曼联初登场从发型到脚法都花里胡哨的模样。

　　当时完全没想到这会是一段长达二十年的自我对抗和不屈不挠。这样自律的精神也激励着我走过了年少轻狂以及对人生的态度看法。

　　而世界杯上绝平西班牙任意球时，凶狠而坚定的眼神，也在很多个夜晚，当我坚持不下去的时候，激励着我继续勇敢的在黑暗中前行。

　　当然，还有德里克-罗斯。

　　过去好多年，从他在人生高峰到他落入谷底，我总能在夏天里见到他，听到他讲人生的各种起起伏伏，看他眼眶湿润，眼泪泛出，看他总还对新一年充满期待。

　　他们总会在某个时刻重新提醒你，点燃你——明天很可能不会更好，最后很可能会失败，还是要不停地向前走。更年轻的时候，我们喜欢讨论谁输谁嬴。但现在，我已经接受了梦想的破灭。

　　我再也不能像十年以前在一个寂静的夜里为了构思小说里的一个情节而泪流满面。

　　我也再也不能像十八年以前的某个炎炎夏日为了用COOLEDIT录好一首歌而汗流浃背。

　　《最强财务》的完本，也预示着属于我年少时的梦想已经结束了，但人生的比赛还要继续！

　　曾经想打造财务宇宙三部曲，现在看来，不管是精力上还是能力上，都没有让我驾驭后面两部的勇气了。

　　有些遗憾，可遗憾就遗憾吧。

　　沙隆巴斯说过，“人生不如意事，十有八九。”

　　中年了，有很多的东西，也许，该放下了！

　　感谢家人的理解和包容，让我能够“不务正业”地完成这部赚不了钱的小说。

　　特别是领导。

　　不可能再有人能够像她那样，陪我走过青年、中年，这人生中最重要的十五年了。

　　我很笨，也很傻，没什么本事，甚至生活能力都不强，离了她，我都觉得我没法在社会上生存。

　　我没法像天若有情里面的华弟，骑着摩托载着她在马路上奔驰，也没办法给她所谓的安稳，反过来，还时不时的要她养我。

　　我能做的，真的很少，而我欠她的也越来越多。

　　对不起，我又文青了。

　　……

　　好了，就这样吧。

　　再次感谢所有收藏过，看过，订阅过，打赏过这本书的朋友！

　　大道朝天，江湖再见！

　　鞠躬！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第五百六十章 完本感言免费阅读。https://xs.23sk.com 