 “你……你为什么不杀我们！”

澎湃的火焰能量消失之后，沃尔夫等人并没有死。

在听到索德罗斯要杀掉他们的时候，沃尔夫甚至没有发出半句抗议。

因为他太清楚索德罗斯的性格了，能够掌握整个沃迪客深海旗舰，索德罗斯是绝对不可能因为他们几个人就和辉盾联盟烙下过节的。

更不可能冒着被所有联盟针对的危险来拯救他们。

所以沃尔夫一心求死，就算索德罗斯让王柒放他们回去，估计沃尔夫都为一死了之。

因为他根本没有颜面回去见索德罗斯。

可是现在，王柒竟然没有杀他们！“杀了你们，那我岂不是着了索德罗斯的道？”

王柒的嘴角缓缓勾起一抹冷笑，“虎口拔牙可不是想象中那么容易的事情，一旦你们死了，回头索德罗斯就可以来找我报仇了。”

“不对啊柒长老，我们手里不是还有证据么！”

乌索尔的脑子有些转不过弯来了，都说玩心机的人都很可怕，乌索尔以前还不觉得，现在他直感觉自己的脑子不够用。

明明他们手上都还有证据可以证明这一切都是沃迪客挑起的事端，到时候甚至是可以禀告辉盾联盟。

索德罗斯怎么可能来找王柒报仇？

“索德罗斯早就看出这是我故意坑他的，他之所以乖乖答应赔偿，无非是不想遭到辉盾联盟和其他联盟的围攻。

所以索德罗斯无比爽快地答应了赔偿，完了了结此事。”

“但是你想啊，索德罗斯是什么人？

最强王者战星，最强深海旗舰沃迪客的头领，他会吃这种亏么？

他口口声声说要来战灵学院拜访，其实就是想等事件平息之后来找我们报仇。”

王柒的心思无比缜密，分析起来更是头头是道。

她能够成为战灵学院的长老可不仅仅是因为她的实力，更因为她那聪明的头脑。

她能够识破古埃尔都不曾识破的陈强便是最好的证明。

“只要他们不死，索德罗斯就永远不敢来找我报仇。

除非他想遭到辉盾联盟的围攻。”

王柒的眼中精光连闪，索德罗斯有索德罗斯的妙计，王柒自有王柒的应对之策。

这场心理上的博弈，王柒赢了。

“所以他们不能死，而且不能让任何人知道他们还没死。”

王柒看了看沃尔夫等人，道：“你们就乖乖去异空间里呆着吧，我会好吃好喝的供应你们，如果你们还想活命的话就老老实实地呆着，等索德罗斯来拜访我之后，我自然会给你们一条生路。”

沃尔夫等人彻底败倒在了王柒的强势面前，他们这才真切感受到了眼前的这个女人是有多么恐怖。

不仅仅是实力上的恐怖，在心机和城府上更是恐怖万分。

栽在这样的人手上一点都不冤枉！分别把十一人送入了不同的异空间之后，王柒才笑眯眯地看了看大伙儿，道：“行了，把这里收拾一下，我带你们去别的星球继续进行星河历练。

这座星球没有什么挑战性，不是最适合你们历练的地方。”

更换历练目标星球？

陈强皱了皱眉头，虽然这座星球上暂时还没有发现强大的魔兽或是珍贵无比的资源，但是这里的星力能量明明很适合他们训练来着，为什么王柒说这里不适合他们历练呢？

“别想太多了，我已经感受过整颗星球的情况了，确实不是最适合你们历练的地方。

你们可都是战灵学院的精英，怎么也得让你们感受到压力不是么？”

王柒的嘴角又露出了那邪魅的笑意，惹得陈强都不禁打了个哆嗦。

这个女人远比他想象中还要恐怖得多，特别是经过今天这么一出之后，陈强更是意识到王柒的不凡之处来。

要让他们感受到压力？

难道说，王柒是要把他们带到充满魔兽的星球去么？

陈强还没想明白，一道火红色的能量就将他们包围起来，下一秒，他们已经来到了广袤星河。

“我的天！”

陈强吓傻眼了，一下子带着六个人穿梭星河，这王柒的实力到底恐怖到了什么地步？

明明王柒的星力屏障就不是很强，确实能够让他们拥有比飞行舱里更加踏实的安全感，更能让他们切身体会到遨游在星河里是怎样一种感觉！“索德罗斯已经通过通讯器确认了那颗星球的位置，谁也不敢保证他会不会派人来报复。

把你们带走是担心你们出事儿，当然了，那座星球确实不适合你们修炼，一点挑战都没有。”

王柒缜密的心思已经不止一次让大家感到骇然了，此话一出，大家更是对王柒钦佩万分。

只有真正亲身经历了之前的一系列事情才能了解到王柒的恐怖之处来，这个最强大师战星绝对不是浪得虚名！就连陈强都不禁对王柒钦佩万分，这个修炼了几千年的老女人果然不一般。

在人间界的时候有句俗话来形容王柒这种人，那就是走过的桥比别人走过的路还多，几千年的修炼让王柒积淀了无比缜密的心思，同时修炼古武术更是让王柒拥有了无上的修道境界。

二者结合起来便有了现在那个岿然如山的王柒。

果然老女人都是不好惹的，王柒如此，人间界遇到的那些厉害女人同样如此，亓官鈺如此，慕容绮蓝同样如此！正在感慨的陈强突然感觉脚底一空，随即无比强烈的能量瞬间就将他身上的束装完全侵蚀掉。

仅仅是一瞬间的功夫，陈强的躯体都开始溃烂，甚至是开始冒烟。

“柒长老！”

铃兰吓傻眼了，看着坠入星河的陈强，铃兰慌忙就想要去救陈强。

王柒冷笑一声，一抬手，火红色的能量屏障立刻又把陈强包围起来，“小子，你再说我是老女人，我就把你丢在这星河，让你灰飞烟灭！”

“柒长老，我错了！”

陈强都快给王柒跪下来了，这个女人竟然是连他脑海里在想什么都知道，以后还能不能有点小秘密了？

“哼，知道错了就好，女生的年龄永远是不能说的秘密，懂了没？”

 