    我低着头，也跟着络腮胡子，如果他都不知道该怎么走的话，那么我们可就更糟了。

    “走吧。”我也只好叹了口气，有气无力地回了一句，我发现距离我不过几米之外，那一道缭绕的雾气，更璀璨了，像是有无数的烟花，炸开了。

    从不远处溅落出来的火星子，将前面的路照得更亮了。

    我们几个人就好像还走到了一处狭窄的口子，本来以为前面会是一堵墙挡住我们的去路，但是我想多了。

    因为前面是一个拐角处，周围还有另外一个大小差不多的口子，这里算是走到头了。

    “你小子，别拽我。”贾山刚走了几步，没有想到，冲着后面喊了一声，不耐烦地摆了摆手。

    可我看到贾山身后哪里有人？鬼影子都没看到一个。

    “你干什么？”正奇怪呢，没想到贾山接下来的反应，我们更摸不着头脑了，这小子不会疯了吧？

    他到底在干什么？贾山好像看到了我们根本看不到的东西啊，不过贾山正准备冲过去的时候，他明显被吓住了，脚下一滑，摔了。

    土夫子才赶紧将这家伙给扶起来，旁边的胖丫却始终都没有回头。

    “你小心点儿。”我深呼吸一口气，这个时候冲过去就要将贾山给拽回来，这个家伙身上招惹了脏东西啊，不妙！

    可是我打算冲过去的时候，被络腮胡子拦住了，他严肃地告诉我，“小子，别轻举妄动，你以为你能做什么？”

    他这是什么意思？我回头看了一眼络腮胡子，只见他从兜里掏出了一枚指甲大小的东西，顺着我前面就冲过去了。

    二话不说，将那东西拍在了贾山身上。

    “啊！”我正奇怪呢，哪知道从贾山的嘴里发出一阵尖锐的惨叫声，就像承受着巨大的痛苦。

    这家伙身体一哆嗦，然后我看到贾山突然一口血吐出来。

    “贾山，你怎么了？”胖丫赶紧蹲下来，拍了拍贾山的后背，再看地上吐出来的东西，我们还没看清楚地上到底是什么，就被胖丫一脚踢开了。

    味道还真不怎么好闻。因为我发现，那些鲜血中还有拳头大小扭曲的如虫子一样的玩意儿，肉呼呼的。

    这到底是什么？我看了一眼络腮胡子，他只是阴沉着一张脸，让我不要多问了，否则事情可就麻烦了。

    “野鸡脖子又出现了。”我看到络腮胡子紧张到了极点，赶紧往我们散开，我还不知道发生了什么。

    就听到眼前传来了一阵沉闷的声音，如打雷闪电，地下都炸开了一道口子，一道白色的气息迎面而来。

    就在贾山脚下，那好似一条蛇的东西撺上来了，分明就和刚才的野鸡脖子差不多啊。

    这到底是怎么了？我心里咯噔一下，绝没有想到，这个东西居然会以这种方式出现。

    “小心。”见我有些出神，络腮胡子大吼一声，一脚冲着我这边过来了，我还以为这家伙像发了疯一样朝着我这边踢过来。

    事儿哪里这么简单，我们几个人赶紧散开了，不过他们的警惕性很高。

    一个个纷纷爬开了，站在墙角，做出一副攻击的姿势，可是再看眼前这个野鸡脖子，不太对。

    这个野鸡脖子，到底是什么？我盯着趴在不远处的络腮胡子，这家伙吓得瑟瑟发抖了，浑身上下冷汗直冒，不对啊，一个野鸡脖子，怎么会害怕成这样了？

    难道这个东西不是什么野鸡脖子？我有些奇怪。

    这个野鸡脖子也太奇怪了吧，我怎么感觉到这个东西上面还萦绕着一道道血红色的雾气，不断弥漫，甚至连我呼吸的时候，都感觉到嗓子眼儿堵得慌。

    我都快说不出话来了。

    “你还愣着干什么？”我看到络腮胡子突然恢复了一点儿意识之后，浑身一震，像是在责备我。

    他要我采取什么行动？我看络腮胡子好像受了伤，看起来坚持不住了，可我也没有看到他身上明显的伤口啊，难不成是我看错了？

    我摇了摇头，还是不敢相信。但是我发现络腮胡子在警告我们，千万不要靠近野鸡脖子，因为这个东西可是一个难缠的东西，尤其是浑身赤红的家伙，他们因为刚吃了活人。

    “什么？”我心里有一种不好的预感，因为进入山中楼地下宫殿的人不会太多，尤其是活人。

    而且想到我爹还有大蛇他们，我整颗心都不安生了。

    会不会我爹出了什么事儿，但是我赶紧打消了这个念头，不可能的，我爹的本事，我当然知道，我们既然都全身而退了，他当然会没事儿啊。

    我也不去多想了，强迫自己冷静下来。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，虽然野鸡脖子没有直接进攻，但是我看到那赤红的脖子上，还流淌着鲜血，腥味还在不断扩散，我感觉到呼吸越来越困难了。

    这真的是野鸡脖子？我摇了摇头，仔细看了半天，我可不太相信这玩意儿和刚才那是同一类物种。

    我只是看到这个野鸡脖子浑身上下都渗透出一阵诡异的气息，像是血红色的雾气，但是我总感觉到这个东西不对。

    野鸡脖子的脑袋几乎都有大半个拳头大小了，上面还长着几根黑色的毛，好似倒刺儿一样。鸡冠子呈现出淡蓝色的光泽，像是一团火焰，忽大忽小。

    看起来有点儿虚无缥缈的感觉。尤其是那一张血盆大口，本来没有张开的时候，倒也没什么，看起来和一块石头差不多大小。

    但是刚才那嘴巴张开，整个脑袋就像是一个巨大的口气，别说是吞下一个人了，就算整个大象都能会被一口吞了。

    好在这个东西暂时收敛了，身上的力量好像都被禁锢了一大半了。

    全身上下萦绕出一道古怪的气息，而且那血水好像还在不断往下面渗透。

    我甚至都不清楚，这脖子下面到底是什么，为什么好似有无数的疙瘩，而且随时都会爆开一道道血口子，别提有多渗人了。

    但是野鸡脖子那一个脑袋就这样环顾四周，这玩会儿，怎么看到那拇指粗细的眼珠子，就像是一个人的眼神？甚至还散发出一股愤怒的气息？

