    秘银这种东西，稍微知道些魔法常识的人都明白其价值，就好像贪财的商人眼红堆积如山的金币一样，任何一个正常的魔法师在见到成堆的秘银锭之后，同样会心跳加速、心神俱醉。

    三百公斤秘银锭，切割成整整齐齐的一百块，堆放在一起时，对于在场法师们的震撼力的确是无与伦比的。这是相当于六千万帝国金币的巨大财富，而六千万金币已经可以堆成一座小山、填满这间大厅了。

    尤其那些客串着侍女角色的漂亮法师们，看向秦烽的眼神几乎在燃烧，不是每一个大魔导师都能够随随便便拿得出一大堆秘银锭的。

    唯一有些例外的是嘉隆，毕竟传奇法师们素以身家豪富著称，有了足够强大的力量傍身，要赚钱并不是件难事。哪怕是不怎么会理财的传奇法师，长达数百年的寿命、都足以让他们积累起寻常贵族们难以企及的财富了。

    对于年近百岁的嘉隆而言，六千万金币确实是个巨大的数字，但他也不至于拿不出来。除了他之外，剩下的那几位高阶法师，除非将来修炼到传奇境界，否则根本就别指望赚到这样多的金币。

    嘉隆轻轻咳嗽一声，将众人失守的心神拉了回来，笑着道：“想不到小友的身家如此惊人，原本我还在考虑要不要为你贷款的，如今看来却是多此一举了。”

    当下，就有负责财务的法师走进来，检验过秘银锭的材质与纯度后，再使用魔法台秤进行称量。

    此界的度量衡标准当然和主世界的不同，秦烽通常都会习惯性地将数字与自己熟悉的标准换算之后，再得出更为直观的结果。三百公斤纯钛，放在主世界值不了多少钱，若是放在这里就是三百公斤秘银，六千万金币，用来组建一支军队都够了。

    最后两个法师满意地签字，收下了秘银锭，用来抵扣刚才的采购款项之后，还剩下两千多万，全部兑换成大面额金票交给了秦烽。

    这种金票是由魔法公会专门发行的，比起主世界的钞票略大些，每张的面额是十万。以高等魔兽的皮为材质，上面的图案、花纹水印均是以秘制的魔法药水绘制印刷，其中魔法女神的头像上还带有微弱的神力印记，旁人极难造假仿冒。

    秦烽想了想，又花三百万金币从装备图鉴中挑选了一枚储物手环，里面的空间还不到两个立方米，当然这是本世界的常态，空间装备制作极难、贵得离谱，偏偏容积差强人意，和星舰的次元空间是根本没法比的。

    选这件储物手环带在身上，主要是为了掩人耳目，不然每次收取物品时都动用星舰次元空间，万一被足够强大的存在看到，或许会发生不可测的风险。

    “好吧，我还有些私事要办，暂时就告辞了。”

    最后秦烽说着。

    嘉隆自无不允之理，亲自送他出了门，临别时又压低了嗓门说道：“小友处理完了事情，可以回公会来居住，对你的修炼有好处的，而且……我们还为你准备了特殊的礼物，你一定会喜欢的，呵呵……”

    这话倒是实情，魔法公会里的环境除了更加的清静安全，因着游离魔法元素充沛的缘故，冥想潜修事半功倍。而且身为传奇法师，其居所都是经过大师级名家精心设计安排的，不仅各种设施均是一流，还有着不逊色于大贵族的诸多舒适享受。

    秦烽想了想答应下来，原本还打算住在萨尔冬男爵的府中，或者自己去找一家上档次的酒店，如今看来却是没必要了。

    婉言谢绝了嘉隆派马车送他出行的提议，虽然身为大魔导师，已然是这个世界不折不扣的上层阶级，还要单身一个人出门显得有些另类了，不过秦烽暂时还不想身边被一大群人跟着，时刻处于他们的视线之下。

    在大街上随意走了一圈，路上不时有那种款式风格相对简单的轻便马车经过，只要有需要就可以招手让他们停下，说出目的地之后，驭手会报出价码，两方谈妥之后载着你前往。就和主世界的出租车一样，当然，价格不会太便宜。

    秦烽想了想，也伸手招了一辆马车，坐上去之后丢出两枚金币，淡然吩咐道：“去贵族院纹章局。”

    驭手恭谨地答应一声，挥了挥鞭子，马车转了个方向轻快地跑远。

    “……等到这里的事情结束，应该很快就可以前往格罗萨斯龙帝国了吧？”

    车厢里的秦烽思忖着，这两个王国的战事和自己没有半点关系，他是懒得插手了。站在自己的立场上，本世界的魔法文明圣地确实有必要去见识一下，还可以满足星舰的需要。

    至于在这之后，是继续混迹帝国相机行事，还是找个地方自立为王、徐徐经营属于自己的势力武装，就要看具体情况而定了。

    由于这个世界的力量层次非常高，别的不说，那不知数量的资深传奇、超级强者甚至是半神，就绝不是那么好打发的。任何一个强大的势力背后，都有着足够规模的强者阵容支撑着。

    更加不要说，在那高高的天穹之上，还有着数个庞大的神系，每个神系中都有着多位神灵，夜空中那明暗不一、璀璨生辉的星辰，就是大大小小的神国投影。至于神灵之上还有着何等存在，那就不是现在的自己能够知道的了。

    秦烽身为外来者，想要将这些既得利益阶层统统扫落凡尘、重新构建整个世界的新秩序，可不是件轻松的工程。

    魔法公会。

    嘉隆回到自己的日常办公场所，一位心腹法师匆匆过来，行礼后轻声道：“殿下，已经准备妥当了，您要不要亲自过目下？”

    本世界的惯例，凡是传奇级强者，不论职业类别都可以被尊称为殿下，换成那些贵族们，至少得是实封大公爵以上的爵位才可获得同等殊荣了。

    毕竟传奇强者生命悠长、力量强大，能够积累起来的身家财富、声望影响、人脉关系都非同小可，是大多数贵族都望尘莫及的。他们才是这个世界最有地位的特权阶层之一。

    嘉隆点头道：“那就看看吧。”

    心腹领着他穿过门廊，七弯八拐，沿途遇到的法师无一不停下脚步避让在路边，神色恭敬地行礼。

    一处奢华的房间里，三十余名妙龄少女已经在等候了，她们个个身段诱人、有着风情迥异的美丽容貌与气质。多数都是法师职业，也有几位战士、刺客、杀手，而且等级都在十级以上，服饰打扮各不相同，流露出不一样的风格魅力。

    身为存世悠久、掌握海量资源与财富的庞然大物，魔法公会的高层成员自然拥有着外人难以想象的奢侈待遇，尤其是跻身传奇境界的强者们，能够得到的资源都是顶级的。

    这些少女们都是魔法公会花费不菲的代价，从小精心培养出来，放到外面个个都是罕见的丽色，兼之都拥有不错的修炼天赋，如此才够资格去服侍那些尊贵的传奇法师们。

    嘉隆看了一圈，却不是很满意，虽说这些都是只为传奇法师准备的优质资源，连二十级的天位法师都不一定够资格奢求，但他依旧觉得有些不够。

    “殿下，这已经是整个分部中最好的一批人选了。”

    心腹法师见他神色不悦，小心翼翼地说明道。

    嘉隆摇摇头道：“感觉有些拿不出手，还是从总部调几个真正上档次的人选来吧。”

    一个有着不逊色于传奇法师身家的天才，这种寻常的庸脂俗粉未必能入得了对方的法眼。

    “这个……”

    心腹法师有些为难，解释道：“想调人不是不可以，不过审批程序有些复杂，而且总部距离这里隔着两块大陆，想让她们尽快过来就只能动用超远程传送魔法阵，这个耗费太大了……”

    嘉隆不以为意地道：“没关系，准备好远程通讯魔法阵，我亲自去和我的老师解释。”

    或许有些不合规矩，只不过能够招揽到一个拥有传说级天赋的年轻大魔导师，自己必然会得到总部的重奖，相比之下，这点事情都是不值一提的小问题了。

    “好的，如您所愿。”

    心腹法师不再说什么，领命而去。

