
我是老吴的老婆，他急性肠胃炎，已经住院两天了……

本来他以为今天能出院，但结果严重得拉了十几次肚子，上吐下泻。刚才有医生过来查房，看了下，现在还不完全确定明天能不能好转。

他心里一直都惦记着自己的小说，但虚弱的电脑都动不了。让我上来替他和大家说一声这个情况，请大家见谅，不要生气。

他自从写小说的这三年来，身体其实比之前差了很多的。我其实也挺心疼他的，虽然，小说里他有点黑我太凶的意思……我平时催着他多运动，保持健康。但他总是没时间。

我也有和他聊过，奥么干脆斗辞职，专心了写作。但他总担心不稳定，我也没法。

希望各位亲爱的读者朋友们，能够谅解老吴，这两天断更，他也很着急的，你们就不要骂他了。平时也帮我一起多劝劝他，要他注意身体健康，注意休息，尤其是绝对绝对不能熬夜了！！！

我也是这两条照顾他有空，看他小说更新时间，才知道最近他睡的这么晚。他睡觉的时候，我都睡着了。等我醒来，他又已经去上班做自己本职工作了……有时候家里来亲戚，还有忙前忙后。

就这样了，谢谢大家。我现要继续扶他去拉肚子了。唉

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49870752"  chaptername="代发请假条【此章免费】">加入书签</a>
</div>
