    越小芳丢下豌豆角，就进了后院，找到她娘，“娘，娘，苏姐姐可能被绑架了。”

    ……

    国舅府——

    越小芳跟在老板娘身后，望着凝庄气势的国舅府大门，心里一阵发怵，“娘，咱们真的不会被抓起来吧？”

    “不会的。虽然这是达官贵人才能住的地方，平常咱们小老百姓也不敢来，但也不是不能来。”老板娘说话就上前，敲了敲门。如果可以，她也不想来这不是她们能踏足的地方，实在是苏姑娘的生命安危更为重要。

    很快一个看起来颇为清秀机智的小厮，打开了门。

    见是一对母女，客气的笑问道：“大婶儿好，你们有什么事吗？”

    本来还担心被立刻撵走的越小芳，见对方十分客气，便道：“我们找国舅爷。”

    老板娘看了她一眼，示意她不要说话，然后自对小厮道：“是这样的，苏初初姑娘可能遇到危险了，我们听说国舅爷是她的干爹，所以过来告知一二。”

    “啊？小姐来京城了吗？”小厮并不清楚苏初初来京城参加春闱的事，但看这对母女，也不像是骗子，便问道：“她到什么危险了？”

    “好像是被困住了，现在正被一辆马车拉着离开京城。”老板娘道。

    小厮皱起眉，心生疑窦，继续问道：“那马车是什么样的？”

    老板娘看向越小芳，“你还记得吗？”

    “记得记得。那辆马车的车厢后面，被我的马车撞了，有一个一尺多长刮痕，漆都掉了，还有车厢上写了一个……苏字，对，就是苏字。”

    “苏？”老板娘听着她说的话，忽然想起苏初初说过，她做女官，家里人很是反对，莫不是苏家人对她做了什么，如果是这样，倒是人家苏家的家事了。

    可就是家事，也不能把人绑着走啊，终究是违背人意愿的，还是要管一管。

    “写着苏字，后车厢有撞击刮痕的马车，带走了小姐，是吗？”小厮问道。

    “对对。”越小芳点头，“苏姐姐平时喜欢哼一个小调，就是……嗯~嗯嗯~嗯嗯嗯嗯~我当时听到车厢里的撞击声，也是一模一样的节奏，不止是一遍，而是一直这样的循环，肯定是苏姐姐在里面。”

    小厮听到这个节奏，心头猛地一跳，“没错没错，这是小姐小时候喜欢唱的歌，可是国舅爷并不在京城。”

    “那谁还可以帮苏姑娘？”老板娘问道。

    小厮想了想，“要不，你们和我去一趟八皇子府上吧，八皇子说不定会帮忙。”

    老板娘和越小芳又跟着小厮去了八皇子的宁亲王府。

    巧不巧的紫长宁正好从府中出来，脸上还扣着一个猫面具。

    小厮知道八皇子喜欢戴面具，立刻上前，把苏初初可能被绑架的事，禀告了紫长宁。

    而紫长宁又更详细的问了问老板娘和越小芳发生的经过，并知道她们就是那个在春狩猎场被射杀的被害人亲属后，就骑马离开了。

    小厮让老板娘和越小芳先回家里等着，事情有了结果，他会告诉她们的，也可能还会需要她们的帮忙。

    老板娘和越小芳连连应允。

    没想到她们两个最普通的百姓，竟然有幸见到皇子，说出去那都是老有面子的事，也够她炫耀一年半载的了。

    紫长宁直接进了宫里面见紫长生，他要救苏初初，最快的法子，就是向紫长生请兵。

    ……

    乾阳宫，紫长生倚靠着龙椅背，闭目养神。

    文渊海匆匆进来，“殿下，八皇子求见，看起来很是捉急。”

    “哦？”紫长生慢慢睁开了眼睛，“让他”

    话没说完，就看到紫长宁闯进了殿内，脸上还带着猫面具。

    “皇兄，给我一千黑甲禁卫。”紫长宁直接问紫长生要兵。

    紫长生微诧，随即又笑道：“以前给你禁卫统领的缺，你不要，现在怎么又要兵了？”

    “我要找苏初初，她被苏家人挟持了。”

    “苏家人挟持苏初初……应该是小林氏的主意。”紫长生修长的手指，点了点椅子扶手，“她生命安全应该没有问题，但是会被送去什么地方，可能那丫头要受些苦了。”

    “哥，快去救她啊。”紫长宁急道。

    “为什么要救她？”紫长生觉得没有必要，“你觉得她会吃亏吗？”

    “万一吃亏了，还是追悔莫及的亏，那不就已经晚了。”

    “不会的。她很快就会回来，你还是动身去南江城吧。”

    “皇兄！”

    “我答应你，等你从南江城回来，定会看到一个活蹦乱跳，还能掐你坑你的苏初初。”

    “……后面的就不用了。”紫长宁撇了撇嘴角。

    最后紫长宁虽然没能请到兵，但皇兄既然答应了他，保苏初初安然，那就肯定会做到。皇兄的强大，不止是在他处理朝政上，还有他自身的修为，如今在古衍大陆上应该少有人能及。曾经父皇就说过，皇兄已经青出于蓝而胜于蓝。

    紫长生在紫长宁离开后，从储物戒指里取出六枚古钱币，心里默念着苏初初的生辰……然后随手把古钱币丢在了御案上，六枚钱币显示出一个卦象。

    “看来并无危险，还有神秘的机缘。既然是机缘，那便由着她去吧。”紫长生收起了五枚古钱币，剩下最后一枚捏起来，嘴里念念有词，古钱币本来古铜的颜色，渐渐的变成了金色，散发着淡淡的灵光。

    灵光越来越浓郁，紫长生忽然咬破了舌尖，一滴精血溢出，落在了古钱币上。

    刹那间，古钱币光芒大盛，刺目耀眼……

    光散，一个和紫长生长得一模一样，但是眼神并无任何感情的人，出现在紫长生的面前。

    “主上，有什么吩咐？”古钱币化成的‘紫长生’，说出的话也很木然冷漠。

    紫长生道：“去找苏初初，暗里保护她，只要没有生命危险，都不要插手她的事。”

    “是，主上。”随和话落，‘紫长生’的身上，又散发出一阵耀眼的白光，眨眼间的功夫，就消失在了乾阳殿中。

