    店伙计打量了男子一眼，抬手示意他稍等才一脸殷切地对苏沅说：“夫人想要什么，要不您先瞧瞧？”

    苏沅不以为意地嗯了一声，说：“你先忙，我自己看看。”

    店伙计笑着点头说是，回头喊了一嗓子给贵客上茶，而后走到男子身边，笑吟吟地说：“客官是想典当镯子吗？”

    “您说的东西在何处？”

    男子迟疑地看了他一眼，稍转身避开身后的苏沅等人，从胸口小心翼翼地掏出一个布包，打开布包露出里头的东西，硬着嗓门说：“就是这个，只是此处的光线暗，怕你看错了成色，估错了价钱。”

    店伙计看到玉镯的第一时间眼底就绽出了一抹亮光，听完男子的话，唇边更是溢出了一抹不可捉摸的深笑。

    他按捺着兴奋搓了搓手，眼睛盯在镯子上一动不动，笑说：“此处光不亮，咱们自有更敞亮的地方可供验货。”

    “只是不知，这镯子客官是想活当还是死当？”

    “死当。”

    “那敢情好，您随我来，咱们找个敞亮的地方，慢慢细说。”

    店伙计的殷勤引得苏沅微微侧目，她还没能看清男子拿来之物，胳膊就被身后的剪月轻轻碰了碰。

    剪月稍凑近些佯装作给她整理衣领的样子，小声说：“老夫人的。”

    意识到她这话是什么意思，苏沅的眼底飞快地闪过一丝晦色。

    她摆手示意剪月先别多言，走到一旁的椅子上坐下，漫不经心地晃着手中扇子，淡淡地说：“伙计，我想要几个成色好些的镯子，不吝是金的还是玉的，你拿一些出来给我瞧瞧。”

    正与男子论价的伙计听到这话立马就重重地哎了一声，他带着那男子往屋内走的同时，扬声喊了一嗓子，很快就有个姑娘端着个木盘走了出来。

    苏沅从那男子身上收回自己的目光，看向摆在眼前的木盘。

    木盘上放着数个镯子，金玉皆全。

    这小姑娘生了张巧嘴，寻常金玉说出了绝世难得的效果，逗得苏沅乐出了声。

    她伸出手拿起一个玉镯放在眼前看了看，语带遗憾：“料子是不错，只可惜质地不佳，通透也不足，自己留着倒可，若是拿来送人，不太合适。”

    小姑娘正想反驳，可转眼看到苏沅手腕上翠得仿若能滴的镯子，默默地闭上了嘴。

    她讨好地笑道：“夫人是初到怀北城吧？”

    苏沅点头：“是，怎么了？”

    “您有所不知，这怀北城中不比他处，能入您眼的好东西自然也没那么多，这样的成色，与您所有的宝贝不能相比，可在城中已算难得。”

    “是么？”

    “你们这店里，就没别的更好的了？”

    小姑娘迟疑着摇头，正想说没有时，刚刚进去不久的店伙计脸上挂着激动的笑走了出来。

    “有有有，谁说咱们没有？”

    他说着话的同时转身对跟在自己身后的男子做个请的姿势，笑呵呵道：“客官慢走，您以后若是还有好的货色，不妨也拿来，价钱好商量，总之定不会让您吃亏。”

    那男子不知是讥是笑地扯着嘴角呵了一声，一言不发地握紧手中荷包快步走了出去。

    苏沅侧首看了剪月一眼，剪月无声颔首，朝着苏沅轻轻一礼笑道：“您等着瞧好。”

    她说完转身出了大门。

    店伙计脸上的笑还没来得散，迟疑地望了剪月的背影一眼，尚未开口，就听到苏沅说：“你不是说有更好的吗？”

    “在哪儿？拿出来我瞧瞧？”

    店伙计乐得合不拢嘴地连声说好，走进里屋不一会儿就端着个铺了绒布的托盘走出来。

    他神秘兮兮地将托盘上的盒子打开，指着里头的玉镯说：“夫人您仔细瞧，这可是难得的冰翠种，通身无一丝杂色，更难得的是翠得清澈又色浓，均匀得很。”

    “这样的宝贝可遇不可求，您今儿碰上了，也算是运气。”

    他绞尽脑汁地夸赞眼前之物，苏沅眼底却缓缓凝聚起了一层霜色。

    他人只知此物珍贵，却不知此物她比任何人都熟悉。

    她拿起玉镯放在眼前看了看，轻笑道：“确实不错，只是这样琢玉的技法，似是盛京城中惯有的，不像是怀北所产？”

    店伙计闻言语塞一瞬，视线从苏沅的手腕上飞快滑过，口吻更加殷勤。

    “先不论技法如何，总之这东西确实难得，夫人您若是喜欢，不如就带回去？”

    苏沅笑笑不言，从先前那个木盘里选出几个风格迥异的镯子看了看，慢条斯理地说：“你这店中东西不多，但风格还挺驳杂，也算是特色。”

    “你店中做首饰的工匠不止一人吧？”

    每个工匠做出的东西，都有自己的特色。

    从细节处就可看出大致的风格。

    可眼前这些东西，无一样风格相似，可见并非出自一人之手。

    店伙计尴尬一顿，露出苦像叹气道：“这年头的买卖不好做，为了讨客人欢心，不得不如此，让您见笑了。”

    苏沅无声轻笑，看着伙计手中的托盘，抬了抬下巴道：“这些我都要了，去包起来吧。”

    “对了，若是还有别的好的，也都拿出来吧，我难得出一次门，索性一次买个齐全。”

    城中的首饰生意不好做，开了三日门不见得一日能有客人。

    像苏沅这般出手阔绰的，当真是不多见。

    店伙计喜出望外地点头说好，让那个小姑娘赶紧去打包的同时，自己掀起袍子跑进去拿别的东西。

    冬青借着给她整理衣襟的机会低声说：“这些东西不见得都是好的，您全拿回去作甚？”

    苏沅意味深长地笑了一下，轻轻道：“一会儿你就知道了。”

    苏沅的阔绰让人眼前一亮，店伙计为讨她欢心，让她多买些，不多大会儿功夫，就把能拿的都拿了出来让她选。

    除了玉镯外，苏沅还发现了不少有趣的东西。

    颜色深浓未经雕琢的各色宝石，精雕细琢的流苏金簪，耳坠东珠更是不少。

    只是这些东西理应成套，在此处却都只独有一样。

    店伙计原本还担心苏沅看不上，可谁知苏沅只是匆匆扫了一眼，连价都不问，就直接让人都包了起来。

    苏沅带着大包小包被冬青扶着往外走，店中两人止不住笑地跟在她身后送到了街边。

    “夫人您慢走，往后再有什么好的，我都给您留着，您喜欢什么样式的也可跟我说，我都帮您留意着。”

    苏沅面色平淡地点了点头，在这两人感恩戴德的声音中上了马车。

    马车缓缓而行，苏沅摁了摁眉心就说：“除了娘的镯子，其余东西都不必带回家，直接送到衙门去交给大人。”

    冬青闻言猛地一怔，难以置信道：“您说什么？”

    苏沅望着堆在马车一角的大小盒子勾了勾唇，微妙道：“你以为这些真的都是他们店里的师傅做的吗？”

    “如果我猜得不错，这店里不成套的这些东西，大多都是从各种渠道得来的赃物，这怀北城中劫匪，也绝非只有孤狼尾上的那一波。”

    “而且他们之间夺赃销赃应该都有自己的渠道和出路，也有辨别对方身份的办法，若是能抓住这根藤，说不定能摸出来更大的绿皮西瓜。”

    冬青拧着眉若有所思地想了半晌，突然恍然道：“我就说咱们分明是先到的，那伙计为何要先招待后来的那个人，难不成他知道那人的身份？！”

    苏沅缓缓呼出一口气，玩味道：“就算不知全部，也当知晓部分。”

    “总之，等剪月等人回来，咱们或许就能知道答案了。”

