    夜晚，楚诚如约来到蒙德城门口，在这里他遇到了戴着褐色兜帽的银发少年雷泽。

    “你好，你就是丽莎的弟子雷泽吧。”虽然楚诚知道雷泽的身份，但还还是装作不知道的问道。

    雷泽点了点头，他打量了下楚诚，通过从小跟着狼群狩猎得来的野兽直觉判断，面前这个人绝对是充满正义感的人，但实力并不是很强，甚至可以说是非常弱。

    “你...好，我...是雷泽，接下来就...由我...来保护你。”雷泽将右手放在胸口处说道。

    “那就拜托了，接下来的计划丽莎和你讲过了吧。”楚诚朝着雷泽点点头说道。

    “请跟我来。”雷泽说完就朝着奔狼领的方向跑去。

    楚诚跟在雷泽的身后，雷泽经常捕猎所以速度很快，但楚诚却丝毫不比他慢。

    雷泽惊讶的看了楚诚一眼，受到楚诚身上的特质影响他依旧认为楚诚只是速度快一些，但战斗力并不高。

    两人跑了很久，他们已经来到了蒙德的原野上，按理说应该会遇到魔物，但这一路上楚诚连一只魔物都没有看见。

    这难道是雷泽的捕猎经验？

    没有多想，楚诚很快就看到了不远处笼罩在月光下的森林，那就是低语森林。

    在这个距离看过去颇有种唯美的感觉，但低语森林夜晚的鸟鸣声在今晚却不曾响起。

    “有亮光...那，有人在埋伏，别看那里...跟着我冲进奔狼领。”雷泽冷静的声音在楚诚耳边响起。

    “好。”楚诚加快脚步，才刚刚跑出两米他的身后就有一道震耳的轰鸣声响起。

    ——那是从低语森林方向射过来的雷元素炮弹。

    雷泽把楚诚拽到身边，并带着他不断躲闪来自低语森林方向的炮弹。

    一艘航行在天空中的，比上次楚诚夺走的飞艇还要大三倍的飞艇上，乌鸡哥正用望远镜观望着楚诚和雷泽二人。

    他吩咐着手下，“老大去做准备了，等骑士团过来就连带着他们一起歼灭，这次我们从璃月的大姐头那边弄到了遗迹里出土的归终机图纸，虽然无法造出完整版，但仿品也足够对付骑士团的人了。

    现在全都给我打偏一些，再打几发就驱赶那些被绑架的璃月平民去追赶他们。”

    ......

    楚诚看着身后不断落下但偏差却非常大的炮弹有些疑惑，难道是因为是夜晚的缘故这些怪鸟空贼团的人打不准？

    没疑惑多久，楚诚很快就看到一群穿着怪鸟空贼团制服的人朝着他们的方向追来。

    “我们已经...到达奔狼领了...快进去。”雷泽率先跑进了奔狼领的树丛中，楚诚紧跟而上。

    正带领骑士团埋伏在蒙德原野上的草丛中的琴看着从低语森林方向追出的怪鸟空贼团成员有些疑惑。

    这追击的人无疑是有些少了，而且这种追击速度根本就是没有经过训练的人吧。

    “琴团长，要不要攻击？”一名副队长级别的骑士询问道。

    “先等等，我再观察一会儿。”琴对于这种事情的决定会非常认真的考虑。

    楚诚和雷泽刚刚进入低语森林就遇到了蹲守在这里的阿托。

    “诚哥！我在这里。”阿托从一块石头后面探出头朝着楚诚挥手。

    楚诚正要走过去却被雷泽拦住，“小心...这个人...不是好人。”

    听到雷泽的话楚诚有些疑惑，他都认识了阿托快一年了，阿托怎么会有问题？

    见到楚诚和雷泽没有靠近的意思，阿托主动靠了过来，“诚哥，你终于来了，按照琴团长的计划我会去附近的山上监视盗宝团的飞艇，而你就负责尽可能的把那些怪鸟空贼团的成员引到奔狼领的地势闭口，这样也方便骑士团堵截。”

    楚诚确实是听过琴的计划是这样的，因为雷泽的话他可以对阿托产生怀疑，但他不会怀疑琴。

    “好，阿托你就放心去吧，我会按照计划来的。”楚诚笑着说道。

    阿托认真的点头，“那就交给诚哥你了，我相信这次你会立大功的。”

    阿托转身离开之时，他的嘴角微微上扬。

    等到阿托消失在视野里，楚诚看向雷泽询问道：“雷泽你刚刚为什么说阿托不是好人？”

    雷泽摇摇头，“我也...不能确定，那家伙...给我的感觉...非常不舒服。”

    “有时候感觉是会出错的。”楚诚淡淡道，他听着越来越近的脚步声按照计划走向了奔狼领地势的闭口。

    ......

    一直埋伏着的琴眼看那群追击的怪鸟空贼团成员都已经到达了奔狼领，直接就下令进攻。

    因为如果再不下令的话楚诚就会有危险。

    “左翼西风骑士出列，准备冲锋，中部右翼防守以应对突发状况。”

    随着琴的命令下达，整体埋伏的骑士团左翼部队整齐的从地上站起，并开始冲锋。

    天空中怪鸟空贼团主舰上的乌鸡通过望远镜看到了这一切，“嗯～看人数似乎只出动了部分兵力，这点是不够的，我们还能再贪心点，现在派我们自己人加入战斗引出更多兵力！”

    很快骑士团的左翼部队就遭逢了怪鸟空贼团派遣的编队，双方的战斗呈现出势均力敌之势。

    这是因为怪鸟空贼团派遣了大多数的成员参战，而骑士团只派遣了三分之一，所以每个西风骑士都至少要面对两名盗宝团。

    似乎～只要多派遣一些人就能彻底消灭怪鸟空贼团，这也是乌鸡想要让琴看到的一幕。

    “怪鸟空贼团差不多已经全体出击了，我们也上！”琴命令所有埋伏的西风骑士出战，自己也紧跟而上。

    乌鸡兴奋的看着这一幕，“没错！就是这样！我很快就能看到璃月的归终机的威力了...要不是飞艇承受不了归终机的后座力，真想在飞艇上也装一个啊！”

    琴代理骑士团加入战斗以后，局势很快就变得一边倒起来，骑士团完全压制了怪鸟空贼团。

    怪鸟空贼团的成员被打得毫无还手之力，他们整齐的逃向奔狼领的方向，这一幕让琴很是疑惑。

    明明已经被打乱了阵脚却能整齐的逃跑...就像一切都是商量好的一样。

    这种情况按道理来说是要下令停止追击的，但怪鸟空贼团逃跑的方向可是楚诚所在的方向，要是不追过去楚诚会有危险的吧。

    

