
而陈乐乐的父母的思想也是非常传统的，在他们的心中，一对夫妻总是要有儿子养老才是。虽然他们对于陈乐乐也十分好，但是有个儿子他们会更加高兴的。

而伴随着弟弟的降生，陈乐乐的母亲也辞去了工作，在家里专心照顾自己的小儿子。但是陈乐乐受到的关注不多反少，因为无论是母亲还是父亲，把绝大数的关注都给了他们的儿子。

陈乐乐觉得愈发孤独了。

***

陈乐乐上学早，所以十四岁的时候就上了高一。在繁重的课业之下，她孤单地内心愈发地想要有人关心了。他认识了更多的从其他学校来的同学，他们并不知道陈乐乐的情况，所以对陈乐乐这个看起来乖巧可爱，年龄明显比他们小的小姑娘很照顾。

为此，陈乐乐是感到高兴的。她一直渴望的关怀终于得到了。但是她却发现一个令人沮丧的事实——那就是她学不会如何跟人相处。

每当这些人一起聊天的时候，陈乐乐都不知道该说什么，而每当有人问到她的时候，她都不知道该说些什么。她只得在面上保持危险，默默地听着别人说话。

情况越来越严重，在跟人相处的时候，陈乐乐会越来越紧张，情绪波动变得异常大。那一次班级聚会的时候，她甚至无法保持微笑，在别人说话说到一半的时候，她猛地冲进了卫生间里，捂着脸嚎啕大哭了起来。

而因为担忧追上去的女生并不知道发生了什么，她们以为陈乐乐是受了委屈或是心情不好。陈乐乐听着他们的安慰，心中十分难过，因为她也不知道自己这是怎么回事，她是个没用的人。

她渐渐开始躲避人群了，闲暇的时候，她就趴在自己的座位上，看着窗外的风景，看着窗外那些怪物在自由地游荡。

这样其实也很好，不是么？

——陈乐乐在心中这般对自己说。

真的很好了，她不该奢求太多的。

***高一的下半年，有个男孩子，对陈乐乐告白了。

当然，高中时期学生谈恋爱是被严厉禁止的，但是总有许多的孩子偷偷地试探着违反学校的规定。

这个时候的感情是朦胧而纯洁的。

对陈乐乐告白的那个男孩子，学习成绩不错，爱打篮球，长相称不上帅，但十分的阳光，一笑起来颊边甚至有两个小酒窝，讨人喜欢的很。

陈乐乐一直觉得，对方跟自己根本就是两个世界的人，那个男孩是那么得招人喜欢，无论是跟谁都能相处得很好，连任课的老师都很喜欢他。

“我不该耽误他，我这样的人，是不配得到别人的喜爱的。”陈乐乐这样在心中对自己说。她是个跟其他人不一样的人，她其实也是个怪物。

但是长期笼罩在黑暗之中的心，又如何能抵挡得了阳光的诱惑。陈乐乐真的太渴望那种温暖了。

于是她答应了。

男生很是欣喜，在无人的时候，偷偷拉着陈乐乐的手，说自己一定会对她好的。

恋爱的日子就这样开始了。每当晚自习结束的时候，男生就会带着陈乐乐一起，在学校里四处转一转。他告诉陈乐乐，他喜欢她这份安静，跟其他人都不一样。而他心动的原因，是有一次在打球的时候，偶然在窗边瞥到了一个撑着头看着远山的女孩儿，她的表情淡若秋水，那一瞬间，他就喜欢上这个女孩了。

这个女孩儿，自然就是陈乐乐。

听着这些话，陈乐乐当然是很开心的。但是她还是无法跟这个男孩正常的交流，每当两个人在一起的时候，她就会紧张的手脚都不知道往哪里放，紧张的话都说不就来。

男孩儿并不在意，只当陈乐乐这是害羞，再说他喜欢陈乐乐的原因，不就是因为她这份害羞么。他愿意迁就陈乐乐，既然陈乐乐不愿意说话，那就由他来说。男孩儿总是能说各种话题，他也很幽默。即使陈乐乐不知道该怎么回话，也总是会被逗笑。

——我应该是真的喜欢上他了吧？陈乐乐这样想。

****

交往了三个月，男生一直对陈乐乐很好。这一晚，男生照例拉着陈乐乐去操场散步。在淡淡的月光的照耀下，男生停下了脚步，面对着陈乐乐不解的注视，男生的脸也红了，他紧张地问，“乐乐……相处了这么久了，你，你喜欢我么？”

陈乐乐觉得自己的脸颊发烫，大概也红了，她说不出“喜欢”两个字，只能微微，微微地点头。

男生狂喜了起来，他忍不住抓住陈乐乐的肩膀，将脸凑近她，更加紧张地问道，“那么，那么，我现在想要吻你，这样可以么？”

交往了这三个月，两个人最多只是牵个小手，再逾矩一点的举动就没了。再加上两个人的感情也这般稳定了，接吻，应该，应该也没关系吧？

陈乐乐想了一会儿，在男生乞求的目光下，不确定地，点了一下头。

男生高兴地简直快要飞起来了，连呼吸都加重了一些。他缓缓，缓缓凑近陈乐乐的嘴唇。

四瓣唇瓣即将贴合的那一刻，变故一下子就发生了！

——陈乐乐清楚地看到，这个一直看起来很正常的男孩子，一下子就变成了一条蛇，一条布满绿色花纹的狰狞的蛇！而这条蛇的吻部还有蛇信都近在咫尺，这让她想起了家里楼上住的那个变成蛇类的叔叔，那么令人恐慌，令人恶心！

一瞬间，所有不好的记忆都如潮水一般疯狂地涌入了脑袋之中，在这种剧烈地抗拒心理的作用下，陈乐乐尖叫一声，猛地推开了那个男孩儿，然而夺路而逃。

她跑的很快，留下那个男生错愕地站在原地，无论如何呼唤，也没能让陈乐乐回头。

陈乐乐跑到教学楼的卫生间里，对着马桶，大吐特吐了起来。

她知道自己的男朋友跟他们楼上那个叔叔不一样，虽然他们都变成了蛇形的怪物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708523"  chaptername="793  变成怪物的男朋友">加入书签</a>
</div>
