
当周卫国紧赶慢赶，终于回到清风寨的时候，清风寨还是一片安静，心里松口气，这就说明鬼子还没有到。

“二当家的，你怎么回来了？”值守的兄弟问道。

“快，告诉现在在寨子里的兄弟，准备防守！”周卫国赶紧道。

“啊！鬼子要来了？”

“发什么楞，快去！”

“哦哦！”

而周卫国，也赶紧到了自己的房间。

“师座！你怎么回来了？”和尚见到周卫国，问，他与赵胜保护萧雅，是轮流值夜的。

“和尚，告诉赵胜，鬼子就要打过来了，安排寨子里的老人女人小孩都隐蔽！”周卫国道，“然后一会儿你也带着夫人去隐蔽！”

“是！”

周卫国打开房门进去，萧雅还没睡，见到周卫国，脸上一喜，可想起刚刚周卫国在门外说的话，就知道周卫国回来，是来保护她的，“卫国！”

“萧雅！”周卫国将萧雅拥入怀中，“一会儿你跟着和尚和大家，去隐蔽！鬼子马上要进攻了。”

“好。”

……

周卫国才看着萧雅往防空洞去，周卫国的耳朵就动了一动，他听见了枪声，是鬼子三八大盖的声音，不过距离还是有点远。

随后，周卫国就带着特战队众人往清风寨西面行去，那边，有一座山与清风寨是相连的，当地人称为西山。只不过，从西山到清风寨，一路上可都是荆棘的，鬼子这么多人要带着装备从这边上来，可并不容易。

而今已经是6月下了，天气热起来的同时，蚊子也多起来了。

……

“雅鹿！”一名日军少佐又往自己脸上打了一巴掌，“支那山里的蚊子，真的是！我们还要多久！”

“大队长阁下，虽然说这条路可以避开清风寨的阵地往清风寨走，可是，如今正是夏季，荆棘很是茂密，蚊子又多，还要防备时不时冒出来的蛇，确实不太好走！”

“八嘎，我问的是时间！”

“斯密码Sei！预估还需要一个小时左右的时间。”

“全速前进！”

“嗨！”

……

“兄弟，咋回事？”朱子明带着人回到清风寨，问。

“鬼子一个大队从西山过来，想偷袭寨子。”周卫国回道。

“西山啊！”朱子明一副恍然大悟的模样，“要从西山过来得穿过那一大片荆棘，现在又是夏天，估计鬼子不好受啊。”

“哈哈哈。”谢炜炜笑道，“师父，那咋安排？”

“大哥，小谢，你俩带着兄弟们直接下山往西山方面去，在半山腰附近，全部架上机枪，然后狠狠的打，至少把鬼子这个大队扫掉一半人！”周卫国想了想，道。

“好！”朱子明笑，“我喜欢！就喜欢来阴的！”

“我也是！”谢炜炜点点头，然后两人就带着人与装备下去了。

随后，周卫国带着特战队队员们绕路，进了西山，准备包抄鬼子的后路。

鬼子是信心满满的偷袭，遇到朱子明等人的反击或者火力压制，一定会惊慌，一定会撤退，在林子里，那就是他特战队的地盘了。

“队长，你怎么知道鬼子一定会撤退啊？”张瑞宽问道，张瑞宽是个脑子挺活的一个小伙子，但有的时候，他也会问。

“鬼子不知道我们会知道他们偷袭，所以大当家他们的阻击一定能起到很大的效果，鬼子会慌张的以为我们早有准备，然后为了不加重损失，他们一定会撤，就算他们不撤，我们从鬼子后面发起攻击，也会打慌他们。”徐虎笑着道。

“哦，是这样啊！”张瑞宽一副恍然大悟的样子，点点头，脚下却仍旧加快了速度，跟上周卫国。

“好了，都先别说话了，赶紧的。”周卫国催促了一声，继续跑着。

身后，特战队员也跟紧了周卫国。

……

“大队长阁下，我们马上就要到清风寨山下了！”

“哟西，让侦察兵先去看看，是不是有埋伏！”

“嗨！”

……

“大队长阁下，山外并无清风寨的人，估计应该都还在下午的阵地上防守！”

“哟西！全速前进！攻击清风寨！”

“嗨！”

……

清风寨半山腰

“大哥，大哥，鬼子来了。”守田猫着腰，对着朱子明道。

“好，让兄弟们都准备好了，谁都别给我出声！等鬼子走近了，我开了枪，所有机枪，都给上！别省弹药！”朱子明狰狞的笑道。

“好嘞！”

大约5分钟后，鬼子开始出现在朱子明等人的视野内，清风寨还是静悄悄的，朱子明无声的笑着，准备着枪口。

当鬼子等人距离朱子明只有50米的时候，枪声大作。

朱子明等人手中装备的机枪，基本都是之前从涞阳军火库提出来的，也和鬼子的装备一样，是歪把子。不过，方胜利手下带的尖刀连，装备的都是周卫国从系统钟兑换的德造的装备，G43半自动步枪，以及MG34通用机枪，还有全部的德造20响。

其实在中国的战场上，日军的装备优势在于工业的系统性，以及装备的普及。而中国士兵，装备上的缺乏，装备上的杂乱，导致了许多劣势。

“给我狠狠的打！”朱子明大声道。

而日军，已经被忽然的冒出来的枪，打晕了。

“隐蔽！隐蔽！”日军少佐大喊，随即趴在地上，拔枪反击，至于有没有打中，就两说了。

四周都是枪声，直接扫倒了一大片的鬼子。此时的日军，除去倒下的，其他就地开始规避然后反击。可是，鬼子并没有掩体，所以，即便在黑暗中，日军还是朱子明等人的靶子。

“撤退，撤退！”日军少佐见伤亡惨重，大喊道，他这个大队算是残了，哪怕没有统计伤亡，可他随便用脑子想想，伤亡肯定很大。

并且命运之神好像并不眷顾他，他的小腿中枪了。

“雅鹿！”日军少佐大喊着，“来人，来人！塔斯给的！”

随即就有两名士兵，拖着日军少佐后撤。

朱子明见鬼子开始后撤了，嘿嘿的笑了两声，“追！给我打！”

见朱子明等人追出来，日军亡魂大冒。刚刚突如其来的二三十把机枪，扫了他们一大半人，连他们的指挥官阁下都受伤了，只能撤退。至于撤退路线，怎么来的就怎么走吧。完全是没有撤退路线的撤退，简称，溃败。

……

“队长，鬼子朝这个方向来了。”张瑞宽道。

“好，都准备。”周卫国点点头，道，他让特战队队员们分成2队，角度120°，交叉火力。特战队装备的是MP5冲锋枪，火力之凶猛，完全不在一般的机枪之下。

“打！”周卫国大喊一声，手中的冲锋枪率先开枪。

……

因为后有追兵，日军少佐是逃在最前面的，结果，自然不言而喻。特战队的一顿枪子儿，直接送了这名日军少佐上了西天。

而日军士兵们，就地隐蔽，可，用处，并不大，后面的追兵还在，前面已经又又夹击，明明这一趟出来，说好的是躺着的功劳，可，这怎么就变成送命题了！

……

“哈哈，兄弟！”朱子明的声音传来，大笑着，今晚的一战，简直就是屠杀！

“大哥，让兄弟们打扫战场，”周卫国对着朱子明，“然后今晚还是要辛苦兄弟们，还是得去阵地上。”

“好，没事儿！”朱子明笑道，“等赶走了鬼子，咱们再好好庆功！”

“嗯，大哥，我继续去鬼子那边儿了，刘三哥还在那边儿，我得带着特战队去接应。”周卫国道了声，随即带着特战队往鬼子营地方面赶去。

……

周卫国一行人，往着鬼子营地方向去，在距离鬼子营地还有5里路的时候，遇到了刘三。

“三哥，怎么样？一切顺利吗？”周卫国看着刘三，问。

“嘿嘿，给鬼子放了点儿料，还得等一会儿的！”刘三奸笑着道。

“行，那咱撤吧。”周卫国点点头，“今晚咱们已经把鬼子偷袭的队伍全歼了，也算是达到了既定的目标。都辛苦了。”

“还好咱们今天回去了。”徐虎接话，“否则，后果还真是不堪设想，今天这伙鬼子，确实比较有脑筋啊。”

“嗯，从他们被我们狙掉炮手，鬼子的指挥官很冷静的撤退了，以图后事。然后，他就不知道怎么打听到了西山这条道，就让人偷袭，若是偷袭成功，依着咱们寨子里兄弟的个性，放下枪的可能性也很大。”周卫国道，起码，如果萧雅被鬼子抓了，鬼子让他放下枪，甚至让他自杀，他都有可能会做。

“所以啊，我趁着鬼子睡觉，把鬼子的弹药小队给做了。”刘三道，“然后在那儿安了一排诡雷。”

“三哥就是三哥啊！”周卫国笑着，“走吧，结果了他们的弹药，鬼子估计也会有撤退的心思，现在咱们人少，经不起折腾，这伙鬼子也是聪明反被误，要是和咱们真枪实弹的拼，咱们一定也是损失惨重，不会像现在这样。”

“也是，不过，咱们也得扩大队伍了。”刘三接话道，“现在咱们这人手，要是真和鬼子干上了，咱们不能每次都靠着咱们特战队这样。”

“是！不过得缓过这次！现在咱们的装备也足够了，咱们得尽快的发展起来，不然，被鬼子一个旅团就吓住了，太不像样子！”周卫国点点头，“我预估，鬼子吃了这么大两个跟头，以后应该会谨慎一些，但是，也保不准鬼子狗急跳墙，但只有鬼子的指挥官还有点脑子，就肯定会做好足够的准备，再来。”

……

1938年6月26日拂晓

鬼子的营地传来一串连续的爆炸

……

“八嘎！雅鹿！”伊藤净二怒道，一个晚上，他派出去的第二大队也没有回来，再去侦查的人，也还没有回信，结果他弹药小队被人摸了，连弹药都全部损失了。这仗，是没法打了。

“联队长阁下，第二大队，在西山，全军覆没，而且，而且……”

“而且什么！”

“而且被扒光了衣服就那么丢在山林里！”

“八嘎！八嘎！去请示旅团长阁下！马上去！”

“嗨！”

……

“纳尼？八嘎！伊藤净二怎么会失败！”近卫文摔着手上的文件。

“旅团长阁下，关于第二大队是否撤退？”

近卫文深吸口气，道，“撤回吧！”

“嗨！”

……

“队长，鬼子全撤退了！”张瑞宽跑到周卫国面前，道。

“嗯，好。瑞宽，你带些吃的，补营养的，去八路军的医院，看咱们的兄弟。”周卫国道，“大哥，立刻马上，咱们扩大队伍！人越多越好！哪怕这些人上不了战场，我也要让他们变成咱们的后勤部队！还有，咱们必须建立咱们的医疗体系！”

“大夫可不好找啊！”

“这样吧，大哥，你一会儿和瑞宽一起去八路的医院，看看，有没有办法挖一挖墙角。”周卫国挑眉，“不过，可能性不大，但是也可以和他们合作，让他们帮咱们培养医生。”

“诶，这个我觉得行。”朱子明当即一拍大腿，道。

“其实还有一个更直接的办法！”刘三摸摸下巴，一副若有所思的道。

“什么办法？”

“咱们没有医生，鬼子有啊。”刘三一副理所当然的道，“咱们可以直接抓鬼子的医生回来啊！”

“诶，是啊！咱们习惯了从鬼子那儿抢吃的抢用的抢装备，可同样的，咱们也可以抢人啊！”周卫国一副恍然大悟的样子，“咱们可以仔细想想怎么操作！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10016399"  chaptername="61.打退">加入书签</a>
</div>
