    胡家村的人把那几个汉子，扶到板车上，由那几个妇人拉着推着往回走，其他的汉子互相搀扶着走了。

    陈耀辉和那些村民，还有李虞家的人，也急急忙忙的回去收割稻子去了，如意对李虞道，“姑娘，叶举人家，咱们就算了吗？”

    李虞冷哼一声道，“哪有那么便宜的事，一而再再而三的来找事，他不是喜欢玩阴的吗？咱们就陪他玩玩。如意，你不是会捕蛇吗？去捕些毒性不大的蛇虫回来，今晚咱们就去叶举人家玩玩。”

    如意听后笑道，“姑娘的意思是，用蛇虫吓唬他们？”

    李虞笑眯眯地道，“你就等着看好戏吧！”

    如意躬身道，“那我这就上山抓蛇虫去，收割那周伯在看着。”

    “好，你去吧！我去镇上看看，他家具体的位置。”

    “姑娘，我上次去看过，他家就住在咱们家铺子进去的那条巷道，从我们后们出来，朝左转走一刻钟左右就能看到，一栋青砖、青瓦、还有院墙最高的那家。”

    “好，你忙去吧！小心一点。”

    “是。”如意退了几步后，转身赶着骡车朝庄子里走去。

    李虞赶着骡车回了家，拿了一吊钱递给刘婆子，对刘婆子道，“刘阿婆，你和我去镇上一趟，你去镇上买几副猪肺和猪肝回来，不要告诉别人你住在凤鸣村。”

    刘婆子“知道了，姑娘。”

    李虞换了身衣裳，和刘婆子朝镇上走去，快到镇上时，李虞见四处无人，对刘婆子道，“你在这儿下车，直接朝河边走，卖肉菜的都在那里，回来时，就在这找个地方等我。”

    “是，姑娘。”刘婆子拿着背篼下了车。

    李虞赶着骡车到了铺子，伙计陈水生迎了出来，对李虞道，“小鱼姐，您几时回来的，周先生回来了吗？”

    李虞笑道，“我昨儿到的，水生，这些日子镇上生意怎么样？”

    “生意还行，那些蒲草编的东西也快卖完了，今年您让人多编点草帽和凉席，这两样好卖，碗垫少一些，乡下人家用碗垫的很少。”

    李虞点头道，“嗯！是我没考虑周到，你把好卖的东西都列一个单子，交给如意安排，我把车赶进牲口棚里。”

    “好的。”陈水生转身进了铺子，李虞把牲口拴好后，进屋换了身男子穿的衣裤，戴上草帽，出门左转朝巷道里走去。

    李虞走了一刻钟，就看到了如意说的那栋宅子，一眼就看见那大红色的院门擦得锃亮，李虞走在院墙下，目测院墙有六尺高，从开始到走完，走了五十步才把宅子走完，李虞走了一圈，看清楚这是一栋两进的宅子，走到叶家的后门，李虞看见偶尔有下人在走动，李虞看了一圈，又转回去逛了一圈，从另外一条巷道转回了铺子后面，推开后门闪身进了院子，换好来时穿的衣裙，赶着骡车慢慢悠悠地朝镇外走去。

    刘婆子买好了猪肺和猪肝，出了镇子，就看见家里的骡车在前面慢慢悠悠的走着，刘婆子加快了速度，越过李虞，去前面等着去了。

    两人回到家，李虞让刘婆子把猪杆和猪肺切碎后，装进盆子里，盖上盖子，放在灶膛前，刘婆子面脸不解，见李虞不说，也不多问。

    如意午时末，提着一根麻袋下了山，刚走到山溪边，就被何小玉叫住了，如意站在那里，看着何小玉道，“何姑娘，有事吗？”

    何小玉看着如意，咬着嘴唇，犹豫了好久，还是问道，“如意，如果我不让你脱籍，你愿意娶我吗？”

    如意看着何小玉道，“小玉，这不是我愿不愿意的事，主要是你爹娘会不会答应你嫁给我。”

    何小玉听后心里有些欢喜，“爹娘要是不同意我就和你私奔。”

    如意吓了一跳，“那可不行，聘为妻，奔为妾，虽说我不会嫌弃你，但是你也不能不明不白的就随了我。小玉，你回去想清楚，我这一生都不会脱离周家，到死都是周家的人，你如果不嫌弃我，愿意嫁给我，我和你一起去求你爹娘同意我们的亲事。”

    何小玉听后欣喜若狂，跑到如意跟前，笑道，“我就知道，你心里有我的，我早就想明白了，奴籍就奴籍，只要是你，不管怎样都行。”

    如意心里一阵狂喜，自己何德何能遇到这么好的姑娘，如意看着何小玉道，“谢谢你小玉，少爷说过，如果你家不反对，我俩是真心喜欢对方，他会亲自上门提亲。”

    何小玉欢喜的点头道，“好，你等着我，我会说服我爹娘的。”何小玉说完转身就跑了。

    如意看着她欢快的跑动着，心里的喜悦像春潮般涌动。

    如意迈着欢快的脚步回去，去李虞家对李虞道，“姑娘，我抓了十几条蛇，还有几只蝎子，您打算怎么做？”

    “你先拿去放好，别放出来咬到人了，等夜里把蛇杀两条，蛇血拿去抹在叶举人家的门上，蛇拿去扔在他家房顶上，咱们就等着嗑瓜子看好戏吧！”

    “嗑瓜子，看好戏，姑娘，磕啥瓜子啊？”

    李虞一听，糟了忘记这里还没瓜子吃，只能胡诌一个了，李虞干笑道，“我以前炒的南瓜子，没事的时候，拿出来磕着吃，消磨时间、看戏时吃最好不过了。”

    如意听后不由得好奇万分，迫不及待的想看看，到底是什么样的好戏，“好，我先把蛇虫拿去放好，再去庄子上看看。”

    李虞点点头，看着如意走了，才去了稻田，发现还有外村的孩子，到村里来捡掉落在地上的稻谷，周伯从担着一担凉茶过来，放在田坎上，对李虞道，“姑娘，那个打谷机真的太省事了，还打得又快又干净。”

    “您让他们小心点，不要把手伤了，周伯，咱们还有多少田没收割完啊？”

    周伯算了一下道，“今天收完，大概还有一百二十亩，再有三四日就收完了。”

    “好，家里金九他们都在，您还是别太累了。”

    “谢姑娘关心，我这把老骨头还硬朗着呢！”

    李虞笑道，“好，您自个悠着点儿，我就先回了。”

