    好吧，蒙巴顿立刻明白了这家伙的意思。

    以商业合作为交换，换取不列颠政府出面，或者他以私人身份出面也可以，邀请尼德兰人和杨丰一起坐下，就安不纳群岛的归属问题进行谈判。

    首先，尼德兰人肯定不可能为了安不纳岛和杨丰开战。

    这完全就是不可能的事情，杨丰的军事力量虽然不值一提，但也不是说尼德兰人可以一巴掌拍死的，光那一艘高雄号，至少尼德兰海军就找不出能单挑的，更何况他还有一个旅的陆军，就为了一个总共不到三千平方公里的群岛？

    而且岛上什么资源没有，以前无非就是种点田采点香料收点人头税，可东印度群岛就不缺这样的地方，可以说安不纳岛一年能给尼德兰人带去的利润，不一定能值几发炮弹钱。

    消灭他是没有问题，可问题是肯定不会几发炮弹就解决，光一艘高雄号估计就得尼德兰所有主力舰全上玩群殴，然后还得准备至少一艘的损失才行，把安不纳岛上所有人都卖了，都不值一艘驱逐舰，可以说付出的代价会远远超过收获，惯于精打细算的尼德兰人，脑子让驴踢了也不会干这种傻事。

    所以他们同样乐意坐下来谈判。

    如果杨丰再拿出一些尼德兰人无法拒绝的好东西，就像现在他拿出来的这些那样，那么尼德兰人绝对会毫不犹豫地选择把安不纳群岛送给他。

    然后不列颠政府甚至不需要承认这个大明帝国，只需要尼德兰人承认就可以，杨丰需要的所有东西，都可以通过尼德兰人倒手卖给他，毕竟以不列颠的级别，跑去承认这样一个…

    一个比较搞笑的国家。

    还是很丢面子的。

    但接下来不列颠却可以得到足够的实惠，杨丰摆在他面前的这些，出售军火的巨额收入，这些可都是实实在在的财富，尤其是后者，可以在最短时间内，补充不列颠政府几近破产的财政。而且战争结束了，庞大的陆海空三军肯定要大规模裁撤，裁撤下来的旧军火，还有原本为下一阶段大战准备的库存物资，还有工厂里原本已经下了订单开始制造的，尤其是军舰，只要能卖出去，那么补充的不但是财政，还有工业。

    还有白捡的那些战利品，就像妙高号这样的，可以说瞬间就由废铁变成了黄金。

    “元首阁下，作为朋友，我非常乐意促成您和尼德兰王国的和解。”

    蒙巴顿笑着说，这家伙现在连称呼都换了。

    “那么我就静候佳音了。”

    杨丰说道，说完这个他也就起身告辞了。

    “元首阁下，我很好奇，您准备送给威廉明娜女王什么样的礼物？”

    蒙巴顿握着他的手说道。

    “没什么，一些女士们喜欢的日化产品，像洗发水，沐浴露，护手霜什么的。”

    杨丰耸耸肩说道。

    蒙巴顿这下子放心了，一些小玩意儿而已，无论如何也不可能和除草剂加高产种子相提并论，当然他可不知道，后来那些不列颠商人会为此把他喷得狗血淋头。

    除了那瓶小蓝药之外，其他东西杨丰并没有留下，紧接着收拾起来由他的保镖抱着，乘坐蒙巴顿安排的汽车，向送到门口的勋爵阁下和伊芙琳挥手告别后直奔他预定的莱佛士大酒店，他这一次是乘坐普通商船前来，所以摆威风的掠夺者和悍马车队并没有带来。

    到达佛莱士大酒店后，有两位特殊的客人已经在等他。

    这家伙来淡马锡，打着的旗号是给伊芙琳送行，明天她就要带着泰勒小姐，一起乘坐一艘回国的不列颠巡洋舰启程，但实际上杨丰是攒了一肚子阴谋跑来解决的。

    “刘兄，你们的效率也太差了，一个什么背景都没有的普通人居然都解决不了还让他跑了？别告诉我你们华记做事一向都这么不靠谱！”

    在第一位客人面前，杨丰很不满地说，这是本地的一名私会党首领，属华记系统的。

    除此之外还有就是洪门系统了，马来华人地下社团主要这两大系统，当然公开的合法社团就多得不计其数了。

    洪门势力众多但内部乱七八糟，而且绝大多数都已经洗白或者半洗白，华记势力虽小但因为内部团结，实际上反而算是马来华人社会的第一大帮，像弄死李哈利这种事情，他因为懒得操心，直接就交给了这些家伙，但没想到居然让李哈利跑了，而且跑到了不列颠去留学去了。

    “侯爷，我们也没想到马来社工党的人居然在保护他，您也知道我们再怎么也斗不过他们的，动过几次手都是被他们的人给搅了。”刘老大一脸尴尬地说。

    “马来人？看不出李哈利同学还是挺招人喜欢的，这年头会作秀的就是容易混呀！行了，事已至此，再说也没什么用了，希望我下一次再让你们办什么事情的时候，你们能够办得漂亮些！”

    杨丰面无表情地直接扔过去一个钱袋子。

    “侯爷，这怎么好意思！”刘老大喜出望外地说。

    虽然不是洪门系统，但这样一个大金主，在称呼上当然不能落后了洪门的人。

    他已经原本不指望能有钱了，毕竟当初他向黄业纯拍着胸脯保证的，结果最后搞砸了，的确很没脸要钱。

    “行了，跟我就别玩那些虚的，既然都是华人，那也算是我大明一脉，再说你们义兴说到底也都是些反清义士之后，现在认不认我这个大明帝国元首无所谓，但我还是把你们当兄弟的。”杨丰没好气地说。

    李哈利跑了就跑了吧，实际上他和马来社工党的人搅上块儿倒是没出乎杨丰预料，原本人家小李子就是很进步的，最终上位也是靠着左翼，只不过人家上位后立刻毫不犹豫地抱紧了帝国主义者的大腿。至于可怜的林清祥同志也就只好在监牢和放逐中，用他那忧郁的目光，默默仰望哈利的冉冉升起，这就是英雄与枭雄的区别，前者的通常都是后者的踏脚石而已。

    不过现在杨丰倒是很期待看看有了自己这个小恶魔之后，李哈利同学到底还能不能玩下去。

    把刘老大打发走，紧接着第二位客人被黄业纯悄悄领了进来。

    “早知今日，何必当初呢！现在钱也没了，命也保不住了，当初不列颠人还没来的时候，你们去向我投降多好？光想着花点钱可以买条命，真以为鬼佬们就那么讲信用了？你们是战俘，想想你们是怎么对人家那些战俘的？难道在你们心中，那些鬼佬就真是什么文明人了？”

    这家伙很无语地对他的第二位客人，倭军第七方面军参谋部情报参谋桑原中佐说道。

    板垣君花了三十万美元，结果落了个竹篮打水一场空，原本想买不列颠人放他一条生路，悄悄溜走去南美渡过余生，结果钱给了，事没办，不列颠人把他盯得更紧了。

    被坑了的板垣君，只好又把希望寄托在了杨丰这里，毕竟他现在已经没有别的选择了。

    “元首阁下，这些鬼畜的确太不讲信用了。”桑原君悲愤地说。

    “行了，事已至此，说什么都没用了，你们这样搞得我也很被动，只能尽力试一下了，你们现在有多少将领在战俘营里？”杨丰问道。

    “除了板垣阁下外，还有绫部参谋长，志村副参谋长，昭南防卫司令兼二十六混成旅团长田坂中将，海军的原鼎三中将，方面军司令部的河野少将，内田主计少将，细见宪军医少将，市井兽医少将，大塚法务少将。另外第四十六师团长国分中将，南方第一，第三陆军病院的细谷，岛津二位少将，兵工厂和燃料工厂的安藤，小崛，浅野三位少将，至于佐官的数量就太多。不过这些人都不一定愿意为元首阁下工作，毕竟他们有很多人都不会上军事法庭。”桑原君老老实实地说。

    杨丰咽了口唾沫，然后一本正经地说道：“尽量争取一下，越多越好，我那里可是求贤若渴啊，至于薪水问题就按照你们原本各自军衔的，以战前汇率换算成美元，不过你们现在的情况怎么样，是否方便脱离不列颠人的控制啊？”

    “像我们这些中级军官，还有司令部的技术将领，不列颠人看得并不是很严，想出来并不困难，但板垣阁下和几位主要将军都在不列颠人的严密监视下，尤其是对板垣阁下实际上是处于软禁状态。”桑原君说道。

    “这样啊！这样吧，我会让淡马锡本地的帮会帮你们一下，总之板垣君是一定要接出来的，而且必须快，最迟下个月，盟军就要开始战犯审判了，如果他被逮捕然后送回东京，那我可就没办法了。”杨丰说道。

    桑原君一脸感激地点了点头。

    他现在是真心想投入杨丰的怀抱了，倒不是说他会上军事法庭，就他这样没什么名气的小中佐还没那资格，但他这样年龄，正是需要养家糊口的时候，家里老婆孩子都指望他赚钱养家呢，一旦回国肯定复员回家，就现在国内情况，他这样一不会种地二不会做工的想赚钱可真不容易，给杨丰当雇佣军可以说是他唯一的机会。

    当然他并不知道，安不纳岛上，一座足以容纳上千人的监狱，正敞开了大门等着他们，而且还正在新建一座断头台，据说元首大人对高卢人的这种古老技术非常喜欢。