    轰隆！天穹落凤焰，焚尽万道与空间，古树顷刻间化为灰烬，巨山成了雾霾，涟漪席卷天穹，形成毁灭画面。

    一只凤凰自远方飞来，如横跨星河，虽然只是虚影，但当其翅膀展开的那一刻，虚焰惊起宇宙，那空间早已变得不同。

    一座场域出现，以凤凰空间为地，以时间法则为空，瞬间压落，造成了万里江河成为炼狱。

    凤凰怒焰，谁可撄锋？

    而且。

    在那怒焰中，两位神帝还发现了宇宙雏形，要自那场域中脱离而出，规则、法则并非是最可怕的，还有一种力量。

    那力量如凤凰闪电，化为一柄凤刀，劈开万道，势不可挡。

    在其面前，法则、空间、时间等尽皆成了灰烬，不堪一击，它如同君王一般，俯视一切。

    “秩序！”

    两位神帝大惊失色，彻底惊骇，吓得毛都炸裂了，头发根根竖起，脸色惨白，根本不敢为战。

    他们闪电逃离，动用了吃奶的力气，真要与那秩序力量碰触，非死即伤。

    秩序！只有古贤才能够领悟的力量，它是超脱于空间、时间之上的天道力量，代表着至高领域，同时也是场域的顶级展现。

    古贤屠神帝如屠狗。

    在这等生物面前，他们就是土狗！安敢决战？

    咻！两位神帝动用神速，如电芒闪烁，眨眼间便消失，即便是在凤凰禁土，有凤凰古韵镇压，但作用并不明显，他们速度并没有被影响多少。

    可这个时候他们恨不得生出几对翅膀，因为那只凤凰更快，拥有半步古贤实力，它如同跨星河而来，一步便到了他们面前。

    轰隆！怒焰如瓢泼大雨，倾盆而落，劈头盖脸的打落在那两位神帝的身上，令其凄厉悲鸣，差点陨落，但最后竟然强闯了过来。

    “那个坑！”

    两位神帝心中更愤恨，感情这才是那幕后元凶的杀招，对方难以奈何他们，便利用这只凤凰来除掉他们。

    “开！”

    他们点燃精血，令其彻底燃烧起来，光雨彻底盛放，他们眼睛释放出无尽闪电，竟然撕开了虚空，双手演化，那无尽精血竟是构建了两座祭坛。

    他们闪电跳落在祭坛上，动用精元，不惜燃烧，令祭坛盛放，扭曲时间与空间，带着他们冲向了远方。

    轰隆。

    仅仅一息，那背后撕开的空间便彻底崩塌，祭坛湮灭，成了灰烬，凤凰一怒，倾尽山河，古贤天威，势不可挡。

    但，两位神帝到底是非凡人物，以自身为精元为祭坛，借用精元血祭，横跨无尽山河，虽然令自己受了重伤，但还是从古贤凤凰怒焰中逃了出来。

    咚！他们自虚空中滚落了下来，大口喷血，脸色更显惨白，而这里距离凤凰禁土只有一步之遥，他们不敢犹豫，闪电冲出，而后头也不回的冲向了远方。

    鸣！凤凰长鸣惊破天，撕裂了一道道空间，形成可怕黑洞，仅仅是凤鸣声就令许多武修喷血，差点解体，吓得人们闪电飞出天象山，不敢停留。

    所有人都被这一幕惊撼了，瞠目结舌，不知道到底发生了什么事情。

    “人主离开了！”

    日月双骄望着远方，满目焦虑。

    这一天，他们对神天域有了许多了解，知晓凌风曾在这里做过什么事情，更知道凌风的意图。

    更正因这般他们才不得不惊心与焦虑。

    以凌风的实力及荣耀国度的强横，这就是闯入了龙潭虎穴，将是荣耀国度刀俎上的鱼肉，动辄便会陨落。

    他们如何不焦虑？

    “我们要成长！”

    “要尽快找到蝴蝶！”

    逆神众每个人都感觉到了压力，在这个陌生的天域，即便是人主都会陨落，更何况是他们？

    但他们更坚信人主一定会活着回来！他们能够熬过碧落，能够熬过那可怕的通道，就能够熬过这满天风雨。

    “神天域，我们来了！”

    一个人庄严肃穆的说道：“终有一天，你们会记住这个名字！”

    天象山将是他们第一个道场，他们要从这里打开局面。

    骄阳如火，逆神众迎着阳光迈步前行，他们脚步是那般坚定，他们眼睛是那般锐利，他们背后闪着金光…………咚！一声巨响，虚空出现塌陷，一层层瓦解，如同解体一般。

    两个人物自虚空中滚落了下来，直接滚进了泥土中，要多么狼狈就有多么狼狈，他们嘴里叼着碎草，披头散发，胸口与后背皆有伤口，几乎透亮，五脏六腑清晰可见，鲜血滚滚而落，令他们气色灰暗，无比憔悴与凄惨。

    噗。

    凌风喷出了几大口鲜血，满脸淤青，尽管有第一星防御，但依旧遭受了重伤，他不敢动用万物始气，担心会被荣耀天子等人感知出来，因而仅靠第一星进行防御，这才重伤。

    而荣耀天子伤势明显要更惨重一些，胸口透亮，像是被一只巨指捅穿了一般，五脏六腑尽皆碎裂，滚滚而出的鲜血中还有五脏六腑碎块。

    他落在地面后，愣是没有爬起来，双目灰暗，体内伤势实在太过严重，他及时服用了丹药，可依旧压制不住体内的伤势。

    “天子？”

    凌风踉跄的飞来，落在荣耀天子身旁，将其扶起。

    “这里……荣耀国度，狠人道兄，我们活着回来了。”

    荣耀天子双目泛起了点点神采，但依旧虚弱不堪，在说话间，嘴角溢出了精血，看起来更加凄惨。

    “这里距离天象山有多远？

    他们会不会杀过来？”

    凌风皱眉问道，古祭坛扭曲了时间与空间，令其感知不出距离。

    “足有百亿里。”

    荣耀天子吐出一口淤血，脸色才好转一些：“这里已经是荣耀国度范围，但处于偏远地域，距离神城还有一些距离。”

    “他们应该不会追来，否则会惊动我古国神帝。”

    “嗯！”

    凌风暗自松了一口气，不过看着荣耀天子的情况又皱了皱眉：“天子道兄还是先疗伤吧。”

    “好！”

    荣耀天子点点头，眼底闪烁了一下，望着凌风微不可查的警惕起来。

    这里地处一座荒原，虽然是在荣耀国度范围，但还是有些偏远，这是通道被瓦解导致的，距离出现了偏差，并没有到达荣耀天城。

    而且，他伤势很惨重，这个时候凌风想要对其动手的话，轻而易举。

    但凌风表现的很平静，并没有要动手的意思。

    两个时辰后。

    荣耀天子才恢复了一些气血，但依旧很虚弱。

    “今日多谢天子道兄，我们就此别过。”

    凌风起身拱拱手，对荣耀天子表示感谢，直言自己要离开了。

    “狠人道兄，这就要离开了吗？”

    荣耀天子愕然，眉宇微不可查的蹙起，他拼着生死才将狠人弄进了荣耀国度，这个时候要是让其离开，那就吃大亏了，他自是不愿意。

    “而今，远离天象山，我没有了后顾之忧。”

    凌风点点头，笑着说道：“以道兄目前的实力，在荣耀国度范围内，应该没有问题了。”

    “今日恩情，我铭记于心，他日定当厚报！”

    “道兄，虽然这里是荣耀国度，但依旧不够安全，要不道兄随我先回天城，择日我亲自送道兄离开。”

    荣耀天子委婉的说道。

    “而且，我答应道兄的事情还没有做到。”

    “可无恩不受贿啊。”

    凌风皱了皱眉，说道：“道兄助我脱离苦海，已是大恩，而今……”“道兄太过客气。”

    荣耀天子笑道：“我们可是共生死的朋友。”

    “可是……”凌风摇头，表情坚定，虽然救助神烈很重要，但深入荣耀国度还是令其警惕，或者说荣耀天子太过热情，令其警惕。

    荣耀天子何等人物，自然看出了凌风的顾虑。

    “道兄，实不相瞒，我的确有件棘手的事情想要麻烦你。”

    荣耀天子肃穆起来，说道：“这件事情怕也只有道兄能够助我。”

    “哦？”

    凌风惊疑一声，不禁问道：“什么事情？”

    “五国神战！”

    荣耀天子苦笑着说道：“我荣耀国度与其他几个天域古国有过约定，以此来决定一些事情，这便有了五百年一场的五国神战。”

    凌风安静的听着，并没有开声。

    “恰逢不久便是五百年，五国神战将要来临，而这场神战对于我荣耀国度太过重要。”

    “天骄神战？”

    凌风问道。

    荣耀天子摇了摇头，说道：“没有想象的那么简单，这是国与国间的神战，单纯的天骄神战太过于片面。”

    一个人再强，亦不可称为一国。

    国之根本在于民！国与国间的神战，自然不局限于天骄神战，更在于整体的神战。

    虽然凌风不知道五国间需要决定一些什么事情，但对于荣耀古国这等势力定是极其重要，因为这一刻荣耀天子表现的很真诚。

    “我需要做什么？”

    凌风没有拒绝。

    “领兵！”

    荣耀天子脸上溢出的笑容，说道：“我知道道兄可能没有这方面的经验，因而我古国内会配给道兄一支百战精英，道兄只需要令其信服，能够完全发挥出这支百战精英的力量便可。”

    

