    在仙域还有人用炸药，这本身就已经很少见了，偏偏这些炸药的威力还超出了他们的想象。

    之前两个不慎被炸药击中的修炼者可是受了不轻的伤，这一点他们可是亲眼所见，最重要的是并没有全力防备，所以瞬间就是皮开肉绽，鲜血淋漓。

    李寻凛看着逃窜的帝北宸二人，宛若看着蝼蚁一般，这样的逃窜对他而言根本无用。

    哪怕会花上一点时间，但结果终究是相同的。

    “与其将精力花在无谓的逃跑上，倒不如正面与我交手，这样我我还能高看你们些许。”

    李寻凛漂浮在半空中，冷漠蔑视的声音传入了帝北宸二人的耳中。

    “找了一堆帮手再来说这种话，你们李家人还真是一如既往的不要脸。”百里红妆嘲讽道。

    “你若与我单挑，我可以答应，可找了这么多人来当帮手，真把其他人当傻子？”

    帝北宸嗤之以鼻的语气激起了李寻凛的怒气，这个小子当真是第一眼见到就让人分外不痛快！

    “不相干的人都全都给我躲进屋子里，否则一会死的就是你们！”

    一声充满威严的咆哮声响起，原本站在街道上的众人听到这话之后表情也是微微一变，大家在见到这样追杀的架势之后本就已经纷纷散了开来。

    城门失火，殃及池鱼，这是谁都不愿意见到的。

    只不过，听着那一声嚣张至极的咆哮，一些强者心头就已经十分不快。

    “李家的实力的确不弱，但还不至于只手遮天吧，一声令下就想让所有人都退避开来，未免也太看得起自己了。”

    “我偏不让，我倒想知道他们能不能杀了我？”

    一道道轻笑声响起，戏谑的轻笑中透着张扬与底气，甚至于就算是原本在屋中的人听到这情况之后也站了出来。

    李寻凛在见到街道上的修炼者少了不少，百里红妆二人变得颇为显眼之后，脸上也露出了满意的笑容。

    只是，不待他的笑容绽放开来，他忽然发现人群消失不过是短短一瞬，紧接着又出现了很多的修炼者。

    最重要的是……这些修炼者就像是在帮助帝北宸二人一般，不经意间挡住了其他人的步伐。

    百里红妆感受到后边的压力优速减弱之后，眼中也流露出了一丝诧异之色。

    “这是？”

    帝北宸淡笑，“李寻凛对李家的实力过于自信了，在仙域，别的不多，强者最多。

    他想通过一句话而号令一城之人，便是城主也未必能做到，更何况他一个外人？”

    百里红妆唇角微勾，“这是在变相的给我们找帮手啊。”

    “前方的位置不错，我们趁机转弯，然后消失。”帝北宸的目光锁定在了不远处的一个拐角，道：“小白，做好准备！”

    “明白！”

    小白一鼓作气将乾坤袋里的东西全都向后边那些家伙砸去，同时手中已经抓住了百里红妆的混沌之戒。

    在转过身的那一刹那，百里红妆二人已经瞬间消失在了原地。

    小白毫不犹豫地往地下钻，收敛了所有的气息。

