    方山森林动物园吞吐量在万人规模，四大场馆占据园区四个角落，将中间一块硕大的面积空置出来。这一大块面积，目前叶凡还没计划好，将来山海洪荒馆肯定要占据一角。其他的再说，到时候看看能不能凑齐全世界所有的神话。

    穿过宽阔的人行道，很快拉风的小电驴吸引了所有人的目光。

    “叶园长？这是女朋友？”

    “要不我给你让个位置？园长还排队，这有点说不过去了。”

    “是啊园长，要不你先来？先给我们示范下，前面好几个领养失败，都不知道条件是什么。”

    神奇宝贝场馆前面排队的游客超过三百人，这个天气虽说不热，这么多人难免也心烦意乱的。游客们见到叶凡过来，纷纷出言要示范一下。

    关于领养神奇宝贝，这个条件还是很高的，首先要匹配适合度，就是考验有没有童心，其次就是爱心和好感度。这种就类似游戏里面的机制，因为所有的神奇宝贝潜藏的属性都有“报恩”这个基因。

    叶凡停下车，冷峻的表情让不少女游客侧目，杨蜜蜜跟在他身后，似乎不是大明星而是个小丫环。

    “大家不要着急，这个是我朋友，不介意的话我先示范下！想领养成功，不是看你有没有钱，而是看心！纯真、善良、乐善、以及勇于拼搏的品格才会激起它们的好感。”

    “好家伙，园长你在这选好人呢？现在这可不多了！”游客懵圈了，这规则有几个人能达到？

    对此叶凡也只能摊开手表示，物以稀为贵，就是因为品德好，才会有神奇宝贝眷恋归属感。

    杨蜜蜜现在紧张的不行，叶凡都这么说了，按照他所说的，她自己衡量一下，除了富有爱心之外，似乎什么都不是。

    身在娱乐圈内，有几个是纯真、善良的，那不得骨头都给人嗦干净了？

    “那个？叶园长......”杨蜜蜜欲言又止，张张嘴说不出话，眼巴巴的看向叶凡。

    那表情再说，能不能通融一下，就一小小就好？

    叶凡也头疼，早知道就不带她过来，这一开口可是要惹麻烦的。他最讨厌麻烦，麻烦太多，很烦人！

    “系统，有没有办法降低要求，让神奇宝贝获取难度降低？”

    【亲爱的园长，根据现实情况，目前神奇宝贝场馆规则已经重新修订如下：】

    【1.初始每人可召唤三只神奇宝贝；

    2.每十五天将开启一次场馆挑战赛，当游客打败场馆馆主之后，将会解锁对应地区场馆建设图纸；

    3.初始神奇宝贝，不再局限于小火龙，皮卡丘，妙蛙种子，而是随机抽选；

    4.神奇宝贝非战斗死亡，所属游客将会进入黑名单，永不可再次进入场馆；

    5.神奇宝贝招式由招式机器学习，游客需要支付额外费用，战斗获胜之后可以得到物品奖励，奖励随机抽选。

    6......】

    叶凡看了一眼，将系统指定的新规则和所有排队的游客诉说一遍，又将规则编写好发到微博上。

    “好了，你现在可以随机抽选，能选到什么就看你运气。”

    做完这一切，叶凡收回手机，站在杨蜜蜜身边，好笑的看着她。

    杨蜜蜜不是没见过帅哥，像叶凡这样容貌的也见过不少，只是那些人没有他这种独特的气质。那冷峻的气质当中，隐藏着勾人的毒药。

    伸手拍拍自己的俏脸，口罩下已经红透的脸一片滚烫，杨蜜蜜强打起状态，水汪汪大眼睛给了一个电死人不偿命的眼波。

    “叶园长，要不你帮我抽吧，我自己运气不是很好的。”

    “没事，这都看脸，说不定你能抽到传说级别的神奇宝贝呢？”

    “可是......”杨蜜蜜还是不肯上前。

    叶凡等的没耐心，将她的手拾起，按到检测仪器上。

    冰冷的手遇到燥热的手，瞬间产生了一阵电流。

    “吖~~~”

    “静电，看看什么。”

    叶凡也好奇，看到机器弹出三个精灵球，他不是主人看不到对方获得的神奇宝贝。

    “吖，没有皮卡丘吔，让我看看有什么。伊布，胖点，咦后面这个是？波波？”

    “不对，是闪电鸟！”

    “哇！”

    杨蜜蜜开始以为是波波，结果召唤出来，一头幼年期的闪电鸟出现在她面前。

    这可是三神鸟之一，拥有掌控雷电的力量，传说级的神奇宝贝！

    周围游客也爆发了热情！

    “哇！我怎么就三只火爆猴？”

    “哈哈，我抽到了皮神！”

    有人开心，有人忧伤，最惨的是三只一样的火爆猴。

    超梦和梦幻没有见到，传说和准神级别的也就几个人抽到，大部分都是三神鸟，唯一一个特殊的就是早被淘汰的白小鹿，居然抽到了一只有巨大基因的快龙。

    “各位进场馆吧，每隔十五天将会开启一次道馆挑战赛，进入场馆之后，你们将随机进入神奇宝贝世界。每一次战斗胜利都会得到奖励，神奇宝贝技能学习都是招式机，其他的你们自己摸索吧。”

    “好耶，谢谢园长，我们这就进去！”

    拿到神奇宝贝的，都开心的往里走，这群可怜的孩子，还不知道学习一个招式要多少钱。叶凡看了都为系统觉得心黑，一个最普通的招式，最少也要五万块！

    虽然战斗有奖励，能不能回本还是个未知数，还好每人只有三只，要遇到十多只的，能直接破产。

    所有游客都进入之后，门口只留下白小鹿、叶凡还有杨蜜蜜三人。

    “叶园长，叶园长，你也抽一下呗，让我看看你能抽到什么。”

    “不了吧，我这运气就算了，我从小就没中过奖。”

    叶凡摸摸鼻子，可能这辈子运气都给系统用完了，其他时候从没有过好运。

    刚才拉着杨蜜蜜的手抽，现在突然手被她拉起，放到机器当中。

    机器和之前的光亮不一样，一阵彩色的光彩闪烁，随后吞吐出三个绚丽的精灵球。

    呃......叶凡摊开手，表示自己没开挂。

    “哇，园长你居然开挂！”

    “我真没有！”叶凡看向身边的超梦、裂空座和盖欧卡有点无语。

    别人都是幼年期的，结果自己直接成年不说，招式也是全的，还具有人性化的思维。

    【亲爱的园长，这是园长福利，并不能参与道馆挑战赛。】

    叶凡的小心思破碎，系统还是有点东西的。

    “你们进去吧，里面可以参加对战比赛，互相刷经验的。”叶凡透露出个小bug，不过这个bug没多少用处，前期可以用，后期就没办法。

    “好吧，真羡慕！”白小鹿和杨蜜蜜进入到场馆内。

    两人按照叶凡的吩咐，手拉着手进去，果然进去之后被分配到一起，随后两人就开始对战模式。周围也有不少发现这个bug的，互相对战。

    “出来吧，我的皮卡丘！”

    “出来吧，巴大蝴！”

    叶凡透过系统，将场馆内所有事物看的清楚，心中一动将这些中二的画面随手做了个剪辑，丢到微博上。

    【今日份宣传，神奇宝贝馆正式开馆，欢迎大家前来对战！谁才是你梦想中的神奇宝贝，快来看看你的运气吧！】

