    矢仓学园门外，五点的阳光斜斜铺开，占据大半的道路。

    酒井弦子躲在高墙的阴影之下，没有戴头盔，一头亮黑色长发散落在肩膀，手支着车把，静静等待。

    约有几分钟，青木三人出现在门口。

    她抓起挂在左边车把的头盔，往青木那边一抛，又问道：“星川，你真不去吗？”

    星川悠点头道：“我还有兼职，老师你直接给我买个手机就行，价格中等，牌子什么的无所谓。”

    “好，我会看一看，”酒井弦子视线落在七海虎子身上，笑道：“七海，你想要什么？”

    “诶？我也有吗？”她呆呆问一句。

    酒井弦子很自然地笑了笑道：“当然，我怎么会单独漏下你一个人。”

    七海虎子还没有收到过大人的礼物，认真想一会，道：“我就要三张格斗家的海报。”

    “海报嘛，银庄百货应该有卖，包在我身上。”

    酒井弦子答应下来，手一招，开口道：“青木，上车。”

    “好。”青木不用打工，自然没有理由避开酒井弦子的邀请。

    酒井弦子戴好头盔，引擎发出低沉的咆哮声，手一松离合器，后轮飞速旋转，驶离这条街。

    她目标是在银庄百货，那里离她住的公寓不算很远，就是六七百米的样子。

    青木抱着酒井弦子的腰，随着摩托车驶过街道，时不时能听到斩魄刀的刀鸣。

    池袋真是人才济济啊。

    和乡下的埼玉完全不同。

    他没有着急挑选新的死神，先陪酒井弦子买好东西再说。

    一直到达银庄百货大厦之外，青木面色有几分动容，这是副队长级别的斩魄刀鸣！

    他视线迅速往最上面看一眼。

    那家伙该不会是想跳楼吧？

    考虑到这个国家的跳楼率，他在酒井弦子停下车后，连忙跳下去，“弦子，我先去上个厕所。”

    “哦，我在正门口等你。”

    酒井弦子看他那么急，寻思是憋的挺久。

    银庄百货天台上，本该是锁起的门被暴力撬开，一名戴着黑色兜帽的男人坐在边缘，面容刚毅，留着浓黑色短发，手上拿着望远镜监视下方一条公路。

    旁边是架起的大口径狙击枪。

    男人是一名职业的杀手，不是选择哪栋楼高，跳下去死得快的超脱者。

    “你好。”

    男人听见后面声音，瞳孔放大，往后一丢望远镜，就地翻滚，拔出小腿的军刀。

    他看见后面多出一个人，浑身笼罩在黑袍之下，戴着狐狸面具，眼眸似乎闪过一抹蓝光。

    电光火石间，他来不及细看，小腿发力，人猛扑上前，军刀直接捅上去。

    哗啦，眼前的人影分散成一大群黑色红眼的乌鸦。

    男人果断止步，没有丝毫犹豫，往后跃出天台，顺手丢一个拔出保险销的82-2式手榴弹。

    砰！

    手榴弹落地，爆炸，一千六百颗钢珠无差别四散，笼罩半径六米的空间。

    青木早早躲开。

    杀手耳边响起风声，心里一点不慌。

    作为一名职业杀手，首要考虑的不是如何杀死目标，而是确保自己的逃生道路。

    他早打开三楼的消防通道窗口，并在那里设置能抓住的绳索，让他能够利用绳索，滑入二楼。

    为防止他人看见，绳索颜色故意搞得和墙外壁一样，近视眼基本是分不清，正常人也要细看。

    可谁会有那个闲工夫细看百货大厦的墙壁呢？

    他顺利跃入二楼的消防通道。

    嘎嘎，乌鸦的鸣叫声响起，黑漆漆的乌鸦从他身边掠过，在眼前凝聚成那个戴面具的奇怪家伙。

    “不愧是中情九局，这份手段超乎我想象，我认栽了。”

    黑发男人长长叹口气，反手想要用刀抹掉自己的脖子。

    啪。

    青木伸手打掉他的刀，面具下的脸庞满是无语，这都什么人啊，“你倒是好好听人说话，我不是军情九局的人，是灵王的使者。”

    黑发男人眼眸闪过一抹疑惑，道：“灵王？没听说过，你这么神通广大，有必要请我这个杀手帮忙杀人？”

    青木懒得解释那么多，问道：“你有钱吗？”

    请杀手还要杀手掏钱？

    男人从业多年，还是第一次遇到这样的事情，架不住对方拳头硬，乖乖拿出钱包，慢吞吞道：“我身上就是十三万日元。”

    “够了。”

    青木抽光里面的钞票，塞回斗篷，手一挥，黑色漩涡浮现，从中落下一把斩魄刀。

    男人的目光在一瞬间被吸引，心里听到某种声音的呼唤，“这是？”

    “一把能让你成为死神的斩魄刀，代价是你有可能会被虚追杀，未觉醒之前，我建议你在池袋找个住处。”

    青木简单叮嘱一句，道：“刀的名字叫做侘助。”

    “侘助……”男人低低说一声，伸手想要握住。

    青木问道：“你准备好迎接超凡的命运吗？”

    “嗯。”黑发男人面无惧色，他为某个人效力，知晓一些事情的内幕，往日没机会，无法涉足那个超凡领域。

    现在有一个机会摆在面前，纵使九死一生，也绝不会退缩。

    黑发男人握住刀柄，斩魄刀化作流光钻入心口，他下意识往后退一步，眼前是空荡荡的通道，那个戴狐狸面具的家伙不见了。

    他摸摸心口，没有伤口，连忙跑回楼顶，将狙击枪拆卸装好，背上，又拿出手机，打给老朋友汇报情况，“喂，唐哥，任务发生变化，杰克很可能会和你同时到达酒井家。”

    “哦，真意外，杰克没有从那条路去弦子家？”

    “不是，是我的个人问题，你知道斩魄刀吗？有一个自称灵王使者的家伙找到我，给了我一把刀。”

    他试探性问一句。

    在他认识的人里面，没有一位能比电话那头的男人消息更灵通。

    “各国知名的富豪，富豪儿女，官二代，往东京这边转学，旅游，就是为让自己被选中，成为死神。

    你仅仅是出一次任务，就被选中，真是好运啊，周威，到瑞德家庭餐厅这边，我们好好谈一谈。”

    周威点头道：“好，我马上过来。”

    男人的背影消失在天台。

    青木从空气浮现，听电话那头的男人语气，似乎和弦子认识？

    想想酒井弦子的身份，他没有多加追究，瞬步返回银庄百货的公共厕所，顺便将身上的斗篷和面具烧成灰烬。

    刚得到一笔巨款，没必要吝啬这么点小钱。

