    　　赵铎担忧的说：“陈大师，我查过，这朴太铎来头不简单，所在朴家是太极国国医家族，很有名气，地位非同一般，太极国青屋台，三月集团李家都跟朴家有非同一般的关系，若是被查出，会很麻烦！”

    　　陈旭嘿嘿一笑，拍拍赵铎的肩膀：“放心，这事儿我自己做，不会牵连到赵家！”

    　　赵铎一愣说：“陈大师，我不是这意思，您是我最尊敬的人，我是怕……不解释，我这就去将朴太铎这贱人干死，让您知道我对您的忠心！”

    　　撂下话赵铎就要走。

    　　陈旭笑眯眯的说：“我知道你什么人，只是杀他，必须我亲自动手！”

    　　得到陈旭回答，赵铎放心了。

    　　很快，他将资料发到陈旭手机上，陈旭驾车而去。

    　　妖都，夜夜嗨！

    　　夜夜嗨是妖都最大的综合性娱乐城。

    　　寻常能来夜夜嗨的也都是纨绔居多，但蒂娜却没想到，来了个真正的凯子，这货不仅帅气，而且多金大方。

    　　一口气叫了两个花魁，六个坐台！而且每人打赏五万！

    　　这会儿，一群女人正在房间内极力的伺候着朴太铎！

    　　一群女人恨不得将自己扒光塞进朴太铎的怀中，逆推！

    　　酒水喝了一轮后，第二轮送上。

    　　朴太铎喝了杯鸡尾酒，在点唱屏上了点了首太极国歌曲，随后亲情演出。

    　　虽他的公鸭嗓唱的比哭的还难听，但一群妞们将自己巴掌都拍红了，生怕自己拍的不够响，不被这阔佬看上。

    　　爽快的朴太铎又给了一圈钱后，开心大笑。

    　　蒂娜笑着问：“朴先生，今天一定是签了大单子吧！”

    　　出手这么大方金主蒂娜见过几次，都是签了大单子后才这么大方。

    　　朴太铎哈哈大笑：“今天比签了大单子，挣大钱还开心！”

    　　蒂娜撒娇的靠着朴太铎道：“什么事情这么开心，朴先生说下，让姐妹们也替你开心啊！”

    　　这话撂下后，其余女人也纷纷上前，靠着朴太铎搔首弄姿！

    　　“我来妖都有些日子了，碰到过一个混蛋，竟敢不给我面子，我今天让他好看了！真特码爽！”

    　　“是么？竟然还有敢跟朴先生作对，这人是找死么？”

    　　“就是，朴先生这么英明神武，跟你作对，这人一定没好下场！”

    　　几个女人不停的奉承。

    　　朴太铎听到这话，满心是得意，左拥右抱，给了身边两个最近的女人一人五万！

    　　再次挥金如土后，其余女人更是拼命奉承，生怕少了自己。

    　　蒂娜笑道：“跟朴先生作对，这人一定很惨吧！”

    　　“哈哈！的确很惨！估计现在他已经去了停尸间！”

    　　朴太铎喝了些酒后，放肆起来，说话也没了节制。

    　　瞬间，周围安静下来，姑娘们面面相觑。

    　　蒂娜畏惧的看了眼朴太铎，往后缩了缩。

    　　朴太铎这才意识到自己说错话，笑着圆场：“进停尸间的意思是，打得他跟死人一般，不能动弹，这是我们太极国的说法！”

    　　听到这话，旁人才稍稍情绪好了些。

    　　蒂娜笑着捧场：“跟朴先生作对，活该他被揍！”

    　　哈哈哈哈！其余人这会儿也不在担心。

    　　虽说将人打到半死也很恶劣，但相比将人打死了，在华国的量刑当中完全是天壤之别！

    　　这些坐台的姑娘经常跟那些混混交际，还有很多都是混混的女人！并没太将这是放在心上。

    　　朴太铎开心的又叫了一打啤酒！

    　　很快，几人喝下。

    　　蒂娜笑着说：“来！朴先生，我敬你！”

    　　“宝贝，这里就你最漂亮，晚上……”

    　　“讨厌，朴先生干嘛那么直接！”

    　　朴太铎嚣张的笑：“哈哈哈！你们让开，我让你见识下什么是直接……”

    　　撂下话，朴太铎将杯中酒一饮而尽！然后就去按住蒂娜，正当他急于要办事的时候，忽然鼻头一热，鲜血波波的流淌出来。

    　　一旁姑娘们咯咯咯的笑：“蒂娜，你看朴先生对你可是真爱呢！都流鼻血了！”

    　　众人不清楚情况，朴太铎却是高明的中医，他感觉到了不正常！

    　　挥手将一旁的女人都推开后，他按了下止血的穴道，却没想到，不按还好，这一按，鲜血更是疯狂的流淌出来。更新最快

    　　“不……这怎么回事？什么情况！”

    　　一旁的蒂娜等姑娘见到这状况也慌张起来，才知道不是一般的出血！

    　　赶紧有人出去叫保安，有人叫医生。

    　　几分钟后，一个穿着白大褂的男人背着医药箱进来。

    　　见到医生后，朴太铎赶紧在其带来的医药箱里翻找了起来，很快他找到了常备的止血药安络血。

    　　打开后，服下！

    　　结果，从流鼻血变成了直接吐血！

    　　这下，将医生和周围的人都吓住了。

    　　蒂娜赶紧拨打120。

    　　就在这时，包间的门被人从外推开，陈旭笑眯眯的出现在了包间门口，淡淡的扫眼朴太铎后。

    　　“朴先生，你家是太极国国医，希望他们能解除你的状况！”

    　　“陈旭……竟然是你……你不是……”

    　　“你是好奇为什么我还没死吧？很抱歉！让你失望了！跟我玩毒你差远了！”

    　　撂下话，陈旭冷冷屈指一弹，一股气息命中票朴太铎后，缓缓而去。

    　　朴太铎道：“混蛋！怎么会这样，为什么会这样？”

    　　噗！说完这话，破天的动怒，一口鲜血喷出，然后直接晕死了过去。

    　　十来分钟后，120到了现场。

    　　朴太铎被人抬上救护车的时候，几人急匆匆的赶来，将救护车拦住，其中一人直接拿出银针在朴太铎的手臂上一刺。

    　　“你们什么人？”

    　　“我们是患者的家人，是太极国朴家的人！”针灸的男人说道。

    　　“你们说就是啊？”

    　　“你好，我是太极国妖都领事馆的，副领事，金大洲！这是我的名片！很快会有官方的人来告知你们情况，现在你们只用将人交给朴家人就可以了！”

    　　120的医生都懵逼了。

    　　而针灸的男人落针后，原本以为朴太铎会醒来，却没想到，朴太铎竟然不行，顿时脸色阴沉了下来。

    　　“金先生，这里交给你处理了，帮忙我联系一架包机，少爷的状况非常麻烦，我们要即刻赶回太极国，少爷的状况恐怕只有老爷子能解决！”

    　　金大洲点头，很快打电话联系。

    　　半小时后，一架湾流飞机从妖都起飞，两个小时候，降落在了太极国的首都，华国城机场。

