    “不知稀客大驾光临，有失远迎！”弗兰德接到李郁松的通报后，马不停蹄地就赶了过来，毕竟来人可是宁风致啊！

    弗兰德身着一身灰黑色的布衣，带着一副黑框眼睛，头发似乎梳理过，整整齐齐的。

    宁风致同样也想弗兰德打了招呼，“您好，弗兰德院长，好久不见！”

    “是啊，挺长时间没见了！这次你突然来了，我还一点准备都没做呢。”弗兰德有些不好意思。

    宁风致挥挥手，“不用这么拘谨，再者这次前来是需要你们的帮助。”

    弗兰德也是有些诧异，宁风致究竟是遇到了什么困难需要来史莱克寻求帮助。

    “哦？不知道宁宗主是遇到什么不好解决的问题了吗？”弗兰德语气中微微流露出一丝惊讶。

    “说来话长，简而言之就是剑斗罗受了比较严重的伤，需要柱间的帮忙。”

    弗兰德一听宁风致提起柱间，也是明白了，如果说别的什么忙他们史莱克不一定帮得上宁风致，但如果说寻医治疗的话，柱间却是有那个本事。

    “刚好，马上柱间就下课了！”

    宁风致微笑着点头，“嗯，不用那么着急，慢慢来！”

    自己是有求于别人的，肯定不能过于催促。

    时间也的确没用多久，会客室的门缓缓推开，外面走进来一个生穿暗红色休闲衣服的男子，正是柱间。

    “弗兰德，风致兄弟也在啊！”

    因为宁风致没有让他们告知柱间，所以柱间也是现在才知道宁风致他们来拜访的事情。

    柱间看到宁风致快速上前和宁风致握手，一边握手一边拍了拍他的肩膀，“怎么突然来也不打声招呼？”

    宁风致推了推眼镜，“哪里，这不是不想让你们太操劳，这次来也的确是有事相求。”

    “哦？什么事情，在我能力范围内的一定帮！”柱间爽朗地答应了。

    宁风致要不做作了，指了指旁边的剑斗罗，“这位是剑叔，也就是广为人知的剑斗罗，尘心。”

    柱间礼貌地向剑斗罗行了一礼，“在下千手柱间，见过剑斗罗！”

    见柱间如此礼貌，剑斗罗自然也不会耍什么架子了，也是同样回礼道：“哪里哪里，这次我还需要你的帮助呢！”

    按理说行魂师礼应该是双手，但剑斗罗此时确是单手，右手一直很不自然地垂着，想必应该有些蹊跷。

    就在宁风致刚想介绍一下剑斗罗的伤情时，柱间开口了：“风致兄弟，想必尘心阁下的手臂出了问题吧！”

    宁风致微微一惊，不过很快也就释然了，“不愧是柱间兄，观察问题果然细致！”

    剑斗罗此时的右臂虽然看似和常人无异，可如果细致观察还是可以发现诸多疑点。

    剑斗罗有的不仅仅是惊讶更多的是惊喜，柱间能一眼就看出问题所在，想必治疗水平应该不会低，看来自己之前确实是低估了史莱克学院啊！

    “确实如柱间兄所说，剑叔的手臂确实受了比较严重的伤势，因为有些诡异，所以就打算让你帮忙看一下。”

    柱间摸了摸下巴，“外面似乎看不出什么明显的伤势，可能是作用于内部的！尘心阁下，我所言可对？”

    剑斗罗用力地点点头，“对，太对了！如果只是外伤的话，根本不需要治疗就可以痊愈，只可惜这次受到伤不是那么简单的！我只能用魂力进行压制，但一直根除不了。”

    柱间不禁思考着，想必应该是某种持续性的伤势吧，不管怎么样，还是先检查一番再说。

    “大致情况，我已经了解了！现在我需要检查一下你的手臂！”

    剑斗罗通过刚刚柱间展现出来地种种表现对柱间也是比较相信的，直接将手臂伸了过去，就这么一个小小的举动，却让剑斗罗不禁皱了一下眉头。

    这样细微的表现也没有逃出柱间的眼睛，观察细致的柱间已经发现了剑斗罗的异常。

    看来剑斗罗受得伤不轻啊，柱间轻轻将手放在剑斗罗的胳膊上认真感受着。

    柱间注入了一丝查克拉感知着剑斗罗胳膊内的状况，也的确和剑斗罗说的一样，大部分的伤已经差不多恢复了，唯独有一小部分的伤迟迟无法恢复。

    剑斗罗胳膊内有一小团不同于魂力的其他能量正在不断侵蚀着剑斗罗的手臂，虽然剑斗罗用魂力进行防护，但也不是个长久之计。

    柱间仔细探查后发现了这股神秘能量的来头，灵力！

    在这个世界会使用灵力的应该就只有乌尔奇奥拉了，看来之前流传的消息果然没错，和乌尔奇奥拉交手的人果然是剑斗罗。

    乌尔奇奥拉留下的这团灵力还是比较容易的处理的，柱间直接用自身恢复力极强的查克拉抵消掉了乌尔奇奥拉遗留下的灵力，这样问题就解决了！

    “没什么大碍，我已经帮你治好了！”柱间语出惊人，在坐的几人都有些没反应过来。

    “柱间兄，你不是才正在检查吗？怎么这么快就治好了?”宁风致知道柱间的水平，只不过没想到柱间会这么迅速。

    “是啊，检查出来顺手就解决了！尘心阁下可以试着散去用来压制伤势的魂力。”柱间一脸肯定地看着剑斗罗。

    “好，那我就相信你！”剑斗罗照做后，甩了甩手，果然发现没有任何的疼痛感了。

    “真的，那股无法散去的能量被化解掉了，究竟是怎么做到的？”剑斗罗这么大岁数了还是头一次这么好奇一件事。

    不过柱间可没法实话实说，总不能说我是用的查吨拉吧！

    “这个啊就是独家秘术了，我们家就是靠着这门手艺吃饭的，很抱歉没法告知你！”柱间摸了摸脑袋，笑嘻嘻地说。

    剑斗罗也不是无理取闹的人，既然是传家手艺，那他也不打算多问了。反正他也只是好奇而已，并没打算打破砂锅问到底。

    “好，不问了，这次真是多谢柱间兄弟，要不然这支手臂怕是会废掉。不过看你的样子似乎这种伤并不是很难治愈的样子？”

    柱间晃了晃脑袋，“不不不，没有这么简单！如果是寻常的医生，对付这种情况肯定是束手无策的！但凑巧我的家传本事中有对于这中伤情化解的方法。”

    “这样啊！”剑斗罗若有所思地点点头，如果不是柱间说这是家传本身的话，他都想问柱间能不能收些弟子传授。

    这样一来七宝琉璃宗在治疗方面应该也能有较大的突破！

    不过可惜这样的想法行不通，剑斗罗也不强求，毕竟他也不是那种蛮横不讲理的人。

    “柱间兄治病的本事果然一流，没想到短短几分钟就治好了剑叔，事后答谢的报酬我会派人送来的。”

