    姜太虚陷入了沉思，他能够感觉到，他方才所见到的，乃是真正的六道轮回之所，绝对不是什么虚拟的幻境。

    轮回乃是古之大帝都无法堪破的奥秘，如果当真能够在这方世界创六道，立轮回，复活彩云仙子绝对不是什么虚言，甚至古今无数大帝圣人们苦苦追寻的长生不死，也不再是虚妄。

    虽然这个世界没有轮回，但是作为真正见识过六道轮回之所的帝主，绝对是这个世界当中最有希望开辟出六道轮回的存在。

    而帝主徐然的身份他也有了几分猜测，远古时期仙域与这个世界还未隔断之时，强大的修士在达到仙台二重天之后，便可以动身前往仙域。

    由此可以看出，仙域定然是比这个世界更高级的世界，在这个世界当中没有六道轮回，不代表仙域也没有，毕竟仙域可是宇宙所有生灵的终极目标，拥有六道轮回实属正常。

    而帝主便很有可能，是自仙域当中而来的强者，见识过仙域真正的六道轮回之所。

    念及此处，姜太虚眼神重新变得锐利了起来，称呼也开始变得正式了其起来：“帝主，不知你有多大的把握能够开辟六道轮回？”

    “五成不到。”

    徐然眸光深邃，缓缓开口道。

    但实际上他只有一成不到把握，一成自然也在不到五成的范围之内。

    他的第五首天赋神通，左眼代表新生，右眼代表死亡，双瞳齐开，代表的是乃是六道轮回，这也就代表他未来有极大的几率能够领悟轮回大道。

    如果将此神通推演到巅峰，一念之间便可演化轮回，足以在这方世界当中创立真正的轮回之地。

    而且他的内天地经历了这些年无数的淬炼提升，早已成长扩张到了一个接近真实世界的水平，但即便如此，也不曾拥有轮回。

    一个世界如果没有轮回并不会影响这个世界的强大，但绝对会影响到一个世界日后的发展与成长潜力。

    像遮天世界一般，虽然修者的战力个个极端强大，世界的法则暴露无比，即便是一些弱小的修士都能够随意横渡虚空，一瞬万里，但在修行之道上，已经走向了极端。

    如果这个世界能拥有轮回，将会更加完善，世界也会比此时更加的强盛。

    只要徐然能够在这个世界领悟到轮回大道的一丝精髓，再凭借内天地世界的便利，先在内天地当中演化轮回，那他能够将轮回神通推演到巅峰的机会将大大的提升。

    姜太虚闻言心中一松，郑重道：“帝主大人，既然如此，我愿意加入天庭，不知需要我做什么？”

    他心中原本打算只要有一成的机会，他都会答应帝主徐然的要求，不到五成的机会已经很大了，毕竟这推演的可是六道轮回，事关世界的根基。

    更何况开辟六道轮回乃是恩泽亿万万生灵的大功德，是仅此于开天辟地的大功德，如果开辟六道轮回需要他牺牲，他也在所不惜。

    “等到了推演六道轮回的时候，我自会通知于你，现在还是等你将命元恢复之后再说吧。”

    徐然神色平淡，手掌间顿时浮现出一只神玉雕琢而成的玉瓶，打开玉瓶，一枚仙气氤氲的仙丹出现在他掌心。

    随着仙丹的出现，姜太虚神色顿时一震，一股浓郁到极点的药香瞬间弥漫开来。

    即便是隔着禁制，化龙池外的叶凡与姜家众人都闻到了这种奇妙的药香，纷纷露出骇然之色，单单只是闻到这药香，他们便感觉在瞬间凭空增加了数月的寿元。

    “这究竟是何种神药，难道是传说中的九转仙丹不成？”

    姜家的几位宿老忍不住开口议论道，纷纷露出了激动之色，有这仙丹在手，神王老祖这次算是有救了。

    即便是姜太虚也不禁为之动容，在这个寿元有限的世界当中，这种能能增加寿元的仙丹实在是太珍贵了，即便大圣、准帝现世也得抢破头。

    “此乃千寿丹，能够为你延寿五千载！”

    徐然声音平淡，对众人的表现并没有丝毫的意外，在这个大帝都只有万年寿命的世界，能够延寿的丹药绝对是真正的硬通货，即便是古之大帝都要为之疯狂，他的蟠桃虽然还有不少，但如果只是为了延寿吃蟠桃，实在是太过浪费。

    只有将之炼成仙丹，才能发挥出最大的效果。

    他在离开宝莲灯世界的时候，可是几乎将宝莲灯世界所有的丹道大师与炼器大师全都一网打尽，收入他的内天地当中带了回来，这其中可是有十几尊真仙级的丹道真仙。

    炼制一些延寿丹，简直是再简单不过的事情。

    赠与姜太虚的这枚仙丹，乃是以三千年一熟蟠桃为主药炼制出的千寿丹，效果能不能比的上传说中的九转仙丹他不知道，但一枚足以延寿五千载。

    在这之上，还有以六千年一熟蟠桃为主药炼制的能够延寿九千九百九十九载的顶尖千寿丹，还有以九千年一熟蟠桃炼制的，能够增寿一万八千载的万寿丹。

    而且原本一颗只能为一个人延寿的蟠桃，可以直接炼制出数颗成品的仙丹。

    有了这些仙丹，足以让他在遮天世界当中换取无穷的好处。

    姜太虚眼神当中闪过一丝犹豫之色，这等仙丹实在是太过珍贵，延寿五千载的药效足以比拟不死神药，他欠下徐然的人情实在是太多了，甚至永远都偿还不起。

    他不相信帝主是开善堂的，他也曾执掌过姜家，心中自然清楚，当你从掌权者手中得到越多是时候，将来要付出的代价就越大。

    人情恩义本就是这个世界最难偿还的东西，此时受到的恩义越多，将来付出的便越多，甚至不得不做一些他不想做的事情。

    原本以他的为人，是不会因为寿元的问题，屈服于帝主徐然，但如今他寿元将近，如果不收下这千寿丹，他的寿元绝对挺不到开辟六道轮回，复活彩云仙子的时候。

    姜太虚幽幽一叹，接过了丹药道：“多谢帝主大人。”

    这下他恐怕是彻底的绑在了徐然的战车之上。

    徐然自然清楚姜太虚心中所想，也不在意，让姜太虚吞服千寿丹，恢复命元之后，便直接离开了化龙池。

    找到了孔雀王、安妙依等人的所在。

    “主上，不知我等现在要动身前往何处？”

    正跟随着徐然，前往圣城中心域门所在的的孔雀王有些疑惑道。

    “去摇光圣地，灭派！

    徐然声音平淡，没有人任何的波澜，仿佛说的是一件微不足道的小事一般。

    但这话落在孔雀王、青蛟龙、安妙依等人口中却不亚于是平地里的一声惊雷。

    “灭……灭派？摇光圣地？”

