
“罪钵罗！”

齐亮四人相视一眼，很怪异的名字，更怪异的是面前的罪钵罗，究竟应该算是魔？还是佛？

并非是那些他们所熟知的魔头，面目狰狞，呲牙咧嘴。

罪钵罗的眸光很清明，黑白分明，偏于棕色的眸子深处犹如掩藏着星河一般富有神韵。

两道细长的眉毛，一道比另一道高出一点，因此这道眉毛上面出现一条小小的皱纹，其中仿佛含着寓意，隐藏着思想，令人捉摸不透。

加上本是棱角分明的脸皮，似是胡人血统那般高挑的鼻梁，令人心中很容易生出亲切感。

但若是说他是佛，罪钵罗脚下所踩的血莲花，以及身上穿戴者的鲜红袈裟，一举一动，甚至是嘴角浅挂的笑容，总是无形无影中给人感觉邪气凛然，说不出来的诡异。

在他的面前，四人只觉通体冰冷，四肢僵硬，莫大的压力下，仿佛随时都会被毁灭掉一样。

罪钵罗似乎洞穿了四人的心思，也不去刻意的解释，只是眸光扫过四个人的面颊后，最终停顿在了天谕的面容上：“贫僧的名单上，亦有你的名字！”

天谕闻言不由微微皱眉，皮笑肉不笑道；“名单，死亡名单么？？”

话音落下，一旁黑卓迅速上前一步，想要用身体抵挡住天谕。

然而他一只脚刚刚迈起在半空的时候，罪钵罗的瞳孔中一抹冷光闪过，刹那间，黑卓身体骤然僵硬在哪里，面前的世界仿佛开始扭曲碎裂，自己的身体像是坠入漩涡中。

“啊！”顿时就见黑卓双手捂着自己的头，倒在地上不断扭动着自己的身体。

肌肤、骨头、毛发全然搅和成一团，这个过程很漫长，但对于齐亮等人来说，却也不过只是连眨眼的功夫都不到。

“圣光净化！”

齐亮见状迅速为黑卓进行净化，但他的净化术却在这个时候彻底失去了作用。

黑卓的痛苦并未减少，反而惨叫声更加激烈起来。

好在这时，罪钵罗轻吹上一口气，很轻轻的吹上了一口，众人只觉得一缕微风袭来，地上不断翻滚的黑卓也在这时候骤然安静了下来。

不过整个人的表情浑浑噩噩，全身像是从水里打捞出来的一样被汗水浸透掉，发丝上滴答滴答的汗珠不断坠落下来。

甚至整个人都要虚脱掉。

“嘶！”

看到这一幕，齐亮和仇白绫相视一眼，两人同时在心中倒吸上一股寒气。

不过只是一个眼神，就令作为候选者之中的黑卓，遭受到如此恐怖的重创。

“这家伙是神灵么？？”

两人脑海中同时蹦出了这个疑问，甚至应该说是困惑中带着绝望。

罪钵罗没有理会两人的意思，不见他有所动作的时候，人就已经来到了天谕的身侧：

“贫僧非魔亦非佛，我只是大觉与噶玛拔希两人之间的一个约定！在他们的名单上有你的名字！”

“他们？”

天谕心头一动，极快的思索着这段话里的信息，追问道：“除了我，还有谁！”

“很多，有些没有名字。”罪钵罗始终保持着微笑。

“没有名字！也就是说至少有一个方向，例如外貌……”想到这里，天谕继续道；“都是这次佛道辩论里的人？”

罪钵罗脸上的笑意更浓：“是！”

“那么这份名单的结果是什么？”

罪钵罗想了想：“无非生死。”

“现在？”天谕眉头微挑，似乎像是抓到了什么重要的信息。

罪钵罗没有直接回答天谕，身影重新回到了血莲之上：“明日为期！每天三人！”

“时间、数量！是某种规则上的束缚么？”

天谕心中极快的盘算着，他想要再询问名单是否有顺序的时候，却发现罪钵罗人已经要走了。

乘坐在血莲之上，缓缓向着山下飘去，并没有要继续理会他们的意思。

看到远远离去的罪钵罗以及那朵血莲花。

一时齐亮与仇白绫两人长吐出一口气后，险些瘫坐在地上，这个时候两人才意识到自己比地上的黑卓好不到哪里去。

同样的全身被汗水浸透，甚至如果罪钵罗继续站在这里，怕是要不了多久，两人就会感觉自己会不会和黑卓一样，虚脱掉。

唯一能表现沉稳的，还是天谕本人。

“走！”

沉默了许久，天谕在总结了一下方才的信息后，催促着齐亮带他们离开这里。

“去哪？回你的联盟，还是我们下山通知佛门这里的事情，或者去全真教找张志敬？”

齐亮想了想，突然发现眼下无论去什么地方，似乎都不大安全的样子，唯一的出路似乎是推出这场佛道大辩论。

但那样也就意味着失去了争霸赛的资格。

“不，我们这个时候找谁都没有用！”天谕摇头说道。

他们面前的罪钵罗，已经不是一个人，甚至已经无限的接近了神灵，真正的神灵。

即便是高级邮差亲临，能不能打得过都是一个问题。

这种差距，已经不在是任何阴谋诡计能够拉平的。

即便是全真教的掌教张志敬能做的怕也不过是给自己安排好后事。

“照你这么说，我们干脆直接退出这场争霸赛好了，还打个屁。”

齐亮有些无奈，面对神一样的对手，他们的实力实在差的太多了。

难怪这次争霸的背景资源和奖励会达到最高的层次，问题是，他们面对的对手，也一样强大的令人颤抖。

“去萨满教，找赵客！”

天谕打断了齐亮的抱怨，指着全真教驻地的方向说道。

“找他？？”

这个时候连仇白绫都感到很诧异，不明白为什么要找赵客，说起来这次闹出这么大的动静，这家伙仅仅只是派出了一个分身过来看看。

真不知道他是心大，还是对争霸赛已经彻底无所谓了。

对此天谕也没解释什么。

三人把瘫倒在哪里的黑卓抱起来，齐亮唤出了圣光盾，带着三人化作一道流光迅速直奔向赵客所在的要塞。

此时，比三人更焦急的，除了山下的佛门弟子外，鬼市的情况同样不容例外的紧张。

众人看着方才的画面，一时连连惊呼、议论纷纷。

里面不乏有才思皎洁的人，通过方才罪钵罗和天谕的对话，推测出，这个罪钵罗接下来很可能要一个个点名的去杀人。

这就是所谓的名册。

明天开始，一天三人，至于顺序就不知道，但面对这种级别的怪物追杀，可以预想到是怎样的一种痛苦。

这令众人不禁把目光看向了积分榜上仅存的名单上。

鬼市的赌局也出现了变化。

赌的就是明日的三人中，是否有名单上人。

压中一人可以获得三倍的赔率。

压中了两人，就是六倍的赔率。

而如果压中三人，那就是九倍赔率。

虽然赔率很高，但经过前几次的收割后，这次参与下注的人，却非常的少。

甚至有人已经不大看好了这次争霸赛的结果。

“太难了！”

一声叹息是从恒者的口中传来，这次争霸赛，比他们当年那一场争霸赛更加的残酷。

剧情的走向，已经完全失控。

即便是实力仅次于高级邮差的候选者们，在这次的剧情中，也只能扮演着配角和绿叶的角色。

甚至说句不好听的，他们很可能会成为剧情中这个罪钵罗的垫脚石。

况且，先知的候选者天谕，已经是板上钉钉的成为了目标之一。

这绝对不会是他们这些高级邮差所想要看到的结果。

对戏每个人的面容上都难免有些为难。

想到这里，恒者的目光最终看向了红婆婆。

她又苍老了很多，就在方才还睡着了，打起了呼噜。

很令人怀疑，她接下来是否还能继续支撑下去。

想到这里恒者深吸口气，再此挣扎着考虑是否应该在这个时候，施行B计划。

目光看了一眼虚暗，似乎虚暗的想法和他差不多。

两人目光相对后，彼此挑动了一下眉角，只听虚暗低声向一旁的时间道：“咳咳，能否借一步说话！”

时间回头看了两人一眼，又看向了阴阳老人，思索了一阵后点点头，站起身和恒者以及虚暗两人迈步走出观赏席。

走出不远，时间封闭了周围的时间，只留下来很小的一片区域，确保周围被封锁后，才冷声道：“说吧，你们想要我做什么！”

恒者咧嘴一笑，竖起大拇指道：“爽快，那个老……咳咳，红婆婆她已经快不行了，而这场争霸赛现在的剧情已经全部超出了控制，我觉得，是时候让我们暂时接管鬼市了！”

时间一愣，旋即将目光打量在恒者和虚暗两人的身上，眸光骤然变得锐利起来：“你们想要用强？”

“嘿嘿，不是用强，我们不会破坏了规矩，但如果能够见到鬼市之心，大家不仅能够解开鬼市最终的秘密，同时也能够彻底掌控鬼市，重新回到最早时期，九大的状态，我们就能够有超脱的机会。”

说道最后两个字的时候，时间心中顿时犹豫了起来，思索着恒者口中这个计划的可行性是否能够成功。

“但神圣、先知、混乱他们都是红婆婆的人，就凭你们两个，想要逼红婆婆就范？”

时间的话音刚落，就察觉到身后被凝固的时间突然被强行撕裂开，就见一个令时间都感到意外的身影出现在了三人面前，冷声道：“我支持这个计划！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="49650674"  chaptername="第一千一百六十章：B计划（第三更）">加入书签</a>
</div>
