    这间石室不算大，充其量也就是两三个纯阳门大殿的大小，作为一方小世界，这已经算非常袖珍了。

    苏辰心里非常激动，这间石室存在了这么久远，一直都没有被人发现，显然是被人以大神通掩盖了天机，尤其是周围散布着的那些恐怖的圣道法则，如果不是九龙炼天鼎的庇佑，换做旁人强行闯入，立马就会遭受这些法则的轰杀，这无异于圣祖级别的强者隔代出手。

    苏辰现在一点都不担心那个魔族圣人会强行闯入，自己果然是赌对了！

    此刻，那名魔族圣人面沉如水，人族的半圣小子刚在还在他的面前，次么却突然凭空消失了，第一次还可以归结为自己大意，可第二次还这样，这个魔族圣人脸上就有些挂不住了。

    “真没想到这里竟然还藏着一方小世界，我的念头可以深入微小的尘埃之中，加上星罗棋布在手，即便是隐藏的再深的小世界都躲不过我的探查，为什么之前我就没注意到这个石壁的异常？”魔族圣人惊疑不定。

    可这种顾虑也就是一闪而过，随即，这个魔族圣人脸上就露出一丝狰狞之色，如果是外面的大千世界，苏辰一心要走，自己想留下他还得费一番手脚，可他竟然自己进入了小世界，那就是自己找死，怪不得别人了。

    小世界进去容易，出来可就难了，好比自己钻进了死胡同，自己只要堵着路口，他就再也无处可躲，除此以外，这个小世界也非常不凡，都说荒芜山脉已经彻底废弃，没想到时隔这么多年还有一方小世界没有被人发掘，里面的东西又该是何等的宝贵，哪怕是王品圣器也不是没有可能啊！

    如此一来，不管是小世界中的宝物，亦或者是苏辰身上的好处，统统都要成为自己的囊中之物了！

    一个半圣强者都能轻易进入，自己身为巅峰的魔族圣人，就更不会遇到什么危险了！

    魔族圣人随即向着石壁冲了过去，可就在他离石壁还有半步之遥的时候，一道金色的法则轰然从石壁上爆发，瞬间将魔族圣人的身体撕裂开来。

    一道道金色的锁链交织错杂，一道穿透了魔族圣人的咽喉，一道穿透了他的肋下，四肢更是被紧紧的禁锢在虚空之中，整个人像五马分尸一样被锁链拉扯着。

    魔族圣人惊恐到了极点，这根本不是实质化的锁链，分明是恐怖的圣道法则交错成的秩序之链，从上面的波动来看，显然还在圣宗领主之上，根本不是现在的自己能抗衡的！

    这些秩序之链不断地紧缩，魔族圣人的身体被强行撕扯的龟裂开来，发出一道惊天的惨叫，原本白皙的皮肤也变得漆黑起来，细密的鳞片浮现在体表，硬生生的被秩序之链打回到本源状态。

    “这到底是什么强者留下的秩序之链，是圣王，不对，甚至可能是圣皇强者！该死，这地方怎么会出现圣皇强者的秘法！”魔族圣人痛苦到极点，瞬间操控星罗棋布对抗起秩序之链。

    可是他越挣扎，秩序之链就收缩的越厉害，龟裂的体表还在不断地扩张，甚至露出下面黑色的筋肉。

    “经过亿万年的光景，这里的秩序之链怎么还不消散，以及有如此强大的力量，难道这个石壁后面是某个人族强者留下的传承吗！”魔族圣人目眦尽裂。

    人魔不两立，如果是人族圣人来此，多半会获得其中的传承，哪怕最后一无所获，至少不会有性命危险，可是一旦有魔族强者想要进入其中，立刻就要遭到秩序之链的灭杀！

    “不！我是天地间最强的魔族，一个已经死了一万年的人族留下的道统，怎么可以把我灭杀！绝对不可以！”魔族圣人嘶吼一声，原本是他才是那个追捕猎物的猎手，谁想到随即就成为别人陷阱里的猎物。

    哪怕有上品圣器在手，他也没办法从这里挣脱，魔族强者知道这样下去，自己早晚要被耗死在这里，眼中也是闪过一丝残忍之色！

    最凶狠的人并不是对别人狠，而是对自己也足够狠！

    “天魔解体大、法！”

    魔族圣人决定壮士断腕，毅然施展出魔族的禁术，天魔解体大、法霸道绝伦，以舍弃自己的身躯为代价，换来强大的力量让灵魂得以逃脱。

    魔族的力量都潜藏在躯壳之中，一旦舍弃，千万年的苦修全部白费，只能从头继续修炼，哪怕他已经成为了巅峰圣人，只剩下灵魂的话，也得从虚仙层次重新修炼，直到练成元神，由真仙晋升为半圣，最后一步步的再次修成圣人，至少也要数千年的时间。

    这个代价虽然巨大，可也好过彻底命丧于此，只是魔族圣人的灵魂刚刚冲天而起，一道金色的禁锢从天而降，将魔族圣人的灵魂完全封锁在内，任凭他如何挣扎，也不能逃离出去。

    与此用时，秩序之链还在继续收缩，正在快速的消耗着魔族圣人的本源，大片的魔气从发生上翻涌而出，随即就像泥牛入海一样小三的干干净净，饶是他数千万的魔气积累，短短的几分钟内，已然消耗到三成左右，而且这个过程还在持续，丝毫没有减缓的趋势。

    堂堂的魔界巅峰圣人，纵横九天十地无敌手，却因为一道亿万年前的禁锢陷入了绝地！

    与此同时，苏辰正在小世界中独自探寻，这里虽然只有一间石室大小，可是到处都充满着混沌气流，这是天地初开时最本源的力量，只有圣祖强者才能沟通混沌，以感悟天地间最原始的力量，进而得到再一次的突破。

    最初的神人，那都是天地初开之时于混沌中觉醒，可以说是天地孕育出的强大生灵，直到后来的巅峰人杰感悟了混沌大道，于体内开辟小世界，模拟天地初开时的混沌之力，进而孕育出自己的神格，问鼎神人之境。

    四周的混沌气流虽然稀疏平常，可是足以让圣祖强者们为之痴狂，毕竟天地初开，演化出万物之后，混沌气流变得越来越少，再加上历史上每一位神人的诞生，几乎都是对仅剩的混沌气流进行毁灭性的洗劫，以至于混沌之气绝迹，千万年来，从未有一个圣祖能触及到神道法则。

    正因为如此，想要更进一步成为绝代神人，只剩下唯一的一条路，那就是寻找远古神人的陨落地，以求找到神人遗留的神格直接炼化，这也不难解释那位圣祖为了魔神神格，前后花费了那么大的心血隐瞒天机了。

    苏辰尝试着用九龙炼天鼎吸取周围的混沌之气，可惜九龙炼天鼎还只是中品圣器，混沌气流吸进去多少，就立马流出去多少，除非是那些开始冲击神道法则的巅峰圣祖，才有可能将混沌气流引入己身参悟大道。

    “这么多的混沌气流却没办法收取，真是可惜了。”苏辰咋了咂舌说道，大有一种进入宝山却不可得的感觉。

    不过苏辰也并不气馁，成长为巅峰圣祖还有很长的一段路要走，再者自己本就有神格在身，眼下最重要的，还是赶紧将九龙炼天鼎的鼎盖给收回。

    苏辰走进了小世界的最深处，那里，一块锈迹斑驳的鼎盖正平躺在石台上，虽然表面已经残破不堪，可是一些零星的角落，一夕可以看到一道道璀璨的龙纹流转。

    苏辰才刚刚靠近，鼎盖似乎有所察觉，微微发出了一阵低沉的轰鸣，似乎是感觉到了自己体内的九龙炼天鼎，至于周围守护的法则之力，此刻也是一点一点的慢慢退去，似乎沉寂了千万年，它终于等来了自己的主人一般。

    如此近距离的观察这个鼎盖，苏辰的心里还是震惊不已，原本以为鼎盖就是九龙炼天鼎残缺的部分，可是现在看来，事实并不是如此。

    鼎盖上方有一个明显的凸起，可是接口处却是犬牙参差，显然是被人以巨力折断，也不知道完整无缺的九龙炼天鼎，到底会是何等威能，自己需要多久才能将缺失的部件一一找回。

    苏辰不是一个贪心之人，有些事情必须要慢慢来，着急是没有用的，能在这里找到缺失的鼎盖，苏辰就已经很满足了。

    苏辰打出了自己额圣道法则，将残破的鼎盖团团包裹，用自己的心神慢慢淬炼，虽然九龙炼天鼎原本都是一体的，可分散了这么多年，每一个部分都可以演化成一件单独的圣器。

    就好比一个王朝经过动乱，分成了数个大大小小的小国，虽然他们本就是一体的，可是想要将他们再次融合为一个大一统的国度，也是需要长久的时间交融才行。

    好在九龙炼天鼎已经是苏辰的本命圣器，凭借两者之间的本源联系，苏辰炼化起鼎盖，并没有收到太大的排斥，所需要的，也只是时间的多少罢了。

    随着时间的推移，古朴的鼎盖发出一声沉闷的声响，和苏辰体内的九龙炼天鼎产生了共鸣，瞬息之间，苏辰打出了数百道繁杂的手印，古朴的鼎盖就像一柄封尘许久的古剑，正一点一点的恢复往日的锋利。

    渐渐的，鼎盖的光芒变得柔和起来，像非晶体一样呈现出熔融状态，几乎可以看到实质性的法则在其中流转，随后在九龙炼天鼎的召唤下，猛地化作一团柔和的白光没入了苏辰体内，于九龙炼天鼎完美的融合为一体。

    “砰”

    刹那之间，一道门户似乎凭空打开，苏辰蓦地睁开双眼，震惊的看着眼前的一幕，无尽虚空，混沌气流涌动，一股勃勃的生机正在其中孕育。

    “这是……混沌小世界！”

