    洛禾看着殷北深伸过来的手，愣了下，不是很理解这男人又想干嘛。

    张静在旁边看洛禾不动，推了推她，小声提醒，“小禾，快跟九爷回去吧，九爷等你很久了。”

    “啊？哦……”洛禾似乎这才反应过来殷北深伸手的意义。

    但是……她还是有些犹豫，以至于手只微微抬起了一点，下一秒，殷北深直接一把把她的手牵到了自己手里，然后带着她离开。

    张静看着两人背影意味深长地笑了笑，安心回去收拾东西。

    洛禾看着殷北深牵着自己手的样子，还是觉得哪里不对劲。

    事实上，从这个男人出现在这里这一刻就不对劲，他还没说他怎么会来这里，来这里干嘛呢。

    难道……为了救她？

    不可能！她“干坏事”才被他抓包多久，他不想她早点死都算好的了。

    洛禾正想着，身后忽然传来一阵急切的脚步声。

    楚益瑶追了上来，“九爷，我跟你一起回去吧？我这两天没见到木木，都好想她了，她肯定也一直在等我回去。”

    木木……洛禾已经第二次从楚益瑶口中听到“木木”了！

    是殷北深口中的“木木”么，难道真的木木也没死，也回来了？

    殷北深没说话，默许了楚益瑶跟上直升机，洛禾看到楚益瑶跟在他们后面落座的那一刻，明白过来，殷北深肯定不是为了她，还是为了楚益瑶来的吧！

    只不过顺带救了她而已。

    想到这两人在一起两年，洛禾此时此刻处在他们之间，胃里倒腾得厉害。

    一个她最讨厌的死变态，一个害她两次差点死掉的“好闺蜜”，真真配！

    洛禾正思绪乱飞间，忽然手被人拉了过去，随后就看到殷北深正拿起药膏，给她手上涂抹着……

    洛禾一愣，下意识收手，又被男人拉紧，殷北深低眸看着洛禾手上的伤口，墨眉微蹙：“乖一点！”

    洛禾扁了扁嘴，不再乱动……

    冰凉的药膏涂到伤口那一瞬，她疼得吸了口气。

    殷北深这才扫了一眼她，“现在知道痛？”

    洛禾嘟囔着，“是这药膏太辣了！”

    殷北深没再说话，动作却轻柔了许多。

    对面，楚益瑶看到这一幕，满眼嫉恨地盯着洛禾。

    洛禾察觉到了楚益瑶的眼神，目光闪过了一丝狡黠，抬眸挑衅地看了一眼楚益瑶后，忽然主动朝殷北深怀里靠去，

    “九爷，你这次救了人家，人家要不以身相许吧？”

    殷北深拿着药膏的手一瞬停了动作，抬眸紧紧地盯着忽然主动靠进自己怀里的小丫头，嗓子忽然像哽住了一般，过了几秒后，他才问：

    “真的？”

    小丫头真的愿意以身相许？！

    这个没良心的小东西，他还以为她毫不在意！

    洛禾并没注意到殷北深这一刻的表情有多认真，而是非常享受这会儿楚益瑶看她的眼神。

    怎么样，恨她吧？嫉妒她吧？有种来打她啊！

    她报复楚益瑶压根用不了多少力气，过去不是她把她当成好闺蜜，哪有她在她面前嚣张的机会！

    只要她想，她分分钟就可以气得楚益瑶原地爆炸！

    这是……让楚益瑶付出害她的最好代价。

    就像一把刀子，一刀刀地凌迟着她，让她继续嫉妒她的一切，却又无可奈何！

