    第六十四章

    在一座巍巍冰峰的山底，冰层覆盖之处，有一个一人高的冰穴，冰穴通道一直延伸到这座数千丈的冰峰山体之内。

    剑皇境界的强者，对剑气的敏锐度达到一个可怕的程度，一千里范围内，只有的修剑者存在，则不必借助神识，必能发现对方所在。

    人影落处，风云无忌已翩然落在了那处冰穴口，冰穴内部很亮，内部的墙壁非常光滑，弯曲的通道一直向内延伸，不知尽头在何处。

    微一犹豫片刻，风云无忌站在洞口，朗声道：“风云无忌，求见西门吹雪前辈。”

    “即然已经到了门口，便进来吧。”洞内传来一道落陌而寂寥的声音，正是那西门吹雪的声音。

    一路沿着那弯弯折折的通道，踏着光滑的冰层，风云无忌在地下数百米的地方，见到了一脸颓废的西门吹雪。

    认真的来说，这里是一处冰窑，一处被当做栖身之地的冰窑，地面很凌乱，到处摆着一些或倾或倒的酒坛，在宽敞的冰窑内部，一身白衣的西门吹雪抱剑仰靠在冰冷的雪墙上，在他身前，一张冰雕的矮木桌上放着一坛冒着热气的酒。木桌对面的雪墙上，挂着一副有些发黄的画卷，画上是一名嘴角噙着笑容，脸色温柔的女子。

    “前辈，……”风云无忌开刚开口，便被西门吹雪扬了扬手，打断了。

    “现在什么也别说，陪我喝杯酒！”西门吹雪仰起头，似醉未醉道。

    风云无忌便不再开口，慢慢的走过去，靠着那张冰雕的矮桌，盘膝坐下。西门吹雪抓过身边一个酒坛，右手在坛底拂了一遍，这酒坛内原以凝结成冰的酒水迅速融化开来，一个个泡从坛底冒出，不片刻，酒坛中已冒起腾腾的热气了。

    “来，你也来坛。”西门吹雪将酒坛放到冰雕矮桌上，招呼风云无忌道。

    看着眼前这个古朴的酒坛，闻着那熟悉的酒香，风云无忌眼神渐渐有些恍惚。多久了，已经有多久没有喝过酒了，一百年，两百年……四百多年，即然已经有四百多年未再喝过这世上的酒酿了。飞升之后，人达到了辟谷之境，少了些俗物的困扰，却也少了很多乐趣。

    “想不到，无忌兄还是雅人啊，”西门吹雪醉眼朦胧道，顺手在身边一抓，将两个精巧的夜光杯放到桌上：“这是我飞升之时，带上来的，平常都不轻易使用，今日，便拿来招待你吧。”

    风云无忌闻言，看了一眼那两只精致的酒杯，心中不由骇然，这飞升之时，天欲崩地欲裂，身体尚难保全，但西门吹雪居然还可以将飞升之前享用的夜光杯带上来。这份功力，实是惊人啊。

    风云无忌抓起那晶莹剔透的夜光杯，那冰雕的矮桌上，一股酒泉自酒坛内升起，注入到风云无忌的酒杯中，刚好注满，便止住了。

    将酒杯中的酒一饮而尽，风云无忌不禁叹然：“很久没有喝过这种佳酿了，不知西门兄是从哪里找到这些酒的。”

    这飞升到太古的，年龄都是称得上老怪物了，若是按年龄，大部分人都是风云无忌的前辈，但即然西门吹雪原意叫他无忌兄，风云无忌自是也乐意称一声西门兄，双方平辈论交，距离自是拉近不少。

    “这些都是我飞升前的朋友送给我的……”西门吹雪淡然道，但风云无忌却从他的声音里听到了一丝颤抖。

    “那怎么没见他们？”

    西门吹雪没有回答，抓起酒坛，仰头便喝，良久，放下酒坛，擦干净嘴边的酒渍，西门吹雪忽然抓起身边的长剑，走出洞去。

    “他们都死了，死了，死了……我飞升了，但他们却都死了！……陆小凤，花满楼……”冰窑外传来西门吹雪的大吼声。

    风云无忌叹息一声，抓起酒坛，将酒坛中的酒液一口气喝光，良久，才吐出一口声，喃喃道：“你还有朋友，至少，曾经拥有，而我，却还一个朋友都没有……从不曾拥有……”

    说罢，长身而起，走出洞外，刚走到冰窑的出口，便见西门吹雪昂然站在雪地上，仰头向着天空，一身白衫猎猎作响，也不见他有什么动作，便见到数以千道计的剑气同时从他右腕上迸出，呈扇状将四周的积雪炸得飞扬起来。西门吹雪身前，数百米处一座雄伟的冰峰，突灰哗啦一声，大片大片的积雪沿着山体从山峰上滑落。

    风云无忌的眼睛一直盯着西门吹雪的手，然而不论他怎么的用力用心去看，看到的，始终是西门吹雪的手，静静的握在剑柄上，一动不动，偶有那么一刹那，似乎出现了一抹幻影。

    风云无忌心中波涛澎湃，四百年前，见到西门吹雪，那时，他便已知，此人的出剑速度当是在下无双，但四百年后，重新见到此人，风云无忌便知，自已还是错了，武功越高，便越发觉得西门吹雪的实力，实在是强悍无匹。

    若是在百米以内，风云无忌无法保证，可以从西门吹雪剑下，全身而退。

    “陆兄，花兄……”西门吹雪将手中夜光杯中的酒液洒在雪地之上，嘴里喃喃的说着什么，风云无忌知道，他是在勉怀逝去在平面里的朋友们。

    “你的事情我知道了，”西门吹雪的声音在风云无忌耳边响起来，声音平淡，完全令人难以把他和刚才那极情绪化的剑客联系在一起。

    风云无忌抬起头，惊讶的看着他。西门吹雪叹息一声：“我飞升后一千年，终于可以破开位面屏障，回到以前的位面。虽然心知他们可能都已经死去，但亲眼所见依然难以排解这种心中难言的苦楚。这里的人，冰漠而少情，完全没有飞升前的世界好。若非所有我认识的人，都已离去，我绝对不会愿意待在这个位面。”

    风云无忌点点头：“你即然已经听说了我创立剑域的消秘，也明白我初创的宗旨，我想也就不用我再多说了。……我希望你可以加入剑域，不管这样，哪怕你挂个名，任个长老都可以，我只希望，你可以帮助我，建立一个天下剑客都可以依存的乐土。”

    “如果，只是如此的话，那么很遗憾，我完全不可能帮上你什么，你另请高明吧。”西门吹雪冷冷道，脚下一踮，轻轻的从风云无忌身边穿过。

    “……我还希望，希望可以做点什么，来改变这个世界，这个太古的人类，都已经堕落了，我希望我可以为人类这个种族，带来一份希望，我希望，我的弟子不会再妄死，也希望其他的武者，不必再和亲友分开。”

    西门吹雪背对着风云无忌，迈出的脚步停滞在虚空之中，良久，叹息一声，说道：“你去找一个叫‘剑魔’独孤求败的人，你若是能够求得他的加入，那么加上我，或许剑域，真的能够真正的建立起来。”

    说罢，西门吹雪昂首迈入了幽深，冰冷的冰窑之中。

    “剑魔，独孤求败！……嗯，”风云无忌喃喃自语道，随后脸上露出一个笑容，高兴的向外走去，他知道，西门吹雪的答覆，无疑已是一种间接的答应了……