    第六百六十二章

    苏源等人回到皮城的时候，第一眼看到的就是皮城警备的招募。

    “警备厅招募雇佣兵协助办案？”大天朝出身的苏源，是不敢相信政府部门雇佣民间武装力量，协助办案的情景的。但是在这里，似乎并不罕见。

    大约三个小时的时间，警备厅里就多了四十多个各式各样的雇佣兵。当然，其中不少都是帮派分子凑数的。尽管大多数时候，警备厅跟帮派之间都是敌对的。但是在一些特殊场合，也有着合作的可能性。

    当然，最关键的是，这次行动警备厅提供装备。而且是官方的新兴装备。虽然理论上这些东西都是要还回去的。但是任务过程中，什么都会发生的，不是吗？丢几件装备，也是正常的吧。

    凯特琳当然知道这些人的小心思。当场把一部分熟悉的帮派分子赶了出去。剩下的这些，肯定还有。但是她也顾不了那么多了。最后留下了三十人左右。

    这些人全部都是在皮城有着正规身份，并且在官方注册过的赏金猎人。有一定的可信度。说实话，不是万不得已，凯特琳绝对不会雇佣这些本着钱来的家伙的。但是不管是辛吉德，厄加特，还是那只传说中的大老鼠。

    都是灾难级别的危险因素，一旦今天放过了。指不定哪一天，就会再次出现毁灭性的事件。

    “所有人都听着。这一次，我们要对付两个危险的目标。我保证，那是你们的赏金猎人生涯，以及帮派生涯从未见过的那种。警备厅提供这次行动的武器装备。同时还有丰厚的奖金。

    与此同时，你们需要付出的是服从。任何情况下绝对服从警备厅的命令。有关于行动的具体细节，在最后才会被告知，有什么问题吗？”

    “如果你们让我们去死，我们也要去死吗？”一名赏金猎人嘲讽的说到。引起了周围的一阵哄笑。

    蔚手上微微用力，海克斯科技拳套开始蓄力。凯特琳伸手拍了她一下。然后对着那些雇佣兵说到。

    “我想我要先说明，如果我要你去死的话。我不会开口，只会一枪打爆你的脑袋。你要不要试试我能不能打中？”

    没有人敢回答，所有人都知道，凯特琳可是皮城第一神枪手。

    “既然没问题，那就开始。所有人，过来领装备，半小时的准备时间。然后分成两队，一队跟我，另一队跟罗尔。”

    凯特琳将手中的三十名警员，分出二十个，给了罗尔。然后给他配上了十名雇佣兵。全部携带海克斯科技步枪。

    “记得，那东西应该是一只变种生物。不要在乎那些研究院的活体研究。如果有可能，集中火力，干掉它。然后把所有人完好无损的带回来。”

    “明白。”罗尔领命带队离开了。

    剩下的十名警员，则是有凯特琳跟蔚亲自带领。再加上二十名雇佣兵。一行三十二人，准备出发。

    不过这时，警备厅又走进来一群人。

    “看起来我们来的有些晚了啊。”苏源一行人，看到了整装待发的凯特琳等人。

    “你们是来应召雇佣兵的吗？人员已经满了。回去吧。”凯特琳随口准备打发掉对方。结果这时候，突然间注意到苏源的相貌。

    不久之前，警备厅的高层中，流传过一张画像。上面正是苏源的相貌。那是来自菲罗斯家族密探的情报。具体的不知道，只知道画像上的人，是个真正的大人物。见到了不得无礼什么的。

    “请问，有什么需要吗？”在蔚惊讶的目光中，她的这位搭档迅速的换了一个语气说道。

    “让我们加入你们的行动吧。相信我，不会有人拖你们的后腿的。”苏源恢复了一部分的精神力一扫，就已经明白了警备厅两支队伍的目标。

    凯特琳犹豫了一下，答应了下来。毕竟情报说说，这位先生是一位了不起的施法者。加入行动，应该会有所帮助的。更何况，自己估计也没有能力拒绝对方。

    “很好。阿卡丽，卡莎，亚索，你们两个去另一队。”这两个女孩，都是顶级的猎手。追杀一只变异老鼠，算是物尽其用。亚索的风之感悟，能够凭借气流，在复杂的地形完成追踪。更为适合这个任务。

    瑞雯，跟伊泽瑞尔，则是跟着苏源一起，加入到了凯特琳的队伍中。

    天色渐暗。祖安最深处的一处秘密监狱。

    监狱其实没有多少守卫。只因为这里只有一个囚犯，而且对方不需要喝水，吃饭，方便。处于一种永久限制的囚禁状态。他们的存在，只是为了维护整座监狱的动力设施。确保里面的那家伙身上的束缚装置，始终生效。要知道，那可是一个真正意义上的人形兵器。

    祖安的小巷中，凯特琳带着自己的队伍，正在快速的穿梭。他们选择了人迹罕至的小巷，进行移动。是为了尽可能的减少消息的泄露。毕竟这里是祖安。到处都是各种眼线。

    城市的另一边，另一队人，也在朝着相同的目标前进。

    这些人手持各种奇形怪状的武器。很多人身上都有畸形异变的特征。更有一些，干脆安装了机械肢体。整个队伍，都透露着一种凶狠，诡异的气息。这堆人就是辛吉德的雇佣兵。

    苏源等人的队伍，穿过了祖安的平民区。这里同时也是各种化工厂，处理污水肥料的地方。当初辛吉德的实验室爆炸，大量的毒液，以及废料就被处理到了这里。

    路过那个巨大的污水池，苏源的脚步顿了一下。

    “怎么了先生。知道苏源可能是某种秘密部门的大人物，凯特琳也不敢轻易的得罪。”

    “没什么，你们继续吧。我突然间想起一点别的事情。”

    凯特琳深深的望了苏源一眼，没有多说什么。而是带队快速的离开了。伊泽瑞尔跟瑞雯，也被苏源安排去帮她。至于苏源自己，则是慢悠悠的走到了那个污水池旁边。

    惨绿色的污水池，早已经溢出。沿着几条沟壑，流到了各种下水道，或者溶洞之类的地方。无法形容的恶臭，以及各种古怪的刺鼻气味，几乎能够让一个刚刚抵达此地的外地人直接晕倒。

    苏源无视了这种刺鼻的气味，紧盯着污水池的内部。那里有一团已经成型的特殊意识。

