
顾家家主顾老爷子，年近古稀，头发青灰，身子却很硬朗。

他坐在紫檀木椅上，扶着拐杖。

青色的眼睛望过来，眸光有些凌厉。

他问：“跟我们小珏聊得怎么样？”

夭夭照实说：“顾宸珏睡着了，没说上话。”

“听说你快升高中了。”

“嗯，过两个月就中考了。”

“成绩如何？”

夭夭：“……”

夭夭小脸微红，低着头，小声说：“不，不怎么样。”

何止不怎么样，简直就是惨不忍睹。

阮啾啾反应迟钝，学起来很慢，每次考试基本倒数。

这还是她上次听完阮妈妈训斥，从凤凰嘴里套出来的消息。

亏她完美了三千年，竟然毁在了原主阮啾啾手里！

好气哦，想吐泡泡。

凤凰【……】

爱臭美就算了，为什么好胜心还这么重？！它太难了，鸟生太苦了。

顾老爷子点了点头，“我知道了，你暂且先回家吧。”

夭夭眼珠子转了转，“那我还能来看顾宸珏吗？”

顾老爷子礼貌地笑说：“随时欢迎。”

夭夭想还钥匙，顾老爷子没要，让她下次接着用。

顾老爷子太好说话了，夭夭想不通，顾家对顾宸珏为什么那么不好。

*

夭夭走后，顾老爷子拄着拐杖，来到了顾宸珏房门前。

黑衣人戴着防电手套，敲门，“珏少爷，家主来了。”

屋内沉寂无声。

顾老挥挥手，让黑衣人退开。

他走上前，颇有威严地问道，“你很喜欢那个女孩？”

屋内静悄悄的，毫无回应。

“你可以选择不开口。”

顾老摸了摸拐杖上的龙头，浑浊的眼睛闪过犀利，“那丫头叫阮啾啾吧，长得挺漂亮，进高中后一定会有很多男生喜欢她，跟你一样想亲近她。”

黑暗中，顾宸珏闻声抬起头，墨眸里闪过凶光，胸腔剧烈起伏。

顾老一字一顿，缓缓继续：“就像恶魔，恋慕天使；就像，生于黑暗的你，贪恋那一丝光芒。”

“滚！”顾宸珏攥紧指尖，凉凉吐出。

屋外，顾老淡漠地说，“小珏，别说爷爷心狠。对付一个小丫头，其实并不需要使太多力。”

彭——

门轰然倒下。

少年颀长的身影重重撞了出来。

强力电流穿过心脏，有片刻的发麻发颤。

三个黑衣人纵身将他压制。

顾老居高临下，站在他面前：

“小珏，我说过了，不要试图反抗，我太了解你了。这里本就是为了桎梏你而设。”

“如果你好好听话，学会控制自己，我会试着放你出去。”

“如果你不想出去，那就永远待在这里。”

“没用的孙子，我也养得起。”

顾宸珏咬着唇，凶狠地瞪着顾老爷子。

眼神狠戾，几乎想要将他撕裂。

“至于阮啾啾……”顾老刻意顿了几秒，沧桑的脸上浮出一抹冷笑，“你、顾宸珏，将会在她的记忆里永远消失。”

“你敢动她试试！”顾宸珏墨眸发狠发红，声音阴冷，噙着寒意。

他狠扑过来。

顾老连忙躲开，龙头拐杖打在顾宸珏身上，电光滋滋。

顾宸珏面色铁青，唇色发白。

忍着电力和强烈的痛楚，将顾老反扑在地。

掌心收拢，狠狠捏住他的脖子。

【作者题外话】：告诉宝宝们一个好消息，一轮pk的时候咱们保持同期第一呢，有没有觉得自己很厉害？

现在这本书在二轮pk噢，依然请宝宝们帮忙，投票评论追文，给夭夭和大佬最好的成绩。

永远爱你们噢(*￣3)(ε￣*)

看到评论区有说顾宝宝和夭夭感情来得快的，有木有宝宝猜到为什么呢？

我给点提示哦：1、顾宝宝本身2：墨时琛；3：看简介呀

如果还是不喜欢这个位面，嘤嘤嘤，作者菌虽然很难过，但是……也不能强求。

咱下个位面或下下个……江湖再见啦~哭唧唧挥手绢~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977674"  chaptername="第57章  暗室里的病娇少年09">加入书签</a>
</div>
