    

    
                “九维生物。”

    
                “它的生命本质已经发生了革命性的变化。”

    
                “甚至已经不再是我们认知中的生命体。”

    
                陶教授再次推了推自己的近视镜，“我们粗浅的认为，生命体都是有形态的，比方说有器官、大脑、四肢，哪怕是结构最简单的微生物，也至少有一具躯体。”

    
                “也许大家无法想象。”

    
                “但九维生物，已经不再受制于孱弱的碳基身体，生命形态已转化为诸如能量、磁场、电磁波、凝聚态等等，也是因为如此，它们屏蔽了常规生理的限制，达到永生。”

    
                “它们无形无态，飘荡在各种空间中。”

    
                “也许，我们这间小小的阶梯教室中，就飘荡着一个，或者一百个九维生物。”

    
                陶教授话音刚刚落下。

    
                学生们面色微变，疑神疑鬼的看了看四周，有几个人偷偷的吞了一下口水。

    
                有人举手道：“教授，我是不是可以把九维生物理解为鬼魂...但我不理解的是，九维的‘超能力’，似乎没有八维强，八维是可以碾碎空间的...”

    
                陶教授摇了摇头，“九维生物态，包罗万千，它的核心能力，是掌握物质的各种形态，由简入繁的话，它们的起步能力，是物质各种形态，比方说气态、液态、固态。”

    
                “进一步的能力，便是物质构成，也就是宇宙中的各种化学元素，它们能凭空凝聚各种元素，超现实一般的塑造各种物体，当然，九维生物也可以随时凝聚出一具可以看见的躯体。”

    
                刘弟微微侧头，看了一眼身边的红裙小女孩。

    
                陶教授又道：“大家都清楚，人类目前最强的几种武器，本质上就是一种元素力的释放，九维生物完全可以忽略所有过程，直接引爆。”

    
                刘弟又看了一眼卟林手中的‘砖头’。

    
                “没错，这些确实都是三维层面的效果。”

    
                “但九维生物的第三种能力，才是真正的强大，便是塑造空间！并且没有打破了宏观、微观、物理距离等等的所有界限。”

    
                陶教授在虚空抓了抓，好似捧起一粒灰尘，“在微观层面，九维生物甚至可以在一粒尘埃中建造城市，古语道‘别有洞天’。”

    
                刘弟摸索了一下自己胸口的吊坠，其中那颗小小的‘珍珠’，便是酱老的量子实验室。

    
                陶教授提高了几分音量，“纵使九维生物所在的空间被八维挤压，九维却可以在前一瞬间将空间无限缩小，也许会小于夸克，变得不可观测。”

    
                “就算九维空间不小心被挤压破碎，九维生物仍旧可以驾驭元素、驾驭空间碎片，制造数亿光年外的纠缠，将空间重建，往复循环，永远不灭，是八维永远无法动摇的存在。”

    
                “至于九维生命如何反击八维？”

    
                “很简单，八维并非是生物态的存在，拥有实体，九维只需将它元素肢解即可。”

    
                “简单来说。”

    
                “九维是初级造物者。”

    
                学生们听闻，微微汗颜。

    
                一山还比一山高，九维生物，它们的已经是一种夸级别的生命了！

    
                刘弟听的真切！

    
                脑中回想酱老的种种能力。

    
                他通过‘量子物理学’这一条路径，达到了九维的效果。

    
                将自己改造成了‘量子神躯’，寿命无尽，身躯可以放大和缩小。

    
                实验室更是能缩小为一颗珍珠。

    
                而卟林作为一台量子计算机，已经通过元素凝聚躯体，并且可以掌控64种元素，头顶飘乌云，砖头变核弹！

    
                但酱老似乎不会驾驭空间。

    
                简而言之，他到达了九维，但好像又没到。

    
                平易近人。

    
                与厄释有着本质的差距。

    
                刘弟陷入了自己的逻辑，忽然举手问出了一个跳跃性的问题，“陶教授，我知道怎么掌握元素之力，但请问，如何掌握控制空间的力量？”

    
                跟提前收集元素DNA一样，刘弟之所以发出这样一问，是想为自己的未来，预先做好充足的准备。

    
                现场学生再次齐齐一愣。

    
                好家伙。

    
                你入戏真深。

    
                掌控元素这种匪夷所思的事，您都可以越过了？

    
                陶教授却是认真的看向刘弟，“你把空间想象成积木，要想拼凑一个城堡，先需要零件，但地球的等级太低，你想找到这种‘零件化的空间’，怕是要前往那包容着一切的宇宙！”

    
                刘弟亦是认真的点了点头。

    
                心中梳理出一条清晰的规则：高维晋升之路，绝不局限于地球，脚下这方世界，不过是一段前路。

    
                叮铃铃。

    
                一阵下课铃声传来。

    
                这本来是无数学生耳中最动听的旋律。

    
                但今天的这场讲座，陶教授给大家讲述了一个全新的世界，没有任何考题，没有复杂的公式，反而让人眼前一亮，引发了内心的求知欲望，令人沉迷。

    
                不知不觉，已经是45分钟过去。

    
                此时的陶教授，脸上露出一丝疲惫之色，用手抵住了嘴巴，连续咳嗽了几声，他笑道：“看样子大家兴趣还浓，只要有人愿意听，我就愿意讲，别担心，这只是15分钟的课间休息，我们一会见。”

    
                学生们都连连点头，教授上年纪了，已经有些疲累，必须要休息一下才行。

    
                有学生举手道：“陶教授，我已经爱上您的课了，我们一会不见不散！”

    
                陶教授确实很疲惫，但内心也是无比的满足。

    
                他和蔼笑道：“一会我会给大家讲一下那步入十维的至高存在，它们被称之为‘抽象神明’，将会再次颠覆你们的世界观！”

    
                此时的刘弟微微一愣，追问了一句，“教授，十一维不应该才是‘至高’吗？”

    
                “十一维？”

    
                陶教授迟疑了一瞬，“按照我的研究推理，十维已经包含所有可能，不会有超越它的存在。”

    
                刘弟也是愕然，“没有十一维度生命吗？”

    
                陶教授笑了笑，意味深长的看着刘弟，“凡事没有绝对，也许你那位另辟蹊径的‘朋友’最终可以到达十一维，咱们做个约定，如果有那么一天，你一定要叫来你的朋友，给我好好讲述一番。”

    
                刘弟怔怔出神，随即回道：“一定。”

