    由于是在密集的赛程当中，皇马的训练根本没有什么战术方面的秘密可言，都是一些细节调整，体能和状态方面的训练罢了，没有秘密，可以全程开放。

    可尽管如此，这些远道而来的学员们也依旧还是从中学习到了很多东西，最起码他们见识到了这个世界上最专业的教练团队是如何组织和布置整个训练过程的，甚至于他们亲自参与到了杨诚这个教练组的训练项目安排讨论会当中去。

    而在经过了6天的训练之后，他们又亲身坐上了伯纳乌球场的看台，近距离的感受了一场皇家马德里的比赛，这一场比赛的对手是阿尔梅里亚。

    由于在比赛的前一天，巴塞罗那主场2：0大胜马拉加，积分缩短到了2分，皇马少赛一场，所有人都觉得皇马必须要拿下来，也有不少人对皇马的情况感到担忧，毕竟那些教练培训班在巴尔德贝巴斯闹了整整一周了。

    可皇马用一场5：0的大胜，酣畅淋漓的让伯纳乌球场看台上的客人们，亲自感受一些皇马的攻势足球，让他们体验了一把皇马那近乎摧枯拉朽的进攻战术到底有多犀利。

    在这一场比赛结束之后，又开始迎来了两周的国家队比赛日，由于近来皇马表现很抢眼，入选国家队的球员也是越来越多，内格雷多、厄齐尔、孔帕尼等人也都入选了。

    顺便一提的是，博斯克最近做了一个很有争议的举动，就是在卡西利亚斯和雷纳这一二号门将位置都不可动摇的情况下，放弃了三号门将巴尔德斯，选择了从皇马青训营走出来的，比利亚雷尔的主力门将迭戈?洛佩斯。

    这个举动显然让巴萨人很受伤，他们纷纷炮轰博斯克这是在报复。

    可实际上，巴尔德斯的状态确实很一般，反倒是迭戈?洛佩斯，在迪帕尔玛这金牌门将教练的训练下，进步非常明显，在比利亚雷尔的锻炼也让他收获丰富，如今正稳稳的进入西甲级门将行列，甚至有希望再进一步。

    毕竟，一名门将的职业生涯往往可以拉得很长，他才27岁，还有大把的时间继续进步和成熟，如果能够完成蜕变，再上一层楼也不是没可能。

    球员前往国家队了，杨诚也可以获得休息时间，好好的放松放松，只不过其他几名没有参加国家队比赛的球员，在放假之余也还是要回到训练基地参加训练，所以教练组也还是要按时回来上班。

    在科莫过了几天，杨诚就回到马德里主持训练，周末则是去看了一场卡斯蒂亚对阵萨拉戈萨的西乙比赛，地点就在巴尔德贝巴斯训练基地的迪斯蒂法诺球场。

    卡斯蒂亚的比赛就跟迪斯蒂法诺球场的看台一样精彩，除了有到场的球迷外，还有不少皇马名宿，例如每场必到的迪斯蒂法诺，还有皇马的主教练杨诚以及他的教练组，而虽然球队又放假了，但还是有球员来到迪斯蒂法诺球场观看这一场比赛。

    最终，这群卡斯蒂亚的小将们也都不负众望，用一个2：0的比分主场干掉了萨拉戈萨，要知道，后者上个赛季可是西甲球队，虽然降级后走了很多球员，但实力还是有的。

    而看台上的皇马球迷，严格来说，是卡斯蒂亚球迷们都对萨拉戈萨的一名球员给予了热烈的掌声，他就是弗朗西斯科?帕文，一个俱乐部政策的牺牲品。

    严格来说，帕文在皇马的前期绝对是有实力和潜力的，博斯克就曾经高度赞扬过他，可问题是，皇马过份的倾向于进攻，导致防守上漏洞那么多，再加上后来马克莱莱离开后，皇马后防线彻底暴露在对方进攻面前，在这种情况下，别说是帕文了，你让内斯塔来都是悲剧。

    而所谓的齐达内加帕文政策，更是将帕文彻底推上了断头台，他确实是背负了太多太多原本他不应该背负的东西，而他也根本没有取得他原本应该取得的职业生涯高度。

    如今，对于这一切，所有人都只能嘘唏。

    杨诚留意到了，在比赛结束后，安东尼奥?阿丹走进了球场，跟不少卡斯蒂亚的球员打招呼，又跟帕文见面，他们都是马德里人，都出自皇马青训，看来是认识的朋友！

    …………

    …………

    前脚刚刚回到办公室，没多久，安东尼奥?阿丹后脚就来敲门了。

    他的家就在马德里的东郊，距离巴尔德贝巴斯不远，所以在休假的时候看到他，杨诚一点都不奇怪，只是奇怪他来找自己的目的。

    “头儿……”在待客区坐下来后，安东尼奥?阿丹看起来有些顾虑，“……听说……球队受到了赫塔费的报价，是真的吗？”

    杨诚点了点头，“是真的，我正在考虑。”

    他突然在想，难道安东尼奥?阿丹来找自己，是想要转会？

    “你自己怎么想的？”杨诚问道。

    安东尼奥?阿丹看起来有些意兴索然，微微一笑，多少有点苦涩，“俱乐部会考虑卖我吗？”

    一时间，杨诚反倒不知道怎么回答了，呵呵一笑，遮掩过去，“你想走吗？”

    后者摇了摇头，“不！”

    这让杨诚有些诧异，但安东尼奥?阿丹很坚定的抬起头，“我一点都不想走！”

    杨诚没有说话，看着阿丹，准备听他说。

    “我8岁就进入皇马青训营了，我还记得，当初我的父母亲把我送来这里，因为我们一家人都是还是皇马球迷，但是我差点因为体重超标而无法进入青训营受训，所以我选择了当一个门将。”说到当年的事情时，他自己都觉得好笑。

    他当初也肯定没有想到，这门将一当就当了十几年。

    “头儿，你刚才也有去看比赛吧？”阿丹问。

    杨诚点了点头。

    “我敢说，看台上至少有一百多名球探在盯着我们的球员，这是很正常的，因为所有人都知道，皇马的青训营是人才库，我们栽培出了很多很多的球员，但却很少有青训球员主动离开俱乐部，你知道为什么吗？”

    “因为我们爱它！”

    “每一次来到训练场，看着熟悉的队友，看着熟悉的伙伴，那种感觉就跟回到家里一样，没有丝毫的不快乐，只有温馨！”

    叹了一口气，阿丹这一刻看起来有点老成，“我刚刚去跟弗朗西斯科聊了几句，他过得很不开心，但是他知道，如今的皇马已经没有他的位置了，但是他还是希望，将来有一天能够重新回家，回到这个他熟悉的，温馨的家！”

    不知道为什么，听到这里的时候，杨诚突然间想起了很多人，劳尔、古蒂、卡西利亚斯、布特拉格诺、皮里……所有人就好象走马灯一样的在杨诚面前一扫而过，但却给他带来一种很奇怪的感觉。

    一直以来，他都在怀疑，在纳闷，他知道青训营重要，可当他想要深究，到底为什么青训营的球员会如此忠诚于俱乐部呢？

    家！

    对，一种家的感觉！

    为球队战斗，就仿佛是在为自己的家庭战斗！

    所有的青训营对于外地的球员的安排，都是让他们居住在附近的球迷家庭里，就是希望他们感受到这种家庭式的氛围，进而对俱乐部产生依赖感。

    所以，不管这名球员是在俱乐部待多久，也许十几年，也许只有一两年，甚至可能更短，可只要他们认同这种感觉，认同这种家的感觉，他们就会对俱乐部产生依赖感。

    为什么埃托奥如此痛恨皇马？

    因为他从小就遭遇了一系列的悲剧和穷困，他在皇马感受到了家的温暖和物质上的富足，但皇马又再一次的将他推走，这使得他有一种再度被人背叛了的感觉，所以他就千方百计的想要报复，就跟一个被父母亲遗弃的孩子，千方百计的想要报复他的父母亲一样。

    这种极端的情绪跟性格有关系，但往往也代表着，越爱，才会越恨！

    帕文离开皇马后就彻底失意了、波尔蒂略离开皇马后就彻底崩溃了，还有很多很多的青训球员，在离开了原来的俱乐部之后，都飞快陨落，这绝对不是因为他们实力不济，而是他们从心里，接受不了这种被家遗弃的那种失落。

    十几年待在一个地方，难免是会有感情，不是吗？

    “你告诉他，不管他去到那里，走到什么地方，皇马都是他的家！”杨诚十分肯定的回答。

    他也明白，为什么那么多欧洲俱乐部都喜欢接纳那些前球员，或者是前青训球员担任俱乐部职员，虽然这样做从工作效率和能力上来看，很愚蠢，可是从精神上，却可以打造出一种彻彻底底的家庭式的温暖。

    这种感觉是无法用金钱来堆砌的，越多的钱和利益，只会让这种感觉越来越淡薄，最后消失，这种感觉只能靠心，靠有心人来共同营造。

    金钱和忠诚，物质和精神，哪一种更重要？

    这应该是一个没有答案的问题，因为不同的人会有不同的答案。

    “我一直以来，都很感谢上帝给我机会，让我穿上了白色的球衣，我希望能够穿一辈子，哪怕只是穿着，因为这对我来说，是一份无上的荣耀，我愿意永远成为一个皇马人！”

    阿丹看着杨诚，十分坚定的说，这不仅仅是他的想法，他的家人也非常的支持他，因为在他们看来，为皇马效力是一份至高无上的荣耀，在他们的心里，皇马已经不仅仅只是一家足球俱乐部了，更像是一种精神象征。

    “那我马上通知赫塔费，拒绝他们的报价！”杨诚笑着点头答应。

    阿丹有些吃惊，没想到杨诚会这么爽快，要知道，以他现在的实力和名声，卖出个几百万欧元是很容易的事情，可杨诚却轻而易举的拒绝了。

    看到他的表情，杨诚就知道他心里在想什么，呵呵一笑，“虽然很多人都说我很现实，可有的时候，金钱和忠诚，物质和精神，我统统都会选择后者！”

    “谢谢你，头儿！”阿丹站了起来，就要走了。

    可是他一走到门口，不由得又转过身来。

    “实际上，头儿……”阿丹回过头来，看着杨诚，“这种家的感觉曾经一度让我们所有的青训球员都感到迷惘，感到惶恐，但是你来了，又让我们重新觉得放心了！”说完，他就开门出去了。

    杨诚则是纳闷了，“什么叫做我来了，他们又放心了？”

    有的时候，这小子也不见得就真的那么聪明！

    …………

    …………

    国家队比赛让杨诚很受伤！

    真的很受伤，不仅仅是他，相信整个欧洲顶级联赛的主教练都会觉得受伤。

    两周的国家队比赛结束后，看着一个个身心疲惫的球员，拖着疲倦的身体回到俱乐部，第二天就迎来西甲联赛，第五天就迎来欧冠淘汰赛，这种赛程几乎是对任何俱乐部的考验。

    更加倒霉的是，如果你还有球员在国家队比赛中受伤的话，那就是雪上加霜。

    马塞洛在巴西对阵秘鲁的热身赛中受伤，而大卫?***也在西班牙对阵土耳其的比赛中因伤下场，这一场比赛更是发生在杨诚的眼皮子底下，却无力阻止。

    再加上球员舟车劳顿，身体疲乏不堪，这种情况下，杨诚必须要做出取舍，到底是要拿联赛，还是要拿欧冠。

    最终，皇马在客场挑战马拉加的比赛，全部安排了所有的替补球员出战，包括小小罗、卡卡等球员全部轮休，而在前锋位置上，考虑到阿奎罗长途跋涉，上场了也发挥不佳，杨诚用比利亚首发，让阿奎罗留着打拜仁。

    但国家队比赛的影响还是让皇马整体表现受到了遏制，体能的不足让他们在比赛中几乎无法对马拉加造成影响，要知道，目前这支球队可是排在西甲第6，排名甚至高于瓦伦西亚和拉科鲁尼亚，实力一点都不差，又是主场作战。

    最终，凭借着曾经在拉科鲁尼亚打出名堂的阿尔伯特?卢克的进球，马拉加在玫瑰园球场主场1：0击败了皇家马德里，这也是皇马本赛季遭遇的第一场联赛失利。

    对于球队的这一场失利，杨诚倒是看得比较开。

    “我很清楚外界会怎么说，会有什么看法，而事实就是，我们确实是受到了国家队比赛的影响，但这不会成为我们输掉比赛的借口，我们会勇敢的接受失败。”

    “实际上在这种时候，输掉一场比赛对我们来说，未尝不是一件好事，不是我嘴硬，而是所有人都应该看得出来，球队最近承受了很大的压力，由于我们本赛季到目前为止保持28轮不败，所以无形中就给球员背上了一个压力，觉得我们每一场比赛都要拿下。”

    “这股压力已经给我的球员带来了巨大的损害，如今输掉这一场比赛，我觉得是好事，可以让他们卸下肩膀上的重担，心无旁骛的迎接联赛最后的冲刺，我坚信，联赛最后的冠军一定是属于我们的！”

    很多媒体都认可了杨诚的说法，觉得适当的输掉一场比赛，反而更能够让皇马球员轻松上阵，是一件好事，所以他们都没有过多的斥责皇马的失利。

    一个赛季到现在打了29轮，输掉1场比赛，如果这都还要骂，那就真是没法叫人活了。

    不过事实也很残酷，巴萨现在只有联赛可以争夺，瓜迪奥拉尽遣所有主力出战瓦拉多利德，结果比赛进行得同样非常的艰难，最终是凭借着替补上场的博扬的进球，1：0险胜瓦拉多利德，这倒是让很多加泰罗尼亚地区的媒体都感到振奋。

    近来受到了巨大压力和危机的拉波尔塔更是第一个跳出来，高喊巴萨一定要逆转夺冠，同时给出了高昂的夺冠奖金，希望用奖金来刺激巴萨球员的斗志和欲望，让他们全身心的投入到最后的冲刺当中去。

    联赛还剩下9轮，但是两队的积分差距却已经缩短到了2分，所有人都觉得，西甲冠军的争夺战已经彻底白热化了，而相对来说，巴萨似乎更占优势。

    世界体育报特地邀请来了西班牙著名的神算子里卡多?帕斯多尔，邀请他对联赛夺冠形势进行预测，结果这名号称在过去42次冠军归属预测中，只错过1次的西甲神算子认为，巴萨逆转皇马的可能性超过80%。

    “皇马最大的问题在于他们要分心于欧冠赛事，而且他们在欧冠的对手拜仁慕尼黑一点都不简单，如果顺利晋级，到了半决赛遭遇曼联，那更是凶险异常，如今皇马上下都对第十座欧冠充满了渴望，他们会放弃联赛，在这种情况下，全副身心都投入到联赛争夺战的巴萨，反而更有希望逆转夺冠。”

    “2分的差距也不致命，别忘记了，还有一场在伯纳乌进行的世纪德比，就算皇马跨过了拜仁慕尼黑这道坎，世纪德比正好是在半决赛两回合比赛的中间，巴萨取胜的可能性非常大，而假如皇马被淘汰出欧冠，他们不管是士气还是斗志，都会受到影响，遭遇崩盘也不是不可能！”

    最终，这位神算子得出了一个结论，双线作战的皇马夺冠的希望不大，反倒是巴萨更有希望问鼎本赛季的西甲冠军。

    但杨诚在听说了之后，立即在自己的微博上做出了反击，“我听说，这位所谓的神算子身上，42次猜测中，错了的那一次是06/07赛季，当时他也是说巴萨会夺冠，皇马会输，可结果呢？”

    “我坚信我们能够撑得住，因为我们是皇家马德里！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

