    “不过念及你们是修炼心切，本尊这次就不责罚你们了。”

    莫悠然感觉自己是时候该给顾凌雪和宫问天个台阶下了。

    “若是你们以后还想去聚灵阁修炼，必须先通报本尊，明白了吗？”

    莫悠然开口吩咐道。

    毕竟他每天也得去聚灵阁里修炼。

    这次莫悠然是因为听到了聚灵阁里有声音传出，所以才侥幸没有撞见这两人。

    如果下次这两人又偷摸跑进去，而他在不知道的情况下又刚好进去了，那他可就真该轮到他尴尬了！

    “明白了，老祖！”

    顾凌雪和宫问天过自家老祖的这番话后，顿时感动得热泪盈眶。

    没想到自家老祖竟是这般的善解人意！

    “先去庭院那边看看朴不成的情况吧。”

    莫悠然说着便带着顾凌雪和宫问天两人来到了庭院当中。

    还没刚来到庭院，莫悠然便看到了苏晴儿面色慌张地朝他迎了过来。

    “老祖！您快看看师兄！师兄他快不行了！”

    苏晴儿急得花容失色，差点都快哭出来了。

    “莫慌！”

    莫悠然虽然不知道究竟发生了什么事，但是他还是先安抚了下苏晴儿的情绪：“慢慢说，不着急。”

    苏晴儿点了点头，随后才理清了思路，开口道：“老祖！师兄他的身上着火了！现在已经、已经不动弹了！”

    “嗯？”

    莫悠然自然是没听懂苏晴儿究竟在说些什么。

    “你师兄现在在哪？”

    顾凌雪顿时意识到了事情的严重性，赶忙上前一步，开口问道。

    “师兄他就在聚灵阁里！”

    苏晴儿说着便带着自家掌门和传法长老，朝着朴不成所在的聚灵阁跑去。

    而莫悠然则是慢悠悠地跟在了众人的后面。

    其实莫悠然的心里也挺着急的，只不过他并没有表现出来。

    仅是几息的时间，众人便来到了朴不成所在的聚灵阁。

    此时的那间聚灵阁大门敞开着，一股炽热的高温从阁楼里散发出来。

    而在那阁楼内，只见一个浑身烧着漆黑色火焰的人，早已停止了挣扎倒在了地上。

    “弟子早上起来，没有看到师兄，所以就过来找师兄了，可是没想到......”

    苏晴儿看着倒在地上的自家师兄，隐隐间感觉自己已经来晚了。

    “老祖，这究竟发生了什么？”

    顾凌雪赶忙回过头去，看向了莫悠然。

    而此时，莫悠然虽然表面上看起来淡定，但心里却是慌的一批。

    卧槽？这到底是什么情况？

    只是看一眼，莫悠然便认出了那黑色的火焰，乃是《熔龙真法》所释放出的熔龙之焰！

    但是令莫悠然感到费解的是，他所能释放出的熔龙之焰却只有巴掌大小。

    而朴不成身上却都已经布满了熔龙之焰。

    难道说，是朴不成修炼功法走火入魔了？

    “系统，这到底是怎么回事？”

    这般数量的熔龙之焰，根本不是莫悠然能够熄灭的，他只能在心中向系统询问道。

    毕竟这是系统送给他的功法，按道理说系统应该会给他个合理的解释才对。

    “嗯？系统，你在装死吗？”

    莫悠然又喊了声，结果人家系统压根就不鸟他。

    “前辈，莫非这是熔龙真法突破至第三层后才会引发的现象？”

    宫问天看到这一幕，不禁斗胆猜测道。

    昨天朴不成过来请教他问题的时候，他大致也知道了熔龙真法第三层的内容。

    而那本功法中，也提到了在修炼到第三层后，会有个洗精伐髓脱胎换骨的过程。

    “依你看，朴不成为何会出现这种情况？”

    莫悠然说着便看向了宫问天。

    宫问天听到自家老祖发问，不由得一怔。

    难道说这是前辈对他的考验？

    宫问天赶忙清了清嗓子，随后回答道。

    “如果晚辈没有看错的话，朴不成这是身体没能承受得住天阶功法的道韵，所以遭受到了功法力量的反噬！”

    宫问天说罢便用灵力感知了下朴不成的生命力。

    但感知过后，他却惋惜地摇了摇头。

    以现在的情况来看，这熔龙之焰恐怕都烧了整晚时间。

    此时的朴不成早已经魂飞魄散了！

    修仙世界往往就是那么的残酷，谁也猜不到自己究竟能活到什么时候。

    如果能早点发现朴不成的情况，或许还有救。

    不过以现在的状况看来，肯定是彻底没有希望了！

    顾凌雪看着宫问天满是惋惜的神色，瞬间被吓得面色惨白。

    “老祖，难道朴不成他已经......这、这该怎么办啊！”

    顾凌雪顿时感觉自己双腿一阵发软。

    明明朴不成昨天还好好的，今天怎么就忽然变成这样子了？

    而莫悠然看着众人这幅慌张的样子，其实也不敢相信朴不成就这样轻易地嗝屁了。

    但要随时保持自己完美老祖人设的他，还是不慌不忙地对顾凌雪说道。

    “能任大道者，泰山崩于前，而面不改色！”

    “顾凌雪，你身为宗门掌教，难道就因为这点小事而乱了分寸吗？”

    小事？！

    众人一听皆是一惊。

    他们都无法理解，明明门下弟子都已经修炼到走火入魔翘了辫子，自家老祖为何还如此淡定。

    莫悠然瞥了眼顾凌雪，随后便从系统空间中提取出了块青绿色的石头。

    顾凌雪和宫问天同时看着自家老祖手中的那块青绿色的石头。

    回想着自家老祖刚刚说过的话，他们都不由得愣住了。

    难道说老祖他老人家有办法？

    可是这怎么可能？

    魂飞魄散之人无法复生，这是修仙界的常识啊！

    “叮！检测到宿主门下弟子无生命迹象，是否使用复活石？”

    “使用！”

    莫悠然虽然有点不舍得，但依旧还是选择了使用。

    随着莫悠然在心中的默念，一股墨绿色的光芒随即便将朴不成的身体笼罩在了其中。

    顾凌雪等人看着眼前的这一幕都不由得看愣了神。

    他们都看不透自家老祖究竟在做什么。

    “叮！复活成功！”

    随着系统的提示音再次响起，燃烧在朴不成身上的黑色火焰被瞬间熄灭，包裹着朴不成身体的墨绿色光芒紧接着也随之消散。

    倒在地上的朴不成渐渐恢复了生命力，身上的烧伤竟也被完全治好了！

    众人看着胸口缓缓起伏着的朴不成，心中皆是惊骇不已。

    难道自家老祖使出了复活之法，把朴不成给复活了？！

    “天呐，这、这怎么可能！”

    众人顿时惊骇出声。

    他们都感觉自己的世界观，又再次被自家老祖刷新了。

    自家老祖手法通天的事，他们早已经知晓了。

    可他们万万没有想到的是，自家老祖的手段，竟都已经远超六界轮回之外了！

