
　　两位剑道的年轻天才是同一天破境这种事情，只有古道真人知道，看着那洞府的气息渐渐敛去，这位归剑阁的掌教便悄然离去，去写回信。

　　不止是写给顾泯的。

　　帝都那边的信笺，早就来了，但古道真人一直没有给予一个准确的答复，他是一个十分谨慎稳重的人，在苏宿踏入第三境之前，他是不可能和给别人太多承诺的。

　　但帝都之行一定免不了，所以他得好好选选。

　　回到洞府里，古道真人先提笔写了顾泯的回信，这才案前的几封信里抽出一封，郑重的写了回信。

　　也是寥寥数十字而已，不多。

　　两封信都被古道真人放在案上，等着墨干。

　　不多时，古道真人装好信笺，随手一招，便有飞剑将其带走，然后他看着另外一封信看了很久，最后才叹了口气。

　　然后另外一柄飞剑便将这封信也带走了。

　　……

　　……

　　前后共两封信便是两道剑光，去往了不同的地方，其中一道来到了柢山，在竹楼里的顾泯看完之后，郑重的对着远处行礼，“多谢前辈。”

　　另外一封信去到帝都，飞剑穿过高大城墙的时候，城楼上的数位身着甲胄的甲士皱眉，想要出手拦下，这里是帝都，并不是什么东西都能畅行无阻进入帝都的，但很快便被一位将军阻止。

　　那将军说道：“看着这气息，是归剑阁的飞剑传讯，归剑阁和几位皇子走得很近，这八成是去那些皇子府邸的，不必拦了。”

　　甲士们躬身退去，只剩下一个裨将并未离去，反倒是问道：“将军，你说这归剑阁会站在哪一边？”

　　将军皱眉道：“这种事情也是你该过问的？好好当你的差，这辈子能不能从这城楼上走下去都不一定，担心这么多，有何作用？”

　　裨将悻悻然一笑，再不说话，这就往后退去。

　　只剩下那将军若有所思的看着城墙下进城出城的百姓。

　　剑光不停，只是变得没有之前迅速，但也没有要多久，便已经来到城中一座府邸的院子里。

　　有个中年管事在这里等了好些日子，看到那道剑光之后，中年管事的脸上满是激动的神情。

　　等到飞剑落到院子里，他迫不及待地将那信笺解下来，一边朝着院子里跑去，一边喊道：“殿下，殿下，归剑阁的信来了！”

　　归剑阁苏宿，那是在皇帝陛下的意志明确下来之后，自家殿下最为看中的那人，而且苏宿并非一个人，他身后还有一座归剑阁。

　　书房里，看着那管事跑来，一个一身贵气的年轻人眼里也有些喜意，但绝对没有太过激动，接过信笺，这位皇子立即吩咐道：“将府内珍藏的所有剑，马上送往归剑阁。”

　　管事应下之后，小心翼翼的问道：“殿下，归剑阁是前三的大剑宗，宗门里只怕有的是剑，咱们府上的那些剑，只怕对方看不上眼吧？”

　　年轻皇子不满斥道：“你懂什么？苏宿是天生剑胚，现如今最想要的不是什么绝世好剑，而是想要寻一柄和自己心意相通的佩剑，他要是在父皇的试炼之前找到想要的那柄剑，战力自然不可与现在同日而语。”

　　年轻皇子神色恼怒，但实际上没那么生气。

　　管事再不敢多说，退去之后，便马上去办赠剑的时候，他决意在今日便将那些该送的剑送出去，争取不误事。

　　下人的命终究是不值钱的，哪怕这个下人有多受主人喜欢，只要办事不得力，该死的时候，也只能去死。

　　管事很明白这个道理，所以在日落时分，一架装着无数名剑由异兽拉着的马车便驶向了城门。

　　城门守将查看了马车，发现是某位皇帝府邸里的东西，也没多问，只是递回来凭证之后，便让开了身形。

　　帝都的四座城门守将都是境界高深的修行者，而且是绝对忠于那位皇帝陛下，因此不会对某座皇子表现出来亲近之意。

　　未来的大祁谁作主，没人知道，可是现在的大祁谁作主，倒是人人都知道。

　　那位大祁皇帝高坐在帝位之上，绝不会允许有人做出动摇他帝位的举动来，哪怕那个人是自己的儿子。天籁小说网

　　随着马车渐渐消失在守将的视线中，守将心神也逐渐收回来，转过神来，他开口道：“关了吧。”

　　甲士们默然的去推动城门，就在这个时候，远处忽然响起一道很大的响声。

　　“勿关城门，奉旨出城！”

　　随着马蹄声越来越大，有数骑从长街远处而来，每个人都身着明黄色的甲胄，一看便是禁军的打扮。

　　为首的那人伸手丢出一物，被守将接住，低头看了一眼便知道对方的身份无误，因此便扬起了手臂。

　　城门没有闭合，反倒是又再次被打开，数骑掠向城外，很快便不知所踪。

　　……

　　……

　　皇城里的那位皇帝几乎不会离开帝都，甚至连离开皇城的次数也很少，但他依然能够控制住整座王朝，除去他本身便是一位十分强大的修行者之外，还能依靠的便是那些忠于他的万千臣子。

　　臣服在很多时候源于恐惧，但那种臣服并不长久，只有信服，才是长久的。

　　大祁皇帝就是那么一个人物。

　　随着那些禁军带着他的旨意出城之后，宫里便一如既往的忙碌起来，老太监小太监宫女们，都急着将自己知道的东西传到某个该知道这些事情的人耳朵里。

　　还是那棵树后面，小太监又一次接到了纸条，他看着老太监说道：“老祖宗，你不用多说，儿子知道该怎么办的。”

　　老太监面无表情的点了点头，以极其轻微的声音说道：“这件事倒没那么急了，陛下的禁军已经出宫去了，你只要把话带到就行了，殿下早知道一些和晚知道一些也无所谓。”

　　小太监没有说话，还是一如既往的将纸条放在灯笼里，然后急匆匆朝着某个地方跑去。

　　在夜色里，他提着灯笼，走得不慢，因为这条路他早已经走了无数遍，甚至之后会发生什么，他都十分清楚。

　　走到一处拐角处，有些安静，小太监默默想着，平日里路过这里的时候，都能听见猫叫，今晚没听见，想来是那位贵人的猫已经找到了钟意的郎君？

　　小太监自嘲一笑，“猫也能找郎君，可只有我们这些算不上男人的家伙没资格谈这些了。”

　　想到这里，即便是他早已经不在意这种事情，也总觉得心里有些空，甩了甩手，收起自己心里的那些小心思，继续朝着前面跑去的他走过数步之后，忽然便停下了。

　　眼前不远处，不知道什么时候，就出现了一道黑色的身影。

　　那道身影十分高大，在黑夜里就像是一座黑色的山峰，不必去看，光是感觉，便觉得不能翻越。

　　黑色的身影在黑夜里穿着一件黑色的衣衫，看不真切，就这样站在小太监身前不远处，给了小太监极大的压迫感。

　　啪。

　　一滴冷汗从小太监的额头滴落，落在地面，摔碎成了无数瓣。

　　他好像落入了无尽深渊里一般。

　　无边的恐惧瞬间便笼罩了他。

　　又是啪的一声。

　　小太监瞬间便跪了下去，他趴在地上，额头抵着地面，颤颤巍巍的低声道：“参见陛下……”

　　在这座皇宫里，能带给他无比恐惧的人，只能是那位自己还未有幸见过的陛下。

　　那位大祁的皇帝，整个大祁的主宰。

　　那道身影没有发出声响，只是在原地站了片刻，便缓慢的朝着远处的宫道走去，走得异常缓慢，像是背负着一座大山那般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第七十二章 皇城的夜免费阅读。https://xs.23sk.com  