    大唐皇家军事学院的成立，自然是得到了许多人的支持。

    但是，对于重金打造的这支部队，战斗力如何，许多人心中却是没有谱。

    哪怕是李世民，也有点拿不准。

    “陛下，我们飞虎队跟其他府兵不一样。要是在战场上冲锋陷阵，我们不见得比其他人强多少，甚至陛下身边的许多将领带的兵马都比我们强；但是，作为一支人员精干、装备精良、机动快速、训练有素、战斗力强的特种作战部队，我们飞虎队有着其他所有队伍不具备的优势。”

    程处亮一股初生牛犊不怕虎的气势，根本就不惧那一双双盯着自己的眼睛。

    这些将领，普遍都是程府的老熟人，程处亮还小的时候就认识了。

    “飞虎队有什么优势？莫不成你还真能飞到辽东城不行？哦，我忘记了，你们有热气球，还真是能够飞过去。但是，就算是你们飞到了辽东城，那又怎么样？你们就五百人，再勇猛也好，打的过人家几万大军吗？人家就是站在你们面前，任由你们去砍脑袋，都能砍到你们手软。”

    牛进达看到自己带领的队伍里头，程处亮居然没有跟自己商量就贸然闯到了李世民的大帐，心中自然很不开心。

    虽然程处亮也是他看着长大的，但是该批评的时候，他是一点都不会客气的。

    “飞虎队的训练，从来就不是为了跟敌人正面作战；兵者，诡道也。我们完全可以借着飞虎队队员的高超技能，深入到辽阳城中，给守军带来各种伤害，逼迫他们出来决战，甚至借机打开城门，迎接大军进城。”

    程处亮可不怕牛进达，继续表达了飞虎队想要出手的意思。

    “善道，你来说说，飞虎队准备怎么对付辽东城的守军？”

    李世民懒得理会继承了程咬金优良传统的程处亮，把目光转向了程处亮身边的秦善道。

    “陛下，辽东城对于大部队来说，就是一个难以逾越的障碍，但是对于飞虎队来说，趁着黑夜偷偷的爬上城墙，并不是什么难事。虽然高句丽人现在巡逻的兵力非常密集，但是不可能在晚上还在所有的城墙上都安排人员。只要飞虎队的队员溜进了辽东城，我们有无数的方法在城内搞破坏。”

    秦善道会跟程处亮一起“冒失”的来到李世民的军帐，自然也是事前跟程处亮商讨好了飞虎队的作战思路。

    作为一支特种部队，飞虎队就不是用来正面战场作战的。

    如今高句丽人都躲在城池里头，不溜进去，根本就没有办法发挥飞虎队的威力。

    “飞虎队虽然人员不多，但是也有几百人，你们怎么溜进去？溜进去了之后又准备搞什么破坏呢？如果是简单的杀人放火，那直接安排热气球营过去，岂不是更加有效果？”

    热气球在大唐虽然还没有得到普及，但是李世民已经见识到了它的效果，所以热气球营自然不再是朱富裕带领的几百人。

    这一次，跟随李世民一起出征的，就有超过一百架热气球。

    只不过为了减少后勤压力，并且李世民已经把辽东城当成是大唐的城池了，所以不想搞大破坏。

    当然，如果战事不顺，李世民自然不会犹豫那么多。

    “我们可以接着夜色，换上夜行衣，脸上抹上迷彩油，然后以小队为单位，利用特制的翻墙缆绳和弩勾，瞧瞧的翻上城墙。”

    “如果被高句丽的巡逻兵士发现了怎么办？”

    “自然是杀了！到了后半夜，城墙上巡逻的人虽然不会少，但是一小队一小队的，人数不会多。假如真的不幸没有避开，我们有把我在他们发出警示之间就把他们给杀了。”

    李世民说的情况，秦善道自然是考虑过的。

    事实上飞虎队训练的时候，就已经考虑过这种情况。

    每个小队都有箭法超群的狙击手，专门用来拔除一些明哨、暗哨。

    见血封喉的弩箭搭配着狙击手的精准射击，基本上可以确保临时遇到几个人的时候在对方还没有反应过来前就把事情解决了。

    “陛下，我补充一下。虽然飞虎队在城外是穿着夜行衣，但是进了城之后，我们立马就会安排一部分人换上高句丽将士的服装，一明一暗的相互配合，争取在最短的时间内找到藏身之处。”程处亮在一边补充道。

    “太冒险了！几百人进去，很难一点动静都没有的，到时候要是被高句丽人发现了，你们就别想全身而退。”

    李世民不想自己的两位得力干将的儿子就这么折损在辽东城。

    “陛下，末将有个主意。辽东城里普遍是木房子，经不起热气球营的火油弹攻击。但是，如果热气球营专门往高句丽军营投放火油弹，然后在城墙人员密集处投放火油弹，持续个几天，他们就会发现其实有城墙防护，一点也不安全。我们甚至可以散发一些传单，就说他们三天内不投降的话，我们就要无差别的投放火油弹，把他们全部烧死在城里。

    这个时候，我们再安排几个小队的飞虎队进入到辽东城里，在城中悄无声息的杀掉一些高句丽官员和将士。这么一来，辽东城内的气氛肯定会大变，军营里面甚至有可能发生营啸。”

    这个时候，牛进达也提出了自己的意见。

    刚开始，他并没有想到要单独使用飞虎队的力量，但是听了程处亮和秦善道的方案之后，他立马就进行了完善。

    还别说，他这个方案一说出来，军帐之中，许多人都眼前一亮，觉得可以试一试。

    “这样小打小闹的，真的有用吗？”

    李世民显然是有点心动，但是对于结果还不是很有信心。

    牛进达：“陛下，哪怕是失败了，损失也非常的小，为何不让他们试一试呢？辽东城是一座坚城，如果要强攻，损失肯定会很大。如果能够智取，那么对于我们今后的战事，也是很有帮助的。”

    “陛下，这可不是小打小闹，用楚王殿下的话来说，牛将军的方案，其实就是一种心理战的方案，只不过这种作战方案，大家都还没有用过而已。可是，楚王殿下既然单独把心理战作为一种作战方案，必然有他的独特用意，这一次，我们刚好可以试一试心理战的作用有多大。”

    程处亮的这个话，坚定了李世民的信心。

    当然，这也跟李宽过往的成功历史有重大的关系。

    只要是李宽说的话，哪怕是觉得很奇怪，李世民都不会直接否认。

    “行！那从明天天亮开始，热气球营就先出击吧！”

