    

    白大山这会儿是真的生气，他怎么可能会听不出黑熊刚刚那句话里面威胁的意味，“风先生，你们只需要干你们擅长的事儿，在这儿还没有人能动的了你们”。

    白大山拍着胸脯对着风扬路这些人保票，他很害怕风扬路这些人被刚才黑熊的话给威胁，那样的话，岂不是买了一把假货回去，买了假货倒不是什么，也顶多亏点钱，他钱虽然亏得起，但是他要的是真货。

    搭上钱买了一把假货，岂不是给自己家族蒙羞嘛，让他如何在百年之后见死去的爷爷，所以他绝对不能弄一把假的回去，即使是找不到真的。

    “你就放心吧，白老板，我们鉴宝信誉还是可以的，说真的就真的，假的就是假的，剩下的就是鉴别不出来的”。

    风扬路也看出来白大山的担忧，对他拍着胸脯保证的，“可以，不管是真的还是假的，我只需要你们说的话是真的”。

    白大山听了风扬路的保证，松了一口气，他非常害怕风扬路，些人会被黑血威胁，昧着良心干事儿。

    黑熊倒时不担心鉴定结果，“大家一起来看看吧，风扬路一边带着手套，一边叫了一下”。

    秦啸霖也转身走了过来，他扫了一眼这把宝刀，心里面七七八八有了大概，这刀确实是真的，但并不是白大山的家常宝刀。

    风扬路这些人十分仔细的瞧着，对于他们来说这次鉴宝是十分有意义的，白大山给他们答应了许多，除了药方和钱之外，还会支持他们临海鉴宝师的发展。

    曾经许诺过风扬路他们，只要找回家传宝物七星宝刀，到时候就要在临海建立一个鉴宝师发展基金会。

    如此一来，江南的鉴宝师就很有实力的，可以超过江北，所以这也是风扬路这些人要把秦啸霖叫过来的原因，不然他们也没必要大费周章把丁小可搭上去。

    他们担心让秦啸霖知道之后他不干了，这么仔细看来的话，风扬路这些人着实有些阴险。

    再看风扬路这些人，虽然非常仔细的瞧着这把刀，但是也一时之间难以定下结论，“啸霖你快来看一看”。

    丁胜天直接把自己的位置让了出来，让秦啸霖前去观看，说实话，秦啸霖的实力远在他们之上，这是不争的事实。

    丁胜天将位子让了出来，秦啸霖自然也就不再拒绝，他将手套戴上，拿起了刀，仔细的琢磨了一下。

    嘴里说：“这刀是一把好刀，是从唐朝年间传下来的，大概是哪位将军的刀吧，虽然并没有什么名气，但是品相却非常好，寒光阵阵，它的价值也不会那么低”。

    秦啸霖看完之后，就将这把宝刀的情况说出来，“那你的意思就是这把刀并不是我的家传宝刀，我记得我家传宝刀是明朝传下来的，先祖是一位明朝将领，当年曾跟着黔国公南征北战，是皇上御赐的”。

    白大山听到秦啸霖的话，非常的失望，这刀既然不是自己的家传宝物，那再好他也不会要。

    “怎么？我这刀不是假的吧？白大山，你到底要不要？”黑熊非常的嚣张，他其实也不知道这把刀的真实情况，就是看上去还不错，随便拿来糊弄白大山的。

    “你的刀是吧？好的，但我只要我的家传宝刀，所以我绝对不会要，如果是一把剑的话，或许还会考虑考虑”。

    白大山直接回答说，不是自家想要的他很失望，“你说什么？你不要它，都说了我的这是一把真刀，你还不要，白大山我告诉你，我可不是什么好脾气的人，这刀你今天要也得要，不要也得要”。

    黑熊站了起来，用手指着白大山，他的声音非常粗狂，他身边的人也都冲了进来，将小小的亭子围得水泄不通。

    看来眼前这一幕，秦啸霖有些无语，这黑熊到底是怎么回事儿？在鉴别之前，他还以为黑熊是拿了一把假刀的，应该会强买强卖，但现在这把刀是真的，而且价格也不低，他还是要强买强卖，这到底是怎么一回事？

    “黑熊，别以为你有人就挺能耐了，我也有人，我告诉你，我的人可比你多了不知道多少”，白大山看了一圈儿周围的人，自己的人也就围了上来。

    两方剑拔弩张，只要有一丢丢的导火线，双方战争就会打起来，旁边的葛画讲了起来，他往后退了一步，说：“你们之间的事情我不掺和，没啥大事儿的话，我就先走了”。

    “等一下”，白大山看着葛画要走，叫住了他“华哥，眼前这个盒子你带来的到底是什么意思？即使你理由充分，也没有隐瞒我的意思，但是我不开心”。

    白大山不想让葛画就这样走了，“我的意思非常明确，盒子是真的，但是你想要的刀我没有，你要不相信，你去问问那个小子”。

    葛画一边说，一边指向了秦啸霖，白大山看着葛画的意思，转头看向了秦啸霖，“白老板，这盒子确实是当年装你家传家宝的盒子，是真的”，秦啸霖点了点头。

    “如果是这样的话，那这盒子我要了，你要价吧”，白大山听到这话，当然不会拒绝，既然盒子确实是当年装过他家传宝物的，也算是其中一部分，怎么能让它流落在外呢？

    “你行呀，白大山，一个破盒子都要，却不要我的唐朝宝刀，你这是逼我弄死你”，葛画还没来得及开口，黑熊直接暴走了。

    他感觉自己被这些人侮辱了，白大山宁可要那个破盒子，却不要自己的真宝，他完全无法接受呀。

    “黑熊，让我先和白老板把交易完成，你们俩之间的事情，你们之后再解决”，葛画听着眼前黑熊聒噪的声音非常的不开心。

    “好，可以，我今天就卖你华哥一个面子”，黑熊听了葛画的声音也就不多说些什么，明显看出来黑熊不想和葛画把关系给搞僵，万一以后还有合作什么的呢。

