    修炼经历世界大法，第一步，就是坚守本心，拥有一颗足够坚强的意念。

    所谓的心力，也就是意念的力量，意念足够坚强，才有可能诞生出来强大的心力。

    想要有坚强的意念，就要坚守本心，不被任何的外物所影响，只有坚守本心，坚持自我的人，才有可能拥有坚强的意念。

    而林飞自从踏上修炼之路以来，一直都能够拥有一颗坚定的向武之心，不管遇到什么困难挫折，都不会动摇。

    从一个小世界中的小门派的杂勤弟子，一步步的成长，在短时间内就能够取得今天的成就！这也是，林飞为什么能够在修炼心力方面如此有天赋。

    因为林飞本身就是一个能够坚守本心，拥有坚强意念的人。

    现在这种心力世界大法的第一步，就是要锻炼不管在多么痛苦，多么极端的情况之下，都能够坚守本心，拥有一个坚强不屈的意念。

    第一步一旦施展，就会给灵魂体带来可怕的痛苦和折磨，甚至这种折磨和痛苦，如果没有办法渡过，会给修炼的人带来灭顶之灾。

    所以，修炼这种心力世界大法是有很大的危险的！“好，开始吧！”

    林飞自语说道。

    然后开始修炼心力世界大法的第一步。

    林飞的双手不断地掐出一个又一个玄奥的法诀，嘴里念念有词，念出一段十分拗口，古老，神秘的咒语。

    然后，催动曾经修炼过的种种法则，向着识海内的神魂体攻击过去，马上痛苦开始降临。

    林飞的神魂体开始感受到了巨大的可怕痛苦。

    而且，这种痛苦越来越强烈，就好像有一把小刀在拼命的切割着神魂体，要将神魂体切成碎片。

    这等于是对自己的神魂体的一种摧残。

    而且在这个过程之中，林飞还要做到坚守本心，用强大的意念去战胜这种十分可怕的痛苦。

    说白了，就是利用神魂体的这种极端的痛苦，来锻炼，诞生出来强大的心力。

    时间慢慢的流逝，林飞的神魂体所感受到的痛苦，变得越来越强烈，越来越难以忍受。

    林飞甚至感觉得到，自己的神魂体，即将就要爆炸，炸成虚无。

    但是林飞的内心之中，始终坚守着一种坚强的意念，那就是绝对不放弃，绝对不屈服，不向这种残忍无道的痛苦低头。

    虽然，神魂体感受到了极端的痛苦，但是林飞盘坐在石碑之前，一动也不动，除了身体微微的颤动之外，没有出声惨叫，更加没有满地打滚，而是用坚强的意念，来对抗着巨大的痛苦。

    时间慢慢的流逝，突然在某个时刻，林飞就发现了，当自己用坚强的意念去抵抗着巨大的痛苦的时候，自己的心力的水平开始在慢慢的提升了。

    因为心力本来就是用坚强的意念诞生出来的一种力量。

    现在，林飞的意念变得越来越坚强，那么所诞生出来的心力自然也就越来越强大。

    “果然有用，原来可以通过这样的方法去修炼心力！”

    林飞的心中十分惊喜，甚至暂时忘却了神魂体极端痛苦所带来的那种难受感觉。

    心力世界大法所记载的这种锻炼心力的方式，简单，残酷，但是十分有效！林飞感觉在心力修炼方面，自己的眼前仿佛就打开了一扇门。

    “从现在开始，我可以用这种方法来不断的锻炼我的心力水平，从此以后我在心力修炼方面，就算是找到了正确的方式了！”

    林飞的心中十分惊喜。

    不得不说，一个混沌神所留下来的传承确实很不简单，再加上林飞在心力修炼方面，本来就很有天赋，所以刚一修炼这种心力世界大法，就有了很大的收获和感悟。

    “年轻人，很不错，想不到你在心力方面，居然拥有这么高的天赋，我的主人当年曾经说过这种心力世界大法，对于有一些生灵来说，十分难修炼，但是对于那些有这方面的天赋的生灵来说，这是十分容易修炼。

    很明显，年轻人你就是属于有天赋的那种！”

    那金色巨人说道。

    “可惜没有多少时间，如果有足够的时间，可以让我慢慢的修炼，慢慢的提升，我的心力水平一定会有一个质的飞跃！”

    林飞有点遗憾的说道。

    外面广场之中，已经有越来越多的主神，进入这个宫殿中开始和那些黑色傀儡战斗。

    那些主神进入这个宫殿之中，主要目的当然也是为了那枚九极阴阳符。

    所以林飞知道，自己不能在这里修炼太长的时间，必须尽早出去，继续打败剩下的那些金色傀儡和最后一个白色傀儡，才有可能得到第三枚九极阴阳符，否则就会前功尽毁。

    所以，林飞并没有多少时间，来修炼这种心力世界大法。

    “年轻人，这个你可以放心，我可以帮你改变这个空间的时间流速，让你拥有足够的时间来修炼心力世界大法。

    这样吧，我让你所在的那一小片空间的时间停止，这样不管你修炼多长的时间，外面的时间，都是刚刚过去一秒钟！”

    那个金色巨人对林飞说道。

    “那就多谢前辈了！”

    林飞不由得十分惊喜。

    同时，也对那个金色巨人的手段感到十分叹服。

    这种手段，林飞也没有办法做得到。

    “不用客气，年轻人，你的天赋很不错，我看好你。”

    那个金色巨人笑着说道。

    然后他一挥手，一股强大的时空能量和法则，向着林飞所在的这一小片空间弥漫过来。

    然后，林飞就发现自己所在的这一小片空间，好像被冻结了起来，时间和空间都静止不动。

    “好了，年轻人，现在你可以有大把的时间慢慢的修炼这种心力世界大法了。”

    那个金色巨人对林飞说道。

    “多谢前辈！”

    林飞再次对那个金色巨人感谢说道。

    然后，林飞开始专心修炼心力世界大法。

    没有了时间的压力，林飞修炼起来更加投入，渐渐的，林飞的神魂体所感受到的痛苦越来越强烈。

    满脸通红，青筋暴突，整个身体都在微微的颤抖。

    但是相应的，林飞的意念也是越来越强大。

    林飞发现，随着自己的意念越来越强大，自己对痛苦的忍耐力也在提升，渐渐的能够轻松的应对痛苦了！ 

