    我没有想到，那个鱼好像都撕咬在一起了，而且那胀鼓鼓的身体，现在怎么看，怎么不对劲儿。我根本就不知道这东西到底是从哪里冒出来的，但是虎子他们看到了之后，看了好半天都一知半解。

    “这是什么？”

    “鱼，真的是鱼？”高老道深呼吸一口气，死死盯着前面。

    我想了半天都想不明白，可是眼前这突然出现的东西，我们都没有见过，而且这玩意儿的恐怖程度还不一般。

    “怎么不动了？”高老道正准备靠近去看这东西，但是几个人相互看了看，谁也没有多说什么。

    只是像看一枚定时炸弹一样，一个个脸上浮现出好奇的神色。

    我也觉得很古怪啊，这东西现在身体鼓起来完全像是一个煤气罐儿啊，怎么有点儿像是河豚，可是这东西大多了，而且肚子上的鳞片，像是一个钢丝球。

    “我之前还真没有见过这东西。”

    虎子蹲下来，好奇地打量着眼前这个蜷缩在一起的东西，即便如此，一个人也奈何不了。

    更何况这个东西身上的倒刺儿现在变得僵硬无比，看起来还渗透着一丝粘液，也不知道这东西上面到底有没有毒。

    所有人都害怕啊。不过土夫子现在从那冰坨子上面跳下来了，松了口气，拍了拍手，这家伙好像很淡定。

    他指着地上那个东西，就说这玩意儿是鬼头鱼。鬼头鱼？我还是第一次听过，但是土夫子也没有多解释什么，只是说，这玩意儿，喜欢吃活人的脑袋，所以才有如此称号。

    这玩意儿，没有想到还真古怪，我刚才也见识过了，这东西好像整个儿吞进去了。

    现在什么也看不见了。无数道气息从那鬼头鱼的脑袋里冒出来了，就像是腐蚀出来的烂泥一眼，看得人触目惊心。

    滋滋滋。我听到这鬼头鱼的口中还发出了一阵嘀咕的声音，没有想到这个东西根本就没有死掉，好像没有水，对他也没有任何的影响。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，这个时候我看到那鬼头鱼好像睁开了眼睛，还真吓人一大跳。

    这也太恐怖了吧？我深呼吸一口气，没有想到，这眼珠子就像是一个老人浑浊的眼珠子。

    就这样死死盯着我，不知道的还以为要吃人了。

    滋滋滋。那鬼头鱼口中还出现了一道诡异的气息，好似狂风还在不断肆虐，甚至地下都撕裂开了一道道口子，还以为那尸体活了。

    但是现在这个情况有点儿糟糕了，我看了好半天，都看不清楚怎么回事儿。

    “杀了这东西，我看得越来越古怪了。”我没有想到，虎子冲着我喊了一声，看得出来，这家伙显然在害怕什么，浑身都在不断哆嗦。

    随后高老道二话没说，看到土夫子现在只是盯着什么反应都没有，他抄起匕首，一刀下去了，没有想到，这东西看起来很坚硬，身体好似烂泥一样。

    匕首直接刺穿了这一条鱼。而且没有想到，这鱼甚至都没有任何反抗，直接就从这尸体下面滑下去了，死了？

    这就死了？我看得触目惊心，如果这东西闹出别的什么动静，倒也无妨，但是现在根本就不是那么回事儿。

    这东西居然死了，而且还这样轻易被弄死，就好像捏死一只蚂蚁一暗影，有这么容易？

    我更加费解了。但是没有想到那东西直接就掉进河水里了，甚至都没有丝毫涟漪，这反倒是怪事儿了，要是挣扎了几下，倒也没什么。

    可是现在情况更加糟糕了，这又是什么情况，我只是死死盯着前面，眼神更加古怪了。

    “不好。”我们虽然没有看出别的什么名堂来，但是现在土夫子一眼就看穿了，这个时候一拍脑袋，才暗叫不妙啊。

    这动静，也太奇怪了吧？我看了半天，什么事儿也没有，根本就不知道什么情况，无数道气息萦绕开来，呜咽的声音诡异莫测，让人不寒而栗。

    可是我们根本就不知道土夫子到底什么意思。只是土夫子赶紧叫我将那些东西捞出来，我还没有反应过来，那个东西好像都沉下去了，再也没有任何动静了。

    甚至河水上面都漂浮着一些血红色的东西。可很快，那血都已经飘走了。

    “怎么了，这个东西也不过只是一条鱼罢了。”虎子和高老道的态度也很明确，这个东西还真有点儿不对劲儿啊，只是一般的东西而已。

    至于害怕成这样了？我实在是不太理解。但是现在土夫子咬牙切齿，现在后悔，好像都来不及了。

    但是现在土夫子的态度，更让人匪夷所思了，这个家伙到底在搞些什么啊。

    “别担心，要是……”

    “等等，你们看，这是怎么回事儿？”高老道还打算信誓旦旦地说些什么，可没有想到，他好像看到了更为恐怖的东西。

    什么事儿啊，搞得这么大惊小怪的，我和土夫子这才回头一看，什么话都没有说了。

    只是什么也没有看到啊，我不知道高老道看到什么了，身体都在不断哆嗦，全身萦绕着一道古怪的气息。

    “你们难道都没有看到？”高老道走过去，揉了揉眼睛，他无论如何也不敢相信是自己看错了，我总算知道他看到那冰坨子下面的尸体，也就是那一堆好似尸山的土堆。

    到底有什么东西？可这东西就在我身后要是真有什么动静的话，我也很快能察觉到。

    “就在后面！”高老道说完之后，还是不敢相信，抄起手里的东西，虎子也紧随其后，我怀疑他们是不是真的看错了？

    可眼前，一切都更怪异了。我深呼吸一口气，死死盯着可没有想到，我们几个人正死死盯着的时候，我总算感受到了一股很奇怪的气息，甚至整个身体都在微微颤抖。

    地面还在不断颤抖，呜咽的声音诡异莫测。这玩意儿还真是很奇怪啊，我深呼吸一口气，死死盯着，前面更加诡异了，让人措手不及。

    嘶嘶。我深呼吸一口气，死死盯着，根本没有想到水面好像出现了一道道波纹。

    这么多？

