    “大将军说少了，这条大白鱼至少有二十斤。”张顺朗声一笑，抓着画舫上的绳索，纵身一跃，提着鱼来到秦烈面前。

    “这可是一条美味啊。”秦烈前世的时候，就知道太湖白鱼之名，可他还真没吃过，这会看着这条野生的大白鱼，他自是食指大动的道：“诸位稍等，今天我给诸位露一手如何？”

    “大将军您要亲自下厨？”船头上的李俊、张顺、赵福金、李易安个个表情惊讶。

    唯独扈三娘见怪不怪，她跟随秦烈时间最长，自是知道秦烈还真有一手好厨艺。

    “怎么？大将军就不能下厨？”秦烈拎起那大白鱼，还别说入手微沉，显然真如张顺所说那般，这鱼怕是不下二十斤。

    接下来的几天，秦烈都在太湖游玩，还去了卷毛虎倪云，在湖心小岛的庄子住了一个晚上。

    而就在这几天内，姑苏城中十万百姓，却得到一个惊人消息，朱勔、朱冲这对扒皮父子回来了。

    更让百姓们气愤的是，这一对狗娘养的父子，当初弃城而逃，如今不但屁事没有，还官复原职，甚至还又担任了要职。

    这一切还不是点燃百姓怒火的原因，真正让百姓愤怒的是，平江知府应安道，贴出的安民告示，竟然让所有百姓重新登记造册。

    说是要清理户籍，清查田宅，统一调派。

    这么做本来也没有毛病，毕竟经历两次战争，姑苏城中十几万百姓，死伤逃难数万人，这时候官府重新梳理户籍人口，土地宅院也是合情合理的。

    可知府衙门却要求，所有造册登记百姓，必须按人头交纳一百钱，否则就不给办理户籍，那么这样一来，属于百姓名下的田宅，就要面临被官府没收查抄下场。

    “一个人一百钱？这还真是好大的胃口，这姑苏城中如今尚有十万口百姓，这平江府张口一来，可是千万钱入帐啊。”

    太湖水师营寨中，接到城中传来的消息，秦烈冷笑一声，难掩怒色的道。

    “大将军，这只是其一，转运使衙门还有告示，说是为了筹集平叛军费，需要提高城中各项税收，就是街面卖白菜的百姓，都必须先交税钱，才能兜卖。”

    此刻站在秦烈面前汇报的，正是参谋司的佐官刘敏。

    “这是要刮地三尺啊，好，很好。”秦烈突然就笑了：“你现在立刻回去，去拜访朱勔，就说湖州军情紧急，我已经率水师先行开拔，这平江府就拜托他了。”

    “还有告知留营的花荣、李应等众将领，让他们即刻拔营，往湖州方向出发。”

    “卑职领命。”刘敏欣然而去。

    “倪云兄弟，接下来的事情，就交给你们了。”随后秦烈让张顺叫来倪云。

    “大将军放心，那朱勔、朱冲、徐铸、应安道等狗贼，人人得而诛之，承蒙大将军给我们兄弟这个机会，吾等自当手刃此贼，以正国法。”

    倪云正是秦烈安排的后手，此人本就是姑苏人，这些年因为惨遭朱勔花石纲毒害，只得躲在太湖靠贩卖私盐，劫掠商船为生。

    前番他和他的几个结义兄弟，太湖蛟卜青、赤须龙费保、瘦脸熊狄成，协助李俊、张顺在吴江运河，一举围歼判军押运粮草的船只。

    这才有了童威、张横冒充叛军使者，骗开姑苏城门，从而一举打破姑苏城。

    事后秦烈要为他们请封时，却遭到几人的拒绝，缘由是他们不喜欢做官，只喜欢在这太湖之中，自由自在的过活。

    对于他们的心愿，秦烈也不强求，自是下令各自给了他们一万贯钱，作为私人馈赠。

    对此倪云兄弟四个，倒也欣然接受。

    这次秦烈准备除掉朱勔，为了助涨其气焰，秦烈先是选择退避三舍，现在又把兵马尽数调出来，目的就是把权利，尽数交给朱勔。

    然而，秦烈却早一步，让倪云兄弟几个，把手中的数百名心腹，尽数安插进了城中，故意推波助澜，为朱勔他们的恶行，制造谣言。

    以至于短短数日，姑苏城中十万百姓民怨沸腾，群情汹汹。

    秦烈的大军离开姑苏的第二天，城中突然便起了民乱。

    而这个时候平江知府应安道，却还在府宅内数着钱呢，短短数日，他就搜刮了十万贯，现在他每天都在数钱度日，当真是过上了数钱数到手抽筋的美好生活。

    事先接到消息是转运副使徐铸，此人向来嗅觉灵敏，善于蓄养爪牙。

    城中这几日不同寻常的风声，自是第一时间传到他的耳中，但因为这个时候徐铸，之前手中的实力已经瓦解。

    现在他在姑苏城中，虽然有权，但一时之间却无法组建有效的人手。

    可即便如此，徐铸还是接到城中有人密谋的消息。

    “大人，卑职接到密报，城中有百姓欲图作乱，这个时候，哪位迟迟未曾露面的秦大人，又把兵马调走了。”

    “卑职担心这不是偶然事件，而是事先有人预谋的话，我等就落入险境了。”

    徐铸虽然已经是从四品官身，年纪更是比朱勔还大上两岁，可在朱勔面前，此人却一直恭敬虔诚，为人处事犹如子弟。

    “你认为这其中有阴谋？”躺在暖阁上的朱勔，眉头一皱，左右伺候的四名侍女，连忙上前服侍，为朱勔披上貂皮大氅。

    “不得不防啊。”徐铸恭声回道。

    “应安道在干什么？他为何不来报？”朱勔白净的脸上，闪过一丝戾气，沉声问道。

    “他这几天可没少捞钱，这会怕是在府中数钱呢。”徐铸阴阴的说了一句。

    对于只会捞钱的应安道，徐铸向来都看不起，不过奈何应安道深通搜刮之道，自是深的朱勔欣赏。

    “派人给他传话，让他整顿衙役，发现乱民，即刻镇压。”一脸戾气的朱勔，沉声对徐铸道：“这平江府是我朱勔的平江府，谁要敢生乱，老子活剐了他。”

    “卑职明白。”徐铸连忙应道。

    “大人不好了，不好了，一群乱民冲进来了。”

    就在徐铸刚要出门，却被府中管事给堵在了门口，而这会前院已经传来了喊叫声。

    【作者题外话】：第三更求银票！！！

