    有道是，不患寡而患不均。

    若是所有人都住着普通房子，也就罢了。

    后来的人住这么好，如何能让人服气呢？

    秦阳解释道：“你可知，这些房子，是分期购买？”

    “分期？”张允济略一愣，就反应过来。

    “这些房子，不是免费给那些人住的？”

    “他们的劳动，抵消了一部分，剩下的，则需要用五年时间来还。”

    “在之后的五年时间里，他们吃穿用度，都由新一区给统一分配。”

    “而他们将被统一分配到各个厂子做工，酬劳，则被一一记录。”

    “直到还清后，才能开始领取报酬。”

    “五年时间，加上自己盖房，难道还换不来这么一套房子？”

    秦阳的解释，倒是让张允济的心情平复了下来。

    虽说对于很多人来说，若是五年的劳作能换来这么一套房子，依旧会有很多人同意。

    但跟之前直接给房子一比，五年时间统一被安排工作，不能做别的，等于失去五年的自由。

    倒也能让其他百姓心里平衡一些。

    而张允济则通过这个决定，还看到了一点别的东西。

    他感慨道：“大王不愧是大王，明着来看，这是为了偿还房子的钱款。但往深了想，其实这是为了约束这么草原人吧？五年时间，这些人就算原本心里有什么打算，也该归心了。”

    秦阳笑而不语。

    说话间，他们乘坐的马车，就已经从住宅区，行到了工业区。

    工业区跟商业区之间隔着住宅区，一是为了住在这里的人能出入方便。

    二，也是因为商业区是对外开放的，等新区彻底建成，外面的人也可以来逛商业区。

    但工业区，却是带着一定保密性质的。

    除了拥有通行证的人，其他想要进入工业区的，都是住在附近的人，他们可以直接从住宅区，前往工作地点。

    从商业区到住宅区，有一道关卡。

    从住宅区到工业区，又有一道关卡。

    两道关卡，可以卡住大多数的外来人。

    之前的两个区，目前都无人阻拦。

    他们的马车跟随行的骑士，却在工业区外面被人拦下。

    秦阳跟张允济都没下车，但随行的秦阳的护卫，下马走过去，给对方看了证件。

    安保人员却又走上前，要看一看车内的人。

    秦阳直接掀开车帘，让外面的几人看到了车内的他跟张允济。

    一看到是他跟张允济，面前这几个穿着打扮都很干练的人，都忙跪倒行礼。

    “平身吧，干得不错，辛苦了。”

    秦阳笑着说，随后放下了车帘。

    马车继续向前走，秦阳对张允济说：“工业区这里，驻扎着五百府兵，这事你也知道吧？”

    “知道。”

    何止是知道？

    这一队府兵，还是张允济之前让人精挑细选出来的。

    如今一看，穿着打扮与其他府兵就已经有了很大不同。

    他们穿的衣服，看起来像是短打，但一看就更干练，打起仗来更方便。

    那是什么服饰？

    也是大王发明的？

    张允济心里暗暗惊奇着，却没说什么。

    因为他很快就被工业区内热火朝天的景象给惊呆了。

    难怪他之前在商业区跟住宅区都没看到多少人！

    原来那一万多人，大部分都在工业区里吗？

    就看到一座座有院子围着的大宅子里，有着许多人在忙碌着。

    而在这些大宅子的门口，都挂着匾额。

    有的写着果酱厂。

    有的写着军服厂。

    有的写着罐头厂。

    张允济回想了一下，之前罐头出品后，罐头厂还设在郡城郊区，竟然已经搬到这里来了？

    不，这里应该不是搬来的，而是分厂吧？

    他仔细看了看，在罐头厂后面，果然有着五厂的字眼。

    好吧，果然是分厂。

    再往前，突然有一些哐当哐当的声音，伴随着这声音的，还有一些呛人的味道。

    张允济顿时想到了水泥。

    但往宅子门口的匾额上去看，看到的却不是水泥厂，而是砖厂。

    “砖厂？”

    他喃喃自语着。

    “这是什么厂？”

    “大王，砖厂，这是做什么的？什么是砖？莫非，建造房子，与它有关？”

    不愧是幽州刺史，一地的父母官。

    张允济很快就反应了过来。

    秦阳点头道：“造房子的确与它有关。”

    说着，就带着张允济进了砖厂。

    在里面转了一圈，张允济大受触动！

    砖居然是这样的！

    这可是好东西啊！

    难怪房子盖得这样快！

    有这样的好东西，可比石头方便多了！

    “大王，新一区这就算是建成了吧？”

    等全部转完了，张允济问道。

    秦阳笑着说：“自然是建成了，不过，好歹是新区，总需要一点仪式感。”

    他想了想，就说：“三日后是个好日子，就在三日后，由你我剪彩，为这新一区的建成，庆祝一番吧！”

    “正好这边的商业街也有商超的加盟店，到时候可以在商业区搞个庆典。”

    “凡是商超的东西，都可以打五折，来酬谢来宾。”

    大唐商超是秦阳自己的产业，哪怕是加盟店，只要他愿意搞活动给加盟商补贴，人家也乐得一起跟着搞活动。

    只要秦阳想这么做，这就不是问题。

    张允济只要一想到到时候会有怎样的场景，就心中喜悦。

    这可真是太好了！

    幽州的变化，比他想象的还要更快！

    只要幽州能一直这样发展下去，迟早能脱贫致富，成为其他郡城也要望其项背的存在！

    一想到这些，张允济就觉得浑身都是劲儿！

    身上充满了力量！

    只是一回到郡城的刺史府，一封来自长安的书信，让张允济一下子就坐不住了。

    “朝廷派了天使过来？”

    天使，指的就是代表皇上的使者，一般是官员或是大太监。

    从信上来看，过来的就是太监为首的一些官员。

    官职虽然都不高，各部都有，但很显然，来意有些不善啊。

    张允济拿到信，就在屋内来回走动。

    不成！他要去跟大王商量一下这件事！

    想到这里，他将信收好，就立刻让人备车，再次出了门。

    到了幽州王府，一见到秦阳，张允济就将自己收到的书信递了过去。

    “大王，这是我朋友所写的信，说是天使即将来到幽州。想必这事，您也知道了吧？”

