    “楚涵，这？”上官荣第一次用夹杂着颤。抖的声音开口，带着极度的焦虑，虽然远处的尸潮还离的很远，但那度和一眼望去没有尽头的视觉，实在是太让人难以置信。

    这究竟是多大规模的尸潮？

    看这数量，似乎要将整个南都基地吞没一样！

    周围还在抓紧时间部署的其余基地高层，更是在这个当下吓得心惊胆战，怎么会忽然爆这么可怕的尸潮？

    楚涵望着远处惊骇的场景，眼中的精光乍然闪烁，而后对着上官荣道：“所有人进城，第一中队进入城门通道，立即进入战斗模式，第二中队随时准备替换，第三中队待命，其余人休整，狙击手攻击二阶以上的丧尸，高命中的五百人和低命中率的一千五百人每隔十分钟互换！”

    楚涵的语极快，一道道命令像是从天而降砸过来，让众人顿了半秒才反应过来他在说什么。

    “立即照做！”上官荣不容置疑的命令同一时间响起，与此同时他看向楚涵的目光更是带着惊。艳。

    原来把三万的普通站立部队分为三百队是这个意思，南都基地的城门通道相当长，城墙更是建造的又高又厚，因为当初设计的时候就是为了防止丧尸进来，而此刻楚涵倒是利用上了这一点，将战斗场地局限在城门通道内。

    乍一看楚涵的作战方案透露着极大的隐患，把丧尸群引入通道中，万一进入了基地这不是找死么？

    可依照眼前的状况来看，楚涵的决策却出乎意料的合适！

    尸潮冲过来必然会被又高又厚的城墙阻拦，战力部队若是冒然直接冲出去，就眼下这个数量的尸潮绝对是找死的节奏。

    因为区区四万不到的战力部队，怎么可能有这次的尸潮数量多？光是眼前能看到的密集黑点，估计就已经十万不止！

    可如果战斗地点局限在城门通道内，那情况则是完全不一样。

    众所周知通道的空间有限，并且丧尸根本不懂什么叫作战，只会一窝蜂的冲过来，到时候进入通道的丧尸数量顶多也就一百到两百一波，而整整一个队一百人的普通人直接上前战斗，打前锋的丧尸大多数是一阶，普通人虽然不能说砍丧尸如宰鸡，但绝对能应付的过来。

    而第一中队战斗完一轮之后，第二中队立即接上，第三中队随时准备，后面的一个个队伍也就依照顺序一个个轮过来，这样不仅节省了战斗力更是将所有人的战力挥到极致，甚至还有休息的时间。

    包括之前楚涵的那道将一阶新人类安插在各个中队之中，更是一个无比明确又精妙的决定，一阶新人类无论如何都比普通人强，可以在各个中队里负责厉害的丧尸和应急处理。

    其余的二阶以上的新人类，则是完全可以等到后面的高阶丧尸出现的时候再上！

    狙击手更是一个让人意料不到的部署，在少量丧尸进入通道内与一个个中队展开厮杀的时候，位于城墙上的狙击手完全可以放开了开枪。

    因为基地外没有人，只有丧尸！

    完全可以避免误伤！

    同时将狙击部队由命中率划分，同样极有深意，五百人的高命中狙击手就以命中率为优势，一千五百人的低命中狙击手则是以数量为优势。

    十分钟一轮换，子弹不停的冲着丧尸群开枪！

    如此一想，上官荣此刻的心跳已经过了两百，不是因为巨型规模的尸潮而紧张，而是因为楚涵的一步步计策让他过度震撼！

    能在仅限的时间里做出最完美的决策，环环相扣毫不铺张浪费，让整个基地的战力部队尽数挥，甚至还极限的运用了地理优势。

    楚涵果然是个军事奇才！

    关于伤亡问题，上官荣既然将最高指挥官的位置交于楚涵手上，内心便早已做好了伤亡惨重的准备，毕竟这样的尸潮可完全不是一个考虑保留的规模，必须全力以赴。

    至于城墙的损坏？

    基地都快不保了还管通道干嘛？

    打残了，只要这一战能赢，日后放手了修！

    所有人都在楚涵的话落后全体行动起来，虽然并非所有人都能像上官荣那般将楚涵的用意分析透彻，但时间完全不够他们去多想，如此紧急的状况下当然是长官说什么他们做什么，哪里管的了那么多？

    楚涵也立即和上官荣等人退到了基地内部的城门后方，而第一中队更是无比快的冲了过去，牢牢的堵在了通道中央。

    那是一张张年轻又稚嫩的面容，他们大多数人都是普通人，加入南都基地的战力部队完全是一腔热血，或许他们曾经杀过丧尸，或许他们根本没有过实战，此刻就是这批人，面上浮现着惊惧，身躯更是在不住的颤。抖。

    尸潮，谁都无法预料会生什么！

    黄舒震也立即开始将那批新入城的幸存者带走，马上就要展开大战，而且战场就在城门通道，这里不是他们应该待的地方。

    可就当一万多的幸存者骇然甚至拥挤的向主城区的广场挤去时，却有几个人忽然从大部队里走出，义无反顾的向着楚涵的方向冲去，手中的各种武器更是寒光凛凛。

    这几人统统都是高阶新人类！

    “你们做什么？！站住！”黄舒震大惊，连忙边大喊着提醒楚涵边猛然追去。

    正在检查每个队伍战力情况的楚涵目光犀利一闪，不动声色的右手紧握修罗战斧，回转过身望着那几名向着自己跑来的新人类。

    周围的其余人更是大惊，现在尸潮爆，马上就要冲到基地大门口了，这时候竟然还有人要刺杀楚涵？

    这是何等的心寒！

    为了自身利益，竟然连人类共同的敌人都直接无视？

    就当所有人都吓的魂不附体，压根来不及反应的时候，出乎意料的一幕却猛然生。

    “楚涵上将！我们想参加战斗！”跑向楚涵的几人人未到，就已经大喊出声，一个个双手颤。抖，目光带着强烈的战意。