    这男人的侧脸竟然这么好看！

    容紫陌一边将碗筷放在厨房，一边忍不住望了大堂屋里。

    男人已经吃完饭了，脸上的面具已经戴好，将那难得艳色遮挡在了那乌黑的面具之后。

    容紫陌皱眉，她之前看过男人的下颌还有侧脸，都没有疤痕，不但没有疤痕，而且出人意外的白净艳丽，根本不像常年在山上打猎的猎户。

    还有男人的手，虽然掌心里有很多茧子，但是手指白皙修长，也不像常年劳作的手。

    容紫陌皱眉，男人的寒症更像是中毒之后所受创伤，所以才沁入肺腑之中，难道男人有什么不可告人的秘密？

    今晚上，村里许多女人吃了一肚子肉之后，闲着没事就聚集在村尾，大家不约而同地望向一个地方，那就是倾十七的茅草屋，似乎在等待着什么。

    “那个小辣椒肯定饶不了倾十七！”牧氏一副比谁都知道的嘴脸，“你想想，一头三百斤的大野猪最后只剩下一副骨头架子跟臭下水，她能愿意？说不定怎么闹腾呢！”

    村长媳妇也坐在人群里，忍不住说道：“咱们是不是做得过分了，十七到底是将野猪肉拿出来了，咱们这么做……”

    “咱们不是冲着十七，是冲着那个小辣椒呢，原本在梨花村就是出名的好吃懒做打娘骂兄出名的，天煞的媒人婆子怎么给十七找了这么个媳妇儿，你看看昨日她那霸道嚣张的模样儿，可是比前面三个难缠多了！你们想，咱们村里，十七是打猎物最多的，他孩子需要咱们照顾，自然愿意分给我们，若是以后不需要咱们了，怎么还可能给咱们猎物？这女人啊，留不得，赶紧赶走才是正事！”牧氏说道。

    “对对对，就跟之前似得，赶走之后就说这十七又克死一个，看看十里八村还有人敢嫁不！”牧氏十分的得意。

    “你们赶走了三娘，气跑了四娘，对外说倾大哥克妻，这第五个还不是又来了？”慕容九低声说道，有些泄气。

    “九儿，咱们知道你心思，可惜你爹不情愿呢，能有什么法子？”村长媳妇说道。

    “其实啊，咱们村里的小寡妇大姑娘，有多少肖想倾十七的，咱们心里都清楚，那脸虽然瞧不到，可是身材好啊，你瞧那腰，多性感，多带劲，只是可惜那男人是个镴枪头，只能看不能用，你爹不愿意你嫁也是为你好，总不能年纪轻轻守活寡！”牧氏又说道，“前面那两个，但凡倾十七中用，咱们赶也不会走！”

    “哎，你们说这小辣椒知道倾十七不中用不？”花婶子突然探过头来，嘿嘿地笑着问道，那神情实在是有些猥琐。

    “肯定不知道，若是知道了，早跑了！”十几个女人恶趣味地哈哈笑起来。

    一阵香味儿从山脚下飘过来。

    女人们忍不住吸了吸鼻子：“啥味道这么香？”

    “就是，俺家做肉也没有这么香呢！”牧氏忍不住起身，上前，朝着那味道闻了又闻，“好像是十七家传出来的，这倾十七是又藏了啥肉？”

    大家一听，全都义愤填膺起来，反正吃饱了没事干，十几个人一商量，立刻朝着倾家而去了。

