    “呀！这是谁家闺女？长得可真俊。”

    姥姥回来拿面板的工夫，看到院子里和马小凤玩跳房子的朱砂，眼睛一亮，啧啧有声。

    “姥姥，这是哥哥的同学，朱砂姐姐，来咱家玩的。”马小凤道。

    “奶奶好。”朱砂连忙问好。

    “哎哎，好好。”姥姥打量着朱砂，越看越喜欢：“好孩子，以后常来玩，把这当自己家一样。”

    “嗯。”朱砂笑道：“我一定常来。”

    “好好，你们玩吧！对了，一会儿包饺子，晚上留下一块儿吃。”

    “不了。”朱砂摇摇头：“我一会儿就回去了，不能玩太晚。”

    “这样啊！那下次，下次奶奶做面条，小龙最爱吃了，你呢？”姥姥问道。

    小龙最爱吃面条？

    朱砂眯眼一笑：“好啊！下次我尝尝奶奶的手艺，肯定很好吃。”

    “哈哈，你这孩子，嘴真甜。”姥姥乐的合不拢嘴。

    “对了，小龙跟小珺呢？”这半天没看见人，姥姥问马小凤。

    “小珺裤子破了，哥哥给她缝裤子呢！”马小凤说道。

    “小龙缝裤子？”姥姥愣了下：“我去看看。”

    看到姥姥匆忙的脚步，朱砂问道：“你哥哥缝裤子很稀奇吗？”

    “我家的针线活都是姥姥做。”马小凤说道。

    “哦？”

    西屋。

    陈珺正趴在床边，撅着屁股，任由马小龙手里的针线上下翻飞。

    姥姥进屋看到这一幕，连忙道：“小龙，你会缝吗？”

    “会啊！”马小龙扭头，道：“姥姥，小珺家里的活儿忙完了？”

    “差不多了，姥姥回来拿面板，你大姨家包饺子吃。”姥姥说着，凑到跟前看了一眼。

    陈珺怯生生地叫了一声：“奶奶。”

    “哎！好孩子。”姥姥手有点脏，也没摸摸陈珺的小萝卜头，弯腰看着她屁股上的裤子，一朵梅花正在绽放。

    “刺绣！？”姥姥都懵了：“小龙，你嘛时候学的刺绣？”

    “就今年夏天，我看胜利街裁缝铺一个大姨刺绣学的。”马小龙说道。

    “我怎么不知道？”

    “你又不让我们碰针线。”马小龙道：“我还是用麻绳和麻袋练的呢！”

    “……”

    话说不多，马小龙在陈珺屁股后兜绣了一朵梅花，陈珺穿的浅色短裤，绣上一朵红梅相当显眼，也相当漂亮。

    姥姥看了啧啧有声：“绣的真好，没想到我大孙子还有这手艺。”

    “姥姥，我的本事多着呢！”马小龙得意道。

    “把你能的。”姥姥乐坏了，那以后家里缝缝补补的活儿就交给你了。

    “没问题，我还学了做衣服，等过年的时候买几块布，咱们家新年穿的衣服都交给我。”马小龙刚得了LV4级女红，正意气风发，大包大揽。

    “行。”姥姥呵呵直乐，但没当真，全当逗孙子玩。

    “好了。”马小龙拍拍陈珺小屁股：“起来吧！去给你姐姐们看看。”

    “嗯。”陈珺松了口气，快步跑出去，不一会儿就从院子里传来惊叹声。

    蹬蹬蹬——

    马小凤跑进来了：“哥哥，我也要！”

    “……”

    ……

    半小时后，爸妈和姥爷都回来了，见到朱砂，都惊叹于马小龙能把这么好看的小女孩领回家，看他的眼神都不对了。

    马小龙如坐针毡，如芒刺背，如鲠在喉……眼看时间不早了，跟姥爷借了三轮，送朱砂回家。

    姥爷会很多手艺活，三轮车是他用废旧自行车和废铁架焊接改造的，外形有点像鬼子开的侉子，右后侧车架能坐人。

    “学习李向阳，天天不投降，敌人来抓我，赶快钻地道，地道有枪子儿，打死小RB。”

    傍晚，巷子里的小孩都跑出来玩了，几个小孩唱着拍手歌，玩的可开心可开心了。

    朱砂坐在后座，听到拍手歌，笑道：“咱俩这算不算鬼子进村儿？”

    “嘘，悄悄地进村儿，打枪的不要。”马小龙一边臭贫，一边艰难的蹬着三轮车，这车对他来说有点大，他得来回的扭屁股。

    一路闲扯淡，很快就到了朱砂家门口。

    朱砂家离学校也不远，右拐直行到了最繁华的胜利街与鼓楼街交界的十字路口，左转直行一百米，又是一个十字路口，右转再走二十米，一套看起来挺新的二层小楼，就是朱砂家。

    “到了。”朱砂从三轮上跳下来，笑道：“进来坐会儿？”

    马小龙透过门窗看进去，朱砂家里黑灯瞎火，不像有人在家的样子。

    “你家没人？”

    “我爸回家晚，有时候不回来。”朱砂说道。

    “那你妈呢？”马小龙追问。

    “……”朱砂笑而不语。

    “……”马小龙张张嘴：“你平时吃饭怎么办？”

    “买着吃。”朱砂微笑。

    “……早知道就留你在家吃饺子了。”

    “没事。”朱砂拽出挂在脖子上的钥匙，道：“买的更好吃。”

    “这倒是。”看着朱砂开了门，马小龙想了想，道：“那我坐会儿。”

    朱砂扭头看着他，微笑道：“欢迎。”

    朱砂的家占地面积没有马小龙家大，但也有一百五十平大小，进门是一条走廊，走廊左边是一间卧室，穿过走廊是后院，后院后面有两间屋子，一间客厅，一间卧室。

    后院右边是上楼的楼梯，楼上应该是两间卧室。

    朱砂打开后院客厅和卧室的灯，这里是她的地盘。

    卧室旁边的客厅里摆放着一台冰箱，做饭的煤气灶也在这间屋子，还有饭桌之类的，属于客厅、餐厅、厨房三用。

    朱砂从冰箱里拿出一瓶汽水，冰箱旁边的墙上楔着一个钉子，开瓶盖的启子挂在上面。

    启开瓶盖，朱砂把汽水儿递给他：“请你喝汽水儿。”

    “谢谢。”马小龙挠挠头：“这一天，吃你的喝你的，搞的我都不好意思了。”

    朱砂噗嗤一笑：“你还知道啊！”

    “我又不傻。”马小龙喝口汽水儿，问道：“平时你都一个人在家？家务都谁打扫？”

    “我小姑隔三差五过来收拾一遍。”朱砂也给自己开了一瓶汽水儿，边喝边端起煮锅去旁边的自来水管接水。

    “你要做什么？”马小龙问道。

    “冰箱里有我小姑包好的饺子，我煮一点。”朱砂说道。

    “回来吃冻饺子，还不如在我家吃刚包的呢！”马小龙道。

    朱砂呵呵一笑：“我吃饭前要练功，在你家不合适。”

    “练功？”马小龙愣了。

    “嗯。”朱砂接好水，把锅放在煤气炉上，点火烧着：“我三岁开始练武，已经四年了。”

    “都练的什么？”马小龙来了兴致。

    “拳脚兵刃都练了点。”朱砂说道：“拳脚主要是八极拳、劈挂拳还有戳脚，兵刃练了龙头大铡刀。”

    “？”马小龙一脸懵，“八极拳、劈挂拳我听过，这戳脚跟龙头大铡刀是啥？”

    “戳脚是咱们燕赵的一种腿脚功夫，练到家能一脚踢断六块砖。”朱砂做了两个戳脚的动作，道：“我练了两年，现在只能踢断一块砖。”

    “……”马小龙擦擦脑门的冷汗：“不疼吗？”

    “练武哪能怕疼怕苦。”朱砂道：“怕就别练武。”

    “呃，嗯，你说的对。”马小龙点点头，追问道：“那这龙头大铡刀是啥玩意儿？”

    “龙头大铡刀是一种冷门兵刃，当年杀鬼子用的。”朱砂走到院子里，靠窗的位置有一块被防雨布盖住的架子，朱砂把防雨布拽下来，露出了里面的庐山真面目。

    一排兵器架，上面有练武专用的刀枪剑棍，还有一把形状怪异的兵器，一米多长，看起来像是大铡刀，但中间空洞，下面有刃，前头有尖，后尾有刃有勾，可以手持。

    “这就是龙头大铡刀。”朱砂拿起这把怪异的兵刃，道：“大人练的更大，我年龄小，只能练小的。”

    “这就不小了。”马小龙吐槽。

    这家伙，绝对有包大人那三口铡刀的威力，又粗又长，不拿来铡个陈世美都亏得慌。

