
　　武魂城，斗罗殿。

　　正在擦拭着天使神像的千道流忽然感受到一股熟悉而又强大的气息，止住了手中的动作。

　　“这是波.....塞......西......”千道流的声音微微有些颤抖。

　　多少年了，五十年？六十年？七十年？

　　时间久的连他自己都忘了。

　　当年千道流与唐晨一起结伴前往海神岛，见到了波塞西，初见惊其为天人，世上怎会有如此奇女子，美貌、气质、实力集于一体。

　　两人对其发出挑战，可是在大海之中，哪怕两人联手也不是她的对手。

　　结果毫无疑问，都败在了对方手上。

　　自此，千道流就痴了。

　　他彻底爱上了对方。

　　当他与唐晨同时向波塞西表白时，波塞西直接拒绝了他们。

　　理由很明确，她已经有喜欢的人了。

　　时隔多年，千道流虽早已娶妻生子，甚至外曾孙都有了。但他却未曾有一刻忘记过波塞西，这股熟悉而强大的海洋气息，他绝对不会弄错。

　　灿金色光芒涌动，覆盖在千道流周身，光芒散去，千道流已经消失在了斗罗殿中，原地留下几片金色羽毛。

　　另一边，千道流感应到波塞西的同时，波塞西同样感应到了对方。

　　“这股气息，是千道流吗？”纤细的柳眉微微皱了皱，波塞西止住了身子，身体静静的悬浮在高空，秋水眸子中带着几分无奈。

　　片刻之后，一道灿金色光芒在她身前百米处浮现，金色光芒不断涌动，渐渐凝聚出六片叠加在一起的巨大羽翼，巨大羽翼缓缓张开，一个相貌英俊的金发中年人从中走了出来。

　　眼眸微眯，波塞西一脸平静的淡漠道：“千道流，果然是你。”

　　千道流并没有在乎波塞西的冷漠态度，脸上流露出淡淡的微笑，“波塞西，我们好多年没见过面了。你还是那么的漂亮。”

　　“谢谢，但我还有要事，恕不奉陪了。”说着，波塞西就化作一道流光急速往远处掠去。

　　望去波塞西直接远去的身影，千道流是一阵错愕，话说咱千某人就这么遭人嫌吗？

　　没有过多犹豫，千道流身后三对金色羽翼一振，也是化作一道流光，紧追而去。

　　波塞西察觉到身后紧追不舍的千道流，微微皱了皱眉，止下脚步，“千道流，你跟着我干嘛。”

　　“我...”千道流脸色一黑，他总不能告诉对方是因为多年不见，想要跟对方多待一会吧。旋即说出了并不算谎言的话语，“我...我宝贝孙女在天斗城，她刚刚给我生了两个曾孙，我是去看她的。”

　　瞧着千道流不像是在说谎的样子，波塞西没有再说话，径直往天斗城飞去。

　　在两人急速赶往天斗城的时候，精神力已经蜕变成灵魂力的族宗自然是感应到了他们。

　　“雪儿，有两股极其强大的气息过来了，单论魂力比起东儿也是不遑多让，一男一女，不出意外是你爷爷和前来接我们的海神岛大供奉波塞西。”族宗看向千仞雪，眉宇间浮现出一丝凝重之色。

　　原著中对千道流这个老头描写极少，他也不知道这老头的性情到底如何。

　　“我爷爷来了？”千仞雪闻言，脸上流露出一丝欣喜之色，她都有十多年你没见过爷爷了。

　　“爹爹，雪儿妈妈的爷爷是谁啊？”靠坐在族宗大腿上的阿言询问道。

　　族宗摇了摇头，轻轻抚摸了下阿言的脑袋，环顾众人一眼，道：“雪儿的爷爷与海神岛大供奉波塞西都是九十九级极限斗罗，实力已经达到半神，为了以防万一，我先把你们送你进神威空间。”

　　“九十九级极限斗罗？”众女闻言，是倒吸一口凉气。九十九级这是什么概念，那可是最接近神的存在。

　　尤其是宁荣荣，在她眼中，剑斗罗九十六级已经是无比强大的存在了，九十九级，那岂不是说对方是可以秒杀剑斗罗的存在？

　　哪怕是初来斗罗大陆的焱妃、惊鲵、焰灵姬、晓梦几人都可以猜想的到来人是有多么的强大，要知道他们的夫君族宗才八十级，就已经拥有极大的破坏力了，说是一人可以灭一国也不为过。

　　“那夫君你一切小心。”焱妃率先开口道。她知道自己留下来也帮不了什么忙，反而会成为族宗的负担，而且她也知道族宗若是打不过，完全可以传送离开。

　　“那小宗你小心点。”小舞、朱竹清等人也是担忧的回答道。

　　瞧着众人一副担忧的样子，千仞雪无奈地露出苦笑，“你们放心吧，我爷爷很疼我的，他不会对小弟出手的，而且若是波塞西敢对小宗出手，我会让我爷爷阻止的。”

　　得到千仞雪的保证，众女方才稍稍心安，在族宗双眼同时释放出的大范围神威下，被直接传送了进去。

　　另一边，在族宗将除千仞雪、千政、族嫣然外其余众女传送进神威空间后。不久，千道流与波塞西就赶到了天斗城。

　　两人都是九十九级极限斗罗，速度在斗罗大陆几乎无人能及，普通魂师需要数月才能赶到的路程，他们只花费了不到一个时辰就到了。

　　站在史莱克学院上空，波塞西瞥了眼身旁的千道流，冷声道：“难道你孙女也是在这里？”

　　“对对...就下面那个手里抱着孩子的金发女孩。”千道流指了指。

　　在波塞西面前，千道流姿态放得极低，此时哪里还有半分武魂殿大供奉的气势，倒像个担心暗恋对象生气的老男孩。

　　波塞西仅仅只是看了一眼，便失去了兴趣，虽然那个女孩长得很漂亮，天赋也是绝佳，但只要未成神，那就一切都不会被她看在眼里。

　　倒是千仞雪身旁同样抱着一个孩子的蓝发男孩吸引了她的注意力，不单是在对方身上感受到了海神之心的气息波动，更多是因为对方的相貌。M.23sk.com

　　“是他...”波塞西原本平摊的手掌紧握，心中怒火涌上心头。

　　在两人说话间，族宗已经感知到了他们的位置，对千仞雪道：“雪儿，波塞西和你爷爷好像就站在我们上方数千米高的云层当中。”

　　ps：第三更，求月票，求推荐票，跪求.....订阅

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百三十六章 千道流与波塞西免费阅读。https://xs.23sk.com 