    只听见一声尖叫，赵霁捂着被打湿的裙子，脸色都变了。

    “白央央，你故意泼我？”

    白央央一脸无辜：“是你故意泼我？我只不过先你一步而已！”

    就这点小心思，白央央早就谙熟于心了。

    赵霁穿的白裙子，胸前的酒渍就像是一滩淤泥，难看得很。

    周围的宾客都看了过去，眼神各异。

    赵霁涨红了一张脸，没脸再继续待下去了，狠狠地跺跺脚，哭着离开了会场。

    白央央抿了一口酒，眼眸眯起。

    贵的东西，就是好喝！

    刚才那一幕，被人收之眼底。

    秦淮夜原本是不想来参加这场晚宴的，但是他想看戏。

    所以来了。

    一入场就看到这一幕，眼下闪过一丝笑意。

    果然，这白央央比他想象的有趣得多。

    他抬手，身后的助理推着她，朝着白央央的方向而去。

    白央央听到声音，转头。

    “秦少。”

    秦淮夜出现在这儿，白央央不觉得稀奇。

    毕竟秦淮夜在帝都也算是顶尖的人物，什么场合都能来！

    “白小姐，恭喜。”

    秦淮夜那张妖孽的脸蛋上透着几分戏谑，扬了扬杯子，白央央碰了一下：“秦少，明晚我有时间，到时候我会去秦家。”

    她答应了要帮秦淮夜站起来，就一定会做到。

    好巧不巧，这声音不高不低，落在了战北骁的耳朵里。

    去秦家？

    他捏着酒杯的手一顿，抿了一口酒，眼角透着些不耐烦。

    秦淮夜注意到这一点，笑意更浓：“好，我等你。”

    聊了几句，白央央找借口离开。

    一转身，看到战北骁不在原本的位置了。

    就连江恣也不在了。

    她转头看向秦淮夜，后者无奈的耸肩，表示他是无辜的。

    她放下酒杯，走出宴会，一路追了出去。

    不远，看到男人颀长的身影，她加快脚步，追了上去。

    “战北骁。”

    战北骁听到声音，不耐的蹙眉，脚下步伐加快。

    和秦淮夜牵扯不清，还往他身边凑？

    钓鱼执法？

    白央央看他走得更快了，加快脚步，脚下一个趔趄，直接摔倒在地。

    这是青石板铺成的路，颠簸不破。

    江恣听到声音，一转头，看到白央央趴在地上，之前受伤的地方正好刻在了青石板上，淤青了一大片，看着都觉得疼。

    她倒是倔强，却不喊疼，踉跄着爬了起来。

    战北骁听到声音，额角青筋直蹦跶，暗暗的骂了一句草，这才转身。

    走到她身边，打横将她抱起来。

    白央央顾不得腿上的疼，立刻抱住了他的脖子，“战北骁，你是不是生气了？”

    战北骁沉着脸，不吭声。

    身后的江恣：“……”

    这是美人计奏效了？

    戚北看到战北骁抱着白央央过来，没觉得惊讶，打开车门。

    男人抱着白央央上车，“下来。”

    白央央不肯撒手：“不下来，你是不是生气了！”

    战北骁俊脸阴沉，“没有。”

    白央央在他面前，脸皮特别厚：“我和秦淮夜的婚事黄了。”

    战北骁听到这话，心下有些异动。

    这事儿，他知道。

    白央央松了手，攥着他的衣摆，双眼亮晶晶的：“我和秦淮夜做了一笔交易，他答应取消婚约。”

    交易？

    战北骁没来由的想起他之前遇到白央央的时候，她也是嚷着要和自己做交易。

    “帮他治腿？”

    白央央顿了一下：“你怎么知道？”

    这男人是不是有什么特异功能，这都能猜到？

    战北骁薄唇一掀：“除了这个，你还有别的能耐？”

    白央央被他放下来，受伤的腿还在疼。

    战北骁瞥了一眼，眸色幽深晦暗：“去医院。”

    白央央没拒绝，目不转睛的盯着他，许久之后，幽幽的开口。

    “战北骁，你是不是在吃醋？”

    吃醋？

    战北骁听到这两个字，下意识否认。

    他怎么可能吃醋，还是为了一个黄毛丫头？

    “没有，我单纯不喜欢和秦淮夜扯上关系的人。”

    他和秦淮夜都是顶尖上的人物，他们多少会被拿来比较，这一点，战北骁很是介意。

    听到这话，白央央有些失望。

    原来不是吃醋，只是不喜欢她和秦淮夜扯上关系……

    上一世，她什么都没做，就能让他喜欢。

    偏偏这一世，她都这么主动了，他还没感觉？

    说不失望，是假的。

    但是白央央想得开，时间还有，她多的是机会在他面前刷存在感。

    “战北骁，你放心，等我治好他，我会立刻和他断了联系的。”

    她双目灼灼，一脸认真。

    战北骁没来由的嗓子发紧，许久，不耐的转头：“你的事情，不用和我说。”

    白央央瘪嘴，这男人是真不好哄。

    到了医院，战北骁抱着她下车，到了急诊室。

    接待的是一个女医生，慈眉善目，一看就是经验丰富的人。

    女医生看到伤口，白嫩的小腿上还有伤口，现在又有一大片的淤青，看着都觉得疼。

    再看看战北骁那一张邪气的脸蛋，有些同情的看向了白央央：“小姐，需要我帮你报警吗？”

    战北骁脸更黑了。

    当他是什么，暴力狂？

    白央央意识到医生想多了，摇头：“不用了，我是不小心摔的，不是被打的。”

    女医生哪儿能相信这话？

    这摔能摔成这样？

    还想说话，被战北骁扫了一眼，立刻闭嘴。

    她低头，帮她消毒，擦拭。

    她的动作够轻，但白央央还是本能的吸了一口凉气，小手攥住了战北骁的手，小脸都拧巴了。

    战北骁看着那一小片伤口，蹙眉。

    有这么疼？

    “轻点。”

    男人不耐的出声。

    女医生动作更轻，包扎好了，白央央乖乖地坐在原地，战北骁跟着去拿药。

    出来的时候，女医生走得快，快步到她身边。

    “丫头，这男人再帅也不行，打你是不好的，你要好好想想。”

    战·莫名其妙背锅·北骁：“……”

    真当他听不到？

    他走到白央央面前，将药膏扔到她怀里，打横将她抱起来。

    白央央一手拎着药膏，一手环着他的脖子。

    看他脸色实在太差了，有些按捺不住。

    “刚才医生什么都没说——”

    “你再说一个字，我把医院炸了。”

    战北骁憋着一口气，长到这么大，还是第一次被当做家暴的男人！

    刚才那女医生看着他的眼神，就好像他是犯了罪一般。

    白央央感觉到了他的怒气，立刻闭嘴。

    上车之后，她坐在靠窗的位置，小腿已经包扎好了，不不觉得疼。

    黑车启动，直奔白家。

    战北骁嗓子干涩的很，想抽烟，却想起身边还坐了一个人，只能放弃。

    白央央将奖杯抱了出来，递到了战北骁面前：“送你。”

    这是她第一次拿到了奖杯，她想送给他。

    战北骁幽幽的盯着奖杯，薄唇轻扯：“不要。”

    奖杯，他多得是。

    白央央不管不顾，塞到他怀里：“战北骁，这是我第一次拿到奖杯，我想送给你。”

    这是她现在能拿出来的最好的东西，所以战北骁就将就一下，等她以后有更好的了，再送给他。

    战北骁喉结微微滚动，贴在奖杯身上的指腹滚烫火热。

    正打算说什么的时候，黑车停在了白家门口。

    白家灯火通明，注定有一场恶战。

    白央央深吸一口气，打开车门，一瘸一拐的下车：“战北骁，我先回去了，晚安。”

    不等战北骁说完，她反手关上车门，慢慢的走进了白家。

    战北骁垂眸，目光落在了奖杯的身上。

    从小到大，他拿了很多奖杯，从最开始珍惜到最后的沦为摆设，无数奖杯都摆在家里，但他很少去看。

    他摩挲着奖杯，嘴角轻扯：“回战园。”

    黑车离开，白央央推开家门。

    刚踏进去，只见一只茶杯朝着自己飞过来，伴随着男人的怒吼声：“孽障，你还知道回来！”

    【作者有话说】

    更新完毕，看完的宝子们打打卡，点点好评，点点催更，爱你们~

