    第二天，吴浩见到姬玲珑的时候，发现她有着明显的黑眼圈。

    “姬道友，怎么？昨晚没睡好？”

    吴浩貌似无意的问道。

    姬玲珑看着吴浩的目光微微有些幽怨。

    不过她的语气却平静的很。

    “没什么，昨晚沉迷练习册，睡得太晚了。”

    “哦，练习册虽好，却要注意节制啊！”

    “呵呵……”

    “呵呵呵！”

    两人尬聊几句后，就进入了正题。

    吴浩把自己前一段时间“呕心沥血”得炼器成果给姬玲珑看。

    千年金檀木的眼镜盒，做工清雅，散发着淡淡的檀香气。

    南极冰蚕丝制的眼镜布，一尘不染，带有着丝滑般的触感。

    这都是吴浩使用前些时间别人委托他炼器剩下的边角料，炼制出来的小玩意儿。

    稍加炼制，也达到了不错的法器品级。

    有着简单的提神醒脑清洁除尘效果。

    不是为了起到什么大的作用，只是为了营造“高端”的感觉而已。

    这两件东西只是绿叶，为的是衬托作为“红花”的核心产品，梦幻眼镜。

    眼镜本身优雅而精致，点点星芒点缀其间，又为它增添了几分神秘气息。

    吴浩充分考虑到了对方身为女性的审美，在外观上精益求精。

    与其说它是一件功能性法器，不如说它是一件饰品。

    当然，外表上做了再多的修饰，也掩盖不了它是一件中品灵宝的事实。

    他给自己孩子们打造的那几件上品灵宝，反而仅仅进行了简单的外表加工，看上去就好似小孩子的玩具。

    自家人的东西，注重实用性就可以了。

    做得太过华美，反而可能引人觊觎。

    就算没人敢打他们的主意，也容易造成小孩子们之间的攀比。

    像是这样在外观上下功夫，毫无必要。

    但是这个作为商品，就不同了。

    它是吴浩以炼器师身份对外交流的名片，会影响别人对他技艺的认知评估。

    也就说，会影响他的财路。

    他当然要慎重对待。

    姬玲珑看到的第一眼，就喜欢上了这造型别致的眼镜。

    当然，她并非一般的女孩子，不会仅仅被外表所迷惑。

    她也仔细的查探了一下灵宝的功能。

    因为是吴浩为她量身打造的，所以此时灵宝的禁制还没有被任何的气息所侵染。

    这个时候是最容易炼化的。

    其简单程度，仅次于炼器师炼化自己亲手打造的东西。

    经过了初步的炼化，姬玲珑就对宝物的功能全部了然于心。

    用各种名贵材料精心打造的灵宝，当然比吴浩在做练习册之时随后捏的小玩意儿功能齐全的多。

    那个时候的随意之作，只能够算作一件玩具。

    然而此时，即便它不是那么完美，却有着灵宝应有的功能。

    比如说，它的基础能力。

    佩戴它不仅仅能够提供中品灵宝相对应的防护能力，还能够加强神念，使得神念更加敏锐。

    除此之外，它还有着另外的两项功能。

    第一个功能，被称之为“萌化”！

    梦幻者，萌化也，这无疑是眼镜的核心功能。

    这也是姬玲珑委托吴浩炼制此灵宝所要追求的功能，可以将姬玲珑感知中的所有事物萌化，以另一种样式表现出来。

    比如说，一些她不愿意见到的恶心、鲜血、暴力、涩情等场景，都可以萌化一下，以一种冲击力没那么强的方式展现在她面前。

    萌化功能可以随时选择开启或者关闭。

    而且考虑到姬玲珑的品位变化，梦幻眼镜的这个功能分为三级。

    第一级是基础萌化，风格相对写实，大约是某些热血漫画那种特点。

    第二级为次元萌化，风格要唯美飘逸一些，差不多是简约二次元那种。

    第三级则是宝宝萌化，风格要童话一些，差不多就是喜羊羊与灰太狼那个样子。

    三级萌化，姬玲珑可以根据自己的兴趣自由调整。

    萌化功能并非只有玩乐效果，它其实是一种针对自我的幻术。

    而且这种幻术会对其他类别的幻术有着排他的效果。

    也就是说，戴上梦幻眼镜，就能够大大提高对魅惑、威压、迷幻之类神通法术的抗性。

    三级萌化程度越高，相应的抗性就会越强。

    除了萌化功能，灵宝还有着另一项功能，气息侦测。

    这是一项探查功能。

    每见到一位修行者，萌化眼镜都可以通过气息侦测感知对方的气息，然后给出一个战斗力数值。

    当然，它是根据修行者外在气息判定的，如果别人故意隐匿修为那就侦测不到了。

    但是对方的隐匿取消后，战斗力数值也会飞快的变化。

    无论是施展大威能宝物，还是使用厉害神通，都可能引起战斗力急剧变化。

    其实修士的神念也有着类似的效果，只不过没有梦幻眼镜这么直观而已。

    而且修士对于战斗力的判断，大多模糊而主观，完全不像梦幻眼镜这么精准。

    它受限于修行者的见识。

    只有经历百般历练，见多识广的修行者，才有可能在不需要梦幻眼镜的辅助下，就建立完善的数据库。仅凭神念就做出准确判断。

    吴浩经历了超时空斩我，数据库自然是充足了。

    哪怕是分给梦幻眼镜不到一成，也足以让姬玲珑受益不浅了。

    吴浩其实还想着再少分一点儿的，可是这已经是底线了，再少就维持不住“九龙回旋禁”了。

    到了器圣这种阶段，修行者炼器禁制中往往会含有它对于万事万物的理解，甚至蕴含独特的道韵，具有着鲜明的个人特色。

    刨除材料方面的影响，其实无论萌化功能，还是气息侦测，这都是吴浩擅长的方面。

    在给自己宝宝炼制的灵宝之中，因为品级上的提升，还会多出一种功能。

    不过因为灵宝的承载形式和禁制不同，新增功能也会有所差异。

    但都会与吴浩本身的修行见识息息相关。

    吴浩评价姬玲珑人傻钱多，但是人家并非没有鉴赏能力。

    更何况她身边还陪着两位大罗道君。

    知晓姬玲珑重金请吴浩炼器后，这两位一直关注着。

    他们负责保护姬玲珑的安全，可不仅仅是保住她性命就可以了。

    可要防止她吃亏、上当、失身、魔化等等情况。

    防火防盗防渣男……

    不管是正当还是非正当，任何形式接近姬玲珑他们都会提高警惕。

    如果最终炼器效果不能够让他们满意，虽然他们不一定会找吴浩的麻烦。可是难免心中会给吴浩打上“德不配位”、“言过其实”、“心怀不轨”之类的标签。

    以后再想愉快的合作就难了。

    而且姬玲珑也并非真的傻，相反她见惯了好东西，更加难以满足。

    还好，梦幻眼镜无论是新奇度，还是实用程度，都让姬玲珑满意。

    知道器圣当面，她溢美之词源源不断，让吴浩舒爽无比。

    言谈之间，两人更加热络了。

    姬玲珑感兴趣的开始问起吴浩的来历。

    吴浩推说自己是青龙星域的散修，出身一个叫做桃园界的小世界。

    异时空中吴浩知道青龙星域叫做桃园界的小世界有着至少两位数，所以他张口就来，把一些家乡风情也描述的头头是道。

    等到吴浩提及他们家乡有着穿着衣服沐浴的习俗的时候，他暗暗瞥了姬玲珑一眼。

    姬玲珑的表情相当精彩。

    已经近乎于萌化了！