    第6章 焚海剑姬别情

    某处小巷子中，

    “砰——”

    四处躲藏的叶未晓终于被城卫兵堵在了这里，还被小队长一拳轰飞到墙上，顿时在墙上留下了一道鲜红刺目的血印。

    “叶家的小子，往日里你跋扈惯了，没人管你，如今，你可是触了李相的霉头。”小队长双手抱胸，一脸的嚣张，“识相点儿，就自己过来领死，也好给你个痛快！”

    说完，小队长一挥手，他手下的一个城卫军士兵瞬间提刀而上。

    嗤——

    只见一道刀光闪过，叶未晓以迅雷不及掩耳之势，瞬间夺过小兵手中的制式军刀，反手将小兵的肚子捅了个对穿。

    “全长安都知道。”

    叶未晓一边抽出长刀，一边低着头，语气中充满了不屑，

    哪怕身处绝境，他依然瞧不起这群狗仗人势的士兵。

    “老子生不畏京兆尹！”

    话落，又一个小兵被他抹了脖子，但同时，他的后背被一个不知道什么时候摸到他背后的小兵砍了一刀。

    “呃啊....”

    他痛苦的闷哼一声，迅速转身，提刀挡住了小兵对他迎头劈下的一刀。

    “死不惧阎罗王！”

    “王”字落下，他一用力，荡开小兵长刀的同时，迅速欺身而上，将之枭首。

    “今日里你们若有本事，就来取我的命！若杀不了我，你们都是狗孙子！呵哈哈哈哈哈！”

    说到这，叶未晓已是声嘶力竭，满脸血污。

    见叶未晓临死反扑之下，竟然还反杀了自己的所有手下，小队长的脸也是彻底阴沉下来。

    死了这么多兵，他回去后也不好向长官交代。

    好在只要杀了叶未晓，他也算是功过相抵，甚至功大于过。

    想到这，他也不再犹豫，直接扬起手中长刀，打算对着已经精疲力尽，只能靠着长刀杵地才能勉强不倒下的叶未晓挥砍下，好拿着他的头回去换赏钱。

    就在这千钧一发之际，一道红光闪过，原本还做着升官发财美梦的小队长瞬间僵住，紧接着便身首异处，手上却还保持着握刀顺劈的样子。

    等着小队长尸体倒下，叶未晓这才发现小队长的背后不知道什么时候出现了一个身着奇特的衣甲，红巾蒙面的男子。

    不过，此时的他脑子里全是杀掉眼前所有人的想法，他才没工夫去想小队长是怎么死的，他只知道，杀了这个巷子里的所有人，他就暂时安全了。

    带着这种拼命的想法，他勉强提起自己最后一丝力气，挥刀朝着神秘男子的脖子砍去。

    “打架像野猪拱人，叫骂倒是很响亮。”

    神秘男子充满磁性的声音响起，对叶未晓那看似凌厉的一刀丝毫不放在心上。

    他只是轻轻一侧头，便躲过了叶未晓这一刀。

    随后，他伸出左手，食指在刀身上“轻轻”一弹，长刀便不受叶未晓控制的飞了出去。

    “哪儿来的王八羔子，爷还没杀够呢。”

    最后一丝力气用完，叶未晓的身子也开始软了下来，整个人摇摇晃晃的，似是随时有可能倒下，就连眼皮也开始打架，疲惫不堪的他实在是不想睁眼。

    见他这个样子，神秘男子也懒得废话，直接上前两步，伸出左手便对着他的脖子用力一挥，算是帮他“睡了过去”。

    将叶未晓打晕之后，神秘男子并没有别的动作，只是在停顿了几个呼吸后，转身朝着一个方向，扬声道：

    “那边的朋友，好戏已经结束，你们还不打算离去么？”

    暗处，李长源和于睿对视一眼，接着相视一笑。

    “师姐，走吧，咱们出去会会他，我就说咱们藏在这是瞒不过他的吧。”李长源对着于睿无奈的耸了耸肩。

    对于两人被发现一事，早在他的意料之中，毕竟那人可是凌雪阁现任吴钩台台首、当今天下的第一杀手、宗师级高手——焚海剑姬别情，发现他们两个一流的小菜鸡还是很容易的。

    看着从暗处走出来的李长源两人，姬别情有些愕然。

    “怎么是你们俩？”

    他本以为，是李林甫或者京城某家权贵的眼线，没想到，却是自己好基友祁进的师姐和师弟。

    虽说对好基友金盆洗手，不干杀手，反而拜入纯阳修道十分不忿，但对于吕祖和吕祖的其他几个亲传弟子，他还是很尊重的。

    没办法，实力不如人吕祖，不尊重不行啊。

    “我们在长安城逛街的时候正巧碰到了这个小家伙被人追杀，好奇之下，变过来看看。倒是没想到，还能在这碰到焚海剑姬当面。”李长源向着姬别情行了一个道家的揖礼，随后说道。

    “噗嗤。”

    没等姬别情回复，一旁的于睿率先没忍住，笑出了声。

    虽然不是第一次听自家小师弟这么称呼姬别情，但她还是听一次笑一次。

    没办法，焚海剑姬这个名字本来没什么，但要是放在天下第一杀手姬别情的头上，那可就太搞笑了。

    这要是传出去，怕是姬别情的一世英名都要毁于一旦了。

    不用想也知道，姬别情现在绝对很抓狂。

    果不其然，姬别情满头黑线的看着李长源，忍不住辩解道：

    “老子是焚海剑，姬别情；不是焚海剑姬，别情。还要我跟你解释多少遍？你断句到底能不能行？你咬文嚼字到底怎么学的？”

    说起这个姬别情就来气，特么的，要不是老子打不过你师父吕祖，老子非得让你知道什么叫杀手的残忍！

    “安啦安啦，反正都是那六个字，都一样啦。”李长源无视姬别情那愤懑的眼神，还一脸无所谓的摆了摆手。

    “嘿，我这暴脾气。”

    姬别情一听这话，更加火大了。

    这特么哪里一样了？

    照你那么断句，老子的性别都变了！

    眼见着姬别情的眼神愈发不善，于睿赶紧站出来当了个和事佬。

    “姬台首，您消消气，我师弟他不是故意的。”

    轻声细语的安慰了姬别情一句后，于睿又拉了拉李长源的衣袖，凑到他耳边悄声说道：

    “师弟，见好就收，他是宗师，咱俩打不过他。”

    听到这话，本来还想刺激姬别情两句的李长源瞬间一本正经的朝着姬别情拱了拱手，算是道歉。

    。。。。。。

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    (本章完)

