    太医署里有坐堂开方经验的只有郑辜、郑芍和刘医女，其他人，便是又入门时学了好几年医术的，却也没有坐堂开方过。

    众人眉眼微动，不由看向周满、郑太医和刘太医。

    郑太医心情激动，刘太医同样心中一动，不由扭头看了周满一眼。

    满宝想了想，点头道：“行，让他们进宫来打下手吧，刘医女针灸好，可以盯着太后那边，郑芍和郑辜都可以给郑太医和我们打下手。”

    平时要取个药，熬个药都要有太医院的一个人盯着的，事情还是挺多的。

    萧院正点头，“太医院这边也可以使唤一下，这样大家不至于太过忙碌，忙中就容易出错。”

    想起这次的失误，萧院正便叹息，要不是前段时间他实在是忙得脚不沾地，也不至于在上药时没发现恭王的异状，早一点儿发现就好了，哪怕早二十天，骨头没长好都能拉伸一下。

    萧院正摇了摇头，将事情安排下去，便看向周满和刘太医，“你们值守上半夜还是下半夜？”

    满宝看了一眼眼底青黑的萧院正，主动道：“我们守上半夜吧。”

    她还小，睡不好最多长不高，萧院正他们却是有可能要命。

    萧院正也不与她客气，点了点头应下。

    满宝他们到恭王宫中的时候，皇帝也正在皇后住的耳房里，他将办公搬到了这边，今日他还是照常上朝和去书房里办公，但一跟大臣们商量完事情便将折子等搬到这儿来了。

    满宝和刘太医也不去打搅他，去看过皇后便在外室找了一个地方歇息，刘太医将今天的脉案和开过的方子都给满宝看，问道：“可用药灸？”

    满宝看过脉案，迟疑了一下后摇头，“已肺热，那就不合适了，还是扎针吧，等热症稍退，再配以药来药灸。”

    刘太医点了点头，俩人低声商量起晚上皇后要是犯病需要扎的穴位和走位。

    满宝也并不藏私，将自己准备的几种针法都细细和刘太医说了，让刘太医帮她参详和选择。

    俩人讨论了有半个多时辰，守在室内的宫女脚步轻盈的小跑着出来，不等她说话，满宝和刘太医便立即起身进去。

    大家都静悄悄的，进了屋里便见皇后醒了，只是有些气喘，似乎是咳嗽没咳起来。

    满宝伸手去摸她的脉，发现她手心冰冷，她直觉不好，立即摸了一下她的脉和去摸她的脖子。

    刘太医比她经验丰富，都不用摸脉，一看皇后的脸色和动静便道：“痰迷了，得吸痰。”

    尚姑姑便立即漱口，她是有过一次经验的，因此去给皇后吸痰，只是吸了两次也没吸出来。

    满宝打开了药箱，直接伸手去扯皇后的衣襟。

    刘太医背过身去，走到帘子外面避嫌，只背对着她们道：“得把痰吸出来，不然娘娘又气疾，呼吸不上来要糟。”

    满宝快速的下针，指点着尚姑姑吸痰，这一次她吸出来了一些，只是脸都发青了。

    满宝看得跺脚，想了想，还是拨开尚姑姑，自己亲自上，她没给人吸过痰，只给拟人模特吸过，用的还是商城买的简易吸痰器，所以她知道吸痰器是怎么工作的，但却不知人吸的和人同不同。

    尚姑姑和另一个大宫女小心翼翼的扶着皇后，满宝的手灵巧的穿过她的针按在皇后的后背上，然后捏开皇后的嘴巴，眼睛一闭便探进去，她估摸了一下吸痰器的位置，让自己尽量贴合，还在脑子里问科科，“差不多，再进去一点儿，嗯，可以吸了。”

    满宝的手便狠狠的在她的后背上一推，然后嘴上一吸，她立即退出，将嘴里的痰吐掉。

    尚姑姑见了大喜，“出来了。”

    宫女眼疾手快的给满宝递水漱口。

    满宝漱了一下口，转身立即查看皇后的情况。

    皇后脸色好了些，呼吸也慢慢顺畅起来，只是不一会儿便剧烈的咳嗽起来，听着似乎要把肺给咳出来一样。

    满宝连忙把她背后和前胸上扎的针都给拔了，然后给她扎缓解咳嗽，刘太医听着声音，也立即吩咐候在外面的医助，“将雪梨润喉膏取来，给皇后冲两勺。”

    等皇后喝了膏水，又扎了一遍针，便大汗淋漓的躺下了。

    尚姑姑不敢让她出汗睡觉，便将身子擦干了换上干净的里衣，刘太医这才转过身绕过帘子去给皇后诊脉。

    他细细问了一些问题，和周满对视一眼后便退到外殿去说话，皇帝已经听到了动静，从耳房里过来，正站在外殿等着，见他们出来，便问道：“皇后怎样了？”

    刘太医低头道：“娘娘的气疾加重，不仅肾气有损，因脾气为温，一生气便热入肺部，怕是……难以根治。”

    皇后的气疾本来就不能根治，显然，刘太医这次说的不能根治是肺疾。

    皇帝脸色一沉，问道：“会如何？”

    刘太医迟疑了一下后道：“有很大可能会变成肺痨。”

    皇帝脸色很难看，刘太医不得不硬着头皮继续暗示，“若是娘娘的气疾不能控制，会很危险的，怕是比太后那边还危险。”

    皇帝原地转了两圈，最后看向俩人道：“朕不管你们太医院用什么办法，一定得把皇后治好，需要什么药告诉古忠，太医院里没有的，朕让他去找！”

    刘太医和满宝对视一眼，无奈的应了下来，至于最后能不能治好，还真的是听天命。

    因为皇后的气疾是真的危险，这已经是第三次，她已经因为这个疾病在鬼门关里徘徊过两次。

    一次据说是佛祖将她拉回来的，一次则是周满的针灸，佛道这种事到底虚无缥缈，作为医者，他们并不相信。

    所以这一次，刘太医还是把希望寄托在周满身上，应付过皇帝后便拉了她到一边商量。“你对用药上有什么建议？”

    满宝略想了想道：“先调肺热吧，我有一剂药贴，可以缓解。”

    “饮的药还是治气疾？”

    满宝点头，“总不能只治标不治本。”

    可刘太医却皱眉道：“我听娘娘的咳嗽声，已经是伤到咽喉和肺部了，我倒觉得应该先全力调肺气。”

