
小丫环看着一地的狼藉，忍不住提出来要留下来收拾这些残骸，可惜的是眼前这个一脸阴翳的少年却丝毫不领情。

“出去！”少年声音冰冷而低沉地说道。

这样一个简单的命令却像是千斤锤一般打在了小丫鬟的心口上，瞬间吓得那个小丫环慌忙走了出去，就连手中的茶水也来不及找地方放下。

等她下了阁楼，脸色还是发白的，心脏还是不由自主地乱跳。

缓过神来之后，小丫环还想上去，却突然间想到，阁楼上能放茶水的地方都已经被砸碎了，茶水只怕要放在地上了。她叹了一口气，无奈地离开了。

夜色已经深沉。

一道黑色的身影从将军府后院的围墙攀爬而出，落到了地上，最后消失在了漆黑的街道上。

这个身影不知道，其实在他越墙而出的时候，他的一举一动都落到了一个躲在黑暗当中的人的眼里。

那个人看着那个黑色的身影离开之后，很快的也消失在了黑暗的夜色当中。

上了阁楼，楚风发现阁楼的那些狼藉的东西已经被收拾干净了，而那位白天还和自己发脾气大吵大闹的大将军，也坐在了自己喜欢坐的长椅上。

“你回来了？”施立平看到楚风突然间出现在了阁楼的阳台上，马上兴奋地说道。

楚风点了点头，他此刻一身的黑色夜行衣，他走了过去，找了一张凳子，在施立平的旁边坐下来了。

“李辰，你的口技可真厉害！”施立平忍不住赞道。如果不是他今天傍晚亲眼所见，他根本无法想象，有人能够一个人扮演两个人，将自己的声音模仿的惟妙惟肖，甚至就连发怒时候自己的那个喘气声，他都模仿出来了。

楚风也是没有办法的事情，要让施立平演戏，那简直是比登天还难。因此，楚风迫于无奈，只能够一个人分饰两个角色，晚上的时候，众人在楼下听到的那些怒声和骂声，都是楚风一个人发出来的。

当然了，那个桌子被拍碎的声音，是施立平做的。

“李辰，我们演戏都演了这许久了，为什么燕王还没有行动？”施立平不解地问道，“还有你今天为什么要让我上来陪你演戏？”

楚风低声说道：“因为鱼已经游到了我们的身边，如果我们不放诱饵，怎么能够吸引鱼儿上钩呢？。”

“你说……”听到楚风这话，施立平马上眼睛亮了，他激动地说道。

楚风点了点头，然后说道：“大将军，只怕明天晚上，我们这里要上演一场惊心动魄的夺城之战了。大将军，你还需要谨慎。”

“李辰，你放心，你让我做的，我都按照你的布置好了。”施立平激动地说道，演了那么久的戏了，终于不用演了，他能不激动吗？

“施大将军，你赶紧走吧！你半夜来我这里，如果让别人看到的话，只怕会让我们的设计功败垂成的。”

“放心，在楼下看守的人都是我的心腹之人，我已经告诉过他们，不能够将我的行踪告诉别人的。我走了。李辰，你今天晚上没有吃晚饭，我已经把晚饭带来了，慢慢吃啊！我走了……”

看着这只粗壮的汉子摸着头，傻笑着从自己的阁楼走出去，楚风也不由笑了。不知道为什么，此刻楚风总是有一种错觉，他经常会将施立平等同于自己的兄弟，那位跟随自己多年的兄弟——无言。

自从年末和他分开，如今将近半年的时间了，也不知道他和无相两个人过得怎么样了？在荆州那边的生活可是愉快？

在荆州城里，某个偏僻的小院落里。

“嗨丘、嗨丘、嗨丘……”无言在小院子里练功，练得好好的，突然间连续打了三个喷嚏，最后他无奈地揉了揉鼻子，说道：“天气已经暖了，怎么我还打喷嚏不停？”

端着茶水从这里经过的翠儿说道：“那是因为有人在想念你了。”

“想念我？”无言揉了揉肩膀，然后说道，“我知道了，一定是大哥在想我，一定是的。嘿嘿，我就知道，大哥肯定会想我的。”他高兴之余又仿佛想到了什么，神情不由黯淡了下来，叹气地说道：“大哥，我也好想你，你什么时候才来荆州……”

无相的眼睛瞎了，可是耳朵却格外的灵敏，他虽然在屋子里，可是却清楚地听到院子外无言的话，他不由暗暗地叹气。自从年初楚风写来的一封信，说他要去冀州之后，再也没有来信，如今已经三个月了，也不知道他怎么样了。

紫芸跟随无相身边照顾了无相几个月，虽然无相的脸被毁得惨不忍睹，可是她依然看到了无相的脸上的担心，她低声说道：“先生，你不必担心，小五他聪明过人，一定会逢凶化吉的。”

无相点了点头，伸手去抓住紫芸的手说道：“紫芸，你这段时间辛苦了。”

“先生说的什么话。我这段时间，是最快乐的。就像是回到了当年……”紫芸说着脸色就发红了。

这段时间，紫芸带着翠儿，出没于茶楼卖唱，只有这样才能够从人群当中打听到荆州最前沿的消息，才能够做出最明确的判决。

当然，紫芸的容貌果然，也会招惹不少狂蜂浪蝶，不过，因为有无言这样一个强悍的所在，那些狂蜂浪蝶，每每要出手调戏紫芸的时候，都会被无言打得他妈都不认识他。无言这样厉害的身手，自然也被那些微服私访的人给发现了。

“紫芸，你可记得，昨天下午来的那个先生？”就在紫芸脸还发红的时候，无相突然间问道。此刻的无相脑子里都是一些紫芸想不明白，也不用想明白的东西。紫芸听到无相这话，她当下不由地点了点头，然后说道：“自然记得。”

“他给我的感觉，不是普通的商人。”无相说道，“他身上没有许三多的那种商人的嗅觉，却有一种身经百战的大将军的敏锐。”

紫芸愣了一下，然后仔细地想过来，不由说道：“先生，听你这么一说，我也这样觉得。他虽然穿了一身上好的蜀锦，可是他的虎口的地方，可是有很厚的茧子的，只有经常练武的人才会有这样茧子。”

无相沉默了一会儿，然后问道：“他的年纪多大？”

“将近五旬吧！身材高大挺拔，双目炯炯有神，给人的感觉十分的威严，而且他身边的跟着的那两个护卫，怎么看，怎么像是宫里的护卫……”紫芸说完这话，她也愣住了，她在刘平顺身边那么多年，见过不少刘平顺身边的护卫，他们的感觉就和那天陪着那位自称是姓鲁的鲁大官人的那两个护卫的感觉是一模一样的。

紫芸惊讶地说道：“先生，你说……那个人是不是……是不是南唐的皇帝陆俊？！”

无相沉默了好一会儿，才说道：“无论他是什么人，他身上的杀伐之气是掩盖不住的，他应当是一位久经沙场的将军。他看到无言的武艺超凡，生出了爱才之心来到这里，只怕不会因为无言的一次拒绝，就心灰意冷，他只怕还会来。”

“先生，你想要见他？”紫芸感觉到了无相那空洞的眼眶里散发出来的炙热，如果他的眼睛还在的话，只怕此刻的他的目光是璀璨的。

“我想请他下一盘棋。”无相低沉地说道。

“下一盘棋？”紫芸愣了一下，然后不解地问道。

无相点了点头，然后说道：“没错，一个人，他的容貌可以骗人，他的语言可以骗人，可是他的围棋却无法骗人。”

在荆州皇城里。

陆俊在批阅着奏折，对他这个皇帝来说，他每天要做最多的事情，就是批阅奏折，这样繁重而又耗费脑力的事情，经常会将他的精神搞得非常的疲惫，因此他会不定时地微服出皇城里体会一下外面世界的热闹。

放下最后一份奏折，陆俊站了起身来。

“陛下，天色已经很晚了，陛下要早些安寝了。”老太监看到陆俊批阅完奏折，马上躬身走了过去，低声说道。

陆俊揉了揉太阳穴，然后说道：“朕今天不去皇后的寝宫了。就在养心殿安息了。”

“是！”

沐浴更衣了之后，陆俊躺在了龙床上，闭上眼睛，脑子里全是乱七八糟的事情。他忘不了，那日在茶楼里见到的那个女子。还有那个女子身边的那个粗壮的汉子。

她的容貌是那么的清秀，可是那双眼睛却是饱经沧桑的，看到她那双眼睛，不知道为什么竟然勾起了自己内心深处深藏着的那个女人。

她的眼神是那么的像影儿，真的好像是影儿的眼神。而她不过是一个卖唱的歌女，身边竟然跟着一个武艺十分厉害的人，这个人看起来像是他的护卫，又像是她的亲人。就连自己身边的护卫和那个人交手，那个人也毫不畏惧，甚至还和自己的护卫打得不分上下，不，应该说是那个人的武艺更高一些，只是他似乎有些手下留情的味道。

身为男人，尤其是身为一个出身军旅的男人，而且这个男人如此还是一国之君，他心里对才俊的爱，远胜对美人的爱。

“等明日，朕一定要再去会一会那个美人和那位英雄。”陆俊自言自语地说道。他确实困了，慢慢地睡过去了。

有些事，有些人，也许会让时间将他们慢慢冲淡，甚至忘记，可是有些人却不会，他们反而会被时间是所洗涤，最后更加清晰地印在你的脑海当中，就算你想要忘记，可是在梦中，你还是一次又一次地把她想起。

陆俊知道自己是在做梦。因为他已经不是第一次来到这样的地方了。

那个在建业的家，那个孤独的小院子的门口。

那个时候的她还活着，每天都还对自己微笑，那个时候的自己还没有娶公主，那个时候的青儿还是一个三四岁的孩子。

那个时候的自己因为不想让自己的爱成为杀害她们的武器，所以每次路过这个院门口的时候，只会呆呆地发愣，然后转身离开。

每次在梦里，自己都会到这个院子的门口。

进去？还是转身离开……

陆俊每次都会为这个选择而苦恼，而每一次的苦恼都会让他惊醒过来。这一次，他决定了，不再违背自己的心。

他走了进这个小院子里。

“大将军……”进去的第一个看到自己的人，是影儿身边的丫环，她叫什么来着？对，好像是叫春回。

“夫人，少爷，大将军来看你了。”春回大声地朝着屋子里的人叫道。

不一会儿，从屋子里冲出来一道影子，是一个孩童，他是自己的儿子陆青。他一把抱自己的大腿，高兴地叫道：“爹爹，你来了，爹爹……”

就算明知道这是梦，陆俊的心也被这一声爹爹完全击碎了，他一把将陆青抱了起来，笑着说道：“青儿，真乖……来，亲一下……”

“嗯，么！”

一声响亮的轻吻落到了陆俊的脸上。陆俊的脸瞬间露出了笑容。

“青儿真乖。”陆俊笑着说道。

这个时候，那个熟悉得不能够再熟悉的人出现了。她还是一如当年那么美丽，只是没有了当初的青涩，她的那双本来明亮得和黑夜的星辰一样的眼睛此刻也变得格外的沧桑、深邃。

轻轻的一个万福，她柔声说道：“夫君，你来了。”

“影儿，你辛苦了。”放下手中的青儿，陆俊走了过去，一把将她拥入怀中，微笑地在她的耳边说道。

她笑着摇了摇头，说道：“夫君，你好久没有来这里了。青儿，你练一下，上一次你爹爹教给你的那套刀法，让你爹爹瞧瞧……”

“爹爹，爹爹……你教我的刀法，我一直没有落下，你看……”

陆青的手不知道什么时候有了一把大刀，他挥动着大刀，每一招每一式，都是那么的到位，就和自己在耍的一样。

“青儿，你真厉害……”陆俊忍不住赞道。可是就在他称赞的话刚刚落下，那把挥动的大刀竟然插到了自己的脖颈旁边，而那个挥动大刀的孩童，也变成了一个和自己长得十分相似的少年，他的脸上没有了孩童的天真，没有了笑容。

他是青儿，就算他长大了，他还是青儿。

“青儿，你这是……你做什么？放下你的刀，他是你爹爹！”旁边的影儿叫道。

陆青冷笑说道：“爹爹？当日拔剑要杀我的时候，他就不再是我爹爹。当日，明知道你是被他害死的时候，他就不再是我爹爹……娘亲，我和他没有亲情，只有仇恨……”

“青儿住手！”

大刀劈过来，梦逐渐的破碎，最后这一切变成了虚无。

陆青不见了，影儿不见了，还有那个叫做春回的丫环也不见了。可是自己还是站在这个院子里。

院子里冷冷清清，没有了人气，只有一种让人说不出的压抑。这是一种孤独，寂寞无奈的孤独。

一阵秋风席卷而来，卷过树梢，一阵风沙席卷的黄叶弥漫了整个天地。

所有的场景也在这片风沙席卷的黄叶当中变换了，变成了一处满是枫叶的山头，一个女子，面容憔悴，脸色苍白，身上的衣服都已经破烂不堪了，像是被野兽撕裂过一般，头发蓬乱。

看到这个女人的正脸，陆俊愣住了。她是自己的影儿。

她朝着自己苦笑，那种无奈的苦笑，凄凉的苦笑。踩在垫高的石头上，她在树枝上挂上了那道白绫。

慢慢地，慢慢地，她打着结。慢慢地，慢慢地，她将头放到了打了结的白绫的里。慢慢地，慢慢地，她身体往前摆动，慢慢地，慢慢地，她踢掉了那个垫脚的石头……

她的身体就像是秋风里的树枝一样，随着风在不停的摆动。

陆俊想要过去救人，可是他发现自己怎么也动不了，此刻自己的脚仿佛有千斤重，自己的喉咙仿佛被什么卡住了。

“不要，不要，不要……”

“影儿……”

“影儿”

伴随着惊恐的声音，陆俊从龙床上坐了起来。他的额头满是汗水，心跳加速，他睁开眼睛看着四周，不由地苦笑了。

梦，是的，是梦，可是是好真实的梦。

很多年了，自己一直不敢相信那个事实。

“陛下，什么事？”陆俊的叫声将门外的太监惊吓住了，他们赶紧冲了进来，一个个紧张地问道。

陆俊愣了一下，随即摇手说道：“没什么。”

因为出了太多的汗，他站起身来，旁边的太监马上递过来了水，陆俊连续喝了三杯之后，摇手示意他们可以退下去了。

推开窗，看着天空的一片星光。今夜，他注定要无眠了。

和他一样注定无眠的人，还有一个人。那就是远在千里之外的燕王。燕王从探子哪里得知了广宗城的一切动静之后，他就无法再入睡了。

等了半个月了，终于等到机会了。明天，他决定用兵，明天晚上的广宗城将是一片战火。

李辰，明天晚上，你只怕要成为本王的阶下囚。到那个时候，你的生死捏在本王的手里了。

楚风此刻已经躺在床上进入梦乡了，他根本不知道，在这个世界上还有两个人因为自己而失眠。对他来说，睡够了，明天晚上才有精力去应付燕王的进攻。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951901"  chaptername="第一百五十七章：沉默的背后（二）">加入书签</a>
</div>
