    而此刻，看着眼前的这十数名虾兵蟹将，李哲的面色也是逐渐凝重了起来。

    尽管看到了这些个虾兵蟹将，他的神识也依旧是无法发现他们的存在。

    在李哲的神识之中，他的面前乃是一片空旷，仅有那破败的龙宫存在，可是他分明是看到了这些虾兵蟹将！

    便是就在这一瞬间，李哲的面色骤然一凝。

    此刻，他看到了数道的白影正在那龙宫之内来回穿梭着。

    那些个白影全都是半透明的模样，看起来，便是如同魂躯一般，只是一眼，李哲便是确定了，那些个白影正是那老者口中的那些如恶鬼般的魂灵了。

    而李哲的神识之中，也是无法查探到这些个白影的踪迹。

    便是就在这时，李哲前方不远处的一个虾兵蟹将突然是倒在了地上，身躯不断的抽搐着，发出了一阵阵凄厉的惨叫声。

    与此同时，其身躯之上，一道纯白色的魂影正在缓缓的抽离着。

    而伴随着那魂影的抽离，在李哲的神识之中，也是能够感受到这虾兵蟹将的存在了。

    很显然，他神识无法感知的，并非是眼前的这些虾兵蟹将，而是其身躯之上所附着的那魂影！

    当即，李哲便是微微点了点头，既然一切都清楚了，那他自然也没什么可怕的了。

    虽说这些魂影看上去显得十分的诡异，但是说到底，这些魂影的本质，也就是一道道的能量体。

    这些能量体，在李哲手中的噬法灵剑之下，可是没有任何防御性可言的！

    此刻，李哲手中光芒一闪，噬法灵剑已是被拿在了手中。

    同时，剑身之上的杀意也是瞬间被笼罩在了其中，并没有肆意散发出去。

    正如同那老和尚所言，如今李哲隐蔽之下，一般情况根本不会有人能够发现他。

    更何况，他眼前的这些个魂体，几乎都只是虚神境上下，金丹境的，也唯有那刚刚从那虾兵蟹将身躯之上脱出来的那白色魂体。

    一瞬间，李哲便是身形一闪，到了那白色魂体的跟前，手中噬法灵剑也是瞬间斩出！

    一剑出，那魂体没有任何的防备，甚至连一点动静都没有发出，便是瞬间在噬法灵剑之下被切割成了两半。

    紧接着，其身躯骤然一散，竟是化作了一片片如同树叶一般的魂屑，飞速的向着后方涌动而去。

    李哲倒也是没有再去管这些魂屑，而是目光一扫，看向了周遭。

    这十余名虾兵蟹将，其中数名都已是如同这倒在地上的虾兵蟹将一般，没了生命气息，仅是靠着体内的灵力强自支撑着行尸走肉而已。

    而剩余的，还有三名是有着较为强悍的生命力的，这三人也都是接近金丹境的修为，显然是在依靠着自身实力强行支撑着。

    此刻，李哲的身形于这水底，如同一道鬼影一般，飞速的开始行动了起来。

    仅是片刻时间过去，那些个没了生命气息的虾兵蟹将，连同他们体内的那些个魂体全数是被李哲斩灭！

    也一如之前的那魂影一般，在这些虾兵蟹将被李哲斩杀的瞬间，其体内的那些魂影也是悉数化作了点点魂屑，向着后方飞速涌动而去。

    李哲如今也是懒得再去管这些个魂屑，目光一转，看向了最后的那三名尚有生命气息的虾兵蟹将。

    此刻，经过这快速的斩杀，李哲也是大致清楚了，那些魂影几乎都是附身于丹田之中，吸收着这些修士的灵力，直至灵力吸收殆尽，才是会转入识海之中，将神魂全数吸取，以强化自身。

    而此刻，这三人体内的魂影，应当都是处在丹田之中。

    当即，李哲的身形直接是带起了一道道的残影，一瞬间，第一剑便是落在了正前方的那人的丹田之中。

    一剑落下的瞬间，这虾兵蟹将便是直接脚下一软，跪倒在了地上，与此同时其丹田之中的灵力以及那已是化作了魂屑的魂影也是这一刻飞速涌动而出。

    当即，李哲便是瞬间一个转身，手中灵剑划了一道弧线，再度刺入了第二名虾兵蟹将的丹田之中。

    转瞬之间，三名虾兵蟹将全数是倒在了地上，而其身躯之上的那魂影，也是悉数被李哲给斩杀了。

    李哲的剑皆是刺入丹田之中，虽说李哲已是尽可能的收手了。

    但那伤势依旧是无法复原的，这三名虾兵蟹将的实力实在是过于低微，被噬法灵剑刺入身躯，已是注定了身死了。

    不过这倒也是不能够怪李哲，毕竟李哲就算不出现，等待他们的，也唯有被那魂影吸收至死一条路。

    至少李哲还让他们临死之前，摆脱了那魂影的折磨。

    此刻，三人皆是倒在了地上，动弹不得。

    而李哲则是面色微凝，手中手指轻弹。

    刹时间，三道灵光便是瞬间飞射而出，落在了这三名虾兵蟹将的眉心之上。

    那而灵光则是连着一条长长的线，与李哲的手指紧紧相连。

    这正是李哲融合了那天魔之力后，所获得的其中一个能力，快速的搜寻神魂。

    这等力量，对于与李哲同阶之人而言，自然是只能搜寻近期的记忆。

    但是对于这些连金丹境都未到的虾兵蟹将而言，李哲却是可以快速的将他们的记忆全数读取一遍。

    这远比那搜魂之术要来得快，并且也能够同时搜寻多人，最主要的一点便是这等搜寻，并不会导致李哲的神识全数涌入对方识海之中，使得自身丧失战斗力。

    便是就在这个时候，远处的龙宫之中，突然是传出来了一股让李哲心悸的波动。

    李哲微眯眼睛，看了过去，只见此刻，那龙宫之中突然是涌出了数之不尽的魂影，正在飞速的向着李哲的所在疾驰而来。

    李哲内心很是清楚，这应当是自己击杀了那些魂影之后，被它们的同伴给发现了。

    很快，那三道灵光便是瞬间收束，全数回到了李哲的体内。

    伴随着那灵光归体，李哲缓缓站直身子，看了一眼身侧那三名奄奄一息的虾兵蟹将，摇头轻叹了一声后。

    李哲的身躯骤然闪过了一道剑气，瞬间将三人的性命给终结掉了。

    如此做，也是为了防止他们再被那些个魂影纠缠，再受折磨，李哲能做的，也仅此而已了。

    与此同时，那无数的魂影也是这个时候，到达了李哲的近前。

    李哲前方如今全都是那半透明的身影，隐约间，还能够看见它们面部那狰狞的面孔，看起来是着实渗人。

    不过李哲对此倒是并无任何的情绪波动，只是手腕微微一抬，举起了手中的噬法灵剑。

    “倒也正好，可以试试我闭关出来的成果。”

    李哲看着这一片的魂影，低声喃喃着说道。

    说话间，李哲手中挽了一道剑花，紧接着便是一个横斩斩出。

    刹时间，剑身之上，一道暗红色的剑气瞬间斩出，那剑气看上去没有任何的气息波动，只是在斩出之后，便是瞬间变长，转瞬间已是有了数百米的长度！

    整道剑气之上，虽是无有什么极强的气息，但是速度却是极快，转瞬之间，便是与那些魂影交接。

    几乎是接触到的一瞬间，那原本看似气势汹汹的一众魂影瞬间一滞。

    而那剑气则是如同毫无阻滞一般，持续向前，最终才是轰然轰击在了那龙宫城墙之上。

    瞬息之间，龙宫城墙之上仅剩的阵法堪堪挡住了这一道剑气，只是整面城墙，也是在这一刻轰然倒塌！

    与此同时，那些停滞住的魂影也是在这一瞬间全数分崩离析，化作了弥漫整个水底的魂影，飞速的向着后方飘去。

    李哲微眯着眼睛，按着那老者之前所说，那些魂影散去之后，便全数是倒涌回那空间通道之内了。

    这般说来，这些魂影飘去的地方，便是那封印的所在了。

    而此刻，在李哲的识海之中，正停留着三团光点，那三团光点，便是他方才从那三个虾兵蟹将识海之中搜集而来的记忆。

    他准备先行将这些记忆给读取一遍，再决定自己接下来的行动。

    只是就在这时，那龙宫之内突然是传出来了一声凄厉的尖叫声。

    李哲眉目微凝，缓缓抬头，向着龙宫的方向看去。

    只见此刻，那龙宫之中，一个李哲十分熟悉的人影便是在这一刻出现了。

    那不是别人，正是那龙宫二皇子！

    只是如今，他却是如同那些个虾兵蟹将一般，明显是被魂影控制住了。

    并且，控制他的那魂影实力应当是极强的，此刻这二皇子身上显现出来的气息，甚至是有元婴境中期上下的威压！

    李哲眉目微凝，握紧了手中的噬法灵剑，便是准备应敌。

    只是，就在李哲准备出手的瞬间，他却是感觉自己的血契微微一颤。

    李哲细细感知而去，这才是发现，那是李黄给自己发出的讯号，似乎是让自己将他放出来。

    “嗯？龙魂已是彻底吞噬掉了吗？”

    李哲微微一愣，略带疑惑的喃喃着说道。

    说话间，李哲手中便是光芒一闪，那卯日飞宫瞬间便是出现在了他的身侧。

