    被超振动波击中倒地后，扎拉布星人就这样扶着自己的老腰从地面爬起来，看起来十分的滑稽和狼狈。

    “可恶啊。”

    紧接着，他就这样在众人面前现出了原形。

    “果然是扎拉布星人！”

    众人看到他这副模样后于是齐声说道。

    “居然把怪兽爱好者，和雷奥尼克斯搞错了。”扎拉布星人十分懊恼。

    “我会再回来的！”说着，他便踏起了月步朝着空中飞去。

    “咔！”

    “啊，我的老腰。”扎拉布星人捂着后背痛苦的说道。

    就连十分冷峻的雷蒙也不禁被他逗笑了。

    盘龙号里。

    “那家伙不光冒充榛名，还把隐岐误当成了雷奥尼克斯了。”日向船长端着一杯茶水惬意的说道。

    “聪明反被聪明误，指的就是这个吧。”熊野一边喝着茶水说道。

    “那家伙只不过是自食恶果罢了。”榛名淡淡的说道。“到头来骗人反倒把自己给害了。”

    “话说，雷文你怎么知道榛名被扎拉布星人抓住了呢？”日向船长这时候问道。

    雷文这时喝了口茶水，顿了顿，然后解释道，“我也只是凑巧发现了榛名被绑在了那里。”

    见雷文不想多说他们也就没多问，毕竟雷文至少是和他们站在一边的，也救过他们。

    与此同时，在扎拉布星人飞船的停泊点。

    此时发出了凄厉的惨叫声！

    “啊————！”

    “我的战斗仪！”

    只见扎拉布星人就这样昏倒在了飞船内。

    ……

    又过了几日。

    “有件事我一直很在意，雷所拥有的这件东西，我觉得这个好像是赛文奥特曼的头镖。”隐岐拿起了那把冰斧对着众人说道。

    “赛文？”雷蒙于是起身走了过来。

    只见隐岐将赛文奥特曼的资料调了出来。

    “嗯，无数次保护我们的地球免受侵略者侵扰和（初代）奥特曼一样来自m78星云的宇宙人。”隐岐为雷蒙解释道。

    “给我看看。”

    这时，在一旁的雷文也看了过来，然后从隐岐手中拿起了那把冰斧。

    这就是七爷的冰斧头镖？

    拿在手中对普通人来说有些沉重，通体冰凉。

    接着，雷文从中感觉到了熟悉的光之力。

    这把冰斧里面储存着许多光能量，甚至还带有一点赛文的意识。

    “嗯？”雷文突然一愣，发出了惊呼声。

    只见冰斧突然发出了光芒，然后这些光芒正在不断的汇入他的体内。

    “怎么了吗，雷文桑。”隐岐和雷蒙此时也看向了雷文。

    “咦！”

    隐岐这时也张大了嘴巴看向雷文。

    “发光了！”

    “咚……咚……”

    这时……一个奇异的声响从雷文的胸口传出来。

    这个声音是由进化之剑传出的。

    “难道说……”

    于是，将失去了光泽的冰斧放下，雷文便找了个借口回到了房间。

    将门关上后，雷文于是急忙将进化之剑掏出。

    只见那原本变为石头的进化之剑此刻恢复了本来样貌！

    “我的力量恢复了？”

    雷文这么想道。

    “不对，这应该是赛文的力量。”

    紧紧的看着自己的进化之剑，雷文感受到了其中有种和他以往所遇到的截然不同的力量气息。

    “也就是说，我可以用这股力量来变身了？”雷文先是一喜，但接着他又想到了什么。

    “这力量应该是有限的，用完就没了。”

    但不管怎么说，能够再次变身雷文还是觉得很高兴。

    “只是，我把头镖的力量全吸收掉了，那接下来的剧情展开又该怎么办呢？”雷文突然想到了一个严重的问题。

    这把头镖之所以依附在雷蒙身上，就是想引导他去解救被暗黑铠甲困住的赛文奥特曼。

    因为头标本身就是赛文在封印暗黑铠甲后为了对付它留下的一个后手，万一最后封印解除铠甲苏醒了，只有用头镖唤醒赛文，并且里应外合才能击溃暗黑铠甲。

    只是现在头镖用来行动的能量被雷文吸收了，这个后手也没了。

    “算了，拿人力量，替人消灾吧。”

    于是，他回到了主控室，然后将众人叫在了一起。

    “你说你看到了？”日向船长说道。

    “没错，就在刚才是这个头镖告诉我的。”雷文解释道。

    “这和我之前看到的那个幻象一样，两个巨人在战斗，另一个巨人沉入了岩浆之海！”雷蒙这时也说道。

    “也就是说，沉入了岩浆之海的两个巨人之一……”榛名说道。

    “就是赛文奥特曼，对吗。”日向船长再次确定道。

    “我不知道，但它之前确实在呼唤着我，不知为何现在没有反应了。”雷蒙拿着这把冰斧疑惑的说道。“雷文哥和我一样也感受到了那个呼唤吧。”

    “嗯，我觉得在从这里往西300里的地方，那应该有什么东西。”雷文汗颜的说道。

    他其实并没感受到什么，只是单纯的吸收了头镖的力量而已。

    但好在自己还记得这里的剧情，所以应该不会出什么差错。

    “那我们就出发去看看吧。”日向船长说道。

    于是，盘龙号便朝着雷文所说的飞向前进过去。

    此时，他们的目的地里，已经有人率先来到了这里。

    这人正是美弗拉斯星人。

    此时的他手上拿着一柄黑色的剑，穿着铠甲，直望着面前的巨大三叉戟石像。

    “苏醒吧！暗黑铠甲！”

    只见他单膝跪在地面，一剑就往地面插了进去。

    “轰隆隆！”

    大地突然震动了起来。

    三叉戟石像那里突然炸裂开来，产生了巨大的浓雾。

    于是在浓雾散去后，露出了一个手持三叉戟身穿铠甲的巨人。

    “喔，传说中的暗黑铠甲终于出现在了我面前了！”美弗拉斯星人激动的说道。

    但此时，暗黑铠甲低头看向了他，发出了危险的气息。

    “什么？”美弗拉斯星人感觉到了不对劲，身子不禁向后退去。

    “嗤！”

    只见暗黑铠甲握着三叉戟就要往他的身上插去！

    “啊——！”

    随即发出一声惨叫。

    空中，赶来的盘龙号等人也看到了暗黑铠甲的出现。

    “那就是……”榛名惊呼道。

    “黑暗的……铠甲。”

    ……

    【作者题外话】：求银票啊啊啊！

