    循着记忆在竹林中穿梭了好一会儿。

    薛云总算带着胡逵来到了熟悉的瀑布空地。

    纸鹤组成的花卉仍然屹立在草地上，在阳光的照射下绽放出诡异的光芒。

    “老薛，你确定雅婆婆会来？”

    猫在竹林里，胡逵忍不住问道。

    “八九不离十！”

    点了点头，薛云也躲在竹林里，轻声应道：“自从见到这些古怪的纸鹤，老太婆就开始变得不正常！”

    “这玩意儿，多半是类似于某种示警用的信物......”

    微眯起双眼，薛云沉声继续道：“来找茬的人很自信，主动暴露自己的存在，不管有什么目的，肯定是势在必得！”

    “老太婆让咱们走得这么急，大概率就是想要在今天和对方做个了断......”

    “而地点，肯定就是纸鹤花卉出现的地方！”

    话罢，薛云摸了摸下巴，突然有种赵天一附体上身的感觉。

    你妹夫的......

    这种智力碾压他人的快感果然痛快啊！

    难怪赵天一那么喜欢装这种逼。

    “这他娘的也行，你是怎么想到这么多的？！”

    目瞪口呆的看着薛云，胡逵早就佩服得五体投地。

    “基本操作而已...”

    享受着对方投来的崇敬目光，薛云笑道。

    “我认识个朋友，号称人形计算机，完全就是个没有感情的运算机器，和他呆时间长了，多少受了点影响......”

    丫丫个呸的！

    合着高智商还能传染咋滴...

    薛云差点儿自己都信了！

    其实他完全是靠蒙，根本不敢百分百确信！

    抱着试试看的态度，在这儿守株待兔。

    果不其然，没一会儿的功夫，一个熟悉的身影从竹林小道中缓缓走来。

    正是雅婆婆！

    “真的来了！”激动的伸长脖子，胡逵差点儿暴露目标。

    “小点儿声......”

    作了个嘘的动作，薛云皱起眉头，将这货的脑袋又压低了半寸。

    找茬的人没有登场，还不到他们出面的时候。

    薛云早就想好了。

    雅婆婆如果处于上风，他们就可以出面痛打落水狗，全当作是检验这段时间修炼的成果。

    即便雅婆婆不敌，作为一支奇兵，突然出手救走老太婆，也算是报答了她的师徒恩情。

    身穿赤红色的战袍。

    老太太神清肃穆的走到瀑布边，冷静的盘膝而座。

    她的身侧，熊猫胖迪紧紧跟随。

    这货早就没了以前的嚣张。

    此刻胆怯的东张西望，仿佛一头受惊的幼崽。

    “放轻松点儿，胖迪......”

    抚摸着大熊猫的背脊，雅婆婆慈颜善目的说道：“这一天你和我早晚是要面对的，好歹咱们也过上了二十多年平静的生活......”

    “因为当年的过错，这二十多年来不知有多少人受到牵连......”

    惨然一笑，老太太摇头道：“比起他们，咱们实在是幸运得多！”

    低垂下脑袋。

    憨厚的趴在她的身旁，大熊猫仿佛认命般的发出阵阵低鸣......

    揉了揉胖迪毛绒绒的脑袋，雅婆婆沉声道。

    “不管是做人还是做怪胎，都不能太过贪心了......”

    “说的好！”

    诡异厚重的声音，突然响彻整个天空！

    转瞬间，乌云密布。

    一股前所未有的强大精神力从天而降。

    彻底封锁了周边数十公里内的所有气息。

    潜伏在竹林中的薛云浑身一怔，莫名的恐惧感忽然涌遍全身......

    身旁的胡逵也是身体颤栗，双腿不自觉的打起了摆！

    “老薛，这他娘的怎么回事儿......”

    咬牙硬撑着不适的感觉，胡逵的脸色惨白：“为什么...我会突然感到很害怕......害怕到想吐......”

    额头上渗出莫名的冷汗，薛云也好不到哪里去。

    强烈的胃痉挛，差点儿让他呕吐晕眩！

    无数的飞禽走兽惊恐的从竹林中蹿出，这些动物不要命的四处逃蹿，仿佛见到了宿命中的天敌！

    “贪婪，正是一切痛苦的源头......”

    半空中，身披灰色风衣，面戴古铜面具的男人踏空而来。

    肆虐的罡风横扫八荒，男人就这么停留在半空中。

    居高临下，宛如神灵一般俯瞰着瀑布边的雅婆婆。

    “老师，多年不见，别来无恙？”

    “你，终于还是来找我复仇了......”

    表情复杂的抬起头，雅婆婆问道：“我现在应该怎么称乎你呢？”

    “是像以前一样，叫你小哈森......”

    大手一挥，双生佛魔巨大的身影陡然升起。

    佛陀和恶鬼左右分明的脸孔绽放出刺眼的光芒......

    缓缓站起，雅婆婆冷冷道：“还是，干脆尊称你一句审判使徒的队长大人？”

    竹林里的薛云大惊失色！

    当这个男人现身的时候，他和胡逵两人的身体就彻底僵硬。

    仅仅是外露的气息，就震慑得他俩根本无法动弹！

    这个男人，就是传说中“审判使徒”的幕后大佬......

    他竟然曾经是雅婆婆的徒弟！

    衣衫全都被冷汗浸透，薛云终于明白了老太婆的苦心。

    可是现在说什么都晚了！

    “老薛......”

    趴在地面一动也不敢动，胡逵胆寒的苦笑道：“我...我连手指...都不敢动了......太可怕了......我的石灵明猴......快失控了......”

    “冷静......千万别轻举妄动！”

    紧咬着牙关，胸口和手臂上的纹身此刻产生了剧烈的反应。

    红莲和凝雪在薛云的体内彻底凌乱。

    遭遇前所未有的强敌。

    她们的气息忽强忽弱，想要护主和天生畏惧的本能在互相排斥拉扯。

    如果不是平时依靠系统刷够了契合度，只怕薛云也会遭到武装怪胎的反噬......

    “调整呼吸频率...安抚武装怪胎......”

    长舒了口气，薛云轻声引导道：“不要被对方的生物力场所影响，控制你的呼吸方式，把存在感降到最低，融入周围竹林的气息之中......你，行的......”

    深吸一口气，胡逵缓缓平静，总算没有露出马脚。

    半空中的面具男沉默了半晌，随即轻轻摇头。

    “小哈森......很久没有人这样称乎过我了......”

    大袖轻拂，十道巨大的黑影从他身后缓缓升起。

    下一刻——

    天地变色！

    整片竹林浮现出无数的幽冥鬼火！

    漫天的尖叫和惨嚎充斥在耳畔边，四周仿佛瞬间化为了人间炼狱！

    猛地瞪大双眼，薛云满脸呆滞，嘴角浮现出绝望地抽蓄......

    开玩笑的吧......

    这，怎么打？！

    【作者有话说】

    第二个神武体，登场！

    跪求三连！

    催更+好评+打赏！

