    并且当两者的意志出现相驳的时候，一切以国家意志为主。

    五龙首最大控股股东不是别人，正是议会！

    千城雪深深吸了一口气，眼神越发坚定，她抬起头看向叶无痕。

    “抱歉，我不能卖。”

    “你考虑清楚没？这可是一亿。”

    “我很清楚。”

    千城雪语气万分的坚定没有一丝动摇的意思。

    就在这时候，千城雪放在桌子上的手机震动起来，来电显示赫然显示着父亲两个字。

    .........

    ------------------------------------------------

    机房内，苏陌睁开眼睛，他将头盔摘了下来，长吐了一口气。

    这次上线啥事也没干，先是被张魁拉着看了半天招人，后面就是看紫晴在那进行新兵训练。

    实在是没什么事情做，苏陌就按时下班了，走出了机房。

    沿途碰到不少同事，他们看到苏陌后，眼神有点发生变化。从一开始的冷漠，现在则是有些复杂。

    有些人想要上去跟苏陌打个招呼，但是又不好开口，毕竟之前他们还在集体抵制他呢。

    不久之后，苏陌返回了公寓，他打开门扉。

    整个房间静悄悄的，紫晴她们都不在。

    苏陌也不意外，她们现在估计都快忙疯了，新招收的成员，每个都要进行培训。

    咕噜~~

    突然间苏陌的肚子叫了起来，他走到冰箱前打开。

    冰箱内塞得满满都是食材，唯独就是没有泡面，不得不说紫晴在吃的这方面确实是做的很好。

    不过苏陌叹了一口气，他就想简单弄点泡面吃。

    就在这时候苏陌口袋的手机震动起来。

    苏陌掏出手机看了一眼，微微一怔，竟然是孙多翔打来的。

    这家伙打来电话做什么？不过疑惑归疑惑，他还是接了起来。

    “喂。”

    “大哥！”

    手机那边立刻传来孙多翔讨好的声音。

    “......什么事情。”

    苏陌冷淡问道。

    “额，大哥你该不会还在为了上次，我出卖你的那事情生气吧。我那真的是迫不得已，我是专门打电话来道歉的。”

    孙多翔一副十分自责的语气解释道。

    “我没有生气，也不用道歉，你也救过我，算扯平了。”

    苏陌很简单的应道，那件事情他早就忘记了，而且也不是什么大事。

    “大哥你不能够这么说，如果这么算起来，你不知道救了我多少次了。你不知道这段时间，没跟在大哥身旁，我的心是多么空虚......”

    “.....没事我挂了！”

    “别啊大哥，你在哪里，我现在打飞的去请你吃饭。你一定要让我请啊，让我表达下心中的愧疚。”

    “不用，我不吃。”

    “别啊!大哥给个机会啊。”

    “我挂了。”

    苏陌淡淡的说道。

    “别，别大哥，你听我说，我不只是单纯请你吃饭，给你赔罪，我还一件天大好事要跟你商量。”

    孙多翔生怕苏陌挂了电话，赶紧把事情说出来。

    苏陌听到这里，迟疑一会回道。

    “我在帝都。”

    “这么巧啊，我也在帝都。”

    孙多翔惊喜万分的说道。

    “你在哪里，我去找你。”

    苏陌简单的问道。

    “大哥，这样吧我们就在大骨头饭店见面如何？小弟定了一个包间，一边给你接风，一边跟你商量事情。”

    孙多翔用讨好的语气的请求道。

    “好，不过我丑话说在前面，如果你又是忽悠我？别怪我不客气。”

    苏陌也没多说什么，在哪里吃饭见面，他不是很在意，他真正在意的是，这家伙不会又像之前瞎扯有重要的情报。

    “大哥，你放心，给我一万个胆子都不敢忽悠你，我发誓这次是真的，你先加我一下微聊，我把定位发给你。”

    孙多翔信誓旦旦的发誓道。

    “嗯。”

    苏陌淡淡应道，随即挂断电话。

    紧接苏陌拿起手机，打开微聊，用孙多翔的电话号码添加他为好友。

    很快孙多翔发了一个定位给苏陌。

    苏陌看着这个定位地方，这个位置是在帝都。但是已经是帝都边缘了，估计都在十环了。

    不过苏陌也没抱怨什么，他关上冰箱门，朝外走去。

    孙多翔给的位置有点远，苏陌估算着，就算坐地铁都得将近一两个小时。

    -----------------------------------------------

    大骨头饭店门口，只见孙多翔，章豪和马可，三人蹲在门口。

    三人嘴里咬着香烟一边抽，一边望着四周人来人往的路人，别看这里是郊区，人流量更夸张，某种意义上更加繁华。

    “孙哥，大哥会来吗？这都等了快两个小时了，要不要打个电话问一下。”

    章豪有些不放心的问道。

    “大哥的人品你们还不放心，他既然答应了，肯定会来的。”

    别看孙多翔说的信誓旦旦，他心里也是紧张，默默的祈祷，千万别放他鸽子啊。

    “孙哥说的是。”

    章豪两人不断掉头应道。

    就在孙多翔急的跟热锅上蚂蚁的时候，苏陌出现在人群中。

    他远远就看到孙多翔三人了，于是他正面走上去。

    “是大哥。”

    马可激动的嘴里香烟都要掉在地上了。

    孙多翔赶紧站起来迎上去：“大哥你终于来了，里面请！”

    苏陌没说什么，跟着他们走进饭店，这是一家类似大排档的店。

    不过店内的生意异常的好。

    店内散座都坐满了人，众人一边吃饭，一边喝酒。

    氛围热闹且嘈杂。

    “老板娘，我们定的包间呢。”

    孙多翔扯着嗓子喊道。

    “喊什么，你还好意思说，订了半天才来，害得我损失多少客人。”

    一名样貌还不错，不过性格很泼辣的女子没好气瞪了孙多翔一眼。

    “嘿嘿，小莲别生气嘛，我今天在招待大哥，给点面子嘛。”

    孙多翔赶紧说好话，哄道。

    小莲白了一眼孙多翔，随后目光落在苏陌身上，看确实是带了生人过来，便开口说道。

    “楼上201 自己上去吧。”

    “还是你好，把提前点好的菜都上了，大哥这边走。”

    孙多翔喜笑颜开的走在前面带路。

    很快四人上了二楼，进一间包间内，章豪连忙关上门扉。

    孙多翔则殷勤拿起茶壶给苏陌倒茶水，当然茶壶内都是低污染的茶叶，不是赵菡喝的那种好茶。

    “你们怎么会在这里。”

    苏陌端起茶杯喝了一口，开口问道。

