 若拥有此步法，在同级别战斗时，是无与伦比的优势。

孤独殇也是脸色沉下来，没想到，林寒会有这一手，原本他也觉得林寒不会招架住十人剑童的速度。

现在倒有些不好讲了啊。

“百星轮转，杀！”

十位剑童心中大骇，如果他们不打败林寒，孤独殇一定对他们施加严厉的惩罚。

想到那种惩罚，他们就不寒而栗，自然要全力以赴。

当下，十人齐齐大喝，全身散发出来的神光更加澎湃，犹如十颗星辰在复苏，紧接着，手中的剑散发出刺目的光，朝着林寒压盖了下来。

这一次，炽盛的剑光中，竟然出现上百颗星辰，一同轰砸下来的异象浮现，宏大无比，场景震撼人心。

这是他们这座阵法的核心手段。

不但速度强悍，连攻击力也凶猛绝伦。

上百颗星辰，一同轰砸下来，除非达到仙尊境，否则万难抵挡。

战王和彩舞仙子都不由冷笑出来，知道关键时刻要来了，林寒一定会被砸成肉泥。

纵然他再变态，又怎么可能破入仙尊境呢？

“哼，给我破！”

然而，接下来，让他们大吃一惊的一幕出现。

林寒虽说没有破入仙尊境，但真实战力，可比表面上强大太多，当下一声沉喝，天神套装出现，全身散发出照亮星空的神光，天灵盖上有一道瑞光，直冲霄汉，璀璨至极。

这一刻，林寒仿若战神附体，充满一股霸道绝伦，有我无敌的风采。

然后，他二话没说，施展出大宇雷神，打出一记“星黯”。

这一招，本就霸道无比，凭借着林寒现在的战力施展出来，威势更不可同日而语。

一道粗大的雷电，自宇宙之中降落而下，仿若照亮永恒岁月，破灭不朽时光，让每个人都打自灵魂的感到颤栗。

咔嚓！上百颗星辰，像土鸡瓦狗般，不断的破碎而开。

粗大的雷电像一条雷龙降临，绞杀一切。

“啊啊啊……”十位剑童，全部都发出了凄厉无比的大叫，被霸道的雷电劈中，全身上下一片焦黑，甚至骨头都被劈碎好几根，痛不欲生。

一些比较倒霉的人，身体都差点被劈成两半。

“破了！”

无数人倒吸凉气，一脸震撼。

这分明是要达到仙尊级别实力，才能破掉的招数啊。

林寒才只有仙王境七层巅峰而已，就能做到，当真惊人。

在不少人看来，现在的林寒，简直是一尊魔神，不可抗衡。

然而，更加惊人的还在后面，林寒破掉大阵之后，没有丝毫的留手，眼神如电，得势不饶人，脚踩穿梭时空般，唰的一声，飞到近前，手段的断剑，发出炫目无比光芒，就要横杀十人。

众人再次惊呼。

这可是孤独殇的仆人啊，代表着孤独殇的颜面，林寒若真的杀了他们，岂非是在打孤独殇的脸？

彩舞仙子都惊恐，不要说林寒，就算她和战王都不敢。

林寒却举剑像杀鸡宰狗般，这气魄的确是太大了，孤独殇一定会愤怒不可。

“混账，你干什么。”

果不其然，孤独殇当即脸色一沉，站了起来怒声道。

为培养这十位剑童，他花了不少功夫，林寒要斩杀，自然是让他有些怒了。

且在众目睽睽之下，这完全不给他面子啊。

“哼，只允许你教唆他们杀了我，难道就不允许我杀了他们吗？”

然而，林寒却冰冷一笑，根本不顾忌，手中的断剑，仍旧以坚定不移的姿态，劈落了下来。

要知道，他现在可是施展着穿梭时空步，速度之快，当今天下，都没几人能拦住他。

故此，这十人根本没有任何反抗，全部噗噗噗……十朵凄美的血花绽放，剑光一闪，十颗头颅，全部像皮球一般斜飞了出去，无头尸体，喷起数丈高的血水，全部死亡。

“砰！”

伴随着肉身，落地的声音，整个广场上顿时陷入了死一般的寂静。

不少人都表现错愕在当场，难以回过神来。

十大剑童，全部都死了！众人心脏抽搐，孤独殇在神剑弟子当中，一枝独秀，风采照亮无尽星空，谁敢杀他的剑童啊。

林寒却做了，当真百无禁忌，杀伐果断。

“大师兄，我胜了。”

林寒淡笑，降落在了地面上，道。

孤独殇脸色变得难看了下来，一阵铁青，他威震八方，何时受过这种待遇，且对方只是在他眼中一个卑微的蝼蚁般存在。

当下，在他躯体内，一股强悍无比的气势，立刻像是火山要爆发般席卷而出，充满一股山雨欲来狂暴无比的味道。

不少人都大骇，纷纷倒退一些。

孤独殇的气势太惊人，光一股威势都让人受不了。

林寒也是眼中浮现一抹郑重，不过，并不担心，这么多人看着，他并不觉得，别人会眼睁睁的看着孤独殇，恼羞成怒，破坏规矩。

果然，方文淡淡道：“孤独殇，你身为神剑弟子的大师兄，既然输了，就要有一定的气度，倘若亲自出手，成何体统，岂不是让别人笑话你的心胸吗？”

他毕竟是左府主，说出来的话，自然有份量。

孤独殇脸皮抽搐了一下，这才将全身的气势，缓缓的收敛了下来，但望着林寒的目光，仍旧是冰冷的如同一潭幽泉般，寒冷至极。

接着，他淡笑出来，道：“好一个林寒，不愧是在五陆四海，连天都敢屠，不遵守天道的人，今天你师兄，算是认栽了，这亚圣果你拿去吧，不过，你要记住，任何人在剑府之中得罪我，都不是好事，我有一百种方法，可以让他过的生不如死，你最好小心点。”

说完，他手掌一挥，将亚圣果，交给了林寒。

很多人都不禁羡慕，打了孤独殇的脸，还能得到孤独殇的宝贝，这么多年，林寒还是第一个。

战王和彩舞仙子，都不禁冷笑了出来，知道林寒死定了。

孤独殇记住了他，绝对没有什么好日子过。

“好了，今日叫大家前来，除了要收林寒为剑童之外，还有一件重要的事，就是邀请“风华仙子”，风华仙子，你可以出来了。”

孤独殇话锋一转，微笑道。

“风华仙子？”

很多人都呼吸一滞，眼中划过一抹浓浓的爱慕之感。

风华仙子，正是大华剑府的大师姐，同样也是一个传奇人物，相传她的体质，乃是“九幽冥体”。

这是来自地府的神体，在仙界之中，万古罕见。

不过，她并不邪恶，反而气质出尘，被很多人都视为女神。

 