天知道贺季晨有多感谢贺余光说了这句话，因为就是有了这句话，他才给自己找了一个顺理成章的理由，正儿八经光明正大的对季忆好。
　　贺季晨对季忆是真的好，好到上到一中高三，下到一中初一，全校学生人人皆知。
　　那种好，好的接近于变态，接近于扭曲，深深影响到了那几届的女生，即使过了很多年，贺季晨和季忆已经不在她们的世界里了，可她们只要听到“宠爱”这两个字，脑海里总是会浮现出，那个年少时光里一个男孩对一个女孩的绝宠时代。不管后来，她们听过多少个哪个老公对哪个老婆好的故事，她们都不觉得叫宠爱，因为她们年少时见过了什么叫做真正的宠爱。
　　那个时候的季忆，不管是去超市买东西还是去食堂打热水，她站在哪里排队，哪条队伍前面的人总会立刻一扫而空，让她变成第一个。
　　那个时候的季忆，中午去食堂打饭，周三最大的鸡腿、周四最好的黄花鱼总是会留给她，食堂靠窗电扇下的位置，永远是空的，除了季忆，没人会坐。
　　那个时候的季忆，参加运动会，不管是一百米短跑，还是三千米长跑，只要是她报名的项目，没有人会和她抢第一，即使实力是可以碾压的，但却还是会将第一让给了她。
　　那个时候的季忆，放学从不用打扫卫生，也从不用擦黑板，总会有一群接着一群的人帮她做。
　　那个时候的一班，中午经常会被胖子那一群人围着，不让任何人进去，原因很简单，季忆在教室里午睡，贺季晨怕有人进去后吵醒了她。
　　你见过公主吗？那是活在童话故事里的人物。可一中那几届的学生却见到了，在他们看来，季忆就是公主，是贺季晨捧在手心里，护着宠着的公主。
　　你听过校宠吗？那是全校人都会让着哄着的人，哪有人能做到全校人都喜欢？可贺季晨帮季忆做到了，她在一中的那段时间，就是一中的全校校宠。
　　那个时候，一中的人都觉得贺季晨对季忆这么好，他们一定一定不会出现矛盾，事实上，季忆和贺季晨真真正正熟悉起来后，的确很少闹矛盾，怎么会闹呢？用胖子的话来说，贺季晨碰到季忆就没了底线，季忆指着月亮说成太阳他也会跟着眼瞎附和说是，他那么让着季忆，那么百依百顺着季忆，他们怎么可能会闹别扭？
　　可世事无常，在高三上半学期，季忆和贺季晨，终究还是发生了矛盾。
　　PS：你见过校宠吗？你想当校宠吗？
