    

    张璐在哪儿介绍了半天，一旁的宋宁跟崔松旺都呆子一样，没有半点反应，反而一个个的疑惑看着她。

    张璐人傻了，她用尽心机去勾引宋宁，宋宁怎么也不给个回应啊？自己百试百灵的招术怎么没用了？

    一般到了这时候，对方不应该明白自己的暗示了吗？

    等等，难道说自己看错了！

    而一旁的宋宁有点头疼。他拉着崔松旺走到一旁去，这卖房子的销售怎么回事？没个正经的，自己是来看房子的又不是来看她卖弄的，搞了半天他昏头转向的，连房子都没好好看。

    宋宁是来看房子的，又不是去洗浴中心的。他可没兴趣跟这种女人发生点什么。

    与此同时，张璐也快速着打量宋宁跟崔松旺两人。

    宋宁，程序员必备格子衬衫，牛仔裤，外搭一双白色的运动鞋，浑身上下没快表也没有，看样子压根不像有钱人的样子！

    崔松旺就更加了，穿着的一身休闲的T恤短裤，加起来价格恐怕一百块都没有，光顾着出门就穿了一双酒店的拖鞋出来。

    靠，亏大发了！

    这两个人看起来压根就不是有钱人，张璐一拍大腿，这才自觉上了当。

    紧接着她麻利的将衬衫上的扣子扣了回去，又将脸上甜美的笑容收了回去，板着一张脸跟在了宋宁后头，再也没有了之前的热情。

    另一边。宋宁也没兴趣搭理陈璐，反而跟着崔松旺两人自己看了起来，一边看一边热火朝天的商量了起来。

    “崔哥，您还别说，到时候通浪搞大了，这员工房是必须要的。到时候我准备在青山市，或者魔都那边圈一块地，做个一千套房子，在公司做满五年以上的员工一人一套怎么样？”

    “五年不合适吧，我认为十年比较适合。”崔松旺一指房子。“根据现在首都的房价波动，到时候全国上下一套房子的价格必然上涨。仅仅五年时间还是太短了。”

    “也对。”宋宁点了点头。“崔哥，通浪可是全权交给你打理了，那这次我们准备买个几套员工房先过渡一下？”

    崔松旺停了下来，沉吟了一会后给出了一个数字。“按照你的设想，我准备前期向外招聘五十人左右，即使三到四人一套，我们也需要十五套房子左右。”

    “噗呲。”一旁跟着的陈璐再也忍不住了，直接就笑出了声。

    她之前还抱有一丝希望，现在冲这两个人的话就知道彻底没戏了。

    什么建一千套员工房？还先买个十几套房子过渡一下？你当房子是大白菜啊！装什么大尾巴狼？

    神经病，这就是两个神经病！

    陈璐丝毫没有心思理会宋宁两人的兴趣了。在她的心中，这两人绝对是闲着没事，来这里消遣的，这种人她见了太多。

    什么动不动就是立个一个亿的小目标，最后却是欠债被追查的老赖。

    “吹，继续吹吧！浪费老娘的时间！”陈璐冷哼着直接打断了两人的声音。

    宋宁扭头一看，陈璐脸上一脸的不屑，他微微摇了摇头，没有理会陈璐。

    自己刚刚看了一圈，这香寓花城倒是蛮符合他的眼光。精装修，现房，小区绿化大，没有什么坑爹的公摊面积，而且还只要一千五一平方。

    根据他后世的经验，香寓花城的房子价格在青山城也是顶尖的价格，在18年初就涨到了一万五六，现在买了绝对是稳赚不赔的买卖。

    按照宋宁现在的想法。这房子基本就是白送一样。

    所以刚刚看了一圈之后，宋宁便准备买下个十套左右的房子。至于这笔提成落在谁头上，宋宁倒是无所谓。

    可是就在宋宁准备买的时候，陈璐这个态度，宋宁就有点不愿意了。他又是来消费的，又不是求虐的？陈璐这就这个态度？

    青山市房子一大堆。自己还愁买不到不成？

    而这时，外头一个夹着公文包的中年地中海小跑着推门走了进来。

    一旁的陈璐眼睛一亮，脸上的不屑立马变成了笑容，几步小跑的过去挽住了地中海的胳膊，贴着胳膊身体不断的扭动了起来。

    “王老板，可算是把您盼来了。”

    地中海被陈璐摩擦的舒爽得眼睛都快要眯起来了，他着急忙慌的说道。“对对，听朋友说你很不错，快给我随便介绍一套房子。”

    陈璐脸色一变，很快又恢复了自然，拉着地中海同样走到了房子模型前，瞟了一眼宋宁道。“还是王老板您大方，不像有些人，打肿脸充胖子。

    宋宁摇了摇头，没有理会陈璐的冷嘲热讽，拍了拍崔松旺就准备走。

    不料宋宁还没有走几步，就被人拖了回来，紧接着就是愤愤不平的声音。“走，看不起谁呢，我跟你介绍房子！”

    宋宁还没有反应过来，就被眼前的张纯拖着又回到了房子模型前，霸气十足的叉着腰说道。“说，要看哪一套房子，我给你介绍。”

    陈璐不屑瞟了一眼叉着腰刚到自己肩膀的张纯，阴阳怪气的“哟，这不是张大小姐吗？怎么专门捡我剩下的客户呢。”

    地中海也打量了宋宁两眼，见宋宁上下不到两百块钱的衣服，同样不屑的转了头，对着陈璐说道。“没钱还敢来看房子，要我说啊。你们这售楼中心这种不买房的人就应该赶紧赶出去。

    “说的对。”宋宁接过了话。“我觉得不仅仅不买房的人要赶出去，买这么一套两套的也赶紧赶出去为好。省的污染环境。”

    “你大爷的，你挤兑谁呢！”地中海一拍桌子，当下就要跟宋宁争个你死我活。

    “这套，这套，这套。”宋宁没有理会地中海，一边说着，一边快速的指着指眼前模型a区小洋房中的三套。

    伴随着宋宁的举动，地中海跟陈璐目瞪口呆，一脸的不敢相信。

    “你，你你你要这么多？”张纯拽了拽宋宁的衣服，结结巴巴的。不敢相信的问道。“这里面一共可好几十万了哎，你有这么多钱吗？

    尽管心中不敢相信，张纯还是忍不住扬起一丝期待。

    如果宋宁真的买了这三套房子，那天天在自己面前耀武扬威的陈璐就很有可能会输。

    而且三套房子的提成可抵得上自己一个月的工资，如果能得到这笔提成，自己期待已久的一个包就可以买了。

    只是，紧接着宋宁平静的声音再度落下，顿时让张纯面若死灰。“这些都不要。”

    “哈哈哈哈哈哈，不行要笑死我了。……”宋宁话音未落地中海还有陈璐，抱着肚子笑得快要站不起来了。

    还当这家伙有多大本事，这气势，还当他要买下这几套房子呢？吓得陈璐心中一紧，生怕自己真落了个大客户。

    合着这家伙不买！

    “兄弟，装逼来打自己脸我还是第一次见。佩服佩服！”

    “哈哈哈……没钱还装什么大尾巴狼，赶紧回家去吧……”

    张纯眼中刚刚扬起的希望，又黯淡了下去。

    对啊，自己在想什么呢？

    一次性买三套房子？哪里有这种有钱人？自己怎么可能有这么好的运气。

    看来自己真的不适合做一个销售吧？

    而与此同时，宋宁平静的声音也淡淡的响了起来。

    “除了这些之外，这几栋楼里的房子都要了。”

