    为、为什么会变成这样子啊！

    姐姐的气息在诗音的面前吞吐着。

    那种微妙让诗音几乎不能自己。

    “你——想要试试看么？”

    千佳再次开口了。

    她故意拖长的声调。

    勾人的声音，让诗音竟觉得有些心痒痒了起来。她低下头，想要避开姐姐的目光，但是视线却又撞到了千佳的胸口。

    那如同黑色布丁一般的色彩，如同波浪一般的摇晃着。

    这巨大的震撼，让诗音一阵头晕。

    晕奶了……

    “呐呐，诗音，你也很感兴趣吧？”姐姐的声音在少女的耳边响起。

    千佳的嘴唇凑到了诗音的旁边，那温热柔软的悄悄话，在诗音的耳边响起。

    “唔……”

    诗音羞红了脸，她不由得撇开了头去，没有勇气继续看这边的千佳。

    “啊，找到了，就在这里。”正在这个时候，某个电灯泡的声音，忽然便响了起来。

    “……”

    然后，千佳和诗音的目光，都齐刷刷的其中到了森夏的身上。

    “呃——那个——这是——黑岩。”

    森夏被两人的目光看得浑身发毛。

    那个啥，我现在留在这里是不是好像有些不太合适的样子？

    我现在感觉我自己就好像是一个五百瓦的大电灯泡啊……

    那个啥，我现在究竟应该咋办才好？是不是我应该出门逛两圈？

    诶，不对啊，这是我家啊，我怎么能够就此示弱？

    话说回来，我是不是应该一起推倒？

    唔，不对吧，一起推倒的话，我总感觉这会是好船路线预定啊……

    森夏总感觉如果自己做出了什么错误的选项，就要面临柴刀结局了。

    他这个时候走也不是，留也不是，整个人都陷入到了茫然之中。

    我他喵喵的这个时候应该咋办才好？

    幸好，就在这个时候，千佳已经坐回了原来的样子。诗音看到自己姐姐回到了原本的状态，她也赶紧重新坐直，目光却是瞥向了窗外，不敢看千佳这边。

    “拿过来看看。”

    千佳对森夏招呼着。

    “啊，好，就在这里。”

    森夏将文件给了千佳。

    “唔，的确不错呢。”

    黑岩射手最初本来就是因为类似初音未来而受到欢迎的，只不过是因为后来过于知名，因此才有了属于自己的动画。

    但这个角色本身，最开始的时候，只是一个接近初音未来的一个人设而已。硬要说的话，双方之间也就是头发的颜色和身上的衣服有些不同就是了。

    具体的来说，双方之间的渊源是这样的：黑岩射手作者HUKE和初音未来的某位p主ryo曾经都是著名乐团Supercell的成员，然后ryo桑用初音未来为黑岩射手创作了一首曲《ブラック★ロックシューター》，之后，黑岩射手因为歌曲而走火的时候，“黑岩射手是黑初音”这错误的消息传到了某东方大国，让不少人都被误导了。

    缩减一下，就是“初音未来唱了一首名叫‘黑岩射手’的歌曲，这首歌曲是为一个名叫‘黑岩射手’的角色创作的”这种概念。

    的确，这两者之间，相似度真的挺高的。

    当然，初音未来和黑岩射手还是有些不同的，那就是黑岩射手的一只眼睛里面燃烧着蓝色的火焰。

    千佳一看到这个蓝色的火焰，顿时便眼前一亮。

    显然，这个设定也戳中了千佳。

    “这段蓝色火焰的设定不错，乍眼看去，这个黑岩射手和初音未来还挺相似的，但是仔细看看的话，果然还是不同啊。”千佳惊叹了起来。

    ——这当然不同了，这是新一代中二大门的钥匙啊！

    这种眼睛里燃烧着火焰的设定，当真是中二度爆表，自黑岩射手之后，这种设定不知道让多少少年少女都迷恋上了这种感觉，这种设定之后更是影响到了一大批轻小说和动画的设定。

    黑岩射手并非是单纯的模仿初音未来做出来的人设，黑岩射手的设定，其实也是有非常之多独特的地方的，或许黑岩射手本身因为动画并没有大热而知名度不算高，但是其设定影响之深远，和初音未来也是有的一拼的。

    “仔细看的话，这感觉和诗音发小孩子脾气，闹别扭冷着脸的时候，还真是有些像啊。”

    “我才不会发小孩子脾气！姐姐真是的！”

    诗音表示，自己绝对不是小孩子。

    “嗨嗨嗨，我们的诗音不是小孩子，诗音酱长大了～”

    千佳一边说，一边用目光凝视着诗音。

    “唔……！”

    直到这个时候，诗音才意识到，自己这好像是中计了。

    原本诗音已经撇开了视线，但是在听到了千佳的话语之后，诗音却又转过了头来。

    忽然意识到自己受骗上当的诗音，想要再次撇开脑袋，却又觉得不太好的样子。

    “呐，诗音，你要不要看看？”森夏赶紧开口。

    “唔，我倒是要看看你究竟做出了什么奇怪的东西……别误会，我才不是想看，只是想要知道你究竟做出了什么怪东西和我相提并论而已。”

    诗音一边说，却一边接过了森夏的稿纸。

    看着诗音的模样，森夏此时此刻却有些哑然。

    姬叶啊姬叶，你看看你把诗音变成了什么样的人啊，这种傲娇角色，放在现实世界之中可不会有那么美好哟！

    万一诗音因此而嫁不出去，难道姬叶你来负责？

    森夏在心中将姬叶吐槽了一番。

    作为把诗音带歪成这样的家伙，森夏觉得自己的吐槽完全没有任何的问题。

    “唔……挺帅气的呢。”诗音感觉，这个“黑岩射手”似乎挺不错的？

    初音未来是可爱，但是这边的黑岩射手，那就是“酷”了，在看到黑岩射手的时候，就会有一种十分厉害的感觉。

    嗯，时髦度高的角色是这样的。

    其实森夏还知道另外一个时髦度很高的作品，也就是传说中的阳炎Project。

    但是怎么说呢，阳炎这原作还好，但是后来根据原作制作出来的动画，却十分的不接地气。

    当然，如果不接地气还好说，意识流也是一个流派嘛，但是这个作品的作画崩坏已经到了令人发指的程度，这样的作品果断没有火起来，结果就是阳炎Project在人气上，完全不如初音和黑岩。

    嗯，人家黑岩射手的动画，比起阳炎来说，真的是不知道高到哪里去了。

    “有一点‘黑初音’的感觉，但森夏你不是想做这个吧。”千佳问道。

    “当然不是咯，初音未来是一个系列，以后会有别的角色的。而黑岩射手也是一个系列，我的想法是，黑岩射手的主题曲，可以交给初音未来来做。”

    “——你是说，让虚拟歌姬来唱主题曲？”千佳理解了森夏的想法。

    “是啊，之前我让朝颜找奈奈她们作为音源在尝试收音，再过一段时间应该就可以搞定了。”森夏之前可是就已经做好打算的，“如何能够一炮而红——我觉得让初音来唱主题曲，是最好的方法。”

    如果一部动画番剧是虚拟歌姬来唱歌的话，这样引发的轰动绝对是最强烈的。

    “那黑岩射手的动画，你准备怎么做？”千佳又问。

    “前几天我问过真下桑了，我和他沟通了一下，准备启用蒙特·乌姆来设计动作，这个作品，我打算采用3D渲染制作，然后转2D。如果从现在开始制作的话，最早10月就能够开始上映，不过真下桑建议时间可以宽裕一点，明年1月也可以。”

    森夏这边的制作方法，和未来的进度差不多，都是自己在内部消灭大部分，而且因为还有一整个某东方大国作为后援的关系，森夏这边的时间也可以非常从容，到10月播放并不是不可能的事情。

    但真下耕一对森夏提出的“动作部分先用3D制作，然后再用2D转描”的手段表示了怀疑。

    这个技术在《蓝猫大电影》之中已经应用过了，这说明是有戏的。但是人家也是时间和技术堆起来的，如果自己这边想要更加充裕的话，最好还是再留下3个月的时间，将播放时间推迟到明年。

    森夏觉得这没啥问题。

    “嗯，我也没什么问题。”千佳这么说着，她忽然又想到了什么，转过头看向了自家的妹妹，“对了，诗音你今天怎么会来这里。”

    “诶？啊？”

    因为千佳忽然开口询问，诗音忽然的就开不了口了。

    她慌张了起来，过了好一会儿，才开口说道：“我、我是来买电脑配件的！”

    电脑配件啊……

    森夏忽然想到，某部作品之中，有一个可疑的道具，好像就是用“电脑配件”来做代称的呢……

    森夏忽然想到了未来某个挺微妙的外传人气作品。

    “你买什么配件？”森夏知道诗音大概不是那个意思，但是……还是问问吧？

    “啊，因为我的电脑有些卡顿，玩起来画面很奇怪，后来我请教了其他人之后，才知道是电脑的内存和显示卡的性能不够。”听到森夏这边的话之后，诗音才终于是能够正常的开口了，她把自己遇到的问题都说了出来。

    “哦，这的确是性能不够呢。对了，你家里计算机用的CPU是什么？我说的是处理器。”

    “CPU吗？唔，是奔腾4吧……”诗音好像有些不太确定，“这是最新的哦。”

    “不不不，奔腾4高频低能，还不如图拉丁啦！你干脆把平台一起换掉吧，我推荐入手AMD……”森夏给诗音安利了起来。

    “诶诶诶？”本来就对电脑一知半解的诗音，这一下好像变得更乱了。

    “哟西！”而就在这个时候，千佳开口了，“既然如此的话，那森夏君，这就麻烦你跑一趟吧！”

    千佳一边说，还一边站了起来。

    她走到森夏的身边，然后拍了拍森夏的肩膀。

    “这个艰巨的任务就交给你了。”

    “诶？我去？”森夏惊了。

    “是啊，诗音千里迢迢的跑过来，不就是为了让你帮她买电脑么？所以这个重任只能交给你了哟，森夏君！”

    千佳一边说，还一边掏出了一张黑卡给森夏。

    森夏哭笑不得。

    “嘛，那就这样吧。我大概中午过来，你们中午想吃点什么？”

    “炸鸡汉堡可乐。”千佳立刻开口。

    “嘛……好吧。”

    千佳很少吃外卖，但是只要是去吃外面，她大概率就会去可乐。

    其实森夏的意思是，自己买菜回来做的，但既然千佳先开口了，自己就不好说什么了。

    森夏这边很快就离开了房间，留下了千佳和旁边已经慌得不行的诗音。

    “呼，真是热死了呢，这种乳胶衣看上去挺不错的，穿起来也很有趣，就是太闷了。”

    千佳一边说，一边走到了诗音的身边，她撩动了一下自己妹妹的发梢。

    “啊，你也出汗了呢，我们一起去洗个澡如何，到时候森夏君应该差不多正好回来吧。”

    “嗨！”

    诗音其实很想拒绝，但是以听到自家姐姐的邀请，诗音下意识就同意了。

    等她回过神来，自己已经和姐姐一起到了浴室之中，千佳这个时候已经开始将身上的乳胶衣脱了下来。

    在乳胶衣下面的千佳，身上是什么都没有的，她的身体带着些许的温热。

    诗音不敢看千佳，但是却又忍不住自己的好奇心。这种奇特的服装，似乎有一种魔性，令她挪不开眼睛。

    “诗音，干脆你试试看吧？”千佳又说，“反正就要洗澡了，稍微试试？”

    “诶？”诗音看了看那被千佳汗水浸润的乳胶衣，此时此刻，她竟然真有些想要点头。

    “等一下，这个套子是什么？”但诗音注意到了衣服上有些微妙的地方，例如双腿之间好像有两个套子。

    “哦，这个啊，这是为了方便哦，可以玩有趣的游戏呢！而且不会怀孕哦～”千佳笑嘻嘻的说道，“啊，如果你不喜欢的，也有拉链的哦～”

    “……”听到自家姐姐的话，诗音此时此刻，整个人都已经彻底的混乱了。

    ……

    FGO相关，抽杀生院抽到意识模糊，未来两月吃土预定。

    拉二五宝，杰克四宝，这是一个悲伤的故事。

    今日的二合一，喵喵个喵～

    二合一的喵～