    　　“家在哪啊？”陈旭好笑的问整个人都软在他身上的醉妞道。

    　　“新都名苑！”江傲雪迷迷糊糊的回了四个字。

    　　陈旭算知道这丫头为什么在这喝酒了，新都名苑距离酒馆很近，走路大概十分钟的样子。陈旭便没开车，搀着江傲雪一步步往前。

    　　入秋的海阳夜晚稍稍有些凉意，被冷风一吹，江傲雪好像清醒了几分，眼眸里有淡淡的失落和迷茫。

    　　“你知道吗？成为一个海阳人好难！做一个自食其力的女人也好难……真的好难！很多时候我都感觉自己快要撑不住了，我只有……玩命！让老天爷看到我的不服！走到今天，我……以为自己已是这城市的一份子，但……很快，可能不是了！”

    　　江傲雪晃晃悠悠的说，陈旭安静的当听众！

    　　今天，江傲雪的有些话陈旭是有共鸣的，例如傻了不记得烦恼反而更好，还有刚刚江傲雪那一瞬跟这个城市的距离感！

    　　这些陈旭都有，他虽是白家女婿，虽三年都生活在这城市！

    　　但至始至终，陈旭都觉得自己并不属于这里！

    　　归属感这东西，很难用言语来描述！

    　　陈旭搀着江傲雪往前，江傲雪嘴里碎碎念着什么。

    　　忽然，她见到转角一个乞丐在两间霓虹闪烁店铺间席地而坐，摆个搪瓷碗在面前讨钱，江傲雪一把将陈旭甩开，然后过去将自己钱包里所有钱都掏了出来，直接扔碗里！

    　　要饭的花子，哪见过这么大方的施舍，眼泪都下来了。

    　　“女菩萨，好人有好报，祝愿你一辈子平安……”

    　　陈旭赶紧过来将江傲雪拦住，否则这妞就直接将带着证件的钱包都扔给花子了。

    　　“拦着我干嘛？”江傲雪迷迷糊糊道。

    　　“别闹了！你疯了吗？钱包里的证件是不能丢的！”陈旭呵斥了句。

    　　江傲雪道：“我是疯了……疯了，十年的努力就要付之东流……也许，明天……我会跟他一样……无家可归，会不会……有人可怜我……”

    　　晃晃悠悠的，江傲雪好像要挣脱什么，踉跄的往前，一下跟个过路壮男撞上。

    　　“你眼瞎啊！要撒酒疯去别地撒去……靠！”男人怒道。

    　　男人若不是看江傲雪有几分姿色，怕是动手都可能。

    　　“来啊！你……来啊！不就是房子吗？你拿走啊……你看我江傲雪会不会认输……会不会……”

    　　“疯子，疯子！”男人见江傲雪酒醉的厉害，但眼神犀利吓人，骂了句后匆匆而去。

    　　陈旭则从刚刚江傲雪的话语里，听出了些什么。

    　　见江傲雪晃晃悠悠往前冲，他只能无奈追上，结果江傲雪被脚下高低不平的地面绊了记，眼看就要摔倒。

    　　陈旭一把将其抱住：“不能喝还喝这多，安心做个贤妻良母不好吗？这么倔！”

    　　“是啊……但那还是我江傲雪吗？给男人洗衣做饭生娃，然后看着自己一天天变黄脸婆？那不是……我江傲雪的性格！”

    　　“行了行了！你厉害，铁娘子好吧！头比白亦清还硬！”陈旭没好气的说。

    　　“要你管！”

    　　江傲雪重重一推陈旭，却哪能推动拿定主意不让她乱来的陈旭？

    　　反而一挣扎后，江傲雪被陈旭抱得更紧了。

    　　那瞬间，两人都有片刻的愣神！江傲雪就那么在怀中看着陈旭，眼里有寻常时见不到的软弱，那一刻，江傲雪的倔强、坚强刹那崩塌，有时击倒一个坚强的人只用一秒！

    　　短暂的凝固后，江傲雪猛得扑进了陈旭怀中。

    　　这一瞬的变化，陈旭也懵了！

    　　“我不服……不服……凭什么……”

    　　陈旭任由怀中的江傲雪叫喊发泄，轻轻用手抚摸她的背脊。

    　　半晌后，见江傲雪情绪平静了些，陈旭才笑道：“部长，你这么占我便宜真的好吗？”

    　　言罢，陈旭带笑想将江傲雪推开，却被江傲雪紧紧的搂住不撒手。

    　　“别动！就让我抱会儿，我只想……抱一小会儿，你的肩膀很舒服，很暖心，哪怕只多一秒……也好！”

    　　听闻这话，陈旭不动了，就那么让江傲雪抱着自己，心头对江傲雪多了几分怜惜。

    　　通过今天，陈旭才发现，看起来江傲雪很刚强，甚至敢在白氏白亦清不在的时候担起总裁的担子，其实也很不宜！也是个可怜的女人！

    　　两人这般样子，路过的人指指点点，有人笑，有人羡慕，有人觉得有伤风化！

    　　而此时的江傲雪，却不顾及任何，紧紧的抱着陈旭，无关情爱，只是一个可怜的女人，在最无助的时候找到了丁点的温暖。就像经历了惊涛骇浪的孤舟找到港湾般，哪怕只是停靠一下，哪怕只一小会儿，也足够她疗伤。

    　　而这会儿的陈旭却没心思享受两人间近距离的触感。

    　　他感觉到了股危险感，刚刚几分钟内，他在周围发现了不少不寻常的人。

    　　对面街中央摆摊的男人，从他进入这条街起，偷瞄了他们不下十次！

    　　前方扫街的大爷按理该穿胶鞋，却穿着双军靴！

    　　路边小卖铺前的男人买了盒烟貌似正抽烟解乏，实则一直关注他的方向！

    　　瞬间，陈旭做出判断，他被监控了！

    　　是在监控他？还是在行动？瞬间陈旭脑中就电闪而过两种可能！

    　　这念头刚落下，街尾一名疤脸男人便往他们的方向狂冲而来，惊得周围人叫骂怒吼。

    　　疤脸速度很快，虽被追却没丝毫惊慌，嘴角还噙着玩味的笑！

    　　一瞬，陈旭从疤脸前来的速度，还有其在人群中游走的身法，判断出这人是高手！

    　　疤脸看着周围，很快注意到了陈旭刚刚注意的那些人，只是他没感受到陈旭的威胁。

    　　当然，之所以他感觉不到陈旭的威胁，那是因为陈旭的故意收敛。

    　　嗖！眼看疤脸要从陈旭身边蹿过时，忽然陈旭伸脚。

    　　疤脸慌忙想躲，却已经来不及，陈旭时机拿捏的极其准。

    　　瞬间，疤脸被绊倒，惊愣瞬间后，他用眼角扫视陈旭方位，甩手两枚飞镖甩出。

    　　陈旭在绊人的同时，顺手将江傲雪推向那假扮的扫街大爷身前。

    　　只是一瞬陈旭判断出这些异常的人并非冲他而来，但也并非事出无因。

    　　所以，这刻他将江傲雪推给这些人是安全的。

    　　电光火石中，飞镖眼看要命中陈旭胸膛，只见他忽然双指一捻，居然生生将来人的飞镖夹在了指尖。

    　　“你找死！劳资的事儿你也敢管，等死吧！”疤脸阴狠看了眼陈旭后，就地一滚接着前冲。

    　　而小卖铺前的男人同时做出反应，横着闪出准备拦截疤脸。

    　　只是可惜他并非疤脸对手，砰！只是一个来回，他就腹部中拳虾公般倒在地上。

