
　　听到刘芒说这话的时候，在场的众人全部都低下了自己的头，甚至看都不敢看这个家伙一眼。

　　不得不说，这位刘家的小霸王依旧嚣张无比。

　　他们却一点办法都没有。

　　谁让他有个有钱的老妈，而且身手又如此的好呢？

　　这些富二代全部都被吓破了胆，只有李阳呆呆地站在椅子上，现在的他也不好受，虽然刘羽只是轻描淡写地踢了他几脚，但是对于他一个普通人来说已经够受的了。

　　身体上的伤痛对于李阳来说根本就不算什么，此时的他心里才是苦的一批。

　　原本以为刘芒离开了京都在老城区，这一片应该是他李阳的天下了才对，所以他暗中培植了很大一部分的势力。

　　本来以为这次刘芒回到京都，自己再也不会被他欺负了，反而可以依靠着自己这强大的势力来欺负欺负他，却没想到这次在自己的生日宴会上，自己又被刘芒这个家伙打脸打得很惨。

　　此时的李阳神情很是没落，甚至都没有听到刘芒这个家伙的胜利宣言，只是一副苦瓜脸的模样呆呆的看着自己身前的餐桌。

　　似乎是看到了李阳这副样子，刘芒有些不满，皱着眉头，一脸阴沉的走到了李阳身旁，直接将他从椅子上提了起来。

　　“妈的，小爷和你说话呢，你在这里和我混充什么聋哑人？”

　　说着，刘芒直接一个耳光抽在了李阳的脸上，将本来有些痛苦的李阳直接从回忆之中拉了回来。

　　李阳气呼呼地瞪了一眼刘芒，并没有说话。

　　现在他的两个保镖都已经被刘芒吓破了胆子，他知道自己也根本就不可能是刘芒的对手，所以现在的他唯一能做的也就只有打掉牙齿往肚里吞了。

　　“李阳，我告诉你今天的事情只能说得上是一个警告，如果下次你再招惹到我的头上来，那么就让你们李家人等着给你收尸吧！”

　　刘芒一脸严肃地看着眼前的李阳说道，原本自己的兄弟提起李阳这嚣张的气焰的事情，他还并没有往心里去，却没想到这家伙主动找麻烦找到了自己的头上，自己自然是要好好的敲打一下不知天高地厚的李阳了。

　　就算是山中无老虎，猴子也永远称不上是大王。

　　说完这句话之后，刘芒也没有管李阳同没同意，而是轻轻的一挥手又将他扔到了一旁的桌子上。

　　本来就身受重伤，五脏之中有淤血的李阳被刘芒这么一摔再也忍不住了，在餐桌之上直接吐出了一大口鲜血。

　　而刘芒也没有管他死活，而是带着两个女人走出了包厢。

　　“安然，刚才你还满意吗？”

　　出了包厢之后，他点燃了一根烟，深深地吸了一口，随后挤眉弄眼的看了一眼跟在自己身后一直都没怎么说话的苏安然。

　　“刘芒，你是不是下手太狠了，我又没什么事，你却将那个老家伙的双手给踩断了，而且李阳都被你打成了那副样子，这会不会给你家造成什么麻烦啊？”

　　听到刘芒说这话，苏安然有些担忧地问道，其实她的气早就消了。

　　现在的她并不怎么憎恨李阳，倒是有些担忧，害怕因为自己的事情给刘芒找上麻烦。

　　他可不希望自己给刘芒的母亲还有父亲，留下什么不是特别好的印象。

　　虽然现在刘芒已经结婚了，但是在苏安然心中，一直把刘芒的父母当成了自己的公婆看待。

　　“就算是他们李家来找麻烦，又能有什么事情呢？癞蛤蟆上草垛长得丑，还跳着高罢了！”

　　看到苏安然这一脸担忧的模样，刘芒十分不屑地笑了笑，拍了拍她的肩膀安慰道。

　　作为一个小混世魔王，而且还是在京都横行无忌的那种，刘芒也不是傻子，很清楚什么人自己能够招惹得了，什么人自己招惹不了。

　　在这京都之中，只要不遇到那几个自己有些招惹不起的女人，她几乎是可以横行霸道的。

　　看到刘芒这满不在乎的样子，本来苏安然还想再说话的，只是她还没有开口就被刘芒给打断了。

　　“对了，你们两个晚上想吃点什么，刚才看着我都有些饿了！”

　　刘芒一把搂住了苏安然的脖子，一副勾肩搭背的样子说道。

　　这个动作是他小时候经常做的，因为小的时候，他从来都没有把苏安然当成一个女人，而是把她当成了自己的兄弟。

　　虽然现在长大了，但是这种感觉也没有消退多少。

　　“要不然我们就随便在外面吃点得了！”

　　突然被刘芒这么搂住，苏安然也忍不住身子一僵，不过很快就恢复了正常，她已经很长时间都没有和刘芒如此轻松惬意的在一起了，随后她下意识的看了一眼自己的闺蜜，言语之中满满的都是询问的味道。

　　“哼，你们两个吃吧，本小姐我吃狗粮都吃饱了！”

　　眼前的动作或许在两个人面前根本就不算什么，但是在李若冰眼里已经成了十足的撒狗粮。

　　奶奶个腿儿的。

　　你们两个就不能注意点吗？

　　本小姐还是一条单身狗呢，哪里受得了你们这样的摧残？

　　当然，这些心里话，她并没有说出来，而是憋在心里气呼呼地离开了。

　　“冰冰，你怎么了？”

　　李若冰的突然离开，搞得苏安然有些一头雾水，根本就不知道自家闺蜜因为什么而生气。

　　本来她是想追出去的，只是还没追两步，李若冰的身影，就已经消失在了两个人面前。

　　“这就是典型的狗不理综合症！”

　　看到李若冰离开，刘芒忍不住轻笑了一声。

　　在他看来就是李若冰这个小妮子单身单的太久了，所以看到别人做什么都像是撒狗粮。

　　自己和苏安然分明就是很单纯的男女关系好不好？

　　“刘芒什么叫做狗不理综合症？”

　　刘芒搞出来的新鲜词语，听得苏安然有些不解，她还以为这词语是医学之中的专业术语呢。

　　“就是单身单的太久了，所以产生的后遗症啊！”

　　刘芒摸着自己的鼻子，忍不住解释道。

　　“那和狗有什么关系呢？”

　　“当然有关系了，你们不总是喜欢称那些没有女朋友的男人为单身狗吗？你想，单身狗都不去追李若冰，那她岂不是狗不理？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第569章 狗不理综合症免费阅读。https://xs.23sk.com 