    她一直以为等她倒一定年岁，母亲会把这座岛送给她，可她的秘密花园如今成为了别人的领地，无论母亲用什么别的东西弥补她，那种心里的损失和遗憾都无法挽回的。

    这天，她因为被她父亲训了几句，心情有些失落，便对家中的老佣人说：“景叔，陪我一起去散散心吧。”

    景叔便道：“小姐想去哪里散心？”

    “去南岛看看日落吧。”

    景叔眼神闪了一下，秦百合皱眉：“景叔是觉得南岛送给颜冉了，我就去不得了，是吗？”

    景叔赶紧摇头：“我怎么会这么想呢？”

    “就算送给颜冉了，那也是我秦家的岛，况且，她基本不去岛上，这岛给她简直就是暴殄天物。”

    景叔不想扫她的兴：“那我们就不要声张吧，带上两个保镖，悄悄地去了就是。”

    秦百合心中不痛快，但也确实不敢声张，她太害怕她父亲训斥她了，只能这么悄悄去了。

    抵达岛上的时候，不过半个小时之后，两个保镖远远跟着，景叔一直如影随形，秦百合叹了口气道：“总觉得父亲没那么喜欢我。”

    景叔安慰她：“大小姐何出此言呢？总统先生他一向如此，对所有人都这样，对您的三个哥哥也是这样严厉的，他们小的时候受到的训斥可比你多多了，因为你是女孩，先生对你很是爱护。”

    秦百合低垂着眼帘道：“小的时候父亲对我还挺好的，大概是我念书以及事业都没有达到他的预期吧。”

    “大小姐你又多想了，为人父母的，或许会对子女有期待，但绝对不会因为子女没达到自己的期待就失望，更不会迁怒于子女，你一向乖巧，再说，你的学业事业都很不错啊。”

    秦百合笑笑：“你就别哄了，我自己什么样我自己最清楚，我比不上三个哥哥，跟别人比或许我是优秀的，但在这个家，我……”

    景叔拍了拍她的肩膀：“那也正是因为总统和夫人一直宠爱你，并没有希望你建功立业啊，你的三个哥哥也一直爱护你，大小姐，你是全国女孩羡慕的对象啊。”

    秦百合这么一想，那倒也是，全国少女哪个不羡慕她，她出身权利世家，父母和三个哥哥都很宠爱她，父亲严厉也不只是对她一个人，她实在没有必要因为一个小岛就悲春伤秋的，颜冉她配不上。

    经过景叔的一番开导，秦百合心里舒坦了不少，一抬头，看到一个少年独自漫步在沙滩上，少年穿着白衬衫，花沙滩裤，手里拎着一双拖鞋。

    少年个子高，四肢纤长，即便离得还有点远，也能看得出来长得很俊美，她皱了眉头，“这又是什么人？谁让他随意出入我们家的岛屿的。”

    景叔道：“或许颜冉小姐他们来做客了，他大概是颜冉小姐的人。”

    秦百合这才意识到，是啊，这个岛是颜冉的了，颜冉可以随便带什么人过来。

    她闭了闭眼，平复了一下心情，走到了沈渊面前，沈渊有些懵，姐姐说这里是私人岛屿，所以这两人是岛上的工作人员吗？这女的是岛上的服务员？有点年纪的大概是岛上的管家之类的。

    正好，他逛了一大圈，有些迷路了，正好这两个工作人员出现，他诚恳道：“麻烦带我回一下岛上的酒店。”

    秦百合愣了一下，这才意识到，这个少年拿她当工作人员了，她顿时有些恼，这人简直太无礼了，竟然敢这样轻慢她，她冷声道：“你是什么人？谁让你来这岛上的？”

    沈渊有些茫然，这女人怎么这么疾言厉色，服务人员态度不算好啊。

    一旁的景叔眼神却在沈渊身上逡巡着，这个少年，看着有几分眼熟啊，但一时之间他也有些想不起来究竟在什么地方看过他了，只能作罢。

    “我叫沈渊，跟我姐姐颜冉一起来的。”

    秦百合咬牙，果然是颜冉的人，这男孩长得漂亮，但和颜冉却不像，颜冉容色浓烈，这男孩却有一股清冷的气质，但都是容貌上乘的人，不像她，父母都好看，她却没遗传到他们的优势。

    “即便你是颜冉的弟弟，我也不是你能随便差遣的人。”

    景叔赶紧道：“这位是莱国总统的千金。”

    沈渊赶紧道：“抱歉，冒犯了。”

    秦百合的好心情被沈渊破坏，准备败兴而归，早知道颜冉他们来，她就不来了，颜冉的弟弟和颜冉一样，真是会扫兴。

    景叔上快艇的时候，回头看了一眼那少年，晚风中，少年穿着白衬衫目送着她们离开，那种感觉真的让他觉得很熟悉，可一时又说不上来为什么熟悉，大概长得好看的人总是千篇一律吧。

    秦百合的脸上始终挂着余怒未消的火，景叔也不敢火上添油，一路安静着回到了总统府，她朝景叔说：“他可真无礼。”

    景叔说：“看起来还是个少年，高中生的模样，年纪小，小姐您别和孩子一般见识，不值得。”

    “孩子就可以无礼了？说到底，还是颜冉家家教不好，让他那样没有见识。”

    “是啊，那种孩子一看就是没见过大场面的，您就更不用把这种人放在心上了。”

    “不用把谁放在心上啊？”外面传来一道声音。

    秦百合心里一紧，立刻站了起来，软声叫了声妈妈，来的真是颜晚舟，她拉住了秦百合的手，摸了摸她的头：“怎么看起来不太高兴，谁惹我们小公主了？”

    这几句话立刻让秦百合心里好受了不少，从小到大，妈妈一直都是很宠爱她的。

    “没什么，就是刚才出门，碰到一个没礼貌的人。”

    颜晚舟笑了笑：“用不着和那种人置气，对了，明天晚上有个珠宝晚宴，你和我一起出席，礼服和珠宝明天早晨会送过来，我亲自给你选的。”

    秦百合抱了抱她：“妈妈品味最好了，明天的我一定眼光四射。”

    颜晚舟捏了捏她的脸：“你的品味也很好啊，听说你要当珠宝协会的会长了？”

    “那都是托妈妈的福。”

    “还是我们百合自己优秀。”

    毕竟是自己的女儿，虽然有些方面显得有些平庸，但父母眼中的孩子，总是最好的，颜晚舟也不例外，能入她眼的，除了自己的女儿，也就是颜冉了。

