    

    邀雨三人的确没有离开平城。而是先找了个客栈把祝融安顿了下来。

    既然决定要走，那也不能空手而归。之前一直在准备的一些事，就要有个了断。

    来到北魏这么久，除了一开始的几天，邀雨是真的混吃混喝地过日子，后面就开始有目的往一些茶馆、酒楼、行脚店里钻。

    她记得她离开檀府那日，田叔说由于边境有异动，所以爹和哥哥们才被调去前线。小皇帝才能趁着这个空档流放了自己。

    到达北魏后，邀雨原想把这些事儿都抛诸脑后。可是终究忍不住去打听边境的战事。

    听说魏皇亲征，连打了几场胜仗后，邀雨的心就没法安定下来了。

    爹爹怎么样了？如今在哪里？哥哥们可同他在一起？

    听说刘宋的小皇帝借着先帝和太后连续的丧事而不问朝政，那爹爹后续的粮草配给可有批复？

    邀雨越想越觉得心乱如麻。可她在酒楼茶馆听到的消息，多是模棱两可，不足为信。

    邀雨也偷偷潜入过拓跋破军的书房几次。可惜这次魏皇为了拉拢民心，几乎将拓跋破军隔绝于这场战事之外，以至于他那里也没什么堪用的情报。

    邀雨索性在每日出府的时候开始观察宫中人员的进出，打算弄死一个，假扮了混进宫去找情报。

    可惜魏皇宫盘查极严，日常进出的宫女太监，守卫早已认得，想要冒顶不太容易。事情便被拖延了下去。

    昨日拓跋钟出事，邀雨和子墨觉得魏皇必定是要清缴将军府的，为防惹祸上身，两人决定离开平城。

    邀雨不甘心就这么走。原打算一不做二不休，躲进泔水车进宫，却意外得知，拓跋钟要在今日被送进宫给皇子做伴读。

    这简直就是瞌睡了有人递枕头。两个人一个装婢女，一个装成将军府的仆从。就在秦忠志的眼皮子底下混进了皇宫。

    有秦忠志打点，宫门的守卫几乎没怎么检查就放他们过去了。

    等进了宫，秦忠志似乎另有事情。让将军府的仆从跟着领路的太监去安顿拓跋钟，自己则不知去了何处。

    秦忠志一离开，两个人就悄悄脱离了队伍。

    邀雨和子墨找了间没人的屋子，将外面的衣服一脱。露出里面穿着的宫女和宫中侍卫服。

    邀雨有些得意道，“幸好咱们早有准备，不然今日这么好的机会就要平白错过了。”

    子墨却不像邀雨那么乐观，“皇宫这么大，你打算从哪开始？”

    邀雨想了想，“祝融那边应该不会有事。不然我们就去南面午阳门守着。我记得茶馆说书的先生说，刘宋的军报都是从午阳门递进宫的。跟着军报，总能找到他们的八部大夫处。”

    子墨点头表示同意，与其在这偌大的皇宫里乱逛，不如守株待兔来得安全些。

    两人施展轻功，房上房下专挑没人的地方走，不一会就到了午阳门附近。

    才守了不到两个时辰，就听见军报鼓响了。紧接着从午阳门起的各宫门依次大开，方便军报官一路通行。

    邀雨突然觉得自己今日真是好命。两人远远地尾随着军报官。而军报官却却没有往前朝的御书房，而是向后宫方向而去。

    等到了一处叫佳清宫的地方，军报官没敢直闯进去，而是跪在外面，等着匹娄向里通报。

    这倒给了邀雨一点时间。她仗着自己轻功好，让子墨望风，自己足间发力，一个旋身就上了宫殿顶上。

    邀雨小心地往中间移了移后，用匕首撬了两片瓦片下来。往里一看，是左侧的寝店。此时魏皇等人应该在中厅听军报。邀雨看不见人，只好趴下去，把耳朵贴在漏洞上，还好能听到声音。

    “……如今周几将军已经攻陷许昌、汝阳。宋军刘粹依旧坚守项城不出，倒是檀道济正于湖陆，装治水军，似有开战之意。

    不过周几将军说，檀道济一方粮草早已短缺，不足为惧。还请陛下能增兵五万，助周几将军一举拿下淮泗！”

    邀雨听到这里便觉得一阵天旋地转，强撑着自己一动不动。

    这帮老货！皇帝不理政，他们就能找各种理由拖着不放粮草！

    须知三军未动，粮草先行。如今爹爹人都已经在湖陆准备与敌人死拼了，他们却连粮草都还没备齐！

    这帮杀千刀的！就该活剐了他们！

    邀雨脑中瞬间闪过几个念头。

    现在就去湖陆？便是全军溃败，邀雨也有自信能保家人无恙。

    或是杀了魏皇？皇帝死了，魏军总不会还要打下去吧？等一下，酒楼的说书先生说北魏的太子很是尚武，年仅十岁时便已跟随魏皇征战，且屡有战功。若是这样一个人登基，会不会就借势一路打下去了？

    不然去找拓跋破军，助他登位，条件是停止攻宋？

    邀雨一走神，便没注意听魏皇究竟是怎么吩咐军报官的。等回过神，真恨不得抽自己几下！

    见魏皇要进内殿休息，此时再多留无意。她顺势便从殿顶滑了下来。

    邀雨拉着子墨找了个没人的角落，将自己听到的和想到的都一股脑儿倒给他。事关爹爹，邀雨觉得自己很难冷静下来运筹帷幄。

    子墨想了想，也颇感为难道，“且不说我们出不出得去平城，现在赶去湖陆定是来不及的。杀了魏皇，吉凶难定。魏太子或许会因丧休战，也可能举兵以哀，借口宋国刺杀魏帝，大举南攻。”

    邀雨沉默了一会儿，才道，“可是拓跋破军那边……”

    在将军府住了这么些日子，邀雨多少对拓跋破军有些了解。他虽求自保，却并无谋反之心。想让他篡位，自己怕是要先性命不保。

    子墨安慰她道，“无论如何，咱们还是先回拓跋破军府上等等消息。就算要出城，也不能打草惊蛇。”

    他用力揉了揉邀雨的脑袋，“别人也就罢了，主子用兵之能，莫说那周几，便是诸葛在世，也要思量思量的。”

    两人商量出了决定，便打算出宫。可待走到进宫的那条路上时，邀雨又犹豫了。

    “担心的话就去见见他。”子墨对邀雨点点头。

    邀雨笑了，子墨总能知道自己想什么。于是两人掉了个头，朝着离队时将军府仆从们去的方向探过去。        

