    沈安的话如同一道惊雷，劈在了本就忐忑不安的吴渊父子心中。

    孙耀阳更是连连擦汗！

    这个惹事精终究还是没有放过任何机会！

    不给他这个礼部侍郎留一点面子！

    你给我等着！

    我就不信以后没有机会收拾你们沈家！

    “哦？”

    皇甫仁轩四下看了一眼，皱眉问道：“太后寿辰，以礼部为主，各部配合，小王插手是否有僭越之嫌？”

    这话一般人不敢接！

    有没有那都是个天大的坑！

    世子能不能插手，那是一般人能评论的吗？

    但总是会有一些不一般的人。

    就比如赵宝坤！

    他傻呵呵的凑了过来，他爹赵程想拉都没拉住，赵宝坤先是热情的套了个近乎：“世子，还记得我不？”

    “前几年跟世子您有过一面之缘，在苏杭的天下第一楼，我跟您擦身而过！”

    皇甫仁轩依旧微笑的脸上，闪过一丝冰寒。

    苏杭是大梁经济最繁华的地方，也是烟花味最浓的城市，而天下第一楼是什么去处？

    整个大梁最负盛名的青楼！

    可现在是提起这事的时候吗？

    “这位公子是不是认错人了？小王这几年一直没有离京，何来擦身而过？”

    赵宝坤还没反应过来，歪着头想了一下，还想说些什么，沈安敏锐的察觉到皇甫仁轩的不悦，抓住机会说道。

    “世子身为皇室宗亲，地位尊贵。普天之下，王化之事，世子皆可去皆可管！”

    “世子屈尊降贵，亲临西市监察庆典筹备事宜，更显见世子对太后的尊敬！”

    这个马屁拍得爽，拍的妙，拍得及时！

    不仅解决了皇甫仁轩想留下看热闹，又没有借口的问题。

    还成功的把赵宝坤带来的尴尬话题，抛到一边。

    其他人也一下子反应过来。

    “对对对！世子这是为了太后才来的！真是孝感天地！”

    “没错！世子真乃仁孝楷模，为了太后不辞辛苦，是我等学习的典范！”

    孙耀阳心中一万头草泥马掠过，却又不得不拱手附和：“世子仁孝，感天动地！太后若是知晓，也定然会下旨褒奖！”

    皇甫仁轩心中那叫一个高兴。

    继续夸！

    别停！

    可脸上依然风轻云淡：“各位所言太过了！为太后尽忠尽孝，那是我这个孙儿应该做的。”

    “沈公子刚刚说总督办一职还未有定论，孙大人你不用管我，继续你的事情吧！”

    孙耀阳挤出一丝笑容：“世子有所不知，其实总督办已经由各商贾推举，有了人选，便是城中的吴家。”

    “但沈公子却以吴家乃是经营茶叶生意为由，认为吴家不适合担任，提出了异议，并要代表荣家竞争总督办。”

    “这让下官很为难！太后寿辰在即，临时更换总督办，我怕时间上来不及了！”

    孙耀阳学乖了！

    他没有再遮遮掩掩，干脆利落的将事情经过，用最有利的语言，说了一遍。

    没办法！

    他怕了沈安那张颠三倒四的嘴！

    如果他不说，沈安也绝对会竹筒倒豆子的。

    皇甫仁轩听完之后，沉吟了一会。

    孙耀阳也趁这个机会，将吴渊带了过来，简要介绍了一番。

    “沈公子，茶叶虽然是入口之物，但吴家在京城也非一日，想来绝不敢有什么非分之想，担任总督办倒也没有什么不合适的。”

    皇甫仁轩看向沈安，缓缓说道。

    可还没等孙耀阳长舒一口气，皇甫仁轩紧接着话锋一转：“不过，沈公子敢提出竞争，怕是不仅仅只有这个理由吧？”

    完了！

    彻底完了！

    孙耀阳整个人都不舒服了！

    世子这是铁定要帮沈安帮到底了！

    他现在有种杀人的冲动！

    对象便是吴炳！

    你他娘的是不是拉屎的时候，脑子在粪坑里洗了？

    刁难谁不好，去刁难荣锦瑟！

    现在全城谁不知道，荣家和沈安勾搭在一起了？

    孙耀阳用哀求的眼神朝沈安挤眉弄眼，彻底没了三品大员的架子。

    可是沈安全当做看不见。

    “世子明鉴！”

    他伸手将荣锦瑟拉了过来，开始了自己的表演。

    “荣家本只是个二流商贾，可为何会站出来，甘冒被杀头的罪，也要竞争总督办？那是为了世子的一片感人肺腑的孝心啊！”

    “为了我？”皇甫仁轩疑惑问道。

    跟我有毛线关系？

    不知不觉中，他已经被沈安的话勾起了兴趣。

    “对！太后寿辰乃是皇家头等大事！可是为了拜寿的礼物，恐怕王爷也好，世子公主也好，都为了一件事烦恼吧？”

    又是一个吊足了胃口的问题！

    别说皇甫仁轩了，就是其他人也非常好奇。

    皇家贵族们，还会有事情烦恼？

    “什么事？”皇甫仁轩皱了皱眉，但他也极其聪明，很快便反应过来：“寿礼，沈公子你想说的是寿礼吧？”

    “没错！”沈安点了点头：“太后坐拥天下珍宝，什么南海明珠，千年人参没见过？”

    “每年寿辰，看这些寿礼都看麻木了！她老人家一定很期待一份耳目一新的礼物！”

    “我想吴家定然没这个本事，而荣家正好可以做到！”

    沈安最后斩钉截铁的说道，声音也随之加重了几分。

    “你确定？”皇甫仁轩三连问，一直平静的脸上，也按捺不住出现了情绪波动。

    沈安说的一点没错！

    最近他们这些王孙贵族，哪个不在为寿礼的事情焦头烂额。

    珍珠、夜明珠、人参、貂皮……

    但凡他能想到的，都有人送过了！

    他这次出门，在城里闲逛，也是想看看有没有什么好玩的东西可以作为寿礼。

    没想到歪打正着，沈安给了他一个惊喜！

    “在下就是吃了豹子胆，也不敢欺骗世子啊！我……”

    沈安话说到一半，突然被一个突兀的声音打断。

    “世子，我们吴家也有新奇的东西，可以作为太后的寿礼！”

    说话之人从人群中挤了出来，正是所有事情的始作俑者吴炳。

    刚刚他一直没敢上前，生怕沈安会爆出他故意刁难商贾的事情。

    这会儿，却抓住了机会，也想在世子面前露露脸。

