    冥沉蠖母脸上露出不满的神色，“这样下去不是办法，咱们不能在这里跟这些龙纹鬼侬的小辈干耗着，边打边走吧。”

    “蠖母此言正合我意。”东一熊皇伸手一掷，那厚背妖刀带着一团熊熊烈火撞向对面汹涌的龙纹鬼侬群。呜.....东一熊皇那妖火霸道无比，被直接冲撞到的龙纹鬼侬纷纷被焚为灰烬。转瞬间便清理出一条通道，只是这通道很快又为其他的龙纹鬼侬所填满。

    “这些小畜牲还真是不怕死。”东一熊皇扫了邬长练一眼，“既然来了，也出把子力气，要是只存了心思动那小辈，可别怪老子不答应。”

    邬长练闻言冷哼一声，伸手一抬，十数道法力凝聚成的飞剑如同铁犁一般从龙纹鬼侬群中犁过。所过之年，那些龙纹鬼侬无不被劈成两半。

    “邬兄这样厉害的剑修，倒是着实少见。”南辰度笑呵呵地伸掌往前一拍，一只土黄色满布着古朴图案的小盒轻飘飘地向前飞出，那小盒上似有无数小孔。

    “疾！”只听南辰度轻叱一声，里面射出无数细小的土金色飞镇，嗖嗖嗖，在四周的空间内一阵穿插而过。大量神虚境，亦或是化神境的龙纹鬼侬被这些金色飞针在身体上穿出一只只细密的小孔。绿色的体液从那小孔处渗出，身体里的生机已经尽皆敛灭。

    看到几个合体境强者相继出手，陆小天头皮发麻的同时，也是大感精彩，这些合体境强者对于法力的控制已经到了匪夷所思的地步。陆小天自问元神已经不弱这些强者多少，同样的力量在自己手上使出来，跟其他神虚境修士相比，要强出一截。可跟南辰度这些合体老怪比，依然不具有可比性。

    平时合体境强者连一个也极难见到，而眼下，却能看到四个相继出手，错非眼下这种场合，否则陆小天怕是没有这个机会。亲眼目睹几个合体大能出招，对于陆小天也是受益不少，外行看热闹，内行看门道。若是其他神虚境修士，费个老半天，怕也未必能看出个所以然来。毕竟境界相差太大，而以陆小天的元神，却能看出不少名堂。特别是合体大能对于法力，血罡之力妙至毫颠的控制。

    受益非小的同时，陆小天也清楚有些纵然他也能看出蹊跷，可却模仿不来，非得自己也到了合体境之后，法力和元神达到那种契合的完美程度。否则也只能是镜中观花，水中捞月一般。

    几个合体老怪相继出手，大量的龙纹鬼侬被击杀，一众人且战且走，不断往龙纹鬼侬的巢穴深入。陆小天裹胁在队伍中倒是不用他一个小辈出手。只是经过的地方很快便会被龙纹鬼侬所填满。陆小天一路熟记所经过的路径，只要有一丝可能，他也不会放弃逃生的渴望。只是眼下这种情形，便是以他的心志，也未免觉得除了暂时托庇于南辰度外，想要单凭自己的实力逃生，难如登天。

    “嘶.....”四个合体大能过境，龙纹鬼侬死伤一片枕藉。打了小的自然出来老的。一片紫青色的雾气从通道中涌来。

    “不好，是那两只成年的龙纹鬼侬来了。”一路所向披靡的几个合体老怪看到这紫青色的雾气，登时面色大变。

    “陆小友，你且向后退。”南辰度向陆小天低叱了一声，伸手一挥，一片黄灿灿的光晕飘出，挡住了前面的紫青雾气。

    陆小天求之不得，这紫青雾气能让几个合体老怪如此忌惮，绝不是他轻易能够沾身的。通道尽头，两只体形明显大了数倍的成年龙纹鬼侬摇头摆尾地疾射而来。陆小天唯恐其靠得太近，连忙后退。只是后方也满是龙纹鬼侬的子孙后代，这些家伙比起当年沉蚁岭的那些火毒蚁与火毒飞蚁可要厉害凶悍多了。

    陆小天不求这几个合体老怪能顾得上他多少，只要那邬长练不乘机杀过来，他便谢天谢地了。

    那些不过才化神，神虚境的龙纹鬼侬看到落单还敢冲来的陆小天，顿时凶光大作。

    “数量太多了。”陆小天眉头直皱，跟着这几个老怪一路过来，这龙纹鬼侬的种群的可怕他再清楚不过，以他眼下的实力，也绝无可能在其中杀个几进几出。一旦陷进去，也迟早是个死字。相比之下，虽然不愿意面临搅入到合体境强者斗法的困局中去，稍有不慎便会被波及到。

    是以陆小天既不敢离几个合体老怪太远，否则便会被这些低阶的龙纹鬼侬包围，陷入被围攻的困境当中，同时又不能离得太无这，这些化神，神虚境的龙纹鬼侬明显对于激斗中的合体老怪忌惮非常。就算汹涌而来，在合体老怪斗法的过程中，被殃及池鱼是随时有可能发生的事。不过这些妖鬼之物忌惮合体老怪不假，对于落单的陆小天却是欲杀之而后快，被那些老怪一路碾杀了这么久，难得碰到个能欺负的异类，岂能轻易放过。

    陆小天眼神一眯，直接祭出方天画戟，相比之下，有足够多的元磁之力可以吸收，陆小天在体修上的进境比起飘渺剑胎还要快上一些。

    锵锵....方天画戟如同幻影一般斩在为首几只实力已殝神虚境后期的龙纹鬼侬身体上，发出金石交击般的声响。被方天画戟斩中的这怪物甲壳虽是塌陷下去了一小块，却并未形成致命伤。

    龙纹鬼侬的惊人防御着实使陆小天吃了一惊。几只被陆小天击中的鬼侬围着陆小天一通嘶咬，只是每每都被陆小天用方天画戟磕了回去，身上又凭添了不少塌陷。同时嘴里的镰刀般的牙齿也被方天画戟敲掉了几颗。几只龙纹鬼侬怒叫连连，没想到这人落单的人族修士竟也这般厉害。

    嘶.....不少紫青色的迷雾从几只龙纹鬼侬嘴里吐出，看上去比起那两只成年合体境所吐出的鬼侬迷雾要稀薄了不少。可数只神虚境的一起发难，倒也着实不少。

