    周云说：“我必须亲自看过，才能了解桃花岛，才能决定接下来的行动。放心吧！我会注意安全的。”

    在探路的队员带领下，周云来到了岛上。

    他看了两处路口的情况，总感觉到不对劲。

    这时，他听到了说话声。

    “队长，你说那武钢会来吗？”

    武钢？这岛上的人知道武钢？

    周云马上扒下，偷听起来。

    “谁知道呢？我们只是听命令行事。”

    “队长，这要是让日本人知道了，那可不会饶了我们。”

    “你这脓包！日本人知道了又怎么样？这里是常熟，不是上海。武钢在这里死了，谁会怀疑到上海去。他们只会认为，是抗日游击队干的。”

    “这也是！但是，常熟也有日本人啊！”

    “常熟的宪兵队也被我们搞掂了。我们告诉宪兵队长，我们是来剿灭抗日份子的，他们不会管的。对了，建成哥来了，我得去与他喝一杯，你带人守好，防止人溜进来。”

    “队长，你就放心吧！建成哥不是说了，那周云，要明天上午动身，到常熟就是明天晚上了。”

    周云一下子明白了。

    什么东南亚白糖？什么土布，都是假的。那个张建成，应该是给自已下饵的人。

    但是，这些人是什么人呢？

    周云的人进不去，他只能加大听力，追随着那个队长而去。

    那队长去的地方不远，很快就听到了张建成的声音。

    “马队长，来，喝一杯。”

    “建成哥，你叫我马队长，是不是不将我当兄弟了。”

    “怎么会呢？你们一直都是我的兄弟。”

    旁边的一个声音说：“建成这话说的不错！你离开了我们后，跟着贵人，身价暴涨。但是，你没有忘记我们，时不时地帮衬我们，所以，你是一个讲情义的人。”

    张建成：“大哥，你对我有恩！当初我的家人被红党杀了，是你收留了我，教我打枪，教我杀人，让我强大起来。后来，我遇到了贵人，他看中了我，让我跟他奔一个好的前程。又是你强送我了去。”

    “那时候，要不是我强赶你走，你都不会走。怎么样？现在体会到了跟着有权有势的人的好处了吧？”

    “体会到了！大哥，要不你也带兄弟们上岸吧。”

    “你上岸容易，我上岸就难。这十几年，我胡阎王杀了多少的人？抢了多少的货？日本人的抢过，国军的也抢过，红党的人抢的最多。你说，我要去上岸了，背后有多少支枪在对准我。”

    屋内一阵寂静。

    “不要管我了！只要你将来当了大官，不要忘记我就行了。”

    “我发誓，一生一世奉你为大哥！”

    “好！说说正事吧。这个武钢是什么人？”

    “他是上海保安局的一个科长，但是，他的背后有日本人。要不是我的后台危险了，我也不会来找大哥，让你们跑一趟。从太湖来到常熟。”

    这时，旁边的队长问：“不就是一人科长吗？你后台可以分分钟掐死他。”

    “还不是他的身后有日本人支持。”

    “你后台的身后，也有日本人支持啊！”

    “现官不如现管。武钢身后的日本人是现管的人。”

    那个大哥明白了：“所以你们设计，将他骗出来干掉。”

    “我们知道那武钢开了一家公司，刚开业没有生意。于是我就上门，给他送生意，一开口送五十万。”

    队长笑了：“随口说的，让我说，我送一千万。”

    几个人笑了。

    周云的心中，松了一口气。

    从张建成上门起，周云都一直感到哪里不对劲。原来，人家这是给自己挖好了坑，并且一步一步地将自已向坑中带。

    现在清楚了，周云便全身轻松了。

    从湖水中退回来，周云便对方言交待，让他守在这，监视着桃花岛。

    而周云，则是去了宪兵队。

    “我找山田君。”

    哨兵奇怪的看着周云，这么晚了，什么人敢打扰队长的休息。但是，对方一再要求，说有紧急情况，所以，他只得去报告。

    周云坐下五分钟后，听到一个声音：“是谁？”

    一个二十多岁的日军少佐，出现在周云的面前。

    当日军少佐看到周云时，不禁张大了口。

    “伊藤武志？你是人是鬼啊？”

    周云笑了：“山鸡见到我也是这样！你们商量好了吗？”

    山田宏一说：“不是说你死了吗？”

    “你才死了！我可要活一千年。”

    “那你就是王八！”

    “你才王八。”

    山田宏一正经地说：“先来确定身份。你与我曾经做过的最神秘最刺激的事是什么？”

    周云调出记忆，马上就知道了。

    “我们偷杀了隔壁七郎家的狗，吃了一餐狗肉火锅。”

    山田：“那狗叫什么？”

    “叫山田弟弟。”周云笑了起来。

    山田宏一扑了过来：“就是你这个家伙给起的名字。”

    两人热闹了一番，山田问周云过来什么事。

    周云便将自己的事说了。弄的山田安慰了周云一番。

    “我来给你送功劳的。”

    山田不信：“你只是在上海，能给我送什么功劳？”

    “太湖胡阎王。”

    山田一听，没兴趣了：“那是太湖宪兵队的事！”

    “可胡阎王现在就在常熟。”

    周云的话，让山田跳了起来。

    “武志，你没骗我？”

    周云就将张建成骗他来常熟，以及周云潜上了桃花岛，听到了他们谈话的事，全说了出来。

    山田一听，高兴了：“有功立了！我去通知集合。”

    周云拉住他：“不急！我的人守在那呢！现在，我们来商量一下，如何攻上桃花岛？那地方的地形易守难攻。直接冲锋，肯定会死很多人的。”

    山田冷静了下来：“从小，就你有主意。说吧，你的计划。”

    周云来到了常熟地图前，指着地图上说：“你们一靠近，很容易惊动岛上的人。他们都是水鬼，你没到，他们就会逃走。”

    山田点头，之所以湖匪不容易抓，就是这个原因。他们以水为家，水就是他们的天地。你没过去，他就潜水溜了。

