    苏莫向绫裳，微微的摇了摇头，现在并不是出手的最好时机，因为，等会肯定还有其他人上场。

    “呵呵，太盛分部的两位首席长老，有如此大的奖励，你们难道都不敢一战吗？”

    臧人杰背负着双手，目光环视全场，嘴角擒着不屑的笑容。

    不错！

    是不屑！

    整个太盛分部，和他同阶修为之人，他没有一个能看的上眼之人，包括肖玉书。

    “我来与你一战！”娇喝声响起，一名绿裙女子上场了，二话不说，便立刻出手了。

    女子使剑，剑气飞舞，纵横虚空，颇为强大，实力不输秋远山。

    但是，此女的实力，和臧人杰一比，那就只能数十稀疏平常了。

    两招，臧人杰出了两招，绿裙女子便被击败，嘴角流血丝丝血迹。

    而后，又有四人连续上场，挑战臧人杰。

    对于众人而言，现在败局已定，他们也不在乎车轮战了。

    不过，没有人能在臧人杰的手中，撑过两招，基本上全部是两招败北，没有任何的悬念。

    这种结果，让得太盛分部的一众长老，感觉颇为无奈。

    “可还有人愿意一战？”

    臧人杰意气风发，连续击败数人之后，目光环视全场，朗声大喝。

    这一次，再也没有人上场了，因为根本不可能有战胜的希望，在战斗下去也没有意义，总不能靠磨，将臧人杰磨败吧！

    此刻，肖玉书心中暗暗有些焦急，这巫山居然被吓的不敢上场了。

    不过，臧人杰答应过他，今日一定会帮他诛杀巫山，想必肯定有办法。

    臧人杰等了片刻，见依旧没有人上场，嘴角缓缓扯起了一丝戏谑的弧度，朗声道：“这样吧，太盛分部在场的九品低级弟子，还没有上场之人，你们一起上吧！”

    此话一出，全场瞬间便陷入了死寂的状态，所有人都是神情一怔，就连正准备上场的苏莫，都不由得一愣。

    我去！

    这家伙真是狂妄啊！

    已经赢了，居然还要这么干，这是极度膨胀，还是在羞辱太盛分部。

    要知道，此地太盛分部的九品低级修为的弟子，除去已经战败的那几人，起码还有二十人左右。

    以一人之力，邀战二十位同阶的天才，这臧人杰的底气居然如此之足！

    “不错，有胆色！”臧人杰的师尊天绝上人，轻捋胡须，面带微笑的赞赏道，虽然此举有风险，但是，他对自己的这位得意弟子，还有很有底气的。

    再者，绝世的妖孽天才，就要不断的突破自我，让得自身无敌的意志不断的加强，未来才能真正无敌于世。

    天华道人、金无上人，以及一众太盛分部的长老，脸色一个比一个难看，这臧人杰张狂的简直没有边了。

    但是，他们毫无办法，毕竟，太盛分部之中，没有任何一人，有能力与臧人杰一较高下。

    肖玉书眸中，露出了一丝笑意，他知道了臧人杰的办法，邀战在场所有太盛分部九品低级修为的弟子，而巫山也是其中一人。

    到时候，击杀巫山，轻而易举。

    只不过，此举有些冒险了，毕竟，想战胜这么多人，压力肯定极大。

    绫裳面无表情，清澈如水的美眸之中，却是露出了一丝同情之色，这个家伙这么自信，待会受到的打击，定然不会小。

    一众太盛分部九品低级的弟子，面面相觑，并没有人上场，多人围攻一人，这就是胜了也是胜之不武。

    “怎么？太盛分部的弟子都是废……！”

    臧人杰见无人上场，正准备羞辱一番，突然又顿住了，因为在这寂静的时刻，陡然间有脚步声突然响了起来。

    他转头让他杀的人，居然主动的上场了。

    苏莫走了出来，从最后方走出，大步的走向臧人杰，这个时候，已经到了他出手的绝佳时机。

    这一刻，不仅是臧人杰，太盛分部和其它分部的所有人，都不约而同的将目光，落在了苏莫的身上。

    众人均是不明所以，不知道苏莫要做什么？

    而肖玉书，先是一怔愕然，而后差点笑出声来，他简直不相信自己的眼睛，这巫山居然要单独挑战臧人杰？

    可笑！

    真是可笑至极啊！

    不过，肖玉书还是强行忍住了，让自己尽量保持平静。

    “巫山，他要做什么？”

    “他要挑战臧人杰？”

    “他就是巫山，这不是开玩笑嘛！”

    不少太盛分部的弟子，立刻低声议论了起来，因为看情况，这个巫山要挑战臧人杰了。

    这让他们感觉有些荒唐，这个时候了，还去挑战无敌的臧人杰，简直是自取其辱。

    “白痴！”秋远山见此，冷笑一声，他对苏莫没有好印象，见苏莫去找虐，倒是乐见如此。

    天华道人和金无上人两人，大量了苏莫一眼，倒是没有什么表示，这个时候，任何人挑战臧人杰，他们都希望看到。

    毕竟，输一件造化神器，可不是小事，只要有半分翻盘的机会，都不能错过，虽然目前看来，因为没有了半分机会。

    “我来挑战你！”

    苏莫虚空踏步，来到了距离臧人杰五千丈之处，平静的目光望着对方。

    “很好，你是我生平所见，最有勇气的一人！”臧人杰微笑着说道，在他的眼中，眼前的苏莫，已经是个死人了。

    “出手吧！”苏莫懒得与对方废话，手中剑光一闪，终极神剑出现在了手中。

    “你能接我一招，便算你胜了！”臧人杰点了点头，并未拒绝，他准备一招将苏莫灭杀，这样的话，太盛分部的长老追究，他可以说是失手误杀。

    不然的话，若是纠.缠几招，再强势击杀，拿就显得他是故意的了。

    毕竟，明知道了巫山的实力层次，还动用太强的攻击，明显是故意杀人。

    而他一招解决，不仅有理由辩解了。

    “可以！”苏莫赞同道，对方自大，他自然不会拒绝，希望对方等会能遵守诺言，不然他也不会客气。

    嗡~~

    臧人杰动手了，双手抬起，手中五行源气涌动，再次凝聚成一柄大弓和箭矢。

    但是，明显可以看出，这次的弓和箭，比对付秋远山之时所凝聚的弓箭，更加的强大。

    开弓搭箭，几乎在一瞬间完成。

    臧人杰的嘴角，挂着若有若无的笑意，下一刻，弓弦一震，五色的箭矢，顿时飚射而出。

    咻！

    音爆之声刺耳，五色的箭矢，以无与伦比的可怕速度，直击苏莫。

    此箭一出，很多人面色为之一变。

    因为这一箭，威力远超对付秋远山那一箭，强大的五色箭矢，速度快到无法形容，裹挟的力量，如同大海咆哮，无比的可怕。

    这一箭强大无比，阵法构建的超强虚空都仿佛被撕裂，一条黑线一般的裂纹，瞬间跨越了虚空，连接在臧人杰和苏莫之间。

    这是必杀的一箭，快到让人无法把握箭之轨迹，快到让人无法躲避。

    “嗯？”

    苏莫见此，顿时心中一凛，他倒不是因为这一箭有多厉害，而是没想到对方会展现出比之前更强的战力。

    因为，这完全不需要。

    在对战秋远山和其他人之时，臧人杰都没有发出如此强大的攻击，但对付自己这个小人物，对方的攻击力居然会突然暴增。

    一瞬间，苏莫便明白了，此人想要杀他。

    因为，此人和肖玉书，是表兄弟。

    