    早上吃饭的时候，胡林语发现沈幼楚气色稍微好一点，心里不禁对陈汉升有些佩服。

    这个渣男也是真有本事，昨天晚上也不知道在客厅里嘀嘀咕咕说些什么，居然都能把沈幼楚哄好。

    虽然胡书记也不知道具体情况，不过肯定和萧容鱼有关，再联系陈汉升以往的德性，足够脑补出80%的事实真相了。

    现在这种时刻，就应该继续对陈汉升施加冷暴力，继续鄙视和孤立他，让他尝尝社会主义的人间疾苦。

    万万没想到，第一个倒戈的居然是“受害人”沈幼楚。

    “恨铁不成钢啊。”

    胡林语摇摇头，同时也在疑惑，到底发生什么事情，幼楚才会离开陈汉升呢？

    “也许为了成全陈汉升的幸福，那样才会主动离开吧。”

    小胡这样判断是有依据的，曾经因为误诊“癌症”的原因，沈幼楚为了不拖累陈汉升，选择傻乎乎的离开。

    陈汉升不知道胡林语内心的八卦，他吃完就去果壳电子开会了，年底越来越近，事情也越来越多，不过陈汉升身上的任务一点没有加重。

    这就是团队形成规模以后，责任逐渐细化的结果，当年在火箭101时期，陈汉升都要亲自思考年夜饭在哪里订桌，现在行政部专门有员工负责。

    会议内容也不复杂，主要有以下几点：

    一是明年的发展规划和目标，简单来讲就是销售部和网络部在互相比拼，其他部门领导，包括大老板陈汉升都在看热闹。

    比拼的时候难免会夸下海口，陈汉升把黄立谦和崔志峰吹牛逼的话都记下来，哪天心情不好了，就把他们拎过来问问，这些牛逼什么时候能实现。

    二是如果韩国三星公司答应合作，应该从哪些方面进行学习。

    目前除了孔静和聂小雨以外，其他人都不知道陈汉升对三星的计划，他们都以为陈汉升准备放弃印度的买卖，转而和三星合作。

    三是隔壁的小米电子明天上市，果壳这边需要哪方面的援助。

    这些事情陈汉升心里早就有数了，再加上昨晚有些失眠，没精打采打了好几个哈欠，好不容易等到会议结束，陈汉升回到办公室揉了揉太阳穴，顺便把那张药方找出来，这本来也有调理身体的作用。

    把上面的内容摘抄下来以后，陈汉升让小秘书去医院帮忙抓药。

    “这是什么东西？”

    好奇宝宝一样的聂小雨，翻来覆去的打量着。

    “最近有点感冒。”

    陈汉升随意的说道：“这是民间的药方，你买完以后，再花点钱让医生帮忙煎一下。”

    “哦，没想到陈部长还信奉中医呢。”

    聂小雨听说只是感冒药，蹦蹦跳跳的带着司机出去了。

    陈汉升对聂小雨很放心，她知道这是自己要喝的东西，一定会非常谨慎的。

    中午吃完饭，聂小雨端着一碗冒着热气的汤汁过来了：“部长，喝药了。”

    陈汉升皱了皱眉头：“你下次换个口气，我听着就好像《水浒传》里，潘金莲喂武大郎吃药的态度。”

    “鹅鹅鹅~”

    小秘书笑了一会，好像想起了什么，撇撇嘴说道：“这个药有点苦，一点都不好喝。”

    “调理身体的中药，难免有点苦······”

    陈汉升还没说完，突然愣了愣：“咋了，你他妈也喝啦？”

    “昂！”

    聂小雨甩着短发，理直气壮的说道：“我昨晚也有点受凉，所以就喝了一碗，预防一下感冒。

    “······”

    陈汉升沉默了一会：“聂小雨，我要是吃屎，你会跟着尝两口吗？”

    ······

    下午的时候，办公室里又来一个更调皮捣蛋的人。

    陈岚相对于聂小雨来说，这是陈汉升正儿八经的妹妹，果壳电子的长公主。

    “哥，你想我了吗？”

    陈岚也不用敲门，直接冲进来问道。

    “你觉得呢？”

    陈汉升头都没有抬，只是冷笑一声。

    “那肯定是想我啦，毕竟我这么可爱。”

    陈岚开开心心的说道，跑到陈汉升旁边，看看哥哥在忙些什么。

    发现只是一堆数据和工作汇报以后，陈岚很快没了兴趣，坐在椅子的扶手上，搂着陈汉升的脖子问道：“哥，今晚是跨年啊，你去哪里玩？”

    “商妍妍还没回来吗？”

    陈汉升问道。

    商妍妍前两天回沪城了，所以她都不知道修罗场的事情。

    “没有呢。”

    陈岚摇摇头：“妍妍姐元旦后才回来，我这几天一直在复习准备期末考试，好不容易等到跨年夜出来放松一下。”

    “放松啊······”

    陈汉升想了想，缓缓的转头盯着妹妹，好像第一次认识似的。

    “看我做什么哦？”

    陈岚有些疑惑，然后抱住陈汉升胳膊撒娇：“哥，你今晚准备陪着幼楚嫂子，还是小鱼儿嫂子，算我一个呗，我最近学习好认真的。”

    “啧~”

    陈汉升咂咂嘴说道：“跨年这种花里胡哨的东西，我和你两位嫂子都是不感兴趣的。”

    “宅在家吗？”

    小陈岚有些失望，噘着嘴很不开心，医学专业每到考试前需要背诵的内容很多，她这几天的确很辛苦。

    “不过呢······”

    陈汉升又拖个尾音。

    “不过什么？”

    陈岚马上问道，她知道哥哥也很爱玩，以为陈汉升改变了主意。

    “你小鱼儿嫂子或许会感兴趣，你不如去找她。”

    陈汉升拍拍妹妹的脑袋：“可能会有惊喜也说不定。”

    “好像也对哦。”

    仍然蒙在鼓里的陈岚点点头，自言自语的说道：“小鱼儿嫂子本来就很活泼，我央求一下，她说不定就带我去新街口吃大餐了。”

    “好呀，那我去找小鱼儿嫂子。”

    陈岚说到做到，马上就准备搭公交去律所。

    不过走到办公室门口，陈汉升突然叫住了她：“最近身上缺钱吗？”

    “不缺······缺啊，缺啊，超级缺呢！”

    陈岚开始还准备实话实说，后来反应过来，忙不迭的装穷。

    其实她哪里会缺钱，二叔二婶本来就是公务员和教师组合，生活费都是按时打到陈岚卡里的，再加上那么多“乘风破浪嫂子们”的资助，陈岚自己都有个小金库了。

    “唰啦。”

    陈汉升从钱包里抽出一叠钱，他也没数，直接递给陈岚说道：“用不掉就存起来，一个人要学会赚钱，就得先学会花钱。”

    “哥。”

    陈岚感动的说道：“你今天为什么这么好啊？”

    “瞧你说的，死刑犯砍头前都得吃顿饱饭呢······”

    “哥不是这个意思，我是觉得吧，不能让你流血又流泪······”

    “工具人也是人，多给点报酬怎么了······”

    最后，看着目瞪口呆的妹妹，陈汉升把钞票塞进妹妹的包里：“总之收下来就好了，你去玩吧，哥还有点事情要忙。”

    等到陈岚一脸懵逼的离开后，陈汉升才幽幽的叹一口气，我的好妹妹啊，从你索要那台随身听开始，你就拿到了属于自己的剧本了。

    去吧，比卡岚，先帮哥哥探探路！

    ······

