    男人很高，每走一步，都带着强盛的气场。

    白汐汐局促，下意识往后退，声音发颤的挤出声音：“你……你怎么……”洗碗……

    后面的话她愣是问不出来，毕竟太不可思议。

    盛时年走到了她身前，饶有兴趣的看着她：“想问我为什么洗碗？”

    白汐汐仰望着他，下意识点头。

    盛时年微微一笑，目光变得沉敛认真，缓缓说道：

    “你做了饭那么辛苦，我洗洗碗是应该的，何况我想和你成家，做这些不是很自然吗？”

    是应该的。

    我想和你成家。

    两句话从盛时年嘴里出来，那么的让人心惊，诧异，又感动。

    这么高贵的他，本不该说出这样的话语，偏偏他说的那么自然，绅士，深情。

    白汐汐心颤着，那道本就不坚固的城墙被一点点击溃，瓦解，好半响都挤不出任何声音。

    盛时年幽邃的眸子扫着她的小脸，又开口道：

    “小汐，认真考虑跟我在一起吧，我是以结婚为目的的，明早给我答案。”

    不太想强硬为难她，他深深的说了这句话后，就拿着自己的西装，转身离开。

    他相信，他说了这么多，她会懂。

    白汐汐的确懂。

    懂他的认真，心思，绝对不是逗她玩玩。

    而他的这份认真，也对她充满着诱惑，吸引。

    试问，哪个女人不想结婚，嫁给这么优秀的男人？又有哪个女人，不想和自己的第一个男人结婚？

    可是……他为什么突然就变得这么好？对她这么好？他真的会收心，跟她结婚，对她一辈子好吗？

    他们，能在一起吗？

    一整天，白汐汐都烦躁不已的待在家里，走来走去，走去又走来，犹豫不决。

    彻夜难眠。

    到了五六点，她才浑浑噩噩睡去，做了一个奇怪的梦。

    梦里，无数的人望着她，朝她扔鸡蛋，烂菜叶：

    “你这个表子！勾引盛先生，不要脸！”

    “他是你曾经未婚夫的九叔，你有没有道德！”

    “去死吧！砸死你！”

    一声一声的骂声充斥，极其激烈。

    “啊！”白汐汐猛然惊醒，周身虚汗，脸色惨白害怕。

    梦里的感觉那么真实，像是真的经历一般，让她喘不过气。

    那些针对的话语，更是难受。

    她忘了，盛时年是盛子潇的九叔，而她曾是盛子潇的未婚妻，叫他九叔，那份关系摆在那里，永远也不会变。

    在外人眼里，如果他们在一起的话……

    白汐汐的心，彻底冷凉了下来，如同死灰一片。

    她起身去浴室冲了个澡，换上干净的衣服，望着窗外蒙蒙亮的天色，似下定了重大的决心，拿出手机给盛时年发去一条短信。

    然后，提着行李箱出门。

    而此时。

    车台上的手机‘叮’的一声响起，吵醒了正在小憩得盛时年。

    他昨天一天都没有走，就停在楼下，静静的等。

    等她的消息。

    听到短信音，他睁开眼拿过手机，滑动解锁，然后目光就凝滞，面色瞬间黑沉了下去。

    只见宽大的屏幕上，是一串微长的黑色宋体字：

    一个个字，都是拒绝，疏远。

    盛时年握着手机的手收紧，手背上青筋腾起，表示着他的生气，在意，失望，低落。

    他昨天看她动容犹豫的小脸，他以为她是会接受的，毕竟他自认为这段时间对她足够好，也从未为难她。

    甚至，愿意为了她去改变，她不该看不到。

    结果呢，他等了一下午，整整一晚上，等来的就是这样一条短信？

    到底，她对他是有多厌恶，她的心有多冷？才会这么一而再再而三的拒绝他？

    白汐汐拉着行李箱下来，心情不是很好。

    她昨天纠结了一天，心里的天平是偏向留下来，可那个梦，提醒着她不争的事实，她做不到无视。

    之前楚馨柔的骂声，和盛爷爷的生气，话语，就已经戳过她的心脏，她欠他们，但是还是很难受。

    换做是外人，全世界的人对她指指点点，她真的会难受，也不想一辈子都活在那样的生活之中。

    所以，趁着那份心动还可以挽回之前，停止吧。

    离开，各自安好。

    她相信他会找到很好，很配得上他的女人。

    她也能安安心心的做自己想做的事情，简简单单生活。

    白汐汐不断在心里安慰自己，走出小区外时，却意外的看到停在路边的豪华帕加尼，诧异无比。

    那不是盛时年的车么？现在不过七点，他怎么会在这里！

    该不会，一整晚没走吧？

    这个念头让白汐汐的心为之一颤，脚步停下，僵硬在了原地。

    车门打开。

    盛时年下车，拧掉手中的烟头扔在地上，用高贵的皮鞋踩熄，随后，整个人身上还笼罩着淡淡烟雾的迈步大步流星朝她走来。

    气场强大，面容暗沉英俊，如同降临的神祇，无法忽视。

    白汐汐就那么看着他一步步靠近，靠近，再靠近，石化的做不出任何反应。

    “轰！”突然的就在这时，一道异常强烈的车子声音响起。

    白汐汐下意识扭头，就看到一辆白色的车直直朝她撞来。

    那极快的车速，风驰的风声，毫无偏移，完全是要撞死她！

    盛时年看到这样的情况，瞳孔紧缩：“小汐！”

    白汐汐此刻，瞳孔里不断放大着轿车的倒影，呼吸都吓得停滞了下来。

    脑海里只有一个‘完了，她要死了’的念头。

    却在电光火石的那一秒，肩膀被人狠狠一推，她整个人朝后退到。

    “砰！”的一声！

    轿车撞上了那抹冲上来的高大身影。

    身姿被撞出几米远，再次‘砰’的一声，滚落在地上。

    白汐汐摔在地上，眼瞳里倒映着男人被撞飞的那一幕，脸白了！

    足足五秒，她才反应过来什么，惊恐万分的叫道：

    “盛时年！”

    她双腿发软，起身踉跄的快速朝他跑去。

    地上，溢出了一团鲜血。

    男人倒在血泊里，如同掉落在凡间的使者，冷而高贵。

