    两人身前赫然出现了一个棋盘，若隐若现。

    他们心念一动，棋子落定，一盘棋局之杀便正式开始了。

    这盘棋不是表面上看的这么简单，而且还夹杂着两个人神念之争，不外乎一场大战。

    黑白落子，狂风大作。

    枫叶林中飘荡起了一阵肃杀之意，时而如刀剑般锋芒毕露，时而如蜿蜒流水般轻柔。

    偶尔，还会有一阵惊雷轰动，响彻云霄。

    “给你个建议，若是你想精进一步的话，去朱雀族走一走，或许对你有不小的帮助。”

    一边下棋，顾恒生一边说道。

    金乌族和朱雀族本源有一些相似，皆是修行道火。

    柳云霄不能一直闭门造车，需要集百家之长，方可精进修为实力。

    “谨记先生之言。”

    柳云霄轻轻点头。

    “还有一个人你可以去找，天竹山的圣子，他掌控七焱罐，修有天下万火。”

    顾恒生落下一子，继续说道。

    “天竹圣子，确实是个人物。”

    不久前的妖孽之战，惊世骇俗，让柳云霄知晓了世间还有这么多的无双妖孽。

    天竹圣子执掌七焱罐，凝炼出了一缕九灵道火，甚是不凡。

    “先生，如果你全力出手，我能撑过几剑？”

    一个时辰以后，柳云霄的额头冒出了细细冷汗。

    这一盘棋，消耗的是念力，不亚于一场战斗。

    “若你没有惊世底牌，不出五剑。”

    全力出手，顾恒生可以在五剑内打败柳云霄。

    此事基于柳云霄没有大底牌的前提下，不过就算柳云霄有不俗的手段，也不是顾恒生的对手。

    麒麟体，曜日神体，岁月归墟……这么多妖孽一同联手，最终都只能成就了顾恒生的威名。

    “那下一次见面，我希望可以撑到十剑。”

    柳云霄的嘴唇有些泛白，为了下这盘棋耗费了他太多的心力了。

    啪嗒！顾恒生以念化子，落定棋盘。

    顿时，一阵气势呼啸，柳云霄的棋子全部崩散。

    这盘棋局，柳云霄输了。

    “此物留在我这儿，只能让它蒙尘了。

    今日便将它赠予先生，希望先生可以走到最后。”

    柳云霄合眼打坐，帝运紫气慢慢的浮现在了其胸口。

    紫气如龙，围绕着柳云霄腾飞。

    柳云霄翻手一点，将帝运紫气递给了顾恒生。

    “多谢。”

    顾恒生将紫气收入囊中，道一句谢。

    “若是以后有机会，希望还可与先生坐而论道。”

    柳云霄朝着顾恒生俯身一拜，期待着未来再次相见的日子。

    顾恒生俯身回礼，转而便没入到了云端。

    下次见面，我会变得更强，才有资格和先生饮酒论道。

    不知从何时起，柳云霄便将顾恒生当成了一生都要超越的目标了。

    或许，自知晓了顾恒生是恨天剑仙开始，又或者是顾恒生救了柳云霄一命为起因。

    得到了柳云霄手里的帝运紫气，顾恒生暂时没有打算继续下去了。

    因为其余的紫气基本上都是在无尽海圣子、天竹圣子等人的手中，顾恒生还没法直接打到人家山门口去讨要吧！帝运紫气之事，唯有从长计议。

    ………一个月以后，世人本以为剑尊独孤殇的事情会因为时间的流逝而淡化，谁知发生了更热闹的事情。

    独孤殇藏匿的地方最终被找到了，各方禁地的大佬纷纷现身，布下杀招。

    据说，那一战打的天崩地裂，第二十四重天的某一方星域都因战争余波而脱离了轨迹。

    仙台巅峰三灾境界的人物足有六位，并且还有一尊巅峰六劫的古老存在。

    为了对付独孤殇，居然动用了这样的阵容，着实可怕。

    看起来独孤殇对各方禁地的威胁太大了，各方禁地不可能让独孤殇有逃出生天的一丝可能。

    “今天便是你陨落的日子。”

    每个方向都有强者坐镇，他们将独孤殇团团围住，步步紧逼。

    独孤殇的脸色不大好，他本就受了重伤还没有恢复，如今又要面对一众强敌，危机重重。

    “这件东西真就那么重要吗？”

    面对群雄，独孤殇怡然不惧，寻找着生机所在。

    “把东西交出来，可以给你一个痛快。”

    放独孤殇一条生路，那是决然不可能的。

    独孤殇这样的妖孽，一旦成长起来了，将是滔天的祸患。

    “活了这么久，还这么愚蠢。”

    独孤殇冷笑一声。

    “别废话了，将他修为废了，有的是时间将东西找出来。”

    一尊老者眼神阴翳的看着独孤殇，已经想好该怎么对独孤殇下手了。

    “若是再给我五百年的时间，尔等在我眼中不过是磨剑石罢了。”

    要是面对一尊仙台巅峰的人物，独孤殇完全可以有一战之力。

    “废了他！”

    诸强相视一眼，准备动手。

    到底是什么东西让独孤殇被各方禁地暗杀？

    利益使然，谁也不能免俗。

    正在此时，佛音袅袅。

    “南无阿弥陀佛，诸位施主，不知独孤施主哪里得罪各位了，为何要对独孤施主下死手呢？”

    来者便是雷瑶佛宗的佛子。

    佛子身披淡黄色的朴素袈裟，赤足而来。

    “佛子。”

    独孤殇和各方禁地的强者愣了一下。

    谁也没料到佛子会在这个时候现身，佛子来这儿是为了保下独孤殇吗？

    “此事与佛子无关，还请佛子退避一侧。”

    禁地诸强不想和佛子为敌，警告道。

    佛子的背后乃是雷瑶佛宗，自然而然，禁地诸强都不愿意得罪。

    这就是背后有势力的好处，任谁对佛子动手都需要三思。

    “独孤施主与贫僧有故，不如诸位施主退去，给贫僧一个面子如何？”

    佛子和独孤殇认识数百年了，交情甚深。

    今日来此，佛子便是为了护住独孤殇。

    施展了多少手段，佛子才推演出了独孤殇的大体位置，不远亿万里赶来。

    “若是以前给佛子一个面子无可厚非，现在的话，恕难从命。”

    为了将独孤殇打成重伤，各方禁地都付出了不小的代价，眼看着就能成功了，怎能让独孤殇又跑了呢？

    “那再加上我的面子如何？”

    下一刻，顾恒生飘然降临。

    

