    “呃？又不是把你撞伤的，冤有头债有主的，你找他们去啊？找我干啥？”

    林佑凡摊了摊手，一脸无辜的表情。

    见状，银狐气得娇躯颤抖，一双冰冷的眸子死死盯着林佑凡。

    要不是受了伤，估计这会儿已经冲过来跟林佑凡拼命了。

    “行了，你就别气她了！”

    见林佑凡还在那气银狐，宁红颜都有些看不下去了。

    “算了，我大人有大量，不跟你这个小丫头片子一般见识。”

    宁红颜都开口了，林佑凡也不好继续逗银狐了。

    这时，秦太初的声音从不远处传来。

    “你们是什么人？为何不离开这？”

    说话间，他看向了林佑凡等人，当看到宁红颜的面容后，他微微一愣，显然是被宁红颜的美貌所惊艳。

    “我们是看戏的，你们继续，不用管我们的。”

    林佑凡咧嘴笑道。

    听到这话，秦太初不由皱起了眉头。

    这是他与傅恒的事情，本就有些不方便让外人知晓，可林佑凡却说是来看戏，这不就是成心要看他秦太初的笑话吗？

    “赶紧滚出去！否则，当心被波及，丢了性命！”

    想到这，秦太初的脸色变得有些不太好看了。

    滚？

    林佑凡眉头一拧，眼底闪过一缕杀意。

    “你让他滚？”

    傅恒从地上爬了起来，他伸手擦去嘴角溢出的血渍，一脸冷笑地盯着秦太初道：“秦太初，你真是坐井观天，以为自己天下无敌了吗？”

    “什么意思？”

    秦太初的脸上闪过一丝疑惑的神色。

    “什么意思？你一会儿就知道了！”

    傅恒脸上的笑容更甚了。

    那笑容令秦太初隐隐感觉有些不太对劲。

    便在此时，一股突如其来的恐怖杀意瞬间将他锁定。

    刹那间，秦太初有种入赘冰窟的错觉，且那种感觉越来越强烈。

    “你背把古剑，擅长的应该是剑术吧？”

    林佑凡起身，拍了拍衣角，目光定格在秦太初的身上，冷冷说道：“好久没揍过人了，但愿，你能陪我多玩会儿！”

    “……”

    秦太初愣住了。

    一个二十出头的毛头小子而已，这么狂？

    “小坏蛋，你做什么？”

    宁红颜脸色瞬间煞白，秦太初有多强，刚刚她可是亲眼目睹的。

    林佑凡这时候站出来，这不是找死么？

    “红姐，乖一点，在旁边看戏就好！”

    林佑凡冲宁红颜飒然一笑，旋即一步一步朝秦太初走了过去。

    他每踏出一步，那股恐怖的气场便壮大一分。

    并且，一股无形的压力，宛若山岳一般，正狠狠落在秦太初的身上。

    一步。

    两步。

    三步。

    ……

    七步之后，他与秦太初的距离也不过三米左右。

    而此时的秦太初早已青筋暴起，冷汗狂冒。

    他双腿僵直，脚下的地面，更是在恐怖的压力之下，开始出现如蛛网一般的裂痕。

    谁都不知道，他此时正承受着多大的压力。

    “这股气息，这种感觉……你……你是……宗师！”

    秦太初瞳孔骤然放大，眼底满是震惊与恐惧。

    武道境界分明劲、暗劲，以及再往上的宗师之境。

    寻常人，最多不过修炼到明劲后期，拥有千斤之力罢了。

    如他这种能修炼出内劲，蜕变为暗劲武者的，那都是天赋极佳的存在。

    再往上的宗师境强者，那更是凤毛麟角，屈指可数的天之骄子。

    看着眼前，不过二十来岁的宗师强者，秦太初简直有些不敢相信自己的眼睛。

    宗师境，放眼整个龙国，就那么几个而已，其中最年轻的也都五十出头了，可眼前的林佑凡，从他身上散发出的恐怖气息来看，俨然就是宗师境啊！

    七步之后，林佑凡驻足，双手抱胸，冲秦太初说道：“拔剑吧！”

    “铮——”

    秦太初回过神来，面对宗师，他不敢有丝毫大意。

    剑光暴起。

    剑气纵横之间，周围的墙壁，桌椅，尽数被剑气斩断。

    一道剑光犹如闪电一般，唰的一下，直刺向林佑凡。

    “啊——”

    见此一幕，宁红颜吓得尖叫起来。

    可下一秒，她呆住了。

    那凌厉至极的一剑，此刻正定格在了林佑凡的面前。

    不是秦太初手下留情，而是林佑凡以两根指头夹住了秦太初这雷霆的一剑。

    “这……怎么可能！？”

    秦太初大惊，他想拔剑。

    奈何，手上的剑如被焊死了一般，任他如何使劲，却是纹丝不动。

    “就这？”

    林佑凡嘴角上挑，抬起另一只手，在剑身之上屈指一弹。

    “嗡——”

    古剑发出一道刺耳的颤鸣之声，一股尤为恐怖的无形气劲陡然炸裂开来。

    铮铮——

    剑身之上出现丝丝裂痕，下一秒，通体雪白的剑身瞬间碎裂，化作一块块大小不一的碎铁块，散落在地。

    “噗——”

    持剑的秦太初脸色陡然涨红，一张嘴，一口鲜血狂喷三米远，整个人更是被一股巨大的力量直接轰飞了出去。

    “砰——”

    他的身体狠狠撞击在墙壁上，将那水泥砌成的墙壁都撞出一个巨大的窟窿。

    “这……”

    傅恒双眸瞪大，眼底满是不敢置信的神色。

    虽然他知道宗师强者很强，但却从未见过宗师强者出手。

    在他想来，宗师强者再厉害，想要击败剑术以修炼到巅峰的秦太初，至少要花上一点气力才行。

    却不曾想，强如秦太初这样的剑道高手，在宗师强者手中，竟是如蝼蚁一般，如此脆弱不堪。

    “咦，我还没发力呢，你怎么就倒下了？”

    林佑凡手中还夹着一截古剑的碎片。

    见秦太初灰头土脸地从碎石堆里爬起来，他随手将古剑碎片弹了出去。

    “嗖——”

    几乎快到看不到碎片飞出去的轨迹，秦太初的膝盖便被洞穿。

    他闷哼一声，单膝跪在了地上。

    林佑凡微微颔首，俯视着秦太初，冷笑道：“你刚刚，让我滚？嗯？”

    “我……”

    秦太初面如死灰。

    只是弹指之间，他便受到了重创，体内五脏六腑好似移位了一般，剧痛无比。

    周身经脉更是在那恐怖的气劲爆炸之下，寸寸断裂。

    此时的他，已沦为非人，连普通人都不如的废人。

    在众人还处于震惊中，没回过神来时。

    林佑凡陡然转头，冲那瞪大双眼的傅恒说道：“那个谁？你刚不是让他娶你妹妹吗？瞅瞅，现在这家伙已经废了，你可以直接拎走了。”

