    “巫族！”

    正当冥河启程过去昆仑山，为了避免被发现察觉，选择飞行赶路而不是撕开空间跨越虚空的时候，一声魔神绝望的怒吼突然响彻天地.

    轰！

    天地轰然震动，璀璨无边的光芒在帝江他们的战场炸开。

    每一道光芒都蕴含无量量的造化，所过之处，不断滋养修复刚刚遭遇浩劫的一片片区域，滋养提升着在浩劫当中生存下来的众生本源。

    时空变得稳固，法则变得完善。

    凶兽肆虐过后的区域，各种灵草和灵根重新生长，

    在浩劫中侥幸存活下来，没有被污染成为凶兽的一个个生灵，这也控制不住的发出欢鸣，本源和根脚开始不断地提升。

    天地间，一位位帮助巫族清理污染的镇元子、鲲鹏等洪荒大能，全部人都不由地抬头看向战场的区域。

    赢了吗？

    轰！轰！轰！

    刀光闪耀，剑光绽放，斧光挥舞，伴随着一道道攻击和圣人神通，十一道璀璨的光芒以此在虚空炸开，席卷了整个洪荒和天地。

    其中蕴含的生机和造化，不停的滋润着洪荒，蕴含的大道神通和奥秘，完善提升着天地。

    原本相对平衡的战局，伴随一位混沌魔神的陨落，双方的天平在快速的倾斜，眨眼间，虚空就陷入了安静。

    没有战斗的持续破坏，无数的法则锁链浮现，扭曲的时空在平息，虚空在恢复。

    很快，天地的一切就都恢复了平静。

    如果不看残余和新诞生的凶兽依旧在源源不断的涌向归墟，巫族亿亿万大军依旧在有条不紊的清理着洪荒的污染，不看洪荒在刚刚的战斗余波，大地裂开的一道道裂痕。

    没有人会知道，刚刚这里经历了一次差点颠覆天地的浩劫。

    赢了！

    从归墟逃出来的魔神，全部伏诛陨落了！

    天地间，数不清的洪荒大能和幸存下来的无尽众生，看着在凶兽肆虐之下满目疮痍的洪荒，心里全都松了一口气。

    经过这一战，整个洪荒对于混沌魔神的力量无疑有了一个全新的认知，对盘古的力量也有了一个全新的认知。

    现在十二尊混元大罗金仙的混沌魔神，而且还是实力远不及完整状态十分之一残念真身，再加上一群道心扭曲道果崩溃的魔神孽物，这就差不多颠覆洪荒。

    如果不是巫族不讲武德，万事不决叫盘古。

    借助盘古心脏和盘古意志的威能，让天地暂时复苏，让远古凶兽之王神逆的大道横空。

    恐怕在这一战，洪荒早就已经失败和覆灭。

    而这样的混沌魔神，在洪荒的归墟还有亿万之数，据说他们在巅峰完整的状态，是被盘古几斧头劈死的。

    哪怕盘古撑天力竭陨落，留下的意志和印记，依旧镇压亿万魔神残念无数元会不得自由。

    由此可以推断，盘古的力量在当时又是何等的离谱。

    “废物！废物！”

    沉寂的天地，突然响起几声愤怒的咒骂声。

    不知道是骂这次出来归墟的混沌魔神是废物，居然三两下就被巫族解决了。

    还是骂魔尊这个大尊是废物，居然连一尊圣人的本尊都无法控制。

    只控制一具斩尸化身，导致掌握的圣人权柄不全，无法完全打开归墟的天道禁制。

    “巫族继续清理洪荒，梳理重建洪荒的灵脉和地脉。”

    天地间，突然响起帝江的声音。

    轰！！！

    下一瞬，浩瀚的爆炸声和光芒在昆仑山炸开，刀光闪耀，无数的道纹破碎。

    昆仑山这个圣人道场的护山大阵，被帝江一刀劈开了，随后老子和通天着急的声音也跟着响起。

    “帝江住手！”

    “巫皇陛下手下留情！”

    嗡！

    尊贵的无边紫气，还有亿万道祥瑞在昆仑山的虚空浮现，朵朵灵气金莲在虚空盛开又落下。

    老子和通天带着特效和皮肤追过来了。

    圣人特效的出现，这也意味着天道的回归，混沌魔神放弃对归墟边界的进攻。

    呜呜呜！

    天道刚回归，这段时间洪荒发生的世界也正式开始清算，无边的业力在天地的各个地方升腾而起，随后遵循着因果，化作一条条咆哮的业力狂龙，蜂拥的涌向昆仑山。

    同时数不清的红莲业火自虚空浮现，如盛开的莲花，降落在昆仑山。

    昆仑山内部，这个时候元始也差不多脱离魔神的控制，虽然还不能出手，但也能自主的感知外界和沟通交流。

    察觉到帝江进来，看着天地间翻涌的业力狂龙和一朵朵锁定降落下来的红莲业火。

    元始眼底隐晦的露出一丝恐惧，然后转头看向旁边一声黑色道袍的原始天魔。

    “这位魔神道友，去吧，一路走好。”

    “当然，要是你想帮贫道承受这大部分的因果业力，贫道也很欢迎。”

    “呵。”

    原始天魔听着元始的话，呵呵笑了一声。

    砰！

    骨骼断裂，鲜血飞溅。

    原始天魔元神操控着三宝玉如意，一下子就砸断自己的双脚和双手，随后又当做匕首般一下接着一下捅在自己的身上，砸在自己的眉心额头，带出一片片的鲜血和一块块的元神碎片。

    通过自残的方式，原始天魔成功打断自己法力和元神的运转，抑制住伤势的回复。

    同时也借痛苦和伤势，压制因为察觉到帝江进来，内心对帝江无法控制的杀意。

    “元始，你是不是太小看本魔神了。”

    看着元始睁大眼睛的表情，原始天魔脸上露出痛苦又畅快的表情，嘲笑道：

    “想要让本魔神陨落在帝江的手里，然后白得本魔神这一道神念蕴含的大道感悟和大道神通。

    最后借本魔神的大道奥秘和大道神通，豁免逃避洪荒天道对你降下的业力和业火惩罚。

    元始，你的算计很不错。

    但本魔神玩这些算计的时候，洪荒都还没开辟。

    你这个盘古元神碎片造化的家伙，更是还没出生，给本魔神玩？”

    砰！

    话刚说完，原始天魔就给自己来了一个狠的，半个脑袋都砸碎了，元神也是碎的七零八落，甚至连一半的本源都消散了。

    这样的伤势，哪怕原始天魔是圣人化身，不尽快恢复的话，别说冲出去向帝江发动自杀式冲锋，能够走路就算不错了。

    看到原始天魔如此之狠，居然自残的方式控制内心对帝江的执念和杀意，彻底打破自己的算计，元始的脸色终于变了，神情抑制不住的浮现出几分恐惧。

    “哈哈哈，舒服，元始，跟随本魔一起回归你们的洪荒天地吧。”

    看到元始终于忍不住内心的恐惧，神情崩了的样子，原始天魔也是发出畅快的笑容。

    说着，原始天魔似乎想要表达自己的开心，手里三宝玉如意更是有节奏的一根根敲碎自己的骨头。

    “魔神道友你真是说笑了。”

    元始勉强控制自己的恐惧，看着原始天魔摇头说道：“别忘了，这次的浩劫你这个执念化身才是罪魁祸首，贫道这个本尊只不过是受到牵连。

    作为一道执念化身，你身上的本源和执念都是来源于贫道，虽然神志脱离贫道的控制，但也没有自我了断的资格。

    既然你选择自残也不选择对帝江出手，这样等业力和业火把你埋葬，剩下的业力和业火，贫道还是能够承受。

    相反，你现在对帝江出手，选择自寻死路。

    把全部的业力和业火交由贫道这个本尊承担。

    这样说不得还会把贫道埋葬，让贫道回归洪荒天地。”

    “呵，盘古那家伙的后裔，怎么会有你这样的傻子？

    你觉得等你承受完这些什么业力业火，还能够逃走？

    别忘了，帝江过来可不是为了本魔神，而是为你元始你来的。”

    然而，元始不说还好，话说完，这就迎来原始天魔如同看白痴般的眼神。

    原始天魔的话刚刚说完，数不清的业力狂龙和红莲业火就跨越虚空，彻底降临了。

    轰！

    滚滚的红莲业火在原始天魔身上燃烧，一条条业力狂龙也在疯狂的投注着燃料。

    眨眼间，昆仑山的业火就直冲九天之上，气势席卷洪荒。

    留下看着天地这番景象浑身发抖的青鸿道人，还有浑身散发着无穷魔气的原始天魔。

    “哈哈哈，舒服，畅快，再猛一点，再快一点！用力！”

    沐浴在滚滚的红莲业火，原始天魔不单没有露出痛苦的表情，反倒停下自残的行为。

    简单恢复伤势后，身形就直冲昆仑山的高空，然后站在天地间发出哈哈哈的大笑声，神情全是痛快和疯狂。

    这一次算计圣人，意图以圣人权柄打开归墟封禁的门户，彻底消灭巫族或者颠覆洪荒的谋划虽然失败了，但不管怎么样。

    他魔尊也算是第二次给洪荒送上礼物，在盘古的地盘梅开二度的留下自己的传说和印记。

    至于元始这个胆敢算计他的盘古后裔，还是被逐出盘古门户的盘古后裔......

    洪荒远古时期，鸿钧破他算计，斩出来的魔道化身还带领魔族大军进攻归墟。

    那一次，他联合其他大尊，破掉了鸿钧的道心，破掉鸿钧自我的理念和自信。

    让原本在远古时期大爱洪荒的鸿钧贤者，变成了今天“大爱洪荒”的鸿钧祖师。

    这次元始也不例外，自然也要有一点小小的惩罚。

    等元始的斩尸化身和自己的这一丝神念在业火中埋葬，剩下的业力和业火大礼包，洪荒天地就会继续给元始这个本尊送货上门。

    如果元始侥幸活下来，他这个已经出世的原始天魔化身，还会继续给元始，给鸿钧送上惊喜！

    嗡嗡嗡！

    随着天地间越来越多的业力涌过来，昆仑山的熊熊业火已经直冲星空。

    面对这空前绝后的业火，哪怕原始天魔是圣人的化身，这个时候也终于坚持不住了。

    “哈哈哈哈，不错，不错，洪荒的蝼蚁们，永远威慑在魔道的阴影之下吧！”

    “业火，烧吧！众生的蝼蚁，恐惧吧！”

    “我是魔，无拘无束，肆意妄为，自由自在，藏逸在你们众生内心最深处的魔！”

    “这次被你们逃过一劫，等本魔下一次再降临，那就是你们最为恐惧的末日！”

    身躯的崩溃，原始天魔非但没有害怕，反倒更是开心和兴奋了。

    一声声肆意妄为，又畅快猖狂的笑声响彻洪荒，吸引了整个洪荒众生的注意。

    一连串的大笑声过后，在无数洪荒大能的目光中，整个洪荒众生的关注下，昆仑山上空就突然盛开了一朵璀璨的焰火。

    轰！

    无穷无尽的业火绽放。

    浩瀚的天道威能，彻底淹没原始天魔的身影，摧毁原始天魔全部的神念和蕴含的大道感悟等。

    “不！”

    在原始天魔的身影消散，剩余的业力和业火扑向昆仑山的时候，一声凄厉又恐惧的呼喊响彻了洪荒。

    而随着原始天魔陨落，一切回归天地，天机也是彻底明朗了。

    原本只有洪荒最顶级的几位圣人和帝江，以及镇元子、冥河、烛龙等顶级大神通者知晓的事情。

    这一刻，洪荒无数能够感知天机的众生，这也全都获知了这场浩劫的前因始末。

    一道道目光下移，从原始天魔陨落的高空，看向下方护山大阵被帝江一刀劈碎，这个时候也被业火笼罩的昆仑山。

    这一场浩劫，天地众生陨落何止五成。

    要不是巫族的底牌无数，可以遇事不决叫盘古大神，还有远古洪荒埋藏的神逆大道，这次洪荒肯定已经覆灭了，而他们这些洪荒众生，铁定也已经陨落。

    而让幸存的众生万万都没想到的是，这一切浩劫的根源虽然是混沌魔神作祟。

    但起源却是来自一位圣人的私心和私欲，从而给了混沌魔神的机会。

    确定这是道果寄托天地，代表天地行使威能权柄，维护洪荒秩序和稳定，教化众生的圣人？

    而不是要把洪荒天地给破坏，教坏众生，把整个天地拉入深渊的魔鬼？

    洪荒无数的众生，看着业火笼罩的昆仑山，听着元始凄厉痛苦的呼喊，心里都不禁对玄门的六大圣人冒出了问号。

    昆仑山外围。

    刚刚一人就斩杀四尊魔神的帝江，手持着还沾染魔神大道之血的净世刀。

    听着元始凄厉的呼喊，再看着挡在自己前面的老子，通天，接引，准提，还有女娲五位的天道圣人，帝江神情平静的说道：

    “诸位圣人，天机明朗了，察觉到这一刻众生的情绪了吧，确定还要拦着本祖巫？”

    面对帝江的话，同样察觉众生情绪变化的老子等人脸色也是变了变。

    随后老子深呼一口气，身形依旧没有半点的退让。

    “天道至公，圣人违背自己的职责，破坏天地，造成天地浩劫。

    天道运转之下，这自然有天道降下惩罚。

    如果天道要贫道二弟陨落，贫道二话不说，绝不阻拦，而不是帝江巫皇这样的代天刑罚。

    再则，这事情贫道二弟也是受害者，罪魁祸首是归墟的魔神。”

    “帝江道友，天道圣人，可以因为私人因果被斩杀，可以被天道镇杀，但不能被其他人代天刑罚灭杀。”

    接引也是挡在帝江的面前，语气坚定的摇头。

    虽然在元始的圣人权柄要开启归墟禁制，他接引是第一个行动，一屁股把魔神下一步的行动坐了回去。

    但这一刻，他还是要阻止帝江。

    五大圣人齐聚，阻止帝江。

    除了通天和老子是为了元始而来。

    他们兄弟俩，包括没有立教的女娲，都是为了维护天道圣人的尊严和威严而来。

    天道圣人本身代表的就是天道威严。

    圣人可因为私人因果被杀被屠圣，可以因为违背圣人职责破坏天地被天道镇杀，但不能被人代天刑罚斩杀。

    这方面天道虽然没有规定，但他们作为天道圣人，却不得不维护这样的一个威严。

    如若不然，今后圣人的威严扫地，对他们也是祸害无穷。

    “天道至公，天道要元始陨落，你们就没有二话？”

    帝江听到这样的话，神情露出一丝嗤笑，随后摇头嘲笑道：

    “远古时期，天道没有诞生，是你们玄门祖师鸿钧梳理天地三千法则，提前催生出洪荒的天道。

    天道确实是至公，一切都会按照天道的规则和秩序运转，这一点众生包括本祖巫都是没有异议。

    可鸿钧梳理催生天道，昔日的一切都已经无法确定。

    如此什么是公，什么是私，还不是你们玄门说了算？

    谁又能知道，鸿钧在梳理天地法则催生天道的时候，会不会疏漏了什么，或者隐瞒了什么。

    让天道至公的公，变成了不公。

    或者让天道的至公，变成对众生的至公，对你们这些掌控天道权柄，掌握天道规则的玄门，那就是至私。

    老子，接引，你们确定这种情况，天道对元始做出的惩罚，就一定是公正的惩罚？”

    哗！

    帝江一番“天道鸿钧梳理，对众生是公，对玄门或许就是私”的话语落下，老子、接引等圣人的脸色唰地一下就全变了。

    整个天地的众生神情一愣，随时就是一片震撼和哗然。

    Ps：五千字大章，凌晨还有。

