    “这……大嫂再如何，也生了亦卫和亦静，可……可亦涛的亦申……”那可不是路家的孩子，是齐氏给路家戴的绿帽子，传出去这就是路家的耻辱呀，“还有，她竟然狠心的派人杀了亦宏和思奇他们，我真是没有想到，大嫂会这样做。”

    张氏说到这里，直接掩面而泣，哭的那叫一个伤心，至于怎么处理，也没有说出来，只不过将齐氏的罪行都简单说了一下。

    路金秋沉着脸看了一眼张氏，没有出声，这时门口处传来路亦明的声音，在与下人说话。

    路亦明身边跟他说话的人，就是路金秋身边的人，是路金秋进了家门后，就让自己身边人去将路亦明给带回过来。

    路亦明进了正厅，有些欢喜的叫着，“父亲，母亲你哭什么，可是受了什么委屈？”

    十来岁的孩子，自然也是懂事儿了。

    在大家族中，子弟最早懂得的就是这个家中谁最有权利，比中家主。

    家主就是所有人见了都要行礼的，可是路亦明进来，眼中只有路金秋与张氏，就仿佛没有看到路思恒一般，直接将他当成了空气。

    张氏听到儿子来，抬头看到路金秋身边的人，想到是路金秋派人带过来的，又开始心慌，“亦明怎么过来了，先生就要来了，一会儿你再耽误了时辰。”

    “母亲，是父亲身边的人带我过来的。”

    路亦明说。

    路金秋没回答，而反沉着脸看路亦明，直接出声训斥，“你竟然这般无礼，没看到家主也在？

    为何不知道问人？”

    “我……”路亦明想反驳，张氏吓了一跳，狠狠拽了一下路亦明。

    路金秋平日里忙，更多的都是张氏在带路亦明，所以在张氏一拉他，他便立刻明白，母亲这是不愿意他再多说话，干脆也不解释就那样垂着脑袋站着。

    “就算在私下里，他家主的身份在那里摆着，而你只是家中一员，你连家主都不肯认，是觉得自己不是路家人吗？”

    路金秋这话说的有些重，但更多的是盯着张氏，想看看她的反应。

    果然张氏在前面的慌乱下，又听到路金秋质疑路亦明，再次慌乱了，都忘记了掩饰，急忙解释，“老爷您别生气，亦明他还只是个孩子，也不是故意的，相信家主也不会与一个孩子计较的。”

    最后那句话给路思恒戴了高帽，就是希望他这个时候可以站出来帮路亦明求情。

    路思恒与路金秋都听出来了，前者完全没有动，更没有接张氏的话茬，默默端着茶杯喝着。

    路金秋看出了张氏的异样，这个女人平日里温柔可人，无论发生什么事情都是平静的态度，仿佛没有什么事情表可以让她慌乱，可是刚才他就说了一句，张氏就慌乱了。

    纵使早就猜到了结果，他心还是沉了沉，这孩子当真不是自己的。

    “你为何不说话？”

    路金秋也不再理会张氏，而是瞪着路亦明问。

    路亦明平常在家里都是被惯着，就连路金秋也惯着他，哪里受过这等委屈，还被人骂，当下就受不了，身子都颤抖着，听到路金秋的话，脾气就没有收住。

    他抬头梗着脖子，对路金秋吼道：“我为何要叫他家主，我自己将来也可以成为家主，我不承认他家主的身份，自然无需叫他。”

    路金秋伸手直接将自己手边的茶杯拿起来，对着路亦明的额头就砸了过去，大户人家就算是上的茶水，那也是温度刚好，并不会特别烫。

    茶杯砸到路亦明的额头，茶杯里的水倒了他一脸，脸上还有茶水，额头破了一个小口，血瞬间流了出来。

    “哇。”

    路亦明就算再十岁多，可到底还是个孩子，从来没有见过路金秋发这样大的火，现在路金秋直接动手砸了他，心中又是害怕，额头又疼，没忍住哭了出来。

    张氏心也沉了下去，儿子就是她的底线，她干脆也不哭了，直接上前将路亦明拉进自己怀里，对站在一边婆子说：“去请医者过来。”

    说完就拿着自己的手帕捂着路亦明的额头，且轻声哄劝着他，“没事儿了，医者马上就来，马上就不疼了。”

    她在这里劝着，抬头就看到，刚刚出了正厅门，到院子门口打算出去的婆子，没走出去，就被外面门口的人给拦住了。

    她眉头紧紧皱着，同时也认出来，那些人是路思恒的人，她回头看着路思恒，已然没了温柔的模样，有的只是冰冷，“你这是什么意思？

    亦明的额头破了，我让婆子去请个医者都不成？”

    路思恒抬头好笑的看着张氏，“请医者这样的事情，自有人去办，但这个时候，这院子里的所有人都不能离开。”

    张氏沉着脸，扭头看向路金秋，语气中带着失望，“你砸了亦明的额头，他到底是你儿子，我让婆子去请医者都不能出去，你这是不想要自己小儿子了？”

    “他是我儿子吗？”

    路金秋脸色正差，语气低沉，说出来的话也是冰冷极了，这话不是反问，可是肯定。

    张氏心狠狠的抽了一下，捂着路亦明额头的手都微微用力，路亦明疼的直叫，整个正厅安静极了，这会儿只有路亦明的叫声。

    人的本能，对一些于自己不利的环境还是分得清的，路亦明感觉到气氛压抑不对时，就连哭声都小了下来。

    很快的就连哭声都听不见了，路亦明不敢哭，他眼神看向路金秋，只见路金秋沉着脸，身上气势十足，非常吓人，他一个哆嗦，立刻将脑袋埋进张氏怀里，大气都不敢出一个。

    张氏与路金秋还在对视，气氛安静的可怕，良久路思恒突然开口问，“你是自己一五一十的招呢，还是让我们用点手段你再招？”

    “招？

    就凭你们也配？”

    张氏突然收起了自己所有的伪装，露出原本冷冰冰的样子，此刻她身上的气场已经发生了变化，更多的是肃杀与冰冷。

    路思恒见她这样不由嘲讽的说：“在路家天天都需要伪装善人，披着一层皮去面对所有人，应该很累吧？”

    张氏笑了，笑的非常妖娆，“累？

    没有呢，我感觉挺有意思，尤其是看到路家人痛苦的时候。”

    路思恒起身走到张氏面前，她眼神一瞥，就看到张氏护着路亦明的左手上，手腕靠近小胳膊处有一个黑色的痦子。

    这一刻她的心是激动的，但又夹着平静，总之很复杂，找了这么久的人，就在路家伪善。

    她心底闪过一丝悲伤，想到父亲死后，母亲的郁郁寡欢，祖父彻夜不眠的伤心，她用足了力，抬手狠狠一巴掌甩向了张氏的脸。

    张氏有身手，在路思恒手甩过来的时候，她下意识的往左边躲，可下一刻，就见路思恒的右手只不这是虚空一晃，左手才是以最快的速度，直接重重的打在了她的左脸上。

    她皮肤白，模样好看，路思恒也是下了狠手，瞬间她脸颊就有些肿了起来，发丝也有些凌乱，但漂亮的女人，就算是狼狈，也是让人看上去能心动的模样。

    路亦明见自己娘竟然被自己讨厌的人打了，当下额头也不疼了，更不害怕，转身大叫一声，“你竟敢打我母亲，我打死你。”

    他叫着就冲路思恒挥着拳头过来，路思恒只抬脚，用足了力气，直接将人踹了出去，路亦明身子一直往后倒去，张氏也不会看着自己儿子就砸在一边的柱子上，直接用轻功上前，接住自己儿子，用自己身体给路亦明当了肉垫。

    

