    这些都是现在勋贵的次子三子之流，这样的人，因不必袭爵，所以也不怕犯一些事，又因是嫡系的子孙，受家中长辈疼爱，可不就是胆大妄为，恨不得将天都捅个窟窿，来证明自己牛气？

    这十几个都是这样的人，苏子籍提笔将这十几个人都写在一张纸上，看了看其中几个，隐秘的扫过一人，点了下首：“回头可以会会他们。”

    等人退下后，野道人走在最后，苏子籍抬头，看见还在等着，就吩咐：“叮住这十几家的仆人。”

    野道人眼睛里光一闪，就知道这是要做什么了，应了声。

    等他也退出来，正思索着这件事，抬头就看到叶不悔亲手端着一盘精致小点心，款款走过来。

    野道人不敢多看，忙低头恭敬见礼，二人交错而过，野道人走几步，回头看着叶不悔进了书房，这才转身离开。

    书房内，叶不悔将放着点心的盘子放到桌上，见夫君坐着微微蹙着眉，正低头看着一张纸，她没有故意凑过去看上面的内容，而是站在原地等着。

    等苏子籍从沉思中回过神来，才猛地发现了叶不悔不知何时来了，正略带一点担忧的望着自己。

    “不悔，你来了怎么不跟我说一声？”苏子籍看着桌上点心，一看就是叶不悔亲手做的，心里就是一动。

    哪怕不悔已是代国公夫人了，有着丫鬟仆妇服侍，完全没必要亲手做这些，但每当他倦了时，不悔不会多问事情，却会安静将亲手做的点心或亲手泡的茶送到跟前，借助着这些来表达着关心。

    “夫君，圣旨封你做指挥使，是有什么问题？”

    在最初的喜悦渐渐沉淀下来后，叶不悔也发觉到了有哪里不对，才会进来，问了这么一句。

    苏子籍苦笑，有什么问题？问题大了去了！

    但这些，他又这么好对不悔说，让不悔跟着担惊受怕？

    作她的丈夫，苏子籍将他自己也有的一丝忐忑掩饰住，微笑说：“我只是有点心累罢了，封我为羽林卫指挥使，这是有一点麻烦，不过，一切我都能解决，你无需担心。”

    羽林卫大营

    邢国公家嫡次子徐卫，正在一处树荫处站着，斑斓树影下，还有一个人，面容被树影所遮掩。

    徐卫来之前已经猜到了来意，果然，才碰头，此人就低声说：“徐公子，我的来意，想必你已经清楚了，与新指挥使代国公有关，我家主人让你帮一个忙。”

    长相专挑父母优点长的徐二公子，不到二十岁，生得一副俊俏的模样，在一众堂兄弟里，是最受祖母喜欢的那个，父亲又是袭爵的长子，而他是长房嫡次子，虽不能袭爵，但论起身份来，也十分贵重。

    后台强横，从小是被娇宠着长大，脾气就自然而然的骄纵。

    但从去年开始，随着同胞哥哥都有了儿子，开始意识到自己能享受到的资源，是与还做邢国公的父亲有关，可一旦哥哥袭了爵，纵然兄弟二人关系不错，但也跟父与子的感觉不同。

    也就是从那时起，徐卫开始试着为自己找一条路。

    算上今日这一次，徐卫已办了起码五件事，对于这一次的事，徐卫也不觉得有什么问题。

    听到问，他就漫不经心地说：“那要看是什么忙了。”

    对方没有立刻回答，而先铺垫了一下，叹：“代国公在领兵方面寸功未立，才封侯多久？又封国公，现在更是成了羽林卫指挥使，我们绝不能让他在羽林卫站稳脚跟。”

    “他是在乡野长大，寒门出身，真让他得了势，未必不会动摇诸王公侯伯的利益，寒门与我等之间的争端，这几年越来愈烈了，你也不希望寒门官员多一个强大倚仗吧？”

    徐卫听到这里，忍不住嗤笑了一声。

    “我又不是三岁孩童，你也不用拿这样的话来哄骗我。”

    “我也没说不帮你们，对这位新指挥使，其实我也看不顺眼，仗着身份，得了一些赞誉，就好像真成京城第一的公子，不过是个乡巴佬，也配？”

    一想到自己曾经听到喜欢的姑娘夸赞过代国公，徐卫就忍不住将情绪带了出来。

    “说吧，你们打算让我做什么？我有言在先，虽我在羽林卫呆了几年，结交的朋友也不少，但距离扳倒一个指挥使还差得远，想要让我做的事，不能超出了我的能力。”

    站在树影下的人忙说着：“徐公子放心，只需您在账簿上挖一个坑，只要代国公没有第一时间核对，这帐责任就在代国公身上了。”

    “只是给他制造一些麻烦，徐公子，这事您能做吧？”

    徐卫听了，就放心了，这事倒没有什么问题，而且自己和几个人，正巧都贪污了点，现在是奉命挖坑了。

    “不就是为难他吗？我答应了。”

    “那就等着听您的好消息了。”对方满意说：“我家不会忘记你的功劳。”

    二人分开，徐卫没有走，站在原地，目送着远去。

    从不远处的大树后转出一个人，是个三十余岁的汉子，看起来平平常常，但太阳穴微微鼓着，两眼有神，细听的话，也能发现走路轻盈，是个武林高手。

    徐卫惜命，哪怕是在羽林卫的大营附近与人见面，这个可以做保镖的人，也一直跟着。

    这人听到了刚才对话，有些担心：“公子，您真的要帮着为难代国公？”

    “怎么，你觉得不可以？”徐卫瞥他一眼，这是爹的老部下，退伍直接跟着当了家将，可以信任。

    这人想了想，说着：“代国公毕竟是太子儿子，又奉旨掌军，要是对着干，被他发觉了怎么办？”

    “开弓没有回头箭，夺嫡之事，也是不到最后都没有定论，万一最后真成了太孙，公子……”

    徐卫背着手回走，不以为然说：“我有那样傻吗？就算他发觉了，也是前任指挥使的错，他可拿了大头，与我何干？”

    “至于这次的事能不能成功？就算不成功，再想办法整治就是，羽林卫有六千人，校尉有名有号的就有上百人，他还能一个个去查哪个对他有不满？”

    “放心吧，我肯定能让他既下不来台，又找不出我的明显错处。”

    见他坚持，这家将也无可奈何，只能微微摇头，跟了上去。