    一辆外形低调，内饰华丽的黑色雷克萨斯行驶在赤柱马路上。

    驾驶室内，霍希贤手握方向盘，表面平静，内心却非常焦躁。

    她不时偷瞄副驾驶位上，大刀阔斧坐着的雷万霆，欲言又止。

    雷万霆此时身子靠左，欣赏着赤柱小镇沿途风景，察觉到霍希贤的偷瞄，也不转头，突然话道：

    “Helen，有什么想说的，尽管说，我雷万霆既然收了你做徒弟，那就当你自己人，没什么是师徒间不能说的。”

    “师父，你为什么告诉uncle马那样的办法？”霍希贤一边开车，一边话道。

    “呵！”

    雷万霆展颜一笑，很是轻松道：“不是你想要我帮你uncle的嘛，他想要马上出来，除了我说的办法，再没可能了。”

    “马寿南，上市公司主席，这样的身份有时就是一种负担。”

    “我虽然没看过关于他的报纸，但想也能想到，他的案子上庭时，一定非常轰动。”

    “上市公司主席误杀了公司董事，这么爆炸的新闻，不知道有多少记者盯着。”

    “这种压力之下，除非所有证人同时翻供，要不然没有一个法庭敢改判马寿南缓刑。”

    “要不然的话，明天许多报纸的头条，恐怕都会是“上市公司主席权势滔天，香江再无公道”这样的报导。“

    “所以啊，要救他，只能冒险，只能是一个让所有人“口服”的理由。“

    “重病缠身，活不了多久了，这个理由勉强可以。”

    “师父，你的意思我都明白，可是你的办法实在太冒险了，如果uncle马最后真的出事，我怕他……………”

    说到这里，霍希贤脸上已经开始出现自责，随即坚定道：“不过无论怎么样，这件事是我搞出来的，我会负责。”

    短短几句话，雷万霆已然明白霍希贤此时的心态。

    她想救她uncle是好心，可没想到雷万霆的办法会那么凶险。

    现在搞得有那么一点“骑虎难下”的意思，生怕最后结果是双方都不愿看到的。

    那样的话，霍希贤可就“猪八戒照镜子，两面不是人”了。

    大手一摆，雷万霆安慰道：“你放心吧，我的办法虽然凶险，但只要后续处理及时，肯定没事。”

    “希望这样吧！”

    霍希贤稍微松了口气，小女生性子发作，又闷闷道：“uncle马明知道凶险，还要用师父你的办法，真不明白他怎么想。”

    哈哈哈…………

    雷万霆听得大笑，这个霍希贤着实非常有意思，想帮手的是她，现在帮到了，又怕出事，心里纠结的又是她。

    这样的性格，实在让人猜不透。

    不过对于马寿南，雷万霆倒是很有看法，笑话道：“你的那位uncle马不简单啊，能够有今天的地位，绝非偶然。”

    “普通人在冒险与四年牢狱之间，大多会选择四年牢狱，更何况你uncle这样的有钱人。”

    “他之所以冒险，完全是他够野心！”

    “够野心？”霍希贤到底是个刚刚毕业不久的小女生，对于人性的把握远不如雷万霆。

    好奇心驱使下，霍希贤也不闷着。

    或许连她自己都没有意识到，她已经慢慢习惯有问题就问师父，一点一滴积累着依靠感。

    “师父，什么意思啊？”

    雷万霆也很乐意为自己这个便宜徒弟解答，培养她的能力，详细话道：“马寿南的资料我看过了，他的金马国际是做金融和房地产的。”

    “这两个行业我不说你也应该很熟，你父亲霍景良也是做这些的。”

    “而这两个行业最重要的是什么？是绝对强力的主事人。”

    “金马国际里面，马寿南的股份高达百分之57，即是董事局主席，又担任了董事长职务。简单点说，他就是金马国际的绝对当家人。”

    “没有了他，就算金马国际里面的人全部是忠臣，最多也不过守住那份江山，四年恐怕都会停滞发展。”

    “四年啊，对于一般人来说并不长，可是对于一家以金融、房地产做主业的公司来说，实在是太长了。”

    “马寿南坐完四年牢出来，别说是发展壮大，就算是想把金马国际发展到此时此刻的规模，恐怕都是件难事了。”

    “这，对于一个有野心的商人来说，比被人打都还要难受。”

    “还有啊，我说的还只是最好的情形。”

    “要是坏一点，金马国际里面有许多蛀虫，足足四年时间，完全可以把一家上市公司搬空！”

    “要是你，冒险出狱、冒险蹲监狱，你会怎么选？”

    说到最后，雷万霆抛出问题，事实上，在雷万霆看来，无论坐牢与否，都是在冒险。

    人生很多时候也正是如此，有钱有地位乍一看是好事，可是当危机来临，有时反而会成为最大的负担。

    “我……………”

    霍希贤对于这个问题，本想要一口回答，可是左思右想，她竟然一时间回答不出。

    与此同时，霍希贤想到了自己的父母。

    霍氏集团那也是上市公司啊，而且比马寿南的公司更大，更为复杂。

    以往从没想过这些，可今天听完雷万霆的话后，霍希贤突然觉得，自己似乎对自己家人关心太少。

    这时，发现霍希贤有些走神的雷万霆开口了，十分善解人意道：“Helen，靠边停车，我抽支烟。”

    噢！

    霍希贤回神，一脚刹车踩下，顺势停靠在路边。

    “你等我一下，很快回来。”

    抛下这句话，雷万霆打开车门，从衣兜里拿出香烟点燃，给予自己徒弟少许思考时间。

    可就在这时，一阵阵喊杀声从后方传来。

    “妈的，站住！”

    “扑街仔，你别跑啊。”

    “追，给我追，小子，我知道你住哪儿的……………”

    循声看去，只见后面一伙人沿着马路狂奔。

    当先一人，二十岁左右年龄，身材中等，皮肤黝黑，是个年轻男人。

    年轻男人身穿白色衬衫，蓝色牛仔裤，双手拖拉着一个诺大的红白蓝三色提包，咬牙切齿，满头大汗。

    在他身后，七八个手拿棍棒、砍刀等东西，穿着流里流气，同样是二十几岁的年轻人疯狂追击着。

    后者与年轻人的距离并不算远，不时追上，挥舞着武器袭击。

    那年轻人倒也够奇怪的，雷万霆亲眼看到他被人砸了两三下，却还是没有扔下提包。

    无疑，那看起来很有份量的提包，对于年轻人十分重要。

