    聪明听到林远的问话，奶声奶气的说到。

    “林远聪明还没想出来，聪明试了好几种培育植物类灵物的三星灵液，其中还有一种是专门促进植物类灵物生根的灵液。”

    “可是对脱离兵粮萝的叶片都没有什么效果。”

    “林远我总觉得兵粮萝分生出的这些枝被摘下来后，嫩枝的分生能力便已经消失了。”

    “我想用兵粮萝底端的那几根老桩试验一下，林远你发没发现兵粮萝和青萝的不同就是青萝底端的藤蔓会一直向前生长。”

    “可若是有一段时间不去剪青萝的枝条，青萝根部的枝条便会木质化。”

    “到时这些木质化的枝条便不会再向前延伸，木质化的枝条会紧紧连着根部。”

    “青萝也会在出现木质化藤条后，就由原本从根部分化变成了从木质化前段分化。”

    “所以我觉得兵粮萝末端的木质老桩可能会有分生的能力。”

    听到聪明的话后，林远的眉头狂跳。

    这兵粮萝到底是孙家的东西，兵粮萝的老桩林远之前就查看过。

    只得三根！

    三根老桩又连着同一根系，可是说三个老桩构成了兵粮萝的主体。

    若是自己将兵粮萝的老桩剪下来，就算之后自己治疗好了兵粮萝受损的本源断掉的老桩也依旧不会再长出来。

    这时林远又听到聪明开口说道。

    “林远，现在的兵粮萝只是铜阶史诗品质。”

    “如果能进化到传说品质，可能兵粮萝叶片的分生能力变得更强。”

    听到聪明的话，林远思索了片刻后。

    随后林远便果断的拨通了孙凝香的电话。

    在林远看来君子爱财须取之有道。

    听了聪明的话之后，林远确实打起了兵粮萝老桩的心思。

    像兵粮萝这种底蕴级资源，林远是无论如何都想试试看自己能不能培育出来。

    在灵气复苏的时代，衣食住行以每个灵气职业者都契约灵兽的前提下。

    在行这个点上已经变得很容易了。

    虽然有很多灵气职业者没有飞行类灵物，但是乘骑陆生灵物在地面上奔跑也依旧能日行百里之遥。

    至于衣和住这两方面虽然主要，但却也并不是人类存活下来的必需品。

    没有衣和住人类依旧能够活得下来。

    可是没有食这一方面就不行了。

    灵气职业者在不断提升实力，肉体受到灵气滋养变得强壮，身体对食物的营养需求也在不断变高。

    这也是为什么高阶灵气职业者吃低阶灵材总会有一种吃不饱感觉的原因。

    特别灵气职业者还得契约的灵物。

    灵物每天也同样需要摄取大量的营养才能保证健康与活力。

    而兵粮萝若是能够培育起来，林远的手中就等于是握住了一个大粮仓。

    并且由于兵粮萝的萝藤可以同时喂养食草类灵物，食肉类灵物和身为杂食类的灵气职业者。

    这就等于是说只要林远的手中有了兵粮萝，就有了在食这一方面的底牌。

    不管以后发生什么，也永远不需要为吃的来担心。

    如果有可能的话，林远甚至都想从孙凝香的手中将这株兵粮萝整个买下来。

    很快，电话就被孙凝香接了起来。

    林远只听到电话那头孙凝香热情的说道。

    “哈哈，我正准备找你呢，没想到你先把电话给我打过来了。”

    “昨天忘了和你说啦，强化灵物不用太着急。”

    “正好我这边除了上次给你邮寄过去的八十株需要用高纯度灵气诱导变异的植物类灵物外，又整理出了一百株需要强化品质的灵物。”

    “一会我一并连着一百枚规则源晶的报酬给你邮寄过去。”

    孙凝香的话让林远有一种错愕的感觉，实在是因为孙凝香的话前后有很大的矛盾。

    虽然孙凝香一开口就说不着急，但是在上次八十株灵物自己还没有给孙凝香邮寄过去的前提下，孙凝香又再次将一批需要强化品质的灵物连带报酬给自己送了过来。

    一方面林远可以理解为是孙凝香对自己的示好，用一百枚规则源晶表明对自己的信任。

    但若真是如此，那么孙凝香的信任也再次从侧面说明了凝露仙圃的窘境。

    证明孙凝香除了相信自己之外别无其他的选择。

    拿林远来说，如果林远和别人交易或许也会由于信任先支付报酬。

    不过这种情况却绝对不会发生在和自己仅有过几面之缘的人身上。

    就算有，也得是和高风这种做过许多次交易值得信任的朋友身上。

    而且林远和高风交易就算由于信任先支付了报酬，也绝对不会在第一次交易结束之前又将第二次的交易报酬预付。

    孙家凝露仙圃遇到的麻烦林远正在让温钰调查，明后天就能有答案了。

    原本林远只是想了解一下和自己进行合作的势力，做到心中有数。

    不过现在孙凝香的做法让林远不禁开始对孙家遇到的问题产生了兴趣

    现在孙凝香既然再次表示了对自己的信任，林远也总要有所回复。

    “我倒是没有着急，不过之前八十株需要用高浓度灵气诱导进化的灵物已经培育完成了。”

    “一会我就可以让鸵鸟物流给你送过去，三个小时之后那八十株用精纯灵气诱导进化的灵物就会交到你的手中。”

    林远的话才说完，就听到电话那头传来了孙凝香一声略显惊讶的轻呼。

    此时电话对面的孙凝香完全惊呆了！

    此时距离自己将八十株需要精纯灵气诱导进化的灵物寄过去也不过六天左右的时间。

    就算天空之城的缔造师全部为自己服务，一名四星巅峰缔造师一天最多能强化出两株。

    那也需要近十名左右的四星巅峰缔造师才能完成。

    孙凝香是断然不会相信天空之城能拥有十名左右四星巅峰缔造师的。

    整个辉耀联邦明面上的四星巅峰缔造师加上各大顶尖势力私藏的四星巅峰缔造师最多也不过只有几十个。

    就连身为顶级势力的郑家缔兽苑也不过才有五名四星巅峰缔造师。

    而且郑家的缔兽苑还是以缔造师资源见长的势力。

    在孙凝香的眼里，天空之城的四星巅峰缔造师资源总不可能是郑家的一倍以上。

