    此时的空宁，五感封闭，道行被削。

    根本无法感知眼前的道士是什么修为。

    除非像查看尸体那样，凑到对方面前近距离的感应，才能隐约觉察到位格的气息。

    但这道士又不是死人，不可能给空宁那种机会。

    空宁也不打算去冒那样的风险。

    趴在房梁上的空宁，静静看着那四具尸体被衙门的捕快们搬了出去，一动不动。

    直到整间屋子静了下来，那些捕快衙役全部离开后，他才爬出了这间空荡的屋子，在屋檐下变回了乌鸦。

    一阵翅膀扑腾，空宁带着采薇落在了衙门外的一棵树上，不远不近的看着衙门大门口的方向。

    在那里，府尹大人安排衙役们准备的马车，陆续驶了出来。

    没有人知道这几辆马车上，装着不久前刚横死的尸体。

    一身官服的府尹大人满面笑容，站在衙门的大门外同那名叫青云子的道士说话。

    四品的府尹大人，满面笑容，热切得不行。

    空宁虽然只是小县城的捕快，没见过多少官场上的东西。

    但平日里听老县令说过一些官场上的规矩，从这四品府尹热情的态度来看，眼前的青云子道人，身份必然无比尊贵。

    不过想到那青云子身边的童子都修行，那这道士身负道行便是可以预见的了。

    皇室供奉的正统修真？

    那么皇宫内的邪异，与这青云子道人有多少瓜葛呢？

    空宁站在树梢，远远的望着那青云子上了马车，便扑腾着翅膀、带采薇离开了。

    同样变成乌鸦的采薇，满眼困惑，不知道空宁要做什么。

    但现在没有幻术遮蔽，采薇不敢轻易开口说话，怕暴露行踪。

    毕竟两只会说话的乌鸦，一旦被人发现，那目标就太大了。

    空宁则闷头飞向了之前的那间道观所在。

    在城市上空飞行，可以走最快的直线，能够比那些马车更早到达道观。

    更别说京城之中街道繁华，人流拥挤。那马车组成的车队一路穿行，在不肃清街道的情况下，行进速度极慢。

    因此空宁已经飞到那挂着【上清观】牌匾的道观外时，青云子的马车还在遥远的另一端。

    而眼前的这处道观，偏僻安静，乃是京城中少有的僻静之所，门前的长街上基本没什么行人。

    空宁降落在僻静处后，采薇便小声的问道：“师尊，我们要进去吗？”

    空宁从衙门出来后，便一路直奔此地，目的太明显了。

    面对少女的好奇，空宁点头，道：“那尸体的确是妖魔的，而且还不是寻常妖魔，很可能是厌居境的老妖。”

    “青云子把四具尸体同时带回道观，或许他知道些什么。”

    “毕竟他看起来跟朝廷的关系很紧密，说不定皇宫内的邪祟与他亦有瓜葛。”

    空宁望着眼前的道观，道：“上次来的时候，道观外有无形的阵势屏障阻隔，一旦进入必定会被发现。”

    “但如今城中的道行法力全部被削去，这道观外的阵势，也不见了踪影。”

    “或许，这是我们一探究竟、探索隐秘的大好时机……”

    空宁说完，却依旧站在暗处一动不动，丝毫没有进去的动作。

    阴沉天光下的上清观，静得诡异、静得渗人。

    采薇望着一动不动的空宁，小心翼翼的道：“那个……师尊，要不让徒儿先进去帮您探探情况？”

    空宁看了她一眼，摇头道：“这倒用不着，我只是在犹豫而已，不是想让你去当炮灰。”

    望着眼前的上清观，空宁道：“自进城后，发生的一切全都太古怪邪异了。”

    “而且怪事一桩接一桩的发生……”

    “古怪的诅咒，突然失去的法力，骨灰坛的失踪，麻六的出现，现在又冒出了厌居境老妖的尸体……”

    “还有我那个完全记不起来的梦……”

    空宁望着上清观，眼神凝重：“这城里，已经称得上处处凶险。”

    “我的直觉告诉我，这城里的东西，或许能揭开诡异之物的某种真相。”

    “只是其中的凶险，令我脊背发凉……”

    空宁缓缓的说道，“在此地盘踞多年的厌居老妖都死得不明不白，证明城里肯定发生了某种以前没有发生过的变故。”

    “毕竟据我所知，三山五湖派来的厌居老妖虽多，却还没有哪只厌居境妖魔死在城里。这次是首例……”

    “且死了也就算了，尸体还还被衙门给拖走了，没有下属收尸……”

    “这些厌居境老妖，不都应该有妖魔部将随从服侍吗？”

    “那厌居境老妖的部下随从，肯定也遭遇了什么意外。”

    空宁说着，看向了一旁的采薇，道：“所以……采薇，你先离开吧。”

    “城里的情况太凶险，你不该在此地久留。出城吧，去找你婉儿姐姐。”

    “问问她京城的事，如果她有什么办法可以帮我的话，让她过来。”

    “若是她对京城的情况也一无所知的话，让她暂时不要来京城。”

    “等我弄清了一切，会去找你们的。”

    空宁语气平静。

    然而采薇却直接哭了出来。

    “师尊！我不走！我要留下帮你！”

    “我会天罡三十六变！我能帮你的！”

    “你不要赶我走好不好？求求你，求求你不要赶采薇走……采薇会努力帮忙的！”

    少女很是慌张，生离死别一样。

    空宁见状，微微叹息。

    道：“你去找婉儿，才是帮我。”

    “你的天赋世间罕见，比我见过的任何人都要强。要是夭折在这里，就太可惜了。”

    “婉儿就在河间府，我进城前，河间府的妖鬼们通知过我，婉儿如今已突破厌居境、在城门楼上等我回去喝酒。”

    “等我弄清了京城的事，就去河间府找你们。”

    “若是我没能离开京城，那你就跟着婉儿修行，让她找一部合适的功法传授给你。”

    “婉儿不会对你藏私的。”

    空宁语气依旧平静，顿了顿。

    他变回了原形，拿出一个小小的香囊、递给了采薇，道：“若是以后苏妍来为难你们，你便拿出这个香囊。”

    “或许她看到香囊后，会放你们一条生路……”

    空宁将自己初次相爱时，收到了定情信物递给了采薇。

    采薇也变回了原形，接过香囊、哭成了泪人。

    “师尊！我们一起走好不好？我们现在就离开京城，不管那些东西了。”

    “我们离开的话，就什么都不会遭遇了！”

    采薇哭着拽住了空宁的衣角。

    空宁却摇了摇头，道：“你可以走，我却走不成了。”

    “虽然我已经记不起梦里发生的事，却依稀记得一件最重要的事。”

    “那就是我现在绝不能踏出京城，否则会发生极为可怕的事……”

    说着，他拍了拍采薇的手背，笑道：“而且我还不一定死呢，你就这么急着哭干嘛？”

    “你骨叔叔可是说了，我命格特殊、应劫而生，会有广阔未来。”

    “肯定死不了的。”

    “你快去找你婉儿姐姐，主要是问她京城的事。”

    “玄天剑宗二十多年前覆灭，又在大周境内。或许京城内的变故，她能知道一些。”

    “最起码目前来看，京城在二十多年前，还没有现在的这些古怪。”

    “若是婉儿掌握了什么关键线索，说不定我们的困难便迎刃而解了。”

