    马儿一惊，楚玄辰就神色一凛，他迅速的扯紧缰绳，在骏马狂奔的途中，他用腿紧紧的夹紧马腹，眼神凌厉的望着前方，神情冷然，冷冷的吹了一声哨子。

    哨子绵长悠扬，像一曲安魂之音，却又散发出强者般的威严，令那马儿骤然停下，不停的在原地嘶鸣着。

    一制住马儿，楚玄辰就勒紧缰绳，夹紧马腹，喝令马儿掉头回去。

    此时，云若月也是一脸的惊惧，她的手在发抖，她刚才竟然拿火把去刺激楚玄辰的马，摔死楚玄辰还好，大不了她陪葬。

    可如果没摔死他，他会把她折磨得生不如死吧？

    担心什么来什么。

    不远处，楚玄辰已经骑着骏马，一身银光闪闪的奔袭而来，风扬起他的披风，他整个人显得霸道冷冽，沉稳帅气。

    陌离等顿时松了一口气。

    这样的结果他们早料到了。

    王爷是赫赫有名的战神，曾经御马无数，这一点小小的惊马，也难不倒他。

    曾经王爷策马在敌军中打仗时，那马腹背受敌，全身被射成筛子，在临死之前狂燥的奔袭，王爷照样安全的脱身，这点小事，算得了什么。

    他们现在反倒担心王妃的安危。

    谋杀亲夫，这罪名可不轻。

    楚玄辰像熠熠生辉的战神一般策马回来，云若月只觉得危机离她越来越近，她要不要赶紧跑，跑掉兴许还能留一命。

    正当她转身想溜的时候，那霸道的男人已经策马过来，他在掠过她的时候，长臂一捞，就将她给捞到了怀里，然后，他让她横着趴在马背上，他再冷冷的一打马，“陌离，出发！”

    mark(“zhong“);

    “啊，楚玄辰，你干什么？你放我下去。”云若月没想到楚玄辰把她捞到马背上了。

    可是他为什么不是把她抱在怀里，让她坐着？

    而是让她横趴在马背上，被他一只手抓着。

    她感觉自己像一只动物似的，任楚玄辰抓着，一旦他松手，她就会掉下去。

    “去军营，少废话。”楚玄辰冷声，快速打马前进。

    那马儿一急奔，就颠簸了起来，颠得云若月啊啊啊的尖叫着，那硬硬的马背也咯得她生疼。

    “混蛋，你要带我去军营，你不会让我好好的坐着吗？你放我下去，或者是让我坐着，你二选一。”云若月被颠得快呕吐了，这种感觉比坐过山车还恐怖，过山车还有暂停的几秒钟。

    “你没有资格选！”楚玄辰说完，看到前面有一段约有一丈宽的壕沟，他猛地打马。

    马儿四蹄飞起，身子矫健的一跃，就跃过了那段壕沟。

    “救命啊！”在越过壕沟的时候，云若月被颠得花容失色，浑身胆战。

    这玩意儿像突然失重那样，又突然腾升起来，颠得她眼睛都翻白了。

    这一路颠过去，颠得云若月老眼昏花，连哼哼的力气都没有，直觉告诉她，这是楚玄辰因为惊马在报复她。

    楚玄辰脸上没有半点怜香惜玉的神情，他冷傲的打着马，迅速的到了军营。

    这下子，马儿终于停下来，云若月则像瘫死狗一样，难受的倚在马背上。

    她在心底发誓，楚玄辰，老娘一定要找你报仇。

    

