    顾棉棉和任娇娇两个头四个大。

    什么情况？

    之前不是还说彻底不追了？还说管那木头去死？

    现在怎么发展这么神速。

    而且，那可是封姜，钢铁直男封姜，说睡就被睡了？

    顾棉棉先回过神来，急忙抓着霍思思道：“你一定要跟我说说你怎么做到的，说好做好了好几年的追逐战呢，这也太光速了吧。”

    霍思思咬着鱿鱼丝，故意装做作：“大概是我太有魅力了吧，钢铁直男也要为我的石榴裙折腰。”

    “你别卖关子了，到底什么情况，你和我们说说。”顾棉棉彻底被勾起了八卦之魂，任娇娇也竖起了耳朵。

    霍思思早就想倾诉了，急忙把那天的事说了。

    顾棉棉和任娇娇听完之后，都是一脸震惊。

    “很震惊吧。”霍思思说道：“我自己也觉得够震惊的，我之前还和你们讨论过下药放倒的事，没想到竟然阴差阳错我被放倒了，然后就顺理成章的发生了那样的事。”

    顾棉棉和任娇娇都点点头，的确很震惊，但这情绪里面有点不一样。

    这心情说起来真的有点复杂了。

    毕竟顾棉棉下药吧慕战辰搞定了，然后……现在是什么恶果她自己吃了。

    任娇娇这倒说不上什么下场不下场的，他是被下药被叶云笙救，但也没救出什么好事来啊。

    总之，两个失败案例摆在前面，再看霍思思。

    还挺高兴的。

    嗯……

    行吧。毕竟封队长人品还是很可靠的，搞不好就是不一样，搞不好就是比她们两个那两位好。

    这么一想，顾棉棉竟觉得还真挺有戏，尤其是霍思思说封姜第二次还去找她了。

    这也就是说，就算不是现在的感情，也会日久生情。

    “思思，希望你和封队长以后也顺顺利利的，封队长除了是钢铁直男以外，其他方面都没问题。”

    霍思思看顾棉棉：“那你呢，最近还是没有打算再找？”

    顾棉棉耸肩：“我忙事业呢，我的画展马上要开了，我和你们这些儿女情人的不同，我可是事业型。”

    任娇娇咬着果冻笑：“我看大音乐家不错。”

    霍思思也跟着促狭的笑：“哎呦，说到我心坎儿里去了，我也觉得人家不错。顾棉棉，你考虑考虑。”

    “得了吧，他舅舅可是和我妈妈再谈恋爱，我们以后可是兄妹了，我才不想呢。”

    “重组家庭又没关系，而且他舅舅和他八竿子打不着吧。”霍思思说道。

    “别闹了，我跟他是艺术道路上的伙伴，很纯洁的，你们不要乱说。”顾棉棉对陆余生的确不是那种感情，且她到底是个不那么容易放弃感情的人，所以现在就这样就好。

    三个人聊了很久，最后一同躺在床上。

    “娇娇，去了国外也别害怕，我们随时都可以去看你。”在睡觉之前，霍思思对任娇娇道。

    任娇娇微笑：“嗯。”

    顾棉棉也道：“你的腿治愈没问题，别太担心。”

    任娇娇知道，今晚这个睡衣派对，主要是霍思思和顾棉棉想要来安抚她。

    她们的心意，她已经体会到了。

    “你们两个才是，都要好好的。”任娇娇握住了这两个人的手，紧紧的握着：“未来的道路，都要是通往幸福的道路才行。”

    “嗯，会的。”霍思思笑。

    顾棉棉向任娇娇蹭了蹭。

    第二天一早，霍思思和顾棉棉就回去了，任娇娇不知道的是，这两个女人在回去之前不忘记去威胁叶云笙。

    霍思思对叶云笙霸气的比了一个抹脖子的手势：“要是让我知道你在国外照顾不好任娇娇，我就去发动霍氏去找你叶氏的麻烦，叫你鸡犬不宁。”

    叶云笙苦笑：“我不敢，真的不敢，你别总往坏处说，我会照顾好她的。”

    顾棉棉就比较温柔多了：“娇娇就拜托你了，希望你对她好。她的真心不难得到，只要你也给她一颗真心就足够了。”

    叶云笙冲她点头：“我会证明给她看我的真心的。”

    霍思思和顾棉棉威胁完人就走了。

    顾棉棉回家换了衣服洗漱之后，下午到了画室那边，一过去，顾棉棉就看到门口坐着一个穿运动服背着包的人，正坐在地上睡着了。

    顾棉棉急忙走过去：“喂，你怎么样？你是哪里不舒服吗？”

    “啊，嗯？”那人抬起头来，竟是有点憔悴的陆余生，顾棉棉吓一跳：“陆余生，你在这里做什么，怎么睡着了？”

    陆余生看到她，才稍微反应过劲儿来，扬起灿烂的笑一把抱住顾棉棉，陆余生道：“棉棉你来了，我终于等到你来了，太好了！”

    顾棉棉嫌弃：“你快给我松手，你像个可疑分子一样，在这里做什么？”

    陆余生笑道：“我忙完了，电影的配乐弄出来，于是我马不停蹄的回来了，我想见见你就过来看看，谁知道你这关着门，我就在外面等啊，没想到睡着了，我可能是睡眠不足。”

    顾棉棉发现他黑眼圈的确很重，蹙起眉来：“你说的睡眠不足，是几天废寝忘食的写曲子？”

    “三天？还是四天的？我忘记了。”陆余生心很大，还笑呢：“不过我刚才再飞机上睡死过去，下飞机的时候空姐叫都没叫醒我，吓得差点找医生来。”

    顾棉棉忍无可忍的咬牙：“我有说过的吧，再怎么为了艺术也要吃饭也要休息，你当你自己是什么大罗神仙吗？身体垮了就全完了！你家在哪里，我送你回去！”

    顾棉棉说着去扶他，手不小心碰到了他的皮肤，才发现他身上滚烫，顾棉棉急忙去碰他的额头，更是怒不可遏了。

    “陆余生！你在发烧啊！怪不得再飞机上差点叫不醒你，你那不是睡觉，你那简直就是昏迷了吧！”

    陆余生的确有点晕乎乎的，但却把一个手里的东西塞在了顾棉棉手里。

    “给你，礼物。”

    “都什么时候了，还给我礼物，我送你回家，不行我一个人弄不了你，我叫洛斯和伊南上来。”

