    第57章58.上报

    肖云海揉着眉头，总算把之前涌进城的难民赶出了大半，可还有一大部分散开的没有找到。

    这官道也追出去那么久，怎么还没有消息传来。

    “大人，之前禀告那有神迹现象的百姓已经带过来了。”

    肖云海立刻坐正身子，要是真的有神迹，那说不定是他的大好机会。

    “传进来！”

    “是！”

    看着瑟瑟发抖，跪在自己面前的两人，肖云海脸色一整，“就是你们要见本官？你们所说的神迹在哪里？要是有所欺瞒，你们应该知道是什么罪过？”

    接连的发问，让跪在堂上的何土梁跟蓝云只差四体投地，连头也不敢抬。

    肖云海可没有这么多时间跟他们这么耗着，抓起堂上的惊堂木，狠狠的拍了一下，“本宫问你们话了，还不赶紧如实讲来。”

    蓝云鼓起勇气把这一路上来所见所闻添油加醋了说了一道，最后还不忘了加一句，“大人，小人说的句句都是实话，那些上天赏赐的容器现在都还在他们的牛车上，只要大人找人去取，就能知道小人所说的句句不虚。”

    何土良也鼓起勇气，“是的，大人，我们整个队伍几百个人都是靠着这些水才能一路活到这里，不止装水的容器，我们闻所未闻，见所未见，那里面的水一点杂尘都没有，喝到嘴里还有一股甘甜的味道。”

    肖云海冷哼一声，“上苍为什么只对你们这一个队伍这么好？单单只给你们送的饮用水？不会是你们为了哗众取宠，自己折腾出来的动静吧！”

    何土良，“大人，我们就是一些普通的乡下百姓，不说没办法横空变出这么多水，就是那装水的容器，也是我们前所未见的，我真的不敢有半句隐瞒，只可惜也不知道是因为什么原因，在昨天夜里，那些容器都瞬间消失不见。”

    “不见了？”肖云海转头盯着蓝天，“你可不是这么说的？”

    蓝天也慌了，“不可能啊？昨天白天还在那，我亲眼看到。”

    昨天自家爹跟着李春同一起打过去，他也趁乱摸进了队伍里面，那时候东西可都还好好的在牛车上绑着。

    “难道你那个好妹夫就没跟你说？当时东西都凭空消失，一点声响都没有。”何土良信誓旦旦的说道。

    “合着你们在这里浪费老爷我半天的时间，居然只是一些没有证据的事，”肖云海气得甩袖站起来，“来人，把他们两个给我各打二十大板，再给丢出城。”

    “……”

    “大人，我说的是真，您要是不信，可以到外面去问问，很多人都知道的。”何土良心慌了，这跟传说中的不一样，那些人献宝献策，不是都会有奖励的吗？怎么现在反倒是要打板子？

    蓝云，“大人，我们真的没撒谎，因为我妹妹的原因，我们家还得了几竹筒水，我这还有半竹筒，不信你试试，这水跟其他的水完全不一样。”

    一旁的衙役伸手接过他手中的竹筒，恭敬放在肖云海面前。

    倒出半碗水，肖云海又端起来仔细闻了闻，这才重重的把碗放在桌面上，“把他们给我带下去。”

    “大人，那还打吗？”

    肖云海，“就这样的水质，只要是山里的泉眼都会有，这些人天天就想着取巧，带下去打吧！”

    “……”何土良他们倒是想叫冤，可这时候，他们的嘴却被捂住了，只能绝望的被拖拽离开。

    坐在公堂上的肖云海点了点桌面，很快就招来自己的亲信，耳语交代了一番，直到人离开，他也站起来，背手往后堂走去。

    ＆

    随着外面的鸡叫声，金芊芊张开朦胧的双眼，瞬间就撞入了一双深幽的眼。

    “早啊！”古文恒半撑着脑袋，双眼一眨不眨的盯着她。

    金芊芊别扭的转头看着窗外，朦胧的光亮随着窗户和门缝透露进来，“现在好像还没有彻底天亮，知道是什么时辰的吗？”

    古文恒，“应该寅时了，我都听到厨房有动静。”

    “这么早？”金芊芊微眯着双眼，“都很久没有睡过这么好的觉了，真想睡着不起。”

    古文恒见她这慵懒的模样，心也软软的，“想睡就再睡一会，等一下，相公叫你。”

    金芊芊把头捂进昨天夜里带出来的小熊肚子，“啊！醒都醒了，也该起来了，我得把这东西收拾好，要不等一下被别人看到，可就不好解释了了。”

    古文恒再也忍受不了，箍着她的脸，对着她的右脸颊就印了下去，吓得金芊芊突然间静止了下来。

    “好像不太均衡，”古文恒又到左脸颊留下印记，最后才紧紧盯着那张微微撅起的樱桃小嘴。

    金芊芊猛了一个机灵，双手立刻紧紧捂住，“无可没刷牙。”

    古文恒被逗乐了，“相公不嫌弃你。”

    金芊芊赶紧摇着脑袋，“我嫌弃。”

    古文恒立刻露出一脸伤心的表情，“原来是嫌弃相公，要不你试试？看是不是真的很臭？”

    金芊芊看着他越来越近的脸，忍不住伸出一只手把他给推远，又迅速的翻身躲在炕边的一角。

    古文恒听着外面的动静，收起想要逗弄她的心思，直接坐在炕边穿起布鞋，“赶紧把这些东西都收拾好，咱们也该离开了。”

    金芊芊看到他人离了炕，这才小心翼翼的爬过去，把昨天拿出来的东西都收拾一空。

    看着拉门而出的小两口，朱婆婆停下手中的动作，“是不是婆婆吵到你们了？”

    金芊芊赶紧摇头，“我们也是应该起来的时候了，昨天实在是打扰你们了。”

    “嗨，说什么打扰不打扰，你们到那边洗刷一下，婆婆熬了粥，你们吃完了再走。”

    金芊芊和古文恒同时都摆手拒绝，“不了，趁着现在没人，我们这就离开。”

    昨天都说好了，不会给对方带来麻烦，不管府城会不会查到这边，他们也不该在这里多逗留。

    朱婆婆也不再说话，默默的帮他们拉开院子的大门，“他们两个个小子昨天在山上累了一天，没那么早起来，我那老头子，昨天夜里翻了大半宿，天亮的时候才刚刚入睡。”

    (本章完)

