　　将作监终于被拆分了，贞观炮、手铳、火药这些工坊全都被剥离出来，划归新成立的六三四研究署，由唐俭家唐善识负责管理。

　　至于说为什么新成立的研究署要叫六三四，这个很简单，因为现在是贞观七年，按照西历算的话就是六三十四年，所以懒得起名字的李承乾自然而然就把新成立的研究署叫成了六三四。

　　“高明，你说你这不是没事给我找事儿嘛。”长安西市一间不大的小店，唐善识苦着脸大吐苦水，似乎在埋怨李承乾给他加担子。

　　“这年头儿工作不好找，有得干就不错了，还挑三捡四，你难道真想做生意做一辈子？我表哥可都要抽身了，你还在里面搅合什么。”李承乾手里捏着一只鸭腿，有一口没一口的啃着，对唐善识的话有些不以为然。

　　“可是将作监又比做生意能强到哪里去？做生意好歹是和异族接触，弄好了将来也好去****爹的老本行，你现在给我弄将作监去，这叫啥事儿啊！”唐善识撇撇嘴，有些不满的吐槽。

　　真说起来，一个是商人，一个是匠人，这两个工作似乎还真的就差不多。

　　“放屁，老子的那个叫研究署，研究署你懂不？那属于高科技，高精尖，高大上。”李承乾把手里的鸭腿一丢，下了最后通牒：“今儿这事你干也得干，不干也得干，回去准备一下，明天准备接受任命吧。”

　　“不是，高明，你不能赶鸭子上架啊，我又不懂这里面的门道，如果出了问题。”唐善识是真不想去那个所谓的六三四研究署，诗书传家的他对工匠很是排斥。

　　不过李承乾却根本不考虑他的意愿，牛不喝水强按头：“能出什么问题？组织人手，安排生产，一共能有多少事情。你这家伙怎么就那么怂呢？有点志气行不行？”

　　贞观炮、火铳这些东西在大唐来说都是属于高精尖的东西，交给一些没文化的大老粗李承乾不放心，而交给那些文人儒生管理，李承乾又怕他们歧视工匠，天天闹矛盾。

　　所以思来想去，灵敏机变的唐善识就入了他的法眼，想也不想就把这个署令的位置安到了他的头上，也不管小唐愿意不原意。

　　想想后世研究飞机的那些研究所，哪个不是声名赫赫，现在让小唐去管理明显是高端武力的研究所应该是给了他一个大大的便宜吧？还敢不愿意？切！

　　就这样唐善识顶着一脑门的官司，硬着头皮被李承乾逼着走上了与他以往人生完全不同的道路，却不知道，仅仅几年之后，他这个署令就成了所有人眼中的香饽饽，无数人追在他屁股后面溜须拍马，等着他从指缝里**油水出来。

　　而撇下长安这边如火如荼的武器大发展不说，身在西域的尉迟宝林则是遇到了一件让他十分为难的事情，此时正拍着桌子怒吼。

　　“混蛋，吃里扒外的混蛋。”尉迟宝林抢过于阗信使手中李元昌书写的通令，愤怒的撕扯的粉碎。

　　“大唐将军，元昌殿下的通令已经送达，请容在下告退。”于阗前来送信的使者艰难的咽了口唾沫，生怕眼前这个暴怒中的大唐将军一怒之下杀了自己。

　　“退？你想退到哪里？”尉迟宝林阴恻恻的盯着正在后退的于阗信使：“来人，把这个家伙给老子押下去，三天之后看不到粮食，就把他的人头挂到营门之上。”

　　“将军，将军，不是我于阗不守信用，实在是元昌殿下不允许我们送粮。”听到三天之后要把自己的人头挂上营口，于阗信使有些慌了。

　　“元昌殿下是什么东西，他有什么权利给本将下令？老子告诉你，三天之内，老子就要看到军粮，看不到……老子亲自领兵去取。”尉迟宝林狞笑着说道。

　　山中无老虎，猴子称大王，没有李道宗、薛仁贵等人的压制，带着一万五千大唐精锐的尉迟宝林整个人都是癫狂的。

　　大唐之荣耀，大唐军人之荣耀，李承乾不断灌输的概念在尉迟宝林的脑海中翻腾，对前眼这个敢于侮辱大唐的于阗信使的杀意愈来愈胜，若不是心中还有两国交战不斩来使的底线，只怕此时这个于阗人早就已经人头落地。

　　于阗信使也懵了，这和他来的时候上面交待的完全不一样啊，上面可是说了，只要他把信一交就没事儿了，到时候大唐将军还会礼送他出营，因为他是代表大唐王爷来送信的，得到这份尊重是应该的。

　　可是现在不对啊，大唐将军竟然暴怒了，甚至怒斥元昌王爷是什么东西，这到底是怎么个情况？

　　而且，三天啊，三天时间连回去报信都来不及，怎么可能有粮食运过来？这不是扯淡么？

　　不管于阗信使是怎么想，他已经无力改变事情的结局，被押进一处牲口棚的他很快就听到了山呼海啸般的吼声。“大唐，万胜，万胜！”

　　“完了，这下真的完了！”信使的心已经砸到了脚后根，眼看自己脑袋就要保不住的他，心里已经把当初让他来的那个混蛋十八代祖宗骂了个遍。

　　真不知道当初是谁想的这个计划，为什么要挑衅大唐呢？粮食而已，从周边小国抢一些怎么也能凑够四万人的军粮，何必为了这一点点东西来挑衅大唐呢。

　　而且那个所谓的汉王李元昌似乎并不被大唐重视，他的手书在大唐将军眼中竟然连擦屁股纸都不如。

　　脑子不知道是不是被门挤过的于阗最终还是按照他们的计划，把李元昌的手书搞到手了，也送到了大唐军队的手中。

　　不过他们却忘了，贞观年的大唐并不是他们以往所了解到的任何一个朝代，崇尚武力，崇尚军功的大唐劲旅，怎么可能允许有人在自己的面前撒野？

　　一万五千在西域大漠混了两年的大唐军队，一万五千在大西域大漠当了两年马贼的大唐军队，一万五千装备了竹筒火箭的大唐军队，对面敌人的挑衅时，爆发出了绝强的怒吼！

(本章完)

