    满屋子的烬灭弹，散发着骇人的黑芒，可三女眼中却没有一丝的惶恐，反而充满了惊喜！甚至看着那那要人性命的烬灭弹，都是那么的顺眼！

    因为王道，竟然向她们三个表白了！

    尽管没有说那些酸溜溜的话，可这态度，这行为，已经说明了王道对她们的心意！

    穆莲儿眼中饱含着激动得泪光，上官清面色红润，难以置信的瞪大双眼，王梦雪露出绝美的笑容，仿佛要让天地失色。

    “少……少爷，你……你说的是真的？”穆莲儿生怕自己听错了，满眼恳求的希望王道再说一遍。

    王道柔柔一笑，扬手一收，将烬灭弹收入了储物戒指中，站起身来走到了穆莲儿的身前，揉了揉她的小脑袋瓜，道“当然是真的。”

    “少爷！呜呜呜……”穆莲儿再也忍不住心头的激动，抱着王道喜极而泣的痛哭起来。

    “掌宗……”

    “小道。”

    上官清和王梦雪站起来，眼中情动的走到了王道的身边，只剩下闻人灵酸溜溜的坐在一旁，也不知道在嘀咕什么。

    拍着怀中的穆莲儿，王道冲上官清和王梦雪带着一丝温情的笑了，一切尽在不言中。

    王道表白了，这在以前，他自己都不敢想象。

    他之前是个死宅，别说表白了，跟女生多说两句贫嘴的话，都会脸红。

    也许所谓的居其位，养其气，真的有道理。

    这半年多的掌宗当下来，王道觉得自己变化很大，行事风格比以前霸气许多，就连今天的表白，他也没觉得有什么不好意思，喜欢就是喜欢，没什么不好说出口的。

    或许王道也不知道他什么时候动心的，甚至不知道因为什么动心的，但魔子的一个问题，却让王道明白了，原因不那么重要，重要的是结果。

    这三个女人是自己的，谁也不能碰！

    这就是他的心意，至于为什么？谁在乎？

    毕竟同样的问题，他也想过孙雨蝶和闻人灵，他还真不在乎，反而还很高兴，这就足够说明一切了。

    当然，孙雨蝶估计很悬能嫁出去，这丫头满脑子就知道修炼杀敌，平时聊天还经常有一种匈奴未灭何以家为的意思。

    闻人灵就更不用说了，她的心意甚至都没有遮掩过，但王道从没当真，毕竟孩子嘛。

    听着怀中的穆莲儿哭声渐渐减弱，王道笑着拍了拍她的小脑瓜，道“好了，别哭了，如果你们三个不介意我花心的话，那从今天开始，你们就是我王道的准夫人了，我这人心眼很小，虽然在颜掌宗这件事上，我的确犯了点错误，但你们可别想报复我，也犯这种错误啊，否则我的反应可比你们激烈多了。”

    王道的话，先是让三女面红耳赤，但后面的话，却让三女纷纷笑了起来。

    穆莲儿一仰头，笑嘻嘻的说道“莲儿才不会对少爷以外的男人动心思呢！”

    “我们‘本心’家族一生只嫁一个男人，掌宗担心的话，可以现在就娶我。”死板的上官清居然会给王道开玩笑了。

    “追求我的人那么多，要动心我早动心了，也不会等着你了。”王梦雪笑吟吟的说道

    王道翻了个白眼，除了穆莲儿之外，其他两个的回答怎么就那么别扭呢？

    “说起来，我还真不知道上官和梦雪姐你们俩到底怎么想的，回头有时间咱们聊聊哈，不过今天就算了，太晚了。”

    说到这，王道回过头来，看见已经睡着的五只萨摩兽，顿时没好气的骂道“你们五个！睡得挺香啊！没你们事是吧？麻利儿的起来！这四个，你们四个小的，一人选一个，认主去！”

    大的萨摩兽连眼睛都没抬，继续睡着，四个小的倒是起来了，一个个打着哈气，一脸幽怨的看着王道。

    “主人好坏啊。”

    “刚刚才睡着呢。”

    “主人这么快就跟四个主母和好了吗？挺厉害的嘛。”

    “不是四个，是三个，还有一个年龄太小，不过我看好她呢，以后一定也是主母！我选她！”

    听着四个小家伙的声音，王道顿时一头黑线，这都是什么破妖兽！嘴那么碎呢？

    四只萨摩兽虽然嘴里埋怨着，但脚下却一点不慢，很快便分别站在了四女的面前，选择好了。

    毕竟是次主，而且在它们眼中都是主母，选谁都一样。

    不得不说，小萨摩兽这萌萌的小样，是对付女生的杀手锏，四女当即欢喜的将萨摩兽抱了起来，亲昵的跟它们互动着。

    “好了，你们先回房让它们认次主吧。”看到四女这么高兴，王道也笑了起来。

    “少爷，你呢？不去休息吗？”穆莲儿连忙问道

    王道扬了扬手腕上的法阵，笑道“我刚才通知魔子，让他过来，总要把这法阵消了吧，另外也有点其他的事要跟他说。”

    四女点了点头，知道王道有正事要忙，便离开了寻道大殿。

    王道则坐回原位，喝了一口已经凉掉的茶。

    没一会，就看魔子走进了大殿，在他的手中，还有一个包裹着七彩光华的小人，正扒着魔子的手指，高兴的看着王道。

    看到那小人儿，王道露出了和煦的笑容，实际上刚才并不是他叫魔子过来的，而是魔子通知他，那个从安如画体内诞生的精灵人族醒了。

    “师尊。”魔子来到王道面前，躬身道

    “爹！”精灵人族发出了娇嫩的声音。

    一个“爹”字，差点把王道给喊化了。

    “哎！”王道高兴的应了一声，连忙从魔子的手中，将精灵人族捧在了手心里，看着精灵人族高兴的抱着自己的手指，让王道心头一阵阵的感慨。

    虽然他没当过父亲，也不知道现在的心情是不是真的跟父亲一样，但他知道，就凭这一声“爹”，王道愿意将十方大陆一切最好的东西，都给她！

    “爹给你取个名字好不好？”王道笑呵呵的逗弄着掌心的小人儿，柔声问道

    “好呀！”精灵人族连连点头道

    王道笑了笑，也没着急给精灵人族起名，而是看向了魔子，凝实了一会后，道“魔子，也应该给你取个名了，你应该知道，这意味着什么吧？”

