    大黑将魁晰送到雷岛后，又在夷地上空盘旋三天，为即将成立的“七神龙教”造势。

    嗯，卜成人还在瓦兰提斯，卜天便以他的名义建立了七神教会。

    并非夷地蔚蓝朝国教，却也比其它教会更有优势，因为卜氏王朝官方支持这个新成立的七神龙教。

    大黑就像一台无限体力的大喇叭，在夷地“红杉郡”上空宣讲“信七神龙，得圣龙精”。

    红杉郡就是夷地爆发灰疫病最严重的地方。

    圣龙精，就是以龙精为主料配置的灰疫病解药。

    大黑可不只是喊口号，还有七神龙修士配合他，治病救人，吸纳信徒。

    没错，夷地此时已经出现大批七神龙修士，他们身披印有七芒星黑龙徽记的白大褂，搭建营帐，救治信奉七神龙的灰鳞病患者。

    每天早晨，中午，晚上，还有三次祷告。

    教会还没建立，他们向纹有黑龙纹身的七座木头雕像祈祷。

    这就是官方大力支持的效果！

    那些七神龙修士多为卜氏王朝安排的医者，甚至有很多死灵协会的术士。

    他们换上七神龙修士袍，就临时（到疫情结束为止）客串一次“假修士”。

    但假修士可以发展真信徒啊！

    每个被假修士治好病症的夷地人，都会转变成七神龙信徒。

    就像圣丹妮也是个假教友，可她治下的奴隶湾依旧出现大批信仰度超过10的虔诚信徒。

    想想百莲教在天朝王朝末期的发展趋势，龙女王的七神龙教比白莲强太多了。

    ——有圣龙精治疗传说中无法治愈的绝症；有神灵般的黑龙现身说法。

    七神在上，那条黑龙能说人语，不是神灵是什么？

    大黑+抗疫神药，效果太好，以至于等大黑准备离开夷地时，夷地天子卜豪悄悄找上了他。

    嗯，丹妮是个好妈妈，把儿子保护的很好。

    大黑在夷地期间一直没在人烟稠密、建筑复杂之地降落过，要么在两百米以上的天空飞行，要么在龙山之巅接见夷地人。

    龙山，夷地国都郊外5公里，一座700米高的山峰，与龙石岛火山同名。

    从半山腰到峰顶，没有一丝绿色，整个一块巨大灰白岩石。

    丹妮从卜氏王朝索要过来，成了大黑在夷地的临时居点。

    “卜皇帝，你找我何事？”

    丹妮进入大黑意识空间，俯视下方黑眼圈的胖国王，声音隆隆。

    巨龙爬伏在山顶七八米高的宽大岩石上，下方被夷地人平整出一条四五十平米的石道。

    石道上的胖国王笑呵呵道：“龙神，难得来一趟，何不多留几日，寡人还没好好招待你呢！”

    让我家大黑多留几日，还要好好招待......

    这味道，有点熟悉呢！

    莫非，这胖子要学布拉佛斯人?

    丹妮警惕起来，给大黑提醒，让他睁大眼睛，观望四方，稍有风吹草动，立即喷死眼前死胖子。

    这个卜豪皇帝似乎没魁晰他们说的那么不堪，敢亲身为饵，比布拉佛斯人勇武果决太多了。

    她越发小心警惕。

    “卜皇帝，你打算怎么招待本龙神？”

    胖国王眼神闪烁，面上有不自然的神采，支吾道：“去寡人皇宫，有山珍美味，绝色佳人，千亩园林，万栋宫阙，还有卜氏藏宝阁，看上什么寡人就送您什么。”

    用绝色佳人引诱一条黑龙，猪都不会说这样的话。

    他肯定比猪聪明，所以他一定在伪装！

    唔，这个胖国王果然狡诈，竟打算靠装疯卖傻降低大黑的警惕心。

    人不可貌相，卜豪可能就是传说中的“猪面狐心”，连魁晰与卜天似乎都被瞒了过去。

    丹妮更加警惕，“本龙神不需要宝物与佳人，我今晚就离开。”

    “那......”胖国王面露迟疑之色，结结巴巴道：“寡人的一些臣子想要见你，能不能让他们上来？”

    臣子，还是全副武装的屠龙勇士？

    办不了鸿门宴，就要强杀。

    “你让他们上来吧！”

    灵魂空间内，大黑的九色漩涡快速旋转，魔力涌动，龙炎蓄势待发。

    很快，顺着狭窄的羊肠山道，爬上来二十多个健壮军汉，两人一顶，抬着十来顶轿子。

    肯定把弩箭隐藏在轿子里，好奸诈！

    可惜，龙女王已经看穿一切。

    大黑身子伏地，翅膀展开贴在岩石之上，筋肉虬结的双腿蓄势待发，下一刻，他就能用龙炎清洗巨石下方的狭窄石道。

    胖国王注意到巨龙的动作，连忙道：“龙神，您别急着走啊！”

    “好，我不走。”洪亮粗嘎的声音突然变得有些邪魅。

    嗯，切换到史矛革的角色了。

    ——不杀光你们这群混蛋，我怎么会走？

    “什么，龙神要走？”轿子里传来一声惊呼，前方轿帘立即被掀开，露出几个白发苍苍的华服老人。

    丹妮一呆。

    不是射龙弩？

    “龙神，别走，我们有话说。”

    十个雍容华贵的老人从轿子里钻出来，小跑着来到大黑爬伏的巨石前，连声说道：“龙神，我们愿意皈依七神教会。”

    “什么？”丹妮再呆了一呆。

    “是这样的，”胖国王搓着手，谄笑道，“蔚蓝朝如今国势不稳，又听说长夜将至，所以，我们想...能不能与龙女王做个暗中的约定？”

    他在“暗自”这个词上加重了读音。

    “什么约定？”丹妮古怪道。

    是更高深的阴谋，还是她之前太敏感？

    “这个......”胖国王转头看了领头塌鼻子瘦高老者一眼，“宰相，寡人口拙，你来给神龙大人解释。”

    “老朽摩尔多，见过龙神陛下！”塌鼻子老者上前一步，从容行礼。

    “龙神陛下智慧如渊，我等凡俗也不敢用巧言令色欺瞒您。

    如果长夜是真的，盟军必败，蔚蓝朝也必然挺不过长夜。

    所以，我们希望借助龙女王的力量避过此劫。”

    有点意思。

    丹妮来了兴趣，道：“说说看。”

    “我们希望龙女王能与卜氏联姻——”

    “嗯？”

    龙威如实质般降临，压得老宰相身子一弯，差点扑倒在地。

    ——卜天会长没说谎，这真是神灵啊！

    摩尔多心里呐喊，嘴里一叠声解释道：“龙神息怒，并非卜豪陛下高攀龙女王，是他们儿女的联姻。

    龙女王正当妙龄，早晚会子孙满堂。

    卜豪陛下希望龙女王的女儿，或孙女能嫁入卜氏，成为皇后。”

    “哼，末代皇后，有什么好稀罕的。”

    丹妮一下子就明白了两件事：第一，她似乎真因为屡次被违反宾客权利，成了“惊弓之龙”。

    夷地人并不想屠龙，也误会了卜豪，他就是个比猪还蠢的草包。

    第二，夷地末代王朝打算靠傍上龙女王续命。

    “只要让七神龙教成为夷地国教，从现在开始宣扬长夜，你们自己勇敢点，也能挺过长夜。”圣龙隆隆道。

    塌鼻子宰相沉默片刻，叹息道：“我们想与龙女王签订秘密协议，毕竟，长夜不一定会来，盟军也不一定会输，夷地不敢在局势未明之时，站在女王那一边。”

    “那就这样吧，我要走了。”圣龙站起身，打算离开。

    “要不，女王的儿子来夷地娶卜氏的女儿，继承蔚蓝朝大统？”一位身穿银色绣袍的老人急忙道。

    “你是？”圣龙又爬了下来。

    “老朽卜氏大宗伯。”

    丹妮注意到，胖子卜豪虽面有不虞，却没出声反对。

    “神圣誓约？”她问。

    “此地九位大臣来自九大名望之族，他们与老朽全是誓约的证人。”大宗伯郑重道。

    “好。”

    白捡一个王位，她没道理拒绝。

    不管卜氏有什么打算，有了这份神圣誓约，她未来就能正大光明插手夷地之事。

    其实，如果丹妮多了解一下夷地历史，就不会有半点怀疑了。

    在瓦雷利亚时期，夷地天子便与十四火峰家族联过姻，不然夷地凭什么在征服世界的龙王的龙炎中保全下来？

    一位瓦雷利亚贵女嫁给夷地天子，嫁妆还包括一条龙。

    而卜氏的蔚蓝朝真到了山穷水尽的地步，天子的政令甚至无法离开都城之墙，国家大权如今旁落在几百名亲王手中。

    国内强盗、巫师、军阀横行，民不聊生，有点智商的人都能看出国之将亡。

    如果龙女王干翻盟军，与她联姻的卜氏，一定能保住王位，进而借助龙女王的力量横扫寰宇，让蔚蓝朝焕发新生。

    大宗伯还期盼着，“龙母之子”来夷地时，也能“遵循旧例”，带一两条龙。

    最好能建立夷地真龙家族。

    至于龙母之子还是龙母之女，其实没多大区别，连续与卜氏联姻三四代人后，保证其子孙连银发紫眼的特质都没了。

    很快，由摩尔多宰相执笔，亲自在玉帛上书写了一式两份的契约，胖卜豪、大宗伯、宰相等十一人一起签名，并盖上各个家族的族徽印章。

    自此，蔚蓝朝未来的国姓改“卜”为“坦格利安·卜”。

    比如，如果卜成能再活40年，等丹妮的孙子去夷地就国，他就得改名为坦格利安·卜成。

    呃，听着怎么有种“尼古拉斯·赵四”的乡土气息？

    “大宗伯，卜豪皇帝，你们放心，长夜期间龙女王也许无法为你们提供多少帮助，但只要有一位卜氏子弟存活，蔚蓝朝就不会灭！”

    圣龙以指代笔，在契约上签上自己与龙女王的名字。

    “太好了，彻底没了亡国之忧患，寡人可以放开手脚，随便浪啦！”

    胖子卜豪如释重负地长舒一口气，整个人似乎脱去如山重负，浑身充满精力。

    “陛下！”塌鼻子宰相憋红了脸，羞愤低喝。

    “哎，我什么德行，各位爱卿还不了解？在龙神大人面前，无需伪装。”胖天子摆摆手，一脸无所谓地说。

    众臣......

