    第395章恋爱脑是病，不想治！2

    可惜，夜思缘知道，那是不可能的！

    司离骚又不喜欢她！

    人家只是考虑到安全问题，才会留宿的，怎么可能会给她不切实际的机会？

    司明镜摇头，不劝了，说：“你也早点休息，明天是你的生日，睡眠好皮肤状态才好。”

    这句话夜思缘听进去了。

    司明镜离开后，看到隔壁房间的门并没有锁死，有细碎的光从门缝里漏出来，她便敲了两下房门。

    “哪位？”

    “太子哥，是我。”

    “进来吧。”

    司离骚正准备去洗漱，他解开了衬衫的扣子，露出里面厚厚一层纱布，相当刺眼。

    “太子哥，听说你伤得严重，我给你把把脉。”

    司离骚扬笑，知道她起了疑，他不拒绝，由着她把脉。

    片刻后，司明镜凝眉：“你伤得很重。”

    “嗯，我知道，不然也不会放着舒适的酒店不住，来这里看小妹的脸色，可怪我了？”

    “我没有给你脸色看。”司明镜神情凝重：“你怎么会伤得这么重？你是一国太子，谁敢行刺你？”

    司离骚淡笑不语，不给她任何有用的信息来窥探他的事情。

    他知道她聪明。

    “那你好好休息吧，有事的话，喊我一声，我就住在楼下，喊我的话，比喊思缘更有用，我是医生。”

    司离骚点头，他说：“我没事，你去睡吧，小妹，我没有恶意。”

    “那就好。”

    司明镜离开后，却不放心。

    司离骚伤得这么重，按理说，应该呆在姆大陆好好养伤，为什么要不顾伤势的危险，千里迢迢来到夜城？

    司明镜不是个稀里糊涂过日子的人，对于司离骚的突然造访，她有诸多疑问，必须要弄清楚才踏实。

    回房后，司明镜给漠银河打电话：“你知道司离骚遇刺了吗？伤得还挺严重。”

    “知道。”

    漠银河刚刚开完一个会议便接到司明镜的电话，他幸灾乐祸道：“我的情报系统调查出来，是情敌寻仇。”

    司明镜表情龟裂：“……”

    “情敌寻仇？”她重复了一遍，怀疑自己听错了，但漠银河调侃的声音不像是开玩笑：“什么情敌？”

    漠银河拉开座椅，嚣张落座，翘起二郎腿，搭在办公桌上，休闲放松的扯了扯脖子上系紧的领带。

    他说：“这我哪里知道？长得人魔狗样，又是姆大陆顶级尊贵的太子爷，喜欢他的女人肯定多如牛毛，情敌满天下。”

    “你怎么知道是情敌寻仇？”

    漠银河笑着说：“司离骚收到一封信，具体内容我不知道，但对方约他见面，要他独自一个人前往。司离骚也不知道哪根筋搭错了，竟然真的独自前去，连个护卫都不带，结果没见到人，反而中了别人设下的杀局，一不小心中了招，你说好笑不好笑？”

    漠银河权当笑话说给司明镜听。

    司明镜却紧蹙眉头，什么信能够让太子哥不够危险，只身冒险？

    “你怎么知道是情敌？”

    漠银河就像一个真正的吃瓜群众，继续和她八卦：“不然我怎么说司离骚不知道哪根筋搭错了呢？他都中了一次招，就该长点心，结果前几天，他又收到一封信，对方又约他单枪匹马的赴会，已经阴沟里翻了船，他竟然还敢去！”

    “……”

    司明镜问：“然后他又中了别人设下的杀局？”

    “那倒没有。”

    若是在一个地方栽两个跟头，就不怕成为漠银河的死对头了。

    漠银河摩挲着下巴说：“我的情报说，他差点逮到人，可惜还是被人逃了，唯一能够确定的，对方是个男人，视司离骚为情敌，这是想要干掉情敌，因为女孩心里只有司离骚，让他毫无追求的可能性，所以他想干掉司离骚。”

    司明镜懂了，她越发对性感兴趣。

    既然如此，太子哥更没有理由来越城了，难道他是来查凶手的？

    查凶手查到这里，该不会和思缘有关吧？

    莫非行刺太子哥的凶手喜欢思缘？

    到底是什么人，执念如此深，为了追求思缘，竟然刺杀太子哥？

    太偏激了！

    司明镜有些担心夜思缘，怕她被这种偏激的人缠上，这种人为了得到思缘，恐怕什么事情都做得出来！

    她得查查这个人到底是谁！

    楼上。

    夜思缘洗好头，洗好澡、还喷了一点淡香水，画了精致的淡妆，躺在床上兴奋得根本睡不着，也不敢睡！

    司离骚的下属可是说了，他夜半可能会发烧，万一发烧没人照顾他怎么办？

    夜思缘思来想去，翻来覆去，鼓起勇气给司离骚发微信：“离骚太子，你若是不舒服就打我电话，我就在隔壁。”

    她等了许久，并没有回复。

    石沉大海了。

    也许是睡着了吧？

    夜思缘随便找了一部电视剧，刷剧打发时间，一直熬到夜里十一点半，她哈欠连天，眼皮沉得仿佛小鸡啄米。

    就在她快要睡过去的时候，隐约听到隔壁房间传来响动。

    夜思缘立刻一跃而起，走到隔壁房间的门口，从门缝里看到亮光，询问：“离骚太子？你没事吧？”

    “没事，睡吧。”

    司离骚给自己量了量体温，确实发烧了，他喝了一杯水，躺在床上休息，手里拿着一封信。

    就是漠银河调侃的那封信。

    司离骚盯着信上的内容，目光深邃，陷入沉思。

    夜思缘怕他无人照顾，鼓起勇气没脸没皮道：“离骚太子，你若是不舒服就告诉我，虽然从小养尊处优，但我也会照顾人的，不用跟我客气，你当真没事吗？要不要给你倒一杯热水进去？”

    “不用。”司离骚的声音，一如既往的淡漠，拒人于千里之外的尊贵：“去睡吧。”

    夜思缘满腔热情犹如被冷水浇灭。

    她在门口站了一会儿，自己也觉得难堪，虽然她是关心他的身体，可万一离骚太子不这么想，以为她居心叵测，别有用心，那她岂不是形象大毁？

    呼~

    夜思缘深呼吸，解释：“那……你好好休息，你不要误会，我真的只是担心你的身体，我去睡了。”

    夜思缘刚要回房，耳边又传来司离骚的声音：“有没有夜宵？”

    ?  ?忽然发现双倍月票，机会难得，求月票啊

    ?  

    ????      

    (本章完)

