    斜阳穿过门窗懒散的洒在室内，千手扉间握着白色的粉笔点着黑板，教室内回响着用力的书写声。

    端坐着在座位上的陆生抬起头，仰望着满黑板的关于苦无、手里剑投掷技巧的文字。

    捏在哪个部分和发射的角度都详细的画了出来，栩栩如生的板绘，不得不让人暗自赞叹一句，不亏是搞科研的千手扉间。

    板绘仍在继续。

    陆生回忆刚才自我介绍时，记下的名字中没有千手一族的族人。

    一个大胆的想法在他心底升起，难道说除去有名有姓的家族，皆有可能是千手一族的族人？

    不过很有可能。

    难不成千手一族隐于木叶就是从现在的开始的?

    陆生认真的凝视着讲台上那个人的背景，愈发觉得是真的，以他的性格做出这种事情来一点都不奇怪。

    千手一族并没有显著的特征，隐去姓氏后的千手，站在人群中大众的模样让人完全分辨不出来。

    不像宇智波和日向。

    一个每时每刻用白眼看人和急了容易红眼。

    “唰。”

    急速的粉笔在空中旋转，一道白影从陆生视线旁越过，径直飞向他的身后。

    “唔。”

    饱含疼痛的困意声，从靠窗那边响起。

    圆圆的镜片下水户门炎震惊的望着，桌面上缓缓滚动的粉笔，不动声色的用笔端悄悄点了点同桌。

    身穿橙色小马甲的转寝小春，不好意思的站起身，仓忙将粉笔拾在手中放在讲台上，低着头说道：“对不起老师，昨天太过于兴奋了，没有睡好。”

    千手扉间点了点头示意回到座位上坐好，一场小风波过后，开始了讲课。

    他对于小孩子的这种状态可以理解，但是不能接受，辛辛苦苦的准备好的教案，绝不允许有人睡觉。

    时间随着扉间认真的讲课声悄然流逝。

    陆生在笔记本上记载满满当当，不为别的，就为黑板上惟妙惟肖的肌肉和关节的发力图，他也不能放过一丝细节。

    更何况泉奈可是在折损于这招之下。

    学校草创之初并没有那么条条框框，千手扉间在讲解完就拉着他们去操场上检验教学成果了。

    浩浩荡荡的学生在走廊中行走的吵嚷声，吸引了办公室中老师们的注意，纷纷站在窗子周围遥望着训练场地内的情况。

    陆生被点名作为第一个上前，紧捏着苦无，宇智波投掷法结合着新学的技巧。

    “咚咚咚”

    木制靶子上苦无稳稳当当的插满了正中间。

    千手扉间点着头，收回目光，在纸面上给了他优的评价。

    陆生转过身向着队伍中走去，目光所及之处大多显的十分淡然，只有少数的几个眼瞳微动。

    接下来的投掷训练。

    更加验证了他的猜想。

    千手一族。

    不。

    应该是前千手一族的子弟隐藏在班级中。

    苦无投掷完后，是手里剑的训练。

    一番轮转下来上午的投掷课也就结束了。

    不幸运的是学校中午不管饭，他们只好做鸟兽散，直接各回各家。

    前往族地的路上，陆生谈起了自己的发现，治里和镜表示也有同样的疑惑。

    “千手一族可能解散了？唔！！”

    镜睁大着眼睛，十指用力的掰着捂着自己嘴巴的双手。

    “呼。”

    甩着酸胀的手关节镜小脸涨红，胸口剧烈起伏着。

    “嘘！小点声。”陆生打量着四周，见没人舒了口气继续道：“这些只是猜测，不过很有可能是真的。”

    “可千手一族为什么要解散了。”镜脸颊上充满了疑惑，十分不解，和宇智波纠缠这么多年的家族突然解散了，他实在难以想象。

    “忍者基本的条件之一的是什么？”彷佛想到什么的治里轻声道。

    “是保密。”

    镜如同在族学一般，老老实实的回忆了一番回答着。

    治里对他的态度还算满意，思索说道：“村子是由宇智波和千手共同提议的，随着各忍族的加入，必然会在村子里形成小团体，我想这就是千手一族解散的原因之一吧。”

    “陆生怎么看呢？”

    对于身旁女孩的疑问陆生停下了脚步，他现在接触的讯息也不多也只能猜测，仰望着欣欣向荣的村落说道：“千手一族所做一切应该都是为了村子吧。”

    “不过~”

    陆生拉长的语调，侧过身子望着面前的两人。

    “什么啊，陆生！”

    镜果然上钩了，连忙催促道。

    治里只是静静的望着他，似乎知道他想要说什么。

    陆生揭晓这谜底说道：“与其在这里猜测，我们直接返回学校去问扉间老师不就好了，他应该还没有离开学校。”

    “那还等什么，我们去问个究竟。”镜一马当先地往着学校的方向走去。

    陆生侧过脸，不去看治里充满了调侃的眼睛，尴尬的笑了笑，没想到这点小心思早已经被她看穿了。

    办公室内，扉间停下手中的动作，将正在整理着教材放在一旁，对着眼前的三个小宇智波说道：“你们已经发现了？”

    “这太也容易让人发现了！忍者学校没有千手那才叫奇怪吧！”陆生无奈的用手指划过花名册的名字说道。

    “是啊！扉间老师，千手一族怎么就这样消失了。”身为宿敌的后人宇智波镜替着他们鸣着不平。

    “不亏是宇智波啊！对于千手这么敏感。”千手扉间银色的头发，随着他前俯后仰而晃动着，眯起的红色眼眸饶有兴趣的打量着他们。

    “那就是真的咯！”镜急忙追问道。

    “是的。”笑容逐渐从脸上褪去，千手扉间有些惆怅说道：“这件事情之后会在邀请各族参加的会议上公布出来。”

    “值得吗？”一直沉默不语的治里突然说道。

    清冷的声音回荡在办公室内，随着刮动窗扇的微风向远方飘去。

    扉间默默的将被有些凌乱的纸张整理好，望向远方的村子神色坚毅的说道：“宇智波家的小鬼得到满意的答案了吧，还不快回家吃饭。”

    “关于教材我有些想法。”陆生走上前，转移开了话题。

    “呵。”千手扉间向后倚靠了下椅子端正着身子，饶有兴致的打量着他。

    “忍者的眼界是尤为重要的，听闻其他各国也都成立了隐村，那么他们所在国家的地势地貌，山川河流走势是不是应该要纳入课本，还有各村所拥有的秘术和血继家族。”

    “你这可是给村子出了个大难题啊！”扉间语气中有些困扰，将桌面的教材拿在手中，突然露出笑容，“这些我早已经想到了！不过嘛，秘术和血继家族倒是没有考虑到。”

    “......”

    室内扉间伏在桌案上忙碌的身影，随着木门吱呀声逐渐消失在陆生的视野中。

