    　　“你们跟着我们做什么？”

    　　正准备走进营地的万雷，忽然听到身后传来喝骂声。

    　　回头一看，原来是一群登岩部落的战士，手持武器，对准了那群钢甲士兵。

    　　“我们……我们和你们一起来的，当然要一起回家啊。”

    　　二十名士兵的领头人走了出来，姑且算是个队长吧，实力是筑基，二阶战士。

    　　“滚蛋，你们欺压我们的时候怎么不说我们一起的？你们就是乾国派来监视我们的，现在我们不需要你们了，你们赶紧滚，别逼我动手！”

    　　那年轻的队长面露难色，支支吾吾，却又说不出话来。

    　　确实，每一个征战的部落，都有那些乾国派来监军的人，这一类人平日里为虎作伥没少欺负这些部落的人，但现在情况变了，长城被神灵封印，他们就二十人，若是就这样大摇大摆的往回走，没饿死也会被其他部落的人秋风扫落叶般的灭掉。

    　　毕竟，新规则一出，就意味着绝大多数部落都进不了 长城，既然去不了，左右都是死，那人家何必还在乎你乾国的人呢？

    　　风水轮流转，现在该他们求人家了。

    　　“带上我们吧，我们也是战士，可以出力的。别的乾国战士欺负你们驭兽族，我们可没有欺负过你们。”

    　　“滚，让你们乾国的强者过来接你们，不要跟着我们。”

    　　天然的对立面，让驭兽族恨透了乾国人，哪里还管他们平时有没有欺负人。

    　　“别啊，国都那边我们根本联系不上，只能联系到临近长城那边的战友们，他们说长城确实被封印了，里面的人出不来，他们也进不去，真的是神灵封印的，只有拿着那人头才能进去，你们有，就带上我们吧，回到乾国后，我们必有重谢。”

    　　“别吵了。”

    　　万雷方小雨和登岩歌都走了过去，登岩歌冷冷的看着那群钢甲士兵，

    　　“你们走吧，不要跟着我们，再不走，我就下令射杀你们了。”

    　　“我……”

    　　那队长脸上浮现一些怒气，拳头紧紧握着，恨恨的瞪了一眼登岩歌，转身就走。

    　　“等一下。”　　万雷开口喊了一声，

    　　“让他们一起进来吧，带上他们走吧。”

    　　“这……”

    　　登岩歌犹豫了片刻，眼中隐有仇恨闪过。

    　　“喂，小雷子，你发什么神经，这是末日，是灾难，你忘了在金仙秘境经历的吗？你救了那么多人，可是最后那些人没一个管你们的，所有人都背叛你们，你怎么一点记性都不长，还这么妇人之仁！”

    　　小黄狗气的破口大骂，

    　　“升米恩，斗米仇，这些人都是忘人大恩记人小过的，你留着他们干什么？

    　　还有，看看周围部落人的眼神，就知道他们又多恨这些人了，你留着他们，这不是要和部落都让离心离德吗？”

    　　万雷看了一圈周围，四周的人都皱眉看着他，他知道，这个时候，没人有任何义务听他的，毕竟他什么也没做过，什么贡献也没有，人家凭什么听他的。

    　　但是，总还是要努力努力的嘛。

    　　“诸位，我知道，未经他人苦，莫劝他人善，他们以前对你们做过什么，我不知道，也能猜出一些来。

    　　但是，末日之下，灾难面前，人人平等，大家都是为了争取一丝生机的可怜人罢了。

    　　更何况，多一个人，就多一分力量，带上他们吧，我们一起去长城，也许现在你们还接受不了他们，但是我相信，在并肩作战后，你们会成为彼此信赖的伙伴的。”

    　　万雷说完话，便直接向着营房走去。

    　　他只是怜悯，不想眼睁睁的看着那些人就这样死在这草原上。

    　　“谨遵神灵的话，”

    　　登岩歌鞠躬后，看向身后的士兵队长，

    　　“加辉，我听神灵的，让你们加入我们，也不让你们做奴隶了，但以后你们要和我们部落的人一样做事，巡防战斗一样都不能少。”

    　　“好好好，我们明白，多谢首领，多谢神灵。”

    　　万雷和方小雨走进了一座登岩歌为他们安排的帐篷里。

    　　这张帐篷算是最大的了，里面还有一些简单的椅子桌子。

    　　毕竟人家是行军打仗来的，又不是定居在这里，不可能所有设施一应俱全。

    　　万雷随便往椅子上一坐，苦笑了一声，

    　　“真没想到，居然会有一天被人称之为神灵，感觉像是回到了阿斯加德一样，那时候人们也是高呼神灵。”

    　　“有点不太习惯，我和他们一样都是战士，而且还只是四阶战士，还是纠正过来吧。”

    　　方小雨靠在万雷的腿上，拿出一片手帕，擦拭着脸上的紫雨。

    　　“两个蠢货，经历了那么多事了，还这么蠢，金仙秘境你们真是白死了。”

    　　小黄狗表情很肃然，狠狠瞪了一眼雷雨二人。

    　　“掌权，掌权懂不懂，你们在卡伦那里的时候，就是这样，只把自己当成一个战士，有仗就打，其他什么也不管。

    　　到最后，卡伦一个人独揽大权，没一个人听你们的，你们没有嫡系，没有势力，最后像一条丧家之犬一样被人灰溜溜的赶出去，人家带着兵过来杀你们的时候，你们还是什么事都得靠自己。

    　　但凡你去和他夺取一部分权力，最后也不会落得饿死的下场，你们想重蹈覆辙吗？

    　　现在多好的机会啊，那些人那么弱，你们修为也在，他们奉你们为神灵，此时不揽权更待何时？

    　　我告诉你怎么做，一会儿就去慰问那二十个战士，那些人战斗力也不差，最重要的是，你有恩于他们，他们必定对你感激涕零。

    　　把他们笼络住，让他们当你的亲卫队，有什么命令，让他们去传达就可以了。

    　　然后，等盐苛部落的首领来了，也不要把他们混编，就单独列出来成队就可以了。

    　　以后再打其他部落，有了战俘，也要合理分配，决不能让登岩部落一家独大，把盐苛部落也扶植起来。

    　　还有，战斗的时候，对付那些部落，用雷霆，雷霆是神灵的力量，他们看到后，会更加崇拜你。

    　　以最狠厉的手段击败敌人，让所有人知道你的厉害，这样更能笼络人心。

    　　这几套下来，保证让所有人对你心悦诚服，当成真正的神灵去崇拜。

    　　到时候，在你和登岩歌之间，他们必定选择听你的话。”

