    第5章推销我自己啊

    “孟亮为何算计我？”郑琛易继续问道。

    周云煌沉吟片刻，双目看着郑琛易：“我可以告诉你一些事情，但是，你要发誓，不得外传。”

    “我发誓。”郑琛易感觉自己若是知道这些事情，可能会让自己的未来发生改变，但是同样，他有感觉到，这可能是自己甚至整个郑家的一次难得的际遇。

    周云煌稍微整理了一下思路继续道：“这么说吧，这方天地出了一些混乱，所以这个位面的一切已经有点混乱了。

    也正是因为如此，出现了时空裂缝，这系统就是通过这个时空裂缝混进来的。

    孟亮和你是这方混乱位面下的两大主角，就好似东风和西风，只有压过了一方，这方位面才会根据到时候男主气运和性情真正运行起来。”

    周云煌很坦然，她来这里，虽然答应帮忙拨乱反正，可这不代表她不可以用自己的方式，再说了，也没人说不可以泄露这些。

    谁让上面坑她的，没道理被坑的人就要认了。

    “也就是说，我和孟亮，是这个时空位面的男主的候选人。”郑琛易非常精确的做了总结。

    “是，所以你们天生是敌对的。”周云煌坦然给出答案。

    “你怎么知道这些？”郑琛易问道。

    “正是因为这一方的位面太乱了，所以需要有人拨乱反正，而我就是那个被选中拨乱反正的人。一旦你们决胜出来了，我就能将这个位面导入正规中。”周云煌做了简单的说明。

    看郑琛易似懂非懂，周云煌只好继续道：“这么说吧，我应该算是这个世界唯一一个神仙了。”

    说完还一副，怎么样，是不是很佩服我的样子。

    郑琛易看到这样的周云煌感觉有点好笑。

    “既然你是神仙，那你应该可以用你的仙法解开我的药性了？”郑琛易一副既然如此，你为何不用仙法的样子。

    “聪明。”周云煌竖起大拇指，然后一脸无奈表情：“如果是昨天可以，可是今天我才将这边最大的一个时空混乱缝隙修整完，刚好将我的神力全部用完。

    需要一段时间我才恢复，而对你来说，不要说一段时间，你一天都等不了。”

    看郑琛易怀疑的目光，周云煌急忙解释道：“是真的，你以为这个位面为何会乱。

    实话跟你说一点吧，你们这个世界位面是三个时间段混乱的，分别是七十年代，九十年代和二十一世纪初，时代不同，事情自然发生不同，

    如此这位面就混乱了，一个不好，这个时空就会崩塌。

    我来的第一件事情就先要将混乱的时间段拨正，这不，时间段拨正了，我的神力也用完了。”

    说完有气无力道：“其实如果我的神力全部在的话，绝对没这个问题，但是我来这个世界本来就要封掉三分之二的神力，能用的就是三分之一。

    如今这个时空的缝隙已经修正了，我的神力暂时也用完了。”

    “不是说你们神仙有很多药的吗，一颗就能解决。”郑琛易龙目微睁，只看着周云煌。

    周云煌一副你开玩笑的表情：“是谁说的，你们这凡间有是药三分毒的说话，在我们仙界也是如此的。

    丹药是有，都是应急用的，而且一般都是在对敌时候，生死存亡之间才用，因为用了丹药会有丹毒产生。

    我现在这样用你们的话说，最多就也是脱力而已，目前我手中的丹药解决不了这个问题。”周云煌一脸不满的表情。

    郑琛易听了后，微微点点头，表示知道了。

    “那你打算用什么法子解开我体内的药？”郑琛易虽然依旧表示怀疑，不过看着周云煌的样子，他感觉周云煌没有欺骗自己。

    “我啊。”周云煌指指自己：“只要你答应我一个条件，我就是你的解药了。”周云煌很大方的推销自己。

    “咳咳。”郑琛易震惊了，第一次发现有女子这么大胆：

    “你知道不知道你在说什么，这关系到你的名声，虽然现在是现代，不少人有了西方那种洋人思想，喜欢先试婚后结婚，但是在我们这里，这种做法是不行的。”

    “我是修炼之人，未来也是修炼，所以这个对我没什么影响。”周云煌还真将所谓的名声什么的放在心上，一脸不以为然：“而且你是气运之子，我救了你，我有功德的。”

    这一副有功德就ok的样子，让郑琛易心中泛起一丝莫名的不舒服：“不行，我不同意。”

    “你不同意，难不成你想爆体啊。”周云煌一脸认真：“你知道不知道这个药效一旦爆发，你就会爆体而亡，那样的话，不用对决你就输了。”

    郑琛易听了这位，微微皱眉，沉吟，他做人有自己的原则：“你要我同意，你要答应我一个条件。”

    “什么？”周云煌出生就在修真界，就算经历了那么多的任务，从来不涉及感情，因此根本就不明白郑琛易的意思。

    在她看来，自己提出这样的条件，受益的有自己，也有郑琛易啊，不明白他为何不同意，如今就算会同意还要提出条件。

    “你和我先结婚。”郑琛易认真道：“不过考虑到你只有十六岁，你需要和我签署一份结婚协议，我让人去登记。

    在没登记前，你需要和我回郑家祭拜郑家祖宗，承认是我郑琛易的媳妇。”

    “可是你的时间不够了。”周云煌提醒一句，又是面对孟亮和村长那群人，又是跟自己谈条件，似乎已经过了大半时间了。

    郑琛易看着周云煌似笑非笑：“你不是神仙吗，缩地成寸应该可以，想来我们郑家对你来说，不过就是眨眼的时间。”

    我去，这人绝对是只狐狸投胎。

    周云煌不可思议的看着郑琛易，虽然自己如今没有神力，但是瞬移还是能做到的。

    只是她不明白，这郑琛易怎么就知道自己有这本事的。

    郑琛易看周云煌的，一眼就看明白，周云煌很厉害，但是因为是神仙，大概少了人类的那种七拐八拐的心思，既然这样，郑琛易就更加决定不能放开周云煌。

    (本章完)

