    第67章背刺破军

    其实，对于吴明与袁战这二人，黄天道人与钟天二人反而更加好奇，这天下虽大，但是有名有姓的强者就那么多，就算有不少强者隐匿山川林海，但是能修炼到四阶的，必然不可能是闭门造车就可以的。

    多多少少都在江湖当中留下过痕迹，有道是雁过留声，人过留痕，但是偏偏，对于吴明与袁战二人，黄天道人与钟天却是不曾有过听闻，就算是此前了解滨海城局势，就当时吴明表现出来的实力（佣兵之家第一次测试），也无法被楼观道与茅山这般天下大宗所在意。

    但是，事到如今，不提袁战先前的佛门大宏愿，以及阴司神敕，所表现出来的五阶实力，便是此刻，吴明自身那缥缈诡异的气息，隐隐之间，黄天道人的天眼之下，亦是看到了类似五阶的位格之力。

    “此人，怕也是一尊五阶地仙，只是此刻的状态有些不对劲，难道也是刚刚复苏的老古董！？”

    无声无息之间，黄天道人与钟天对视了一眼，都从对方的眼底看到了类似的猜测，不过，很默契的是，他们都没有传音，因为传音之法，在更高阶的存在面前，很容易被截获，同样的，吴明方才出现的方式，实在是有些过于诡异了。

    不同于寻常的遁法，又或者是四阶以上修士的踏空飞行，而是凭空出现，当然了，好似本身就在此地一般，好似空间法则的空间传送。

    要知道，凡是能驾驭或涉及到空间法则的力量，绝对都是五阶起步的，为此，也正是如此，黄天道人二人才会默认吴明拥有五阶修为的最大凭证。

    “前辈说笑了，我二人这点微末能力，怕是参合进去，就是一个炮灰了！”

    看钟天此刻的回答，就看出了他们二人无形脑补之下的结果，对此，吴明心底暗自发笑的同时，却是也不说破。

    “一切众生阿赖耶识本来而有，圆满清净，出过于世，同于涅槃。”

    就在此刻，天地之间，却是再次响起了怙佛的佛音，那庞大的十八曼陀罗八识大阵内部，随着佛音回荡，自有一十八尊庞大的曼陀罗法相诞生，屹立在大阵内部的十八个方位，宛如定海神针一般，彻底将原本虚幻的法阵稳固。

    同样的，落入佛阵内部的左擎苍、戮阴鬼王，以及他们二人麾下那庞大的军阵，在这一刻，只见得五蕴皆迷，五感正在缓缓的消失。

    “好大的胃口，也不怕撑爆了！”

    感受这自身战阵内部士兵身上的变化，左擎苍可谓是惊怒交加，此刻，深处佛阵内部，左擎苍与戮阴鬼王才发现，怙佛布下这一座大阵的最大目标，原本是为了度化他们麾下的士兵。

    “皈依我佛，苦海无边！”

    随着佛音回荡，再加上十八曼陀罗八识大阵内部怙佛前世菩萨果位的力量，那高阶的力量本源，凌驾与白虎军主与鬼王位格之上，却是在短短时间之内，度化了三万守城军，以及六千阴兵。

    临阵倒戈，再加上十八曼陀罗八识大阵的八识之力对军阵与鬼阵的压制，若是放任不管，恐怕怙佛真的能兵不刃血的度化那庞大的士兵与阴兵。

    “自古以来，各家各派，相互学习或抄袭的手段层出不穷，佛门的度化之术，亦是能与阵法之道相结合，佛阵便是如此诞生的，再加上这一尊怙佛的手段魔性十足，恐怕接下来的手段，并不会太温和。”

    目光洞穿虚空，跨过佛阵的阻隔，吴明看到了佛阵内部的变化，当下，心底却是暗自思量着，寻找着一个合适的切入点。

    “尔敢！”

    就在此刻，四周众人的目光，却是被左擎苍那愤怒无比的怒吼吸引了，却是见得白虎军阵之内，除去被怙佛度化的佛兵倒戈之外，守城军之内，亦是有着一股森森阴气升起，再看左擎苍的背心所在，一枚宛如万载寒冰打造的冰锥插在大龙穴所在。

    噗！！！

    一口黑血喷出，下一刻，就算是以左擎苍的武道修为，亦是不由得脚步发虚，脸色发白，竟然是被重伤了。

    “以左擎苍如今得白虎军主，白虎军旗加持的五阶修为，竟然还能被一击重伤，这手段有点犀利啊！”

    摸着下巴，吴明有些惊叹的说道，时间回转五秒钟，白虎军主之内，聂天在军阵被十八曼陀罗八识大阵的力量压制的瞬间，双眸之内迸射出一道红光，下一刻，守城军之内，有着将近八万大军轰然脱离了白虎军阵，力量汇聚到聂天身上。

    蟒吞凶煞阵，魔道军阵之一，以蕴含魔性的蟒蛇之血在士兵身上绘制刺青，再吞服魔丸日夜操练，配合特殊的阵图，在短时间之内，足以爆发出五阶的力量，这样的魔道军阵可谓天下少有，亦是上古魔道流传下来的不传之秘。

    此刻，竟然在聂天手中再现了，当真是出乎所有人意料之外，就算是左擎苍此前操控白虎军阵之际，都没有发现聂天及其麾下魔蟒军的异常。

    “左军主，这一锥是为我父亲刺的！”

    就在此刻，聂天开口了，但是话音却是截然不同了，同时，聂天的面容亦是发生了变化。

    “郑长峰！！！”

    咬牙切齿，这是左擎苍第一次如此出离愤怒，自牙缝当中挤出了一个人人名，而听到的瞬间，吴明心底不由得惊叹一声：“真的厉害啊，不声不响的就将滨海城守城大将偷梁换柱，这郑长峰手段厉害啊！”

    而郑长峰在偷袭左擎苍的下一秒，就已经带着魔蟒军破坏白虎军阵了，一路杀出白虎军阵之外，落入十八曼陀罗八识大阵当中，只留下那一声带着恨意与畅快的大笑。

    与此同时，怙佛的佛阵当中，一道佛印落下，却是被郑长峰接住，原来不知何时，郑长峰竟然与怙佛达成了协议，或者说，投身怙佛麾下了。

    “该死！”

    看着奔袭而来的魔蟒军，戮阴鬼王怒骂一声，因为有着十八曼陀罗八识大阵之力加持的魔蟒军，虽然只有八万，并且主将连四阶修为都没有，但是那凝聚的军魂吞天蟒，却是威势强悍无比，光是看着，就足以有着五阶威势。

