    “我就是，你找我有事？”秦风看着服务生道。

    “没什么，就是下面有一个客人，让我把这个东西转交给您。”

    服务生说完，把手里的一张纸给秦风递了过来。

    看完纸张上的内容，秦风顿时嘴角勾勒起一抹冷笑。

    “那位客人呢？”秦风问道。

    “我也不知道，不过那个客人撂下一句话，如果秦先生询问她的话，可以去我们县城的小酒馆找他，小酒馆就在城东头的回马巷。”

    服务员说完，就直接离开了。

    “回马巷小酒馆？”

    秦风看着那张纸，立即让五姑娘来照顾夜少白。

    他可不想因为一时的大意，让夜少白被诸子百家的那群人给掳去。

    出了门，他拦了一辆出租车。

    只是开口说了小酒馆三个字眼，司机就知道是在哪里——看得出来，这个小酒馆也算的上一个有名的地方。

    到了回马巷，秦风看着上面的标识，然后就付了钱下了车。

    “从里面进去就是。”司机还好心提醒了一下。

    秦风点了点头，顺着那巷子就走了进去。

    刚刚进入了巷子，秦风就嗅到了一股浓浓的酒味。

    越是向着里面走，里面就越是宽敞。

    最里面足足是几百平米的空地，这边摆放着不少的酒缸，那香味就是从这里面飘出来的。

    “小酒馆？”

    看着旁边的一个小店，门口还竖着一面大旗，红边白底，上面用毛笔字写着三个大字，小酒馆。

    而且那店门口还排着不少人，手里都拎着一个桶。

    秦风走了过去，还没等他开口呢，就见旁边一个人道：“不要插队，老老实实排队。”

    “我不是来买酒的，而是来找人的。”秦风解释道。

    “这里是酒馆，不是寻人市场，找人一边去。”

    旁边一个七十多岁的老头不耐烦地呵斥。

    这家伙说话的时候，嘴里还有浓浓的酒味，一看就是个老酒鬼。

    秦风无奈，只能四处转了转。

    刚坐在了一块石头上，就见一个小男孩跑了过来。

    然后，他从兜里掏出了一张照片，然后上下打量了一番秦风道：“你是秦风？”

    秦风一愣，好奇地看了看照片，却见照片上的就是他的容貌。

    “没错，我是秦风。”

    “那你跟我来。”

    说完，小男孩就向着旁边的一个院子跑了进去。

    秦风有些诧异，这都什么跟什么啊？

    这搞得好像是地下工作者接头一般，如此神秘。

    进了院子，就看到一个女人正在那边装酒，将勺子里的酒倒进一个葫芦酒壶内。

    酒液在空中化为半圆弧，精准地落入壶口里，居然一点都没有撒出来——这准头还真的不是一般人能比的。

    整个院子酒香四溢，比起外面更加的浓郁不少。

    “姐，人带过来了。”小男孩站在那个女人身边道。

    女人没有回答，只是专心的弄着酒。

    秦风看了看那女人，只是感觉有那么一点点的眼熟，可是却不认识。

    足足好几分钟后，那个女人才抬起了头。

    “你好，我叫林媚儿。”林媚儿自我介绍道。

    “你是？”

    秦风迟疑的看着林媚儿，总感觉有些面熟。

    “林清月是我姑姑。”林媚儿道。

    “林姨的侄女？”

    秦风愣了一下，终于知道这个女人为何看起来眼熟了。

    “没错，当年我姑姑逃出来的时候，就是在这里容身的，同时她也开了这个小酒馆。只是当时没什么人，现在小酒馆的生意还是不错的。”林媚儿说道。

    “不可能的，我调查过的，林姨在这里只是生活了半年，而且并没有留下什么东西的。”秦风摇头道。

    “是天兰会的人去调查的吧。”

    林媚儿轻笑一声，“在这里三教九流的人我都认识，想要弄一点假消息，还是很容易的，而且我们其实打过照面的。”

    “你就是那个偷我东西的女人？”秦风道。

    “不是偷，只是想引你出来聊聊。没办法，那地方眼线太多了，我只能用这种办法。”林媚儿说道。

    “这种办法确实是够绝的。你引我出来，到底是想聊些什么？”秦风看着林媚儿说。

    “跟我进屋里谈吧。”

    林媚儿起身，施施然地进了屋子。

    屋子内跟外面截然不同，里面摆放着不少的书籍，甚至于说其中都是很多高深的典籍，每一部都是手抄本。

    “林姨在这里生活过？”

    秦风看着这偌大的房间，书籍占据了三分之二，只有一张床，一张桌子。

    “没错，我姑姑就是在这里生活的。

    其实，她当时没有必要逃出来，毕竟时代不同了，我们这些人的思想也在不断的转变。

    比如我，现在已经完全能自由出入，而且不被任何人给调查。”林媚儿道。

    “你是谁？属于哪一家？”秦风盯着林媚儿道。

    “三教九流，九流十家，我就是其中的小说家一脉，我姑姑也是。”林媚儿道。

    “小说家，记录民间街谈巷语，记录各种大事小情。”秦风沉吟一声道。

    “没错，这就是我小说家的职责。”

    林媚儿点头说道，“而我请你过来，也是跟这件事有关。”

    “你是想要进入纣王墓？”

    秦风立即就明白了对方的打算。

    “没错，纣王是暴君还是明君，历史已经给了说法。

    可是，我们关注的是里面的一些事情，或许有我们不知道的，是可以深挖的。

    当然，我们也没有是心思去追寻什么对错，只是想要把那些不为人知的东西展现出来。”林媚儿缓缓说道。

    “小说家都出来了。小小的淇县，还真是卧虎藏龙啊。”

    秦风笑了一声，语气却有些复杂。

    “你不愿意帮我？”林媚儿看着秦风道。

    “不是我不愿意，而是我不能。因为，我们即将面对的可是无尽的厮杀和诡诈，你让我眼睁睁地看着你去送死？况且，你还是林姨的侄女。”秦风苦笑道。

    “我有自保的能力，这一点，你不需要担心。而且，只要你答应我，作为等价交换，我会告诉你一个天大的秘密。”林媚儿眨了眨眼睛说道。

    秦风没有说话，只是盯着林媚儿。

    看到了她，就仿佛看到了那个温婉善良的林姨。

    这不禁让他回想起之前的时光。

    “秦风？”

    林媚儿一直唤了好几声，这才将秦风从回忆中拉扯过来。

    “你在想什么呢？”林媚儿好奇道。

    “没什么，我只是在想，你们小说家现在还有多少人？”

    秦风随意的找了一个借口。

    “不多，只剩下我们几个人了。在我十岁的时候，这一脉的所有人都离开了山里。”林媚儿说道。

