    

    第102章虎力大仙

    “不想跑了，那就自己滚过来！”

    叶凡立于广场上，对虚空某处淡淡道。

    接着，一道黑光闪现，正是被斩落八个头颅的九头蛟龙。

    不过在被叶凡斩落八个头颅后。

    他现在只能叫做，一头蛟龙了...

    九头蛟龙吞天老祖听到叶凡威严话语后，便赶紧返身。

    下一息，九头蛟龙便出现至了叶凡跟前。

    连自家大王此刻都躬身立于叶凡跟前，现在虚空处狐狸精为首的大妖。

    自然更加不敢任意逃窜了。

    须知，刚才九头蛟龙逃到万里之外，都能被眼前修士降下大神通笼罩。

    更遑论遁术还远远不如九头蛟龙的，剩下这些小妖怪了。

    跟着自家大王的脚步，狐狸精这些大妖，刚才没被叶凡一掌捏死的。

    此刻都匍匐在了叶凡跟前。

    霎时间，整个黄水部族的广场，就全部诸多妖族填满了。

    看到眼前这么多大妖，叶凡依旧神色淡定。

    表面上风轻云淡，实则叶凡在思考，应该怎么处置剩下这些妖物。

    首先为首的九头蛟龙，其修为不错有尊者境界，可以留下来给黄水部族看门。

    虽然现在九头蛟龙的八个头颅，都尽数被自家弄断。

    但若是九头蛟龙听话，叶凡也不是不能从空间里面，寻出适合再次生长的办法。

    九头蛟龙可以留下来看门，至于其他妖怪，就留给黄水部族的人当成血食吧。

    正所谓，欺人则人恒欺之。

    同样的道理，吃人则人恒吃之。

    此处的妖兽不是把人族当成口粮，当成两脚猪狗吗？

    那现在就让这些妖族，尝一尝被人吃的感觉。

    九头蛟龙可不知道现在叶凡的想法，从打刚开始站到广场后。

    他就开始暗中揣度起叶凡的修为来。

    须知，他可是一尊战尊境界大妖啊。

    虽然只是尊者境界一重，可是妖族修士普遍比人族更强，这是常识。

    所以九头蛟龙虽然只有尊者境界一重，但是堪比人族尊者中阶修为。

    而方才叶凡居然可以，如此轻易镇压于他，这不禁让九头蛟龙瑟瑟发抖。

    连武器都没有祭出来，就可以把自己玩弄于鼓掌之间。

    那么眼前这修士至少得是尊者巅峰，甚至大尊者境界修士！

    这十万妖山里面，什么时候出了这么恐怖的存在？

    难道是昔日那位剑道尊者的弟子？

    可是刚才没见他释放剑意啊，显然应该跟剑道尊者没关系。

    若不是这样的话，九头蛟龙就真的想不出来，叶凡究竟是何方神圣了。

    九头蛟龙的猜想暂且不管。

    且说叶凡在出手摆明眼前局面后，扭头对秦淼肃然道，“我辈修士，何惧一战！”

    “我传你的观想法，乃是以为绝世的女帝所创，可是你却连十万分之一威力都施展不出？”

    “你太懈怠了，若是你不能承女帝之名却无女帝之实，那我便要亲手废了你...”

    闻言，秦淼朝叶凡深施了一礼，“老祖，我明白了！”

    乱世就要用重典。

    临山荒州的环境，又跟其他地方不一样。

    叶凡别的后人他可以不这么管，但是对于秦淼就必须严厉。

    如若不然的话，其心灵根本无法成长起来，以后如何带领人族崛起？

    交代完后人秦淼后，叶凡才开始处理九头蛟龙。

    九头蛟龙见叶凡从空间里取出一条栓狗绳，就产生了不好的预感。

    “来吞天，这条绳子是主人我赐给你的。”

    闻言，九头蛟龙脸色大骇。

    尼玛，我可是尊者境界大妖物，真要那我当看门狗！

    瞎了你的狗眼，我绝对不会答应的！

    “我乃尊贵的妖族，岂会答应做你的走狗？”

    吞天老祖露出狰狞的表情，低吼出声。

    “嗯？”

    一声第四声的助词，却让九头蛟龙体验到了恐惧。

    强大的威压，再次蔓延到九头蛟龙身上各处。

    毫无疑问，若是他再敢说半个不字。

    下一刻，恐怖威压就能直接撕裂他的身躯。

    没人能想象，刚才九头蛟龙承受了如何的恐怖，但这一刻，叶凡刚从空间取出的栓狗绳，已经套在了后者脖子上。

    “嗯，以后你可以自称本老祖了，不过是本老祖的坐下看门狗...”

    ........

    临山荒州，距离黄水部落亿万里之遥。

    千万妖洞的中央，此处盘踞着一头修炼十八万年的虎妖，一身巨力劈天裂地，因此自称虎力大仙。

    在虎力大仙的洞府门外，此刻聚齐了一百零八位妖王。

    这些妖王都要尊者境界，是这方圆万万妖洞洞主。

    之所以聚集在这，乃是因为今天是虎力大仙，娶第三十六万八千四百二十一位小妾的大喜日子。

    虎力大仙小妾取得多，几乎每年都要娶几个。

    不仅小妾娶的多，其一生实力也是通天彻地。

    其是尊者中阶巅峰的存在，半只脚已经踏入了尊者后阶。

    妖族同境界要比人族修士强悍很多，也就是现在才尊者中阶巅峰的虎力大仙。

    他真正实力，都可以正面抵抗大尊者初阶修士了。

    跟虎力大仙不同，这一百零八位妖洞妖王，大多才尊者初阶巅峰，少数修为达到尊者四重、五重。

    他们一大早就来到了虎力大仙洞口等待。

    可这一等，就足足等了好几个时辰。

    “奇怪，这虎力大仙怎么还不出来？”

    “听说这次虎力大仙取得小妾，乃是万年猫妖成精，怕是个粘人的小妖精，嘿嘿...”

    “再粘人也该打开洞府，让我等先进去吧？”

    嗯，什么动静？

    就在众位妖王说话的功夫，只见虎力大仙洞门打开，从里面抛出一个麻袋装的物体。

    有好奇妖王上前打开麻袋，当场就吓得缩了回去。

    众妖王也跟着凑了过来，然后纷纷都是脸色大变。

    只见这麻袋里面装的不是别的。

    赫然就是虎力大仙的尸体！

    “从今天起，这一百零八座洞府归我麾下，你们谁同意谁反对？”

    就在众人惊惧之间，一个头生双角的牛妖，带着其他五位妖气冲天的大妖王一起走了出来。

    “敢问妖王名讳？”

    “平天大圣，牛魔王！”

    不错，来到此处斩落虎力大仙的，赫然便是牛魔王等妖族七大圣。

    这次奉了叶凡的命令，他们信誓旦旦找到这里。

    不为别的，就是想尽早拿下千万妖洞，统一临山荒州。

    亿万大妖尽数归于叶凡麾下。

