    第68章 见过叶先生

    要知道。

    那一日陪同自己的老师秦开河。

    在江州武技师协会总部第一武道室内，亲眼看到的那一切，孙极至今还历历在目！

    估摸着，这辈子都不会忘记！

    可以说。

    孙极直到现在都无法想象，叶玄得是何等的高人。

    居然，能在只旁听仅仅一个小时的情况下，就练成千手如来功！

    这，使得孙极对于叶玄，那是佩服的五体投地！

    更对叶玄的绝世强者身份，没有半点怀疑！

    于是乎。

    当孙极发现，叶玄就在不远处坐着用餐时。

    孙极瞬间精神一振，目光中写满了崇拜之意。

    紧跟着。

    他径直朝叶玄所在的方向走去，根本都懒得搭理像金妙表哥等人特意过来，冲他表示的问好。

    开玩笑。

    在孙极的心目中。

    就这些个他连名字都叫不出来的小角色，哪里比得上他去拜见一位武界巨擘来得重要！

    那，可是连他的老师秦开河，都要恭恭敬敬喊一声“叶先生”的绝世高人啊！

    而自己的主动问好，被孙极直接无视，金妙的那位表哥，倒还能够接受。

    毕竟。

    这位和金妙一样，自认为高人一等的表哥，其实心中很清楚地知道。

    他在孙极孙会长眼中，不过就是一个小喽喽。

    属于孙会长下属的下属的下属！

    可是。

    令这位金妙表哥抓破脑袋都想不明白的是，孙极孙会长为什么直直朝前走去？

    那里，可就只剩苏凌凌和他那废材姐夫的那一桌了啊！

    “什，什么情况？”

    金妙表哥，隐隐感觉自己的脑子有点不够用了。

    就这样。

    在周边所有人茫然的目光注视下。

    孙极这位江州市的武界大佬，最终来到叶玄身前站定。

    然后。

    只见孙极缓缓躬下身子，双手呈作揖状，冲叶玄行了一个标准的武道礼。

    “见过叶先生。”

    最后，孙极无比恭敬地说道。

    神情间，尽是郑重。

    这一刻。

    金妙等人，仿佛脑袋裂开了一般。

    整个意识都彻底模糊了！

    他们张大着嘴巴，被眼前这一幕震撼得一愣一愣的。

    呆滞得如同木人！

    一个个的神情，简直就仿佛是在说：

    谁能告诉我，这到底是怎么一回事！

    孙极会长，为什么会对一个年轻人这么毕恭毕敬？

    他到底是什么身份啊！

    毫无疑问。

    但凡看到这一幕的人，此时此刻，都陷入到了无边的骇然之中。

    特别是，刚刚还在疯狂嘲讽苏凌凌和叶玄的金妙！

    她的那张脸，现在是火辣辣的疼。

    简直堪比被人按在墙角，一通狂扇耳光。

    硬生生打肿了！

    “怎么会这样，怎么会这样啊！！！”

    即将彻底抓狂的金妙，在心中一阵狂呼：

    “孙极会长，他他他，他怎么会对一个废物行礼，还要称呼为‘叶先生’！”

    “完全没有道理！”

    “是不是我出现幻觉了？”

    至于苏凌凌。

    她同样是整个人都懵懵的，只觉得这一切的发生，比做梦都要来得夸张。

    甚至于都懵得忘记了第一时间起身，以示对于孙极的尊重。

    “这不是我们江州市武技师协会的孙会长嘛？”

    苏凌凌彻底陷入沉思：

    “对，我没有看错，去年我们校庆的时候，他还坐在主席台上，发表过讲话！”

    “他刚刚，好像喊姐夫叫做‘叶先生’？”

    “也……太诡异了点吧？？？”

    而在不知道多少道目光的共同聚焦之下。

    叶玄却是显得十分平静。

    就仿佛，在他看来，刚刚发生的这一切，本身就是最稀松平常的事情。

    根本用不着大惊小怪。

    “哦……是小孙呐。”

    叶玄并未起身，只如是淡淡说道：

    “我这边也没事，你去忙你的吧！”

    这话一出。

    在场不知多少人，都只感到头皮发麻。

    有一些，都开始严重怀疑，自己是不是出现了幻听。

    “小孙？？？？？？”

    那位孙极的秘书，听到当场怔住：

    “我没有听错吧？他喊我们孙会长叫小孙？这到底是什么操作啊！”

    可以说。

    随着叶玄一语惊人。

    所有人都忍不住开始怀疑人生。

    唯独孙极本人，却是一脸的理所当然。

    没办法。

    在孙极眼神，叶玄绝对是一位不世出的高人。

    至少至少，也是一位巅峰战王！

    在此情况下。

    叶玄喊他一声“小孙”，那不是理所当然的事情嘛！

    “那我就先告辞了，叶先生！”

    再度冲着叶玄行了一个武道礼后，孙极才最终在现场所有人的迷茫注目之下，转身离去。

    在孙极离去后的第一时间。

    好奇心爆棚的苏凌凌，立马找叶玄追问原因。

    “那个，是这样的……”

    早已想好如何解释的叶玄，立刻开始娓娓道来。

    简单概括就是——

    叶玄在公园下棋，结识了秦开河。

    后来，叶玄和秦开河越聊越投机，直接拜把子成了忘年兄弟。

    而孙极，恰好是秦开河的弟子。

    所以从某种角度上说，叶玄就这么成了孙极的“师叔”。

    “啊？就这样啊！”

    听完之后，苏凌凌虽说相信了叶玄的鬼话，可明显有些失落。

    毕竟。

    苏凌凌刚才可是都已经开始琢磨，自己的姐夫，是不是有什么极度神秘的过往。

    “那你还想怎么样？”

    再度蒙混过关的叶玄，脸上满是惬意。

    “说出来姐夫你可能不信，我刚刚可是差点认为，你是某位隐藏了实力的绝世强者呢！”

    苏凌凌说出了自己内心真实的想法。

    不得不说的是。

    叶玄二人的这一番对话，一旁的金妙，虽然听得不算很清楚。

    但，金妙至少确定了一件事。

    那便是——叶玄只是因为一些特别的缘故，才得以受到孙极会长的特殊对待！

    于是乎。

    苏妙很快就继续起了她对于苏凌凌的打击：

    “某些人不要得意，呵呵，就算孙极会长叫你姐夫叶先生又能怎么样！”

    “废物，终究是个废物！”

    “我看某些人呐，武道天赋差得要死，就算来天武镇冲刺训练，也还是没什么指望能考上重点武道大学！”

    “哪里比得上我！”

    “我爸妈可是已经找好关系，让天武镇一位武师级的准名家前辈，收我为弟子！”

    “接下来半个月，可以得到那位准名家前辈的集中指点和训练！”

    “考上重点大学，估计就跟玩儿一样简单！”

    显然。

    金妙的这一通言语攻击，还是有一定威力的。

    听完之后。

    苏凌凌的小嘴都撅了起来。

    一脸的不痛快！

    也正当这时。

    白胡子老头等一众天武镇地位最高的正牌名家前辈，相伴来到了这家湖畔武道餐厅之内。

    （作者的话：萌新作者求票啦！）

    (本章完)

