    这一巴掌将大野打醒，他不再开口，沉默着继续跟服部半藏逃跑。

    “哼，我说了，在我捉鬼龙王的面前，没有任何人能够逃走。”

    林天佑冷笑一声，身形突然一闪，瞬间已经到了服部半藏的身前。

    服部半藏大惊失色，刚才一直在想着如何让大野恢复斗志，结果忘记小心林天佑了。

    林天佑随意挥出手掌，轰向服部半藏。

    而后者却只是勉强抬起手掌与他对轰。

    二人的手掌相接，服部半藏只觉得一股巨力如排山倒海一般，贯穿整条手臂，直接冲向他的全身，他一口鲜血喷出，朝后倒飞出去。

    “半藏！”

    大野失声惊叫，忍者之神竟被驱魔人近身了，而且还被一掌拍飞，这下完蛋了，他已经看不到活命的希望了。

    “忍者之神，名字叫的响当，原来也不过如此！”

    林天佑的声音不大，但却充满了讥讽，连他最弱的七星掌都扛不住，有什么资格在捉鬼龙王面前称神？

    “可恶，要是大野能将天咒学会，再配合我的禁术，定能从高阶半神半魔突破到真神真魔，你区区一个毛头小子，在我面前，又算得了什么？”

    服部半藏恨声说道。

    他的级别，本来就是真神真魔的级别，只可惜没有符合他相性的主人存在，所以拉低了他的英灵级别。

    否则，今天又哪里会受到林天佑的侮辱？想想都感到不甘心。

    “你说你可以突破到真神真魔？”

    林天佑表情突然严肃了起来，认真的问道。

    “哼，本大爷可是忍者之神，如果连真神真魔都达不到，那还有什么脸去称‘神’？”

    服部半藏傲然回道。

    “有趣。”

    林天佑的脸再次恢复了之前那副随意，看了一眼大野，又看了一眼服部半藏，继续道：“本龙王今天可以放你们一条生路……”

    “真的？！”

    林天佑话还没说完，就被大野给打断了。

    少年目光一凝，抬脚便踢在了大野的脸上，“本少在说话的时候，少插嘴，找死是不是？”

    “啊……不、不敢，我再也不敢插嘴了！”

    大野一嘴的牙齿都被这一脚给踢碎，却不敢有任何怨言，连忙磕头道歉。

    “娘的，害本少都忘记说到哪了。”

    林天佑瞪了一眼大野，要不是这个小鬼子还有点用处，他早就一脚灭魂了。

    “龙王大人，您刚才说可以放他们一条生路！”

    这时，张飞粗声粗气的开口回答。

    “嗯，是的，我是说到这里了。”

    少年点点头，接着道：“放了你们有一个条件，服部半藏，我要你的一条胳膊吃，只要你自愿断给本少，本少今天就放了你们。”

    此言一出，全场英灵俱愣。

    “龙王阁下说话算话？”

    服部半藏不敢置信的问道。

    “放肆，龙王大人的话，那就是一言九鼎，你敢质疑？”

    不待林天佑回答，张飞便怒吼出声，要不是林少没有下达攻击命令，他早就提着丈八蛇矛去灭了这个倭贼忍者了。

    “好，我相信你，只要断我一臂，你就放我们离开！”

    服部半藏选择相信，因为他别无选择，只要逃回岛国，将实力提升到真神真魔级别，就可以回来报仇，所以区区一条手臂，断就断了！

    手掌中，鬼气魂力加持，服部半藏一咬牙，对着自己的左臂猛然用力，‘噗’的一声，直接扯了下来。

    喷泉一样的鲜血疯狂喷出，服部半藏面容苍白，却仍然坚持着将手臂送到林天佑的面前。

    “给你，我已经按你的要求做到了，现在，我们是不是可以离开了？”

    林天佑接过手臂，左右察看了一下，然后当着服部半藏的面，张嘴咬了起来。

    呲啦！

    皮肉撕扯的声音响起，听到人的耳朵里，当真是能让人起了一身鸡皮疙瘩。

    嚼了几口，少年摇头道：“切，岛国英灵的肉跟寒国英灵的肉一样难吃，看来本少吃完了得赶紧回家刷牙才行。”

    服部半藏被这句话气的面色通红，却不敢有任何动作，因为在这里，林天佑就是主宰。

    “好了，你们可以滚了，记住啊，早点突破到真神真魔，本少还等着你们回来报仇呢。”

    林天佑随意的甩了甩手，像赶苍蝇一样，将服部半藏等人赶走。

    “借用你们华夏的一句话，咱们青山不改绿水长流，日后我必定会将今天的耻辱讨回来的。”

    硬气的留下一句话，服部半藏将大野搀扶起来，便要离开。

    “半藏，我的妖刀和胳膊还没收回来。”

    大野望着远处他的胳膊和妖刀，连忙开口说道。

    “赶紧滚，那些是本少的战利品，你们害得本少连烤鸭都没吃好，这妖刀不得当作赔偿？再敢叽叽歪歪，你们就全都不用走了！”

    林天佑冷冷的开口。

    他的东西，也有人敢拿回去？开玩笑！

    大野吓的缩了缩脖子，不敢再吱声，连走带跑的快速离开，他生怕林天佑反悔，到时候就真的没命了。

    “张飞，帮本少把妖刀收起来，至于那只断臂，用火烧掉就行。”

    林天佑对着张飞命令道。

    “龙王大人，我有一事不明，您为什么要放走那群倭贼？直接杀掉不是更好吗？”

    张飞疑惑的问道。

    “你懂养猪吗？”

    林天佑淡淡一笑，道：“现在的服部半藏对本少来说就是一头还没肥的猪，等他突破到真神真魔，这才是真正的肥起来，你明白本少的意思吗？”

    “龙王大人的意思是说，等他成了真神真魔后，您再像杀肥猪一样，杀了他，好得到他的神魂？”

    张飞愣愣的开口。

    “聪明，不愧是卖猪肉出身的，领悟力很强。”

    林天佑赞了一声张飞，然后大步朝林天保走去。

    而张飞却是一脸的无语，这卖肉的称号，看来是别想洗掉了。

    无奈之下，张少去将妖刀村正收了起来。

    林天佑大步来到林天保面前，诧异的看着他的脸，“咦？他怎么跟我长的这么像？”

    蹲下身，用手探了探鼻息，人还活着，但已经处于死亡的边缘。

    少年想了想，对着虚空打了个响指，叫道：“华佗，出来！”

    ps：今天的第五更奉上，终于写完了，松一口气，明天见，晚安了。

    (本章完)

