    在缺乏先进交通工具的明朝，道路的好坏严重制约着行军速度。

    这场大雪给孙杰的军队造成了不小的影响，同样的，也给皇太极造成了不小的影响。

    大同的雪照样不小，甚至还要比京城的雪大上几分。

    如果不是在宣府和大同抢了一把，恐怕皇太极的军心士气全都崩溃了。

    皇太极并没有立刻进攻山西，暂时驻扎在雁门关以北, 等着雪小。

    孙杰率领着兵马往西而去，按照他的预想。

    在山西击败皇太极之后，差不多就过年了。

    到时候，赶在过年前回陕西。

    至于去京城拜见崇祯？

    谁爱去谁去，拜见他哪里有过年重要。

    在领兵出发之前，孙杰将斩获的那些人头, 全都留在了通州。

    总而言之就一句话，我不管你们怎么分配, 我只要最后的结果, 我只要最后的钱或者百姓。

    你们哪怕为了这些人头打生打死，都和孙杰没关系。

    当然了，孙杰还非常“贴心”的在这里留了两百全副武装的士兵，照顾他们的交易。

    这些人要是想抢，那就得掂量掂量他们有没有这个能力。

    安排完所有的事，孙杰北上西去。

    队伍在绕过京城，从北边一路西去。

    来到昌平时，孙传庭款待了孙杰。

    从孙杰那里买了很多武器，虽然他花了钱，但在明末这个时代，能卖给他，便是恩情。

    昌平是一个小城，物资匮乏，加上冬季来临，城中缺衣少粮, 几乎人人都勒紧了裤腰带。

    宴席并不丰盛，一些粗粮熬成的粥，最好的菜便是那碗咸菜了。

    然而，这种饭食，已经是孙传庭最大的努力了。

    坐在昌平衙门后院的小房间中，一个铜盆放在桌子下面。

    里面烧着一些质量不好的煤炭，时不时噼里啪啦作响。

    孙传庭坐在孙杰对面，端着碗，吸溜着里面并不浓稠的热粥，眼睛一直放在咸菜上，可一直没动筷子。

    孙杰夹起一块咸菜，就着热粥吃了下去。

    味道并不好，除了咸之外还有些苦涩。

    但他明白，即便是这种咸菜，依旧是孙传庭军中不可多得的美味。

    “孙将军，我现在倒是明白你之前说的那些话了？！”

    孙传庭放下手中的碗筷，擦了擦嘴，说道。

    “哦？！什么话？！”孙杰端碗问道。

    把桌子下那个破烂铜盆掏了出来，用一旁放着的火钳戳了戳，火焰大了一些。

    一边摆弄着铜盆，孙传庭一边说道：“本来以为你是一个乱臣贼子，但朝廷抵报上都已经说明白了。

    通州以北, 阵斩两千余。要真是乱臣贼子, 为何不远万里前来京城北击建奴？朝廷并没有给你部兵马配发粮饷，自费击敌，我不如你！”

    孙传庭一脸汗颜。

    这样的人，亘古少见。

    “阵斩两千余？我明明记得，我只阵斩一千余，剩下的那一千余，是京营他们阵斩的！”孙杰放下碗，说道。

    孙传庭停下手中的动作，看向孙杰，道：“我不是傻子，京营是个什么样，还瞒不过我的眼睛。

    之前在京城当官时，就见到过。要说他们能拉出来打仗，我是不信的。要真有这么厉害，陛下为何之前要把我这么着急的调过来！

    或许，他们是从你的手中买的人头吧？又或者是某种利益交换？我只能想到这里！”

    说完话，孙传庭接着摆弄火盆中的煤炭。

    脸上的落寞更重了。

    “唉！打生打死，不如人家花钱买来的功劳大！可笑啊，可笑啊！”

    孙传庭一脸自嘲。

    看着这个样子的孙传庭，孙杰一时间不知道该如何回答。

    他是一个有本事的人，历史上若不是他擎着大明江山，恐怕早就沦落了。

    就是这样一个能力出众，为国为民的官员，却没有什么好下场。

    甚至连自己的后辈都保不住，辛辛苦苦为朝廷卖命，战死之后，却被崇祯以“诈死潜逃”之名治罪。

    明末下场悲惨的官员何止他一人？

    这囫囵的江山，混沌的官场，怎么能容得下这些人？

    京城的士子官员们唱着功德歌，先拜流贼，再拜腥膻，心里哪还有一丁点的良心？！

    “大人觉得，这天下问题出在哪里？”

    孙杰沉默许久，问道。

    “我不知道，我只是一介读书人，能做的便是忠君保国。他们做他们的事，我做我的事，国朝养士近三百年，我孙氏一脉世受国恩，能做的只有为国排忧解难了！”

    手中的火钳停在半空，孙传庭静静的说道。

    见孙杰吃完了饭，开始收拾碗筷。

    嘴里不停的念叨着：“这饭食粗粝，可是我军中最好的粮食，这缺衣少食的冬季，朝廷未问一句，本以为你不会吃，没想到却一粒未剩！”

    孙杰站了起来，看着孙传庭，说道：“又不是贵人出身，哪来那么多的矫情？时候不早了，我还要行军，赶在过年前回到陕西，顺带着把皇太极打一顿！

    勿送，多谢孙大人今日饭食，告辞！”

    朝着孙传庭拱了拱手，孙杰走出房门，走在那满天风雪中。

    北风灌进房间，煤烟味被吹散，房间清亮许多。

    孙传庭端着碗，站在门口，看着孙杰离去的背影，心中五味杂陈。

    城外，孙杰翻身上马，渐渐西去。

    回头望了一眼，隐约在城头上看到了一个熟悉的身影。

    北风吹云天欲压，夜半大雪埋江关。

    雪地上只留下一行行渐渐被大雪掩盖的痕迹，朝向西边。

    孙传庭的身上落满了雪，当西边的那个黑点彻底消失不见后，抖了抖身上的雪，下了城。

    ......

    京城外，一个高大汉子风尘仆仆的带着几个随从进了城。

    此人，正是之前被兵部召回来的卢象升。

    和历史截然不同，崇祯已经用不上他了。

    肆虐在京城周围的兵马，已经被“骁勇善战”的京营、“能征善战”的御马监士兵相继击败。

    他，成了一个笑话。

    头上还顶着一个总督天下兵马的名号，可在这“欢腾”的京城中，就好像是立于闹事举手无措的孩童一样。

    街道上稀疏冷落，不见多少行人。

    往年还能看到一些屋檐下挤着的饥民，可今年，几乎消失的一干二净。

    这倒是让牵着战马的卢象升好奇不已。

    身后的随从疑惑的问道：“老爷，今年京城怎么不见乞儿了？难道被冻死光了？不能啊！”

    谷燰

    卢象升眉头微皱，他也想不明白这是为什么。

    “不知道啊，就算是冻死，也不至于没有尸体啊。古怪，古怪！”

    卢象升不停的摇头。

    京城中当然没有乞儿了，因为全被京城中的这些权贵打包往陕西送去了。

    孙杰离开不久，这些人便商量出了一个结果。

    当孙传庭宴请孙杰时，他们的捷报便送到了崇祯案头。

    这封“大胜”的捷报，让崇祯为之振奋。

    加上之前的“大胜”，让他有一种乾坤在握的感觉。

    末日景象的大明，一下子“歌舞升平”。

    如今兵部还在讨论赏赐，他们这些权贵就迫不及待的把京城周围以及乡下那些百姓，一股脑的抓了起来，往陕西送去。

    他们还怕他们的手下完成不了这事，还特意花钱“雇佣”孙杰留下的那支兵马，把这些百姓往陕西运送。

    当然了，路上的粮食、花销这些东西，他们都得出。

    可和那些建奴人头相比，这些花销算不上什么，他们自然能拿出来。

    这些权贵干其他事没什么本事，论起强抢百姓，谁也比不过。

    没几天，就把孙杰需要的百姓全都弄够了。

    为了防止路上死伤太多，他们甚至还多抓了一些，也补充了一些御寒的“衣物”。

    和这些百姓一起走的还有他们的钱财。

    也不都是白银，“黄金”，“珠宝”，“翠玉”，“名贵木材、药材”以及各种各样值钱的东西都有。

    孙杰来者不拒，这些东西拿到现代去，照样能卖个好价钱。

    空旷的京城让卢象升有些不适应。

    他来到兵部点卯，本以为兵部的官员会“好言相待”，谁知看了冷脸。

    这种反常的举动，让他大为疑惑。

    不是让我来京救急吗？你们就这么对待？！

    心里不服，便打听了一下如今情况。

    得到的结果让他不知所措。

    一路急匆匆的赶路，满脑子都是京城，自然没听到这些事。

    原来，现在京城周围的建奴都被击败了，那自己这个“总督天下兵马”算什么？

    笑话吗？

    建奴都被这些“精锐”打败了，他还有什么作用？

    朝廷用人时朝前，不用时朝后，他自然要受到冷落。

    他，没了作用，一时间进退两难。

    老爹尸骨未寒，他戴孝出征，结果落得如此地步，何其悲哀！

    ......

    雁门关之北，皇太极的军营蔓延数里。

    和多尔衮的惨败相比，他的实力还很完整。

    损失最大的也只是正蓝旗的兵马。

    他的两黄旗，几乎没有受到什么损失。

    这蔓延数里的军营中，有相当一部分都是皇太极劫掠而来的百姓。

    在通州城北失败的阴霾似乎已经远去，中军大帐中的热火朝天，就像是春日一样。

    一个巨大的火堆夹在中间，上面炙烤着一头羊羔。

    油滋滋，香气直冒。

    皇太极高坐龙椅，举着酒杯，朝着众人遥向一敬，随后一饮而尽。

    “诸位，我军败了吗？并没有！

    此番入关，我军的主要目的不就是抢百姓吗？

    咱们的目的达到了，怎么能算失败呢？”

    皇太极定下了一个基本基调。

    这是在骗自己，也必须骗自己。

    要是不骗自己，军心将会涣散。

    军心散了，队伍就不好带了。

    大帐中的将官们共举酒杯，旋即一饮而尽，气氛开始热烈。

    喝了酒，皇太极的脸色逐渐红润，他看着众人，再次说道：

    “其实，很难想象，咱们之前不过是建州的一个小小部落。不过是在白山黑水中讨食的奴隶，可是现在，竟然有了这么大的地盘和人口，难道，这不是胜利吗？

    南边就是雁门关，等雪小一些，咱们杀入雁门关，纵横在山西境内。这可是伪明重地，百姓多。

    届时，咱们的损失就能全部挽回！京城那边有多尔衮，这边有咱们，双方互相牵制，定然能够大功告成！

    孙杰的兵马能打，可就那么点人，崇祯为了他的命，肯定会把孙杰死死的拴在京城附近，这次，咱们赢定了！”

    他还沉浸在自己织造的美梦中，以为多尔衮会按照他说的去做。

    岂不知，这个时候的多尔衮已经从青山口关破关而出了。

    他们一东一西，中间还横着孙杰，战败的消息哪里有那么容易传到他耳中？

    坐在下面的范文程连忙送上一个马屁，一副奴态的说道：“陛下乃天上的真龙天子，到时候伪明境内大乱，咱们便能入住中原！”

    “哈哈，好奴才，好奴才，说的是，说的是！”

    皇太极举起手中的酒杯，哈哈大笑。

    再次一饮而尽，看向帐篷的一个角落。

    那里缩着一个缩头缩脑的中年人，他便是当今晋商的头脸人物，范家范永斗。

    皇太极刚刚进入大同，范永斗便带着人和物资跑过来了“酬军”了。

    无非就是想混个眼熟，等日后建奴入主中原，能捞到更多的好处。

    前不久，皇太极“感念”范永斗的“忠诚”，特意封赏他为“云骑尉”。

    这是一个正五品的爵位，虽说没什么实权，可让范永斗乐的合不拢嘴。

    这个爵位，隋朝始创，宋时多用，皇太极称帝后，因为建奴当中没有一套严密规整的封赏制度，就把这些爵位拿来用。

    他们也用不明白，随意的胡乱瞎编。

    就像是主子给狗子赏了一块肉一样，范永斗在得到这个赏赐后，就像哈巴狗一样，更加卖力讨好皇太极。

    前几天，范家从山西征调了一批粮食过来，“答谢”皇太极的“恩德”。

    都是今年的新粮，全部白送，足够皇太极这么多人半个月的用度。

    晋商在山西各地都囤积有粮食，这些粮食，对晋商们来说，不过九牛一毛。

    “范爱卿！”

    皇太极的声音响起。

    “奴才在！”

    范永斗连忙站起，弯着腰，走到大帐中间，恭恭敬敬的磕了几个响头。

    奴态十足！

