    “尝尝。”

    真的是肉……

    还是煎的……

    裴暮之眼皮一跳，幽幽视线看向秦菀。

    “呵……”

    “减肥，不吃。”裴暮之面无表情地说。

    “水煎鸡胸肉，吃几口不会胖的。”秦菀解释道。

    闻言，裴暮之视线一顿，故作随意地又瞥了一眼。

    “难吃。”

    “特制酱料，味道不输油炸鸡排。”

    “……没胃口。”

    忍住！

    一定要让她知道，他也是有脾气的人！

    “这样啊，做都做好了，也不能浪费……”

    说着，秦菀起身盖上饭盒，转身就走，“我看陆影帝正在吃饭……”

    没有丝毫意外，她卫衣的兜帽再次被人拽住……

    “把东西放下。”

    闻言，秦菀得逞得笑了，但转身时，她脸上笑意已然不见。

    “哥，你不是没胃口吗？”秦菀故作不解地问。

    见她放个饭盒还扭扭捏捏一副舍不得的模样，裴暮之懒得跟她废话，劈手就抢了过来。

    他可是她亲哥！

    即便没有血缘关系！

    即便他们俩不对头！

    也改变不了，他是她哥的这个事实！

    给亲哥孝敬几块肉都这么小气吧啦的。

    “你可以下车了。”裴暮之说。

    “还没轮到我的戏份呢。”说着，秦菀随意的在餐桌旁坐下。

    “男女授受不亲，我是一个洁身自好的男人，你在我车上待这么久，传出去影响我清白。”

    说着，裴暮之又要伸手来提溜秦菀的兜帽。

    这回秦菀学聪明了，身体后仰，双手也没闲着，抓住裴暮之伸过来的魔爪，不再让他靠近。

    “我是你工作室的艺人，为了节约公司开销成本，和你共用一辆房车很正常。”

    “这个理由合情合理，让人无法反驳。”

    面对秦菀的牙尖嘴利，裴暮之眯眼盯着她看了几秒……

    “哥……”

    “你可是我亲哥……”

    “我可是你一手带大的亲妹子……”

    “你刚刚已经赶我下车过一次了，你现在再赶我下车，你让剧组大家怎么看我……”

    “还有那个盛卿，她可是被你安排的人好吃好喝的伺候着呢……”

    “你要是真把我赶下车了，那不是让盛卿看我笑话嘛……”

    说着说着，秦菀脸上出现低落难过之色。

    见裴暮之还是无动于衷，秦菀不再挣扎，放开了他的手，主动起身，垂着头朝着车门的所在走去……

    在她即将走到车门口的那一刹，原本敞开的车门缓缓关上……

    见状，秦菀嘴角微勾，眼里飞快划过一丝笑意。

    “哥，我就知道你最疼我了。”秦菀转头，一脸惊喜地看向裴暮之。

    裴暮之凉飕飕瞥了她一眼，嘴硬道：“别自恋了。”

    “是你磨磨蹭蹭不肯下车，我只是懒得再帮你开车门而已。”

    说着，裴暮之随手扔掉手中的遥控器，一脸不耐烦地说：“麻烦。”

    秦菀看破不说破，冲着裴暮之甜甜一笑，“哥哥真好。”

    闻言，裴暮挑眉，故作矜持地瞥了她一眼。

    【裴暮之好感度加2，当前好感度40。】

    “对了，哥，爸妈给你打电话没？”秦菀突然凑到裴暮之面前问。

    “小三又失恋了？”裴暮之挑眉。

    “没有，这回说是找到真爱了。但女孩子爸妈不同意，据说要私奔远走天涯海角。”

    裴暮之咀嚼动作一顿，诧异看过来，“哪个女的瞎了眼看上他？”

    噗……

    “咳咳，哥，小三好歹也是我们的弟弟。”秦菀轻咳两声，提醒裴暮之委婉点。

    “哦。”裴暮之敷衍应声。

    亲妹都一样欺负，更别说江淮是混小子了。

    “我记得，他好像快高考了？”

    “是啊。”秦菀点头，双手抱膝坐着。

    “他打算私奔多久？能及时赶回来高考吗？”裴暮之挑眉问道。

    “爸妈说，要看你什么时候有空给小三打电话。”

    “你如果有空给他打电话的话，小三应该会提前赶回来备考。”

    “如果哥没空给他打电话的话，那小三应该会在高考的最后关头赶到考场。”

    一旁的明哥听得云里雾里，一头雾水。

    都是什么跟什么？

    秦菀最后两句话有什么差别吗？

    打不打电话不都会回来参加高考吗？

    “明天一号了。”裴暮之幽幽道。

    闻言，秦菀秒懂，含笑道：“看来不用打电话了。”

    江淮，一个被零花钱主宰的男人。

    每月一号是他领取零花钱的重要日子。

    只要裴暮之不给他转钱，江淮必定乖乖回家。

    想到这，秦菀该姿势趴在桌上，下巴枕在手背上，眼巴巴地看着裴暮之。

    “哥，我是不是也要发工资了？”

    裴暮之凉飕飕地瞥了她一眼，“呵，想的倒是挺美。”

    “你吃我的，住我的，花我的，用我的，就连这份工作的试镜机会都是我花钱维系关系得来的。”

    “我在你身上前期投入了那么多钱，现在都还没回本呢，你好意思伸手管我要钱？”

    秦菀：“……”真抠。

    “盛家今天说，我如果愿意回去当盛家大小姐，每个月光零花钱就有一百万。”

    秦菀故作不经意地随口一提，眼角余光一直注意着裴暮之。

    “嗤……”

    “一百万就让你稀罕成这样？”

    “看看你这副没见过世面的样子。”

    说着，裴暮之拿过一旁的钱包，随手取出一张卡扔到桌上。

    “拿去。”

    “想买什么尽管买，别抠抠搜搜的，不然别说你是我裴暮之的妹妹。”

    “丢脸。”

    秦菀拿起银行卡笑颜如花，“哥哥真好。”

    【裴暮之好感度加2，当前好感度42。】

    收纳银行卡时，秦菀突然问道：“哥，里面有多少钱呐？”

    裴暮之皱了皱眉，瞥了眼她手里的银行卡思考了那么一秒。

    “不知道。”

    他回答得很认真……

    秦菀：“……”

    将这兄妹俩的互动看在眼中，明哥嘴角一阵抽搐。

    他实在是看不过去了，“这张卡是裴哥《凤凰传》这部剧所有的片酬卡。”

    《凤凰传》所有的片酬？

    对上秦菀看过来的疑惑视线，明哥眼中是压抑不住的羡慕嫉妒恨，硬生生从牙缝中挤出了一个对于普通人来说的“天文数字”……

    “不多，也就是……”

    “八千万吧……”

    八千万吧……

    八千万吧……

    吧……

    【作者有话说】

    今天月末最后一天，小可爱们有票票或者金币的多多支持一下霄霄，留言评论也可以，帮霄霄冲个榜，希望能拿到这个月的奖金！！

    为感谢大家，今天有加更！！

    嗷嗷嗷，来者不拒，多多益善！！！

