 先到现场的是万年县的一个县尉，带着一干不良人，看见李诚等人，还有面前坐着一个呆滞的“赛朱亥”，县尉狠狠的松了一口气。主要人物没事，那就一切都好办，可以有回转的余地。李诚要是出了问题，那真是无法收拾了。但是这次刺杀世间，并没有就此结束，只是一个开始，接下来的事情还有很多。金

    吾卫随后也赶到了，今天是上元节，陛下恩旨，金吾不禁，发生这种事情简直是在打金吾卫的脸。现场一片杂乱，不少百姓被踩踏受伤，万年县尉带人收拾现场的时候，李泰闻讯也赶到了，平时出门都要坐轿子的李泰，气喘吁吁的走过来，李诚见了多少有点感动。不

    管李泰如何，他对李诚那是好的没话说。将来如何不说了，至少李诚不是落井下石那个。带队的校尉见到李泰，也是眉头紧皱，这已经够乱了，您还来添什么乱啊？李

    泰径直走到李诚跟前，上下打量一番，发现李诚没事才拍拍胸口：“吓死本王了。今日本王邀约自成先生赴会，如果自成先生出了事情，本王于心难安。”

    李诚拱手道：“多谢魏王关心。”李泰又来一句：“可恶的贼子，坏了本王的文会好事，罪该万死。”就这一句话，李泰在李诚心目中的那点好不容易积攒的印象分，再次归零。这

    都什么时候了，你还有心思关系你的文会。不

    多时，宫内来人，让李诚进宫。到了宫中，李世民面色入沉水一般，站在他面前的是一干宰相，还有雍州长史，长安万年两县的县令。

    看见李诚进来，李世民的脸色好看了一些，淡淡道：“自成，说说事情的经过。”李

    诚当着一干大臣的面，把事情大概说了一下，临近芙蓉池，有人挡路，下马才知道是个游侠儿，要给长安除害。接着是连续的刺杀，说完了李诚便往一边安静的一站。“

    当街刺杀，误伤百姓无数，性质极其恶劣。此案，刑部、大理寺联合督办，着令金吾卫、万年长安两县，尽快破案，以安民心。上元夜金吾不禁取消。”李世民刚说完，李诚便站出来道：“陛下，万万不可。”李

    世民把脸拉下来：“竖子，有何不可？”当着一帮大臣的面被皇帝喷，很不爽，但是李诚硬着头皮还是要劝谏：“陛下，以微臣之见，此事虽有蹊跷，却不至于取消金吾不禁的旨意。那些刺客一击不中，立刻撤退，想来短时间内，再无胆量出没。而且，这些刺客，就是冲着臣来了，原因何在不得而知，不可因为臣一个人，损及陛下对万民的恩泽。”“

    臣，附议！”魏征站出来，举着笏板附和李诚的意思，其他大臣纷纷开口，也都劝谏李世民不要改变旨意。毕竟事情影响太大了，长安城几十万人，都盼着这么一次大型的活动。平时就没啥娱乐项目，一年才这么一两次，金口玉言怎么能朝令夕改呢？

    “李君羡，派几个人跟着李自成。”李世民又下了旨意，李诚再次出来劝谏：“陛下，臣不敢受，且大可不必。千军万马的冲阵，臣尚且全身而退，何况几个见不得光的刺客？再者，臣身边有鄯州斥候营出身的老卒十余人，有他们在，想靠近臣行雷霆一击可不容易。”

    李诚还真的不是吹牛，事情的经过李世民其实知道的很清楚，李诚不过是一些细节补充。看似文弱的李诚，身手很强这个事情，李世民早就知道了。鄯州斥候营出身的老卒，哪个不是侦查观风的好手，有他们在身边，比宿卫一点都不差。

    李世民沉吟片刻：“如此，只是要委屈自成了，上元夜不能出门游玩。”李

    诚笑道：“多谢陛下关切，臣还是那句话，刺客一击不中，已然远遁，臣如何不能出门游玩？”其实李诚这么说呢，真的不是宽慰李世民，而是他对刺客有了大概的判断。

    “自成倒是心宽的紧，如此，有司加快侦破进度，先这样吧。”李世民做了决定，宰相们没有反对，有司官员纷纷退下，剩下几个宰相，还有李诚还在场。

    “自成心中，可有目标？”李世民开口问了一句，当着一干宰相的面这么问，也有考校的意思。李世民心里其实也有怀疑对象，只是希望让李诚来说说，印证自己的判断。

    “臣在长安日浅，窃以为轮到谁被刺杀，也不该轮到臣的头上。刺杀臣的人，自然有其目的。臣以为，不妨把注意力放在四周，这些年大唐南征北讨，开疆拓土，不免有余孽心存怨恨。今日是上元节，臣小有名气，刺杀臣一旦得手，自然就能坏了陛下乃至整个长安城百姓的喜气。”李诚的意思很明白，不要盯着李诚的仇家，这事情就不该是李诚的仇家能做出来的事情，那样目标太明显了。至于说李诚的仇家有谁，大家心里都明白，最可能的就是齐王李佑，这位不是没干过追杀李诚的事情。

    李诚的话，很明显的有把李佑摘出来的意思，李世民听了面色微微一沉，觉得李诚是不是在忽悠他。仔细一琢磨，李佑还不至于那么蠢。

    李君羡进来一拱手：“陛下，根据那个游侠儿的招供，金吾卫拿了贺兰越石，追拿他一个好友的时候发现，那人已经别灭口了。”李

    世民听了眉头一皱：“接着查，查与那人有关的人，看他平时都与谁接触。”一

    个上午，李诚都没离开宫内，他倒是想走，但是李世民不开口，只好留下等着。等待的期间，一干大臣也没闲着，顺带讨论一些近期的国家政策。

    李诚得了一把椅子坐在边上，听他们商议国事，却不敢带了耳朵，再说就算认真的听，他也听不出个所以然来，所以心不在焉的，没一会因为无聊开始打瞌睡。李

    世民见李诚坐在那里钓鱼，抬脚踹他一下：“竖子，国家大政，如此儿戏？”李

    诚擦了一下口水：“臣不懂这些，听不进去。”李诚这是实话，他之前毫无这方面的经验。但是他的话，大家都不信。看看李诚之前干的事情就知道了，哪一样都不简单。之所以这么辛苦的演戏给大家看，无非就是想告诉在场的诸位大臣，李诚对朝政没兴趣。

    李世民也是这样想的，留他下来听的本意，是想让他熟悉一下，今后好给他安排官职。李诚的反应，李世民的判断是这家伙看见一堆宰相在场，装傻充愣呢。

    “竖子，滚吧。”李世民总算是发话了，李诚赶紧跑路。一堆大臣看着他消失的背影，心里各有盘算。这个李诚不简单啊，就他搞的那个印刷术，简直就是在刨士族的根基。按说想弄死他的人很多，只是代价太大，因为他是给皇帝背锅，没人敢冒这个险。李

    诚刚出皇宫，门口一堆人围上来，八个会员都到了。“哥哥，哥哥！”的叫着。

    李诚冲大家拱手：“无事，且回吧。”众人不肯，围着李诚说要护送他回家。李诚要骑马，却被抬上马车，程处弼笑道：“哥哥只管在车内，我等护送哥哥安全回家。”李

    诚只好钻进车内，这车还挺大的，两匹马拉着走。不想刚钻进车内，一阵幽香扑鼻，车内竟然有个两个年轻貌美的婢女，跪着行礼：“见过郎君。”李

    诚赶紧退出来，坐在车门口道：“搞什么搞，里面怎么还有女人？”李

    崇真笑嘻嘻的拱手道：“哥哥只管享用，这是小弟给哥哥准备的一点小礼物，两女都是官宦出身，家里父辈犯了事，充入教坊，五六岁的当口便被我家买回去，有专人tiao教，识文断字。如今正值青春年华，小弟特意向大人讨来孝敬哥哥，红袖添香，岂不美哉。”好

    嘛，原来是从李孝恭的手里要来的婢女，难怪呢。李诚本打算拒绝，听说她们都识字，便动了心思。点点头道：“我还是在外面呆着吧，人我可以收下，在路上可不敢呆一起。”

    “为何？”一帮二代都起了好奇心，李诚淡淡道：“跟她们有啥可聊的，兄弟们一路说话，岂不快哉？”其实李诚心里是这么想的，两个娇滴滴的美娇娘在一起，万一把持不住，后果就是传说的“交通工具震”了。

    这一路上，李诚重复了一遍事情的经过，众人听了纷纷赞叹。“

    哥哥当街持刀之风采，怕是长安城人尽皆知也。”李思文笑嘻嘻的拍马屁，李诚深以为然。这个年月，没啥娱乐，八卦是最好的谈资了，传起来叫一个快。李诚那一刀，现在想起来确实比较骇人，如果不是为了留活口，一刀下去也不至于搞出那么大的动静。“

    哥哥，此事心中可有目标？”程处弼问了一句核心问题，李诚看看他，想起那次惊马，淡淡道：“不好说，可能是吐谷浑，也可能是僚人。只有他们，才不会顾忌事情闹大。”

    众人一听这话，纷纷不语。尤其是程处弼，更是目瞪口呆。 