    左定坤自报家门后突然就这么一拜，无疑让双谐为之一惊。

    黄东来赶紧上前一步，搀了对方一把，并言道：“左大哥快快请起，咱们这是初次见面，我等怎能受你如此大礼？”

    “受得！当然受得！”左定坤的情绪还是有点激动，“当初若非二位少侠出手相助，我那三弟谢润怕是早已命丧浉河之上……我与三弟情同手足、同生共死，三弟的救命恩人，便是我的救命恩人，我这一拜是理所应当！”

    经他这么一说，孙黄二人很快也反应过来了……

    大约一年前，他们的确是曾与那一永镖局的第三把交椅“石中虎”谢润有过一面之缘，那时要不是有渺音子赶来救场，恐怕他们仨都已死在那兰若寺中了。

    “哦，原来是这个事儿。”两秒后，孙亦谐接过了话头，说道，“左大哥你这就太客气了，当日谢大哥与我们是共同退敌，谈不上谁救了谁，所以这‘救命之恩’，我们有点担不起啊……”

    “孙少侠不必过谦，那日的事三弟都跟我一五一十地说过，若不是有二位少侠和那位渺音子前辈出手，我那三弟哪还有命？”左定坤讲到这里，好似是想起了什么伤心事，接道，“唉……只可惜，如今他已无法亲自再来谢过二位。”

    这左定坤是个粗人，心里藏不住事儿，任谁都能看出他这话里还有话。

    因此，孙亦谐也不跟他拐弯抹角，顺势就问道：“左大哥这是何意？莫非谢大哥他出什么事了？”

    “唉……”左定坤闻言，又是一声苦叹，随即便道，“这说来就话长了……总之，我三弟如今已是命若游丝，恐不久于人世……”说着，他又抬眼看向了亭中坐着的那位妇人，声嘶道，“前辈，您就发发善心，再去看看他吧！”

    他话音落时，孙亦谐和黄东来也双双朝那妇人和少女看去。

    此时那妇人仍是神情冷淡，默然不语，倒是那少女用有些嗔怒的语气应道：“你这人怎么就说不听呢？师父她昨天就说了，你那三弟已没救了，你却仍要缠着我们苦苦相逼，我们走到哪儿你就跪到哪儿……好歹也是几尺高的汉子，你这样就不嫌丢人吗？”

    她这几句，确是实话。

    昨儿个下午左定坤就跑她俩住的客栈大门口跪着了，搞得人家客栈连生意都没法儿做；今儿个呢……她俩离了客栈想去吃个饭，左定坤也跟着去，虽然他不敢僭越上前，但他往人家店家门口一跪，她俩还能吃得太平？没办法，只能打包，来这郊外的凉亭喝一杯呗。

    “这位前辈，尚未请教？”黄东来这时也算找到了机会，趁势问了这个他刚才就想问的问题。

    此言一出，那少女便冷笑一声，带着几分傲气回道：“哼，你这小子，亏你还是什么黄门少主，‘妙手仙子’在你面前都不认得，真是有眼不识……”

    她这话未说完，妇人便用有些严厉的语气打断道：“馨儿，不得无礼。”

    尽管这位妙手仙子制止了徒弟继续往下说，但她这名号一出，黄东来自然已知晓她是谁了。

    这二十年来，江湖上总共有三位被称为神医的人物：其一，是“医圣”卿非云；其二，是“邪医”岳欺诚；其三，便是眼前这位“妙手仙子”扈宁儿。

    卿非云这人，一向是行踪飘忽，最近十年里已极少再有关于他的确切消息，几乎是“生死未卜”的状态；有人说他被秘密召进了宫去，被皇帝软禁了起来，也有人说他闭关钻研医术，早已死于密室之中，还有人说人间的医术已没有他不会的，所以他上山求道去了……反正都是坊间传闻，皆无确证。

    那岳欺诚呢，倒是好找，他大部分时间都在自己的庄园里待着。

    但……这个家伙，以性情古怪著称，他救人时除了要收巨额的诊费外，还喜欢去“考验人性”，试试别人“为了活命愿意付出什么”。

    比如有个帅哥找他来医病，他就可能会开出“我可以救你，但要毁你容，让你下半辈子做个丑八怪”这样的条件；有那恩爱的夫妻来找他呢，他就会问得病的那一个，“我救你可以，但你一辈子不能见你丈夫/夫人，你愿不愿意？”

    不少人到了岳欺诚那儿，命虽是保住了，但这人的后半辈子也废了……

    而最后这第三位神医扈宁儿，相对前两位来说倒是正常不少。

    她的父亲，乃是当年赫赫有名的“飞天毒王”扈扬；十七岁那年，扈宁儿便已将父亲的轻功和毒术尽数学会，甚至青出于蓝，再加上她本身又是一等一的美人，所以一出江湖便名动一时，人称“妙手仙子”。

    然而，在她二十岁那年，父亲扈扬忽然因病去世，让她顿感人生无常；同年，扈宁儿淡出江湖，归家守孝，并开始研习医道。

    医毒二道，本就有许多相通之处，扈宁儿又聪明过人，所以其医术精进得极快。

    转眼又是十余年过去，“妙手仙子”这个名号的意义，渐已从使毒的高手，变为了救人的神医。

    扈宁儿这人呢，待人时虽有些冷淡，但绝对比卿非云和岳欺诚靠谱多了，她答应了要医你，便会全力医治，虽说她要的价也不低，但并没有那么多别的破事儿。

    这年立冬前后，扈宁儿带着她的小徒馨儿一同来到这安丘地界，只为在这季节来此喝点儿地道的景芝高粱，再尝两口芝泮烧肉。

    却没想到，她才刚到了没几天，那一永镖局的左定坤左二爷便寻上门来，三跪九叩地求她救救自己的三弟谢润。

    扈宁儿心说，这一永镖局也是武林正道，名声不差，银子也不缺，那这差事她姑且就接了呗。

    于是，昨日一早，她便带着徒儿来到了一永镖局的人马所下榻的客栈，去查看那谢润的病情。结果，她来到谢润的病榻边一看……不消片刻就退出房来，撂下一句“这人没得治”，便扬长而去。

    这左定坤岂能接受？

    要知道，自打那谢润于十天前突然病倒后，这一永镖局上下请了无数大夫来看，全都说治不好，甚至连他得了什么病都没个确切的说法；就在这当口，刚好让有人打探到了扈宁儿出现在安丘的消息，而一永镖局的总局离安丘刚好也不远，因此他们这几天是连夜兼程，趟风冒雨地把谢三爷给抬了来。

    眼下要是连扈宁儿也救不了谢润，那谢润可就真只有等死了。

    故也难怪左定坤这堂堂的一永镖局副局主会来人前这样跪着，因为扈宁儿的确是他最后的救命稻草，为了兄弟的命，牺牲点尊严他也无所谓。

    “原来是扈前辈，失敬失敬！”两秒后，黄东来赶紧上前一步冲对方深施一礼。

    孙亦谐虽不认识对方，但也见风使舵，作揖道：“久仰久仰。”

    “黄少侠，孙少侠。”扈宁儿身为长辈，按说也不用太客气，不过此时她还是冲双谐抱拳拱手，再道，“我这点虚名，不足挂齿……我也明白，左二爷有情有义，他做这些都是为了兄弟……”她说到这儿，又看向了亭外的左定坤，“但我昨天已说了，谢三爷的情况，真的没得治，并不是我有意为难你，而是我无能为力。”

    “仙子，我也明白我有些强人所难……”左定坤低头道，“但左某真的不知道还能去求谁了……你……你好歹告诉我，我那三弟得的是什么病，为什么治不了，也好让我死心。”

    “这事我也说过了，我并没有瞒你，我确实是不知道。”扈宁儿道。

    “就是！师父和你们又无冤无仇，干嘛要骗你！”馨儿也在旁气恼地接道，好似她师父受了这冤枉，她比师父本人还委屈。

    “就当我求您，再去看一次吧！”但左定坤还是不放弃，说话间，他又把头给磕下了，“哪怕是我三弟的命当如此，也请扈前辈施些手段，让他能走得好受些！求您了！”

    要说这左二爷，确是极重情义，他这辈子，除了结拜的时候和兄弟一起跪过，就只跪过天地神佛和父母，见了官他都不愿跪，更别说磕头了；但这两天，为了兄弟，他可是膝盖都快跪碎了，更不要说之前在街上受到路人嘲笑的那些屈辱。

    扈宁儿见对方把话都说到这份儿上了，也只能轻叹一声，缓缓起身：“那好吧。”

    她说罢，便冲馨儿使了个眼色，示意她收拾收拾桌上的东西，准备支伞。

    接着，她又冲那左定坤道：“左二爷，快请起吧，看你这么跪着，我们也都不好受。”

    “多谢前辈！多谢前辈！”左定坤也是人，再怎么练过，跪那么久腿也早就没知觉了，所以他一时半会儿还真起不来。

    好在孙亦谐眼力劲儿足够，当即就上前搀了他一把。

    “左大哥，我们兄弟二人也去看看吧。”孙亦谐道。

    “是啊，我们也想再见见谢大哥。”黄东来也道。

    “谢二位。”左定坤很想抱拳谢过，只是他那两只手忙着扶住自己的腿，实在是没空，故只能颔首而言。

    长话短说，此地离城并不远，五人走出凉亭时，雨刚好也小了些，所以半个时辰不到，他们便已来到了城中。

    谢润所在的客栈，上下都已被一永镖局的人马给包了，他们五人一进门，就有几名趟子手快步迎上前来，向左定坤毕恭毕敬地施礼。

    左二爷简单地跟手下们介绍了孙亦谐和黄东来，随后便带着几人走向了一楼的一个房间。

    “诸位请。”左定坤既是主人，自要立于门旁，待那四位客人都进屋了自己最后再跟进去。

    可当孙黄二人来到门口之时，黄东来却是忽然顿住了脚步。

    但见他立于房前，眉头紧锁，盯着那棉布制的门帘，好似能透过这帘儿看到什么东西似的……

    “不对头。”盯了几秒后，黄东来忽然念道。

    “嗯？”孙亦谐多鸡贼啊，他一看黄东来不走了，自然也不会自己一个人先进去，“怎么了？”

    “这屋里有‘脏东西’。”黄东来神色凝重，且颇有把握地回道。

    “什嘛？”这话孙亦谐一听就懂啊，所以他当时就怪叫一声，往走廊里连退了三步。

    跟在他们后边儿的扈宁儿和馨儿都看愣了，心说这俩小子又是在唱哪一出啊？

    那左定坤也是听不明白，他误会成黄东来说这房间不干净了：“黄贤弟，是房间里有什么味儿吗？”

    “不是那个意思。”黄东来说着，当即就从随身的行囊里掏出了一面小铜镜，然后再向那房门走去，“你们随我进来就明白了。”

