    “夫君，怎么了，看起来闷闷不乐的？”

    房间之中，林若看着愁眉苦脸的司空境，不解地问道。

    望星好不容易挺过了命劫，这是一件大喜之事，可是怎么自己的夫君看起来依旧是心事重重的样子？

    “夫人啊......”

    司空境握着自家妻子嫩滑白皙的小手。

    “其实有一件事，我想要跟夫人说一下......”

    “嗯。”

    林若坐在司空境的腿上，藕臂挽过司空境的脖子，脑袋枕在司空境的肩头。

    “其实，妾身也有一件事要和夫君说一下，要不妾身先说吧。”

    “什么事情？”司空境问道。

    “就是望星的事情。”

    “望星的事情？”

    林若柔声道：“夫君你看，我们家的望星不是喜欢林寻吗？

    这一次，那林寻就算是身受大道之伤，也帮我们的女儿抵挡住了丹劫。

    这是一恩。

    不仅如此，虽然不知道林寻用了什么办法，我们的女儿终究是在林寻的帮助下挺过了这一劫！

    这又是一恩。”

    “夫人你的意思是......”司空境感觉已经是隐隐猜出自家妻子要说什么了。

    林若将自己的额头往自家夫君的脖子上蹭了蹭：

    “虽然外界对林寻的评价很是不好，但是妾身只相信自己的亲眼所见。

    妾身可以感受的出来，林寻对我们家的望星，肯定是有些许意思的。

    既然如此的话，那为什么不让女儿和林寻在一起呢？

    这样一来，我们说不定明年就可以抱孙子了呢。

    至于外界的看法，那又如何？

    我们是嫁自己的女儿，又不是嫁他们的女儿，他们管的着吗？

    而且我们要尽快了。

    我看药王谷的竹苓小姑娘对林寻也有些许的意思。

    应该是我们家望星的情敌。

    所以我们要赶紧把这件事定下来，否则的话要是出意外了怎么办？

    可不能让林寻跟着其他的女子跑了。”

    “......”听着妻子的话语，司空境不由沉默，心情有些许的复杂。

    “喂，夫君，夫君你倒是说句话啊！”

    看到自家夫君沉默的样子，林若推搡了一下自家的夫君。

    “夫人啊.....”过了一会儿，司空境缓缓开口。

    “干嘛。”林若有些许的不开心。

    “那个啊......其实这件事……”

    “这件事怎么了？你倒是说呀……”

    司空境重重一叹：“其实，在昨晚的时候，为夫就和夫人你有同样的想法了。

    想着，既然是望星喜欢林寻，林寻也可以保护望星，那自己这个做父亲的，也便是放手罢了。

    不阻止他们在一起了。

    然后我还把心中的想法跟林寻好好地说了一下。”

    “然后呢？”林若眼眸亮亮的，“然后林寻怎么说？”

    “然后......林寻说.....”

    司空境重重抹了一把脸，没有再说下去了。

    “你说呀，林寻到底说什么啊，快说呀。”

    林若自然是不可能就这么放过司空境的。

    “林寻说......其实.....他已经是娶妻了......”

    司空境话语刚刚落地，房间之中，便是安静无比，甚至安静地有些许的吓人。

    丈夫的声音在林若的脑海中不停地回荡。

    半柱香之后，没有丝毫的征兆，林若猛然从司空境的怀中起身。

    林若在房间中兜兜转转之后，打开了一个红色箱子。

    箱子里是有一把仙品的宝剑，这是林若当年嫁到天机城的嫁妆。

    拔出长剑，房间之中，剑气肆虐，林若转身就是想要往房间外走去。

    “等等！你这是干嘛呀！”

    司空境赶紧拉住自家的妻子。

    这不拉住能不行吗？

    自家的妻子看起来一副要和林寻干架的样子啊......

    “还能干嘛！”

    林若眼眸湿润。

    “我还想那个林寻对我家望星有情有义！不像是传闻之中所说的好色嗜血。

    本以为可以把我们的宝贝女儿托付给他！

    可谁知这个林寻竟然真的如此禽兽！

    他都已经娶妻了，为什么还要招惹我们家的望星。

    那个林寻是什么意思？他是想要让我们家的望星做小吗？”

    林若越说越气，真的差点气哭了。

    她现在就想冲到林寻的房间。

    要不然林寻一枪把自己给捅了。

    要不然就是自己一剑把林寻给砍了！

    “司空境！你放开我！你还阻止我是什么意思？难不成你真的想要你家的宝贝女儿嫁过去做小？！”

    林若不停地挣脱着。

    “不是，你听我说。”

    “你还想说是什么！你为什么要替那个林寻辩解！”

    “我没给他辩解啊......”

    “有，你就有！司空境！望星到底是不是你的女儿！”

    “当然是啊，谁跟你说不是！我跟他拼了！”

    “那你放开我！”

    “可是若儿，望星.....望星早就知道林寻娶妻了啊......”

    “......”

    听着自家夫君的话语，林若如遭雷击。

    望星已经……已经是知道了？

    望星知道林寻已经是娶妻了……可是却还喜欢着那个林寻？

    “都怪你都怪你……”

    林若丢下了手中的仙兵，扑在了自家夫君的怀中，小拳拳不停地锤着林寻。

    司空境：“这……这怎么又怪我了……”

    “如果不是你当时对望星的婚约一点都不积极，望星会晚别人一步吗？”

    “我……”

    “你们男人就只是想着自己，我们母女俩怎么都遇到了你和林寻这种人啊……”

    “我又怎么了……”司空境感觉自己遭受到了无妄之灾。

    “你说呢……”

    林若哭得更加伤心了。

    “当时你不是也喜欢着那个姜月柔？

    别以为我不知道，当时你就是被那个姜雪柔给打飞了，知道和她不可能了，这才遇到了我，对我下手的！”

    “没有……这真的不是……”

    “那你当时遇到我的时候，不喜欢那个姜月柔吗？”

    “那个……当时是当时……”

    “好啊！司空境！我就知道当时还想着那个姜月柔！

    说什么‘我已经把她给忘了，只想好好地跟你在一起！’都是骗人的！

    骗子！”

    “等等，月柔，你听我解释啊……”

    “不听不听！”

    姜月柔把司空境推开，双手捂着耳朵。

    “司空境！你个渣男！！！我瞎了眼才会跟着你！！！”

    司空境：“……”

