    第1318章 激斗魏无忌！   

    唰！   

    

    只见不远处缩小到了只有脸盆大小的漆黑窟窿中，一道血影倏然一闪而出，瞬间化作了一道血袍身影！   

    

    这道血袍身影，不是别人，正是最后被柯圣强行带走的魏无忌！   

    

    此刻的魏无忌，虽然成功挣脱，逃了出来，但头发蓬乱，浑身是血，气息极度萎靡，脸上的诡异面具，也是完全不知去向，露出了一张无法形容的丑陋面庞！   

    

    仔细观察这张脸庞，会发现竟是和妖兽蛟龙，有着几分的相似！   

    

    “滚开！”

    

    

    魏无忌成功逃出之后，虽然气息萎靡，但依旧是三劫半圣，看到眼前场景，立刻低喝一声，猛地一甩袖袍！   

    

    噗！   

    

    霎那间，包括楚天在内的几人，顿觉一股可怕劲风扑面而来，瞬间都是喷出一口鲜血，狼狈倒着飞出，落地之后，连退数步，才堪堪站稳。

    

    

    “哼！一群蝼蚁，先解决了你们，本座再安心炼化天运光球，证道成圣！”

    

    

    随手一甩，击飞楚天几人后，魏无忌落在地面，冷哼一声，扫过四周，满脸杀机毕露。

    

    

    唰！   

    

    一霎那间，楚天几人都是紧咬着牙，手持兵器，再度冲出，联手杀向魏无忌！   

    

    轰！   

    

    一息之间，大殿之内，爆发了一场前所未有的惊人大围攻，恐怖巨响密集传出，无数光芒更是疯狂迸溅，刺目至极，照亮了整个大殿！   

    

    虽然几人围攻一人，但仅仅几息之后，噗的一声，楚天几人又是齐齐吐血，倒着飞出，落地之后，几乎难以站稳！   

    

    几人互相对视一眼后，迅速完成了神念沟通。

    

    

    他们全都明白，已经到了必须真正全力拼命的时候了，否则必然会死得很惨！   

    

    “吼！”

    

    

    楚天咬牙低吼一声，双手掐诀，通体瞬间金光闪烁，又是施展出了极天金魔法身！   

    

    不仅如此！   

    

    轰隆隆！   

    

    陡然间，虚空震动，无形的恐怖气运之力，从四面八方齐齐疯狂涌来，瞬间全都涌入了楚天手握的天霄刀中！   

    

    锵！锵！锵！   

    

    一息之间，天霄刀剧烈颤抖，传出阵阵惊人刀鸣之声，一缕缕的凛冽刀芒从刀身不断喷吐而出，威势猛地暴涨一大截！   

    

    这是香火气运流武学中的一种附灵之术！   

    

    此术能够召唤无形气运跨空而来，加持在兵器之上，增强兵器威力，不过代价就是气运之力的持续消耗，而且几乎无法恢复！   

    

    不过这种生死危机时刻，楚天也顾不了那么多了！   

    

    与此同时，另外几人，也都是齐齐发出低吼，施展出了自己掌握的各种秘术，疯狂提升实力，准备和魏无忌拼命！   

    

    轰！   

    

    霎那之间，恐怖大战再度爆发！   

    

    轰隆隆！   

    

    不算宽敞的大殿之内，顿时间无数刺目光芒闪烁，伴随着刀光剑影的激烈对撞，整个虚空都是发生了前所未有的剧烈动荡！   

    

    幸好这里的空间足够坚固，否则这处大殿早已不知破碎了多少回！   

    

    魏无忌虽然是三劫半圣，但先后两次受伤，实力受到很大影响，此刻面对楚天几人的拼命围攻，一时间竟然只是勉强能够占据一丝的上风！   

    

    “好好好，你们几个小辈，已经彻底惹怒了本座，本座这一次，一定要将你们几人全都开膛破肚，撕成碎片……圣蛟玄变！”

    

    

    突然间，一声很不耐烦的狞笑从魏无忌口中传出！   

    

    轰！   

    

    狞笑响起的一瞬间，魏无忌通体血芒爆闪，整个人完全化作了一道刺目血影，气息更是猛地暴涨，直冲天际！   

    

    唰！   

    

    几乎是一息之间，刺目血影消褪，原先的魏无忌已经消失不见，现场出现了一个上半截是蛟龙，下半截是人身的可怖身影！   

    

    “这是……上古妖道流！”

    

    

    看到这道可怖身影的一瞬间，楚天脸色顿时一变。

    

    

    轰隆隆！   

    

    魏无忌化作半人半蛟后，气息瞬间暴涨，几乎是完全恢复到了未受伤时的状态，彻底盖压全场！   

    

    “几个小辈，死吧！”

    

    

    魏无忌冷笑一声，直接化作一道血影，闪电游走，两只坚硬而锋利的血爪，极速挥舞，在虚空中划过一道道的凌厉爪影！   

    

    几人虽然拼命抵挡，但施展秘术后的魏无忌，几乎彻底恢复实力，仅仅几息的功夫，一连数道身影，都是惨叫着，飞了出去！   

    

    扑通！   

    

    几人狼狈落地之后，同时低头看向了自己的胸口，发现自己的胸口之上，皆是出现了几道恐怖狰狞的伤口，鲜血不断向外溢出。

    

    

    此时，现场仅仅剩下了楚天一人，还在紧咬牙齿，低吼连连，和魏无忌拼命交手！   

    

    “小杂种！”

    

    

    看到楚天还在和自己拼命周旋，魏无忌顿时面露阴沉，咒骂一声。

    

    

    他的这招圣蛟玄变，虽然能够暂时恢复实力，但持续不了多长时间，一旦秘术失效，他的实力又会重新跌落！   

    

    很显然，楚天此刻拼命坚持抵挡，就是在等着他的秘术失效！   

    

    “这小子，简直就是一个超级怪胎，不仅实力惊人，而且持久力也是远超常人！”

    

    

    深渊魔主跌倒在地，胸口出现了一道恐怖伤口，眼睛死死望着虚空中的楚天，不禁发出一声感慨。

    

    

    不远处半躺在地上的墨苍半圣，虽然由于没有脑袋，无法说话，但染血的上身也是轻轻晃了晃，对深渊魔主的看法，表示了赞同。

    

    

    其他的一劫半圣，此刻几乎都是彻底失去战力，只能是眸带希冀地望着楚天，希望楚天能够坚持到魏无忌的秘术失效。

    

    

    一旦秘术失效，魏无忌的实力就会重新暴跌，凭借楚天的妖孽实力，未必没有可能再度上演一次惊天大逆转，越阶斩杀魏无忌！   

    

    楚天获得天运光球，他们有希望活！   

    

    反之，魏无忌获得天运光球，他们必然死！   

    

    可惜，现实往往比想象的要残酷！   

    

    噗！   

    

    足足抵挡了十几息后，楚天一着不慎，被魏无忌的一只犀利血爪猛地抓中胸膛，整个人顿时喷出一口鲜血，当场倒着飞了出去！   

    

    “哇！”

    

    

    狼狈摔在地上后，楚天受到撞击，喉咙一甜，猛地又是吐出一口鲜血，整个人瞬间萎靡下来，几乎失去了再战之力。

    

    

    “糟糕！”

    

    

    另外几人看到这一幕后，脸上立刻露出了无法掩饰的绝望之色。

    

    

    连实力最为妖孽强悍的楚天，都是败在了魏无忌的手中，莫非几人今日注定要死在这里？

    

    

    “小杂种，现场几人中，你的实力最强，我就先解决你！”

    

    

    重创楚天后，魏无忌同样是吐出一口鲜血，面露苍白，眼神阴鸷，扫过四周，最后落在了楚天身上，狞笑一声，猛地一指点出！   

    

    嗖！   

    

    霎那间，一道血指猛地一闪而出，携带着一股滔天凶悍威势，轰然杀到了楚天的眼前！   

    

    “哼！我的好师弟，楚天是我铁血龙教有史以来最为出色的弟子，你动他一下试试！”

    

    

    楚天面无血色，刚要准备费力握刀抵抗，一声听起来有些陌生的苍老冷哼，突然间当空炸开！   

    

    

