    “明白就好，我也不希望看到你们父女相残，可是如果那只丧尸没有理智的话，其实它就已经不再是你的父亲了。”步当仁看着阮莎，小声的说道，“如果我们不尽力将它除掉的话，死的一定是我们。”

    他知道这种感觉不好受，谁会想要对自己的父亲下手呢。

    阮莎紧咬着自己的下嘴唇，感觉都要把嘴唇给咬出血了，然后她坚定的说道，“我知道的，如果有必要的话，我不会手下留情的。相信我吧，步大哥。”

    “我相信你。”步当仁冲阮莎点了点头道，“那我们就开始吧。以那个木桩为目标，尝试使用你的一刀两断技能。”

    说完，步当仁站在了那个木桩的另一端，准备仔细观察阮莎使用一刀两断时的细节。

    阮莎没有救世主系统的加持，不知道这一样的技能，会不会和自己有所差距。

    “呼——”阮莎抽出自己背上的长刀，将它紧紧的握在手中，长舒了一口气后，她的眼神开始变得犀利。在她的眼里，仿佛除了她手中的那把刀和被作为目标的木桩之外，就再也没有别的事物了。

    在稳定了自己的心情之后，阮莎动了，她迈出了自己的左腿，以自己的左脚为支点，快速扭动了自己腰部，而她的双手依旧紧握着长刀。

    刀臂合一，其利断金！

    “一刀两断！”

    阮莎低喝道。

    与此同时，她感觉自己的力量突然暴增，仿佛有人把力量借给了她一般。

    而她手中长刀的刀锋处，此刻也闪烁着令人胆寒的锋芒，就像刚刚被一个磨刀匠细细打磨过一般。

    “唰！”

    “啪，哒，哒，哒……”

    长刀毫无阻碍的斩断了那个木桩，木桩的上半段掉落了地上，发出了轻微的声响。

    “这，这简直太不可思议了！”

    阮莎一脸震惊的看着自己手中的长刀，她轻轻的抚摸着刀身，但完全感觉不到刚才的那股锋利劲。

    接着她又摸了摸木桩的切口，整齐且平整，仿佛它本来就是如此，根本看不出又刀切过的痕迹。

    “怎么样？是不是感觉到了技能的强大。”

    一旁的步当仁把这边发生的事情一五一十的看在了眼里，当然也包括了阮莎砍完木桩后的反应。

    从她那震惊的反应中，步当仁不难得出，阮莎已经成功使用了一刀两断这个技能的结论。

    “太强了，简直强到离谱，我，我从没有想过我能如此整齐的砍下这个木桩。”

    阮莎惊叹道。

    这个木桩的坚固程度她是知道的，毕竟她从小就对着这些木桩练习。

    从某个角度来说，这些木桩可以说的上是她的噩梦。

    因为她的父亲对她刀法的要求非常的严格，经常要求她在一天之内斩断规定数量的木桩。

    而这些木桩是她的父亲特地挑选的，非常难砍断，小时候的她经常连砍几个小时才能砍断一根。

    虽然一部分的原因是小时候的她力量不足，但是，即使是成年后的她，也从未做到过一刀就斩断一根木桩，更别说是如此整齐的斩断。

    “这就是一刀两断的效果，它将大大加强你挥刀时的力量，让你挥出的下一刀极具杀伤力，同时还能给你手中的长刀附加破甲效果，这就是你能如此整齐的砍断这个木桩的原因了。”

    步当仁笑着解释道。

    “难怪，还有啊，步大哥，你之前说的冷却时间，就是我脑子里的那个玩意吧，一个不断倒计时的电子表。”

    阮莎摸了摸自己的脑袋，有些疑惑的问道。

    “没错，就是那个，它……”

    步当仁突然停止了讲话，他的眼神逐渐犀利了起来。

    “你这是怎么了，步大哥？”

    阮莎一边说着，一边转过身子，像着步当仁视线的方向看去。

    在看清那边是什么之后，她的瞳孔骤然放大了。

    站在练功房门口的，是一个衣衫褴褛的丧尸，它的手里握着一把长刀，为数不多的头发挂在它光秃秃的头顶上，显得有些滑稽。

    “爸，爸爸？”

    阮莎不由自主的念道。

    即使阮父被丧尸病毒感染后，整个人发生了巨大的改变，阮莎还是一眼就认出了他。

    “爸爸？那么，它果然就是被丧尸病毒感染的阮父了……”

    步当仁默念着，然后他开口道。

    “阮莎，我们过去看看。”

    “好！”阮莎点了点头，“我们走。”

    两人一起向着阮父的方向跑去。

    “嗷——嗷！”

    阮父见到他们向着自己跑来，发出了两声怪叫，然后头也不回的跑进了房间里。

    “爸爸！”

    阮莎轻声叫唤道，她不敢叫的太大声，如果被自己的母亲听到了，恐怕事情会变得过于复杂。

    阮父并没有做出回应，它已经消失在了那个练功房里。

    “步大哥，我们，我们该怎么办？”

    阮莎站在练功房的门口，转头看向步当仁，她的声音有些无助。

    即使已经做好了心理准备，但在真正看到自己父亲变成了这副模样，她还是有些接受不了的。

    “进去看看吧，我想，你的父亲应该还有一些意识。”

    步当仁回答道。

    在看到阮父见到阮莎的反应后，他已经可以确定，现在的阮父还有着一定的理智。

    至少，它还记得自己的女儿，阮莎。

    “好的……”

    阮莎点了点头，缓缓的应道。

    说完，两人一前一后的走进了这个练功房里。

    与之前那次进来相比，这个房间的光线更暗了。

    虽然心中已经有了一些底，步当仁还是不敢大意，毕竟理智level.2的描述说，丧尸保持理智的时间不长，而且并不稳定，他不能保证刚才有理智的阮父，现在还能保持冷静。

    所以他选择把长刀横在胸前，随时准备反击。

    “嗒，嗒，嗒……”

    两人小心的在房间里走动着，同时不断的搜索阮父的踪迹，却一直没有什么发现。

    “注意上面的房梁，我之前可是被它从上面袭击了的。”

    步当仁抬起头，向头顶的房梁看去。

    可惜上面非常的昏暗，完全看不清上面是怎么样一个情况。

    而手机手电筒能提供的光源也比较的微弱，照不透上面的黑暗。

