    韩炼话语至此，只感觉心神消耗的厉害。

    稍一思量发现此地停顿正正好好，也是随即止住话语，随手拿起身旁茶杯，轻泯了一口。

    忽然之间，他微微一愣：在他眼前的地图上，不知何时，竟然浮现出了一连串的蓝色光点，青色光点更是多了几十个。

    虽说不多，但蓝色光点仔细算下来，少说也有双手之数。

    每一个蓝色的光点，便代表着一位蝶化境的大修士，容不得他不警惕起来。

    要知晓，他说书的时候，自己的系统地图便一直没有关闭，那时候，不过仅仅有十余个青色的光点！

    若是说，这些个蝶化修士一个个出现，倒还好说，但这般一下子突然出现，谁也不能确定其中会不会有什么猫腻...而就在这时，因为韩炼停下说书，他们脑海之中所诞生的种种景象，也是转瞬不见，让他们逐渐回过神来。

    看着高台之上的韩炼，不由得抱怨起来：“韩先生，这便没有了吗？”

    “韩先生，如今这正在兴头上，可不兴你这么停！”

    “韩先生这样停下，想来今日便不会再讲了。

    哎，可怜我接下来三天，只能借酒消愁了。”

    “你因为什么发愁？”

    “这样的故事给你说一半，你不愁的慌？”

    “说的倒是，酒友便算我一个吧。”

    “...”

    “...”

    韩炼听着这动静，只是微笑着拱手告罪。

    他‘飒’的合上手中翠玉折扇轻拍，笑道：“诸位，今日这说书，韩某便讲到这里了，大家莫要抱怨，毕竟《遮天传》，长着呢。”

    而听了韩炼的话语，听客们抱怨的声音稍稍收敛了些。

    而就在这时，一听客似是想到了什么，问询道：“韩先生，您之前曾讲过一次咱们落羽界的天骄，还将那曹元亮说的那般不是。

    如今这都已经过去数日了，您什么时候再讲上一讲，咱们落羽界的天骄？

    我可是记得，你要给落羽界当代天骄排序来着。”

    这位听客一开口，众多听客眼神雪亮，也是不再去抱怨为何不说《遮天传》，随即一同询问了起来。

    韩炼见此，双手虚抬，将这些话语声都压了下去，微笑道：“诸位说的此事，韩某人自然还记得。

    只不过若是现在去说，怕是不是时候。

    毕竟这般排名，并非我三两语便能够决断。

    再我排完之后，还需要他们手底下见真章。

    此事莫要急，想来，应当快了。”

    听了韩炼话语，听客们先微微一静，随即便直接炸开了锅。

    听书多了，他们自然是明白韩炼话语的意思：落羽界的那些天骄人物，怕是会齐齐聚集在这小小的岭南府！

    虽然他们之前听闻韩炼说什么‘大势之争’，他们多是云里雾里，只明白这是个大热闹。

    但是他们没有想到，竟然会热闹到这般境地。

    真是个大瓜！

    韩炼见听客们又开始激动起来，发现地图之上青色光点的数量并没有减少，心中隐约之间生出些许不好的预感，于是将所有人的声音往下压了压，道：“既然今日说书已经截止，诸位还请散去吧，毕竟接下来，此地怕是还有其他事情要发生。”

    这话语出口，在场的听客们声音渐小，眼中多是闪过些许狐疑神色。

    “发生...什么事了？”

    就在这时，在听客人群当中，八道强横的气息浮现，在在场听客惊骇的目光当中，缓缓凌空，立在了韩炼茶楼的四周，居高临下。

    他们无视了下方的听客们，看着韩炼，语气生冷：“韩炼，韩先生，我们宗内莲清禅师出关，知晓您讲《遮天传》，论天骄之后，对你神教已久，想要请你前去宗门说书，不知可否？”

    这话语虽说带着个‘请’字，但却是没有半分请了意思。

    而且其身影居高临下，一眼便能看出到底是什么样的心思。

    “莲清禅师？”

    韩炼并没有理会他们，听了这个名字之后，眼底闪过些许的精芒，一时间恍然。

    原本在这本书中，他没有想到的剧情走向，一下子便出现在了他的脑海中。

    虽说对方无礼，但作为体面的说书人，自然不能够失了礼数，便微笑着抱扇拱手，道：“多谢诸位好意，不过我在此地还有一众听客，自然不能为了一人，而弃他们而去。”

    这话一出口，纵使是这些听客心中原本憋着一肚子火气，也是默默叫了一声好。

    而与此同时，他们在心中，也是为韩炼担忧起来。

    因为已经不止有一位修士说过，韩先生与他们一样，皆是凡俗人，这般忤逆宗门当中的大人物，怕是会出事...正如他们所料，那领头之人听了这话，目中不由的升起一抹血色，双手合十：“既然这样，那只能将他们，献祭给梵天了。”

    话音落下，在其身边，笼罩其了一层黑雾，其呼啸之间，便遮蔽了天空，一声低吟在他们耳边响起。

    “黑莲大法，救苦救难...”

    不仅如此，早在人群外围的黑莲宗天象修士，也是开始施展手段，将周遭封锁起来。

    “黑莲宗！”

    “他们是诡魔一道的黑莲宗！”

    听了这声音，所有听客一下子便慌了神，看着漫天的黑雾，忍不住有些绝望。

    诡魔黑莲宗，为数不多对凡俗也下手的诡道宗门，他们不出手则以，一出手，便是屠城！

    黑莲宗...冷寒蝉在那些修士出现的时候，便是已经发觉，发现竟然有八位蝶化境界的大修士之后，神色便一时间变的凝重起来。

    因为这般多的蝶化修士出现，身后必然还有境界更到的大修士。

    他们口中的莲清禅师，根据寒山宫的情报，便是通幽境界。

    而眼见他们要对韩炼出手，冷寒蝉当即便有些忍不了。

    但就在她不惜暴露身份想要出手相助的那一刹，韩炼直接出手了。

    没有丝毫的拖泥带水，在明白这些人的身份之后，看着天空当中的黑雾，韩炼心神微动，一座虚幻的天象拔地而起。

    混沌体所凝天象，日月巡天！

    轰！

    天象浮现，大日惶惶，阴月昭昭，两种极端的力量流转之下，一下子便将所有的威压尽数化解。

    他向前走去，至了茶楼高台的边缘，微微仰首看向天空当中的黑莲宗蝶化修士，眉头微挑：“我的听客，也是你们能够动的？”

