    “前辈好像没有跟过来？”凯回头发现，雷文似乎朝着其它的方向飞去了。

    这时，雷文远程对凯传音道：“凯，伽古拉，我有事情要先去个地方，等完成后就来找你们。”

    “明白了，前辈！”凯立即回答道。

    于是，他们便继续朝着贝蒙斯坦追去。

    雷文自然是真的有事情。

    其实他在刚一进入这个宇宙之时便感觉到了与自己建有联系的一股生命气息。

    应该是他曾经遗失的怪兽。

    只是不知道会是哪只。

    但碍于当时急于去救人，所以就先搁置了。

    事情结束后，凯这边也暂时不需要他做什么了，雷文便决定和他们暂时分开一会。

    就这样，锁定了那个位置，他加速飞向了附近的一片星域之中。

    一颗原生态的未知行星。

    数只成年大小的巴力西卜正在朝着几头怪兽发起攻击，打算将它们变为自己的傀儡。

    同时，附近的土著部落也是被那些已经受到傀儡毒控制的怪兽们袭击。

    “吼！”

    其中，一头雷德王一个不慎，便被从空中袭来的一只巴力西卜用毒针给扎中了背部。

    这时，一发蓝色光线，从远处出现，径直打中了那只巴力西卜。

    瞬间，那只巴力西卜便被从脚到头部逐渐的石化了。

    其余几只巴力西卜见状顿时就向凶手看去。

    只见那是一头背部隆起了一排排尖石，四肢爬行在地面的岩石怪兽。

    它的脸部还有着两只分叉的触角，此时眼神极为的凶狠。

    这些特征，无一不表明了它的身份。

    岩石怪兽，加库玛。

    “嘤——！”

    只见那几只巴力西卜发现元凶后，顿时就朝着加库玛群起而攻之。

    “吼！”

    加库玛迟钝的在地面爬行着，此时见到对方朝它围攻而来，立即就往一处洞穴钻了进去，死活不肯出来。

    自从与雷文分散后来到这颗星球，也过了数百年的时间，在这颗非常原始且没有诞生文明的星球，它其实过的还蛮滋润，不用担心有人类来抢它的石头。

    因为天性本就不凶残，加上还被雷文收服，加库玛如今变得十分的佛系。

    甚至在这颗星球上那些还拿着石矛打猎的原始人类遭到怪兽袭击之时，加库玛偶尔还会出来拯救他们。

    一般精英以下的怪兽，它也能轻松应付，更别提还有那十分变态的石化光线。就算实力比它强，一招不慎也要栽倒在它手里。

    自此在这一片区域，其余的怪兽也都知道这是加库玛的领地，也就都不敢造次。

    而加库玛也被这些土著们当成神灵来祭拜。

    每隔一段时间都会来到它栖息的洞穴门口奉上一大堆食物祭品。

    这一次，因为部落遭到巴力西卜的袭击，土著部落的人们再次来到这里祈求加库玛出手。

    加库玛于是便如往常一般，打算帮助他们击败怪兽。

    可是却没想到，这一次遇到的是硬茬。

    从远处目睹了雷德王被轻松的注入傀儡毒控制，加库玛也明白自己根本就不是它们的对手。

    毕竟好虎也架不住群狼啊。

    在偷袭了一只巴力西卜后，它就打算开溜，然后躲到地底去。

    但是这群宇宙恶魔又怎么会这么简单的放过加库玛？

    此时那几只巴力西卜全都放下了自己的目标，一起围在了加库玛的洞穴外围。

    “嘤！”

    一只巴力西卜用手指了指地面。

    于是，它们都点了点头。

    同时从口中蓄力，发出能量球打算击穿地面，将加库玛给逼出来。

    “轰隆隆——！”

    躲在洞穴深处的加库玛能感受到头顶上方传来的巨大声响。

    此时也是有些惊慌。

    主人啊，快来救救我。

    危机关头，它终于想起了那早就被它遗忘了的雷文。

    “轰！！”

    随着数只巴力西卜的合力袭击，加库玛所处的洞穴彻底被摧毁。

    一个深坑暴露了出来。

    阳光照射在了蜷缩着的加库玛头上。

    “嘤——！”

    巴力西卜们看到了露出了小半个身子的加库玛，于是便要伸出长尾，给它来一针。

    它们的任务，本就是在宇宙之中寻找那些强大的怪兽，然后注入傀儡病毒。

    虽说这头怪兽看起来有点怂，但能一发光线就秒杀了它们的兄弟，也是十分不简单。

    此时加库玛已经退无可退了，于是它立即就发出了一发石化光线击中了巴力西卜伸进来的尾巴，将其石化。

    “嘤嘤嘤！”

    那只巴力西卜感受到尾巴已经失去了知觉，立即惶恐的飞了起来。

    没一会，它彻底被化作一尊石像从空中坠落，身体也跟着碎裂。

    再次亲眼见到了这一幕，其余几只巴力西卜也犹豫了起来，一时间不敢再上。

    没多久，剩下的那几只巴力西卜就决定改变战术，为了报仇打算直接将加库玛给炸死。

    瞬间数发能量球在几只巴力西卜的口中凝聚。

    地下的加库玛也感觉到了危险来临，吓的紧紧闭上了眼睛。

    “轰隆——！”

    只听地面上传来一阵爆炸声。

    加库玛此时一愣，紧接着心情有些激动，它迅速从地底钻出，将脑袋探了出去。

    只见地面上满是巴力西卜的断肢残骸。

    在不远处，一名银蓝色的巨人正静静的站在了那里，身旁还倒下了一头雷德王。

    “好久不见啊，加库玛。”

    雷文走到那个洞口，半蹲下来用手轻抚着加库玛的脑袋。

    此时的加库玛，也像一只猫咪一样，用头在雷文身上蹭了蹭。

    “看来你过得还蛮不错的样子啊。”雷文在落地之后，就发现了远处的一个部落里，雕刻着一尊形似加库玛的神像。

    估计是被这里的居民当做了守护神来崇拜。

    此时，这个部落的土著们见到那些凶残的怪兽都已经被消灭了，于是从地道里出来。

    就见到一名巨人，正在撸着他们的守护神。

    这一幕顿时就惊掉了他们的下巴。

    于是他们便开始交头接耳起来，不知道在说些什么。

    “加库玛，你是选择和我一起走呢，还是就此留在这里。”雷文仿佛看出了加库玛对这里有些留恋，所以主动说道。

    ……

