
　　韩妙彤脸上先是惊愕，随即双眸中闪烁着光芒，那种光芒说不清带着什么情绪，是敬佩，还有一点自责，是啊，她难道不理解林凡什么人吗？

　　高中三年，林凡优秀无比，人长得无比帅气，还是个孤儿，但除了学校的一些微薄奖金，也从没听说林凡接受过别人什么无偿帮助，要是林凡接受，实际上很多人愿意送东西给林凡，太多女孩喜欢林凡了，因为太耀眼，太优秀了，甚至有校外的女人都想染指林凡，但林凡一直孑然一身，衣服永远也是那几套。

　　而她今天的所作所为，不就是在侮辱林凡的品德吗？

　　收拾着东西，余光看见林凡紧握的拳头，还有微微颤抖的身形。

　　在韩妙彤看来，那是林凡的委屈，对内心愤怒的克制。ŴŴŴ.23sk.com

　　韩妙彤心中不由得升起了一丝对父亲的责怪，来的时候，还给她准备一些套话，为了让林凡接受这些资源，原本她准备说的，但现在不准备说了，她感觉说了就是对林凡的进一步侮辱。

　　这也才是林凡，整整压了她三年的男人，这也才是韩妙彤对林凡有好感的原因，对一个人有好感，不仅是他帅气的外貌，还有她的内在，这才是她追逐想赶超的目标。

　　韩妙彤站起身来，对着林凡鞠了一躬道了声歉：“对不起！”

　　然后头也不回地离开了！

　　因为她感觉没脸留在这里多一秒钟，羞愧。

　　而她没看见，当她收东西的时候，林凡的脸上满脸的狰狞，还有浓浓的心痛之色，他不敢回头，因为回头他就怕那些触手可得的资源就跑了。

　　当韩妙彤离开的时候，林凡眼泪汪汪的，眼泪被包裹在眼眶中，都快从中流下来了。

　　嘭的一声，门被关上。

　　伴随着关门的响声，林凡耳旁还听到咔嚓一声，那声音来自他的胸膛，那是他心碎的声音。

　　他后悔了！

　　他好后悔啊！

　　他好想挽留啊！

　　如果知道韩兵对韩妙彤说了一系列套话，他多么希望韩妙彤能把那些话说出来，因为富婆真的香啊！

　　“凡哥，说得好，君子不吃嗟来之食，你以后就是我的偶像。”郭振一脸崇拜之色的叫道。

　　段川也很震惊，林凡竟然拒绝了。

　　虽然林凡思想很成熟，个人品质非常优秀，但韩兵也没什么恶意，只是结个善缘，而且一次给这么多，对于林凡来说，真的至关重要。

　　尤其段川之前已经和林凡说了，入学这一段时间非常重要，资源更是重要，可林凡最后还是拒绝了。

　　换位思考，如果是段川，他想了一下，自己绝对会接受，也忍不了这么大的诱惑。

　　段川再一次对林凡有了新的认知，眼神闪烁，他都在考虑，要不要动用以前的人脉资源，再给林凡弄一批资源，因为现在在他看来，值得。

　　而就在这时，林凡转过身来了。

　　郭振和段川都是目瞪口呆，那是如何的表情，痛惜，自责，愤怒，不甘，沮丧......十多种情绪在林凡的脸上不停地闪过，而且眼泪就在眼眶里面转，就是不流下来。

　　段川：“......”

　　郭振：“......”

　　他们原本真的认为林凡品德高尚，君子不吃嗟来之食，那句话说的平静，但在他们耳中却振聋发聩，这种高尚的品德让他们发自内心的敬佩。

　　真的，在林凡转过身来之前，他们都丝毫不怀疑。

　　可这一刻，他们哪里不知道，林凡真的不是那样子的。

　　那握拳头，微微颤抖的身躯，他们都看见了，真的不是遭受到了品德上的侮辱，而是忍耐和不舍，对于刚刚那资源，林凡很在乎的。

　　什么鬼扯的品德，明明就是想要但开不了口。

　　郭振刚刚一脸崇拜之色，此时完全消失不见了，呐呐的说道：“凡哥，要不要我把韩同学叫回来？”

　　林凡抬头45度看向天花板，眼泪最终还是不争气地留了下来，口中低声呢喃道：“少年不知富婆好，少年不知软饭香，错把青春倒插秧，富婆好，富婆香，富婆是黑暗中的一缕光，只要富婆把握住，明天连夜搬进大别墅。”

　　段川：“......”

　　郭振：“......”

　　说的好有道理的样子，他们竟然完全被说服了。

　　郭振眨巴着眼，这是让他叫回来还是叫回来？

　　段川心中实在是哭笑不得，不得不说，林凡这模样，确实把他给雷到了，还真以为林凡不在乎，实际上在乎的不得了，但他心中对林凡的评价不仅没有降低，反而上升了。

　　因为这样的林凡，让他感觉才是人，太过品德高尚，这样的年纪，本身就不正常，这样的林凡更真实，有人性，因为内心的坚持，克制着自己的人性。

　　以前的林凡，思想太过成熟，也太过理智了，这让他很多时候看不到林凡真正的模样，某种程度上就显得不真实，今天的林凡，让他才感觉林凡也是个年轻人，也有自己的欲望。

　　几分钟后，看着林凡软趴趴的模样。

　　段川皱了皱眉，说道：“看你那没出息的模样，也就百来万基础资源，对你以后来说，根本不算什么。”

　　林凡还没说话，郭振就从口袋里拿出手机，打开计算功能，快速计算了一下，好奇的问道：“川哥，你一个普通高三老师，哪来的自信说也就百来万。

　　按照你的工资算，一个月算你一万，即使不花钱，也需要十年时间才能赚到，再加上奖金把，最起码也需要7年，这还是你不吃不喝的前提下。

　　如果把生活成本刨除，一个月花一半，那就是需要14年，这还是理想状态，在你不生病，不出意外的情况，而且川哥你的工资也没有一万，只有六千多，按照这么算，再加上各种意外因素，嗯，川哥，你应该一辈子也存不了这么多钱。”

　　段川顿时被噎住了！

　　他嘴角狂抽地看着郭振手中的手机，你可真他么是小机灵鬼啊！

　　他说的是这么意思吗？

　　他这不是想让林凡快速振作起来吗？

　　可关键是，他被杠的完全说不出话来。

　　段川瞪了一眼郭振，这小子，之前还对他挺有好感的，现在，没了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第25章 少年不知富婆好，少年不知软饭香免费阅读。https://xs.23sk.com 