    

    
第594章

    
陈媛吓坏了，“桐桐，你在哪儿呢？出了什么事儿，你千万别冲动，你告诉妈你在哪儿，我马上过去找你！”

    
苏桐只一味的对着电话哭。

    
陈媛疼的心都碎了，“你在上班吗？我马上过去，桐桐，你千万别做傻事，一切有妈给你做主，你等着妈！”

    
陈媛没敢挂电话，很快开车过来，看到坐在路边哭泣的苏桐，立刻跑过去抱住她，“桐桐！”

    
苏桐哭的眼睛又红又肿，一下子扑进陈媛怀里，“妈，她们都欺负我！”

    
“谁欺负你了？”陈媛气道，“是你同事？我去找她们！”

    
陈媛说着，起身要往办公大楼里走。

    
“妈，你别去！”苏桐一把抱住陈媛，“你别去，我想回家，我现在只想回家！”

    
“好，好，先回家！”陈媛见苏桐情绪不稳定，忙安抚了她，先让她上车，回家再说。

    
一路上苏桐都在哭，无论陈媛问什么都不开口，把陈媛急的焦躁不安，路上差点出了交通事故。

    
回到家，陈媛把苏正荣也叫了回来，一起安慰苏桐。

    
苏正荣见苏桐哭的脸都白了，也是心疼不已，“桐桐，到底出了什么事儿，你跟我们说，不管什么事儿都有我和你妈给你做主！”

    
“对，你到是说啊！”陈媛满脸的焦急。

    
苏桐伏在沙发上，哽咽了几声，委屈的道，“我被工作室辞退了！”

    
“什么？”陈媛瞪大了眼，“为什么辞退你？”

    
苏桐坐起来，哭的哽咽，断断续续的道，“周、周导、的新电影要在工作室选、设计师！苏熙抄袭了我的设计稿、却诬陷我抄袭的她的，别人都偏向她，还把我辞退了！”

    
“竟有这种事儿！”陈媛满脸愤恨，“我马上去你们工作室，一定为你讨个公道！”

    
“妈，你别去！”苏桐声音嘶哑，“我们秦总好像和苏熙认识，你去了，他也会向着苏熙的！”

    
“我就说苏熙突然跑去北极设计室一定有目的，她就是冲你去的，她嫉妒你，想毁了你，她简直歹毒！”陈媛气的脸都青了，恨恨的咬牙，“我怎么生了这么一个狼心狗肺的女儿！”

    
苏正荣皱眉，沉声问道，“你们工作室的老板是秦隽？”

    
苏桐抽噎道，“是！”

    
苏正荣疑惑的问道，“他怎么会认识苏熙？”

    
苏桐垂着眼，幽光闪烁，哭声道，“一开始可能不认识，但苏熙去了工作室以后，经常找各种理由借口去秦隽的工作室，慢慢的，他们就熟了！”

    
苏桐说的委婉，但落在陈媛耳朵里，苏熙就是勾引了秦隽！

    
陈媛一副不可思议的表情，“正荣，我们是不是搞错了，苏熙怎么会是我们的女儿？我没有这样不知廉耻的女儿，我绝不会认她！”

    
苏正荣声音沉重，“这个事儿先放在一边，先说桐桐的事儿，她不能就这样不明不白的被辞退，我们要找秦隽要个说法！”

    
苏桐哭着摇头，“去也没用，秦隽就是偏向苏熙，其她的设计师看秦隽的脸色，自然不敢帮我说话，你们也别去了，否则我更难堪！”

    
“难道就这么算了？”陈媛咬牙切齿，“我咽不下这口气！我们桐桐去他们设计室做助理是给他们面子，他们竟然敢这样欺负桐桐，有没有把我们苏家放在眼里？”

    
苏正荣道，“要不把苏熙找过来，问问到底怎么回事？”

    
陈媛立刻道，“你现在就给她打电话！”

    
苏桐忙道，“别打！她们做了完整的计划要诬陷我，还做了假的视频，你们就算把姐姐找来，姐姐也会说是我抄袭的她！”

    
“抄袭她？”陈媛嗤声冷笑，“她有那么大脸吗？你是黎正的学生，学了的专业的设计，她算什么？说你抄她，简直是天大的笑话！”

    
苏正荣已经给苏熙拨了电话，电话接通后，沉声道，“苏熙，你回家来一趟！尽快回来，我在家里等着你！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->