    薛凤桃眼角红红的，痴痴的看着陆霁青。

    陆霁青神色冷淡，没有理会薛凤桃，直接就走了。

    薛凤桃神色难堪。

    抄手游廊的另一处拐角那儿，二房的陆优娥气喘吁吁的转了出来，见着薛凤桃站在那儿，是气不打一处来。

    “你跑什么啊？”陆优娥不大高兴，“怎么还跑到外院来了！”

    薛凤桃飞快的抹了一把泪，垂下眼，敛去眼中神色。

    陆优娥没注意到薛凤桃的神色——或者说，以眼下薛凤桃的处境，身为永国公府五小姐的陆优娥，也着实不必太在意薛凤桃的神色了。

    陆优娥“啧”了一声，上前，好似才发现薛凤桃素裳中的暗藏心思。

    “你这素服，怎地还绣了暗纹啊。”陆优娥本来想说，你就这样给你哥寄托哀思吗？

    但这事也算是二房一件不体面的事，陆优娥哼哧哼哧了会，没说出口。

    薛凤桃幽幽的看了陆优娥一眼。

    陆优娥那满头珠翠，和华丽的衣衫，顿时灼痛了薛凤桃的眼。

    “我哥刚死没多久，你穿得这般华丽，就不怕我哥夜里来找你？”薛凤桃冷不丁的幽幽开了口。

    陆优娥简直是浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    只是，到底这里是外院，她遏制住想尖叫的冲动，勉强开了口。

    只是一开口，就觉得冷风嗖嗖的往嘴里灌：“你，你什么意思？”

    薛凤桃却是不说话。

    陆优娥越想越气，一时间也顾不上这里是外院了：“你这个人简直莫名其妙的！你哥虽然也是我表哥，但到底是外姓人，难道还要我这个姓陆的，给你哥披麻戴孝不成！”

    薛凤桃“呵”了一声：“你别说你娘从前没有那分心思！”

    这下子可真是把陆优娥最隐秘的那个点给戳中了——没错，她是真的很介意，她娘曾经动过把她嫁给薛如均的念头。

    陆优娥尖声道：“我娘能有什么心思！薛凤桃我劝你别太过分了！你眼下是寄住在我家，说话行事怎地这般嚣张？！——还有，看看你穿得这一身孝服，不知道的，还以为我们永国公府有什么丧事呢！真是晦气！”

    薛凤桃脸色唰一下就变了。

    她眼里几乎要冒出火来。

    陆优娥的丫鬟生怕这两位祖宗闹出什么事来，她硬着头皮赶紧劝：“……五小姐，别忘了太夫人的话……”

    陆优娥这才想起来，方才恒升院那边来了人，说是太夫人要见薛凤桃。

    陆优娥强压着火气，怒声道：“……走，我祖母要见你！”

    薛凤桃先是用陆优娥的话把她给讽刺了一通：“我不过是寄住在你们家，又不是你们家的人，你祖母发话，与我何干。”

    陆优娥真的是要气炸了！

    这薛凤桃有病吧？！

    她不过一个寄人篱下，家破人亡的孤女，在这跟她牛什么牛啊？！

    薛凤桃这才微微扬了下巴：“走吧。”

    一副“恩赏”陆优娥的模样。

    陆优娥真是气得眼珠子都满是红血丝了。

    但薛凤桃一跟着陆优娥到了恒升院太夫人面前，就像是变了个人一样，在太夫人询问这些日子，在府上住得可习惯时，她楚楚可怜的垂着泪，说在这等家破人亡的时候，能有个庇佑之地，她已是心存感激了，不敢再奢求更多。

    这话里的意思，明显就是在说有人对她不好，但她不敢说，也不敢“奢求太多”。

    永国公太夫人沉了脸，看向陆优娥。

    陆优娥看着薛凤桃在太夫人面前装模作样的德行，简直是要咬碎了一口银牙。

    她就知道！

    这薛凤桃，素日里在长辈面前是一副模样，在她大哥面前是一副模样，私底下，在她们面前，又是另外一副模样！

    这竟然还直接在太夫人面前，给她上眼药了！

    “娥姐儿。”太夫人轻叹一声，“薛姑娘家中遭蒙大变，你也宽容些。”

    陆优娥真真是要咬碎一口银牙！

    “是！”她忍气吞声，却是不敢在太夫人面前揭露薛凤桃的真面目。

    万一，薛凤桃把她娘给牵扯进去……

    她多少知道，前些时日她娘手头为何阔绰了好些，给她买了好几套头面！

    待薛凤桃跟陆优娥走了后，太夫人叹了口气。

    清客帮太夫人按着眉心，没有说话。

    倒是太夫人，透过窗柩看向院子里那棵西府海棠，沉默许久，喃喃道：“树大分叉，人多分家。”

    “总不能让阿青一直为府里的事奔波……”

    太夫人想起先前今早见到孙子时，孙子眼角下头那一圈乌青。

    她心底泛上一层心疼来。

    看看府里，无论是三房，还是二房，都不是省油的灯。

    清客有心岔开话题，让太夫人别老想着烦心事，她笑道：“说起府里的人多，奴婢倒是想起来，府里确确实实又要添人口了。待国公夫人嫁进门，太夫人您就能享孙媳妇的孝顺了。”

    说到这个，太夫人的精神果真又是一振。

    她连连点头，眼角含笑：“可不是？说起来，我先前从老二媳妇那，把老大媳妇的铺子庄子都给收了回来，到时候阿青的媳妇进门，我就把那些都交给她……”

    顿了顿，太夫人又看向清客这个她最为贴心的丫鬟：“……清客，我若是把你拨到国公爷院子里，去伺候他们两口子，你可愿意？”

    这“伺候两口子”，显然是还有另外一层意思的。

    清客却是一惊。

    她头一次听太夫人说这等话，立即跪了下去，手放在太夫人的膝头：“太夫人，可千万别说这种话。奴婢先前就立过誓，到了年龄便自梳，伺候您一辈子，哪里都不去。”

    太夫人摸了摸清客的头：“傻孩子。”

    却是没再说这等话。

    ……

    春色越发深了。

    费子晋倒是有分寸的很，没再来过庄家寻庄云黛。

    只是几乎每日，都会去三云串串店，要上满满一大份串串，在店里找个角落，惬意的吃着。

    偶尔，也会带上席家铭。

    席家铭在不涉及感情问题上，看上去还算是个品方端正的年轻人，学识也好。

    费子晋与其谈论经文，倒也相宜。

