    随后，几人一连逛了好几家外国牌子的店铺。

    像什么阿迪达斯，耐克，维多利亚的秘密，Calvin Klein等等。

    几人大包小包地又回到了自己的店里。

    看着地上的外国牌子，气氛也变得沉默。

    刚才这些衣服，每一件的价格至少都在100块钱以上，有的更是超过了300块钱，这可是普通工人一个月的工资。

    而他们自主生产的衣服，价格一旦超过50块，就会被骂是吸人血。

    而那些消费者却拿着大把钞票，光顾着国外品牌店铺。

    明知贵，却还一个劲地说“值了！外国牌子这么好，肯定价高！”

    这种话在消费者以及外商耳朵里，那是很动听的，但在冷枫他们耳朵里，这就是一种耻辱。

    外行人不懂，但他们这些常年与服装打交道的人很清楚，这些所谓的外国大牌服装，其实都是出自我们自己的手里。

    比如香江联泰公司的代工厂，代工的品牌包括阿迪达斯，维多利亚的秘密，Calvin Klein等等。

    东城的晶菀集团，旗下集团的职工超过了七万人，曾为优衣库，PINK等品牌代工。

    申洲集团在宁城的代工厂，曾为耐克，阿迪达斯等等品牌代工。

    欧美国家看上我们国家廉价的劳动力与市场，所以将纺织类劳动密集型产业转移到了咱们国家。

    发达国家提供品牌，设计和销售渠道，而我们提供廉价徒土地，廉价厂房和廉价劳动力。

    这些衣服其实都是产自自己的国家，来自东南沿海地区。

    每一件都是来自五湖四海的华夏女工，一件一件，一阵一阵缝制出来的。

    岁岁年年压丝线，却是为他人作衣裳。

    这就是如今代工厂的现状了。

    也正是这些华夏女工的辛勤劳作，我国也成了第一纺织品出口大国。

    虽然我们成了第一大服装出口国，但实际的利润却是有限的，因为国内的厂商处在产业链的最底层，最高层的则是那些国外品牌。

    那些国外的大品牌，只是出售商标，便可以拿到一件衣服百分之九十以上的利润。

    而那些代价厂以以及华夏女工只能分剩下的一点点。

    冷枫拿起一件阿迪达斯，对刘占军说道：“刘老板经常去闽州，经常跟做外贸的打交道，你觉得你闽州服装厂生产的跟这件衣服比有什么不一样？”

    “有个屁的不一样！”

    一说到这个，刘占军就一肚子火。

    “老子闻味都知道，这件衣服是我闽州隔壁的代加工生产出来的！”

    他还真没说错。

    阿迪达斯的代加工厂，隔壁就是刘占军的新厂。

    像这样的代加工厂在闽州基本遍地开花。

    他也曾和隔壁厂的老板一起吃过饭，原以为聊起代加工什么的，那老板会喜笑颜开，毕竟能赚到钱。

    然而酒过三巡后，那老板抱头痛哭起来。

    “兄弟，你是不知道，我心里有多憋屈。你别看我的工厂车来车往，但是赚到的却只有这个，那些外国牌子赚得是这个。”

    那老板一会儿比小拇指，一会儿比大拇指。

    他的工厂累死累活，最终赚到的钱，除去工人的劳务费，以及各种硬开销之外，到他们这些代加工老板的兜里，只剩下寥寥无几。

    “赚得少就少吧，无所谓，毕竟我们没有技术，没有名气，但最憋屈的是秋后算账。”

    原来是代工厂必须保证产品质量，但那么大的工厂，每天运出的衣服没上十万件，也有八九万件，谁能保证绝对不出现质量问题？

    一出现售后有质量问题，外国商人就像是骂孙子一样，劈头盖脸一顿骂。

    甚至扬言再出现一次质量问题，就换代加工厂。

    看着那些洋鬼子趾高气扬，高高在上的模样，恨不得一拳打过去，但怒火到了嘴边，就成了一句句好话，甚至摇尾乞怜。

    没办法，要保住这个订单，因为还有一整个公司是需要养活。

    干着最累的活，赚着最少的钱，这就是代加工厂老板的现状。

    也正是了解了这一点，刘占军才选择寻找合作伙伴，最终目光落在了东方国际的身上。

    当时也正值梅花牌服装宣布停产，许多代加工厂老板都对未来的命运产生了质疑... ...

    难道真要给那些鬼佬干一辈子的苦力？

    明明一样的技术，一样的质量，仅仅只是多了一个外国牌子的名头，就可以远超过国内自主品牌的价格。

    冷枫将那几件衣服小心翼翼地装好。

    毕竟是用钱买的，可以拿给彩云或者文清穿。

    俩人虽然在胸部大小有差别，但差不多一样高，谁穿都可以。

    “说得残酷点，如果没有自主品牌，我们就只能给欧美国家干苦力。”

    将衣服折叠好后，冷枫的神情也变得严肃起来。

    “刘总，你不是问我为什么不自己去做外贸？”

    “嗯。”刘占军点点头。

    在公司时，冷枫就鼓吹外贸行业的火热。

    说实在的，他也挺心动的，甚至有那么一个点头，把有衣服饰卖了，全力以赴做外贸。

    但转念一想，不对啊，都说肥水不流外人田。

    既然这么赚钱，你冷枫为啥不做？

    “因为我想打造一个强有力，不会再被外国牌子打败的服装品牌，咱们自己的民族自主品牌。”

    冷枫的话虽然很轻，但却像是一股狂风吹过。

    震撼！

    无比震撼！

    现在他的心里无比得震撼。

    这种话他也没少听过。

    隔壁厂的那个代加工老板醉酒后也说过这句话，但酒醒后，却又乖乖做起了代加工。

    打造一个属于咱自己的民族自主品牌，说得简单，但做起来的难度却很大，很大。

    搞不好，真的会钱没赚到，反倒背上一身的债。

    而且现在外国的各种牌子来势凶猛，再加上国人对外来事物还有些痴迷（崇洋媚外）。

    就连梅花牌都不得已停产，冷枫只是一个在江州小有名气的服装品牌，怎么敢说出这句话的？

    “有什么不敢的？”

    冷枫的回答让他彻底放弃了心中的顽固。

    “等未来某一天，当你走在街上时，发现全是外国牌子，那时候才应该感觉到害怕。

    一百多年前，外国人用大炮打开了我们的大门，现在又要用经济文化打开我们的大门。

    大门可以被打开，但总得有人站出来告诉他们，进了这个门，他们只是客人，就不要做喧宾夺主的事情。

    若是干喧宾夺主，那只能去你妈的！”

