    第647章 临时更改阵容

    杨辰赶紧对直播间里的粉丝们说道：“大家以后别开这种玩笑，人家小女孩再过几个月才能成年，你们这么开玩笑，会给人家留下心理阴影的呀。再说了，我都一把年纪了，哪能干老牛吃嫩草的事情呢？所以，我拜托各位，开玩笑要有个限度，别什么玩笑都开。就拿刚才那种情况，换成你们是我，该怎么跟千金解释你们在说什么？”

    弹幕。

    “有的人以为网上没人认识，说话没有任何顾忌，只要自己过瘾了就行，才不会在意会不会给别人带来困扰。”

    “确实呀，刚才看辰哥的样子，别说他了，我的尴尬癌都患了。当着人家的面，旁边还有那么多人，怎么跟人家解释那些评论呀。”

    “纯粹是开玩笑，没有别的意思。辰哥别生气啊，以后我们不会再开这种玩笑了。可千万别因为这个事情影响了你的竞技状态，我们还等着你拿下所有参赛项目的冠军呢。”

    “算了，算了，别说这个事了，让它过去吧。我们还是来聊聊辰哥能不能拿下所有参赛项目冠军这个事情吧。我觉得他肯定能，你们觉得呢？”

    ……

    粉丝们还算比较听话，杨辰稍微点一下，他们都知道该怎么做了。

    既然大家聊到了夺冠的事情，杨辰就跟大家好好聊聊吧。

    “如果没有意外，我肯定能把所有参赛项目的冠军带回来。不过，赛场上并不是选手足够强就一定能夺冠，有时候裁判等因素也会有影响。还有接力赛也要看队友的发挥，毕竟不是我一个人就能完成比赛。我也看了队友们的表现，我觉得只要他们正常发挥，都不需要他们超常发挥，只要正常发挥就能确保我们一定能把团体赛冠军拿到手。所以，虽然还没有比赛，但是我基本上可以确定只要我参加的项目，冠军一定是属于我和我们的。”

    粉丝们立马就乐了。

    “众所周知，只要辰哥事前装个逼，也就意味着他接下来要做的事情就稳了。”

    “那就妥了，我们已经提前预定了好几枚金牌了。”

    “明天晚上短道速滑混合团体赛会决出金牌，我们准备好庆祝了。”

    ……

    杨辰看了一会弹幕，感觉有点困了，便说道：“那你们明晚就准备好给我们庆祝吧。短道速滑混合团体赛冠军肯定是我们的，不会有意外。时间不早了，我实在是太困了，真的得睡觉了。各位，拜拜了。等冬奥会结束，我再跟大家聊吧。”

    直播间弹幕立刻统一变成了“辰哥晚安”。

    杨辰放下手机，打了个呵欠，终止直播画面，赶紧盖好被子睡觉。

    一大早，王蒙就来找杨辰了。

    白天没有杨辰的比赛，他还准备好好睡一觉呢。

    王蒙在外面敲门，他只能赶紧起来打开门让她进来。

    “杨辰，别睡了，赶紧跟我去训练场一趟。”王蒙说道。

    杨辰赶紧问道：“怎么了？”

    王蒙叹息一声，道：“人员有变动，上面准备让你，吴大军，范可欣，曲春雪参加晚上的混合接力赛。人员稍有变动，我们担心你们四个配合上会出问题，所以得让你们赶紧练一下。”

    短道速滑接力赛，不同于田径接力赛。

    田径接力赛需要交接棒，如果配合不默契，很可能会在交接棒的时候发生意外。

    短道速滑在交接的时候，后面的选手只需要把前面准备交接的选手推出去即可。

    虽然表面上看着很简单，但是后面的选手在推的时候如果力量太大，或者发力方向不对，很可能会把前面准备交接的选手推倒，又或者会影响前面的选手的节奏。

    所以，王蒙还是觉得应该让杨辰他们几个紧急排练一下。

    不怕一万，就怕万一。

    万一他们因为互相没有默契，在交接的时候出现失误，那可就完蛋了。

    对运动员来说，可能一辈子就这么一次参加国际大赛的机会。

    若是因为小小的失误导致没能夺冠，那将是终生的遗憾。

    杨辰对自己的实力绝对有信心，但是这不代表他跟队友们就能配合默契。

    所以，为了大局着想，他也只能放弃睡懒觉的想法，赶紧起床去跟队友们训练一下。

    杨辰洗漱好，换上龙国队的队服，跟着王蒙一起去吃早饭，然后一起去了海城大学室内体育场。

    在冬奥会举办期间，海城所有的大学体育馆都要贡献出来给来自全世界的运动员使用。

    只要有奥运会入场牌即可出入任何大学的体育馆。

    杨辰和王蒙到海城大学体育馆的时候，里面人不是很多，都是龙国国家队的成员在训练。

    看到杨辰来了，大家都赶紧挥手打招呼问好。

    若不是担心影响不好，他们真想上前跟杨辰合影，顺便再要个签名。

    不过，龙国的运动员都很有纪律性，几乎所有运动项目都是采取军事化管理。

    所以，运动员们不会像普通人那样蜂拥而上跟杨辰合影、要签名。

    杨辰跟队友会和。

    一开始上面安排的是杨辰，壬子伟，张玉婷，韩玉彤参加混合团体接力赛。

    但是因为晚上7点钟要先进行女子500米，以及男子1000米单项赛的预赛。

    为了确保龙国队的选手能顺利通过预赛，领导们临时决定调整团体赛的参赛人员。

    由原来的阵容，改成杨辰，吴大军，范可欣，以及曲春雪。

    这么说吧，他们四个就代表着龙国短道速滑的最高战力。

    只要不出意外，肯定能夺冠。

    但是因为他们四个都要先参加500米或者1000米的预赛，然后才能来参加混合接力赛，这就对他们的体力等方面要求很高。

    若是他们在前面的预赛中太拼，后面的混合接力赛很可能会因为体力问题而影响成绩。

    所以，这场训练的目的也是为了让他们既能保证通过预赛，又要保证后面的混合团体赛能夺冠。

    作为短道速滑项目的教练，以及领队，王蒙在短道速滑这一块拥有绝对的权威。

    “好了，时间紧迫，我们就不浪费时间了，立刻开始训练。需要热身的话，自己去热身。五分钟之后，我们开始训练。”王蒙说道。

    运动员们赶紧各自去做热身准备，随后便开始训练。

    在正式上场比赛之前，国家队的训练内容非公开部分是一定要保密的。

    所以，生存挑战大赛赛委会非常自觉地就把杨辰的直播信号给掐断了。

    眼看着快到午饭时间了，王蒙这才叫停训练。

    因为晚上就要比赛，下午肯定不能再让运动员出来训练，最好是在房间里好好睡一觉，养精蓄锐，晚上才能拿出最好的状态。

    “我们就训练到这里，我看大家的状态都很好，配合也很默契。现在就回奥运村吃饭，吃完饭之后所有人都回房间好好睡一觉，一定要调整好自己的状态。下午五点钟，我们在食堂会合。好吧？”王蒙说道。

    杨辰等人点点头，赶紧脱掉冰刀鞋，跟着大家一起回奥运村吃饭。

    为了避免运动员因为误食一些违禁品，奥运代表团特别规定比赛期间所有运动员都必须在奥运村里吃饭，绝对禁止在外面吃喝任何东西，哪怕是家人给的东西都不能放进嘴里。

    所以，尽管大家训练一上午都很累了，可是他们还是要回奥运村吃饭。

    杨辰来到食堂，正好看到了三套娃正在纠结该吃什么。

    看到杨辰来了，三套娃赶紧上来打招呼问好……

    (本章完)

