 叶欢一副我很大度，看在你堂妹的面子上，善良地放你一马的表情和语气，彻底激怒了紫枫。

    他脸色阴寒，顿时冷冷地叫道：“你刚才说什么？”“

    紫枫，他让滚啊！”这

    时，又是一个声音在远处响起。一

    个青年，带着十几个人，骑马朝着这边飞奔过来。

    青年一身长袍，踏马而来，气势恢宏，宛如天才俊杰。“

    是唐家的人来了！”

    “唐凌，唐家的一位天才，实力，不在紫枫之下！”“

    嘿嘿，唐家和紫府是世仇，一直争斗不休，不知道这一次，会不会闹出大动静！”众

    人一惊，纷纷叫道。“

    唐凌！”

    紫枫看着来人，脸色阴沉无比。“

    你来干什么，找死吗？”“

    我就是找死，你能杀死我吗？”唐凌冷笑，无比讥讽地说道。紫

    枫脸色阴沉无比，杀死唐凌，他的确没有这个能力。

    “哈哈，你也只会逞口头之强吗？”唐凌大笑着嘲讽道，然后看向了叶欢，露出了一个笑容。

    “小子，你很好，你的话我都听到了，虽然是在吹嘘，但能够将紫枫气成这样，你也很不错了！”

    唐凌高高在上地看着叶欢，出声赞扬道。“

    很好，继续加油，我看好你！”他

    的话语，充满了戏谑和调侃，显然，他并没有将叶欢放在眼中。

    他就是为了气紫枫。

    “滚！”

    叶欢的眉头顿时一皱。

    这些白痴，真的将他当作软泥了吗？每个人都来踩一脚。

    “嗯，你说什么？”唐凌微微一愣，随即脸色阴沉，“我听得不是很清楚，麻烦你——再说一遍！”威

    胁之意，不言而喻！

    “我叫你滚，否则，死！”叶欢眼神冰冷。“

    在这个时候，还去挑衅唐凌，不怕死吗？”紫雪在一旁，小声地说道，还是被叶欢听到了。果

    然，唐凌脸色阴沉如水。

    “你死定了，我保证！”叶

    欢懒得搭理他，淡淡地吩咐道：“胖子，把他抓过来，我要教训他一顿。”

    “是！”胖

    子没有任何犹豫，直接出手了，身体腾空，一只胖手直接抓向了唐凌。“

    哼，唐家的人也敢动，找死！”唐

    家的十几个护卫顿时暴喝一声，瞬间出手。“

    唐家的人，个个都是高手，这个胖子，怎么可能是对手！”

    众人叫道。

    然而。只

    听见“砰砰砰！！”几声，唐家的护卫，直接被击飞了出去，大口的鲜血被喷出。

    唐凌脸色一变，还想要出手，但是瞬间就被胖子擒拿住了，连内力都无法使用！“

    啪！”“啪！”“啪！”叶

    欢走上前去，直接狠狠地几个巴掌打了出去，让唐凌俊朗的面容直接红肿了起来。牙

    齿，都被打碎了几颗，带着血迹也飞了出去。

    “唐家的天才，满足了吗？”叶

    欢的眉头一挑。众

    人都愣住了，顿时傻眼，电光火石之间，唐家的唐凌，竟然就被抓住扇耳光了。这

    可是唐家的天才啊！和

    紫枫一个档次！

    “你，你！”唐凌怒极攻心。“

    还没有满足吗？那再来。”叶

    欢语气平淡，顺手又是几个巴掌，叶欢的力道很大，让唐凌脸色红肿，脑子更是头晕脑胀的。看

    到这一幕，紫雪再微微震惊之后，更是眉头一皱。

    “幼稚！”

    紫雪不屑地说道。

    “堂姐，你别这么说独孤大哥了！”紫衣皱着眉头说道。“

    我说的，是实话，他仗着自己的护卫，欺负了唐凌。就是为了在我们面前，展现自己很厉害。可是呢，不过是仗着自己的护卫而已！”紫

    雪不屑地说道，表情十分淡然。“

    而后果呢，却是得罪了唐家，生死未卜，这样不计后果的小子，你说是不是幼稚？”

    紫衣顿时哑然，堂姐的分析，十分有道理。可

    是在她心中，坚信独孤大哥不是这样的人。

    “啊！你放了我，又是放开我，我们决斗啊！！”唐凌愤怒地叫道。

    “还是不满足啊！”叶

    欢忽然祭出了玄炎剑，顿时光芒一闪，直接朝着唐凌的下面斩去……一时间，鲜血喷薄。“

    啊！”唐

    凌发出了惊天的惨叫，气血翻涌，怒火冲天。

    他今后，再也不能……

    “杀了我，有本事你杀了我，否则，我总有一天要将你折磨致死，你……”

    唐凌痛苦地大叫道。

    “那就……杀了吧！”叶欢声音平淡。“

    独孤大哥，不要冲动啊……”这时，紫衣连忙叫道。然

    而。

    已经来不及了。叶

    欢一剑，直接将唐凌的头颅斩了下来。在

    场的众人，纷纷傻眼了。杀

    了。

    这人，竟然真的将唐家的唐凌杀了！这

    是要和唐家，不死不休了！

    “独孤大哥，怎么办？你杀了唐凌，唐家的人不会罢休的，你赶快逃走吧！”紫衣顿时焦急地说道，看向叶欢，十分地担忧。“

    对了，骆城主不是欠你人情吗？你可以去找他啊！”紫衣顿时想了起来。

    “唐家的实力，比城主府并不弱小多少，他对骆城主有多大的人情，能够让城主府为他出头？”这

    时，紫雪再一次开口了。

    “我真的不知道，你为何如此幼稚，竟然真的将唐凌杀了。现在，你就准备承受唐家的怒火吧。”

    “奉劝你一句，赶紧逃走吧，回到九剑峰，你还有一线生机！”

    叶欢轻轻摇头，道：“现在回去，还为时尚早！”

    他的心中，早已经有了计划和安排。转

    身，叶欢竟然朝着酒楼之中走去。“

    独孤大哥，你不走吗？”紫衣愣住了。“

    在这里住几天，有点事情。”叶

    欢淡淡地说了一句，直接走进了酒楼。

    他还需要炼丹呢。

    紫家的三人，和在场的众人，都是纷纷愣住了。

    这个家伙，竟然还有闲心在这里住上几天，都生死攸关的时刻了！

    “完了，不出一个时辰，唐家的人必定会得知并且感到，独孤笑，必死无疑！”紫雪分析道。

    “啊，那怎么办啊！”紫衣无比地担忧。“

    哼，是他咎由自取，既然他这么自信，那我们就在这里看看，他如何应对吧！”紫雪气愤地说道。独

    孤笑一本正经的吹嘘，让她十分不满，活该这个家伙去死！ 