    等到最后十五秒，她终于果断罢手，摆出一个完全不设防的姿势：“好，我相信你了，请你帮我把元神转移回自己的身体吧！”

    她不是真的相信林逸，只是别无选择了而已，时间已经快没了，现在就是死马当成活马医，左右是个死，拼一把看看。

    林逸撇撇嘴：“早这样多好，浪费多少时间，浪费多少力气，你这是吃饱了撑的啊！”

    女武者急了：“没时间了，请快点帮我！你要我怎么配合？麻烦快点啊！”

    再多说几句，剩下这几秒时间可就全完了，她自然也要完蛋！

    她是真有些后悔了，早知道应该早点停手的啊，哪怕多十几二十秒也好，不至于像现在这样局促！

    “行吧，你把身上的神识防御道具都丢掉，然后别反抗，放松就可以了！”

    林逸说一句，她就做一句，等话说完，已经把神识防御道具都给扔掉了。

    “很好，就这样！”

    林逸微笑颔首，随即对她用出了勾魂手，没有神识防御道具的阻碍，果然有效果，但星云塔的禁锢也并非如想象那般只对内不对外。

    元神脱离现在身体的过程有些慢，完全不像以往那样轻松就能将元神拉出身体，好在还能接受，在这几秒钟的时间流逝完之前，可以完成操作。

    然而在元神即将脱离身体的时候，有人突然对她现在的这具身体发起了攻击！

    每一个人的身体都会有牵绊，之前没有人对她出手，并不代表没人想对她出手，仅仅是时机不到，现在就是最佳的时机，她占据的身体正处于无人控制的状态。

    而她的元神九成已经离开了身体，只剩下很小的一部分还滞留其中，若是全部离开，留下一具空壳，也不知道杀了之后有没有效果。

    所以偷袭的那人选择了这个时间点，他认为是万无一失的时间点！

    林逸目光一闪，对这具身体的死活本来没什么在意，但现在自己在帮人转移元神，那家伙却横插一脚，这就和自己有关系了啊！

    抬手打出一道龙形杀气，横亘在对方攻击路线上，替她略微挡了一下，趁着这个机会，彻底拉扯出她的元神，送入她自己的身体之中。

    三分钟时间到！

    女性武者面上还带着惊喜的笑容，以为真的可以回归自己的身体了，然而星云塔没打算放过她，在时间结束后，彻底终结了她的性命！

    想要通过考验，必须亲手打败对手！

    这是规则！

    哪怕林逸有勾魂手可以帮她转移元神，也无法更改这个规则！

    林逸看着女性武者灰飞烟灭，只能轻叹低语：“对不起，我尽力了！”

    自己没可能为了救她搭上自己的性命，所以三分钟时间一到，她必死无疑！

    随之而来的连锁反应瞬间令混战的局面崩塌了，但这些都已经和林逸无关，和自己有关联的两个人都死了，考验已经通过，林逸眼前一花，离开了考验的战场，回到了第十三层的平台上。

    宛如恒星一般燃烧着的平台核心就在不远的地方，释放着惊人的热力，林逸面色平静的在脑海中接收着星云塔的奖励，顺便用上帝视角看了一眼整个星云塔的状况。

    十四层被点亮了，第一梯队进入到了第十五层！

    眼看就要追上，又被稍微拉开了一些距离，不过问题不大，自己马上就进入十四层了，很有机会在第十五层追上第一梯队！

    黑暗魔兽一族人多势众，而且有着各种诡异的能力，林逸不敢肯定自己一定能战胜对手，但这是必须要做的事情，明知山有虎偏向虎山行！

    十三层的奖励没有什么特殊，依然是那些常规的东西，林逸对操控星辰之力的口诀推演已经到了大后期，进度变得非常缓慢，想要彻底完成，并没有那么容易。

    现在得到的口诀残篇，只能稍微印证一二，并没有什么用处，好在得到的星辰之力越来越多，对身体的强化也越来越强。

    从得到的残篇推断第一梯队的强化进度，林逸自信自己占据了很大的优势，对方的提升完全无法和自己相提并论，换言之，双方的实力差距，正在进一步缩小之中。

    消化完得到的奖励，林逸正准备传送去第十四层，没想到星云塔忽然又传递了讯息过来。

    ——分岔路的选择！

    ——三条道路，第一条路：打下星云塔的印记，成为星云塔的守护者，将获得星云塔全部的支持，包括各种技能以及无尽的星辰之力！

    ——成为守护者后，在星云塔中，将是不死不灭的无敌存在，星辰不灭体是常规状态，还有更强的爆发状态！

    ——第二条路：成为星云塔的雇佣者，接受星云塔给出的各种任务，完成后可以获取一定的任务报酬，在星云塔范围内，可以获得星云塔有限的增强和加持，离开星云塔后，有可能会收到星云塔的征召！

    ——对于星云塔的征召，可以选择拒绝，但拒绝之后的下一次，必须响应征召，拒绝的权力次数等同于响应征召的次数，若是超过权限，将受到星云塔的惩罚，包括但不限于遭到追杀！

    ——第三条路：继续当星云塔的挑战者，挑战更高层次，但前进的难度将会加倍，能获得什么都需要自己争取，而且会受到星云塔守护者、雇佣者的加倍针对！

    ——考虑时间六十秒，六十秒内不做选择，默认选择第一条路，成为星云塔的守护者！

    林逸的表情变得微妙起来，居然……还有这种事情？

    表面看起来，当然是成为守护者获取的好处最多，不但有无数星云塔的技能和无尽星辰之力，还能将星辰不灭体当成常规状态，星云塔不灭，就真正的无敌了啊！

    但林逸很清楚，世间从来没有天上掉馅饼的好事，星云塔没有明确说出守护者需要如何如何，光是给出了一堆闪瞎眼的福利，还设置成默认的选项。

    所以事情不是明摆着的么，成为星云塔的守护者，享受到无数惊天福利的背后，就是失去自由，永远困守在星云塔中啊！

