    “可就算吕雉没有找魏王豹，如何确定与河南国同谋，申阳可是常山王的旧臣，不该如此才对。”子婴继续引诱道。

    “哼。”张耳苦笑摇头，抖落掉了一层雪，“在秦王心中，哪几位国君的实力派在最后？”

    子婴强忍着笑，在他看来无论如何，亡国之君都是最弱了，可惜不能当着张耳的面说。

    “当是，辽东王韩广，塞王司马欣，韩王韩成，殷王司马卬，与...河南王申阳。”子婴顺着张耳的意思，刻意将申阳列于其中。

    “秦王说的没错。”张耳点头道，“这五人之中，殷王司马卬，河南王申阳本是赵将却当了王，秦王可知何意？”

    “寡人不知，请常山王赐教。”子婴明知故问道。

    “因为在巨鹿之时，这二人侥幸攻进章邯的后方，断了章邯的退路！项羽大喜，这才封王以对。”张耳越说越气，“申阳不只是本王的臣，亦是赵王歇的臣。陈馀，魏王豹攻常山时，他不出兵；常山灭后，他不复仇还跟了西魏，这种叛徒最有可能勾结吕雉！”

    子婴怜悯般的看着盛怒的张耳。

    年迈被朋友背叛灭国，名声尽毁，虽说已和陈馀和解，但心中创伤仍在，已经变得怀疑亲朋了。

    在子婴分析中，申阳是忍辱负重的忠良之辈，在张耳这里完全颠倒了。

    “也好，不用寡人再骗你了，你自己相信就好。”子婴暗笑道。

    赵午义愤填膺，紧握双拳，“听陆丞相说，随何那个小人也出使了九江，还是从河南国而去的。申阳绝对是背叛了常山王，背叛了沛公！”

    “那依常山王之意，寡人该如何行事？”子婴试探道，“常山王若是心气申阳，寡人他日便发兵过去。”

    “秦王不可！”张耳认真道，“东进便是给吕雉机会，秦国需要进攻巴蜀！杀吕雉！”

    “啊？这不好吧？”子婴“为难”道，“那可是刘邦的基业，而且攻打巴蜀需过栈道，太难了。”

    “沛公都可能不在人世了，本王还管什么基业？！！”张耳吼道。

    子婴伸手扫了扫身上的雪，故作沉思。

    贯高见状催促道，“秦王别再犹豫了！巴蜀一带富饶至极，若能打下必会强秦。”

    “若秦王发兵，在下为秦王做先锋！”赵午急道。

    “不是寡人不想打，实在是...唉，寡人出兵总需要个理由吧。项羽才是霸王，就算吕雉再过分，也轮不带寡人来惩治。”子婴说道。

    张耳四下打量着子婴，暗暗猜测都是子婴的托词。

    “子婴是不是嫌代价太大了，为了我等不值啊？本王还得拿出些好处来...拿什么好呢？”

    张耳想破了头，也想不出此刻他还能给子婴何物。

    “答应子婴的侠客还迟迟未到，再提要求兴许子婴不满意了？”贯高在赵午耳边小心嘀咕。

    “何止如此啊，几日前子婴派你出使临江，说服黄极忠杀死共敖，你不也空手而归？换个人都不会高兴的。”赵午分析道。

    子婴不知张耳等人的心思，静静看着众人的窘状。

    赵午，贯高嘀嘀咕咕，二人忽地一喜，似是想到了什么主意。

    贯高拱手上前，“秦王还记得秦国的辛胜统领吗？”

    “辛胜统领？他是不是还有个女儿？！”子婴眼前一亮。

    “这...在下还真不知道。”贯高一时语塞，暗叹子婴好色至极。

    在他看来，子婴最注重的就是秦国的名号。除了收服天下侠客外，还需把往日的旧臣重召回秦，方可做到内外皆宜。

    而辛胜就是当年秦灭燕的统领之一，燕国灭亡后，辛胜便留在中山苦阱，正是原来常山国之地。所以贯高等人有所耳闻，如今大秦重立，将士比文人更加忠诚，他们凭借口舌就能将辛胜劝回。

    而子婴...居然关心辛胜的女儿...

    “有，有，有！”张耳激动道，也不管辛胜有没有女儿，“秦王若是想要，本王可千里奔袭把辛胜统领的女儿带回来！只要秦王肯发兵！”

    “如此甚好，顺便把他老爹也带回来吧。”

    子婴难掩笑容，正好也给张耳等人个台阶下。最重要的是，辛胜的女儿，名字叫辛追！

    传说是天文，数学，农业方面的专家，拿下巴蜀恰好需要这种人才。

    除此之外，辛追还是鼎鼎大名的马王堆一号墓的墓主人，往日子婴看过辛追的复原图，此刻居然能见到真人。

    “但...仔细算算，辛胜统领的女儿今年只有十岁左右。是不是有点太小了？各方面的东西，还需要寡人来教？”子婴喃喃道，“这就有些麻烦了...”

    子婴担心收来的只是个无用的女童，在张耳众人耳中，则有另一番想象。

    “啊？十岁...那岂不是比鸣雌侯还要小？”

    “这子婴也太禽兽了吧？”

    “亲自教...还嫌麻烦...？”

    “意料之中，子婴本就是这种人...”

    “诸位在说什么呢？”子婴皱眉道。他如今耳力很强，听到众人的嘀咕，但听不懂何意。

    “啊...”张耳笑道，“我等是说，辛统领本就是秦将，秦王想如何处置他们父女都是应该的。”

    “那是自然。”子婴微微不悦，“寡人答应帮诸位攻打巴蜀，但诸位需听从寡人的安排，驻守在各个关口，防止西魏，河南，九江趁机作乱。”

    “一切听凭秦王！”众人齐声道。

    “这就好。”子婴点头道。

    天气渐冷，子婴本想去监军，此刻打消了这个主意，牵着缰绳飞速驶回咸阳宫。

    “这便走了？”贯高微微皱眉不满，“辛胜若是归秦收到重用，各诸侯地的秦将也会纷纷回秦，此消彼长，秦国国力必盛！子婴他连一句道谢都不说？！”

    “刚刚提到辛胜的女儿，子婴八成急着回后宫呢。”赵午满是皱纹的老脸上，溢出一抹淫笑道。

    “畜生，我呸！”贯高啐道，“他若不是帮常山复国，在下真想上去宰了他！”

    张耳摇头笑道，“魏安厘王表面昏庸实则英明，这子婴恰好相反。也正是如此，本王才对他极为放心。”

    “让赵午去苦阱接人吧，这种恶心之事，臣做不来！”贯高气道，“今日一席话，需和成都君谈论十日兵法方可忘记。呸，恶心！”

    不等赵午答应，贯高策马疾驰离去。

    “那此事便有劳...”

    “王上，臣要去杜城南帮他们修筑两个叛臣的坟墓，臣失陪了！”赵午驼背驾马逃也似的离开。

    “唉，一群老东西。”张耳苦笑道，“别人去诚意不足，看来只得让敖儿亲自去了，送女人的事他也不是第一次干了...”

    众人散去之后，大街拐角之处，忽地闪出一道步履蹒跚的身影。

    “子婴还是太年轻了啊，这种大事怎么能在外商谈呢？老夫便让你大事不成！”

