
霍廷宸也加快了脚步，一边走着，心里满是愧疚，他就不该将孩子跟燃燃留在路边上，碰瓷的人，都是一副要死要活凶神恶煞的样子，燃燃一定是吓坏了。

自己总是想着要保护燃燃，但是怎么总是让她陷入这样的环境中呢？

这边的冯老师和霍廷宸都在担心沈清燃吃亏，但是沈清燃这边，情况似乎跟想象中不太一样。

那个闹事的女人，拿到了沈清燃签名的空白支票，脸上还是将信将疑，“这条子，去银行真的能够支出钱来？”

一边围观的人，此时看待沈清燃就像是个冤大头似的。

许多的人都觉得，眼前的小姑娘，看起来长得漂亮，不像是个傻的呀，怎么人家讹一万块钱，自己却上赶着给人家十万块钱啊，这怕不是个傻子吧。

“说不定是个家里有钱的呢？”一边围观的人如是猜测。

毕竟许多的有钱人都喜欢财不外漏，打扮的低调一点倒是也正常。

“就算是有钱，也不能这样的霍霍啊，真的是可惜啊，十万呢。”旁边的人感叹道，看向沈清燃的表情更加的怪异。

看那女人还在不停地质问沈清燃这张支票是不是能取出钱来，旁边的人再也忍不住开口，“这可是支票啊，当然能取出钱来了，便宜也占了，就别坐在地上了，还不快点走。”

“就是啊，你们碰瓷的很少见到这样的冤大头吧，还不快点走，说不定一会这个小姑娘想明白了把钱跟你要回去呢。”

周围的人，看着沈清燃，脸上都是一副看傻子的表情，反而是看向地下的女人的时候，眼睛里除了厌恶，还有些许的调笑。

那女人听了，也反应了过来，连忙就要起身，谁知道，她还没起来，却被沈清燃一下子按住了肩膀。

沈清燃看起来瘦胳膊瘦腿，但是实际上，手上的力道很大，起码按住这样一个看起来粗壮实际上虚胖的女人是不费一点力气的。

那个女人，被沈清燃突然按了一下，整个人因为失去了重心，就往一边倒过去，“哎呦喂，你干嘛！”

那个女人看向沈清燃的眼神里充满了戒备，显然是有些慌了。

难道这个女人后悔了？不想要给自己十万了？那可不行，这钱还没在眼前捂热呢，怎么能还回去呢？这女人将手里的支票往怀里捂了捂，看向沈清燃，显然气势比起方才少了几分。

“干什么？这不是你说的，让我赔你医药费吗？”沈清燃悠悠然看着眼前的女人，将那支票小心翼翼的护在怀里，看向自己的样子，活像是一个护食的狗。

“对呀，你弄伤了我，当然得陪我医药费了，所以这十万块钱是我应得的，你别想再拿走！”那女人虚张声势道。

“放心吧，我没想着拿走。”沈清燃满脸的友善，看的那个女人只觉得后背都有些发凉。

“那你推我干什么？我告诉你啊，你要是再推我，这十万块钱可是不够赔的。”那女人挺了挺胸脯，看向沈清燃的眼神里充满了算计。

“我这不是不放心你嘛，你说你刚刚摔得这么响，谁知道哪里会摔出毛病来啊，我这是为你负责，想着给你检查一下，所以才按住你的，你可不要误会！”沈清燃脸上的笑容更加的和善了，甚至看到周围的人都有些莫名的毛骨悚然。

“我怎么觉得这个小姑娘说话的语气阴恻恻的呢？”

“你不是一个人，我也觉得是，明明也没说什么，但是不知道为什么就是觉得好可怕。”

“这......我肯定得去做检查啊，你这钱还不知道够不够呢，所以你别按着我，我还得赶着去医院呢。”那女人对上沈清燃阴恻恻的样子，显然心里有些慌了，扒拉开沈清燃的手，就要跑远，谁知道，沈清燃却并没有放过她。

“你跑这个快干什么？哎呦，别走呀，我话还没说完呢！”沈清燃嫌弃的看了那个女人一眼，然后果断的一脚踢在她的肋骨上，那个女人吃痛，一下子就摔倒在了地上。

“我看你这伤的不轻啊，我还是带你去医院吧，不过说起来，我家跟医院有一点渊源，倒是也花不了多少钱，所以嘛......”沈清燃看了那女人一眼，眼睛里闪过一丝诡异的光芒。

沈清燃利落的出手，将那个女人反手擒拿，按在地上。

“所以嘛，我给你这十万，花不完也是浪费，我就帮帮你。”

沈清燃说完，再也没有估计，伸出拳头来一拳一拳的揍在脸上。

那女人还没反应过来，只觉得方才是自己占尽了上风，如今怎么突然局势就这样逆转了呢？

但是还不待她想明白，只觉得肋骨，脸上，腿上都是一次又一次的重击。

“啊！你别打了，别打了，快打死我了！”那个女人不停的在地上翻滚，企图用自己的手臂，挡住沈清燃的进攻。

但是沈清燃是谁啊，既然想要打人，又怎么会让她躲过去，因此她越挡，沈清燃的殴打就越发凌厉，虽然没有打到什么致命的位置，但是挑的攻击位置，都是拳拳见响，且让人感受得到剧痛的位置。

那个女人刚开始还能够嚎叫几句，但是很快便嚎不出来了。

她疼的浑身发颤，只觉得牙齿都因为忍疼要咬断了。

沈清燃拳拳到肉，身边围观的人群，看到这突如其来的逆转，都意外的不知道该作何反应了。

“这个小姑娘，看起来柔柔弱弱的，打起人来怎么这么残暴啊！”

“是啊是啊，跟她这形象完全不配啊，这哪里还是仙女啊，明明是女杀神啊！”

一直到沈清燃将那个女人打的已经躲避不及，鼻青脸肿的像是个死猪一样躺在地上，没有了反应，虽然睁着眼，但是整个人都有些呆滞了。

旁边的人看不过去了，开口道：“这位小姐，别打了，这地上的人，看着都出气多进气儿少了，你别真的打出人命来啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569713"  chaptername="第430章  给你医药费">加入书签</a>
</div>
