    “干爸，我们真的有好好做防晒，但是长时间待在户外，很难不黑。”

    “就知道会这样，你们的订婚仪式定在一个月后，就在慕家老宅，无忧打过好几次电话回来，再三强调只是想要一个简单的仪式，我们就按照她的意思办了，就是两家的一些亲朋好友，没有别的人。”

    “干爸，这是我们俩商量之后的决定，婚礼再好好办，订婚仪式简单一点就可以了。”

    “行吧。”

    慕无忧一进家门就直接躺倒在沙发上，龙玥给她按摩了一下小腿，“这么累的吗？”

    “旅游真的累。”

    龙玥嫌弃的直皱眉，“接下来的半个月你就跟着妈妈去美容院护肤吧。”

    “啊。”

    慕无忧直接坐了起来。

    “啊什么啊，你们去之前我已经提醒过了，但你这皮肤还是黑了糙了。”

    “有吗？”

    慕无忧摸了摸自己的脸。

    “你自己肯定没有察觉，但我们一看就看出来了，陆骁也黑了。”

    慕无忧揉了揉自己的脸，“好嘛，那就去好好护理一下，毕竟一辈子只有一次的事情。”

    “这阵子和陆骁相处的怎么样？”

    慕无忧翘了一下嘴角，“当然好了，能有什么问题。

    偶尔会有点小争执，小吵闹，但这些都无关紧要，谁也不会真的生气，三分钟就能和好了。

    妈妈你放心好了，从小一起长大的，没少吵没少闹，现在换一个身份，我觉得并没有多少不同，订婚仪式按照原计划举行。”

    龙玥拍了拍慕无忧的肩膀，没有再说什么。

    接下来的日子，龙玥和安小北每天带着慕无忧和陆骁出入美容会所，花了小半个月的时间总算把他们俩的皮肤恢复如初，甚至比之前还嫩了几分，二人满意的收手。

    慕南枫也带着妻儿提前回来，小叔还是那个小叔，风趣幽默，和几个小辈能打成一片，尤其是慕锦，两人脾性相投，嘴巴一样能说，你来我往，家里好不欢乐。

    慕南枫不时会往自家大哥身上凑，被嫌弃了也不在意，嘻嘻哈哈的，和年轻时候一模一样。

    慕时和慕灏性格都不像父亲，比较像母亲顾安澜，稍微内敛一些，斯斯文文的样子。

    慕菲和南浩然订婚仪式前的头一天回来的，家里的俩孩子上的是私立贵族学校，没有几天就要高考了，学校管理很严苛，没有请到假，自己打电话给慕无忧送上了祝福，人并没有来。

    慕家老太太也没有回来，慕无忧和陆骁旅行回来后已经去探望过老人家，老人家已经对他们送上了祝福。

    不过家里的事务她早就放权不管了，她想的很开，儿孙自有儿孙福，让他们自己折腾去，订婚仪式就不来参加了。

    订婚的日子如期而至，所有人齐聚老宅。

    慕无忧一大早就被抓起来洗漱化妆，一边打哈欠，一边任凭化妆师折腾。

    女孩子年纪小气色好，才上了一下底妆，完全就是一个精致漂亮的小仙女。

    慕菲看着镜子里的慕无忧仿佛看到了自己，忍不住感慨，“慕家最像我的一个小姑娘都要订婚了，时间过得真快。”

    这些孩子都比她年轻时候有出息，知道自己要什么，不像她年轻时候为情所困，跌跌撞撞才另寻到真爱，白白浪费了大好时光。

    “姑姑，你这么喜欢我，却不怎么回来看我，说这些有什么用啊。”

    慕菲敲了一下她的额头，“你这丫头，之前突然就出国了，我收到消息的时候都懵了，完全不知道发生了什么，大家还让我做好这辈子再也见不到你的准备，我可是眼睛都哭肿了。”

    慕无忧吐吐舌头，“那是最坏的准备嘛，我挺过这一关了，以后一定会好好的。”

    “那你有时间你也要去S市看姑姑啊。”

    “好嘛好嘛，我以后经常去看看你。”

    慕老太太没有回来，订婚仪式由族里另外一个德高望重的长辈主持，一切按照族里的规矩进行。

    虽说已经按照现代的礼仪简化了很多，但还是有很多必不可少的规矩，走完这些流程已经两个小时后了。

    双方的父母轮流为他们送上了祝福，最后话筒交给了他们，让他们简单的说两句。

    陆骁心中明明有千言万语，但是在这种时候却是脑子一片浆糊，手中牵着喜欢了很多年的女孩子，他只觉得从灵魂到躯体都得到了巨大的满足，整个人像是踩在云端，极其的不真实，紧张到手心冒汗，一个多余的字都说不出来。

    慕无忧察觉到他的紧张，轻轻捏了捏。

    陆云蔚却趁机起哄，“紧张啦，陆骁竟然紧张啦，没出息的，你丢不丢人啊，你要是不会说，我这个陆家代表来帮你说好啦。”

    慕无忧瞪了陆云蔚一眼，“你闭嘴啊，这种时候你凑什么热闹。”

    “有人急了，有人急了。

    慕无忧你要注意形象啊，你今天是什么身份，你自己清楚吗？

    可否优雅大方一点？”

    两人这一番喊话，倒是把现在的氛围弄得热闹起来，长辈们都纷纷无奈的摇摇头。

    订婚也图个热闹，随便他们闹好了。

    慕无忧还想说什么，最后瘪瘪嘴，及时打住了。

    陆云蔚就是个人来疯，越和她理论，她疯得越厉害。

    她直接接过陆骁手中的话筒，言简意赅的道：“慕无忧以后会对陆骁好的，请大家监督。

    各位爷爷奶奶，叔叔伯伯，哥哥姐姐，弟弟妹妹，吃好喝好，就这样，开吃吧。”

    “切，你的文采哪里去了，你也丢人。”

    陆云蔚继续调侃。

    慕无忧哼了一声，将话筒递给一旁的人，拉着陆骁就跑了。

    “你们俩去哪？”

    龙玥急忙追问。

    “妈妈，你们先吃，别管我们，我们一会回来。”

    慕家老宅很大，慕无忧直接拉着他奔跑起来，眼前的景物一点点后退，陆骁看着慕无忧的侧脸有些出神，脑海中零星闪过一些模糊画面，具体是什么他根本看不真切。

    仿若虚幻。

    “看我做什么，看路啊，小呆子。”

    她还从来没见过陆骁这呆傻的一幕，这种关键时候竟然一句话都说不出来。

    不过她好像也没什么好说的，本想说点什么，却发现说什么都不足以表达自己的心情。

    陆骁总算回过神来了，跟着慕无忧一路奔跑，眼前的景物熟悉又陌生，他和慕无忧年龄相仿，小时候没少跑来慕家和慕无忧一起玩耍，慕无忧小的时候其实也有幼稚的一面，喜欢抓着小伙伴们一起捉迷藏。

    像是心有灵犀一样，他每次很快就能知道她在哪里，却为她放了一整个太平洋的水。

    那应该是情之伊始。

    

