 “老大，你这是浑身都冒粉红泡泡啊，是不是该请大家吃饭了？”

“就是，老大，你这都把慕总监追到手了，不容易啊，铁树也能开花。”

他们总裁办这个男子军团总算也甜起来了。

“老大，必须请大的，规格小我们可不应。”

“大保健走起啊。”

“找死啊，慕总监知道，非得撕了你，你敢拐带人家的男人。”

……看着他们一行人七嘴八舌的起哄，南浩然无语的很，“不怕把慕总叫出来你们就继续吼。”

这话一出，大家纷纷压低了声音，“老大，不带用慕总压我们的，这顿饭你别想逃。”

“我会安排。”

南浩然大大方方的道。

以前这些兄弟脱单了没少请客，轮到他，他自然也不会吝啬。

“哇哦，正主亲口承认了。”

“我就说这次是真的了，不是谣传，你们两个愿赌服输，给钱给钱。”

“老大，这事情是真的啊。”

“我小半个月的工资啊。”

“你们一个个的是不是不想干了，拿我的事情开赌局。”

敢情刚才还不确定，是故意来试探他的，他竟然被他们套路了。

“老大，你说你这么多年了，怎么偏偏在这个时候开屏啊，我以为你会孤独终老一辈子呢。”

“怎么说话呢，老大脱单我们要替他开心啊，不然都没人给他做伴郎了。”

……南浩然随便他们说，不理会他们了，一群大男人聒噪起来和女人完全一样。

下班，南浩然依旧去接慕菲，慕菲瞪了他一眼，他一点也不收敛，大大方方走了进去。

慕菲无语至极，这人谈恋爱了是这般鬼模样吗？

恨不得告诉全世界他脱单了，一把年纪才找到女朋友，这种事情很骄傲吗？

至于这么高调的秀起来吗？

低调一点不好吗？

“不要在心里骂我了，再骂我耳朵都快着火了。”

“你要是知道什么是害羞就不会明目张胆过来了。”

不是说小情侣之间你瞪一眼，我就收敛吗？

为什么这男人就一直喜欢和她对着干呢。

她不喜欢什么，他就越来劲。

“菲菲，真的不用在乎这么多的，我们又没影响到其他人，正常的恋爱交往，随便别人去说好了。”

“你还有理了？”

南浩然把手搭在慕菲的肩膀上，“不要太在意别人的目光，这样累的是自己，自己过的开心就好。”

“你一点也不怕流言蜚语吗？”

“怕什么？”

南浩然问道。

“算了，等我一会，我把这个文件弄好就走。”

南浩然察觉到慕菲欲言又止，微微皱了一下眉心，难道是发生了什么他不知道的事情，所以她才会这么反感他的高调。

看她有工作在忙，南浩然暂时没有问，只是安静的坐在一边等候。

过了一会，慕菲终于弄完了，“好了，可以了，我们走吧。”

两人刚到拐角处就听到有人的说话声，听到“慕总监”三个字，南浩然拉住了慕菲，慕菲也自然的停住了脚步。

“现在谁还不知道他们在一起了啊，也不知道南特助什么眼光，竟然看上个离异的女人，我听说她当年死皮赖脸嫁进顾家，结果是被人扫地出门的，他老公根本就看不上她。”

说话的人眼里满满的不屑，还夹杂着浓浓的嫉妒。

“这事情我也听说过，不过我不知道具体是因为什么原因离婚的。”

“还能因为什么，就是单纯的不喜欢呗，婆婆不喜欢，老公不喜欢，好像还被人推下楼流产了，所以啊，女人还是要自尊自爱的好，倒贴上去的八成没有好下场。”

“谣言吧，她可是慕家的大小姐，赶着巴结她的人多了去了。”

“切，你来公司晚，怕是不知道内情，她就是个私生女啊，前些年和咱们慕总势如水火，慕氏集团根本没有她的位置，据说是老董事长发话了，她才能进来。

也就表面光鲜亮丽而已，那些巴结她的人也都是冲着慕家去的。”

“可再怎么样，也是南特助高攀了啊。”

“妹子，你家不通网的吗？

你平时都不关注八卦的吗？

南特助可是富二代，妥妥的富二代，人家这些年低调而已，前阵子他不是请了一段时间假嘛，就是回家处理家产的事情，有人在财经新闻上都看到了，他妈妈可是个传奇人物，一个房地产集团的创始人，在S市很有名。

他的父亲也很厉害，膝下只有他一个儿子，南家的家产也是他的，慕大小姐就是以后出嫁嫁妆多一点而已，慕家还能把公司交给她不成？

谁高攀谁说不准啊。”

“慕总监前阵子好像也请假了。”

“就是跟着南特助去的啊，慕大小姐倒贴也不是第一次了，没什么奇怪的，不过她这次倒贴成功了，南特助似乎很喜欢她。”

……不远处的声音断断续续的，南浩然一张脸黑得不行，作势就要走过去，慕菲拉住了他，冲着他摇摇头，南浩然最终止住了脚步。

那边的声音渐渐消失，南浩然开口问道：“你是不是早就听到了这些流言蜚语？”

所以才不想高调。

慕菲点点头，她之前就听到了，只不过这两天听到的次数更多而已，说不在乎是不可能的，这些话每一句都是往她心窝子戳刀子，“其实她们说的也不全是假的。”

她其实也想去回击她们的，可是她却不知道说什么，毕竟她们说的大部分属实，那是她的过去，都是真实存在的，她否定不了。

“慕菲，我不允许你这么想自己。”

南浩然不悦的看着慕菲。

慕菲冲着他一笑，装作完全不在意的样子，“好了，不说这些了，我们走吧，公司的人都喜欢八卦，我也不是第一次知道了，这种事情或许多听几次就习惯了，嘴巴长在别人的身上，我们也管不了不是，只能让自己去适应。”

南浩然定定的看着慕菲，这一刻只觉得自己的心窒息的难受，有种快要喘不过气的感觉，扣在她肩膀上的手微微收紧。

“南浩然，不用担心，我真的没事的，这点小事真的不算什么。”

“走吧，带你去吃好吃的，你也不要去想她们说的话，她们就是嫉妒你。”

 