    风漓夜隐隐又有想要吐血的冲动。

    但这次不是因为蛊毒发作，而是，被气的！

    “你敢试试看！”他咬牙切齿道。

    “你还敢杀了我不成？”倾歌一声冷嗤。

    “我会把你的野男人剁成肉酱！”但愿那野男人已经被山林中的猛兽给撕碎，连骨头都啃没了！

    但是老天爷似乎并没有听到世子爷内心的呼唤。

    就在此时，外头传来了一阵低沉的呼唤：“倾儿！”

    慕白！

    这该死的南慕白！怎么还能活到现在！

    风漓夜恨不得拧掉他的头盖骨！

    “你看，人家现在好好的。”倾歌是有点生气，气他明知道会伤身，还敢乱来。

    但没想到，自己这话，竟然真将他气吐血了！

    一口鲜血，就这样喷涌而出！

    就连楚倾歌都看傻眼了！

    “你干嘛？我开玩笑的！”她想过去。

    风漓夜将她轻轻推开，别过脸，用力抹掉自己唇边的血迹。

    没想到，蛊毒没将他弄死，反倒快要先死在自己女人的手里。

    天要吾亡！

    “好了，我真是开玩笑的，我只当他是朋友，真的。”

    “你发誓，永远不会那样……对他！”

    “怎样？”眼见他差点又要吐血，倾歌一愣，顿时反应过来。

    “不会！”只差没有举起双手跟他发誓！“真的不会！我怎么可能，你以为我是什么男人都上的吗？”

    唉，这话，怎么说的带上了如此重的流氓气息？

    风漓夜一张脸瞬间火辣辣的。

    上！

    就像刚才，她在上，他在下！

    画风如此诡异！

    心脏又开始疼了。

    他立即收敛心神，毕竟，外头那野男人，又在呼唤了：“倾儿，你在不在？”

    这次，还附加了两把声音：“世子爷！”

    蓝羽也在呼唤：“公主，你若听到，回应一声。”

    “我们在这里！”倾歌朝外头唤了声之后，回头，揪住风漓夜的衣袖，轻轻扯了扯。

    “男人大丈夫，别那么小气……不，我的意思是，我真的不会对其他人那样，真的。”

    最后，她深吸一口气，凑到他耳边，小声道：“永远，只伺候你一个，好吗？”

    回应她的，是他忽然将她扯了过去，用力吻了一记。

    “唔！”楚倾歌吓得睁大一双眼眸。

    方才她已经回应了蓝羽的呼唤，他们马上就要过来了！

    这家伙，怎么能！

    蓝羽和风肆以及慕白，都过来了。

    万幸，风漓夜在他们到来之前，放开了她。

    “公主！”蓝羽吓得不轻，快步走到她的面前：“我们在林中，碰到一群黑衣杀手。”

    “是来刺杀世子爷的。”倾歌吐了一口气，努力让自己的话语听起来平静些。

    不让大家听出来她情绪的不对劲。

    但她忽然想起来什么，在风肆要走到风漓夜面前之际，她脸色一变，立即后退了两步，挡在风漓夜的跟前。

    糟糕！世子爷的腰带……他的腰带还没有扣上！

    “害羞什么，不就是没扣腰带吗？”

    风漓夜话似对她所说，目光却阴森森的，掠过了慕白的脸：“方才你脱我裤子的时候，可没有如此羞涩！”

    \f\t\n","hascontent

