    而和林雨清经常一起玩的赵翰雅虽然家里没有林雨清这么夸张，但是依然算是小康家庭，要不然怎么可能买得起这么贵的学区房呢？

    什么？李锐呢？

    众所周知，学区房和学区房是不一样的，60平和200平300平的房子也是不一样的。

    而且，住学区房不代表只有这一套，如果高中在另外的地方上学，那高中的学区房很快也就安排上了不是？

    李锐有些不自然，手不知道放在那里，插在牛仔裤口袋里抠了抠。

    观察到这些细节的方林有些雀跃，无意识地晃着尾巴。

    刚刚初一就感受到了金钱上的差距，你是会觉得应该发奋图强呢还是会黑化呢？

    他作为一只狗，基本上不参与各种对话当中，而是充当一个观察者得位置。

    俗话说，当局者迷旁观者清，方林感觉这种角度可以观察到很多细节得东西，某些细节也会让他有些兴奋。

    有点像看电视剧，只不过不是在电视屏幕前面看，而是作为一只狗跟在旁边看。

    “卡卡，你要玩吗？”

    林雨清的声音把方林从自己的臆想里拉了出来，方林下意识地抬头看了看来回晃荡的海盗船，听着上空传来的尖叫声。

    似乎有点意思？方林的身体已经开始分泌一些物质让他有些兴奋了起来。

    “嗷呜！”

    玩！

    “啊？你要带他上去玩吗？不行不行，挺危险的，万一掉下来。”

    大叔摆摆手，没有思考就打算拒绝这个提议。

    再熟也不能搞这个啊，万一摔下来自己那不得赔钱了？

    不过林雨清问这句话其实也是考虑过了的，海盗船本身就不属于非常惊险的项目，他更像是一种入门级的刺激项目，以供那些不敢玩过山车的游客选择。

    因为座位上连安全带都没有，只有一个扶手从上卡下来，有些地方的海盗船甚至就是像公交车座位那样，扶着前座上面的把手就可以了。

    她和赵翰雅挨着坐，都伸手抱着中的方林就好了。

    方林自己也没感觉有什么危险，就这点高度，他直接跳下来都没事。

    而且他不知道怎么了，似乎心里变得非常喜欢这种刺激的感觉。

    于是他蹲坐下来，垂着头，摆出一副悲伤的样子呜咽着。

    赵翰雅看见少女心直接受不了了，夹住裙子蹲了下来抱着方林抚摸着，抬头看着大叔说：“没事的，我们会抱着他的，出事我们负责嘛。”

    “这......”

    大叔有些为难。

    “大叔~让我们去玩嘛。”

    赵翰雅站起身拉着大叔的胳膊晃了晃。

    两个丫头从小就来玩了，那时还是父母陪着一起的。

    现在还没有孩子的大叔顿时有些蚌埠住了连忙说道：“好吧好吧，一定要注意安全。”

    见大叔同意，几人都开心的笑了起来。

    上一波人很快就下了海盗船，大叔亲自领着三人上了海盗船。

    每排座位都是一个很长的椅子，三人并肩坐下，林雨清坐在最左边。

    大叔心里已经后悔了，但是不好反悔，只能帮几人检查着安全措施。

    一个大的扶手卡了下来到了几人的腹部，方林也像人一样坐在两个女生中间，两个女生都一只手扶着扶手一只手拖着方林。

    检查完毕后的大叔一步三回头的下去了，谁能想到有一天他居然会这么担心一只狗会不会从他的设备上掉下来。

    “铃铃铃~”

    随着一阵急促的电铃声传来，海盗船缓缓开动了。

    船体内部传来轰轰的声音，逐渐的增大了摇摆的幅度。

    两个女生都有些兴奋，紧紧的抓着扶手，另一只手都紧紧的从背后搂住方林。

    相当于他有两个缠绕着的安全带。

    李锐的脸色有些发白，脸上能够看到牙龈紧咬的痕迹。

    “呼~呼~”

    海盗船运动的幅度逐渐达到了最大，每一次的起飞落下都伴随着强烈的失重感和推背感。

    就像是荡秋千一样，秋千荡的很高的时候也会有这种感觉。

    空气呼啸着从众人耳边刮过，人们的尖叫声也响了起来。

    当海盗船以几乎90°水平的高度飞速落下，庞大的船体掀起一阵风声的时候，两个女生的尖叫声也传了出来。

    “啊~”

    里面包含着紧张、兴奋、害怕十分复杂。

    方林感觉也很刺激，什么时候自己能真正飞在天上感受一下呢？

    他思考着，并且默默的调动了腹部的灵气形成保护。

    赵翰雅因为太过激动，揽着他的手不知不觉用上了力道，现在居然开始掐他了！

    调动灵气后方林感觉好受了很多，腰部都是很敏感的，要是真的用力掐这个位置，那是真的疼。

    曾经方林看到过一部小说，男主修炼的炼体功法达到了某个瓶颈迟迟无法突破，女主有一次掐住他腰间的二两肉狠狠的拧了一下，他居然因此突破了!

    想到这里方林突然也想感受一下，于是在海盗船又一次从最高处落下的时候，悄悄散去了腹部肌肉的灵气。

    “嗷！嗷嗷嗷！”

    焯！麻了！

    方林狗脸都要青了，这小妮子下狠手啊！

    他腰间的肉被狠狠的夹在了手指和手掌之间，他赶紧调用起了灵气，严防死守。

    慢慢的海盗船停了下来，大叔和方林都松了一口气，当栏杆抬起的时候，方林就跨过林雨清飞速的跳了下去。

    这小妮子手底下没个轻重，得离她远点。

    他回头一瞥，猛然间看见李锐的左手手腕上有一个显眼的红印子。

    这......

    太可怕了。

    李锐缓缓转动着手腕，右手抚摸着这道印子，脸上有些无奈。

    方林有些好笑，这就算是傍富婆的代价了吧？

    你等着，等以后上钢丝球的时候有你好看的，因为刚才被掐的痛叫出声的方林，心里恶狠狠的腹诽着。

    不过他也不至于真的跟小女孩生气，这么大的狗了，怎么可能那么小心眼呢？

    就随便想想，嗯。

    “雅雅，你这.....”

    林雨清也注意到了那道印子，目瞪口呆的看着赵翰雅。

    “啊，疼吗？对不起对不起，我下意识地使劲，没注意力度。”

    赵翰雅有些自责，轻轻伸手慢慢的摸了一下那道印子。

    李锐看见赵翰雅伸手过来，手臂抬也不是放也不是，僵在空中不敢动弹，感受着女生细嫩的手，心里砰砰直跳，脸不自觉地红了起来。

    方林翻了个白眼，刚才掐你地时候怎么不脸红呢，没出息。

