 “不好，快去杀了他们！”

张辽见状，顿时大惊。

没想到对方竟然有肋生双翅之人，速度如闪电般迅速，让人无法防备。

一旦城门被打开，大军一拥而入，那他们就完了。

“杀啊！！！”

两员大将大吼一声，冲了过去，正是三国猛将张郃于禁！两个人带着数百守城将士，朝着辛环和鹏魔王，发动了猛烈的攻击。

顿时间，道法漫天，带着毁天灭地般的力量，瞬间将二人席卷。

噗！辛环和鹏魔王无处躲闪，只能硬抗，纷纷吐血，却咬牙坚持，将最后几名将士击杀。

“开！！！”

鹏魔王冲到城门前，显出原形，拼尽全力，将千斤闸给托了起来。

“杀了他！”

张郃于禁大怒，各种道法齐至，想要轰杀鹏魔王！辛环见状，大喝一声，全身光芒万丈，挡在了鹏魔王的身前。

嗡！强大的气浪，冲天而起，辛环两眼血红，一声暴吼！“啊！！！”

辛环如同发疯的野兽，在身前形成一片巨大的屏障。

体内一股火焰，疯狂燃烧，如同癫狂！“全军出击！！！”

徐茂公见鹏魔王将千斤闸给举了起来，一声大吼！顿时间，无数的征讨将士，如同狂风巨浪，朝着鬼门关冲了进去。

“杀啊！！！”

杀声震天，漫天的杀气席卷这个鬼门关。

大军瞬间就到了千斤闸前。

“啊！！！”

可就在这时，鬼门关内发出一声惨烈的叫声。

轰！随后，一团蘑菇云升腾而起，将冲过来的叛军，瞬间炸没了一片。

冲在最前边的于禁，满脸惊恐，连声惨叫都没发出，直接化为了飞灰！“辛环！！！”

鹏魔王见长，却是悲痛欲绝，眼珠子都红了。

他没想到，辛环为了保护他，竟然自爆了元神。

“啊！！！”

鹏魔王发出一声悲愤的怒吼，整个身体骤然放大，变得顶天立地。

那千斤闸，直接被高高的顶起，鬼门关大开！“给我死！！！”

张郃大怒，手中刀突然化作流光，朝着鹏魔王掷了出去。

鹏魔王见状，眼皮狂跳，露出决然之色，大吼一声。

“兄弟们，我先走一步！”

“你们为我报仇啊！”

噗！刀芒闪没，刺入了鹏魔王的胸口，血光喷溅！鹏魔王那庞大的身躯，晃动了一下，却仍旧如同大山般，屹立在那里，巍然不动！“老鹏！！！”

冲在最前方的牛魔王，发出一声悲痛的吼声。

随后，一巴掌拍在了张郃的头上。

噗！张郃来不及逃跑，直接被拍成了肉泥，死于非命！“杀啊！！！”

大军冲过千斤闸，如潮水涌入了鬼门关，顿时间对鬼门关的守军，开始了疯狂的屠杀。

“鬼门关保不住了，撤，快撤啊！”

张辽见状，大吼一声，带着人掉头就跑。

外边对战的夏侯惇等人，见形势不妙，也纷纷脱离战团，四下逃窜。

顿时间，鬼门关陷入了一片混战！而五个大圣，却站在千斤闸面前，看着巍然而立的鹏魔王，痛哭失声。

“老鹏，老鹏！”

“你不能死啊！！！”

牛魔王等人，悲痛欲绝，疯狂的呼喊着。

然而，鹏魔王屹立在那里，早已经没有了呼吸。

这一战，持续了足有一个小时。

鬼门关的中叛军，至少八成死在了混战之中。

只剩张辽等大将，带着残兵逃走。

林海在远处，看着被浓浓死气笼罩的鬼门关，内心一叹，悲痛的闭上了眼睛。

这一战，虽然消灭了叛军，可自己一方也是损失惨重。

辛环和鹏魔王，两位大将陨落，宇宙战舰也损失了一艘。

双方死伤的将士，更是不计其数。

“为什么非要打仗？”

“就不能好好相处吗？”

林海的内心，非常的痛苦，完全接受不了战争的残酷。

徐茂公上前，开口安慰道。

“帝君，无需难过。”

“自古，一将功成万骨枯。”

“这，是每一个人的宿命！”

说完，徐茂公朝着众位将领，挥了挥手。

“清点战场吧！”

众人散去，打扫战场，只剩下邓忠和五大圣，心情低落，如同失魂落魄。

辛环和鹏魔王的死，对他们的打击很多。

相处多少年的伙伴了，就这么没了。

一时间，他们根本接受不了。

“他们都是英雄，命陈妍在公众号上，全国缅怀！”

林海忍着悲痛，下达了命令！辛环死无全尸，只能朝天祭拜。

鹏魔王那庞大的尸身，则由牛魔王等人，亲自埋葬。

鬼门关一战，告一段落。

林海坐在鬼门关的帅帐中，闷闷不乐。

他很明白，打仗要死人的道理。

但是，见到如此多的生灵，在自己眼前灭亡，还是有些走不出来。

“两位军师，你们说人活着，究竟是为什么？”

忽然间，陈峰朝着徐茂公和朱武问道。

徐茂公和朱武一愣，顿时陷入了沉思。

是啊，人活着，究竟是为了什么？

他们两个，还真的从未考虑过这个问题。

“大军修整三日，三日后开拔，向楚江王殿挺进！”

许久后，林海长叹一声，下达了命令。

“是！”

徐茂公朱武出去传令，林海意念一动，进入了炼妖壶。

随后，招来手机，将损坏的宇宙战舰，扫给了墨子。

小糊涂仙：墨子先生，劳烦修复。

墨子：交给我吧！“主人，是不是有什么烦恼，可以跟仙儿说说吗？”

仙儿款款而来，无比温柔，看着林海问道。

林海一笑，轻轻揉了揉仙儿的秀发，不知为何压抑的心情一下子变得轻松。

“仙儿别担心，我只是有些累了。”

“哦，如果主人需要仙儿时，随后叫我。”

仙儿甜甜一笑，转身离开，给林海留出私人空间。

“真是善解人意的姑娘啊！”

看着仙儿的背影，林海目光变得无比柔和。

唰！突然间，林海眼前一花，一道身影出现在了林海的面前。

冥河教祖？

“你们是不是已经打进冥界了？”

“现在外边，什么情况？”

“快给老祖说说。”

林海叹了口气，说道。

“刚刚打进鬼门关。”

“折损了两员大将。”

“打进鬼门关了？”

冥河教祖一愣，随后露出震惊之色。

“鬼门关易守难攻，你怎么可能攻的破？”

林海淡淡看了他一眼，“先是用宇宙战舰，炮轰鬼门关。”

“等鬼门关守卫大乱之后，派擅于飞行之人，以最快的速度冲上去。”

“然而，杀了守门的敌军，打开城门，大军一拥而入，就攻下来了。”

炮轰鬼门关？

冥河听到这句话，眼睛瞬间瞪圆，露出满脸的震骇。

“对啊，有什么不妥吗？”

林海眉头一皱，问道。

“哎呀，你闯了大祸了！”

冥河一拍大腿，满脸的焦急。

 