    向昌行营总指挥部的大型地图前面。**首发，手.打.吧  **站满了中央军委一蜘竹”许多外籍军事顾问，硕大的地图上，已经画上密密麻麻的红黑箭头和各种标记一散布在半张大地图上的红色代表着国民党各路围剿大军，在一个个红色箭头和齿状包围圈内的黑色箭头。自然代表着**红军，刚刚画上的三条黑色虚线，则是对**红军突围方向和部队的预测，红色虚线是一旦证实红军突围，严阵以待的中央军各部即将展开追击的线路。

    安毅来到南昌行营已经四天了，几乎天天都在地图前和庄重肃穆的会议室里度过。

    向汹涌而来、云集南昌的各国新闻界记者发布战报的任务，落到了徐永昌、葛敬恩和顾祝同的身上，记者们非常喜欢的安毅则被蒋介石禁言了，被要求随时对**红军的逃窜线路进行分析预测，以及综合全军兵力情况予以优化，第一时间为蒋介石随时可能下达的紧急调动命令，做好兵力准备和选择作战方式。

    在这四天时间里，安毅对军事顾问团团长亚力山大冯福根豪森和他率领的顾问团参谋小组深感钦佩，中央军将领与作风严谨、思路开阔的顾问团许多顾问之间的差距比较明显，无论是战情分析还是计划制定，顾问团的顾问们都做到了精益求精一丝不芶，情报汇总要求精确到团营一级单位，夜以继日的科学分析和严谨求实的工作态度，与那些自以为是学富五车却又没有多少科学手段的军中将帅形成了鲜明的对比，赢得包括蒋介石在内的中国荐帅们的高度赞叹。不过，顾问团团长福根豪森看到安毅由始至终没有发表意见，心里感到很奇怪，他的前任塞克特和如今仍然留在中国的军事顾问们曾不止一次告诉他，中**队中战斗力最强、最具现代化的部队，是驻扎在西南四川省的第二十四军，以及驻扎在华北地区翼中、翼南一线的第十七军。这两个军共计十万将士都出自中国年轻果敢、最有才华和想象力的陆军中将安毅麾下，德国陆军代表团前去交流学习的中央陆军士官学校，也是由安毅一手创办的，地点就位于安毅的军队控制的四川叙府地区。士官学校聚集了大批中国各派系留学德日归来领兵征战十几二十年不等、如今已下野的失意将军，数年来还不断聘请德、俄、美、法等国经验丰富的、经历过上次世界大战的职业军官到校任教，这个年轻的军校也和他的创办者一样，在整个中国乃至全世界都拥有良好的口碑，在某些军事领域方面的理论创新和军事实践，引起了世界各国的普遍注意，也为该校赢得了巨大声誉。

    福根豪森在上任之前，就了解到中国年轻的陆军中将安毅的许多情况，包括与德国克虏伯公司、西门子公司、梅赛德斯公司、日渐没落的容克贵族以及光学领域的巨人蔡司公司等等建立起的密切合作数年来一直保持稳步增长的经贸与技术往来，并派出一批批优秀的中国年轻人，进入德国各大学和上述公司学习。

    安毅的开明思想导高远目光，对科学、人才的重视，以及北伐至今的成长历程，给福根豪森留下了深刻印象。

    福根豪森从来到中国的第一天、在上海见到迎接的安毅第一眼开始，直到现在才有机会和这个权势巨大、富可敌国的年轻将军共事。按理说身为中**队参谋本部次长的安毅，应该时刻留在总部才正常，可他倒好，整天坐着飞机到处飞，长时间滞留在外，不但担任着中央政府的要职。还身兼地方最高军政长官和各种委员会的职务。

    初时福根豪森还对安毅担任如此多的职务深感惊讶，弄明白中国的现状和国情之后，他不但不觉得奇怪，反而对年轻将军的能力与权谋深感钦佩，因此数日来，福根豪森只要有空，就会与安毅展开交流。对安毅开阔的眼界和敏锐的预见性惊讶不已，也极为重视和推崇。

    但遗憾的是，安毅总是把具体工作扔给参谋本部和剿总司令部的参谋官们，在众人参与的正式场合，他总是默默倾听，一言不发，几次蒋介石点名要求他发言，他也是三言两语概括就完，所说的内容与目前的大局非常吻合，没有什么出入，但也没有什么建设性意义，显得四平八稳，从从容容，仿佛是个浸淫官场多年的老江湖。

    但是在今天这个特殊的日子里，蒋介石和福根豪森都没有让安毅再次说些不痛不痒的话绕过去，要求安毅对湘军和鄂军的失败做出点小评。原因是，川湘鄂一线的红军安毅最为熟悉，其次是原本做出要全力攻打湘北桑植、武陵一线的贺龙部红军，猛然掉头向西消失不见，八天之后再次出现时，已经到了黔东地区的印江县城，突然发力将贵州主席毛光翔的一个守备团击溃，顺利地把处于湘军何健部一个师围堵、桂军白崇禧部一个师追击之下的红军萧克军团接应出包围圈。

    安毅非常的难，但是在蒋介石和福根豪森炯炯目光的注视下不得不接过一旁上渊某双年捧着等候只久的指挥棒，转向地图。开始总结教唰！

    “贺龙部之所以令人震惊地突然出现在欺东一线，快速占领印江县城，目的就是要打破由湘军李觉将军第十九师、挂军周祖培师的追击围堵，以及黔军二十五军黔江守备团形成的侧翼威胁。印江城一破，任何的围堵追击都失去了意义。下面，我就对贺龙部的千里南下做个总结性推断，我首先声明，即将做出的推断不针对任何人、任何一部军队和他们的作战计发就事论事。总结经验教即可。”众将领面面相觑，相继露出会意的微笑，心想这件事不但何成俊、何健负有不可推卸的责任，湘西的张弘亲也有责任，你安毅的”黔一线警备部队当然也有麻烦，否则怎么会让贺胡子的部队悄然南下近千里而不被发现？贺胡子再有能耐，也不能长着翅膀飞过去吧。

    蒋介石神色严峻，似乎对安毅的特别声明无动于衷，其实他心里已经默认了安毅的处理办法，否则一旦较真，首先得处分心腹爱将何成淡和还需期予厚望的何健，其次才是湘西的张弘杂。

    但是真要处分张弘杂，有些说不过去。半个月前，张弘杂就无可奈何地把黔北和黔东北一线几个县地盘交回贵州毛光翔手上，毛光翔在李宗仁的建议下，不得不与仍然统率着二十五军两个师的死对头王家烈展开谈判，力求在萧克、任弼时率领的红六军团威胁黔东之前，双方尽快取得谅解，达成停火一致对外，把红军的威胁消除之后再谈各自的利益分配问题，因此毛光翔没有在湘西军队撤走之后及时派兵接防，仅靠各地地主富伸纠集的自卫队守备地方，被贺龙红军轻松歼灭顺手埋了都不会有人知道。

    安毅看到蒋介石微微点头，心中释然，终于举起指挥棒指向地图：

    “诸位请看，从川湘黔三省边境的兵力布置来看，贺龙部所走的线路很容易分析出来。首先，贺龙部五千余众悄然潜出湘军和鄂军四个师正在构筑的包围圈，突然出现在贵州东部的印江，只能以昼伏夜出的方式行军，方能避过沿途驻防部队的发现。

    “不得不说，贺胡子这一次做得非常巧妙，非常漂亮，大家请看从来凤开始，到黔江西面的山谷，再翻越彰水和百阳之间人迹罕至的大山，一头扎进没有正规部队守卫的沿河县，再折向东南，出其不意攻克印江县城，这一路通过”湘边界各地方保安部队的防区间隙，走得非常艰难却出人意料，就算是由我本人来干，也只能达到这个水平，甚至可能还比不上贺龙，因为，在八个昼夜的艰难潜行中，贺龙部根本无法保证给养，还要克服在急行军中不断出现的伤病和掉队官兵等情况，因此，贺龙部这一战的意义非常重大，不但救出了身陷险境的萧克军团，而且彻底打破了黔东黔东北甚至贵阳地区的平衡。

    “在此我敢断言，如果贵州的毛光翔、王家烈二位将军仍然不停内耗相互推谭扯皮，黔东至黔北这个宽阔的、山势延绵的地区，将会很快成为红军的又一个根据地。”

    众将校频频点头，蒋介石亦深以为然。安毅明确指出的隐患。正是他最担心的问题。

    福根豪森在翻鼻帮助下，很好地理解了安毅的意思，迅速提出一介。非常现实也非常迫切的问题：

    “安将军，我们很想听听你对湖南未来形势的分析预测，可以吗？”

    安毅犹豫了一下，点点头，抬起指挥棒，指向长沙：“我一直担心长沙的防务，何健将军的两个军五个师全都分布在湘北和湘南地区，看似最安全的腹地长沙，兵力却极为空虚，只要冲出赣东南的红军派出一部快速奔袭长沙，就能把何健将军的两个军防线全部打乱。

    “别以为红军做不到，三年来，红军猛将彰德怀曾经干过两次，罗炳辉也干过一次，三次都让何健将军手忙脚乱，这一次贺龙部又在何健将军和何成淡将军的重兵合围之下，悄然潜出，在八天时间里狂奔近千公里而不被我们发现，足以引起我们的高度重视。

    “因此，湖南局势不容乐观，但是在目前情况下，我中央军主力部队仍然处于赣闽战场，对红军主力部队进行分割消灭和追击，很难在短时间内驰援湖南，只能靠何健将军和广西方面的白崇禧、李宗仁将军的通力合作了。”

    众将立即热议起来，福根豪森走近地图，长时间思考，突然用手在湘赣边境标注红军罗炳辉军团的地方敲击两下：

    “就是这个单位，最有可能改变行军路线，我最担心的也是他们漂浮不定的行踪，只要他们舍弃一切，殊死一搏，湖南的南北两条防线都会因之而混乱。安将军的提醒非常及时，非常有道理。”

    蒋介石重重点头，把卓务交给葛敬恩和顾祝同等人，叫上安毅一同离开指挥部。

    更新最快