    原本他以为，浪沙股份在如此高的关注度下，在停牌如此之久，完全错过整轮牛市的情况下，肯定会高开五六倍之多，复制锦州六陆的走势。

    却没想到，竞价涨幅居然远低于预期。

    看来市场的追逐资金，对于这种停牌日久，重新上市的个股，有了锦州六陆坑杀百亿资金的前车之鉴，没那么疯狂顶价了。

    大盘这一年半以来，涨了差不多四倍，按照大盘涨幅来说。

    就算不考虑浪沙股份借壳上市的溢价，也应该在400%左右的涨幅开盘，只要低于这个涨幅，那就基本上算是送钱了。

    更何况因为资产置换，所产生的一次性巨额受益，已经将浪沙股份每股收益，推升到了5元以上。

    这样的每股收益，几乎可以与华夏船舶比肩。

    尽管是非经常性损益，但对于每股价值的推升，确是实打实的，30元以下的股价，怎么都是值得参与的。

    时间快速推进，浪沙股份的竞价涨幅，依然并没有太大的变动。

    吴衡见苏越吩咐了一句之后，就死死地盯着浪沙股份的竞价盘面，急忙让交易室的交易员们随时做好准备。

    9点20分，真实竞价开始。

    浪沙股份的股价被迅速推升到16.43元，并且随着竞价时间的推移，股价逐步上升，最终于9点24分，上涨至18元左右。

    看着盘面上，撮合成交12.8万的单子。

    苏越看了眼时间，于9点24分36秒的时候，骤然沉声说道：“即刻挂单20元的价格，全部吃掉它。”

    洪亮的声音，响彻整个交易室。

    不等吴衡重新下达指令，早就准备好的交易员们迅速挂单，超过2.5亿的资金，迅猛地涌入盘面。

    竞价被推高，挂单20元以下的买单，瞬间扑了一个空。

    等到其它的资金反应过来，9点25分已经到来，竞价结束。

    ‘添越3号’基金，在竞价最后挂单，总共吃进了10.2万手的单子，买入金额2亿左右，占总仓位的十分之一。

    “卧槽，谁在最后抢单？”

    看见浪沙股份最后时刻的竞价状况，魔都，泽熙工作室的小五，不由惊呼了一声。

    徐祥暗叹了一声，说道：“哎……犹豫了，不该贪那点蝇头小利的，咱们真应该直接像这股资金一样，挂单抢筹。”

    “谁能想到这家伙，会在最后20秒，跳高2块钱抢筹呢？”小五无奈道。

    老大早就让他挂单买入了，而且是依着价格，阶梯式买进，从16元，一直挂单到了19元，然而结果却是被人最后关头截胡，一手都未成交，完全错失机会。

    “开盘买吧！”徐祥说道，“以目前的水位，30元以下，浪沙股份这股，有大赚机会的。”

    小五点了点头，开始撤单重新挂价。

    同一时间，关注这支股票的许多游资，都在心里骂娘，苏越最后那一手截胡，让这些人挂出的绝大多数竞价单，都废掉了。

    看见两亿多的大单直接抢筹。

    线上、线下，许多有足够经验的老股民，也意识到了这其中的机会，在正式开盘前的这五分钟内，迅速备好资金，纷纷挂单买进。

    “好机会啊，看来这次大家终于学乖了，没有把竞价打得太高。”

    深市，明华路，颜立阳盯着浪沙股份竞价的结果，激动地道：“低位竞价，留下了足够的利润空间，用来换手和炒作，看来浪沙股份走妖，是大概率事件了，小陈，买进，买进……此时不买，更待何时？”

    那位叫小陈的助理兼交易组长，急忙应了一声，迅速下达指令，低头挂单。

    同一时刻，粤州葛洪斌，燕京香山路，也注意到了这个机会，甚至许多投资公司，也是备资以待。

    5分钟，转瞬即过。

    9点30分，正式开盘交易，浪沙股份的股价，在开盘时的那一秒钟，突然跳涨了10块，直接飙升到了30.15元的股价，涨幅420%。

    股价跳涨10块，那一瞬的成交量，却只有不到800万。

    这时，所有人都震惊了。

    已经做了万全准备，一路挂单买进的泽熙工作室、明华路、香山路等各位游资大佬，面对如此情况，再一次扑了一个空。

    看见那红彤彤，闪瞎眼的420%的涨幅，所有人的心里，都是一句‘卧槽’闪过。

    不等众人反应。

    抢筹的资金，已然蜂拥而至，继续将股价往上推升，31元，32元，33元……

    基本上，每一分钟，就能上一个台阶。

    “老大，这……”

    泽熙工作室，小五一阵郁闷：“这股价涨得也太快了吧，瞬间快5倍了，咱们这么多资金，一时买不进去，怎么办？”

    徐祥见疯抢的资金，实在太多，买盘远大于卖盘。

    皱了皱眉，轻叹道：“算了，不挂单高个10块、20块的，咱们根本别想买到千万以上的持仓，这机会既然错过了，就彻底放过吧，继续盯着宁萧钢构，这支股票，监管层都没打压下去，估计走势，还会超出所有人的预期。”

    小五应了一声。

    在心里狠狠地骂了一阵竞价时，抢筹的那家伙，然后才大规模撤单。

    对比20元的买入价，2亿左右的资金，如今按市价计算，已经有了1.2亿左右的纯利润。

    而这一切……本来应该是他们泽熙工作室的。

    这让他想起来，如何不恨。

    随着泽熙工作室放弃对浪沙股份的行情参与，另一支大妖股，宁萧钢构则再一次涨停，带动了整个小盘股的上攻。

    “苏总，盈利快翻倍了。”

    宁州，‘添越资本’内部，吴衡看着十几分钟前买进的浪沙股份持仓，既震惊，又激动地说道。

    他完全没想到这股的涨势，会如此夸张，更没想到盈利会如此迅速。

    “盘中盈利，皆是纸面财富，当不得真。”苏越盯着盘面的双眼，一如既往地锐利，不见任何激动神色。

    时间才过去半个小时不到，一天的时间还很长。

    在T+1的模式下，谁也不知道浪沙股份接下来的走势如何，更不清楚收盘之时，明日开盘之后，账户还能浮盈多少。

    此时激动、高兴，不过是白高兴一场罢了。

    稳到出场之后，真的能有这么多利润，才算是一笔成功的投资，到时候再高兴、兴奋也不迟。

    “35元以下，基本没有什么换手，成交不足4000万。”

    苏越盯着盘面，思索了片刻，低语道：“看来，开盘以后，大家对于35元以下的价格，有了绝对低估的共识，在35元以下的价位，惜售严重。”

    对比7.18元的停牌价，35元的价位，正好处于5倍价格附近，算上4倍的大盘涨幅和一倍的借壳溢价，很合理的估值。

    苏越的目标，也是赚这20元到35元的估值价差。

    至于更多的……

    那就是风险利润了，这些交给市场就好，能赚多少是多少，他不会强求，自然也不会因此有什么奢望。

    然而，市场的情绪蔓延和资金跟风情况，还是大超他的预期。

    浪沙股份股价跃过35元之后，并未止步，也没有出现巨量换手，反而一路缩量，在10点02分，冲破40元关口，将涨幅扩大至570%。

    PS：新的一个月了，继续求月票！

