
　　“唉........”慕容静轻叹一声：“打了个赌而已，看来我又输了。”

　　此时，凌恪走过来，挑了挑眉：“你俩不会是又玩隐藏的游戏呢吧？她把你引来这了？”

　　慕容静道：“我追踪她到这的，看来又是陷阱。”

　　凌恪轻笑道：“浅姐想要隐藏，谁都找不到，她现在反追踪的技术越来越变态了。”

　　话音刚落，后面忽然响起一道熟悉的声音。

　　“凌恪，你皮痒是不是！”

　　闻言，凌恪猛然回头，惊愕道：“浅姐！你.......你什么时候来的？”

　　“盟主！！！”

　　其她人也纷纷震惊。

　　看着时浅，慕容静笑了笑：“原来你在这，那看来这次是我赢了。”

　　时浅悠悠道：“算你赢了。”

　　“什么叫算我赢了！”

　　“如果我不出现，你也不知道我在这。”

　　“说好只要定位准备就可以的，你堂堂千刹盟盟主肯定不能说话不算话啊。”

　　“行，你赢了。”

　　楚惜看向时浅，甜甜一笑：“时浅姐姐。”

　　“嗯。”时浅应了声：“惜儿也在这。”

　　“嗯，我找凌恪，他刚好在这，师父也在，我就来了。”

　　“盟主，你什么来的总部啊？”雷鸣好奇的问。

　　时浅悠悠道：“早就到了，不过，你们都没发现而已。”

　　几人相互看了一眼，方醉干笑了声，道：“盟主，您真是越来越厉害了。”

　　“浅浅。”慕容静再次开口：“愿赌服输，你答应我的事，是不是要兑现了？”

　　时浅道：“好。”

　　“那走吧。”

　　时浅看着众人，吩咐道：“我走了，你们几个不要只顾着玩，注意一下周围的情况。”

　　“是.........”

　　众人应道。

　　时浅和慕容静来的快，走的也快。

　　看着二人的背影，凌恪喃喃道：“她们两个密谋什么呢？”

　　雷鸣道：“你好奇的话，查一下呀。”

　　凌恪：“我活腻了我。”

　　楚惜轻笑道：“你竟然这么怕时浅姐姐。”

　　凌恪：“..........她可是顶级的古武高手。”

　　“她又不会打你。”

　　“她威胁过我好几次了。动不动就要把我腿打断，然后让你师父再给我接好。”

　　楚惜忍着笑，一本正经道：“没事，我也能帮你接，而且还让你感觉不到疼。”

　　凌恪：“你是不是不想我帮忙了？”

　　楚惜：“.............开个玩笑嘛。”

　　晚上。

　　楚惜正拿着医书研究。

　　凌恪忽然打电话过来。

　　“小惜，你要的资料我都发你邮箱了，你看一下吧，那小子可威胁的把柄还不少，你可以慢慢用。”

　　楚惜勾唇一笑：“好，谢谢。”

　　“对了，还有一件事，就是明天你冒充我女朋友的事。”

　　“我明天会准时到的。”

　　“不是，我是想说，你不用来了。”

　　“嗯？怎么了？”

　　“没什么，就是觉得这样也不行，我还是狠一点吧。”

　　“狠一点？你想干嘛？不会是跟我一样吧？”

　　“不是，反正不用你冒充我女朋友了。”

　　“你确定？”

　　“确定。”

　　“那好吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2402章 把柄免费阅读。https://xs.23sk.com 