    他们眼前似乎出现了好多个诸葛云，似梦似幻，一时难辨真假。

    库克的身体像是在一个巨大的透明泡泡中摇摆、乱撞，一会被拉长，一会被压扁，一会消失，一会又显现……

    当然，这是其他人眼中看到的圣裁者，他们不知道，库克此时正在经历着什么。

    众人耳边，只有圣裁者的哀嚎与嘶吼声，听起来让人格外毛骨悚然。

    这年轻人到底做了什么？

    竟让圣裁者的凌厉一击，戛然而止，反被一股无名之力所控制。

    所有人都无比震惊，他们只看到了结果，却没看清楚诸葛云怎么做的。

    而且，圣裁者的身份这么尊贵，居然会对这年轻人如此怒不可遏，控制不住自己的情绪？

    到底是为什么？

    “这年轻人，又使出了什么恐怖手段？圣裁者大人竟被弄成这样？”

    “这难道是符文能量失控了吗，地面在无端剧震！”

    “我眼晕了吗？他、他怎么变成好几个？”

    有人怀疑自己看到了幻象，一切都是那么不真实，惊愕得议论起来。

    此刻，一阵地动天摇，所有的符文之力盘旋着汇聚又分散，向着瘦长的身影汇合，灿烂若满天星河。

    整个罗渊之阵还在颤抖着抬升，三根巨柱上的岩石纷纷剥落，露出下面的晶莹剔透。

    “快看呐！支柱变化了，是要碎了吗？”

    “难道那些支柱是水晶做的？”有人喊道。

    话音未落，一道炽烈的白光横扫而过，瞬间增粗扩大，撕裂了空间，充斥到罗渊之阵中，像太阳般耀眼无比。

    能量暴走！

    所有人都被这道光芒刺痛，瞬间闭上了双眼，一时间什么都看不到了。

    每个人都觉得自己的思维意识，像被无情撕扯着，碎裂成了无数颗粒，然后，散落于浩瀚星空！

    轰隆隆——

    界域通道开始启动！

    光芒洒向四方，遍布每一个角落。

    地上出现了一个古老的阵法，光芒凭空划出细线，被无数符文填满，一道道点亮，阵法开始缓缓转动。

    所有符文按照能量走向排列组合，形成了里三层外三层的法阵。

    法阵的中央就是星命之盘，此刻光线汇聚成的线条在左右颠倒，上下反转，之前那个巨大的半圆形边界被放大了数倍。

    库克的身影顿时拉长，消失在光芒中。

    “呜啊！”

    每一个站在阵法中的人都骇然失色，有人嘶吼狂叫，包括执法者孟非在内，这些宗门之人，也紧随其后消失了。

    只剩下诸葛云这边的几人，龙怨天、罗天成和三位圣殿骑士……

    龙怨天从地上爬起，身上像被撕裂般疼痛，不知刚才发生了什么。

    但他预感到，这是界域传送门被强行启动了，那个巨大的法阵就是指引导航的坐标。

    龙怨天震惊地望着诸葛云，只见他飘落下地面，立刻冲上去，“主人！刚才……到底是发生了什么？”

    诸葛云淡淡一笑，摇了摇头，恢复了冷漠的神色。

    可惜了，朗基努斯竟被库克抢走。

    而让库克逃脱，放虎归山，也是万般无奈之举，不知日后还会造成怎样的恶果。

    但是没办法。

    这次能够出手对抗强大的圣裁者，已经是诸葛云目前的极限了。

    界域，他必须要去界域拿回属于自己的东西，并让那些人一个个都跪拜在自己脚下！

    几秒钟前。

    库克是借助了星命之盘的能量，夺取了圣枪朗基努斯。那时，他终于认出了诸葛云，并想要用灵力巨掌杀掉他。

    灵力凝实的巨掌——在库克至强攻击即将到的来那一刻，诸葛云通过计算，已经发现了他的打算和不可告人的秘密。

    圣裁者的灵力来源，显然就是星命之盘本身的能量。

    库克引动符文，凝聚于自己身上，这才抓住了圣枪。

    诸葛云当时确实是被惊到了，甚至出了一身冷汗。

    因为，操控圣枪需要庞大的神识作为基础，而圣裁者显然还没掌握神识——这种高端的能力。

    库克到底是怎么做到的？

    不过，诸葛云镇静下来，立刻意识到，这可能也是个机会。

    他头脑冷静地分析、判断，用灵视看到了能量网络汇聚的点阵。

    无数符文在争先恐后地按库克的意志排列起来，汇聚在他身上。

    诸葛云想到，既然库克是借助了符文之力，那么，必定会让星命之盘的能量扰动、形成分流，狂暴能量的走向就会出现乱流，甚至不受控制的情况。

    诸葛云精准、迅速地算出了点阵缺失的能量层级，果断出手。

    他不必费力，只需弹动小拇指，就封闭了符文狂暴能量的关键节点。

    开启传送门的能量相当庞大，但如果能够善加利用，转化这些能量，必然可以弥补自己灵力不足的缺憾。

    反将对方一军！

    这，就是诸葛云的打算。

    而此时，自己身上正好有四颗晶石。

    于是诸葛云灵机一动，利用用高维度空间的法则，还有自那个神秘之地刚得来的分身效果，借助晶石中的能量，分别堵住了符文能量暴走的点阵。

    同时修复了缺失的符文之力，让星命之盘重新充能。

    如此一来，借力打力，他只需要能量的引流就够了。

    诸葛云眼前，出现了一幅复杂而巨大的星图，那是符文能量像脉络般的走向，这些符文本来是用于启动传送阵法的。

    他只用了很小的代价，就修复了传送阵法的能量维度，纠正了符文能量的走向，让能量修复，重新聚集，将库克的灵力反噬。

    结果，跟诸葛云预估的完全一样。

    那道凭空出现的天光，就是晶石能量瞬间增强后留下的辉光。

    而库克此时，浑然不知能量已被转化和改变，灵力巨掌瞬间反击到自己的身上。

    尽管他有强大的灵力护罩保护，但在近乎无穷的星命之盘能量下，仍是不断摇摆，也难以控制自己的行动。

    符文之力还在狂暴汇聚。

    实际上，他就是打了自己一掌。

    却只能眼睁睁看着自己撞来撞去，在不同维度穿梭！

    这就好比是在高速行驶的磁浮列车上，在车头和车尾放置了两块同极的巨大磁铁，互相排斥，让整辆列车的运行轨迹不断震荡。

    此时，隆隆声不断，林谋武等人也从震惊中缓和了过来，看着摇摇欲坠的罗渊之阵，都是一脸错愕神色。

    林谋武看了身旁，只有他们几人了就连段文宇也不见了。

    “圣裁者和那些宗门之人……都被传送回界域了吗？”玄武瞪大了眼睛开口道。

    “刚才是圣裁者败了？”朱雀也是一脸茫然，不敢相信。

    “嗯，没什么，他们只是自食恶果罢了。”诸葛云看了他们一眼，云淡风轻说道。

    他不必跟这些人解释其中的奥秘，就算说了他们也完全听不懂。

    但这些人能在生死紧要关头，还站在自己一边，倒是让他感到有些欣慰的。

    只有这样，才能让诸葛云找回一丝丝人性。

    日后，这些人必将为自己马首是瞻，是肯定的。少不了让他们知道些事情，顺便赐他们一场造化，这也是应该的。

    诸葛云就是这样的人，不管对方是谁，只要别人敬一尺，他会还一丈，滴水之恩涌泉相报。

    而对方若是自讨没趣，那他也将睚眦必报，血债血偿，而且是十倍、百倍的偿还！

    做了对不起的事，不要怕，死是肯定要死的，冷静地告诉他想怎么死。

    你命由我不由天，灭你只在挥手间！

    他就是这么冷酷傲然。

    不知过了多久，圣裁者的哀嚎声犹在耳边，但此地的一切都归于虚无。

    死一般的寂静。

    前一刻还漫天繁星般的景象，此刻已荡然无存。

    黑漆漆的深渊中，几个人都不知道该说些什么。

    这个年轻人太过逆天了，不管他要干嘛，这些人都想知道诸葛云下一步的打算。

    诸葛云也不管那些人何去何从，自顾自走的向其中一根巨柱，他必须要完成自己该做的事情。

    乔伊娜等人还在眼巴巴等着呢，天空中的两座飞行要塞，就是全人类的最后希望。

    诸葛云算了一下时间，九曜连体，异界裂隙的能量才开到最大，还有几分钟，应该来得及。

    在这之前，他要赶快重新启动星命之盘。

    诸葛云手中浮起四颗晶莹的晶体，飞向星命之盘，洒下一片银辉。

    三根巨柱被震荡，表面被剥离，显现出了原本的样子。

    这是经过数百万年才生长起来的巨大石笋，通体晶莹剔透，是从萨特合金矿脉中，一点点积累起来的造物。

    诸葛云手掌一挥，无数小精灵立即重现，符文能量逐渐增强，环绕巨柱发着荧光。

    虽然符文之力不如之前的那么强大，但诸葛云估计，如果加上自己“聚星幻灵印”的能量，应该还是够用的。

    他立即盘坐下来，缓缓吸收空中散逸的灵力。

    界域通道开启的那一刻，有很多灵力通过维度传送过来，刚好让他吸收一番，用来补充神识。

    正当他恢复身体之时，空中传来呜呜声，一个渺小的影子忽然飞到了诸葛云的身旁。

    诸葛云心头一震，居然是那个小龙人，现在已经长成一个小女孩的模样，两只翼翅在背后骟动，呜呜咽咽的样子让人爱怜。

    艾文娜——

    她的殒命让诸葛云心中有些黯然。

    艾文娜替自己拖延了3号执法者的动作，想阻止两名执法者联手，施展的镇灵煌狱，为自己争取了反击时间。

    却落得灰飞烟灭的结局，让人唏嘘不已。

    ———————

    原载17K小说网，每天看书可以领取K币，相当于免费看书。

    看广告和发书评也可以得券、解锁新章节，别忘了这骚操作哦~

    投票也是免费的。如果喜欢这本书，请来给我留言，支持我继续为大家创作——by逍遥。

