    “叮~”

    “耕地的开垦工作已顺利完成。”

    步当仁低下头，看向自己脚边的那块土地。

    这块地现在变成了饱满的深褐色，摸上去非常的湿润，很显然，这是一块优良的耕地，在上面种植农作物一定可以大丰收。

    但是步当仁一点也笑不出来，因为……他的四面八方都响起了脚步声。

    “看来，他们来找我算账了……”步当仁无奈的想道。

    好在步当仁的个人声望摆在这里，工厂里的其他人倒也没怎么怪罪他的这个失误，只有郑梅莉小小的数落了他一番。

    “小仁仁啊，你这是怎么弄的，先是这么大的沙尘暴，又是这么臭的臭气，我，我差点没死在你手上！”郑梅莉有些气氛的说道。

    “好了梅莉，小哥他也是为了我们大家好，你就别怪他了。”

    “嗯，我，我也不怪步大哥的。”阮莎点了点头，说道。

    “我也是，人总是得犯点错误的，不然，可就不是人了。”吴策笑着说道。

    “哎，这件事情是我没有考虑周到，让大家受苦了，怪我！我在这里向各位认个错，对不起！”步当仁低下头，道歉道。

    步当仁也不是一个不能接受批评的人，他大方的承认了自己的错误，并向工厂里的各位表达了真挚的歉意。

    “好了好了，我也就是随口说说的，小仁仁，你也别放在心上。来，我们看看这个耕地是不是已经开垦完成了。”郑莎莉也无意为难步当仁，笑着转移了话题。

    “说到这块耕地，它已经开垦完成了。梅莉，你可以开始耕种了。”步当仁肯定道。

    “好，让我看看……这一块地种的是小麦，那一块地种的是大豆，至于西红柿和青菜就种在那一边好了。”郑梅莉按照自己原先的规划，和身旁的几个人说道。

    郑梅莉作为在场所有人中对农业这方面最专业的一个人，她说的这些倒也无人反驳。

    说干就干，在场的所有人都拿到了一部分种子，然后在这块耕地上播种起来。

    播种区间，那些修复中的建筑物逐渐完工，系统的提示音不断的在步当仁的脑海中响起。

    “叮~”

    “大型制造车间的修复工作已顺利完成。”

    “叮~”

    “材料仓库的修复工作已顺利完成。”

    “叮~”

    “员工宿舍楼工作已顺利完成。”

    ……

    在这些提示音结束后，又响起了一声任务完成的提示音。

    “叮~”

    “恭喜宿主完成任务——基地建设（1）。”

    “奖励：中级人体强化药水一瓶，化肥十袋，MP5冲F枪（良好）一把，子弹*500，3000点积分。”

    系统话音刚落，上述提到的奖励，都出现在了步当仁脑海中的仓库里，只要他想，随时都可以取出来使用。

    “太好了，这个任务完成后，我的积分点数回到了4100点，这下压力没有这么大了。”步当仁暗暗想道。

    在任务完成的提示音结束后，又响起了一声提示音。

    这一次，是新任务发布的提示音。

    “叮~”

    “宿主获得新的任务——前往银州第一人民医院。”

    “嗯？这么快就有新任务了？”步当仁疑惑的想着。

    第一个和第二个任务之间可是相隔了足足一天，这一次的任务却来的这么的突然。

    “不过这也好，可以多赚些奖励。”步当仁自言自语道。

    “打开任务面板。”步当仁下令道。

    “叮~”

    “任务面板已打开。”

    系统话音刚落，一个任务面板就出现在了他的眼前。

    【任务：前往银州第一人民医院】

    【描述：往银州第一人民医院，寻找并救回医院中的传染病专家——李开洋，同时取回医院中的各类分析设备。】

    【难度：二星】

    【奖励：中级人体强化药水一瓶，精刚长刀（精良）一把，铁皮甲（精良）一套，子弹*1000发，病毒疫苗一瓶，二星载具升级卡一张，午餐肉罐头*100罐，牛奶*500瓶，5000点积分。】

    【进度：达到银州医院（0/1），救回传染病专家李开洋（0/1），取得银州第一人民医院中的显微镜，离心仪等分析设备（0/1）。】

    “二星任务……看上去也不是很难吧，这个难度和之前的一星任务相比，好像也没有太大的区别。”步当仁歪着脑袋，研究着这个新任务。

    “小仁仁，你怎么在这里摸鱼啊！”郑梅莉的声音在步当仁的耳边响起，看样子是有一些生气了。

    “啊，不好意思，我在想一些事情，这就干，这就干。”步当仁讪笑一声，连忙俯下身子开始播种。

    大概半个多小时后，所有的种子都被播种在了耕地里，众人皆是累的直喘气。

    不过他们的脸上都洋溢着幸福的笑容，因为播种就意味着食物来源有了保证，而食物和水源恰恰是他们生存下去希望。

    “梅莉，我这里还有十袋化肥，你看……要不要现在撒上去？”步当仁说着从仓库中取出了之前完成任务后，系统奖励的那些化肥。

    “现在用施肥还太早了，我们现在要做的，是给这些刚中下去的种子，浇足够的水。”郑梅莉摆了摆手，说道。

    “这好办，交给我吧。”步当仁回答道。

    “打开系统商店，购买一台抽水机，一个高压水枪。”

    很快，这两样东西就出现在了步当仁面前的地上。

    “梅莉，东西我给你准备好了。”步当仁笑着说道。

    “太好了，有了高压水枪，之后的浇水工作也就轻松多了，如果是人工浇水的话，那工作量可就太大了。”郑梅莉欣喜的说道。

    吴策弯下腰捡起了地上的抽水机和高压水枪，将它们装在了水井边上。

    很快，抽水机就抽出了清凉的地下水，再将这些地下水通过高压水枪喷洒到农田上。

    “让我也玩玩！”阿明兴奋的喊道。

    “我也要，我也要！”其余几个小孩子也纷纷喊了起来。

    “哎呀，我们这是在工作，你们安分一点了。”郑梅莉没好气的说道。

