    ()    清晨姬子骞早早起床，姬卫兰心亲自为儿子整理衣冠，还不忘叮嘱：“这次让你过去做仆学，是委屈你了，但是仙门难进，舍此之外也没有别的办法。待看到你冲弟，千万记得不要顶撞，和他处好关系。”

    “妈，你都说了不下二十遍了。”姬子骞傲然回答：“放心吧，我会处理好这事的。”

    身为姬家少爷，姬子骞的确有值得骄傲的地方。

    他在去年时就已请灵师为他开了玉门，玉门四转，也算是中品资质，最重要的是冲击玉门需要有毅力，够坚忍，姬子骞能做到这一步，在一众少爷中已属于罕见，可堪自傲。

    再加上他平rì里也会做人，知书懂礼，比起卫天冲来又不知高明了多少，因此在他看来，拿下卫天冲是轻而易举的小事。

    正常情况下，这也的确不难。

    收拾好衣装，两人正式出门，要下人带路去静心园。清阳轩离静心园较远，一路走来，到是要穿过不少地方。姬子骞好久没来，偶尔走一趟卫府，心中也讶异卫府气派，那小厮是个jīng明人，到是一路主动说起各房各户，为姬子骞讲解卫府情况。姬子骞新来乍到，对这些信息自然也极重视，到是颇为感谢小厮。

    不过这样一来，速度就有些慢了，偏偏一路上还总是碰到各种人，有各府的小厮，婢女，甚至还有管事，一个个都极客气，见了后就是一番问好，这速度便又慢了几分。

    再走一段，已是来到老太爷居住的颐年居，只看到老太爷正在院子里打拳，既然见到了，姬子骞也不能不上去问安。

    老爷子见到外孙过来，又是一番嘘寒问暖，好一会儿才放行。

    不过这么一来，等到了静心园已经是大半个时辰过去了。

    到了静心园，却被告知卫天冲正在上课，不宜打扰。

    卫兰心大感不满：“不是着人说了今天要来见少爷，让冲儿不用去学堂了吗？”

    她是卫天冲的姑姑，对卫天冲在言辞上自然不用太客气。

    侍梦皮笑肉不笑地回答：“少爷的确等了，等了有小半个时辰，见实在等不到人，以为两位不来，就去上课了。”

    他没说卫天冲等了半天等的心焦，连椅子都砸了一张，卫兰心与姬子骞也没察觉到这里面的问题。

    既然是自己迟到了，也实在是怪不得卫天冲。

    好在侍墨说道：“不过两位既然来了，总是要和少爷打个招呼的，不如就由小的带两位去书院看看吧，”

    想想也是，姬子骞彬彬有礼地回答：“既然这样，那就麻烦小哥了。”

    他虽然出身世家，却也知道自己此次过来是有所求，因此对这里的下人也算客气，不过要说学习唐劫送钱送礼，他还是不屑为之的。

    “两位请跟我来。”侍梦已带着卫兰心和姬子骞去书院。

    到了书院，只见书院里一位先生正在教书，下面坐着十多个人，都是卫家的小子，却不知哪个是卫天冲。

    侍梦指了指坐在那里的卫天冲道：“那位就是小少爷了，上课时间，两位不好打扰，就在这里打个招呼吧。”

    说着已对着屋内咳嗽了一声。

    那边侍墨听到，抬头看见外面站着三人，知道是姬子骞他们来了，便用胳膊捅了捅卫天冲，然后向外面一努嘴。

    卫天冲抬头看去，正和姬子骞眼对眼打了个正着。

    不过侍墨的动作明显大了些，被那教书先生看到，抓起手中戒尺对着卫天冲就是一下：“好好念书，不得东张西望！”

    这一下戒尺打在卫天冲头上，痛得他缩头不敢再看。

    古人教书可不讲究快乐教学，不体罚学生那套。

    教席本身就是个有资格揍少爷的工作，而卫家的教席更是苍龙府有名的大儒，威望极高，教出过好几位名动四方的人物。

    别说你是卫家少爷，就算是金家张家古家，甚至是仙家少爷，敢不好好听课也照打不误。

    因此这一戒尺下去，就连卫天冲也不敢反抗，但是心里面却把姬子骞恨了个咬牙切齿。

    本来卫天冲昨天发过火后，想想到底是自己表哥，也没必要多计较，因此已经有些打退堂鼓，现在却接连被坑，对姬子骞的形象那是彻底差到无可再差。

    姬子骞对这失败的第一印象却毫无所觉，在他看来上课不认真听被先生教训那是常事，因此只是笑笑：“看来真来的不是时候，既然这样，不如我们先回静心园等着吧。对了侍梦，先生一般教到什么时候？”

    “这个嘛……”侍梦面露难sè：“却是不好说了。先生教书没个准时，有时候时间长，有时候时间短，兴致来时，一直教到夜里也是有的。”

    “这样啊。”姬子骞想了想：“既如此，那我们就先回清阳轩吧，如果少爷提早下课，还请小哥来通知一声。”

    “那是自然。”侍梦笑咪咪回答。

    当然，姬子骞是得不到任何通知了。

    在进入卫府两天后，姬子骞唯一的成果就是远远见了卫天冲一面，还害得他挨打。

    ———————————

    入府第三天。

    这天姬子骞早早起床，整理衣装，也免了再空跑一趟。卫兰心正要陪儿子同去，没想到胭脂却来替太太请姑nǎinǎi去会面。

    郑书凤不知道姬子骞昨天没和儿子说上话，只以为大家都已见过，彼此熟悉，没必要再让卫兰心每次都陪着，再加上胭脂提议，就喊了卫兰心一起去陪老太太。

    卫兰心听说郑书凤喊她去陪老太太，有心说不去，又不知怎么开口，好在姬子骞说：“母亲就且去陪陪老太太，我自己去见冲弟就成了。”

    卫兰心终究是有些不放心，只好道：“既然这样，就让柴四陪你去吧。”

    由于这次过来，姬子骞不适合带仆人，因此卫兰心只带了自己的贴身丫鬟凝翠和一个马夫柴四，这刻也只能让这柴四顶上了。

    这次还是由昨天的小厮领路，总算今天没再发生昨天的事，一路顺利的来到静心园，正好卫天冲就在花园赏花。

    看到卫天冲，姬子骞已笑着走上前来：“冲弟，两年不见，近来可好？”

    对于姬子骞来说，他到这里来做仆学，的确只是没办法的办法，打心眼里是没可能把自己当下人的，这也是他唯一的弱点，只不过这个弱点，一般也没什么人敢针对利用。

    正因此，他今天过来，就是打算以叙旧情的方式来拉近和卫天冲的关系，只论情，不论责，这一点其实与唐劫当初对虚慕阳的态度一样，本身是没有任何错误的。

    可惜他的想法早被唐劫看得一清二楚，更在一天前就通过侍墨传到卫天冲耳中，再加上昨天的事，卫天冲对他实在没什么好印象可言，因此这刻见他来了，只是和身边的侍墨说话也没理他，姬子骞那要揽卫天冲的手伸出一半，见卫天冲没反应，只好尴尬地摸摸自己的头，又缩了回去。

    “……对了，书房里的那支狼毫也要换了，记得要……”

    “已经换了，少爷，是您最喜欢的紫砚斋的银针毫。”

    “还是你小子机灵。”卫天冲笑道，这才回过头看了姬子骞一眼，用极普通极正常的口吻说：“呦，这不是子骞哥哥吗，好久不见了，今儿个怎么想到跑过来看我了？”

    姬子骞笑道：“怎么冲弟还不知道吗？前rì我母亲来，正式向卫府提出请求，希望能获得一个入学名额，卫家年年都有名额，姬家与卫家又是这么近的关系，与其给外人，自然不如给了自己人。”

    他这话说得很正常，可惜却不合时宜，因为这会子“外人”都在呢。

    别说侍墨侍梦，就是唐劫等其他下人也在，听到这话，心中一起冷哼。

    卫天冲到没为这生气，只是冷冷道：“又没人通知我，我怎么就非得知道了？”

    姬子骞一楞，听出这话的不对味了。

    姬家来卫府已经两天，昨天更是着人通知了卫天冲，要说卫天冲不知道那是绝对不可能的，他这么说只能说明一件事，就是为之前两天没来见自己而不满。

    不过这也不是什么大事，解释一下就能明白的，姬子骞忙笑道：“哦，表弟误会了，我们是因为安排住在清阳轩，住得有些远，来往有些不便，再加上母亲舟车劳顿需要早些休息，所以当天就没来，这不昨天特意过来……”

    他不提昨天还好，一提昨天卫天冲就想起戒尺的事，只觉得脑袋瓜子现在还隐隐有些作痛，脸sè立刻沉了下来：“永康城离苍龙府也不近啊，为了一个名额，姬家不也巴巴的来了吗？怎么我卫家的清阳轩距离我这静心园，竟比永康离苍龙府还远吗？我到是不知道我卫家已经这么大了。”

    一群小厮们同时发出笑声。

    姬子骞一听不对，正要再解释，卫天冲已说道：“卫家虽然每年都有名额，却也每年都有人求着要，各路的关系需要打点，总有一些人不能得罪，更有不少沾亲带故的借机上门求取机会，只有一个名额，想要的却是年年过百，所以也不是随便什么阿猫阿狗都能来拿走的，到不知子骞是凭什么来拿这名额？”

    姬子骞听得心中大怒。

    他知道自己在无意中已经得罪了卫天冲，却不知得罪的有这么深。他母亲卫兰心与卫丹柏好歹是一母同胞的兄妹，这是亲表亲，到哪儿也说不上是不知来路的阿猫阿狗，卫天冲这么说，已经是将他贬到和那些嫌贫爱富的远亲一个层次了。

    他姬家在永康好歹也算是有名的家族，当初卫兰心嫁给他父亲时，卫家也没这么显赫，两家当时可是门当户对，怎么现在就成了阿猫阿狗了？

    不过他也知道现在不能得罪卫天冲，只能忍着气回答：“姬家并不是白拿名额，子骞这次过来，是以仆学的身份进入。”

    “原来是这样啊。”卫天冲大笑起来：“那到是我错怪你了。”

    姬子骞听得心中一喜，还以为事情说清楚就没事了，没想到卫天冲下一刻已拍手道：“既然是仆学，那就是说你是来做下人的了？也好，侍墨，教教他规矩，让他知道以后该怎么做事。”

    “什么？”姬子骞如被雷劈了一把，呆在当场。

    卫天冲却已是转身走了。

    侍墨嘿嘿笑着走上来，站到姬子骞身前道：“姬少爷……哦，不对，现在应该叫你子骞了。府里的规矩不多，但每条都很重要。身为下人，首先就得明白长幼尊卑，所以这第一条规矩，以后看到少爷，你不能再称呼冲弟或表弟了，而要和我们一样，叫少爷……”

    姬子骞彻底傻掉。

    侍墨的声音还在继续：“另外，身为仆人还带着仆人，这算怎么回事？子骞身后的那个跟班，也不知是从哪儿冒出来的泥腿子，忒是邋遢，还是趁早让他出府，别脏了这静心园的地面，我卫府可丢不起这个人……”

    ——————————

    这边卫天冲回到屋里，一吐舌头说：“侍梦，我刚才的表现还可以吧？”

    却是全没了刚才的嚣张表现。

    “那是自然，少爷的表现绝对没话说，任何人见了都会说少爷言辞有理，进退有度。”侍梦趁机大拍马屁。

    卫天冲松了口气：“那就好。不过你说，我们是不是有些过了啊？他好歹也是我表哥，让他喊我少爷，我总觉得这事有些不对啊。”

    侍梦笑道：“你又没让他喊你少爷，只是让他学学规矩，这过来当仆学的，让他学点基本的规矩，不是很正常的嘛？就算是外面来的尊客，还得提醒一下哪些地方可以去，哪些地方不可以去呢。至于说规矩的具体内容，那都是侍墨教的，和您有什么关系？是侍墨自以为是让他叫你少爷……”

    “可他到时候喊我少爷我怎么答应他？”

    “习惯了，没在意，怎么说还不是少爷您一张嘴？他姬子骞以仆学身份来这里，守一下规矩，自己愿意叫您一声少爷，也不能算逾矩吧？您又有什么受不起的？”

    “这到也是。”卫天冲点点头：“还好姑姑今天不在这儿，她要在这儿，我这话可就没法开口了。”

    卫兰心是他亲姑姑，要他当着自己亲姑姑的面让自己表哥喊自己少爷，执下人礼，他是怎么都做不到的。

    那可是和教席一样，有权揍他的。

    对所有有资格揍自己的人，人们在心理上都会有一种先天xìng的敬畏！

    侍梦嘻嘻一笑：“既然是来当了下人，这家人啊，以后能不见还是尽量不要见的好。规矩就是规矩，若随便来个人就没了规矩，那还要规矩做什么？所以这规矩啊，姬家的少爷得守，姬家的太太也得守才是！”

    “让我姑姑守规矩？”卫天冲叫了起来：“开什么玩笑，这不可能！”

    侍梦已低下头道：“静心园的规矩，姑nǎinǎi自然是不用守的，可是卫府的规矩，总还是要守的。”