    除了射击，我们还有投弹训练。战争中枪和手榴弹都是一起用的。我们主要对投弹距离与投弹准度进行训练。按照正常标准立姿投弹是30米合格，跪姿是25米合格。但是为了实战需要，我们把立姿标准提高到40米，直径为2.5米至3米。并且为了提高精度我们得不断地投，一天每个人至少要投50枚手榴弹。谁都无法想象这是一副怎样的场景啊，到处都是石土的翻飞，草木被炸到了天上，声音震耳欲聋。我给小杨头上狠狠地敲了一下。

    “你他娘的会不会投弹！投完后要把头埋下去不知道吗”我恨铁不成钢地骂到。投弹不是小事，手榴弹的杀伤力大，而且弹片飞得远，若是投完后还呆呆地伸着脖子，岂不是还没死在敌人身上自己就先死了？毕竟常在河边走，哪有不湿鞋的？我接着骂。

    “兔崽子，就是死也要给我死在战场上，别自己投弹给自己埋了”

    “嘿嘿山哥说的是，我还要立功呢！”他一副嬉皮笑脸的样子。

    “给我好好训练，工作就要有工作的样子！”我翻了个白眼向前走去。

    投弹是十分讲究技巧的，虽然要有足够的力量作为支撑。但总有人因为习惯而养成固癖，这在训练中可能只是受点伤，但到了战场中那绝对是致命的。我不停地检查，不敢有任何间断。但越是这样越是害怕，总有些错误是致命的。我记得一天下午的投弹，我正在逐个教导他们，走到周信旁边的时候，突然忍不住问道:“你训练的咋样？”

    “好着呢，山哥，你看我投个给你看看”说着便开始准备投弹。我站在一旁认真地看着。他各个动作做得还是挺到位的，我满意地点点头，正打算夸他的时候，突然发现手榴弹落在了不到五米处的地方，他失手了！

    这种意想不到的情况也能发生，这种时候简直是危亡的一刻。旁边的战士都愣住了，一时间都不知道该怎么办，他也愣住了。我当时也愣住了，脑子里一片空白，但我知道我不能犹豫，我以最快的速度冲了过去，我发誓平生没有这样快过。我捡起手榴弹朝远方狠狠地扔去，然后便迅速转过头，扑向了周信，把他狠狠地压了下去，并且大喊着:“快躺下！”

    “砰”手榴弹在空中爆炸了，吸引了所有人的目光，草野上突然寂静了下来，寂静得能听见远方树林里的鸟叫。这个状态大约持续了几秒钟，等到我从地上爬起来时，才知道原来逃过一劫。我耳朵此时还在“嗡嗡”作响，我能肯定它是在离我很近处爆炸的。我想骂他，但是却不知道说些什么。

    “周信，你他娘的到底是在干什么？”连长几乎是冲着过来的。“你知不知道你差点死在了这里，你差点害死了山子！”

    周信还没缓和过来，他也没想到会出现这种情况。直到连长又大吼了一句，“你听到没有，会不会吱个气”，他才有所清醒，才认识到原来刚刚自己差点犯了不可饶恕的错误。

    “对不起，连长，我不是故意的，我真的不是故意的”，他哆嗦着说，然后又看向我，抓着我的手，朝我浑身上下看看，“山哥，你没事吧？你受伤了没？我真的不是故意的。”说着说着，他竟然哭了起来，“我真的不是故意的……”

    我知道他不是故意的，他前面的姿势那么标准，我还要夸他呢，最后一下只是失误，我清楚着呢。我看他那副自责的面孔，心中不忍说些什么，我真的不愿看到自己的兄弟受伤，更何况是在上战场之前。

    “行了，你啥也别说了，今天先别训练了，去沿着山路跑三个来回，好好反省反省。”三个来回的山路就是三十公里啊，这是多重的惩罚啊？

    “连长，周信他也不是故意的，这次就算了吧”我忍不住为他求情。

    “不行，今天谁说都不管用。规矩不能破，犯了错就要受惩罚，男人做事就要敢作敢当。”

    “可是……”我话还没说完，周信就给我打断了。

    “山哥，别说了，连长说得是对的，犯了错就要受罚，我犯的错就让我来承担”，说着就提着枪往山上跑去。我感觉他情绪有点波动，怕他做出什么刺激的事，转头对连长说了一句，“连长我过去看看”。说着就追了上去。

    “周信，周信，等等哥”

    他头也不回，“山哥，你回去吧，我一个人跑会儿”

    我加快速度跑在了他旁边，“兄弟，不要想太多了，哥又没怪你，哥知道你也不是故意的。你看哥现在身子不是好生生的吗”他也不理我，还是一个劲地跑。我也不说话了，就跟在他旁边。他速度快我就快，他放慢我也放慢。又跑了一会儿，他终于开口了。

    “山哥，你回去吧，我没事的。”

    这下轮到我不理他了，我还是不停地跑。

    “诶……”他深深叹了口气，也不顾我了。我们就这样跑着，也不知跑了多久当最后一次上山时，他突然坐到了一棵大树下，我也跟着坐了下来。

    “怎么样，还累不？”我笑着问到。

    “不累！”

    “嘿，你看你小子气喘成啥样了？这就是平时没练好啊”我拍着他的肩膀说。

    “是啊，我是缺练，否则也不会把手榴弹给扔丢了。”

    “你这是什么鬼话！你也不是故意弄丢的啊。”

    “可正是因为不是我故意的，才差点害得你也受伤了”他看着我说。

    “哥知道你不是故意的，你看我不是好好的嘛”我接着试探，“你是不是生连长的气呢？”

    “我没生他的气，这都是我不对在先”他捡起一个石头向对面的树上砸去，然后又弹回来。

    “其实连长也没有怪你，他是关心你才会这么罚你。你想啊，如果当时我没过去拿走弹，最后受伤的是谁？不还是你嘛。连长罚你的目的是希望你谨记教训，你作为我们的兄弟，你受伤了，谁不心疼？他那是疼得气啊”我语重心长地说到。

    “真的是这样吗？”他满脸疑惑。

    “当然是真的了，怎么？不相信哥？”我故作严肃。

    “不是。我相信你，只是为自己的行为感到十分自责而已。还有媳妇和女儿，要是给你炸伤了，我拿什么脸去见嫂子？”

    “周信啊，你听我说”我双手扶过他的肩膀，紧盯着他的眼睛，“你知道哥为什么要那么做不？”

    “为什么？”

    “因为我也不知道为什么，这只是来自于一种自然的行为。我当时什么也没想就直接冲过去了。我脑子里唯一的思想就是阻止灾难发生。我不想看到你受伤，我的兄弟受伤，你知道吗？”

    “山哥……”他语气沉郁。

    “不仅仅是你，今天换做其他任何一个兄弟我都会冲上去的，因为你们都是我的兄弟”

    “山哥，我对不起你……”他突然哭着扑到了我怀里。我轻拍着他的肩膀。

    “好了，别哭了，大男子汉像个什嘛子东西！”我们丝毫不嫌弃彼此身上冒腾的热气。我接着说，“周信啊，我救你是想你能好好的，无论身体或者心里都要好好的。所以你现在心里自责内疚岂不是让我刚刚白费功夫？”

    “嘿，好，山哥，我答应你不难受。”他从我怀里起来，擦了擦眼睛。

    “诶，这样就对了嘛。这才是对得起我的救命之恩嘛，哈哈”我开心地笑着，“不过以后这类训练还是要多提高警惕，时刻注意动作要领，记住了吗？”

    “记住了，山哥，我会努力的”

    “另外，回去找连长承认个错误。”我期待着他的答案。

    “好的，我还要谢谢他的教导呢。”我这才舒心一笑，这么多的话总算没白说。人有时往往就那么一个坎儿，过了就顺了，不过可能下半生都埋在了坟地里。今天若是不把周信心里给疏通了，指不定明天又得发生什么事，我们可再担不起什么事了。

    “行，能有这番心思我很开心，走吧，我们下山去”说着就拉着他站了起来，往山下跑去。回到山下已经是准备晚饭的时候了，他按照我所说的去找了连长。

    “报告！”

    “进来！”

    “是！”他低着头，还是有点放不开，“连长，我是来向您道歉的。下午的事是我太冲动了。”

    连长看着他，过了几秒钟才说话，“你知道下午那种行为意味着什么吗？”

    “报告，意味着流血！”

    “你们都是我的兵，我得保证你们的安全，我带来这些人，我还得带走这些人。不能因为战争而使你们牺牲，更不能因为训练而倒在血泊当中，你知道吗？”

    “我知道，连长，我现在明白了你的苦意”

    “你明白就好，这种错误有了一次就够了，就不要再有下一次了！”

    “是，连长。我记下了！”

    “那好，你出去吧，赶紧去吃点饭”

    “连长再见！”他敬了个礼就出去吃饭去了。

    这是一次事故，这次事故让我刻骨铭心，它让我明白了，就算是百分之九十九的肯定，也仍然会有百分之一的可能，而忽视往往会导致这百分之一的事故发生。事情没有终了，问题总是一桩接一桩地发生。还是投弹事故，副班长在投弹时将手臂甩脱臼了。

    “我说老李，你还真给战士们树立了个好榜样啊。”我打趣到。

    “山哥，你就别笑话我了，投个弹将手臂甩坏了还有啥可说的？”他躺在病床上，无奈地说着。

    “嘿，不过话说回来，这还证明了一个道理”

    “什么道理？”我疑惑着。

    “我班副班长力气不小嘛。嫌手榴弹不够重，把手臂也加了上去。哈哈……”

    “哈哈……”这时病房里人全笑了起来，给他包扎手臂的护士也禁不住“噗嗤”一声。

    “山哥，你又笑话我了。”李云满面通红。

    “好了，你的手臂已经包扎好了，注意别再因为训练伤着了。明天再过来找我，我给你换药。”女护士吩咐道。

    “护士，这就包扎一下能行吗？”我好奇到。

    “放心吧，你才来不知道，医生已经给他把手臂接上了”

    “接上了？这就接上了？可以啊老李，我以为你还要再多疼几天呢”我又开始调笑。

    “噗嗤”，女护士也被逗乐了，再看看李云的脸，红黑红黑的，红的是害羞造成的，黑的是训练时被太阳晒的。女护士看向他，他也正好看向她，四目相对，突然感觉更尴尬了，然而这只在一刹那的功夫，谁也没有看见。女护士“哼”得一声掉头就走了，我还在一旁疑惑着，“这女孩咋了？刚刚还好好的，咋就对你这样啦？”李云红着脸摇摇头。

    “我也不知道。”

    “嘿，这一个个还真是怪了”我扶着他走出了帐篷。

    “不过话说回来今天还真是险之又险，幸好手榴弹扔出去了，不然又得跟上次周信一样犯错了。”

    “是啊，我当时就感觉手臂一阵疼痛，知道自己出了问题，赶紧将弹换到左手扔了出去”他说这话时，我似乎还从他那严肃的表情中看到了后怕。

    “无论怎么说，问题解决了就好。你这几天可要好好养养了，别让伤势加重了”

    “知道了，山哥”

    “对了，明天你自己过去换药行不行？我还得带队训练呢”我询问到。

    “行啊，你忙你的，我又不是脚坏了，能走得过去。”

    “我倒不是担心你的脚坏了，我是担心你脑子坏了，识不得路啊，哈哈”说完，我又添了一句，“连长让我回来后找他一趟，我去他那看看你先回吧。”

    “那好，我先回了。”他无奈地摇了摇头。

    我往连长那儿走去，隐隐约约感觉可能是关于这几天训练事故的事。

    “报告！”

    “请进。”

    我拨开门布往里走，看见连长手上拿着一副日历，正勾勾画画着什么。旁边排长也坐在那里。

    “排长，你也在啊。“我向他打了个招呼再转向连长，”连长，您找我有事？”

    “来来，坐下说话。”我就按照他吩咐的搬了个椅子坐在他旁边。他把日历递给我。

    “你看看，看看咋们还剩下多少天就要远赴战场了。”

    “今天是2月20号，还有48天我们就要走了。”

    “是啊，48天后咱们就要奔赴战场了。这群兄弟，我不想让他们永远留在那儿”

    “连长说的是，况且这里还有许多是十六七岁的娃，我实在是不忍心看他们上战场。”

    “最近的训练连续出了好几次问题”听到这，我心里顿时“咯噔”一下，“这样可不行，这样子在战场上怎么能打胜战，还怎么看他们活着回来。”

    “连长，这都是我的错，是我监督不利，没有指导好他们。”我感觉十分内疚。

    “这也不能怪你，我这个排长在里面也没起到带头作用”排长在一旁说到。

    “行了，你们也别争谁错了。主要是下次真的不能再出现这样严重的错误了。两次投弹事故都是险而又险，要是真的把谁炸伤了，或者他们自己出了啥问题，我该怎么向上面交代？你们又怎么向人家父母交代？”连长叹息着说。

    我和排长对视了一眼，都不由自主地点了点头。连长又接着说。

    “让投得好的出来指导技术不行的，每两人形成一组，各组之间再交流互通，形成两两互帮。你们两在旁边要加强监督，来回巡查，一定要避免事故的发生。”

    “好”

    “好”

    我是和排长一起出去的。我心情十分沉重，包括之前的“咯噔”一下也不是因为怕承担责任什么的，我感到自责，排长信任我让我来管理二排，我却交出这样的卷子。最重要的是如果兄弟们出了什么事，我内心难安。他像看出我在想些什么。

    “山子，过去的就让它过去吧，谁还没点儿失误？再说这种情况也不是我们想制止就能制止的。我自己比你更惭愧啊”

    “排长，也不能这么说，如果当初我监督得更仔细的话也不是这样的后果。周信的情况或许难以避免，但是李云的情况是完全可以制止的。”

    “无论怎么说，你不要太有压力，后面还有四十多天的训练需要你带领呢，知道吗？”

    “我明白，你放心吧排长，我一定不会再让这种事情发生。”我紧握拳头，眉头深皱，是啊，如果出了什么事，我拿什么来面对他们的父母呢？

    “那好，不要想太多，无论什么事我们一起承担！”他拍了拍我的肩膀，向远方走去，而我的心也在向遥远处飞翔……

