    此时，舒有金正站在幽深通道门口。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ

    石牧眉头微蹙，朝舒有金看去，就见其脸上一副迷惑模样，显然也不知道这禁制之后的情况。

    石牧无奈摇了摇头，双目之中金光一闪，向前吐出寸许金光，朝着通道内部望去。

    舒有金见此，眉头一挑，看向石牧的目光中更多了几分肃然之色。

    片刻之后，石牧双目金光一收，面露失望之色说道：“我曾研习过一门灵目神通，但这通道内壁四周布满了符文，有一股无法言喻的古怪力量阻止我继续窥探。”

    “那彩爷呢？有看到什么吗？”舒有金满眼殷切期待地看着彩儿，开口问道。

    “俺能看到通道尽头有一层光幕，光幕后边好像是间宽大的石室，再往里就什么都看不到了。”彩儿伸着脖子朝通道内张望着说道。

    “地宫宝库应该就在那石室里了。”舒有金点了点头说道

    “那事不宜迟，我们进去吧。”石牧招呼一声，便当先朝着通道内走了进去。

    舒有金目光微闪着跟随在他身后，小心翼翼地挪着步子朝通道内走了进去。

    通道内的空间不大，两侧墙壁由长方形的巨大条石垒成，而脚下则用正方形的巨大青砖铺就，十分平整。

    在两侧的墙壁之上，巨大的条石表面镌刻着各种回形和流线形的图案，中间夹杂着各式各样的符文，有的石牧认识，有的他却没有见过。

    而在地面之上，那些青色方砖表面则阴刻着，许多栩栩如生的动物和花鸟图案，看起来十分精美。

    不过，此时石牧二人却是无暇欣赏这些，他们的注意力全都集中在了通道前方，生怕前方出其不意下，冲出来些守护傀儡，亦或是出现什么禁制陷阱。

    然而，走了大约一个时辰，两人却什么也都没有遇到。

    这一路上，出奇的平静。

    “石头，俺怎么觉着有些不对啊？”彩儿突然开口说道。

    “你也现了？”石牧眉头微皱，也开口说道。

    “怎么了？你们现什么了？”舒有金一脸疑惑地问道。

    “依据我们之前目测所看，这条通道最多不过百丈，按道理我们早就应该已经走出那片光幕，进入那间房间了，可现在……你回头看看。”石牧目光微闪，如此说道。

    舒有金将信将疑地将脖子一扭，朝身后看去。

    “什么？怎么会这样……”舒有金面色大变，惊叫道。

    只见在其身后，不过十丈远的距离处，便是他们刚才进来的那处通道口，这一个多时辰里，他们竟然只走了十丈距离。

    “这到底是怎么回事？”舒有金急忙问道。

    “我也不太清楚，我们似乎是陷入了某种阵法之中。”石牧目光朝四壁上的符文上扫去，有些不确定的说道。

    “喂，这里不是你们家族的地宫吗？你怎么好像什么都不知道的样子？”彩儿双目一瞪，有些不满地说道。

    “这地宫宝库已经尘封千年，族中关于此处的记录皆已遗失，我来此处之前，族中长辈其实是反对的。”舒有金有些无奈地说道。

    “石头？那咱们现在怎么办呀？往回走吗？”彩儿开口问道。

    “回去，恐怕也没那么容易了。”石牧目光在墙壁上扫动，头也不回的说道。

    “啊？这是为什么啊？”彩儿叫道。

    “我们从一踏入这个通道之中，就已经陷入了阵法内，此时不论往哪一边走，结果都是一样的，我们走不出这条通道，只会被活活困死在这里。”石牧略一沉吟，说道。

    “啊……那可怎么办呀？俺的灵石还没吃够呢。”彩儿听罢，顿时苦着脸嚎叫起来。

    “你也别急，大不了我们以力破法，直接将这通道打穿，倒也未必不能出去。”石牧说道。

    “此事万万不可。”舒有金一听石牧要以暴力开路，连忙说道。

    “有何不可？”石牧问道。

    “一旦将这通道打穿，这宝藏可就全都封死在地下了，咱们可就什么都拿不到了。”舒有金一脸痛惜道。

    “小命儿都要不保了，哪里还顾的上财宝啊？”彩儿说道。

    “那我答应给彩爷的仙品灵石，也就没办法兑现了。”舒有金说道。

    “石头，我看我们还是想想别的办法吧。”彩儿一本正经道。

    彩儿话锋转变之快，连舒有金都没有想到，顿时为之一怔。

    石牧却是早已经习以为常，见怪不怪了。

    就在这时，他的目光忽然一转，朝地面上的方形青砖看了过去。

    “这是……”

    只见脚下地面上横向铺着三块方形青砖，左侧的那一块上，刻着一连串如同卵石路一般的椭圆形纹路，铺开三尺余长，其后有一只硕大的老鼠张着大口，吐着獠牙，似乎正在吞食那些圆卵。

    舒有金也被石牧的动作吸引，目光朝地面看了过去。

    “这是硕鼠食粟图。”舒有金肯地说道。

    “硕鼠？就是那只肥老鼠？”彩儿开口问道。

    “嗯，硕鼠又名家鹿，乃是社君大人的坐骑。”舒有金解释道。

    “社君？”石牧眉头一簇，感觉似乎在哪里听到过。

    “社君大人是我们飞天鼠一族的始祖，一直以来都被我们奉为神灵。”舒有金继续解释道。

    石牧眼中光芒一亮，指着前方一块青砖问道：“是不是那个？”

    只见在两人正前方的一块青砖上，镌刻着一个身穿长条缎带的弓背怪人，其手里还握着一个如同长鞭一样的东西。

    “对对对，就是那个。”舒有金一边说着，一边朝着那图案施了一礼。

    “那我便知道如何走出去了。”石牧面露笑意，颇为自信的说道。

    “真的吗？如何出去？”舒有金立即问道。

    “我曾在弥天巨猿族中看过一本古籍，里面便有记录社君的故事。从他诞生在子神山，到他收复家鹿神兽，再到他创立飞天鼠族，一直到他陨落为止，全都可以看到。”石牧说道。

    “石兄之意是说……难道……”舒有金面色突然一变，连忙朝地面上的图画上看去。

    片刻之后，舒有金眼中喜色越来越浓，口中不由赞叹道：“多亏石兄博闻强识，又观察细微，我们才能找到这通过之法。”

    “你们俩在打什么哑谜？俺怎么一句都听不懂了。”彩儿焦急叫道。

    “我们只要沿着，那些刻画着社君大人经历的青砖行走，便能走出这条通道了。”舒有金解释说道。

    “好了，我们走吧。”

    石牧说罢，大步一跨，便来到了刻有社君图像的那块青砖之上。

    舒有金却是躬身施了一礼，口中连声叫着“祖先莫怪”之类的话后，才走了过来。

    走了几步之后，石牧再回头望去，就现果然和之前入口的距离，拉长了不少。

    约莫一盏茶的时间，石牧两人就来到了那片光幕前。

    两人相互看了一眼，同时跨出一步，便传过了光幕进到了里面。

    刚一进入其内，两人身后的光幕便凭空消失了，取而代之的则是一闪厚重的石门。

    石牧环顾四周，就现他们通过那道光幕，进入了一个完全封闭的八角形密室。

    而在这八角形密室里面，除了分布在八道侧墙上的石门，却是空荡荡的什么都没有。

    “俺说你们族的人也真够缺德的，不就是藏个宝藏么，至于这么折腾吗？门是过了一道又一道，好不容易到了里面，又来八道门，这可怎么选啊？”彩儿不满说道。

    舒有金也只好讪讪的笑了几声，没有说什么。

    “彩儿，你再看看，哪道门后是真正的藏宝之所？”石牧说道。

    彩儿听罢，双目中亮起光芒，朝着那八道门扫视而去。

    一圈看下来之后，彩儿却是摇了摇头，说道：“只能看到石门上有隐藏起来的图案，石门后边的情况就看不到了。”

    “都有什么图案？”舒有金眼睛一亮，连忙问道。

    “没啥特别的，和之前见到的那些都差不多。”彩儿倒显得有些不耐烦，瞥了他一眼说道。

    “那有没有看到社君大人的图像？”舒有金浑不在意，继续问道。

    “有啊，就是那扇。”彩儿抬起翅膀朝前面的一扇石门指了指。

    舒有金听罢，立即快步走上前去，手掌一探，按在了那扇石门之上。

    其手掌之上一阵光芒闪耀，手心中忽地凝出一滴殷红鲜血，印在了石门之上。

    只见那滴鲜血缓缓渗入石门之中，石门表面上立即亮起一阵妖异红芒，一个身穿长条缎带的弓背人影突然从中浮现而出。

    就在这时，只听“轰隆”一声响起，密室之内除了他们几人进来方向上的那道石门，其余七道石门竟然同时开启，从中穿出一阵阵兵甲相交的铿锵之声。

    “这是怎么回事？你碰到什么机关了吗？”石牧大声问道。

    “我也不知道啊，我没……”

    舒有金话还没说完，目光忽地一转，朝刚才自己打开的那道石门上看了过去。

    “糟了，这不是社君大人，这是夜磨子大人。”舒有金惊声叫道。