
    广阳市，南华省省会，华夏超一线城市。

    三年多的时间过去，如今的广阳市更加繁华了，高楼林立，人群熙熙攘攘，街道两旁的大厦，武馆随处可见。

    “陈辉，怎么样，有信心进入这次南华省神道大会的前一百名吗？”

    “哈哈！废话！如果没信心的话，我可不会来丢人现眼。这一次，我一定能够加入一个强大的外来势力。只要能加入外来势力，我便将一飞冲天了！谁还敢看不起我？”

    “老王，你都八十多岁了，也来看神道大会呢？”

    “八十多岁怎么了？我不只是看神道大会，我自己也加入了武馆，哎，只可惜啊，年纪太大，气血太弱，这辈子，是不可能有什么成了。”

    “……”

    街道，充斥着嘈杂的交谈声，而谈论的，十之八九都是再过一个多小时，便要在天云广场那边举行的神道大会。

    这次的南华省神道大会，有着全球实况直播，也算是世界瞩目了！

    林辰、叶伊人和苏夕然，三人仿佛普通人般混在人群，刚从一家服装店里走了出来，林辰也换了一身现代的休闲装。

    如同寻常人一般逛街，对林辰来说，倒也是一件难得的事情，而且，还可以趁此，陪一陪叶伊人和苏夕然。

    两女的容貌太过出众，特别是成为修道者后，身气质更为独特，不时有男人忍不住将目光瞄过来，然后感叹一声好白菜都被猪拱了，要是自己也能拱到一颗好了……

    至于其余众女和林天、林盼盼，则是呆在神狱塔，不然的话，一大群绝色měinǚ一同出现，估计整体街道都要混乱，别想好好逛街了。

    “你这个花心大萝卜，现在连两个小丫头都被你祸害了，是不是很得意呢？”

    苏夕然白了林辰一眼。

    “夕夕姐，别乱说啊，什么叫我祸害了她们两个，我明明什么都没做。”林辰一脸无辜。

    叶伊人道：“你少得了便宜还卖乖，现在盼盼和小天都叫她们两个妈妈了，被你祸害，还不是迟早的事情？”

    林辰一阵干笑。

    三年多前，是他自己答应下来的，再加昨晚那种情况，他如果说不答应，那么真的便是让林琪芷和白蓝颜面扫地了。

    他又哪里忍心？

    再者，两个小丫头真的跟了别人，自己能够接受吗？

    自己根本没法接受！

    想到这儿，林辰不由得心道，自己还真是个花心大萝卜，得了便宜还卖乖！

    “对不起。我想，我的确算不是个好男人。”林辰苦笑。

    若是其他星球的，甚至于古代的人，自然会认为强者三妻四妾不算什么，不过，林辰终究是个现代地球人，心充满歉意。

    在一些关键的事情，人的本质或许都挺自私的，他便自私的想要将众女都留在身旁。

    当然，如果真的有谁想要离开了，他也不会强留，他自私，但却也更希望众女每一个人都能活得开心。

    “傻小子，你道什么歉，这是我们自己的选择。我要的也不是什么绝世好男人，而是……你。”

    叶伊人脸色微红，她实在不习惯说这种有些肉麻的话。

    “好啦，放过你了。不过你要是敢再去勾三搭四的话，哼哼！”苏夕然做出一个凶巴巴的样子，“还有，不许说你自己不是好男人，你为了我们连命都可以不要，反正我觉得你是！”

    林辰心感动，正要开口。

    “林辰！林辰，真的是你？”

    后面突然传来了一个有些惊喜的声音，林辰三人回头，便见到两男一女正朝着他们走来，开口的，是其那个容貌姣好的女人。

    “王怡芳？”林辰道。

    这女人赫然是他和孟小婉的高同学王怡芳。

    而且，王怡芳还是孟小婉的闺蜜，以前孟小婉在广阳市时，两人经常走动，不过后来孟小婉到港城工作，两人联系得较少了。

    后面孟小婉跟着众人躲到了轩辕神山内，也和王怡芳再没有联系。

    在这里见到王怡芳，林辰倒是不怎么惊讶，然而，他发现王怡芳竟然已经是一个金身一转的修道者，这让他有些惊讶了。

    三年多前，王怡芳还只是个普通人，算现如今灵气复苏，全民习武，她能xiūliàn到这程度，看样子，她的天赋应该不错。

    王怡芳身旁两个男的，一个通天境期，一个通天境巅峰，这让林辰皱起眉头来，一个普通人没有特殊机缘，三年多是不可能踏入通天境的，这两个人是谁？

    他心有些疑惑，不过倒也算不多么好，毕竟和他无关。

    “哈哈！林辰，真的是你！对了，小婉呢？我都好久没能联系她了！”王怡芳欣喜道。

    “小婉挺好的，不过她没有在这边。”林辰笑道。

    “这样啊。”王怡芳有些失望，又道，“你也是来观看神道大会的吗？还是来参加神道大会的？”

    林辰道：“来看一看。”

    “师妹，这三位是你的朋友？不给我们介绍一下？”

    这时，王怡芳身旁的一个青年开口，他说话时，目光在打量叶伊人和苏夕然。

    另一个青年，和他的表现也差不多，林辰仿佛是空气般，直接被忽略了，很显然，他们想认识的是叶伊人和苏夕然，而不是林辰。

    王怡芳也才注意到叶伊人和苏夕然，顿时有种自惭形秽的感觉，她也算是个měinǚ了，然而在两女面前，犹如丑小鸭见到了白天鹅！

    “林辰，你和她们两个是什么关系？你不会对不起小婉吧？”王怡芳脸色一沉，直接质问起来，有些盛气凌人。

    很久前，孟小婉和王怡芳说过，她已经和林辰在一起了的。

    若是林辰和这两个女的，有什么特殊关系，王怡芳不介意代替孟小婉教育一下林辰，让这两个女的从林辰身边离开。

    曾经，林辰在她眼是一个大人物，能轻而易举的收拾道的大佬，算有三妻四妾，她也不觉得有什么，毕竟这社会是如此现实。

    然而现在时代变了，她加入了一个强大的外来宗门，如今又是一个强大的修道者，林辰已经不过是个小人物，需要仰视她。
