    第2812章确定

    许老爷子听完卢筱筱的话后算了一下，还是觉得卢筱筱这笔买卖亏大发了。

    因为他今天听黑市的人说他们一个晚上就开采出十多块的能量石，按照这个速度下去，只要一个星期的时间，黑市的人就能把买矿山的赚回去，所以卢筱筱真真是亏大发了。

    不过现在说什么都没有用了，卢筱筱已经把矿山卖了，为了不让卢筱筱伤心，他还是决定不要把这残酷的事实告诉给卢筱筱，因为他怕卢筱筱会受不住打击。

    卢筱筱可不知道许老爷子在短短的时间里就想了那么多东西，她见许老爷子半天不说话，就开口朝许老爷子问道：“许爷爷，你在想什么呢？”

    “没想什么。”

    “哦，你现在可以告诉我关于矿山的事情了吗？”

    “当然可以，午饭过后我就带你去拜访那个卖矿山的人。”

    “谢谢许爷爷。”

    “不用客气，我也就是牵个线而已，没费多少事。

    对了，我的药你制好了没有？”

    “已经制好了。”卢筱筱说完话后就借着背包的掩饰从空间里拿出两瓶调养身体的药递给许老爷子。

    许老爷子接过卢筱筱递给他的药后，他把药瓶打开，就闻到了类似于之前的那股清香药味，让他的身体特别的舒服。

    卢筱筱见许老爷子一副陶醉的样子，她不由的在心里偷笑了一下，不过她还是及时地朝许老爷子提醒道：“许爷爷，你还是快把药瓶盖上吧，药物长时间接触空气，会使药性流失。”

    许老爷子听到卢筱筱的话后瞬间就回神了，于是他快速的药瓶盖上，然后把药瓶放到桌子上，免得他一会儿受不住诱惑，又把瓶盖给打开。

    “筱筱，你有想过卖这种药吗？”许老爷子朝卢筱筱问道。

    “没有。”

    “为什么？”

    “制作成本太高，而且耗时太久，一年做不出多少。”

    许老爷子听到卢筱筱的话后心里对卢筱筱更加的感激了，同时他在心里决定要好好的帮卢筱筱买两座矿山，不然都对不起卢筱筱给他和王梅的药。

    “筱筱你今天怎么有空来许奶奶家？”王梅买菜回来就看到卢筱筱坐在客厅里，她就走到卢筱筱面前朝卢筱筱问道。

    “我是有事想请许爷爷帮忙，所以就来了。”

    王梅听到卢筱筱的话后心里更加的高兴了，他和老头子受到卢筱筱不少的帮助，他们一直都想报答卢筱筱，可惜卢筱筱没有什么需要他们帮忙的地方。

    今天卢筱筱主动上门找老头子帮忙，怎么能不让她高兴。

    “筱筱，你中午就留在家里吃饭，我现在就去做饭，你和你许爷爷继续谈事情。”王梅说完话后快步的朝着厨房走去。

    中午十一点半，王梅把饭菜端到饭桌上后，就朝卢筱筱和许老爷子喊道：“可以吃午饭了，你们快过来。”

    卢筱筱和许老爷子听到王梅的话后，他们就起身朝着饭桌走去，当他们来到饭桌前的时候，看到桌上的菜全是荤菜，没有一样素菜，直接就震惊了。

    (本章完)

