    叶帝疯狂的标记着对方的诺克，示意自家的上路鳄鱼先杀诺克。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ

    之前诺克一直在被鳄鱼压制，所以血量并不充足，此刻只有三分之二左右，而且在这个时候诺克的装备还没怎么成型，相对于他们两人来说，诺克还是很脆的。

    虽然男枪比之诺克来说更脆，但是这个时候叶帝却是有着他的想法，男枪在自己两人的身后，他几乎已经没有丝毫希望逃跑了。

    只要自己两人先将诺克解决了，那么这个男枪接下来也就只能任他们两个宰割，而如果他们先对男枪先手的话，以他和鳄鱼两人的输出是绝对可以将男枪秒杀的。

    那个时候受到惊吓的诺克，肯定会向着后方逃跑的，如果真要是那样的话，他们两个肯定是追不上的，几乎短短一瞬间，叶帝便是已经想好了接下来的方案。

    而在叶帝标记着诺克的时候，上路的鳄鱼也是秒懂，当即附带着红怒的技能眩晕便是向着诺克的身上释放过去，刹那间诺克便是掉下去一大格子血量。

    与此同时叶帝也是已经从草丛中飞扑过去，在鳄鱼的吸引之下，诺克如今已经是走到了他可以在草丛中飞扑的距离。

    空中e技能技能，诺克还没等到自己从鳄鱼的眩晕中解除开的时候，便是再次被叶帝的e技能给捆绑在了那里，束缚住对方之后，叶帝手中技能没有任何的节省。

    红色惩戒，直接释放在了诺克的身上，qe三个技能快的朝着诺克释放过去。

    诺克的血量在众人肉眼可见的度下，飞快的下降着，鳄鱼和狮子狗这两个英雄的伤害太高了，尤其还是两个育这么好的英雄，这伤害完全不是场上任何一个英雄能够成说的了的。

    本来还非常开心的诺克和男枪两人，在看到狮子狗跳出来的一瞬间，脸色瞬间便是变的有些难看了起来，他们怎么也没有想到，这个时候狮子狗居然会来到上路反蹲。

    只不过到了这个时候，男枪也不想就这样白白让自家的队友送出这个人头，仗着自己手中有e技能和闪现，男枪打算做一下最后的挣扎。

    技能烟雾弹在第一时间被男枪释放到了鳄鱼和叶帝两人的脚下，刹那间，叶帝两人便是失去了视野。

    不过几乎片刻之间叶帝两人便是走出了男枪的烟雾弹的范围，继续对着诺克输出着。

    等到诺克从叶帝的e技能捆绑状态中解除过来的时候，他手中的血量已经仅仅只剩下不到2oo的血量。

    看着这种状态，诺克哪里还敢犹豫，闪现连忙向着自家的塔下那边释放过去。

    而在诺克闪现的同一时间，鳄鱼飞快的标记了两下对方，随后又标记了一下叶帝和男枪，示意自己去追诺克，让叶帝去弄男枪。

    看着鳄鱼的标记，叶帝连忙反身向着草丛中走去，随后再次飞扑出来，只不过这一次叶帝飞扑的对象不再是诺克，而是换成了男枪这个英雄。

    这个时候男枪的身上仅仅只有一个打野装备和两把长剑以及一双草鞋，论装备他是拍马也赶不上叶帝。

    而且这个时候叶帝的身上还有着红buff，所以攻击过来的一瞬间，他便是将对方给减到了，虽然技能都没有转好，但是仅仅是普通攻击，这个时候也是够男枪吃上一壶的了。

    看着叶帝这恐怖的伤害，男枪那里还敢逗留，e技能飞快的向着后方划去，随后一个大招紧接着便是被男枪释放了出去，这个时候男枪打算利用e技能和大招这两段位移逃脱掉对方的追击。

    只不过就在男枪释放大招的同一时间，叶帝的脚下却是一道白光闪过，下一瞬，他已经是出现在了河道处草丛旁的位置。

    而在叶帝闪现过后，蒋念等人赫然现，他的血量居然没有减少一点，也就是说刚刚叶帝的这个闪现，连带着也将对方的这个大招给躲了过去。

    “卧槽，要不要这么极限啊！”蒋念一脸震撼的说道。

    “66666666，这个闪现真的牛逼，真的太极限了，这个男枪的大招其实延迟很短的。”飞刀跟着开口夸赞道。

    “这下男枪跑不了了，虽然现在小叶子的狮子狗还追不上他，不过马上就要进草丛了，只要有草丛，狮子狗就不再是狗，而是王！”夜雪狂歌这个时候也是难得的开起了玩笑。

    此刻场上的男枪已经来到了河道处，而叶帝这边的闪现位置却是向着偏靠河道草丛这边过来的，仅仅挪动了两步，叶帝便是进入了草丛之中。

    还没等到男枪回味过来怎么回事的时候，叶帝已经是再次飞扑了过来。

    看着自己再次被狮子狗身上的红buff给黏住了，男枪这一刻也是皱紧了眉头，他在思考着自己到底要不要交出闪现。

    就在男枪犹豫着的时候，上路已经是传出了鳄鱼击杀诺克的消息，诺克仅仅只有三百点血量，自然是打不过一个带着大招效果的鳄鱼。

    叶帝一下一下的攻击着男枪，男枪的眉头这个时候也是皱的越来越深，这个时候如果自己向着上侧那个三角草丛中闪现过去，对方的鳄鱼肯定会支援过来的。

    这个时候鳄鱼的技能应该已经快要转好了，而且那边还有一个草丛，自己过去的话，就算是不被鳄鱼抓到，也要被这个狮子狗给扑死。

    中路虽然支援过来了，但是对方的中路也在啊，而且那边那个位置还有草丛，到时候狮子狗更加的游刃有余了，如果自己真的过去，说不定还要将中单给坑死。

    到了这一刻，男枪忽然现自己已经走入了一个必死的境地，左右斟酌了片刻，无奈之下，男枪索性放弃了闪现，一步一步的朝着大龙圈子内走去。

    如果自己走进大龙圈子还没被对方击杀的话，那么自己倒是可以在那个位置闪现，无论是向着红buff那边闪现，还是隔着大龙圈子这个墙壁角闪现都可以。

    (本章完)