    

    顾少白嘴上说不怕，但真正面对筱战的这一击的时候还是不能硬抗的，毕竟法王的一击还不是一尊龙象可以承受的。

    随着一个闪身，那恐怖的斩击便带着凌厉的刀风，从顾少白的身旁呼啸而过，破开迷雾的同时，也在这大地上犁出了一道深渊。

    那五彩缤纷的气息在沟壑中闪烁，看上去危险无比。

    “碧海青天戟！”话说间，一柄战戟便出现在了顾少白手上。

    随着灵力滚动，法相全开，顾少白便是向着筱战狠狠的砸了过去！

    筱战被顾少白这不知死活的样子给气笑了，“这世界是怎么了，一尊龙象也敢不把法王放在眼里？”

    依旧是气场全开，手提陌刀的筱战便迎着顾少白杀了过去……

    眼看那顾少白与筱战打得是你来我往，一旁的季先生便觉得自己的机会来了。

    没有半分迟疑，季先生直接锁定了陈炫消失的方向，冲入了那人龙池下宝光四溢的宫殿之中。

    一番追循后，他的视线尽头便出现一道模糊身影，这道身影移动的速度极快，竟然在宫殿之内大肆的收刮宝藏！

    季先生面色阴沉如水，从来没有人敢这么肆无忌惮的跟他抢夺宝物，而且是在他的眼皮子底下把一切都捞走，这简直就是耻辱！天大的耻辱！

    “筱公子是吧？收了这么多的宝物，现在你一定很快乐，不过很快你的快乐就要变成天大的痛苦！”季先生双眼如要喷火一般，狂暴追杀过去。

    此时此刻，陈炫无比的抓紧时间，把身上所有的空间戒指都拿出来，疯狂的收取这眼前的宝物，说实在的，这一次他就是为了取宝而来，所以一早准备好了几十个空间戒指，里面的空间可谓是一个比一个大。

    眼前这块宫殿真不愧是剑尊帝国历代先帝坐化之地，里面的宝藏可谓是丰厚至极，无与伦比！

    现在陈炫跟本无暇去仔细清点，只要是看得上眼的，那边全部捞走！

    就在此刻，陈炫也明显感觉到后面那位季先生在紧追不舍，且暴戾的气息正在逐渐拉近，那惊天的杀气压迫得令人几欲窒息。

    “一个法王居然拖不住两个龙象？”陈炫表情有些无奈，暗叹这顾少白的手段究竟是得有多强！？

    就在陈炫与季先生你追我赶的同时，在那人龙池之上，所有的黄金之棺全部爆开，一块块宝光闪烁的魔神骨玉从中飞逸出来，纷纷盘旋在半空，浩瀚的统治威严席卷了这方天地。

    大皇子正要上去争夺，一口气息却是突兀袭来，竟是直接把他吹的拍进了土中！

    同样的，二皇子、四皇子、五皇子等人只要一靠近那魔神骨玉，在高空与顾少白斗法的筱战，总能在第一时间将他们吹拍在地上无法行动。

    而赵霁呢，整个人在这魔神骨玉堆里那叫一个闲庭信步，不一会儿，竟是凑齐了一整副龙象级别的魔神骨玉。

    自信满满的看了一眼趴在地上狼狈不堪的哥哥们，赵霁灿然一笑，然后捏碎了手上的空间印令，身影便是消失在了帝王宝库之中。

    “人为财死，鸟为食亡，我也不是那种贪得无厌之人，如今好处也捞了差不多，是时候撤退了。”此时此刻，陈炫真是赚得盆满钵满，当即也是捏碎了空间印令，消失在了帝王宝库之中。

    “该死！”季先生面色一冷，看着眼前那琳琅满目的宝物，心想那筱家家主看在剑尊帝王的面子上定然不会太过为难皇子们，自己则先收宝物再说！

    人龙池外，迟迟没能拿下顾少白的筱战彻底怒了，磅礴的语气震撼全场，“真武院的小子！你是唯一一个以龙象境界的实力，见识过我这招的人物！若是接下来你能抗住我接下来的这一招，我便退出帝王宝库，从此隐世不出！”

    话说间，黑色的法相顿时笼罩住了筱战，随后，一尊巨大的法相便出现在了帝王宝库之中！

    只见那尊法相背后生翼，长有六臂，头似白虎，身似巨猿，脚似牛蹄，尾似苍狼！

    堪比法王巅峰的威压顿时震慑全场，脚下的皇子们艰难的看向了那尊可怖的法相，“不好！再待下去，会死！”

    说罢，他们纷纷捏碎了空间印令，离开了帝王宝库，当然，没能得到魔神骨玉的他们，注定与帝王之位无缘了。

    随着光环在背后展现，筱战面色凝重异常，既然狠话已经放了，那在这一击，就得要结束这顾少白的性命！

    天地之中的灵力如若巨浪般向着筱战袭来，天地为之一变，滚滚的乌云夹杂着闪电在天空炸响。

    顾少白顶着压力，天生的傲气使他根本没有回头的意思。

    “天地无极，乾坤借法！妖王令！出！”，随着一块白玉质地的令牌祭出，顾少白的灵力竟是直直的攀升到了法王的高度，借着这妖王令上的滚滚灵力，顾少白嘶声吼道，“真武奥义?风御九秋！”

    四周的灵力风暴皆涌向了顾少白的右手手掌之中，那些涌来的风暴强势异常，每一道都带着绝世的杀机，劲风撩过，帝王宝库之内宝物腾空而起，随着风暴向顾少白聚去！

    这其中不乏有些品阶稍底一点的法级宝物，这些宝物在飞来的过程中竟是被那顾少白所拿捏的风暴生生折弯……

    “死吧！”筱战狠狠的将手中的陌刀投向了顾少白！

    “去死吧！”于此同时，顾少白也将手中的风暴丟向了筱战！

    两道恐怖绝伦的技法临空撞击在了人龙池的上方！

    轰隆隆……

    大地开裂，一股绝世的恐怖气息从大地内部生腾了起来，九尊身插锁链的巨大的黑龙破土而出，张开饕餮巨口，便是吸食了筱战与顾少白的恐怖一击！

    “什么！？它们竟然啃食了战技！？”筱战惊诧不已，当即抖出法阵，逃离了帝王宝库。

    顾少白的反应明显是慢了一拍，随着九龙出土，一尊巨大的黑色棺椁便是被拉出了地面。

    随着黑色棺椁的出现，一股魔神之力顿时充满了整个帝王宝库。

    棺盖揭开，一尊身披黑色龙袍的男人蓦然走出，那一刻，顾少白就觉得，他就是神！他就是天地的中心！

    身披黑色龙袍的男人抬起了手臂，恍惚间，整个宝库都在这一动作下震颤不已。

    “不好！”顾少白大骇，连忙祭出了身上所有的法宝，丟向了那身披黑色龙袍的男人！

    他动了，抬手一指之间，那漫天飞舞的宝物顿时化作云烟，荡然无存！

    这其中，包括顾少白在内！

