    “长孙皇后薨了！”

    当这个消息传来之后，整个长安城为之一悲，长孙皇后乃是有名的贤后，贤明淑德众人皆知，如今英年早逝，不禁让人唏嘘世事无常。

    与此同时，民间开始自发的悼念长孙皇后，皇城下，一个个长安城的百姓手捧花圈自发前来，再皇城下摆上白烛，奉上花圈。

    长安城的一切娱乐活动停止七日，墨家宣布降半旗七日以示哀悼，其他百家纷纷效仿。

    一时之间，天下素缟。

    “妹妹！”

    长孙府中，当长孙无忌得知噩耗的时候，顿时潸然泪下，不由自主的喊出了几十年没有说出口的两个字。

    曾几何时，他们兄妹二人父母早逝、相依为命，一同投靠太原的舅舅，却没有想到因此改变了命运，妹妹成为一国之后，而他则让长孙府成为大唐第一勋贵。

    一直以来，长孙家在朝中稳如泰山，除了长孙无忌凌烟阁功臣第一的身份之外，长孙皇后更是长孙家的定海神针，如今长孙家的靠山倒了。

    “父亲，姑姑她…………。”

    长孙冲闻讯赶来，惊慌的看着父亲，他之所以胆敢肆无忌惮，最大的依靠可不是父亲，而是身为皇后的姑姑，如今长孙皇后去世，顿时让他惊慌失措。

    长孙无忌点了点头道：“你姑姑去了，长孙家日后必须要靠自己了。”

    “靠自己？”长孙冲眉头一皱道。

    在他看来，长孙皇后虽然去世，但是太子李承乾和晋王李治都是长孙无忌的外甥，只要有二人在，长孙家还不足以立足大唐？

    长孙无忌抹了抹未干的泪水，沉声道：“你姑姑在世的时候，为了避嫌和减少非议，一直压制长孙府，为父并不在意，因为只要有你姑姑在，长孙府的富贵就少不了，但是如今你姑姑已经去世，长孙府只有两个选择，一个是保持现状，低调行事，等新后继位，长孙家只要让人抓不住把柄，也足以富贵一生。”

    “低调行事！”长孙冲不由不由眉头一皱，长孙家一直是长安城的勋贵之首，如今突然要长孙冲夹着尾巴做人，除了在墨家子身上吃瘪之外，他长孙冲还没有怕过任何人。

    “第二条路就是激流勇进，如今你姑姑去世，我长孙家再也不必畏手畏脚，之前长孙家和儒家合作，朝廷已经赦免了你的罪行，正好趁着你姑姑的余荫未断，趁机让你官复原职，从此你我父子齐心协力，只要你我父子位列重臣，哪怕是新后上位，也奈何不了长孙家，只要等到你姑姑这一脉上位，我长孙家的富贵算是保住了。”

    “姑姑这一脉！”长孙冲不由一愣，不解的看着父亲。

    长孙无忌冷喝道：“糊涂，自古以来太子继位的又有几人，如果太子继位最好，最不济长孙家也要保证皇位不能旁落。”

    “孩儿明白！”长孙冲这才恍然，长孙家首先要保证的是长孙家的利益，而不是太子的利益，无论李承乾和李治谁继位，也得尊称长孙冲为一声舅舅，否则如果恶了一方，长孙皇后已经过世，单单的舅舅外甥的情分恐怕难以抵消恐怖的帝王铁血无情。

    “走，随我进宫，再去送你姑姑最后一程。”长孙无忌忍着悲痛道。

    “是！”长孙冲低声道。

    皇宫之中，太子李承乾一身孝服，正在跪在长孙皇后的灵堂前。

    后宫中立政殿架设起灵堂，李承乾带领兄妹为长孙皇后守夜。后宫诸妃纷纷前来悼念。

    所有的妃子表面一片悲痛，然而不少有实力妃子却心中暗自欢喜，长孙皇后在世之时，她们对皇后之位没有任何非分之想，也不敢挑衅长孙皇后的权威。

    然而如今长孙皇后过世，那后宫之位就会空了下来，试问天下哪个妃子不对后宫之主的位置垂涎三尺。

    而且皇后的位置非但关系自身的荣耀，更有着莫大的玄机，其中如果哪个妃子能够登上皇后之位，非但自己背后的家族能够成为后族，一跃成为大唐顶级世家，而她的儿子或许能够水涨船高，借机登上九五之尊之位，如此大的诱惑，岂能不让后宫诸妃觊觎不已。

    而后宫诸妃中，最有机会问鼎那个位置的只有四位，一个是杨妃、阴妃、韦妃以及最为年轻的郑充华。

    阴妃和杨妃都属于前隋势力，尤其是杨妃乃是隋炀帝女，李世民迎娶杨妃就是为了收拢前隋势力之心，而前隋势力也一直有立吴王李恪之心，实现让隋唐亲如一家梦想。

    韦妃背后的韦家属于长安城的地头蛇，韦家的势力遍布长安城，和朝中官员交往颇深，只有一批支持者。

    而最年轻的郑充华虽然刚进宫不久，背后的力量却极为恐怖，其一，郑充华乃是五姓七望的代言人，更是长孙皇后亲自挑选的皇后人选，再加上其容貌绝艳，更是深受李世民宠爱，唯一的弱点恐怕就是年轻，立为皇后，恐怕后宫难以服众。

    充华殿内，

    郑充华脱下一身孝服，脸上的悲伤瞬间消失，顿时有种轻松的感觉，她作为五姓七望的大小姐，双手不沾阳春水，却要屈伸伺候长孙皇后，如今长孙皇后去世，她也终于解放了。

    “小阳子！”郑充华轻声喊道。

    “奴才在，娘娘有何吩咐！”随着一声应落，阴阳家传人出现在郑充华身后，现在他已经化名为小阳子，成为郑充华的心腹。

    “本宫下一步应该如何做！”郑充华问道，长孙皇后过世，但是却并未推荐立她为后，这让她不禁有些患得患失。

    “娘娘放心，你这一段时间对长孙皇后尽心照顾，后供谁不知道充华娘娘的贤惠之名，陛下早就看在眼中，在奴才看来，皇后之位已经非你莫属了。”小阳子自信道。

    “此话怎讲？杨妃阴妃韦妃在宫中多年，根基深厚，后宫的妃位也比本宫高，本宫和他们相比，根本没有任何优势。”郑充华皱眉道。

    小阳子冷哼道：“娘娘多虑了，皇后之位根本不看根基，而看帝心如何，论资历和地位娘娘的确不如他们，但是娘娘却有一个他们无法比拟的优势，那就是没有子嗣。”

    郑充华脸色一变，厉声道：“你在讽刺本宫。”

    小阳子连忙解释道：“娘娘误会了，奴才的意思说，无论其他三妃谁继位，都会全力扶持自己的孩子登基，如此一来，势必会造成皇权动荡，经历过玄武门事变的陛下定然不愿看到他的儿子再次重演悲剧。”

    郑充华不由一动，似乎是这个道理。

    “没有子嗣的娘娘则有了最大的优势，这也是长孙皇后钦点娘娘入宫的原因，也算是长孙皇后为皇位的布局，否则你以为以皇后娘娘的智慧，她会看不出你的图谋，她之所以同意你照顾她，就是为了增加你继位的胜算，否则她绝对不会配合娘娘，让你去照顾她。

    郑充华不由不寒而栗，她没有想到长孙皇后竟然如此老谋深算，竟然提前已经开始谋划身后之事。

    “那本宫该怎么办？”郑充华深吸一口气道。

    小阳子沉声道：“明面上娘娘什么也不用做，只需表现出对皇后娘娘的思念，尽力安抚陛下丧妻之痛即可，而暗中娘娘可以让郑家和长孙家接触，承诺只要充华娘娘登基后位，将会全力支持太子继位，保证长孙家的利益。”

    “可！”郑充华点头道。

    “除此之外，娘娘也要做两手准备，自古以来太子未能登基的比比皆是，晋王李治也未必没有机会，娘娘同样可以派人转告晋王殿下，只要登上后位，可是暗中倾向李治。”

    “如此一来，只要长孙家、太子、晋王殿下不反对，再加上五姓七望的力量，娘娘登临后位计日可待。”小阳子自信道。

    郑充华满意的看着小阳子，不得不说，这个小阳子简直是上天派来拯救她的，有了他的出谋划策，她在后宫如鱼得水。

    “只要娘娘登上后位，那自然后宫不能生育的条例自然不会用在皇后身上，到时候以陛下对皇后的宠爱，要不了多久，定然会诞生子嗣。”小阳子献媚道。

    郑充华不由露出一丝慈爱道：“本宫不求大富大贵，只求有个一儿半女，后半生不必在后宫孤苦伶仃足以。”

    小阳子恭敬低头道：“娘娘定然会得偿所愿。”

    郑充华不由露出一丝得意，然而她却没有看到，小阳子低下去的脸上却露出一丝冷酷。

    “如果真的如此，大唐天下太平，人心是最为贪婪的，当你登上皇后之位，有了自己的子嗣，又怎能不觊觎想让自己的儿子继位，等你挟幼子登基，母强子弱又岂能不被那至高的位置所吸引。”小阳子冷笑道。

    如果郑充华成功上位，那定然在阴阳家的引导下一步步走下去，到那个时候，郑充华成为一代女主，而阴阳家将报墨家子毁宗灭派之仇。

