
　　毫无疑问，屏幕上显现的那团蓝色光点就是严率的神铁。

　　不过现在它似乎已经易主，被一只妖族的大妖占据，人家现在抱着神铁睡得要多香有多香，林天师如果走过去把它叫醒，表示神铁是有主之物，林千仞猜它多半也不会心平气和的把神铁拱手让出来。

　　林千仞心头犹疑了一瞬后，还是决定直接取神铁。

　　战斗就算无法避免，他也不会怂。

　　他还就不信了，林天师仙境七重天的修为，随随便便出来一个大妖都能与之抗衡？

　　当即，林千仞心念一动，屏幕上弹出指令选项，手指点下，林天师便直接化作遁光冲向了雪兽怀抱中的蓝色光点。

　　林天师一边飞行，身周的积雪与土地也自然而然的分开，让他快速的来到了那雪兽的腹部。

　　他怀里的蓝色光点此时也显露出了全貌。

　　那赫然是一座如同大山一般的蓝色棱形晶体，而在其上，则是不停闪烁着一些如同电流的蓝色光弧。

　　这么大的一块神铁，要是没有大小如意的神通，要想将其带走还真不容易。

　　此时，林天师在林千仞的操控下，直接伸手抓向了神铁，在触碰到的瞬间，一点点冰晶在林天师的手掌间浮现，不过转瞬就被他运转道则之力给化解开来。

　　而与此同时，那雪兽的身体也颤动了一下，旋即整片大地都随之动摇了起来。

　　它睁开双目，冰蓝色的眼眸中满是愤怒。

　　睡得好好的，怎么忽然就来了个小贼要偷自己的宝贝？

　　“吼！！”

　　雪兽张开巨口，霎时间，风雪飘飞，天空中无数巨大的冰锥如同雨点般落下。

　　林天师首当其冲的面临着这些攻击，不过他体内的极寒道纹闪耀，这些攻击往往未曾靠近他百米就彻底消弭。

　　【林天师：“阁下，此神铁乃有主之物，我受人所托取回神铁，并非有意惊扰阁下....”】

　　林千仞此时还抱着侥幸，寄希望于能够沟通交流一下，让这大妖能够冷静些。

　　然而事实上却是对方根本没有商谈的想法，张口将神铁吞到口中后，它直接从地面缓缓的站立而起，遮天蔽日的巨大身影看得林千仞头皮发麻。

　　旋即，这雪兽大妖抬脚便踩，欲要将林天师这小贼直接踩死。

　　林千仞眉头微皱，无论是对方想要直接霸占神铁也好，还是根本就不在乎林天师也罢，打肯定是要打一场了。

　　就是不知道，林天师现在的实力究竟到达什么程度，有没有把握抗衡对方了。

　　快速点下操作指令，让林天师进入战斗状态后，林千仞便收回双手，将战场全权交给了林天师自由发挥。

　　面对这一脚，林天师身形一闪，直接遁入虚空出现在了距离那巨兽足有百里远的高空之中。

　　然后林天师摇身一变，直接化作了千丈的巨大龙身，虽然这样的身躯面对巨兽依旧渺小，但终究能比得上对方手掌大小了。

　　而见到这一幕，那巨兽的眼神中充斥着惊疑。

　　龙族？

　　不对，应该是化龙的神通，他本体依旧是人。

　　想明白情况之后，巨兽本来犹豫的身形又重新行动起来。

　　它怒吼一声，方圆数十里范围内的风霜雪爆席卷而起，直接向着林天师吹拂而去，与此同时

　　面对这天象级别的攻击，林天师紫色双眸中神光闪烁，周身五色玄光环绕，同样操控起了无穷风霜与之对抗。

　　而在这短暂的时间之内，那巨兽已然接近到了林天师的身前，强横无匹的肉身硬抗着风霜，抬爪就像是拍苍蝇一样的拍打向了林天师。

　　这一爪拍下，霜雪骤停，无穷风压自它指爪间散发而出，将四周破坏得一片狼藉。

　　林天师的肉身虽然强横，但对比这巨兽显然差了不止一筹，自然没有与其硬碰硬近战的打算。M.23sk.com

　　他周身五色玄光流转，五行生生不息，化作巨大的光罩将他保护在了其中。

　　下一瞬间，巨兽的指爪与林天师催动五行道则形成的防御护罩触碰在了一起。

　　“砰！轰隆隆隆~~~~！”

　　林天师的身躯如同一颗球般直接被拍打到了地面，连绵一片的大地上无数山石崩坏，但凡被林天师撞击的地方，泥土山石夹杂玄冰都变成了无数齑粉。

　　这一掌造成的破坏，比之林千仞未成仙之前全力施展的翻天覆地掌都不遑多让，但考虑到林天师以五行道则消弭了大半力量的情况下，这一拍恐怕并不简单。

　　一瞬间，林千仞就知道这巨兽肯定有关于加强肉身的道果。

　　最有可能的就是关于力量的道则加持。

　　远在数百里开外的林天师在身形停滞下来后，不等追上来的巨兽再度发出攻击，直接便施展了自身最强的攻伐神通。

　　融合道则为主，五行道则极寒道则为辅，一瞬间，一颗蕴含着七种道则力量的暗灰色能量球体被他自口中吐了出来。

　　这与巨兽相比仅有他指甲盖大小的能量球体刚从林天师口中吐出，那巨兽就吓得停下了身形，旋即想也不想，就打算遁入虚空直接离开此处。

　　不过一切都为时已晚，一瞬间，灰色能量球炸裂开来。

　　方圆数百里所有物质被席卷入内，然后产生新一轮的反应，泯灭掉了周边的一切物质，就连空间都受到震颤，而且其范围还在不断扩大，那巨兽刚遁入虚空，就直接被炸了出来。

　　无数混沌的能量在它身上肆虐，将他那强横无比的肉身都破坏得伤痕累累，但它却没敢有任何动作，只是拼命催动道则在防护自身。

　　过了大概有数秒后，一个巨大的环状凹坑显现在屏幕之上，林千仞调转林天师的视角放大了数十次，最后勉强算是判断出了破坏范围达到了大概五千里开外，而林天师的身前，那只巨兽此刻已然奄奄一息的躺倒在了这凹坑的正中央。

　　这一招的名字叫做“混元”，而这也是林千仞悟出这一攻伐神通以后，第一次见到其使用效果。

　　最后要不是林天师主动收力，恐怕这威能还可以再往上涨涨。

　　林千仞现在算是明白为何仙境要被分出九重天的境界了，每多获得一种道果权限，能产生的破坏力就呈现指数级别的上升。

　　才成仙的修士，运用单一的道则最多仅能造成数百里的破坏，而仙境两重天，就能直接扩展到数千里的范围影响。

　　仙境五重天的修士更是抬手间便可将凡人国度的万里疆土化作飞灰。

　　林天师虽然修为低了点，但仙境七重天的境界却是实打实的。

　　这一招直接将所有道则融合在一起进行攻伐的手段虽然简单粗暴，但毕竟是七种道则之力的混合，能达到这种破坏程度只能说并不为过。

　　好在北荒地广人稀，这里又是这大妖的个人地盘，方圆几万里都没有生灵，不然他们这一番争斗，恐怕得出不少麻烦。

　　在这之后，林千仞操纵林天师恢复人形，缓缓飞到了那巨兽的头颅上方以神念进行了对话。

　　【林天师：“阁下把神铁交出来吧，若是为了一丝贪欲再起争斗，实在不值。”】

　　闻言，那巨兽也不开口，同样神念传音到了林天师这边。

　　【懋凓：“那老道士让我白白给他蕴养了三千多年的神铁，现在随便叫个人来，说要拿走就拿走，我不服。”】

　　林千仞听到这话，一瞬间就理清了前因后果。

　　严率说是埋神铁，估计其实就是将其交给懋凓进行蕴养，不过懋凓多半是起了侥幸的心理或者没有察觉到自己被算计了，真的就老老实实的抱着神铁睡了三千多年。

　　现在严率让林天师来取神铁，他真正愤怒的不是其它，而是觉得自己傻夫夫帮人蕴养神铁三千多年，丢了面子，所以哪怕他惨败于林天师手下，现在也不想直接就把神铁交出来。

　　林千仞清楚，现在只要随便给这个大妖一个台阶，它多半就服软把神铁交出来了，毕竟比起性命来说，一块神铁也不是什么重要的东西了。

　　想了想，他操纵林天师从空间袋内取出了一大坨闪闪发光的金块，直接将其掷给了懋凓。

　　【林天师：“听说雪兽一族偏爱金银，这便当作阁下这三千年来不辞辛劳的报酬吧。”】

　　懋凓听到这话，忍不住的就想要再起身一战。

　　这简直就是赤裸裸的羞辱，它能和那些灵智未开的雪兽一样吗？

　　它可是占据北荒十万里疆域仙境四重天的大妖！！

　　这就把它打发了？

　　它不要面子的吗？

　　不过算了，形势比人强，至少以后有妖问起，它也可以说是和对方大战三万回合不分胜负，最后看在对方给了不菲的报酬的情况下才将神铁交出去的。

　　这样面子上也算过得去了。

　　从心！！

　　【懋凓：“算了，看你一片诚心，这区区一块我用来当睡枕的神铁，你拿走便是！！”】

　　话落，懋凓张口一吐，便将那闪烁着蓝光的神铁吐了出来。

　　林千仞操纵林天师顺势便将其接住，然后直接纳入了空间袋内。

　　见交易完成，懋凓没好气的哼哼了两声，然后便直接遁入虚空，消失不见。

　　林千仞见状不由得撇了撇嘴，本以为是个简单的任务，谁知道他竟然也被老道士坑了，这次回去一定要好好找老道士说道说道，要是不给他介绍几个优质的经验池，这事绝对没完。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别和我谈聊斋更新，第三百四十二章 获得神铁免费阅读。https://xs.23sk.com 