    第380章我未必不能取代他！

    “川哥！”

    “小川，你怎么样，没有受伤吧？”

    茹升和陈泓宇等人立刻奔了过来，尽管他们知道江川的实力强悍，可顾建勇可是拿着枪，而且还开了一枪，血肉之躯，又怎么能挡住子弹？

    江川摆了摆手，“我没事。”

    而打完电话的苏缪却是忍不住蹙眉，看了茹升等人一眼，这几个人的镇定让她意外。

    现场虽然混乱，大部分宾客都在奔逃，可地上还躺着许海阳等人呢！

    尤其是顾建勇，那白骨都戗出来的凄惨模样，任何一个正常人看了都会忍不住的头皮发麻，可茹升等人竟然视而不见！

    这让苏缪忽然想起了她曾经看过的江川的资料，江川曾经不止一次的跟人搏杀，从五方村的恶霸，到地下世界的打手，还有来自海外的人，在江川的手中，那些人不是死亡，就是重伤。

    现在茹升等人如此的镇定，恐怕都对这种场面司空见惯了！

    苏缪不禁眸光复杂的看了一眼江川，她以前只是感觉江川这个人很有气度，举手投足间有种莫名的威势，尤其是在说话的时候，言语之中所流露出的智慧，让她有些欣赏，觉得江川可以当做一个朋友来相处。

    然而随着对江川的了解越来越多，尤其是此刻亲眼看到了江川这狠辣的出手，还有那平静的神色，苏缪对江川的认识又多了一层，这是她在原来的朋友圈子里从来都没有见过的。

    而更让苏缪心情复杂的，是她意识到了顾建勇今天的下场，是江川故意诱导的。

    尽管眼前那鲜血淋漓的场面让苏缪胃里在翻腾，整个人都很不舒服，可也正因为顾建勇的重伤，反而让苏缪强迫自己快速的冷静了下来，以至于她在短时间内就想明白了整件事情的经过。

    此前江川看似是在跟顾建勇斗嘴，那个时候苏缪还有些奇怪，因为那完全不符合她印象中江川的沉稳与城府。

    然而现在她却明白了，江川表现的像是一个跟顾建勇拼命较劲不服输的纨绔子弟，实际上那分明就是在故意刺激顾建勇开枪。

    江川的目的，就是要趁机重伤顾建勇，甚至，他恐怕是想杀了顾建勇！

    这个家伙……

    苏缪看着正在低声跟陈泓宇等人说话的江川，她忍不住暗暗咬牙，都不知道是该气还是该佩服江川。

    苏缪气的是，江川这家伙明显已经猜到了她的目的，可却偏偏重伤了顾建勇，一下就完全打乱了她的计划，坏了她的大事。

    可是，在这个过程中江川所展现出来的缜密到惊人的思维，还有那面对枪口的从容与大魄力，以及那全场一切尽在掌握的睿智，都让她不得不佩服！

    江川尽管只是孤身一人面对顾建勇和许海阳等人，可他却如同一个指挥千军万马的将军一般，指挥若定，甚至就连顾建勇和许海阳等人的举动，都是按照江川的意图在做。

    顾建勇动枪，这应该是一个意外，不在江川的预料之内，可也正因如此，从顾建勇拿出枪开始，一直到他倒下，这个过程中江川所展现出来的那种冷静，那快到极致并且精准无比的反应，更是显得如此的耀眼！

    或许，在看到顾建勇拿出枪的那一刻，江川可能就连最终的后果与应对办法都已经想好了！

    这种感觉，苏缪也只在自己的父亲身上感受过！

    这家伙，简直就是一个妖孽！

    可是，江川是达到目的了，然而她的计划却被破坏的支离破碎，她的希望几乎完全破灭了！

    这对她来说，简直就是一个噩耗！

    江川这个混蛋！

    “缪缪。”

    忽然，苏缪被熟悉的称呼打断了思绪，她定了定神，才发现江川不知道什么时候已经结束了跟陈泓宇等人的谈话，站在了她的面前。

    看着江川那笑眯眯的样子，再加上听到江川那略带别样意味的称呼，一股怒火登时从苏缪的心头升起！

    她寒着俏脸，怒道：“江川，你知不知道自己做了什么！你闯大祸了！”

    “闯祸的不应该是私藏枪支，意图谋杀我的顾建勇吗？”

    江川笑呵呵的说道：“对了，我记得刚才他还威胁你来着，他这才是犯罪！”

    苏缪听到这话，气的柳眉倒竖，“你……”

    “好了好了，你先别生气，我有正事跟你商量！”

    看到苏缪快要暴走了，江川连忙安抚她，“缪缪，我有事情需要你帮忙……”

    然而，他的话还没有说完，苏缪登时就炸了，“你少来！你利用了我，我们早就不是朋友了，我帮不了你……”

    “你先听我把话说完！”

    江川立刻说道：“警察应该用不了几分钟就来了，今天的事情你也看到了，不管你想从顾建勇那里得到什么，现在都已经不可能了，既然如此，为什么不让我来试一试？”

    苏缪气的俏脸发红，可听到这话，她张了张嘴，却没有再斥责江川。

    “缪缪，不管我昨天猜的对不对，但有一点你应该看的出来，在很大程度上，我是可以取代顾建勇的，对不对？”

    苏缪的沉默，意味着她算是默许了，江川微微一笑，直接开门见山的说道：“顾建勇能帮你的地方，我未必就一定帮不上你，现在事情已经到了这个地步，总要寻求一个解决的办法，你说呢？”

    苏缪沉默了几秒钟，才问道：“你想让我做什么？”

    她是一个聪明的女人，自然知道江川不可能无缘无故的跟她说这些，更重要的是，她承认江川说的有道理。

    不管原因是什么，终究她的计划几乎彻底失去了希望，即便江川不一定能帮得上她，可她也只能试一试。

    “我要你做的事情很简单，刚才的整个经过，我的人已经拍摄了下来，这些完全可以证明是顾建勇要谋杀我，我被迫正当防卫。”

    江川说道：“但是，警方接下来调查事情的起因，我希望他们得到的结果是，我和顾建勇是因为争风吃醋，所以才有了今天的约斗，才引发了这一系列的后果。”

    “你当警局是我家开的，我说改变警方的调查结果就能改变？”

    苏缪一听顿时就没好气的冷笑道：“更何况，还是布政使在，你说是争风吃醋……”

    她的话还没有说完，就陡然反应了过来，眸子中禁不住浮现一抹羞恼的盯着江川，这家伙是想打她的主意？！

    “你这么漂亮，任何一个正常的男人都会动心。”

    江川微笑道：“而且，昨天傍晚我和顾建勇起冲突，在外人看来就是因为争风吃醋，我敢打赌，现在外面肯定已经有了这样的谣言，既然如此，那就顺水推舟，让流言成为事实！”

    听到江川的这番话，苏缪又羞又气，她咬着贝齿盯着江川，怒道：“你是不是早就在打这个主意了？江川，你又想利用我！”

    江川摇了摇头，正色问道：“你真的认为，我是在利用你吗？我认为，用互利互惠这四个字，更准确一些，你觉得呢？”

    “我觉得个屁！我不同意！”

    苏缪那漂亮的脸蛋儿都气红了，甚至都忍不住爆了粗口，“江川，你也好意思跟我说什么互利互惠？明明就是你坏了我的事，现在又想利用我，想让我帮你就罢了，你居然……”

    她指着江川，气的都不知道该说什么才好了。

    如果现在她手上有把刀的话，她都恨不得剥开江川的脸皮，看一看这个混蛋的脸皮究竟有多厚。

    苏缪觉得自己简直是倒了八辈子霉了，竟然会遇上这么一个混蛋，亏得她此前还觉得江川不错，是个值得交的朋友，现在看来她真是瞎了眼！

    苏缪的怒骂，江川没有回应，只是静静地看着她。

    苏缪同样愤怒的盯着他，也不说话。

    “嘀呜~嘀呜~”

    隐约间，远处有警笛声响起，传到了他们的耳朵里。

    四周那些奔逃的宾客听到警笛声，都安心了不少，逃跑的速度也终于慢了下来，实际上更多的宾客是逃到了停车场，躲在了车里。

    “警察到了。”

    江川笑了笑，说道：“苏缪，我还是那句话，不管你想从顾建勇的身上得到什么，我未必不能取代他。现在不是要你帮我，我们的合作，是互惠互利，我希望你能把这话转告给令尊，你应该听一听他的想法。”

    苏缪还想说什么，江川忽然转头说道：“马成，你立刻带苏小姐离开，另外，把你刚才拍摄的视频，传给她一份。”

    马成一怔，旋即点头应道：“是！”

    苏缪却是颇有些诧异的看着江川，就凭刚才的情形，那视频可是有可能证明江川是正当防卫的最有力证据，江川竟然要把证据交给她？

    旋即苏缪就反应了过来，江川这是要防备警方‘弄丢’了证据，或者是出现别的什么变故。

    这个混蛋，做事情真的是滴水不漏，简直就是一只狐狸，无比的狡猾！

    苏缪甚至忽然有些同情顾建勇，他惹谁不好，偏偏要惹江川这头狡猾的猛兽！

    “你怎么知道我一定会帮你，我不要什么视频！”

    苏缪心中不忿，冷哼道。

    。

