    复县火车站后身的一条街，有着很多旅馆。

    在九十年代，这些的旅馆算是新兴起的行业了。

    不过一直以来，住宿的人都少的可怜，毕竟这个年代，吃饭都费劲儿，没人舍得花钱住什么奢侈的旅馆。

    一些在外打工的人，没地方住，恨不得找个背风的角落对付一宿，也不会住旅馆。

    面对经营困难的问题，老板们便另辟蹊径，圈地养小姐，招揽客人进行钱色交易。

    时间久了，很多人都知道这些旅馆，都是挂羊头卖狗肉的存在。

    这之后，一些挂着理发店的门面也出现了，不用说，也是干的不正经营生。

    九十年代，就出现了这样一条街，这样的盛景，确实不是别的地方能比的，也难怪复县会被人冠以黄城这个名头。

    此刻，程彪从车上下来，穿着一身风衣，带着大墨镜，鼓足勇气推开了一家理发店的门，顿时看到理发店内的沙发上，坐了一群花枝招展的莺莺燕燕……

    “大哥，需要服务吗？价钱公道哦！”

    看到有客上门，一个烈焰红唇，脸上涂抹着劣质水粉的女人扭动着腰肢热情的上前询问。

    那个时候，没有称呼帅哥靓仔的词儿，一般都是叫大哥，哪怕遇到比他们小的青年，也称呼为大哥。

    程彪别看社会上混着，复县的地头蛇，但为人还算正直，而且陈昂不喜欢自己的人沾花惹草不正经，所以他还是一次见到这种场面，居然有点紧张。

    忍不住秃噜一嘴：“不……不是，我要理发！”

    “理发？哼！师傅不在家！”女人顿时失去了兴趣，脸色变得有些不爽。

    “跑火车站后街理发？傻子吧？”

    “我估摸这小哥可能是个新手，进来后有点慌，没胆子了才这么说！”

    “我觉得也是，看模样，怕是没结过婚的老男人吧？”

    “是因为长得丑，还是因为拿不出钱买四大件儿啊？”

    ……

    几个女人看着程彪相互议论，时不时的爆出极为放肆的笑声。

    “内什么，这里有一个叫刘宛如的女人吗？”

    来这里是找人的，正事儿不能忘。

    “找刘妞子？你认识她？感情你是她的熟客啊？”有人诧异。

    “这么看你也不是新手啊！大哥，宛如有客忙着呢，不然找妹子我呗？妹子的手段多着呢！包你满意！”烈焰红唇女再次发动攻势。

    “我就找刘宛如，别人不找！”

    “那你等着吧！她还在接客，估计得一会儿！”

    ……

    这之后，没人在理会程彪了，彼此聊着天，什么东家陈叔买了VCD，北家王哥买了台125摩托车，张学友的歌曲多好听，哪一天能拥有属于自己的小轿车……

    差不多二十分钟左右，从理发店里面先是走出来了一个年过花甲的老人家。

    看那轻快的小步伐，这是被服务到位了。

    又过了没一会儿，走出来了一个身材不错的女人。

    女人模样一般，身高很矮，不过看状态，看球状的体型，应该挺有劲儿……

    这女人走出来后，其他女人都笑道：“刘妞子，今天要爆赚啊！这不，有个小哥点名找你咧！”

    听到这样的声音，程彪知道，他要找的人出现了。

    只是他没想到，陈的老板的表妹，长成这个球样，也不知道刚才那个大爷咋下得去手的……

    这刘宛如也是一个快言快语的女人，凑到程彪身边，妩媚的扯了一下自己的长发，自以为自己很美的开口道：“脸生的很，别人推荐来的？”

    “算吧？”程彪点了点头。

    “那进去吧！”

    “等等，你误会了，我不是来找你搞事情的！”

    程彪真想表明身份，但这里人多眼杂，他又不好开口。

    “不玩赶紧滚蛋，不然我们可喊人了！到时候，你想走都走步了！”烈焰红唇女一脸不耐的大声嚷嚷着。

    “对！不玩赶紧走，别在这碍眼！影响我们生意！”

    “什么人嘛！”

    ……

    看到大家这个口气，程彪急了，在复县，他大小也是个人物，直接表明身份，震震这帮娘们，但又觉得犯不上。

    “等等，刘宛如，老子包天多少钱？”

    “包天？你……你属牲口的啊？我可告诉你，别仗着你年轻胡搞。年轻不知那啥贵，老了肯定流眼泪！”刘宛如明显然是想歪了，好意提醒。

    “别墨迹，跟我说个价！”

    “四十块，少四十块肯定是不行的！毕竟我这么漂亮。”她开口了。

    程彪没墨迹，当场丢了四十块钱钱。

    看到四十块钱，刘宛如心情顿时好了。

    “那进去吧！”

    “我说了我不搞事情的，算了，你就当我无聊，花钱来找你聊一天的天吧。这样，咱能不能不在这里？这种地方我不习惯，换个地方聊呗？”

    “嗯？这什么脑回路？花钱就为了找我聊天？”刘宛如彻底无语了。

    不过干她们这个行当的唯利是图，既然对方给了钱，那就对方说了算，干脆离开了这家理发店。

    “别装了，去你家还是酒店？”走在大街上的刘宛如问道。

    “我真没你想的那种意思！”

    “大兄弟，花四十块钱不玩我？你该不会是喜欢我跟我谈感情吧？我跟你说，这种事儿你别想，我现在正是吃青春饭的好时候，谈钱可以，谈感情伤钱！”

    “我今天第一次见你，屁的感情！这里没人，我明着跟你说吧，我是陈大老板的手下，算是受他的委托，带你离开这种地方。”程彪亮明了身份。

    “嗯？陈昂他为什么不来？”刘宛如声音冰冷。

    “咱别闹了，你让陈老板来这条街？你不会是想让他上报，然后让身败名裂？”程彪怒声道。

    “我才没那个想法，我就是想争口气，他好歹是我表哥，他已经那么厉害了，给我低个头不行吗？”刘宛如娇声的。

    “妹子，咱就别作了，陈老板可没时间陪你作，你好好做个人吧！”

    面对程彪这番话，刘宛如不吱声了……

    出了这条街，两个人上了程彪的H3轿车。

    “呦？都混上车了？”刘宛如说这话，带着很酸的味道。

    “跟着陈老板，混上车算啥？你们的事儿我多少了解一点。你要好好对你表哥，你现在说不定都开上龙腾C5了呢，那车才叫高级！”

    太那个了程彪这话，刘宛如更是伤神。

    “怎么样？开车带你回家去？你娘说了，你儿子都想你了，天天吵着找娘咧！”程彪循循善诱。

    见程彪这么问，刘宛如皱了下眉头，最终告诉他，不回家，先去一趟复县医院。

