    待晚宴散去，时间已是接近午夜时分。

    宾主尽相欢愉。随着一套套难免老套的客气寒暄之后，一众亲友便各自散去。

    霎时间原本还灯红通明，热闹非凡的宅邸，在十二点钟声敲响之前，便已然重归寂静。

    “叮咚……叮咚……”

    随着钟鸣声响彻整栋宅邸，查理也自门口戴好了自己礼帽。

    “看样子时间也不早了…”

    查理抬起头来，打量了一眼钟表上的时间，然后微笑着同一旁相送的马尔福一家说道。

    “我会想你的，查理。”

    作为查理亲姐姐的纳西莎此刻自然是最为不舍。

    她一边说着，一边伸手再度拥抱住了查理。就如同是七天之前，查理刚刚来到时那般。

    只不过这次当他离去的时候，卢修斯的神情再不像是当初那般僵硬，而他的小侄子德拉科，目光中的感情也比第一次见面时浓郁了不少。

    查理微笑着，温柔的拍了拍纳西莎的肩膀，说道

    “放心吧，下次见面又不会是十多年后……如果你们想到话，可以随时去我的工厂看我，当然，如果你们愿意的话，我也会很乐意经常来看看你们。”

    他在说最后一句话的时候，眼神含笑，而目光却落在了卢修斯的身上。

    卢修斯也笑了起来，没有那么多的顾忌，真诚了不少。也不知道他是不是真的把十多年前的那件事给彻底忘掉了。

    “当然……马尔福庄园的门，永远向你敞开。”欣然点头之后，卢修斯给出了一个肯定的答案。

    最后，查理的目光自然而然的落在了德拉科的身上，只不过这次他并没有说话，而是静静的看着他，等待着他先说些什么。

    德拉科的眼神中的不舍之情简直快要溢了出来，他抿了抿嘴唇，小心的从衣服的口袋中掏出了那封霍格沃兹寄过来的入学通知书，递向了查理。

    “舅舅你看……”

    查理将其接过，正式的展开，自眼前仔细的从上到下阅读了起来。

    在看完最后一个字的时候，查理不禁长出了一口气，忍不住感叹到

    “真怀念……明明这么多年都过去了……霍格沃兹的通知书竟然还是这个样子，一点变化都没有。”

    说完，他重新看向德拉科，并没有在第一时间重新将通知书交还给他的手上，而是终于开口对其嘱咐道

    “你的变形咒练得已经很不错了……去到霍格沃兹之后，要认真听麦格教授的话，或许我的变形咒不错，但要知道，在教育学生这个方面，我远不如她那般优秀！”说道这里，查理的语气顿了顿，随即由衷的说道

    “她是个真正令人值得敬仰的老师……”

    听着舅舅的教诲，德拉科认真的点了点头。哪怕还没有达到学校，这个被舅舅由衷敬佩的名字，便已经先深刻印在了他的心中。

    说到了这里，查理忽然想起来什么，手上的戒指又是一闪。

    紧接着便将一册厚重的笔记本掏了出来，一把抓住书脊，将其拎在了手上。

    “这个是我上学时候用过的笔记本……里面不只有变形术方面的笔记注释，还有其他科目我个人总结出来的东西，就当是临别礼物吧！”

    德拉科的眼神顿时发亮，赶紧向前一步，双手前伸出，努力的接过那本笔记本。

    虽然刚从表面上看，便能感觉出它的厚重，但是当你真正把它抱在怀里的时候，德拉科才发现，这本笔记本，要比他想象中的还要重上一些，甚至刚刚入手时险些让他摔个趔趄。

    但是好在，平稳之后，他还是可以将其捧在怀中。

    “谢谢舅舅！！”

    德拉科自然十分欢喜，兴奋的向着查理点头如捣蒜，看样子仿佛已经迫不及待要开始翻读起来了。

    “好了！我也该走了。”

    待一切该说的全都说完，查理自然也就没有再继续停顿下去的打算了。

    毕竟都十二点了，再打扰人家休息，明天不说还要上班的卢修斯，就是德拉科也得在纳西莎的带领下开始忙着去对角巷准备东西了。

    也正恰巧是这个时候，锻铁大门外，熟悉的灯光第二次穿透了上面附着的迷雾，照耀在了一众人身上。

    罗素来了，而且他确实是听从了查理的话，用这七天的时间下了不少功夫，这才终于掌握了这个改造于麻瓜世界的神奇交通工具。

    “走了！”

    不再多说废话，目光扫过三人，带着不变的微笑，查理打开了大门，沿着台阶缓缓走下，向着门口停车等待的罗素走去。

    马尔福一家三人也都跟了出来，但是没有继续相送，而是站在门口，同离去的查理最后挥了挥手。

    “查理大人！！！”

    似乎是因为好久不见的原因，时隔七天之后再次看到了查理，罗素的声音比起之前更加高兴了，还隐隐透露着那丝毫不曾遮掩的思念。

    “您过得怎么样？”

    “还不错。”

    自马尔福庄园走出，查理心情比起之前倒也好了不少。随口回答一句后，便走向了汽车的后座位置。

    罗素看到查理的动作，作为查理头号仆人的他，自然十分有眼力见。

    急忙腾腾两步小跑，在他之前跑到了车门旁，然后学着麻瓜世界里的那些司机，熟练的踮起脚尖，用手挡住了汽车顶沿。随即，便低垂着眼眸，一脸恭敬说道

    “主人，请上车！”

    查理挑了挑眉头，眼神中透露着些许的惊讶。

    看样子，罗素在自己交待的这件事情上花了不少功夫啊……这才短短的七天时间，除了学会开车之外，竟然还能有多出来的时间，学了麻瓜世界的这一套架子。

    想来大概是自己在七天前开车过来时随口跟他调侃说的话被他听进心里去了。

    “啪！”的一声闷响

    车门被罗素关紧，而其本人，也重新窜回了车上。

    坐在真皮的靠椅上，听着罗素扭动开关，将引擎启动，再开始逐渐起步，拐弯……

    查理忍不住扭过了头去，自后车窗看着那扇锻铁大门。

    迷雾渐笼。

    他知道，宅邸前的那三个人，肯定还未进去。

