
一连长走了。

名义上是学习，其实谁都知道，他再也不可能回到一连当连长了。一去二三年，回来肯定是要提拔了。宋钺和程天鑫一时半会也走不掉，只能是去其他地方了。

只是，这连长的位置，还是要有人来坐的。

“老程，你说怎么办？上级怎么就弄出个这样的命令来?”虽说是教导员，可是宋钺照样一连懵逼。没说的，上级这个命令，实在有些不合常理。

程天鑫在办公室走来走去，背着的手里攥着的，正是刚刚从团部传真过来的命令。

“我哪知道团部搞什么幺蛾子。团党委这是想干什么？这么搞，全军都没有先例吧。”

抱怨了一句，这才摇摇头：“算了算了，既然上级命令，那咱们就这么搞好了。反正这么选出来的人，大家都看在眼里，谁能不服。”

宋钺点点头：“既然这样，那咱们就通知开会吧。”

半小时后，接到通知的二营所有连排指战员纷纷汇集到二营会议室里。二十来个人把会议室塞了个满满当当，大伙儿纷纷疑惑到底什么事情，搞这么大阵仗。

交头接耳不短的时间，程天鑫和宋钺走了进来。

相互敬礼致意之后，坐到各自的位置上，程天鑫这才缓缓开口：“各位同志，今天把大家叫到这里来，是要通知大家一件事情。”

重头戏来了，大伙儿纷纷看着程天鑫。

“因为一连长前往军校学习，一连主官的位置暂时空置。为了保证一连正常的军事训练和日常工作，团部决定，从咱们二营所有连排级指战员中，挑选一人出来接任。”

虽然因为会场纪律，大伙儿没有哄然出声，可是相互之间面面相觑却是异常频繁。

这种事情，以前不都是团部决定好了下发通知么，难道今天新任一连长来了？

可是，人呢？

感受到会议室里诡异的气氛，程天鑫咳嗽一声，继续说道：“为了实践部队知识化年轻化能力化的精神，团部决定，在你们当中展开一场大比武。最终的胜利者，就是一连连长。”

这简直就是一颗炸弹，瞬间让会议室喧闹起来。

“行了，都别吵了，团部后天会来人专门负责这件事情。具体的考核内容我们也不知道，反正就是利用现有的条件，你们也别想着走捷径。”

程天鑫宣布完毕之后就散会了。

留在会议室的指战员们面面相觑。团部这是要搞个大动作啊，往常都是论资排辈，如今居然用这种办法。看来自己这些人头顶又要压一座大山了。

相互看了两眼，原本以为最不可能的那些家伙，纷纷被当作是竞争对手。像沈耘，就最符合程天鑫说的那个精神，年轻学历高，虽然不知道军事素养怎样，但至少占了两条。

回连部的路上，王梁一直兴奋不已。

“老王，我说你高兴个什么劲？”沈耘无奈地问了问。当然，没有鄙视的意思，王梁的军事素养在二营都是顶尖的。这次如果单论这个，很少有人能与他比肩。

“排长，你是不知道，那可是连长啊。你是刚进部队，不知道提升的难处。像我，入伍好几年了，侥幸提干，可是再过两年，如果不能升任，也要退伍。”

沈耘笑了笑：“我就说，我刚来就听人说我占了你的位子，搞的我这心里，别提有多憋屈了。”

“嗨，排长，你就别说这话了。如果你本事不行，我肯定也是不服气的。但后来你的表现，让我看到了自己将来进步的方向，这个排副，我当的服气。”

“行啦，咱就别吹捧了。还是想想，后天这考核该怎么搞吧。”

“排长，难道你也想？”

沈耘哈哈大笑起来：“怎么，就不允许我想想？你看刚才那些人看我的眼神，恨不得把我立刻KO了。”

“对，谁让你是咱们营唯一一个个人二等功。如果考核成绩不差，有这个加成，还真别说，非常有这个可能。”

两人说开了，反而少了许多隔阂，这会儿相互开着玩笑回到连部，依旧带队进行训练。

眼睛一睁一闭，时间就到了考核的日子。这回营部也算是大手笔，直接把所有士兵都拉到训练场观看，根本不在乎这些指战员们考核的时候出丑。

团部来的是政治部主任和一个作训参谋。

考核的第一个项目，赫然就是最为经典的四百米障碍。

看到这玩意，王梁不禁苦笑起来。在沈耘来到二营之前，四百米障碍一向是他的长项，最快的一次，甚至跑到了一分三十八秒，也正是因为那次，自己从士官提干。

在二营里，这个成绩很少有人能够打破。

但是沈耘这个怪物，明明是个国防生，四百米障碍简直跟玩似的。各种教科书般的标准动作，甚至教科书上都没有的简易动作，玩的出神入化。

跟着沈耘偷学了两手，他的成绩都稳定在了一分三十三秒。如果爆发一下，还能提升一两秒。

而作为师父的沈耘……王梁到现在只看到沈耘跑了一次一百五十米障碍。在他体力耗尽的情况下，还跑了个良好。在状态良好的情况下跑四百米障碍，不知道又是怎样的成绩。

看着大家伙都把敌视的目光看向自己，王梁这心中，当真有种为沈耘背黑锅的感觉。

团部的作训参谋过来将二十三个人分成了六组，每组四人分批次进行较量。王梁正好被分到第二组，而沈耘，则是在最后一组，

看着沈耘，王梁无奈地摇摇头。

这锅，看来还是要背好长一阵子。

准备的哨音吹响，第一组已经准备完毕，只等着发令枪声响起，就要开始比赛。

很明显，能把王梁当作是最强竞争对手的，成绩自然也不算很高。最为出色的是三连长，一分三十八秒，距离王梁的记录仅差一秒。

走回来的四人，看着跃跃欲试的王梁，无奈地说道：“这回真是便宜了这个小子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411188"  chaptername="第五十章  竞选连长">加入书签</a>
</div>
