
　　意识陷入黑暗之前的一瞬间，王辉瞬间反应过来情况不对劲。而在之后，他的意识黑暗了好一会儿。

　　等他意识再清醒之时，发现身体与脑袋已经分了家。

　　你要问他为什么会知道得这么清楚，那当然是因为～用眼睛看见的。

　　而之所以会这样，那就要说道他自己的血脉了。

　　蚯蚓魔兽血脉！

　　这个血脉没有什么花里胡哨的能力，只有一个作用，那就是无与伦比的生命力。

　　自然界的蚯蚓，就算把它分成两节，蚯蚓也会活下来，更不用说他这种超凡血脉了。

　　也正是因为这样，在脑袋被斩掉，脑组织被刀气粉碎的时候，他的意识才会黑暗了一会儿。

　　自然，也是因为意识都没有了，才瞒过赵高的神念，赵高哪里会知道，有人脑组织都碎成渣渣了，居然还能活过来。

　　在意识陷入黑暗，强大的血脉能力让脑组织开始恢复，等脑组织彻底恢复的时候，王辉一睁开眼睛，就看见了自己的身体与脑袋，各自在一个方向。

　　不仅如此，眼角余光还看见柳青虹三人，正全副心神恢复灵力，而守护在旁边的周星，正盯着远方的战斗。

　　而周星之所以这么放心，也是与赵高一样，被常识误判。认为脑袋分家，里面组织碎成渣渣，自然是死的不能再死。

　　……

　　“好机会！”心里暗道一声偷袭的好机会后，王辉开始准备。

　　在战况进入焦灼，周星被战场完全吸引注意力的时候，王辉控制着身体的手臂，瞬间把头抓了回来。

　　“血脉燃烧！”完全激发血脉潜能，在脑袋回到脖颈的一瞬间，相合的切口处，以肉眼可见的速度长出肉芽，肉芽缠绕融合，瞬间固定住脑袋。

　　而在把脑袋按回去的时候，王辉就控制着身体，瞬间激射向闭眼恢复灵力三人。

　　“该死！”在王辉冲过去的时候，他突袭的动静，终于让周星回过神来。

　　“嘟～”容不得周星多想，在这一瞬间，直接吹响命器的灵魂攻击能力。

　　可～已经晚了，在他怒吼的一瞬间，王辉已经突袭到三人身前。

　　而在周星大喊的时候，闭眼恢复灵力的三人，听见声音响动，心中就知道有情况发生。

　　在他们睁开眼睛的一瞬间，王辉已经双拳各自攻击向左右两边的，柳青虹与光属性掌控女子。

　　“碰～”沛然的巨力瞬间击中两人额头，在这一瞬间，两人只感觉到意识黑暗了一瞬间，然后就一直漂浮在混混沌沌之中。

　　而攻击完两人的王辉，根本没心思再去管两人的死活，他现在还保持着冲锋的状态，往隔得远一些的巴雷特女子冲去。

　　“嗯哼！”也就是他冲向巴雷特女孩的时候，周星的灵魂攻击终于传到他耳中。

　　闷哼一声后，发狠的王辉忍着灵魂的剧痛，继续往巴雷特女子冲去。

　　现在这个情况，容不得他犹豫，如果不能解决了巴雷特女子，到时候他与周星战斗，有巴雷特女子旁边牵制，他必败无疑。

　　而且，血脉燃烧状态，可不是什么持久性状态。

　　不过，也正是因为周星的攻击，让王辉顿的这一下，巴雷特女子已经反应过来。

　　“砰！”巴雷特的灵力子弹，让王辉不得不躲避，也因为这一躲，他彻底失去了接近女子的机会。

　　“给我死！”看见柳青虹被击飞出去生死未卜，周星彻底怒了。不顾灵力奔腾时的经脉撕裂感，全力的攻击着王辉。

　　……

　　“嗯？”在周星的唢呐响起的时候，赵高与马菲菲一愣，瞬间就联想到出了状况。

　　担心情况的两人，再也顾不得寿命问题，开始使用拼命手段，想尽快结束战斗。

　　也正是因为这个想法，马菲菲直接使用了燃烧寿命的爆裂箭。

　　在射出这一箭后，马菲菲瞬间加持上风系法术，往周星那里赶去。

　　而另一边的赵高，担心出问题的他，直接使用2.3系列的断魂斩。

　　银色的空间能量，与绿色的生命能量交织在刀刃上，五行晶石被红娘全力催动，空间中的五行能量在刀意的加持下，吸附更多天地能量加持赵高自身。

　　而这个情况，才是真正的2.3系列断魂斩。

　　……

　　“断魂～斩！！！”尽管火凤凰与雷龙在赵高蓄力的时候就想阻止，可身负咫尺天涯神通的赵高，可不是那么容易追上的。

　　所以，在追不上的时候，两人也只能选择以攻对攻。

　　在赵高甩出刀气的瞬间，生死危机之下，两人自然不敢留力。不如说，恨不得把吃奶的劲都用上。

　　“燃血术！”这个法术，是他们突破到地阶境，血脉里传承的爆发法术，也就是血脉燃烧的升级版。

　　“凤凰火焰！”

　　“雷龙的咆哮！”

　　在燃血术的加持下，所有血脉能量与血脉潜力都在爆发，两道巨大的元素光柱，瞬间抵御上赵高发出的这道刀气。

　　可～空间能量，五行混元能量，赵高自己的生命力与灵力发出的这一击，是那么容易挡住的吗？

　　而情况就是，在火凤凰与雷龙的眼中，他们发出的攻击，就像是形同虚设一般，瞬间被刀气切成两半。

　　然后，只是刹那之间，刀气就已经切向他们身前。

　　“雷盾！给我挡住啊！”

　　“烈焰护盾！！”

　　在生死危机关头，雷龙凝聚全身的雷光，在身前布置了一个闪烁着雷光的盾牌。

　　至于火凤凰，却是一个圆形的火焰护罩，把自身笼罩在其中。

　　而能做到这点，已经是他们的极限了。因为，没有时间了，刀光在他们身前只是顿了一刹那，瞬间切碎他们的元素护盾。

　　之后，余威不减的刀气，瞬间切过他们的身体。

　　“锵～”

　　“吼～”

　　身体被切掉的剧痛，让他们惨叫一声，无法控制的身体，开始从天空之中掉下去。

　　雷龙的身体，从前肢腋下，直接被斩成两段。而火凤凰伤势却要小一点，只是凤凰尾部，带着两只后脚被斩下。

　　这是因为，前面火凤凰受伤的原因，让她只能作为副手攻击，而大部分的威力，都被雷龙接受了。

　　“死！”看着坠下的两人，赵高看了一下情况后，就继续追击雷龙。运转神通，一步即达雷龙的面前，手中的断，在雷龙目瞪欲裂之中，瞬间插入他的脑袋。

　　“碎！”灵力注入刀身，刀刃上亮起刀气，然后爆发，瞬间把雷龙脑袋撕裂成粉沫。

　　杀死雷龙之后，赵高继续追击火凤凰，一步踏出，千米处现出身形的赵高，正准备再一次进入空间通道，瞬移到火凤凰身前的时候。

　　谷鯮</span>“等着吧！杂种！下一次，我绝对会杀死你，为我死去的队员报仇！”仇恨的目光注视着赵高，咬牙切齿的脸色，就像是要吃掉赵高一般。

　　正当赵高疑惑，准备不理会她，要杀死她的时候。

　　“支付兑换点，放弃任务！”火凤凰瞬间支付两万兑换点，在赵高的目光中，瞬间化为星星点点的光粒，被传送离开。

　　而火凤凰之所以能离开，是她上次剧情任务后，准备屯兑换点继续兑换下一阶段的凤凰血脉。

　　而在这个场景之中，预感到情况会惨烈的火凤凰队员，在赶路的时候，把兑换点集中交给了火凤凰。

　　在情况不对的时候，需要火凤凰立刻撤退。这不仅是为了保留火种，也是为了赌一种可能，一种能复活的可能，也是赌火凤凰会复活他们。

　　也正因为是这样，在赵高斩断她身体的时候，火凤凰眼光往下面战场一看，己方已经没有多少人，胜利的天平，已经倾斜向众天赋者。

　　感到回天乏术的火凤凰，瞬间就有了决断。在清楚的记住赵高这个仇人的脸貌后，放下狠话的她，直接放弃了这次任务。

　　两个地阶境中级的血脉者，都没打赢赵高，再坚持下去，也只是取死之道。

　　留得青山在，不怕没柴烧！

　　这是她和她队友已经提前说好的。背负着队友的仇恨，火凤凰在传送走的一瞬间，心灵开始更进一步成长！

　　也就是：“开始黑化了！”

　　黑化的女人，比谁都狠！这个道理，就像是那部电视剧一样。

　　“小鱼儿与花无缺！”

　　……

　　“不知所谓！现在都无法战胜我，还想以后报仇？”对着女子消失的地方不屑的说了一声后，赵高开始往周星他们那里飞去。

　　边飞行，边查看了一下别处的战况，在看见只有苏老二对手比较难以解决的时候，赵高一个1.3断魂斩就斩了过去。

　　在这道刀气下，那个地阶境低级的猴妖，就算是能躲开，也要被重创。

　　如果连一个重创的猴妖都无法解决，赵高有理由相信，这苏老二确实很捞。

　　不过，能战胜马菲菲的苏老二，会是捞比吗？

　　除了苏老二这里赵高出手了一下，其余的就没赵高什么事了，因为人数差问题，他们本就先拔一筹。

　　而他们天赋能力的不同，与柳青虹和光属性女子的增幅，更是让众天赋的胜算到了八成左右。

　　事实情况也是如此，除了几个比较难缠的还在战斗之外，其余解决了对手的天赋者，已经跑去帮忙。

　　这边，赵高争分夺秒的回到周星这里，一过来，就看见柳青虹与光属性女子生死不知，而马菲菲与周星，还有巴雷特女子，正在攻击着王辉。

　　第一时间，赵高就散发出神念观察两人，在详细探查后，神念反馈回来，两人只剩微弱的生命气息，随时都有可能生命之火熄灭。

　　观察到这点后赵高心中松了一口气。

　　他们这些超凡者，只要没死，就能救回来，至于救人的手段问题……

　　……

　　而后，把目光看向王辉，赵高就发现，这是他一开始就杀死的其中一个血脉战士。

　　疑惑不解的赵高，仔细的观察了一会儿。这一看，赵高就知道了王辉的能力。

　　因为此刻被三人围攻的王辉，身上不可避免的有巴雷特的子弹，与马菲菲箭矢造成的伤口。

　　可在灵力子弹与能量箭矢粉碎造成血洞的时候，一个拳头大小的伤口，王辉只用了两秒的时间，就已经愈合伤口。

　　这伤口愈合速度，与死神里虚的高速再生都差不多了！

　　明白了这点，赵高终于知道为什么被三人围攻，王辉还能坚持这么久了。

　　不过，这也是马菲菲与巴雷特女子灵力不足，只能使用普通攻击的结果，而周星的灵魂攻击虽然很有用，可王辉已经探查出他的攻击距离。

　　边骚扰三人，边后退。把敌进我退，敌退我进的思想玩得非常花。

　　让三人处于：打又打不死，不打又无法安心救人的窘迫状态。

　　观察清楚情况的赵高马上就开始行动，因为柳青虹两人，已经不能再耽搁时间。

　　“唰！”瞬息之间，赵高出现在王辉身后，手中的断，再次插入王辉的头颅。

　　“死不足惜！”说着这话的赵高，赶紧吩咐周星：“摧毁他的灵魂，用你命器上木晶石吸收他的生命力治疗青虹他们！”

　　“好的！赵哥！”周星就如犯错的孩子一般，赶紧按照赵高的吩咐行动。

　　站到失去意识的王辉身前，周星鼓动着全身的灵力，使劲的吹动着唢呐的灵魂攻击能力。

　　而此刻的王辉，就像是木桩一般，没有任何反抗之力。

　　只是十秒钟时间，毫无意识的王辉，灵魂化为碎片消散于虚无之中，而他的肉身，已经是活死人状态。

　　“开始吧！”赵高手搭在周星的肩膀上，把自身的灵力传输给他，然后周星再把灵力用于支持命器里的哀嚎女妖。

　　只有器灵，才能百分百发挥出木晶石的能力。

　　得到充沛灵力相助得哀嚎女妖，重复着两个操作：生命汲取与生命给予！

　　汲取王辉的生命能量，再把这些生命能量给予柳青虹两人，用于恢复她们的伤势。

　　随着时间的流逝，众天赋已经彻底解决完血脉战士后来，天色漆黑之时，终于把两人的生命状态平复下来。

　　要知道，在王辉舍命攻击的一拳下，两人的头颅被打爆半边，说是已经处于三途川都不为过。

　　而在治疗完两人后，尽管王辉的生命力是比小强还强十倍的蚯蚓魔兽，可在壶底抽薪的汲取下，他此刻也是一副干尸的状态。

　　不仅如此，他头发、胡须都是一片白，脸上的皱纹，足以夹死蚊子。

　　而之所以会这样，那是因为生命能量在给予的过程中，大部分的能量都属于损耗状态。

　　就像人补充营养一样。营养流逝是很快的，可要想补回来，可不是大吃一顿就行的。

　　同理，生命能量给予的损耗，是不可避免的。

　　“菲菲？你们注意警戒！”终于治疗好柳青虹两人后，赵高与周星非常的虚弱，要知道，他们输入的灵力，已经是榨干自己的结果。天籁小说网

　　真～一滴都没有了！

　　“放心吧！”马菲菲的回答，赵高也只能隐约的听见，这时候的他，已经处于全力恢复灵力的状态。

　　修炼者，如果自身能量被榨干太久，可是对于丹田、经脉、潜力、本源等，都有损害的。

　　一天后，终于恢复完全状态的众人，开始寻找这次任务的最后一个工作。

　　拿到泰坦原初病毒石板！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，161 柳青虹的危机免费阅读。https://xs.23sk.com 