    

    接二连三的爆炸让孟魂根本没有一丝一毫躲避的可能，海量的腐蚀液如雨般倾洒，孟魂只能尽量的用胳膊挡住脸，别的地方已经无暇顾及。

    “啊！”

    如蒋澎龙一般，没有生物护甲保护的皮肤，在接触到腐蚀液的瞬间就开始溃烂，孟魂感觉自己如同掉进了油锅一般，双手、胳膊上都如同小刀在划一样，幸亏他穿的生物护甲是带护颈的，紧紧包裹着脖子，没有让腐蚀液流进去，不然孟魂的脑袋都能直接掉下来。

    头上有零星的腐蚀液粘在头皮上，周围的头发也都在瞬间被腐蚀成渣，孟魂疼的根本忍不住惨叫起来。

    腐蚀液全部落地之后，蒋澎龙看到孟魂也已经躺在地上，被腐蚀液烫过的地方已经没有一块好皮，虽然比起自己要好很多，但是人已经昏迷了。

    还没等他冲过去，从旁边的废墟里又冲出来几个自爆人拦住了蒋澎龙，这几个自爆人缠住蒋澎龙让他寸步难行，而那个白人已经走到孟魂身边，嘴角邪魅一笑，一把抓住孟魂的领子把他提了起来。

    “你他妈放下他！”

    蒋澎龙看到孟魂被那人抓住，顿时眼珠子都红了，一脚把一个自爆人踹飞，又把另一个抓着领子甩了出去，还没等他冲过去，又有五个自爆人从废墟后面跑了出来，蒋澎龙被彻底缠住无法脱身。

    “突突突…”

    一阵直升机的轻响让蒋澎龙心里一松，能在X市开直升机的也只有自己人了，等他们来了，自己定要这个白人好看。

    过了没有两分钟，一架暗黑独角兽出现在他们头顶，可是这架直升机一点降落的意思都没有，而是放下一个悬梯，那个白人一手抓着孟魂，另一只手抓着悬梯，直升机开始向上攀升。

    “砰！”

    眼看孟魂要被抓走，蒋澎龙已经顾不得太多了，拔枪就把身边的一个自爆人的脑袋打了个窟窿，可是没想到这个自爆人并没有爆炸，脑袋上的窟窿里冒出一股墨绿色的液体。

    蒋澎龙一愣，立刻反应过来这些东西应该都不是完全体，他们的作用也就是用来拖住他，那个白人的目标从一开始就只有孟魂一人而已。

    可是等蒋澎龙杀光这些自爆人之后，直升机已经攀升到很高的高度，那个白人抓着孟魂进入机舱，直升机开始加速向着北方逃离。

    “不！”

    还没等蒋澎龙从把孟魂弄丢的情绪里反应过来，一枚带着白烟的导弹从地面升起，他绝望的喊出声，可是导弹已经发射，他再喊也无法让导弹倒回去。

    暗黑独角兽显然也发现了这枚导弹，迅速进行规避，并且释放了干扰弹和拦截弹，但是这枚地对空导弹的速度太快，距离也非常近，所以暗黑独角兽发射的拦截弹虽然引爆了这枚地对空导弹，但是并没有完全躲开爆炸范围，导弹和拦截弹对撞后，在直升机尾部爆炸。

    爆炸的范围不算太大，只笼罩了暗黑独角兽尾翼的一部分，等爆炸的烟雾散去后，暗黑独角兽的尾翼只有一点小的损伤，直升机稍微晃了一下之后就稳稳的继续飞行。

    第二枚导弹还没发射，暗黑独角兽已经快速的飞了出去，不到十分钟已经消失在视线中。

    蒋澎龙一屁股坐在地上，孟魂被腐蚀液浇了一身，身受重伤昏迷后莫名其妙的又被抓走了，现在只知道直升机向北飞，是谁干的，往哪里飞全都不得而知。

    一旦孟魂出了事，那X市分崩离析，人脑子都能打出狗脑子，现在唯一能做的就只是想办法瞒住这件事，然后期望孟魂能再次创造奇迹。

    等孟魂再恢复意识的时候，感觉到的就是全身如火烧般疼痛，每一寸的皮肤都像是被一个并不锋利的锯齿在推拉，但是体内又有一股暖流在与之对抗，那种冰火两重天的感觉让孟魂差点喊出声来。

    可是等他想出声的时候，才发现自己根本无法发出声音，甚至连手脚都无法动弹，能有目前的情况也幸亏孟魂做了预先准备。

    在看到蒋澎龙被腐蚀液侵蚀的状况后，他顺手掏了两颗浓缩复原药剂塞进嘴里，以备不时之需。

    没想到就这一下救了他的小命，当那些腐蚀液兜头浇下的时候，他知道根本躲不开，所以立刻咬破了嘴里复原药剂的外壳，复原药剂顺着喉咙而下瞬间起效，快速的修复他损伤的地方，就这样他的声带也被灼伤，身上裸露的地方大部分都是深二度灼伤。

    而且他身上残留的腐蚀液还在不断侵蚀着他的身体，而复原药剂又在进行修复，所以孟魂才会感觉自己好像被钝锯切一样难受。

    孟魂废了半天劲才把眼睛睁开一条缝，首先映入眼帘的就是一个全副武装，持枪坐在他旁边的人，这个人穿着全套的单兵作战套装，头上还带着头盔，但是孟魂能看出来他脑袋一点一点的在打瞌睡，当看到他胳膊上代表着黑水公司的标志，孟魂不禁苦笑起来，自己居然被黑水公司的人给抓了。

    周围情况不明，孟魂没敢乱动，可能是因为他身上伤的太重，这帮人也懒得用镣铐，所以孟魂只是被放在一张躺椅上，身上有一道绳子把他固定在躺椅上，防止他因为颠簸滚下来。

    悄悄的观察了一下周围的环境，暗黑独角兽的机舱里面的样子都差不多，孟魂看到了不少熟悉的东西。

    身上的疼痛还在继续，孟魂躺在那里默默等待着身体恢复，两颗浓缩复原药剂的药力非常强大，硬生生扛住了这种腐蚀液的侵袭，等到腐蚀液都失去了作用，复原药剂开始对身体进行修复，但是这种浓缩复原药剂也不是凭空让身体恢复。

    消耗的能量都是来源于孟魂自身，能量的转换让孟魂感觉到饥饿，复原药剂再加上自身的恢复能力的双重作用下，孟魂开始肉眼可见的消瘦。

    差不多两个小时后，孟魂的手脚才恢复了知觉，期间那名黑水公司的武装分子醒来过一次，看了看还在假装昏迷的孟魂换了个舒服的姿势再次睡了过去…        

