    过了三天，宗湛和靳戎等人陆续离开了南洋。

    而黎三和南盺在段淑媛的耳提面命下，两人决定先领证再商讨婚礼的事宜。

    正如黎俏所言，黎家对于他们结婚的事，乐见其成。

    唯独，南盺一直记挂着一件事，那就是白禅到底去哪儿了。

    ……

    时间如水，小商胤两周岁的生日结束后，暗堂的考核也没几天了。

    最紧张的莫过于尹沫，越是临近考核，她就越是心底没底。

    周二，距离周五考核还有三天。

    不到九点，尹沫就背着电脑跑去了环岛公馆。

    这个时间黎俏还没出门，看到尹沫如临大敌的表情，淡笑着打趣，“二姐，不用紧张。”

    尹沫把电脑放到腿边，一本正经地说：“我怕给你丢脸。”

    “不会。”

    尹沫似乎很没信心，长时间的主妇生活，让她失去了过往的自信和风姿。

    黎俏低头看时间，“我不能陪你，想练射击的话，我让落雨带你去后院的射击馆。”

    “嗯嗯，我自己练，你快去忙吧。”

    黎俏拍了下她的肩头，转身便出了门。

    ……

    人禾实验室，小白鼠商陆正在抽血，黎俏身穿白大褂，倚着门框静静地看着他的检测报告。

    “小黎，他的免疫系统确实有点问题，横向检测的对比数据，他缺失了一项指标。”

    闻声，商陆眼巴巴地问了句，“大嫂，我还有救么？”

    “好好配合，也许能救。”黎俏合上报告，转手递给身边的研究员，“最近半个月，你先留在南洋，记得和爸说一声。”

    商陆按着针眼，忙不迭地点头，“行，我这就给爸打个电话。”

    黎俏如今的研究重心就是商陆的肌肤免疫系统问题，不管最终的研究结果如何，总要为傻弟弟搏一把。

    ……

    与此同时，贺琛也意外接到了阿勇的电话，“她又去公馆了？”

    “是的，夫人八点半就出门了，不过没带小少爷和小小姐，是自己去的，说是要练练枪法。”

    贺琛眉间阴郁的神色退去了几分，“嗯，你守好，我抽空回去。”

    阿勇挂了电话，感觉很奇妙。

    有时候他觉得琛哥特别抵触夫人去公馆，但方才他好像又没什么反应。

    阿勇仔细想了想，猜测问题可能出在孩子身上。

    下午四点，贺琛亲自开车抵达了公馆。

    听说尹沫在练枪法，他便直接去了射击馆。

    然而，刚推开一条门缝，没听到枪声，反倒看见了一大三小外加一只傻虎坐在地上……拼乐高。

    贺琛捏着门把手，冷飕飕地看向背后的阿勇，“你不是跟老子说，孩子没带来？”

    阿勇不尴不尬地解释，“夫人确实没带，她是让人把孩子送来的。”

    贺琛捏着额角闭了闭眼，想捶他。

    没一会，男人走到尹沫的背后，不冷不热地开腔，“宝贝，你多玩玩乐高也不错，益智。”

    尹沫没听出贺琛的话外音，扭过头就扯了下他的西裤，“老公，你怎么来了？”

    “我闲的。”贺琛蹲下身，掐住尹沫的脸颊拽了两下，“枪法练完了？”

    尹沫点头，“十发十环，应该不会给俏俏丢脸了。”

    自己老婆是黎俏的脑残粉，自己女儿是商胤的脑残粉。

    贺琛觉得这操蛋的人生可真他妈让人无奈。

    过了半个多小时，黎俏和商郁回来了。

    贺琛和男人坐在功能室，开门见山地说：“商少衍，你劝你生二胎。”

    “理由？”

    贺琛对着客厅努努嘴，“赶紧给我干儿子生个妹妹，他需要。”

    商郁晃了下酒杯，耐人寻味地勾唇，“你什么时候度量这么小了？”

    “呵。”贺琛冷笑一声，“还他妈有脸说我，等你有了女儿，我看你什么反应。”

    女儿……

    商郁偏头望向客厅里的贺言茉，软软的，漂亮的，像黎俏一样的女儿。

    这一刻，男人心头微动，目光颇深地不知在想什么。

    ……

    过了两天，周四傍晚。

    衍皇的车队从环岛出发，直奔南洋公馆。

    将近两年没有回去，车子行驶在南洋山的环路上，一草一木逐渐和记忆里的画面重叠。

    南洋公馆，青山环绕。

    小商胤站在平台边环顾四周，大大的眼睛里写满了好奇。

    而最激动的可能就是白虎了，久居城中环岛，野兽的天性无法释放，下车后就撒了欢似的到处乱跑。

    明天是考核的日子，清早要从公馆乘坐直升机前往山谷。

    贺琛和尹沫也跟着来了，重回曾经熟悉的南洋山，每个人的心头都充斥着异样的情愫。

    这里承载了他们很多的回忆，也是很多人故事开始的地方。

    走进客厅，依然洁净如新。

    黎俏漫步来到落地窗前，望着远处的山峦，目光平静而悠远。

    背后，有一道温暖贴近，商郁抚了下她的头顶，“想回来住？”

    “有点。”黎俏侧身倚着男人的肩膀。

    可能人心都恋旧，故地重游免不了会牵起一些惆怅的思绪。

    商郁垂眸看着她，眼底深如墨海，“搬回来。”

    “不用。”黎俏弯唇浅笑，“环岛也很好，以后有时间倒是可以常回来。”

    男人搭着她的肩膀往怀里收紧了几分，“嗯，随你。”

    ……

    翌日，七点，直升机从南洋公馆起飞，经过二十分钟的飞行降落在暗堂的山谷停机坪。

    商郁单手抱着幼崽，另一手牵着黎俏，身侧是贺琛和尹沫。

    山体内的铁门洞开，左轩和左棠笑脸相迎，“堂主，夫人，琛哥，贺夫人。”

    小商胤礼貌地挥手，“左叔叔，左阿姨。”

    穿过隧道，一行人来到了大堂。

    左轩适时说道：“堂主，一堂的考核已经准备好了。”

    “嗯，开始吧。”

    贺琛熟门熟路地牵着尹沫去了地下信息室，黎俏和商郁则坐在监控区观战。

    “这么久没活动，三堂的丛林作战，尽力就好。”男人并不关心尹沫的信息交互能力，反而抓着黎俏的手，沉声叮嘱。

    黎俏分神看了眼监控屏，张扬地挑了下眉梢，“我未必是一个人作战。”

    ——

    黎三南盺的结束了，婚礼不会细写了。

    黎二莫觉没有单独的番外。

    黎俏考核结束之后，可能会写白炎，也可能直接到最后一个番外，二胎时代。

    如果有特别特别想看的番外，可以本章留言。

