    有着杨秀娥提供的信息与分析，梁昭煌在接下来会见谢文蕴、徐渊真君、以及法相宗袁真君的过程中，基本都是颇为顺利。

    大家都是各有所求、利益一致，在谁也没有掌握信息差的情况下，能够谈条件的空间自然也就没有多少了，基本都是接近各家底线达成的合作条件。

    如此在短时间内，梁昭煌代表梁家、杨秀娥代表杨家、谢文蕴代表谢家、徐渊真君代表仙朝中央与皇室、袁真君代表法相宗，五方结成了一个草草的联盟，目标正是南下进攻妖国琉州半岛。

    为此，梁昭煌在家族中又安排了一场宴席，专门为招待结盟各方，相互沟通、联络。

    而至于最后的五行宗真君，梁昭煌自然也想将其拉入联盟中，只是对方明显有些犹豫，推说要回宗后禀报宗主，由宗内商议后才能给出决定。

    梁昭煌对此也不以为意，毕竟五行宗与前面几家不同，和他们的需求、利益并不算一致，仙朝拉拢他们在东海之中、以及万妖秘境中一起征战妖国妖族，已经算是极限了。

    毕竟，东海是他们的地盘，而万妖秘境中更是有着不少的资源、宝物，如五行宗等东海大宗自然愿意掺和一手。

    但是，梁昭煌想拉着他们一起进攻妖国本土，却是难以看到多少利益，五行宗自然就不怎么愿意了。

    梁昭煌对此十分清楚，所以也没想过轻易就将五行宗拉上战车，后面完全可以慢慢想办法、谈条件，试试看将对方拉入联盟。

    就算最后仍然失败，梁昭煌也不会损失什么。

    所以，在与五行宗真君论道一番之后，对方就直接带着五行宗弟子离去了，包括梁昭煌的父亲梁学炎。

    虽然对方想要留下来，与家族一起参与对琉州半岛的进攻，帮助家族开拓新州。

    但是，对于如今的梁昭煌以及梁家来说，征战妖族、开拓新州，梁父这么一位金丹初期修士，却是多一个不多、少一个也不少，与其留在家族参与战斗，梁昭煌倒是更需要他留在五行宗那边，加强梁家与五行宗的联系，想办法将五行宗拉上战车，反而功劳更大、效果更好。

    所以，梁昭煌劝说一番后，给对方安排了个联络五行宗、想办法将其拉上战车的任务，便让父亲与五行宗的队伍回去了。

    随后，梁昭煌在家族举办宴席，招待结盟的几方，就后面行动的具体时间、路线、各方出力、资源等等细节达成了初步的意向。

    一切商议落定之后，各方陆续回去做起准备来。

    不过谢文蕴在离去之前，在其要求下，梁昭煌却是与其又切磋了一下。

    切磋点到为止，双方依旧是只是以法相争夺一番，谢文蕴祭出三首玉狮子法相，梁昭煌祭出鲲鹏法相。

    上一次在谢家，梁昭煌因为修为不足，鲲鹏法相轻易被对方三首玉狮子法相镇压，认输当场；而这一次，梁昭煌修为跟上之后，鲲鹏法相与对方三首玉狮子法相的争斗却是不相上下没有分出胜负。

    梁昭煌这一次，也算是完整见识到了谢文蕴三首玉狮子法相的战力。

    其法相三颗狮子头，左右狮子头能各吐青、黄二光，蕴含土、木两行法则之力；而其中间主狮子头喷出的却是玉光，是土木两行法则之力相合之后衍化的产物，比之单独的土行、或者木行法则之力更强数倍不止。

    不过，梁昭煌的鲲鹏法相，有着他与鲲鹏一起支持，战力却是同样不低，双翅一扇搅动风水两行法则之力，将对方左右狮头喷出的青、黄二光挡住；最后，鲲鹏法相张口喷出大片风浪，却是同样将风水两行法则之力相合在一起，比之对方玉光并不弱多少。

    所以，最后两人之间直接以平手结束。

    而通过这一场较量，两人对于对方的实力、手段，也基本都有了推断和了解。

    应该说，常规之下，梁昭煌的实力已经超过了谢文蕴，毕竟梁昭煌比对方多了一个凤凰法相。

    但是，梁昭煌却知道，谢文蕴的实力未必能够用常规情况来判断。

    毕竟谢家与皇室数千年的联姻关系，使得谢家与仙朝、皇室关系极为紧密，这有坏处、也有好处。

    坏处在与谢家想要甩脱仙朝皇室的掌控，成为独掌一方的世家门阀就十分艰难，努力了数千年，到如今也只能算是掌握半个瀛州，后面还要继续努力、奋斗，赚取功勋与气运。

    但好处也是明显的，紧密的关系给谢家增加了不少外人难得的底蕴、手段。

    便如梁昭煌几次见过，谢州牧在与敌人战斗不敌之时，直接祭起灵宝玉树枝，就能接引来仙朝‘人道天庭’的力量相助，击败、甚至是轰杀敌人。

    这‘人道天庭’的力量自然不是好借的，上次在北地蛮族，大哥梁昭钧靠着兵部尚书盖印的‘兵部檄文’，又是摆祭台、又是拜表祷告，用时近两刻钟方才接引来‘人道天庭’一击。

    这般手段与谢州牧几乎是随手就能接引‘人道天庭’之力相比，差距之大一目了然。

    梁昭煌不知道这其中有着什么原因，但想来应该是谢家数千年联姻皇室，积攒下来的底蕴，毕竟谢家子弟祭炼的本命法宝‘玉树枝’，明显就与‘人道天庭’中的撑天玉树有着紧密关系。

    谢文蕴同样有本命灵宝‘玉树枝’，所以梁昭煌不知道，对方是不是也可以直接接引‘人道天庭’之力？

    若是可以的话，在这非常规战力下，便是梁昭煌也没有能够抵挡、甚至战而胜之的信心。

    梁昭煌这边对于谢文蕴摸不着底。

    同样的，一场切磋后，谢文蕴也不得不正视梁昭煌了。

    毕竟从明面上看来，梁昭煌的实力应该是已经超过他了。

    梁昭煌能够明显感觉的到，谢文蕴离去时的态度与过去已经是有些不同。

    不过对于这些，梁昭煌已经不太关注。

    在各方修士离去后，梁昭煌也开始行动起来，为着后面南下进攻琉州半岛做准备。

    半个月后，梁昭煌脚下踏着鲲鹏法相，飞离新海郡范围，一路向着西南海域飞遁而去。

    有着鲲鹏在后面支持鲲鹏法相运转的力量，梁昭煌需要付出的力量很好，在金丹期都能坚持一两个时辰，更何况他如今进阶元婴期，自然能够维持鲲鹏法相更长时间。

    所以，在鲲鹏仍然留在‘云霄天宫’中守护着天宫，镇守护罩裂缝的情况下，梁昭煌为了快速赶路，自然是乘坐鲲鹏法相效果最佳。

    鲲鹏法相一路驾驭风水两行之力，在这东海之上飞遁速度飞快，没用几天梁昭煌便赶到了目的地。

    这里正是当初巨鲸妖的老巢所在海域，也是当初发现鲲鹏精魄的地方。

    梁昭煌之所以来这里，是为了下方海底沉没的一艘战舰残骸。

    梁家接下来想要从东海南下，进攻妖族占据的琉州半岛，其它且不说，海上战斗的利器‘千丈战舰’总要装备起来。

    元婴层面、世家层次的战斗，已经与郡望门阀、金丹层次的战斗大有不同。

    千丈以下的海船，或许还能在郡望门阀、金丹层次的战斗中发挥着不小的作用，成为郡望门阀在东海之中的战斗主力。

    但是，梁家接下来要远征琉州半岛，必然少不了四阶、元婴层次的战斗，海船的规模、战力在这样的战场上就有些跟不上了，必须千丈以上的战舰作为主力才行。

    而且，梁家想要在接下来开拓新州的行动中占据主导权，实力与硬件都不可或缺，作为硬件主力的千丈战舰自然少不得。

    为此，之前杨秀娥曾提议梁昭煌从杨家直接购买战舰。

    毕竟，筑造千丈战舰本就是杨家最擅长的技艺，不但自家组建了战舰队伍，同样也做着买卖、定制战舰的生意。

    ‘兰芝玉’谢家那艘千丈战舰，就是从杨家购买的。

    这是杨家赚取资源的一大手段。

    自然地价格也不低，梁昭煌在询问一番价格后，果然放弃了，转而提出由他们梁家提供材料，由杨家帮忙定制、筑造一艘千丈战舰。

    这样一来，杨家只是出技术，价格自然是减了大半，梁家也能支持。

    而且，梁昭煌早有打算，这处海底沉没的战舰残骸虽然残破，但是其中龙骨主体却是保存的十分完好，梁家这些年来也都在不时清理、维护这处沉没战舰，梁瑞钦还时常来此研究沉没战舰中的阵法、禁制布置，所以对其情况十分了解，且维护的不错。

    如今这个将其取出，作为梁家建造战舰的龙骨、主体，如此既能节约不少资源、材料，也能减少杨家在战舰中留有后门的机会。

    杨家筑造、出售的战舰，不可能不留后门，这是人之常情。

    而无论是海船、还是战舰，龙骨都是最为重要的主体、核心部分，在梁家已经提供主体龙骨的情况下啊，杨家能够在筑造的战舰上留下的后门自然就少了许多、且难以涉及核心。

    梁昭煌也会放心许多。

    没有耽搁，梁昭煌脚踏‘五色莲台’飞在半空中，没有入海，而是直接驾驭着鲲鹏法相冲入海中，直入海底。

    片刻之后，伴随着鲲鹏法相一声唳鸣，其双爪紧抓着战舰残骸从海底冲出，掀起大片骇浪。

    战舰残骸千丈有余，鲲鹏法相同样有千丈以上，因此抓着战舰残骸倒是没有问题。

    储物袋内部空间能达百丈以上的都少，更别说千丈以上了，因此这战舰残骸倒是难以收入储物袋中。

    梁昭煌飞落鲲鹏法相背上，驾驭着法相，直接抓着战舰残骸，便向新海郡飞去。

