    与王艾对位的罗塞里奥并未因为一张黄牌而有多少收敛，动作依然很大，还时不时的对着王艾大吼。王艾看得懂他的肢体语言，哪怕他每一次冲自己吼叫都会引来看台上的喝彩声，王艾也不为所动。

    　　从理智上来说，王艾不该和他较劲，他一个角色型球员，连国脚都不是，真对着黑，王艾吃亏。但从情感上来说，以英格兰或者放大说整个足球的文化色彩，王艾都必须硬碰硬，或者起码给出足够的回应。

    　　要不然，人设就塌了，以后人人都会在场上场下叫自己“胆小鬼”。

    　　王艾在耐心的寻找时机，同时老老实实的扮演边锋，给中路输送炮弹。但今天的德罗巴和克雷斯波都有些不在状态，或者说被亢奋的对手压制的表现不佳，因此这十几分钟，切尔西除了得到两张黄牌外，什么也没得到。

    　　站在场边的何塞双眉紧皱，他发现他中场时候的一番演讲，所起到的作用就是缓解了全队的焦躁情绪，让他们不至于和对手互相黑起来没完，但在进攻方面乏善可陈。他寄予厚望的王，并未拿出足够的实力来，似乎还在等待着什么。

    　　就在何塞暗自留心时间、观察王艾的时候，他的身后不远，看台上的马蒂尔德和许青莲正在聊天，事实上两人一直在说话，时不时的还和孩子说话。可惜的是，许青莲已经尽力压抑自己的气息了，还是让何塞的女儿不怎么敢开口。

    　　而此时，话题正聊到场上的局势。许青莲问马蒂尔德，比赛还会不会有机会，马蒂尔德则笑着回应说，她也不懂足球，于是两人突然寻找到了彼此身上的共同点：都是强势而独立的女性，都有自己的事业，哪怕另一半的事业更辉煌，也不为所动，不肯牺牲自己的领域而屈就。以至于，她们两个，居然对足球都算不上专业。

    　　马蒂尔德还开玩笑说，她曾经听丈夫嘟囔过王博士的行为规律，他很大一部分进球都是在下半场的最后二十分钟完成的，他丈夫管这叫“王时间”。

    　　马蒂尔德这么一说，许青莲突然想起来，似乎过去王艾在西班牙也曾经被人这么总结过，他似乎真的很擅长利用最后阶段对手身心具备、精力不集中来完成攻击，这一次，也能这样吗？可对方好凶啊！

    　　是的，罗塞里奥受到了王艾“退缩”的鼓舞，在对抗中越发自信，他已经数次逼的对手不得不传球了，真是太爽了！对方的世界级后卫加拉斯都上来对自己二打一了，我居然这么强？我都没发现！

    　　加拉斯有点着急，王博士上场二十分钟了，仍然没有进球、没有助攻，他在更衣室时候不是挺有自信的吗？王艾对此哭笑不得，抬头看看时间，再偷偷观察了一眼罗塞里奥，好吧，可以了。

    　　下半场第25分钟，切尔西中路反击，埃辛带球在兰帕德的策应下突进到了罚球区弧顶，即将进行远射。此时，王艾和身边寸步不离的罗塞里奥共同跑向了罚球区角。埃辛远射有点盲目，被后卫扎克莱特的小腿挡出，克雷斯波扑上却没成功抢到第一点，当然防守他的皮尔斯也没抢到，两人都碰到了球，足球弹跳着奔着王艾和罗塞里奥两人而来。

    　　王艾先行启动，罗塞里奥抓着王艾的球衣，攀着王艾的胳膊，两人一路纠缠着上前，围观者都不知道谁将碰到球。

    　　恰在此时，王艾突然暗中调整了脚步，变更了自己跑动的频率，从1.0变成了1.3，这种微弱的变化通常别人看不出来，但和王艾同步跑动的罗塞里奥却感觉到了。

    　　罗塞里奥适应了王艾原本的步伐，随着王艾跑动的起落来调整身体的紧张和松弛，当王艾突然变了节奏后，罗塞里奥对王艾的限制就失去了作用。比如王艾跨步刚抬脚时，罗塞里奥应该手上用力，哪怕无法阻止王艾的跑动，也要给他添加巨大的负担。可王艾调整节奏以后，再抬脚，罗塞里奥正好松劲，王艾双脚落地，冲劲最强，罗塞里奥应该适当松手时，却正在用力。

    　　于是，在旁人的眼中，互相攀扯的两人中，王艾还好略有踉跄，而罗塞里奥的脚步突然凌乱，最后竟然左脚踢右腿，自己把自己绊摔了。

    　　这么有想象力的摔倒方式，令人目瞪口呆，他是不是故意放水？

    　　其实罗塞里奥还在临趴下前狠狠的扯了一把王艾，所以王艾这一次面对在后点埋伏的德罗巴没法发力传球，只好轻巧的挑了一脚，足球越过了多名后卫，却在最后时刻被出击的克劳斯利单拳打出了门前的危险地带，随后被回防的马尔布兰克一个大脚抽到了界外。

    　　德罗巴冲王艾翘起拇指，王艾遗憾的耸了耸肩。

    　　至于罗塞里奥，正在队友的帮助下站起来，队友还开玩笑问他，是不是喝多了。罗塞里奥也不知道怎么回事儿，于是，两分钟后两人又一次争球时，罗塞里奥在跑动中又一次莫名其妙的失去了重心，虽然没摔，但也没跟上。

    　　这就有点神奇了，从回放看，王艾的动作中规中矩，所以人们都觉得问题是出在罗塞里奥身上。

    　　罗塞里奥：我真没喝酒啊！

    　　再看王艾时，罗塞里奥就带上了点疑神疑鬼，再无刚刚当面吼叫的霸气了。

    　　没有专门训练过的人在正常跑动中，被动的突然改变节奏，结果就是这样。

    　　对于王艾“暗算”了罗塞里奥，除了曾经和他一起训练过四段跑的人有所领悟之外，其他人也同样是莫名其妙。甚至于王艾本人也没想用这种方法放倒对手，而只是寻求变换节奏让对手跟不上而已。至于摔倒，那是溅射伤害。

    　　北京央视直播间，半夜看球的刘建宏也觉得好奇，趁着比赛暂停说起了八卦：“张老师，王艾这是什么功夫？”

    　　“沾衣十八跌！”

