    ...

    事实上，这是因为阴阳仙法太强了，不是，一般人可以修炼的。

    资质稍微差一点，都有可能会有走火入魔。

    太过高深的东西，如果不能理解的话，强行引入自己体内，不是一件好事。

    这也是为什么每个宗门，不把最好的功法随意扩散。

    其中一方面，自然是为了保密。另外一方面就是这个原因——防止大家走火入魔。

    毕竟，不是每个人都能像叶萧那样，有金书神魂。

    金书神魂可以把所有的功法，自动修炼到大圆满境界！

    是自动修炼，而且没有任何走火入魔的影响。

    要不然的话，就算是给叶萧这么多的极品功法，他也不可能做到修炼这么快。

    别人修炼功法都需要一点一点的摸索，就好像打井，不是所有的井都适合你。

    可能有的井可能比较宽阔，你的工具太细，打不到点上。

    有的井太窄的话，又可能会夹到工具，让工具无法发挥。

    只有不宽不窄的井，才能完美契合你的工具。

    金书神魂呢，就不一样了，它就好像是一个橡胶的。

    可以胀大，也可以缩小，可以变长，也可以变短。

    总之不论是遇到什么样的井，它都合适。

    这就是金书神魂的强大之处。

    深呼吸几口气，尽量平复一下自己内心的那种贪欲，三长老立即回轩辕山，开始闭关，重新修复自己的心神。

    ...

    与此同时，在轩辕神族之中，一位不知名的，正在修炼的少年武者，忽然间身子一颤，睁开双眼。

    他的双目之中，释放出两道血红色的光芒，充满杀意，恐怖至极，让周围的空气，都有些凝固。

    “该死的！想不到这一次，我竟然又输给了慕容风云那个老王八蛋。

    不过，他到底是怎么回事？怎么会突然间变得那么厉害？

    那个仙法，我怎么从来都没有见到过？居然能够在瞬间稍微改变物质的能量，以至于攻击力属性转换，破开我的攻击。

    真是有够诡异的，大秦仙宗有这个仙法吗？我怎么从来都没有听说过？”

    实在是想不通到底是什么原因，他最后还是摇了摇头。

    “算了，先不想这件事了。这一次，我受了这么重的伤，短时间之内，必须要加快修复我的伤势，要不然的话，再遇到什么危险，我可能就真的完蛋了。”

    顿了顿，他的嘴角又微微扬了起来。

    “不过，话说回来。这一次，我虽然没能成功杀掉慕容风云，但我却附身在轩辕神族的族人身上。

    我可以借助这个身份，先杀掉一部分轩辕神族的族人，也算是给我报仇了。

    而且，我附身之后，修为没有达到大罗仙的境界，根本不可能发现我的身份。

    完美。

    老子要把轩辕神族杀翻天，让他们的鲜血，帮助我恢复修为。

    等我恢复修为之后，再和慕容风云二番战，到时候，看看谁输谁赢！”

    说完，他起身离开。

    然而，他才刚刚起身没有多久，忽然间看到不远处，有一个年轻人，正一脸冷漠的盯着自己。

    天魔随之有些吃惊，对方是什么时候出现在这里的？他居然没有感应到。

    不过他也是见过大风大浪的人，心态很快就恢复平和。

    反正现在他已经附身在这个轩辕神族之人身上，对方根本不可能看出来自己的身份。

    只要他看不出来自己是邪魔歪道，也就不会对自己出手，自己根本不需要担心什么。

    可他才刚刚准备离开，对方的气息，就瞬间笼罩住自己。

    “好强！”

    天魔瞬间忍不住瞳孔一缩。

    对方的气势，居然已经达到了天仙三品！

    难怪对方会在这里看着自己，他已经看出了自己的身份。

    好家伙，这小子看起来这么年轻，想不到居然还有挺有两下子，已经突破到天仙三品的修为，还这么轻松就认出了自己的身份。

    先下手为强，后下手遭殃。

    既然对方看出自己的身份，那就直接杀了他。

    正好，还能利用他的鲜血，帮助自己恢复一定的修为。

    完美！

    想到这里，他瞬息朝着对方飞去。

    虽然他刚刚使用了血爆之术，已经是身受重伤，可他好歹也是大罗仙的修为，此刻能够发挥出来的战斗力也不会弱于天仙三品。

    再加上魔门的魔功，一向是要强过同级别的仙法的，所以天魔有足够的信心斩杀叶萧。

    他必死无疑！

    然而，就在他发动攻击的那一刻，对方也出手了。

    只见他手指微动，一道惊天剑芒斩出。

    这一道剑芒，快的令人发指，即便是他堂堂的罗生魔门高手，都没有看清楚对方这一剑的速度。

    这一剑的力量，也同样强的令人发指！

    以至于他的攻击，瞬间就被对方的剑光斩碎，并且以无敌之姿，冲入自己的身躯，将自己的元神还有鲜血，全部直接从自己附身的青年体内轰出来。

    天魔简直不敢相信自己的眼睛，整个人都彻底傻眼了。

    这是什么情况？

    老天爷，要不要跟他开这么大的玩笑？

    他可是抢先出手了！

    出手速度比对方要快多了。

    然而，就算是这样，对方还是一招把自己给击败了。

    不仅击碎了自己的攻击，还把自己的元神和鲜血，从附身之人体内打出来。

    这得有多么强大的手段啊？

    最重要的一个问题是，对方展现出来的修为，明明只有天仙三品而已！

    天仙三品！

    说句不好听的话，这个修为，也就只配给自己端个洗脚水。

    哪怕是自己使用了血爆之术，现在受伤了，他依然不应该是自己的对手。

    而他还是赢了，把自己击得粉碎！

    这一幕，让他简直无法接受，根本不敢相信。

    不过，他心里也清楚，现在不是想那个的时候。

    这家伙的实力这么恐怖，打肯定是打不过他的，只能先走为妙。

    逃——！

    作为一个魔门中人，他可不像正道，没有那么多的穷讲究。

    打赢了就打，打不赢就跑。

    这是魔门中人一贯的光荣传统。

    反正只要能活下去就行了。

    但很可惜的是，就在他企图施展二次血爆之术逃走之时，那个青年，淡淡开口，吐露出一句话。

    “以叶萧之名，灭其鲜血，封其元神。”

    刹那之间，天魔感觉自己身上的鲜血，就全部被抽之一空，化作仙气能量，在空气中消散的无影无踪。

    更恐怖的是，自己的元神竟然被瞬间封住，无法使用任何力量，包括精神力量在内的所有力量。

    就好像冥冥之中有一个看不见的东西，把自己的一切都给封印了一样。

    天魔瞬间崩溃了。

    这是什么样妖孽的手段？

    有没有搞错？

    就说了一句话而已，一句话啊！

    他甚至连手都没有抬一下，眼皮都没有动半分。

    你好歹给我一点尊重，好不好？

    我可不是什么阿猫阿狗，老子是堂堂的罗生魔门长老——天魔！

    老子在仙界，也算是一个响当当的人物。

    怎么到了你这小小的轩辕神域，竟然阴沟里翻船，被你一句话就给拿下？

    还有没有天理？有没有王法了？

    畜生！

    畜生啊！

    天魔的内心在疯狂的咆哮，发泄着自己内心的不甘。

    但是不管怎么样，他现在都已经成为了阶下囚。

    叶萧大手一挥，就直接把他的元神抓走。

    随后，他看看地面上的那一个青年，挥了挥手，施展仙法，将他治愈。

    怎么说也是轩辕神族的孩子，他断然没有见死不救的道理。

    做完这一切之后，他转身消失在原地。

    而那个少年，则是一脸迷糊的爬起来。

    “奇了怪了，我怎么突然出现在这种地方？我不是应该正在湖边修炼的吗？”

    他挠了挠头，怎么想也想不通，到底发生了什么事。

    随后，他也只能无奈的转身离开，很快消失在原地。

    ...

    幻天这边，刚刚好治愈自己两个儿子的魂体，引来不少人的称赞。

    麒麟王，还有其他的永生大尊，看到这一幕之后，都忍不住的拍起马屁来。

    “果然不愧是传说之中的存在！连大尊级的神魂伤势都能弥补修复，也只有他这种级别的强者能做到了。”

    “多少年了？想当年，幻前辈可是名扬神界，实力强如登天，根本没有人能够挡得住他。

    本以为他在神界虽然是天才，去了仙界，应该就算不了什么了。

    毕竟仙界哪里，人才济济，天骄如龙，多的数不胜数。

    结果没想到，他居然还能杀出一条血路来，获得这么强的水准和修为。”

    “这就是传说之中的天才人物啊。也只有他这样的天才人物，才能达到这个水准。”

    幻天没有多说什么。

    他当然知道这些人为什么要吹捧他。

    现在他的修为，几乎可以说是这里面最强的。

    所以，他们期待着自己将来能够给他们一点好处。

    这种事，他见得太多了。

    哎！

    没有办法的事，毕竟...高处不胜寒啊。

    谁让自己就算是在叶萧的手下，也是最强的存在呢？

    谁让他们打不过自己呢？

    说来说去，还是自己太强了。

    可能接下来，自己在这里，仍旧是一人之下，万人之上的存在！

