    看得李文音似乎没出什么事，李母顿时松了口气。

    坐在李文音的床边，叹了一口气，温柔的问向李文音。

    “文音啊，你......到底是怎么了？听你王老师说，你在舞台上发疯......可给我们吓坏了。”

    李文音的脸微微一绿。

    “......妈，你就别问了。”

    记忆里上一次喊妈妈是什么时候？

    虽然融合了记忆与技能。

    但是在李文音看来，这个世界的自己，前十七年的经历，对于现在的自己来说，并没有什么代入感，甚至有些陌生。

    已经......差不多有十五六年......没有叫一声妈妈了。

    气氛逐渐沉默了下来。

    似乎是做了什么决心，李母轻轻的拍着李文音的头，脸上带有一丝歉意。

    “文音，我和你爸也想了一下，对你的逼迫是有些严了，不过，你要理解，我和你爸爸也是想为了你好......”

    “妈，我知道的！”

    李文音重重的点了点头。

    “我也知道你和爸爸对我的期盼，我会去做的，但是我还是希望，我可以去追求一下我真正喜欢的事情，我也想让你们给我一次机会，让我自己来为自己的未来负责。”

    这句话说的很认真。

    李母微微一愣，旋即面色复杂的点了点头。

    “孩子，不过我也希望，我们的话你多多少少能听进去几分，爸妈不会害你......你看看那些玩说唱跳街舞的，都是群什么人啊？不是妈妈带着有色眼镜看人，但是实在是这个圈子太乱了，我们怕你吃亏。”

    李文音的内心颤动了一下，感动默默的蔓上心尖。

    讲真，这句话还真的无从反驳。

    这个世界嘻哈圈子里的年轻人，可简直是太能作了。

    时不时的上个新闻。

    全是负面的。

    这如何让父母不去担心呢？

    李母并没有多说。

    深夜里，李文音躺倒在床上，对未来的生活感到些许的迷茫。

    正好趁着这个机会，请假备战艺考，也暂时远离学校。

    太TM羞耻了。

    舞台上准备脱裤子可还行？

    如果真的到了那一步，那都市传说的性质可能就改变了。

    ......

    仔仔细细的审视了自身现在拥有的技能与系统发给自己的礼包。

    几道白光闪烁间，一个带有细长管子的圆形软质塑料瓶出现在手里。

    李文音的脸皮抽搐了几下。

    开塞露。

    为什么新手大礼包里会有这么个东西？

    难不成会有什么神奇的效果？

    仔仔细细的打量了几眼，李文音摇了摇头，将心头那一股想要用掉它的冲动甩开。

    要是能再放回去就好了，家里自备开塞露是个什么事？

    念头刚到这里，神奇的白光再一次闪烁，开塞露从手里消失，再一次回到了系统背包里去。

    woc！

    意外之喜！

    这个系统虽然看上去挺low的，但是至少可以有个储存空间。

    打开新手礼包中发放的书籍。

    一股股信息传入脑中。

    大脑顿时变的极度清凉，李文音顿时有一种醍醐灌顶的感觉。

    ......

    但是好像没什么卵用。

    并没有因为打开书籍后，就平白无故的多了知识。

    技能点与经验书呢？

    试着拖动技能点后，大部分的物品顿时变黑，而《初级编曲》，《初级演唱》，与《音视频剪辑》则是亮了起来。

    轻轻一点......

    密密麻麻的技能树里顿时多出了这三种技能。

    同样的手法尝试了一下经验书......

    果然，随着经验书的使用，相关的知识在脑海中愈发的清晰起来。

    那么这个练习场入场券是怎么回事？

    “是否使用？”

    “是！”

    一阵眩晕传来，意识再次清醒的时候，李文音来到了一片空白的封闭空间中。

    空间的一处角落里里摆放着一架钢琴，钢琴盖上横着一把小提琴，空间的侧面是一个舞蹈室的大镜子，镜子的侧面还有压腿杠，另一个角落里还躺着一个音响，音响的旁边是一大堆不知名的电子设备，上面还有一台电脑。

    神了啊！

    李文音好奇的四处打量着。

    而天花板的最上方，赫然出现了一个正在倒数的电子时钟。

    【0：59：57】

    有点搞懂了。

    这应该就是一个专用的练习空间。

    既来之则安之。

    虽然完全融合了两世的技能，但正儿八经的尝试还算是首次。

    拿起琴盖上的小提琴，李文音的眼中露出一丝怀念，被勾起了一些隐藏在记忆深处的往事。

    琴弓早已抹好松香，音准也被调整到最好。

    这个小提琴的纹理，几乎与前世李文音自己的那一把一模一样。

    那是小时候，父母出事以前，十一二岁的时候，母亲送给自己的手工琴，也是......二十八岁的自己，手上唯一的母亲遗物。

    那时候，4/4的成人琴拿在手里还有点嫌大。

    空间里这把琴，几乎与那一把琴没有任何区别。

    心情有些激荡，李文音将肩托安好，将琴夹在左腮处。

    记忆中，最难以忘却的乐曲有些滞涩的响了起来。

    马思聪先生的《思乡曲》。

    很小的时候，这只是小提琴学艺路上必练的一首考级曲子。

    那时候年少，还不懂得愁滋味。

    当此时，李文音重新拿起琴，散布者淡淡哀思与忧愁的乐曲响起，李文音的眼眶已经不知道什么时候，布满了泪水。

    陌生的世界，陌生的际遇，短短的时间内，李文音很难找到归属感。

    发泄！

    通过这音乐，来将哀愁、不适与怀念，全部倾泻出来。

    琴声逐渐变得充满了张力与希望。

    是啊！

    哀愁总是会过去的！

    轻轻的一个转折。

    秦咏诚先生所作的《海滨音诗》响起。

    优美的旋律轻柔的擦去了李文音眼角的泪光。

    经历了《思乡曲》后半段对未来的希望后，柔美的《海滨音诗》让李文音的心灵得到了梦幻般的升华，充斥着希望与自信。

    成年人就是这样。

    笑着笑着就哭了。

    哭着哭着。

    就笑了。

    ......

    本来考级八级的《海滨音诗》，鬼知道什么时候变成了十级的曲目。

    李文音前世考级十级的时候，甚至还是个初一的小孩。

    那时候考级曲，还是萨拉萨蒂的《流浪者之歌》这种难度的。

    那时候，就算是业余十级的选手，练习曲也到达了初入帕格尼尼的程度。

    后来呢？

    什么牛鬼蛇神都过了十级，搞得十级选手的技术参差不齐。

    果然，风气这种东西，只会越来越浮躁。

    越拉越熟练。

    经过系统的融合后，李文音的眼角产生了一丝喜意。

    这样的实力，果然是当初自己的巅峰。

    钢琴？

    放下小提琴，弹上钢琴后，李文音脸上的喜意越来越浓。

