    深夜九点半，观澜小区万籁俱寂，待拆迁的破旧楼房在月光下更显清冷。

    除了小不悔，谢家三口都还没睡。

    客厅里，谢海鹏和陈淑英脸色低沉，谢芷秋俏脸苍白，偶尔抬头看看餐桌上的一只小金佛，目光一片凄然。

    失算了！

    今天下午，她拿出积攒许久的三万块钱，和谢海鹏一起去金器店，买了这尊长寿佛，准备明天送给谢老爷子做寿礼。

    然而，就在刚才！谢老爷子打来电话，把谢海鹏一通怒骂，连七十寿宴都不准他和陈淑英参加，和这个小儿子彻底划清界限！又咬牙切齿，把叶九州的所做所为说了一遍。

    大闹狂风斗狗场，暴打徐家豪，痛揍徐虎……

    把徐家得罪狠了！

    “叶九州……居然闯了这么大的祸！”谢海鹏越想越气，狠狠一巴掌拍在桌子上，牙齿咬的咯咯响！

    自从被逐出谢家，他无时不刻不在幻想，希望老爷子收回成命，让他们一家重返家门，这次七十大寿就是最好的机会！但，叶九州退伍归来，搞出这么大的乱子，把唯一的机会都给葬送。

    他们，再也别想回归谢家！

    “芷秋。”陈淑英看了看坐在对面的谢芷秋，脸色紧紧扳着：“老爷子说，让你带着不悔和叶九州，去参加他老人家的寿宴，当面儿解释一切，向徐家豪和徐虎赔罪。”

    “到时候，你什么都别管，祸是叶九州闯的，老爷子要怪罪，徐家要报复，都让他自己承担！”

    谢芷秋俏脸更白，紧紧咬起嘴唇，抬手缓缓比划手语。

    “爸，妈，我和九州……”

    当，当，当！

    手语动作刚刚开始，客厅防盗门被人从外面轻轻敲响。

    “是你？！”谢海鹏起身拉开房门，看着站在门口的叶九州，顿时火冒三丈！

    这个混账！

    退伍回来，正事儿不干，给他们家捅了这么大的篓子！中午不好好休息，下午不出去找工作，一溜烟儿不见了人影！芷秋和小不悔等他回家吃晚饭，一直等到八点多，他居然现在才回来！

    眼里还有没有这个家，有没有芷秋她们娘俩儿，有没有岳父岳母？

    女儿嫁给这样的废物，还不如嫁给一条狗，狗还知道看门呢！

    “爸，妈。”叶九州走进客厅，看了看餐桌上的小金佛，心头顿时恍然。

    果然如此！

    他们肯定是在商量明天谢老爷子大寿的事情，连寿礼都买好了！

    “明天，你和芷秋，不悔，一起参加寿宴！”谢海鹏死死盯着叶九州的眼睛，拳头紧了又松，松了又紧。

    最终，扭头看了看脸色煞白的谢芷秋，狠狠咬牙：“到时候，带上这尊小金佛，好好向老爷子求情，希望他老人家放你一马！”

    “至于徐家……”

    “你自求多福吧！”

    说完，一把拽起陈淑英，气呼呼的回了卧室！

    “芷秋。”叶九州目送岳父岳母离开，这才转头看向谢芷秋，从口袋里取出天语花，面带笑容：“中午我去了一趟天照国，这是……”

    谢芷秋紧紧捂住耳朵，忍不住泪如雨下。

    撒谎，他又在撒谎！

    叶九州，你没出息，我认了！当年那场车祸，你父母双亡，不得已入赘谢家，成了我的丈夫，我认，我都认！可你入伍从军，五年征战，性子能不能稳重一些，能不能成熟一些？

    花钱租车队，向我求婚，给我惊喜，我很感动，很感谢。

    可那些都是虚的！

    事实是，你得罪了徐家，得罪了老爷子，我可以跟你一起承担！可你也要拿出勇气，拿出男子汉的担当，要坦然面对一切，不能逃避！

    去了一趟天照国……

    你怎么不说去了外太空？你要骗我到什么时候？！

    “……”叶九州沉默片刻，把天语花慢慢收起，眼底闪过一缕寒芒！

    谢老爷子，徐家？

    明天大寿之日，你们给我等着！

    ……

    第二天上午，滨海海天大酒店。

    顶楼豪华宴会大厅，人头攒动，一道道祝寿声此起披伏，把现场气氛彻底点燃！

    “滨海宋家，送上白玉寿佛一尊！”宴会厅正门，谢家大管家笑脸迎客，欢天喜地：“恭祝老爷子福如东海，寿比南山！”

    “沈家老夫人，祝谢老爷子松鹤长寿，送上当代大师画作《松龄鹤寿图》一副！”

    “张家家主，送上金玉如意一只，祝谢老爷子万事如意……”

    谢老爷子“谢中天”，满脸笑容的端坐在宴席主座，遍布皱纹的老脸绽放成了一朵喇叭花。

    “咳，咳！”

    直到宾客全部到齐，谢中天咳嗽几声清了清嗓子，而后双手下压，含笑开口：“感谢各位好友，百忙之中前来参加老夫七十寿辰！”

    “我谢家不过是滨海二流世家，能得到各位捧场，可谓蓬荜生辉！”

    “多谢，多谢！”

    哗啦啦！

    掌声喝彩声响成一片，宴会厅里的宾客纷纷叫好，也有人连声恭维：“滨海谢家虽然是二流家族，但咱们谁不知道，谢老爷子德高望重，背靠龙都谢氏宗族，那可是龙国响当当的超级豪门！”

    “对啊！谢老先生膝下，有雨柔小姐这么优秀的孙女，谢家跻身一流家族指日可待！”

    “据说，雨柔小姐已经和叶九州那个废物离婚了？徐少爷对雨柔小姐情有独钟，想必，应该好事将近了吧？”

    “徐家谢家强强联合，我等喜闻乐见，恭喜恭喜啊……”

    你一言我一语，似乎都说到了谢中天的心坎上，脸上笑容越来越盛。

    只是不知为何，提到“谢氏宗族”之时，他眉头稍稍一皱，又很快舒展，在座宾客显然并没有发现任何异常。

    除了谢雨柔！

    她和徐家豪一左一右，分别坐在谢中天两侧，彼此对视一眼，突然捂嘴“咯咯”几声，皮笑肉不笑：“老爷子，您七十大寿何等重要，可是，好像有人不给面子呢！”

    “叶九州，谢芷秋，难道他们不知道今天是什么日子？”

    “他们居然敢不把您老人家放在眼里，这可是大不敬啊！”

    “您说，他们该当何罪？！”

    谢雨柔一语道罢，整个宴会厅顿时一片寂静。

    家族内斗！

    五年前的往事，在座许多宾客心知肚明！

    当初，谢家男丁不旺，谢中天为了延续家族香火，专门立下规矩，谢芷秋和谢雨柔，同时招婿！谁能生下孙儿，谁就是谢家未来的主事人，继承谢家一切！

    然而，一场车祸，谢芷秋咽喉重创，失声成了哑巴。而谢海鹏为了给女儿治伤，耗费家财，犯了谢家大忌！

    再后来，谢芷秋被谢雨柔设计陷害，招了上门女婿叶九州，一夜缠绵，生下女儿叶不悔。谢中天冷血无情，在谢雨柔的怂恿之下，把她一家四口逐出谢家，宣称老死不相往来。

    “哼！”谢中天往宴会厅正门扫了一眼，老脸阴沉如水。

    昨天晚上，他已经亲自打了打电话，让叶九州和谢芷秋前来谢罪。现在都几天了？将近中午十二点，寿宴马上就要开席，居然连他们的影子都没见到。

    简直可恨！

    “谢老爷子息怒。”徐家豪看了看谢中天的脸色，低声冷笑：“叶九州那种废物，要对付他还不简单？！”

    “只要您老人家点头，徐某愿意代劳，派人把他们一家好好收拾一顿！”

    “是死是活，您老人家说了算！”

    谢中天清了清嗓子：“叶九州！身为谢家上门女婿，胡作非为，惹是生非！”

    他脸色一狠，寒声开口：“老夫宣布，谢家徐家同仇敌忾，只要见到叶九州，不必客气，只管……”

    “只管怎样？！”

    一道突如其来的大喝，从宴会厅门口突然传来，把谢中天的声音瞬间打断。

    唰唰唰！

    宴会厅里，无数道目光同时转动，齐刷刷的落到了此人身上。

    叶九州！

    怀里抱着小不悔，右手牵着谢芷秋，从宴会厅正门大步走进，一直走到主宴席前方，冷冷看着谢中天，又往谢雨柔和徐家豪脸上分别扫了一眼，目光如刀光，寒光凛凛！

    杀气，毫不掩饰的杀气！

    如果谢中天不是芷秋的亲爷爷，现在他就已经死了！

    “是你！！”谢中天老脸一僵，而后满脸暴怒。

    错不了，就是他！

    五年前入赘谢家的那个废物，入伍五年退役归来的废物，闯出了滔天大祸的废物，叶九州！

    “你居然还敢来？”徐家豪和谢雨柔满眼鄙视的盯着叶九州，顺便扫了一眼谢芷秋，语气说不出的戏谑：“怎么，胆子大了，敢和老爷子叫板？”

    “你们活的不耐烦了？！”

    周围，一大群宾客目光交汇，其中也包括叶启明的妻子冯薇薇，坐在不远处的一张餐桌旁边，往叶九州和谢芷秋脸上打量几眼，满脸错愕。

    怎么回事？

    叶九州这个废物，竟然和谢老爷子杠上了？

    他……想死？！

    “你是不是想死！”谢中天目光毒辣，恶狠狠盯着叶九州，嘶声开口：“你刚才问老夫，只管怎样？”

    “老夫现在就告诉你！”

    “徐家谢家，只要有人遇到你这个废物，只管出手惩治！”

    “不计后果，不论死活！就算弄死你这个废物，也是你自己活该！”

    轰！！

    没等叶九州开口，旁边谢芷秋脑子里一震轰鸣，俏脸顿时一片煞白！

    完，完了！

    老爷子勃然大怒，彻底撕破脸了！

    在滨海，谢家只是二流世家，然而，徐家却是一流！以两家的势力，要对付一个叶九州，岂不是易如反掌？！

    还有她，还有爸妈，还有小不悔……

    覆巢之下无完卵，九州，你这次真的闯了大祸，把天都捅破了！

    “呜呜呜……”情急之下，她使劲儿甩开叶九州的手掌，对着谢中天满脸祈求！

    一边吱吱呀呀的发出嘶哑喊叫，一边无比慌乱的做出了一连串的手语动作。

    爷爷，求求你，放过我们一家，放过九州！

    我替九州向您老人家道歉！

    “说”着，俏脸忍不住泪如雨下，作势就要给谢中天跪倒。

    然而……

    “芷秋，不许跪！”叶九州手掌一伸，把谢芷秋的娇躯稳稳搀住！

    双眼直视谢中天，目光又扫视全场，寒声开口：“诸位，你们认为，叶某与谢老爷子，孰是孰非？”

    “倘若认为叶某有错，尽管开口，叶某洗耳恭听！”

    “如果认为谢老爷子不对，请速速离去，免得血溅五步，脏了你们的衣服！”

    众人：“……”

    哄堂大笑！

    “一个上门女婿，居然口出狂言，要血溅五步？你以为你是谁？！”

    “今天这场寿宴没白来，开眼界了嘿，见识了一个疯子！”

    “真以为徐家和叶家是好惹的？大言不惭，简直可笑……”

    谢芷秋更是心急如焚，连连撕扯叶九州的衣袖，拼命打着手语。

    九州，你疯了吗？快松开我，我要给老爷子跪下，向他老人家请罪。

    要不然，你就没命了！

    “呼！”叶九州缓缓吐出一口长气，眼神彻底坚定。

    一群跳梁小丑，也该笑够了！

    “今天是谢老爷子七十大寿，叶某携妻女，本为祝寿而来！”他挺起胸膛，沉声开口：“要打要杀，都是后话，在此之前，至少也要献上寿礼，以示庆贺！”

    “祝谢老爷子，飞黄腾达，升官发财！”

    “来人！”

    轰！！

    叶九州话音刚落，一声巨响惊天，从宴会厅门口陡然传来。

    一口明晃晃的楠木棺材！

    朱雀战尊身穿火红战甲，大步在前；四名殿主铁卫，肩扛棺材，把宴会厅大门直接撞碎，跟随朱雀战尊走到宴会厅中心，把棺材重重砸在地上，而后齐声大喝！

    “寿礼送到，请谢老爷子笑纳！”

