    叶玄：“嗯，谁知道会突然发生这种事情。”

    叶玄：“不过你那边既然还没有发现，估计这事情也不太严重吧？”

    叶玄：“否则的话罗兹瓦尔应该会察觉到一些事情。“

    最喜欢姐姐了：“嗯......”

    最喜欢姐姐了：“不，等等！”

    最喜欢姐姐了：“世界........变了.........”

    蕾姆呆呆看着眼前的世界，像是发生了什么不可思议的事情一样。

    就在刚刚，她眼前原本平和的场景突然改变！

    火焰.......似乎要将整个世界都燃烧殆尽的火焰........

    “不，不是这样的，不应该是这样的........”

    蕾姆有些无法接受的向后退了几步，眼中满是迷茫。

    随之而来的，她的脑海中出现了无数与原本记忆相违背的记忆。

    世界大变！毁灭一切的火焰降临这个世界！

    罗兹瓦尔离去！爱蜜莉雅沉睡！姐姐因为保护自己而受伤。

    这个世界，这个国家都已经陷入了混乱当中。

    为什么？为什么会突然变成这样？

    不应该是这样的！这个世界！绝对不应该是这样的！

    蕾姆有些无法接受！她无法理解在自己和群员们聊天的时候这个世界发生了什么！

    甚至于连自己的大脑都出现了这些与自己完全违背的记忆。

    叶玄：“@最喜欢姐姐了？发生了什么事情吗？”

    叶玄：“蕾姆？看的到吗？”

    沃班伯爵：“看来是发生了什么不得了的事情啊。”

    托尼史塔克：“略微看了一下，剧情我就不提了，但感觉世界似乎不是很强的样子。”

    托尼史塔克：“虽然一些设定很强大，但也没有涉及到能毁灭星球的地步。”

    沃班伯爵：“哦？”

    沃班伯爵：“不知道的还以为你实力多强呢。“

    托尼史塔克：”切，懒得理你。“

    托尼史塔克：“很快你就会见识到了，我炎龙侠托尼史塔克的强大。”

    叶玄：”抓紧时间吧，我还挺好奇在这段时间中蕾姆的世界到底发生了什么。“

    叶玄：“甚至直接让她陷入了僵直之中。”

    叶玄：“各自准备一下，之后我们就出发了。“

    时崎狂三：“收到。“

    托尼史塔克：“收到。”

    沃班伯爵：”收到。“

    艾斯德斯：“收到。“

    ...................

    “怎么会这样？”

    “不应该是这样的。”

    “明明不应该是这样........”

    此刻的蕾姆依旧处于迷乱之中，世界观的突然变化让她难以承受。

    “蕾姆，怎么了？”

    虽然有些平静但可以明显听出关切之意的声音在蕾姆的身前响起，蕾姆抬起头，呆呆的看着眼前的人，眼中的泪水不自觉流下。

    “姐姐，姐姐.......”

    像是看到了依靠一样，蕾姆扑向拉姆的怀抱，死死的抱住她的身体。

    “一切都会好的，蕾姆。“

    “姐姐向你保证。”

    拉姆微微一叹，温柔的抚摸着蕾姆的后脑，安慰着她。

    只是看着窗外席卷一切的火焰，眼神之中充斥着无尽的愤怒，低着头，咬牙切齿的在心中说道：

    “魔女教......嫉妒魔女......这样的世界，无法原谅！”

    “绝对不发原谅！”

    在拉姆安慰着蕾姆的时候，一个有着银色头发和绀紫瞳的少女沉默的看着她们，然后低下头将房门关上，身体一软直接倒在了地上，靠着墙抱紧身体。

    “帕克……”

    少女小声的呼喊着这个名字。

    “我在哦，莉雅。”

    可爱的小猫咪从空中滑落到爱蜜莉雅的身前；毫不犹豫的，爱蜜莉雅将它的身体紧紧抱住。

    ”没事的，莉雅。“

    “一切都会好起来的。”

    帕克感受着爱蜜莉雅的恐惧小声的安慰道。

    看着窗外早已被火焰征服的世界，它的心中一时间也不知道该说什么。

    世界大变，嫉妒魔女复苏，恐怖的火焰降临世间。

    剑圣被神秘能量封印，神龙没有丝毫的反应。

    而且天地之间更是多出了一种针对它们这种精灵的力量！

    这个世界就仿佛被诅咒了一般，对方正在抑制一切有可能拯救这个世界的力量！

    罗兹瓦尔在领地中布置了封印，随后离开了这里。

    他的眼神带着光彩，像是找到了生命中最重要的东西一样。

    它安慰着爱蜜莉雅说一切都会好起来，但它的心中明白，这个世界肯定要完蛋了。

    这个国家，除了这里，估计也没有多少地方还有人活着了吧。

    也幸亏嫉妒魔女将亲龙王国选择为最后一个吞噬的地域，不然.......

    即便如此，那恐怖的火焰也足以毁灭百分之九十的人了。

    “放心吧，莉雅，就算是世界毁灭，我也会一直陪着你的。”

    帕克的小爪子抚摸着爱蜜莉雅的脑袋，语气之中满是认真之色。

    “嗯......谢谢你，帕克。”

    爱蜜莉雅将脑袋埋入帕克小小的身体中，身体忍不住的颤抖。

    不知道过了多久，隐约之间帕克听到了爱蜜莉雅小声的问道：

    “帕克，我......和嫉妒魔女之间.......”

    “没有，莉雅。”

    “你和她之间或许有着某种联系，但你绝不会是她。”

    帕克拍了拍爱蜜莉雅的脑袋，认真的说道。

    “否则，你和嫉妒魔女不会同时出现才对。”

    而它心中同样很想知道，为什么嫉妒魔女会复苏？那神秘的火焰又是从何而来？

    罗兹瓦尔离开之前，口中一直激动的说着轮回者。

    轮回者又是什么意思？他们又代表了什么？

    嫉妒魔女的复苏和这轮回者又是否有关？

    但就算是魔女教的人都无法将嫉妒魔女复苏，为什么这群人就能做到？

    “没有关系的，帕克。”

    爱蜜莉雅的声音中带着丝丝的哭意。

    “反正世界都要毁灭了，和不和我有关又有什么关系呢。”

    “没有希望了，这个世界已经没有希望了。”

    传说之中，嫉妒魔女是由初代剑圣、贤者和神龙一起封印的！

    而现在帝国最强的剑圣被封印，贤者也未曾出现，亲龙王国的神龙说是到了世界末日之时会出现拯救世界，但直到现在它也没有出现。

    或许，就连他们也认为这个世界无法拯救了吧？

    “睡一觉吧，莉雅。”

    “不管世界如何，现在的你需要休息。”

    帕克微微叹了口气，它如何不明白这个道理呢。

    但就算是世界毁灭，该休息还是要休息。

    爱蜜莉雅积累的压力太大了，再不休息她会崩溃的。

    “呜.......”

    爱蜜莉雅没有抬头，眼睛微微一沉，陷入了昏睡之中。

    帕克看着爱蜜莉雅的样子，又看了看窗外猩红色的火焰，摇了摇头向着门外飞了出去。

