    顾三秋看到阿贝多不管不顾刺过来的长剑就明白了，这家伙作为标准的人造人，身体强度这一方面肯定也不弱。

    而且还有最关键的一点，只要不是核心部位什么的出现大问题，阿贝多想要修复自身的损伤肯定比自己轻松多了。

    以伤换伤，亏的只会是自己！

    但是......有什么关系呢？

    “那就来碰一碰！”

    顾三秋咆哮一声，手中的长剑同样朝着阿贝多的要害袭去，就连手中的盾牌也懒得布置防守了，而是将力量灌注在了右手的长剑上！

    “嗯，非常强大的战斗意志。”

    阿贝多神色冷静，两人的武器几乎是在同一时间命中了对方的身体！

    嘭！

    嘭！

    也几乎是同一时间，阿贝多和顾三秋两人的身上亮起了昏黄色的光芒，形状不同的护盾在两人的身上亮起！

    两道闷响过后，顾三秋看了一眼只有一截剑尖戳进护盾的武器，还有自己手中已经戳通了护盾，在阿贝多的衣服上留下一道划痕的武器，脸上露出了满意的笑容。

    钟离大爷，永远的神！

    “果然啊。”

    阿贝多迅速后撤，这一个地方在两人交手之后，余波已经将周围震得完全破碎，留给了他足够的缓冲区域。

    顾三秋的脸上再次露出笑容。

    “都会开盾啊。”

    阿贝多看向顾三秋：“岩元素神之眼拥有者的战斗方式，碰上你这样仿佛战斗起来不管不顾的疯狂，真的很有迷惑性。”

    “彼此彼此，你不也是抱着这样的作战思路么。”

    顾三秋用力想要将长剑抽回来，但是阿贝多的护盾却陡然内缩，仿佛是肌肉在用力一般夹住了他的武器。

    ......

    护盾还能这么玩？

    “结合炼金术的某些特质，护盾也是能够做到千变万化的，但前提是对于元素的掌控要有一定的水平。”

    阿贝多看向了顾三秋：“你的护盾强度超出了我的预料，想来也应该是在这方面有所突破，不愧是此次璃月的领袖。”

    “呵呵，一般一般。”

    他的护盾为什么那么离谱，纯粹就是因为钟离将一柱岩脊赏给了他，相当于是他每天的领悟都是在岩之法则当中游泳。

    而阿贝多的护盾，就是单纯的研究出奇迹了，只能说不愧为白垩之子。

    “再来！”

    顾三秋松开了剑柄，又一次爆发速度朝着阿贝多冲去，左手的龙鳞盾牌仿佛搬砖一样被他拿在手里朝着阿贝多砸去！

    吼！

    一道微弱，但是蕴含着无边霸气和傲骨的龙啸从中传出，阿贝多皱起了眉头，这一招不能硬接！

    他看到的是，一头对着天空咆哮的巨龙在朝着自己冲过来，甚至连顾三秋都变成了龙身的一部分！

    嗡——

    一声嗡鸣传出，阿贝多的脚下出现了一块花朵一样的仪器，载着他迅速飞到了空中，躲开了顾三秋的板砖一击。

    随后，一个个花朵仪器升向空中，散发着数量庞大的岩元素之力。

    “你的攻击，似乎缺乏远程能力。”

    “这是你过度依靠肉身作战的缘故么，还是说另有原因？”

    “你不该贸然闯入一个炼金术师布下的领域。”

    一击砸空，但是给大地母亲造成了成吨伤害的顾三秋咽了一口唾沫，抬头看着遮盖住自己视线的花型仪器。

    淦，这和自己知道的不太一样啊！

    这么多阳华？

    而且，阿贝多的实力确实过于超模了一点，不过尚且还在自己的理解范围之内。

    毕竟，这可是上个时代，黄金之莱茵多特的炼金生命造物！

    阿贝多的存在，本身就堪称上一个时代某一个学术分支的最高结晶！

    “接招。”

    阿贝多手一挥，一道道十字星芒般的爆炸不断发生，巨大的爆炸波将开了护盾的顾三秋宛若皮球一样炸来炸去。

    “我去，这东西不是要造成伤害才可以吗？”

    “而且这个数量有点不合法啊。”

    顾三秋低喝一声，举起了手中的盾牌迅速朝下一挥，宽阔但又锋利无比的气劲硬生生切开了不断爆炸的岩元素力，让顾三秋窜出了这一片阳华领域。

    “这就是你的全力了么？”

    阿贝多降落：“如果是的话，可能你还无法完全发挥你自身的肉体力量，想要达成你留我一口气的目标，可能还是比较具有难度。”

    ？！

    收集到了稀有剧情——阿贝多的嘲讽！

    顾三秋大声笑了笑，龙鳞盾牌缓缓变大，直至变成了一块足以将顾三秋全身给遮住的盾牌。

    “你不是要试试我的力量么，一击定胜负如何？”

    “如你所愿。”

    阿贝多双手抬起，一根根金色的线条从对方的站立之处往外延伸，以他为中心扩散出了一个足足有百米方圆的领域。

    “在你抵抗爆炸的时候，全新的阵法，于此显现。”

    “此即，诞生之刻！”

    天空当中的阳华凝聚出了厚重的岩元素力，与地上的阵法相互沟通纠缠，牵动出了更加强大的力量！

    “来吧！”

    顾三秋怒吼一声，身躯暴涨到了近乎于三米高的层次，厚重无匹的地脉之力以及岩元素的力量通过神之眼，源源不断地注入到了他的体内！

    “摇山撼岳，龙王破！”

    吼！

    远比刚才那一道龙吼更加浩大威严的啸声发出，阿贝多的脸色微变，那家伙手中的盾牌，到底是什么材质的！

    爆炸和岩元素力的伤害，侵蚀，甚至是炼金阵法对顾三秋造成的伤害，都在强大的肉体之下被他强行无视。

    他的目标只有一个，那就是站立在原地的阿贝多！

    “你也吃我一招！”

    此刻身高差距过大，顾三秋对着阿贝多一盾牌砸下去，在对方的视角当中，宛若一头身躯庞大的巨龙对着他重重踩下了一脚！

    “强大的肉体力量，果然是人类本身固有的最大财富之一。”

    阿贝多的神色反而平静了下来，在短短的一瞬之间，他双手缓慢改变了手势，周围的力量以比顾三秋砸落盾牌更快的速度回到了阿贝多的手中！

    “绽放吧。”

    阿贝多的双手中央，一个被他凝聚好的圆形光球缓缓舒展，宛若夜晚惊鸿一现的昙花一般，在两人的眼中闪烁出了耀眼的光芒！

    轰！

    “我去！”

    一股股强大的吸力从光球当中产生，他加持在盾牌当中的力量，甚至是体内多余的力量都要被这光球给吸走了！

    “快放手，让它吸取力量之后升上高空自行消散。”

    阿贝多冷静的声音传了过来。

    “毕竟，你也不希望我们交手的能量总和在这个地方发生爆炸吧？”

