    李桂花恳求道，“警察同志，你们别把我带回警局，我求你们了！”

    张警官道，“我说了，你不想进警局，就求人家姑娘原谅你，你们双方私下和解，我们才能不追究。”

    局里一天天的处理各种纠纷，还有那些地痞无赖打架斗殴的事，忙的不行，能私下解决，他们也好少点工作，不然这个妇人的德性，他都懒得提醒她还有私下和解这事。

    李桂花听说只有林紫不怪她，她才不用进警局，便跪着到了林紫面前，“阿紫你看在舒仙的面子上别跟我计较了。”

    林紫冷言道，“你别跪我，我还没死呢。”

    她稍稍缓了神色，对警察道，“两位警官，我不接受和解。”

    范玉兰也连忙道，“对，我们不接受！”

    林书青，“她把我阿姐打成这样，我也不接受。”

    林紫又道，“她的行为恶劣至极，她能做出这种事，一句和解就想了事，这世上哪有这么便宜的事啊？若是和解了，且不说她不会长教训，只怕会有更多人模仿她的行为，反正也没有惩罚，也不用付出代价。”

    林俊义说道，“确实不能和解，她到我们家闹事也不是一次两次了，我们已经忍了很多次了，现在还闹到我们店里来，砸我们的店，以后还会做出什么，我们不敢想象。”

    钟小芳，“她在村里经常占人便宜，有时候还做些小偷小摸的事，村里人看在都是一个村子的份上，也没跟她计较，但最近他们家真的太过分了，不能就这样算了。”

    张警官看向李桂花，“大姐，你还有什么好说的。”

    李桂花，“我……”

    她张开嘴，却不知该说什么。

    刘警官说道，“大婶，没有一个人愿意原谅你，你还是跟我们回警局吧。”

    说完话，他便拉着李桂花，要把她拉到警车上。

    “等等。”

    刘警官循着声音看向说话的人，“还有什么事？”

    “两位警官，她损害我们店里的东西，我们是否可以要求赔偿？”林紫问道。

    “当然可以。”刘警官说道，“我们会估算你们店里的损失，给你们一个交代。”

    目送警察带走了李桂花，围观的群众非常热心的帮林紫他们扶起桌子，才渐渐的散去了。

    林紫进了后厨，从冰箱里拿出一瓶冰水，放到脸上肿了的地方，进行冰敷。

    这会功夫，林俊义他们已经把店里的桌椅重新摆好，钟小芳也把掉落在店铺门口外面地上的月饼等东西扫好了。

    林紫知道大家现在无心营业，便宣布今天提前收工，让王二娘和钟小芳先回家了。

    李桂花在店外撒泼的时候，王二娘就守在门口。

    范玉兰不相信李桂花是一个人来的，觉得孙武就躲在附近，会趁着他们的注意力都在李桂花身上，进而偷偷潜入店里，便让王二娘一直在门口守着。

    门外黑压压的围着人，王二娘看不太清楚，直到警察来，她才算松了口气，直到警察带着李桂花走了，围观的人也散了，她才看清林紫脸上的红手印。

    “小芳，刚才我就不应该守门口的，要是让我去对付李桂花那个泼妇，我一定不给她嚣张的机会！那样阿紫也许就不会挨那一巴掌了。”

    “王二娘，你别想了，这事已经发生了，以后我们小心些。”

    钟小芳心里想，刚才那么多人在场，李桂花尚且能那样，多一个王二娘又顶什么用呢？

    “那我们就这样回家了，会不会不好？”王二娘觉得自己没帮上忙，这会直接走人，心里有点难受。

    “阿紫他们在店里收拾收拾，也会回村的。刚才发生了那样的事，谁还有心思忙店铺的事啊？”钟小芳说道，“你就别想那么多了，我们早些回家，今晚好好休息，养足精神，明天再好好干活。”

    这边，林紫她把营业额和预订月饼的名单放进包里，便和林书青、林俊义和范玉兰一块去市场买东西。

    预订月饼的名单信息是在本子里的，没有人预订的时候都收在抽屉里，桌子倒下后，它仍在抽屉里，才幸免于难。

    他们要去买很多做月饼的材料，买回家去。

    不出意外的话，李鹏应该已经将封口机以及部分真空包装袋送到林家了，他们也该着手做产品了。

    在村里找做月饼的人不难，尤其是原先就找有人临时帮忙做辣椒酱的，这会再叫他们去帮忙，工钱照给就行。

    还需要人手的话，村子里多的是，只有有工钱，就不怕缺人。

    这件事林紫交给母亲张月华负责，她把材料的配比和制作方法都教给了母亲，到时候母亲负责按比例搭配好，剩下的便交给前来帮忙的人就行了。

    他们林家两户人昨晚就做好了准备，现在林紫家的堂屋已经变了模样，中间是几张桌子拼接，桌子都是四方的桌子，有原来林紫家的，也有从堂哥家里搬过来的，还有跟邻居借的，桌子的四周摆着凳子，这样大家也能坐着干活。

    别人干活的时候，张月华要在旁边监督，哪里做的不好要提醒，尤其是卫生方面，是要严抓的。

    制作月饼的人员，必须佩戴好帽子、围裙和口罩，还有一次性手套。

    他们的水杯，就放在堂屋里两边的桌子上，需要喝水的需要离开工作岗位去喝，避免产品有不必要的卫生问题。

    买好了做冰皮月饼所需的材料，林紫又去买了丙烯颜料，他们一行人才回家去。

    “阿姐，都怪我，要是我速度快些，你就不用受这一巴掌了。”林书青看着林紫的脸，心里又自责又难受。

    林紫笑道，“不关你的事，这一巴掌换李桂花进警局，值了。”

    没有这一巴掌，李桂花也会受到这样的惩罚。

    她说值了，不过是不想林书青他们再自责，本来就跟他们没有关系。

    这李桂花，不在牢里呆个十天八天的，应该出不来。

    范玉兰看着林书青，欲言又止的问道，“书青，我不是叫你找人回来帮忙吗，你是去哪里了？那么久才回，还是跟着俊义一块回的。”

