    记忆的空白，仿佛突然抹去了对这个世界的联系，一草一木，一物一景，似乎都有了生涩的距离感。

    那些说是自己朋友的人，她甚至都没法去分辨真实和虚伪，与尘世疏离，与世界相隔，那种孤独空白的滋味，她再也不要尝试第二遍。

    身处黑暗绝望的孤独之人，会更加渴望一道能帮助自己的“光”。

    赛丽亚用小勺子一敲碗边，声响清脆，耸肩叹然道：“在某种意义上来说，我现在就是医生赛唯一的亲人。”

    当谎言浮出水面之后，自己从自己的角度认真分析来说，医生赛大概率会继续如常，有些不同未来的两人，就是姐姐和妹妹。

    不过夜林那边，可能会变得有些境地尴尬。

    对医生赛来说，他就不再是什么青梅竹马的身份了，而是姐夫。

    她这个妹妹，算是觊觎姐夫，第三者插足。

    当然，如果算上墨梅她们的话，医生赛都轮不到“第三”者。

    情绪打击肯定是有的，至于往后如何，就全看医生赛的想法，还有夜林的渣男手段了。

    但退一步来说，无论如何，夜林的确是她这空白灰暗的七年来，第一道明亮的光，她很珍惜。

    ……

    遗忘之森位于银色村庄东北方向，崇山峻岭之间，地势陡峭，灵猿难渡，人迹罕至。

    “遗忘”，是医生赛和塔娜一起取的名字，原因是那里的精灵虽然也是因为转移现象突然降临，但拥有不俗智慧的它们，不仅没有因此发狂伤人，而是一直选择默默生活在森林之间，不想让别人知晓踪迹。

    与世隔绝，名为被遗忘。

    四位上级精灵拥有远古的渊博智慧，就是实力更强的塔娜，也经常会虚心请教一些问题。

    医生赛自己外出采药的时候，也很喜欢在那里停留，和精灵们聊天，有时候还会暂住在那里的树洞休息过夜。

    “以前，我只要离开银色村庄，就会有元素精灵出现在我身边保护我，但是自从黑色噩梦降临之后，一切好像都变了，亡魂默克尔还告诉我说，它们可能会自我封印。”

    医生赛静静站立在一片落叶树林前面，忧郁轻叹，似若看透人间，青莲不染，遗世独立。

    因为前段时间下过雨的缘故，堆积的落叶还有些潮湿，闻起来有种很特别的味道。

    她柔白纤细的手指泛起一丝魔力荧光，这是属于她的魔力印记，往常只要魔力闪耀，结界就会自动打开，迎接她进入。

    但是最近却不怎么行了，遗忘之森的结界，她已经打不开了。

    “我来吧。”

    夜林突然开口，他眼眸一闪而逝的光，瞬间就洞穿了结界内的一切，黑色噩梦浓郁近乎实质，宛若一块漆黑天幕，笼罩了所有元素精灵。

    大部分元素精灵都在沉睡，在他手里还有恢复的机会，小部分苏醒乱窜的，基本已经失去了恢复的可能性。

    他抬手虚空一握，青锋三尺，锋锐寒光，不再掩饰自己的实力，一剑斩开了四大上级元素精灵联手布置的结界，闯了进去。

    “夜林，既然你如此强大，阿甘左都要向你请教剑术，那为何……”她犹犹豫豫，但意思表达的足够明白。

    真正的强者不可能默默无闻，定然会笑傲世间，声名远扬，传遍大陆每一个角落。

    就比如四剑圣消灭了希洛克，从此一震天下知！

    虽然她只有这最近七年的记忆，但夜林如此年轻，心傲，强大，阿拉德大陆怎么可能不流传他的事迹，他的传说呢。

    不止是她，来自暗精灵的炼金术师摩根，银色村庄的居民们，其中有些来自不同的城市，也从来未知“夜林”之名。

    但偏偏阿甘左又好像知道点什么秘密，这也太奇怪了，她很好奇。

    夜林身上有着无数谜团，像天穹变幻莫测的云，远观清爽干净的棉花糖，但近了，才发现巍峨如连绵山脉。

    “那么不久后，整个阿拉德大陆，都会流传我的名字。”夜林淡然一笑，坚定的神采，充斥着强烈的自信。

    就在他和赛丽亚走进结界后半刻钟，一阵微风平地卷起，几片干燥些的落叶打着旋，风中走出一位披风宽大，身姿曼妙，时尚风格的比基尼女郎。

    “卡恩看来是回不来了，是神，还是他？”

    她握着法杖的指节攥的发白，一向古井无波的冷艳面容，此刻颇有些惊疑不定。

    赫尔德难以忘记，在脑海中挥之不去，完美掌控力量权能碎片的卡恩，轻易就撕裂了某些使徒的身躯，夺走了他们的太初之暗。

    现在整个魔界已经大变样了，昔日叱咤魔界的九使徒，只剩下她一个人了。

    “时间长河的主脉，到底产生了什么巨大的变数。”她似乎下定了某种决心，转而向着天空飞去。

    遗忘之森因为存在着四种不同属性的上级元素精灵，所以地域划分方面也分割成了四块，由四种特殊的元素精灵管辖。

    暗之德拉尔，光之报复獠牙，冰之史苏克，火之吞灵者。

    吼！

    森林深处突然传来咆哮巨吼，嘹亮雄浑，震的身旁树枝都在细微颤抖，一些未脱落的叶片也被迫坠落，旋转翻转。

    “是食人魔！”

    医生赛闻声心惊，还有点难以置信，这种生物据说存在于帝国荒废的边境，还有暗精灵凡内斯的附近才对。

    他们是怎么越过几百里地域，还要翻过遗忘之森另一边的山脉，抵达了银色村庄附近的。

    看来，遗忘之森的结界在哪里有破损。

    食人魔是一种体型魁梧，大概两人高，脾气暴躁野蛮，天生巨力，长着一种丑陋的青蛙下巴，皮肤粗糙满是疙瘩。

    虽然这是一个粗鲁的种族，但意外的他们也能偶尔产出一点好东西，比如被炼金术师们改良过的食人魔药剂，还有他们往往能挖掘出一些精良的铁矿，打造简陋的装备。

    夜林隔空掷出了自己的长剑，很快，震彻山林的吼声就再也没有出现过，那些血污肮脏之景，就没必要给医生赛去看了。

    他们在一块巨大的蓝色石柱旁停下，石柱通体泛着荧光，表面刻画着许多神秘的符文，隐隐蕴含着一种神秘又微弱的封印之力。

    “这是封印石，精灵们想要封印自己，但是好像没起效果，是黑色噩梦太强大了么。”医生赛越看越心惊，原来森林结界未开的时候，里面发生了如此可怕的变化么。

    要是没有夜林强行打开结界，随着时间推移影响加深，默默无闻的元素精灵们，可能会化身邪恶，去进攻银色村庄。

    届时兵戎相见，她实在不愿看到。

    夜林一路所向披靡，无论是食人魔，还是异变没救的元素精灵，完全不是一合之敌，闲庭信步，淡定从容。

    这还是那天和两只盔灵打生打死的人么~医生赛微微白眼，真有点不知道说他什么好。

    他手掌绽放迷蒙神圣的青辉，笼罩了身材纤细苗条，秀发似若雷电水母的上级元素精灵，极光格雷林，将其恢复清醒。

    “格雷林大人。”医生赛担忧向前，但又不敢触碰。

    夜林直接讲明了来意，他要帮赛丽亚恢复记忆，以及，找到银色圣树告知的，毁灭纪中遗留下的神秘碎片。

    “的确是有一块那样的碎片，我们称之为异次元碎片，或者毁灭纪小碎片，但封印碎片的地方，由我们四个共同保管。”极光格雷林点头解释。

    还需要找到另外三个上级元素，才能解开对碎片的封印。

