
　　对于倭国的星云奖，贺云还真是闻所未闻。

　　也是，相比米国星云奖，倭国星云奖的出名度就远远低于前者了。

　　而且在国内，一般很少提及，更没人会去关注一个倭国的科幻小说家。

　　更何况，这个科幻小说奖虽然也颁给外国人，可是次数很少，影响度也不高。

　　因而，贺云不知道其实也实属正常。

　　当然了，话又说回来了。

　　如果贺云这次获奖了，他会不会去都还是一个问题。

　　毕竟，倭国是贺云第一讨厌的国家。

　　不因为别的，纯属个人原因。

　　讨厌就是讨厌！

　　没有商量的余地。

　　...........

　　在杂志社和两位主编聊了两个多小时后，贺云便带着满意的答复离开了杂志社。

　　两位主编都对贺云做了承诺，决定将尽全力帮助贺云出版他的第二本作品集。

　　而考虑到这个时间会比较长，所以他们在贺云离开的时候，叮嘱贺云，不要太急，耐心等上一段时间，有具体的出版消息时，他们一定会事先通知贺云的。

　　可见，他们对于贺云的这本作品集是有多么的重视。

　　对此，贺云自然十分感谢，毕竟人家可是《人民文学》，这等档次的杂志社可不是一般作家能够享受的待遇。

　　再说此时，贺云返回家中后没多久。

　　王若呴就找了过来。

　　“你这气呼呼的，怎么啦？这是？”贺云见王若呴脸上很不高兴，不禁好奇问道。

　　“还不是因为和央视合作拍摄动画片《西游记》的事情。”

　　“哦.......？他们怎么啦？难道还毁约了不成？”贺云笑着继续问道。

　　“那倒没有，不过也差不多了，今天我去参加制作会议，有一个领导竟然建议撇开咱们继续制作这部动画片，你说这事给弄的，我能不生气吗？”他们把我们当什么呢？想合作就合作，想撇开就撇开呀！”

　　说到这，王若呴显得更加生气了。

　　而此刻，贺云听到他这么一说，却是跟着笑了起来：“你就因为这事生气呀？这不是很正常的事情吗？有争议很正常嘛？再说这又不是一次两次了！那些大单位，不都这样嘛！只要他们没有正式毁约，他们爱怎么说就怎么说，反正我的工作已经完成了，现在也已经进入了制作阶段，你们就配合他们制作好了！”

　　贺云风轻云淡的对着王若呴说了一番后，又把话题引到了《宝莲灯》这部和魔都美术电影制片厂合作的动画片上：“魔都那边有消息了吗？”

　　“还没有，不过前两天，王大为编剧找我打听了一下你，问你有没有空。”

　　“问我有空没有？他具体说什么事了吗？”

　　“没有！他就随口问了问，很快就把电话给挂断了。”王若呴也一头雾水，回复道。

　　“这样啊......那我等会打一个电话给他吧，正好上次他给我留下了联系方式。”贺云琢磨了片刻，随即说道。

　　“贺云，今天我过来，其实还有另外一件事想听一听你的意见。”这时候，王若呴又开口对着贺云道。

　　贺云一听他这话，即刻问道：“还有事？说说看！”

　　“我昨天去看了一个办公区，是一栋三层的小楼，面积大概四百多平方，是一家单位的楼，说是对外出租，费用大概一年三万。”

　　“三万？在哪里？是一个什么单位呀？”

　　“是一个原来的国营旅店，七十年代建成的老建筑，二十多年了，装修啥的都还算过得去，前几年刚刚装修过，我觉得还算不错，地方也很合适。”王若呴立马为贺云解释道。

　　“三万倒不是很贵，就是这事靠谱吗？“贺云问了一句，随即又想到了什么，紧接着又对王若呴道：“我的意思是说，你找了谁谈的这事，如果不是他们单位的主要负责人，这事只怕有些玄乎，毕竟这个价格可不贵。”

　　“这个我自然是问过他们主要负责人了，那领导说，关于这栋楼对外出租的问题，他们领导一起开会商议过了，价格也是他们上报之后定的，所以这事是十分靠谱的。要是我们这边没有问题的话，随时都可以搬过去，就是有些家具得自己添置。”

　　“那倒是没有问题，需要什么东西买就是了，咱们这边能用的，都可以拉过去继续用。”贺云点了点头，说道。

　　“既然这样，那明天你有空吗？不如咱们去他们单位看一看那栋楼，顺便和他们的那位领导谈一下租楼的事情。”王若呴见贺云没有什么意见，提议道。

　　“明天上午可能没空，我学校有课，下午吧！下午一点我开车去接你，然后咱们再一起过去。”

　　说完这话，贺云又怕王若呴忘记了，叮嘱了一句：“待会你回去之后跟他们联系一下，就说我们明天过去，对了你应该有他们的联系方式吧。”

　　“这个自然有，我都留着了！行！我回去后就跟他们联系，明天下午我在四合院门口等你。”

　　“好！那就这么说定了！”

　　贺云没有犹豫，直接就答应了下来。

　　.........

　　翌日，下午十二点半。

　　贺云刚吃完午饭，就开车来到了云逸动画所在的四合院大门口。

　　这时候，王若呴已经在那等着了。

　　他看到贺云开车过来后，即刻上车坐到了副驾驶位置上。

　　“走吧！我已经和他们约好了，两点半见面。”

　　“嗯......你把安全带系上。”贺云点头说了一句，便开车朝着前方巷子口而去。

　　经过四十分钟的车程之后，贺云开车来到了一个院落前。

　　这里像是某个单位，但其实是一家国营旅舍，或者说旅店。

　　看其规模并不大，但是地理位置还行，至少前面不远就是主道。

　　“就是这里了！咱们过去吧！”王若呴指着前方的大门口对着贺云说了一句后，便下了车。

　　贺云也跟着下了车，和他朝着大门口走去。

　　与此同时，院子内，两个人正加快脚步朝着门口走来。

　　“老李，你说租楼的人靠谱吗？别到时候被人给骗了，我们单位的脸就丢大发了。”

　　“徐主任，你就放心吧，这人绝对靠谱，我已经详细打听过对方了，对方可是云逸动画的总动画设计师，而且还是副总，虽然是个民营企业，但人家可是上过报纸的，绝对靠谱。”

　　中年男子对着一个略显发福的男子极力保证道。

　　“那就好！你说的这个云逸动画我虽然没听说过，但是上过报纸的，应该是没多大问题的。”

　　发福男点头说了一句后，便领着身边那中年男子朝着门口而去。

　　可不料，二人刚到门口，就听到了一阵争吵声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百三十五章：这栋楼，我租了！免费阅读。https://xs.23sk.com 