    王峥正在自己的小办公室看杂志撸狗呢，听到了幂姐的声音。

    抬头一看，除了幂姐还有谁这么对自己说话，看样子幂姐挺累啊，眼睛都是红的。

    “你又几天没休息好了，搞得脾气这么暴躁。”

    “可别说了，孙姐，你们抽空回家看看吧，今天不用你们了。”

    孙婷点点头说了两句话走了，这里她也太熟了，很放心。

    幂姐也不客气，直接到了王峥的椅子上，腿往桌上一搭就躺下了。

    “幂姐，累了去我妈办公室那边，那里有个休息室。”

    “不用，我稍微眯下就行，哎呀这里不舒服，我要你过来抱着我。”幂姐这慵懒的语言，搭配上勾动的指头，怎么这么像狐狸精。

    王峥咽了口唾沫，办公室里不太好吧。

    心里想着不好，不过身体还是诚实的，正想说什么。

    “别假正经了，都成年人了，你看你这环境多好，也没人来，懂得。”

    王峥能说什么呢，被人说中了，正想策马奔驰，忽然，幂姐想到了什么。

    “等等，我看书学到了一招，你坐这。”

    王峥有些意外，幂姐这么有求知欲嘛，正好奇呢，不过幂姐接下来的动作她一下明白了。

    他直接整个人靠在了椅子上，一会看看天花板，时不时低头看看下面。

    说实话，这事上，他对幂姐和思思没有要求过什么，所以很多事，她们知道就知道，不知道就算了，他也不要求什么。

    ……

    “哈哈，哈哈哈，我真没想到，就十几分钟你就投降了，哈哈。”幂姐正在大笑。

    她就试了一下，没想到弹簧一下子缩短了好几倍时间。

    “你笑什么，你又不是不知道，我是属圣斗士的，同样的招数不能用第二次的。”王峥看不习惯她的嚣张，眼睛朝她脖子下示意了一下。

    幂姐马上想起来了，她曾经有过这个经历，想起来了被支配的恐惧，算了，给他个面子，不笑了。

    不过她不笑可以，王峥恢复力极强，直接给她来了个套餐。

    ……

    “幂姐，该起来化妆了？”

    王峥摇摇幂姐，她还是休息了，不过回来的还算早，多睡了一会。

    “呜，五分钟，再睡五分钟就行。”

    这是真的睡熟了，王峥也知道，她这段时间挺累的。

    几分钟后，王峥正在发呆，幂姐已经爬起来了。

    “幂姐，真的起来了啊，我还以为你在赖床呢。”

    “想什么呢，化妆不要时间啊，还休息。”好吧，幂姐还是挺清醒的。

    ……

    贴吧。

    “听说老大今天参加活动，有没有本地的去看看。”

    “北京国家会议中心，不用谢我。”

    “谢个毛，根本靠近不了老大身边，隔着个大呢。”

    “唉，没办法，他们这是提前录制，没有发消息，我知道的太迟了。”

    “没事，我统计过了，你来不来都行，老大露面太少了，好不容易出一次面，最起码一半的人是咱们的。”

    “真的假的，有点夸张吧。”

    “不夸张，你也不想想，其他明星一年参加多少次活动啊，哪像咱们老大，除了电视剧能看到，今年现实中就裸婚时代采访和33天首映露过面吧，太稀罕了。”

    “楼上这个心态追老大不合适，老大就是不想让大家瞎花钱，才露面少的。

    大家也不是不清楚，其他人露面不是这活动就是那广告要你的支持，就是花钱，老大多好，直接说了，他比大部分粉丝都有钱，有时间支持一下作品就行，要大家花钱的广告什么的暂时不接。”

    “我就是这么喜欢上老大的，吧主也说了，别想找老大同款，都是她亲自定制的，没有同款，不给你花钱的机会。”

    “说实话，这样追星有点没有体验，不过我喜欢，到时候老大电影出来，死活支持下。”

    “没错，老大今年大概就是因为电影上映才不发专辑的吧，纯属想多了，一年追星花一百还是能花得起的。”

    “老大够意思了，说是不发专辑，今年这几部爆剧，还有没有上映的庆余年宣传曲和甄嬛传的主题曲，够一张专辑了。”

    “老大就是老实，要是其他人把这些金曲集合一下，就是一张专辑。”

    “老大才华太高，不可能干那种事的，所有专辑都是新歌，牛。”

    “听说老大给甄嬛传写了五六首歌，真的假的。”

    “应该是真的，不过听说词不是他写的，是古诗词，自己作词作曲就一两首。”

    “反正到时候看看就完了，我就是好奇，这个庆余年拍的怎么样，话说老大为什么不给庆余年写歌。”

    “宣传曲不是歌呗，其实我也好奇。”

    “内部人员透漏，老大怕他写歌，会让大家从剧情里有分裂感，毕竟这是他第一部主要作品，很看重的。”

    “也是，裸婚时代拍的迟，上映的早啊，那是第二部。”

    “我是原著党，不知道符合剧情不。”

    “说起来庆余年这个作者挺有意思，就写了这本书就退出小说届了。”

    “我也看到了，说是版权卖了，价格合适，专心线下了。”

    “歪楼了。”

    “歪就歪吧，反正你们都占据一多半人数了，话说为什么没全部占据。”

    “废话，安徽卫视的人有管控啊，光让咱们进来，其他粉丝也得有位置啊。

    不过咱们排面大，来的人太多，占了一多半，我发现，她们其他粉丝团好像也有老大的粉丝。”

    “正常，老大歌太火了，电视剧也火，最吸粉了。”

    北京国家话剧中心一堆车排队往前走，王峥等了会，太慢了。

    他没有跟幂姐坐一辆车，他们既不是一个剧组的，也不是电视情侣档，不适合一起走，还是有点规剧的。

    开车门，还好，粉丝都在外面，虽然叫的疯狂，不过突破不了防线。

    王峥等前面两个人走的差不多了，踏上了红毯。

    这里没有等待区，也不分什么压轴，谁来谁上。

    好吧，主持人侧目的阶段来了，王峥一身休闲西服就走上红毯了。

    摄像机全部对准，拍就完了，多多益善。

