
　　纪宁带着苏尤姬，沿着走廊朝偏殿走去。

　　“呼。”

　　一道灰雾瞬间从远处偏殿冲出，度完全越天道极限，一眨眼就冲出了沂水殿的殿门。

　　“雪鉴图卷，就在它身上！”纪宁脸色一变，“追。”

　　他能够感应到，另外一份雪鉴图卷原本是在偏殿内，可现在却正在急的远离，明显在随着那灰雾高移动。

　　“嗖。”“嗖。”

　　纪宁和苏尤姬立即高追去，纪宁的度本就极快，苏尤姬如今成为混沌仙人，法力加身，又有体内的金丹混沌世界之力加持，同样轻易破开天道极限，度之快也仅仅比纪宁稍微慢上一丝丝。当然纪宁没使用雷电羽翼。

　　不过纪宁和苏尤姬的度，依旧是比那逃跑的灰雾生命要快些。

　　“嗡！”纪宁的双眸射出寸长金光，瞬间就看清了前方那奔逃的灰雾。

　　虽然是灰色雾气，实际上却是有着鳄鱼般的身子，有着类似龙的头颅的异兽。它四个小短腿迅飞奔，却依旧突破天道极限，全身灰雾震荡。

　　“是虫兽。”

　　“恐怕是万神道君培育的其中一头虫兽。”

　　纪宁和苏尤姬都认定了这点。

　　雾海区，生活着很多虫兽，要知道‘万神道君’许多方面都很擅长，炼丹、炼器、阵法等等，其中在培养虫兽方面他同样达到了极高的成就。像这种世界境的虫兽对他而言，即便他已经死去了。雾海内的一些布置，也会自然而然培育着一代代的虫兽。

　　“吼~~~”灰雾虫兽一声怒吼，哗的，全身竟然分散成九份，朝各个方向逃窜。23sk.Com

　　“休逃。”纪宁一声大喝。

　　左手出现了一个大葫芦，纪宁立即拔开葫芦塞子。

　　“轰隆隆~~~”

　　无数电光冲出葫芦，瞬间便笼罩周围广袤疆域，重点是围住了那九道分散开逃窜的灰色雾气。像‘九角电蛇’的度极限是天道极限，可是纪宁在争宝会上购买的‘五雷葫芦’却是蕴含五道混沌神雷。每一道都能轻易撕裂天道极限，比纪宁的度都要快的多。

　　五色雷电幅散处处，一道道五色雷电环绕向那灰色雾气。

　　“唳！”刺耳的叫声，仿佛传入灵魂。

　　九道灰色雾气，立即有八道散掉。

　　剩下的一道灰色雾气则迅强大起来，同时它也显现出了灰褐色的鳞甲皮肤。它的身体完全扛得住这五色神雷的攻击，只见它转头看了眼纪宁，灰白色的眼眸中满是怒意。

　　“交出剑气图卷，我饶你性命。”纪宁传音道。

　　“你抓不到我。”低沉声音也传到了纪宁这。

　　咻。

　　那灰褐色鳞甲宛如恶龙的虫兽，再一次化作了灰雾，同时灰雾光芒大涨。瞬间就朝远处飞遁。度之快让纪宁都咋舌，即便借助雷电羽翼度也是不及。只能用‘五雷葫芦’放出的五色神雷围攻束缚，可那飞遁中的灰雾丝毫不停，气息却隐隐有些衰弱。

　　“主人，我们追不上。”苏尤姬担心道，那虫兽已经逃出了五色神雷的范围，毕竟这里乃是险地，纪宁也不敢让五雷葫芦放出的五色神雷笼罩的范围太大。如果无所顾忌的胡乱波及，说不定会惹出一个个强大的虫兽。

　　“我能感觉到。它受伤了。”纪宁笑道，最后在五色神雷攻击下依旧拼命逃窜，气息明显都弱了些。

　　“它逃不掉的。”纪宁道。

　　自己时刻能感应到那一幅雪鉴图卷的位置，除非对方离开万神府范围，否则自己时刻能感应到。

　　片刻后。

　　“它就在前方，没有移动。”纪宁传音道。

　　很快，纪宁和苏尤姬就看到了，那灰黑色鳞甲的鳄龙模样的虫兽正趴在一块岩石上歇息，这虫兽瞬间就现了纪宁，顿时再度化作灰色雾气连逃跑。虫兽们是培育出的特殊生物，它们凭借强大的力量和一些特殊的天赋来战斗。

　　它们没有神力法力，所以也不懂得去炼化法宝，这头虫兽自然也没法炼化剑气图卷。

　　“轰~~~”纪宁来不及追，再度手持五雷葫芦，放出五色神雷攻击。

　　那遁逃离去的灰色雾气明显气息又微弱了些。

　　嗖。嗖。

　　纪宁和苏尤姬继续在追。

　　……

　　“有波动。”

　　“周围有战斗。”

　　原本盘膝坐着的两名男子站了起来，他们一个穿着金袍，一个穿着黑袍，皮肤黝黑，脸上还有着绿色的花纹，都散着浩浩荡荡的强大气息。他们俩一个是世界神，一个是混沌仙人。

　　“去瞧瞧。”他们俩彼此看了眼，便悄然靠近了过去。

　　……

　　“它一直在逃。”纪宁和苏尤姬都在追着那虫兽，那虫兽也猜到后面的两名修行者有办法追踪它，于是拼了命的远远逃离。

　　“距离越来越远了。”纪宁担心，“这虫兽很熟悉雾海，恐怕会躲进一些危险之地，必须尽快追上，时间久了，可能会有麻烦。”

　　“停下！”远处传来一声冷喝，在纪宁和苏尤姬的耳边炸响。

　　“嗯？”

　　高飞行的纪宁和苏尤姬眉头一皱，看着前方出现的两道身影，这两道身影都散着凶厉气息，气息浩浩荡荡。

　　“主人。”苏尤姬面色一变，连传音道，“他们俩一个叫狐谯世界神，一个叫狐傑混沌仙人，是从同一个族群出来的，极为凶邪。”

　　“咦，这不是火仙子苏尤姬么？”一身金袍的狐傑混沌仙人眼睛一亮，“竟然从祖仙突破到混沌仙人了，之前可没听说，看来是刚刚突破的啊……哦，就在前不久，万神府内的混沌之力汹涌的很，难道就是你在突破？”

　　“苏尤姬？”一身黑袍的狐谯世界神也是眼睛一亮，“啧啧，真是有味道……”

　　苏尤姬原本就是绝世妖娆，魅惑惊人，成了混沌仙人后，气度更是不凡，魅惑更高一筹。让这两位世界境看的都心中痒痒的。

　　“两位请让开，我等还有事。”苏尤姬喝道。

　　“让开？苏尤姬，你这刚突破到世界境，不好好找个地方巩固静修，反而来到这雾海……让我俩碰到，也算是你运气。”狐谯世界神冰冷笑道，“我俩要杀你，简直轻而易举，不过，我俩给你一条生路。”

　　刚突破的世界境，是很脆弱。

　　特别是混沌仙人，他们没有强大的神体，在刚突破时只能算是世界境门槛。这狐谯世界神他们俩虽然不是多么厉害的，却也是修炼岁月极长的，杀一个世界境门槛的，的确是轻轻松松。

　　“对，我们给你一条生路。”狐傑混沌仙人审视着苏尤姬，不由舔舐了一下嘴角，“很简单，出本命誓言，当我俩的奴仆。”

　　“奴仆？”苏尤姬脸上如同覆盖了一层冰霜。

　　“放心，你毕竟是世界境，我们俩也不会太过逼迫你。你成了我们俩奴仆，只是偶尔和我们双修一番而已，双修之中可是有大快乐，到时你自然便知晓了。”狐谯世界神眼神却冰冷起来，“若是违抗，今天就是你丧命之日。”

　　“仅仅是双修，你的地位会比我们其他所有的奴仆都要高的。”狐傑混沌仙人也说道。

　　他们俩什么女人没有，可是一个女混沌仙人，还是如此魅惑惊人的绝世妖娆……那就太罕见了，更走运的是，这个苏尤姬才是刚突破的混沌仙人，实力弱的很，正要可以抓来。

　　他们俩的目光都在苏尤姬身上。

　　至于纪宁？

　　一个祖神，他们扫一眼便完全无视了！

　　“两位，太过分了吧。”纪宁的声音响起，他不想动手的，毕竟他赶时间去追那头虫兽。

　　“我们世界境说话，你一蝼蚁，也敢插嘴？”狐谯世界神看着纪宁，眼神中有着高高在上，对于祖神祖仙们他自然瞧不起。

　　“小小祖神，也敢放肆，原本是要顺手将你收为奴隶的，现在，处死好了。”狐谯仙人看了纪宁一眼，眼神也同样的高高在上，仿佛看着一蝼蚁。

　　******

　　三章完毕，欠章终于补掉了，呼~~~~番茄再求下推荐票，每人都有的，还请投票支持下。

　　*

　　*(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十五卷 第二十八章 当我俩奴仆免费阅读。https://xs.23sk.com 