    复杂的地窟中，苏伦正带着“黑塔炼金学院”的试炼团玩打怪游戏。

    而谁都不知道，就在他们顶上的地面街区，一辆伪装成运水车的大型槽罐车扯停在了一处隐蔽的小巷中。

    几个黑衣人拿着某种仪器，对着下水道口一阵探测，似乎是在寻找什么。

    不多时，仪器亮起了红色光芒，黑衣人中领头人开口了。

    “确定了他们的位置么？”

    “嗯，目标就在这地下两百米左右的地方，正在向西边深处探索。”

    “把那头畸变怪放下去吧。”

    “是，头儿。”

    几人说着，就打开了槽罐车的阀门，然后将管道插入了街面上的下水道口。随着一阵管道“咕噜咕噜”的蠕动，一股股像是石油一般的黑色粘液，缓缓倾注进了下水道中。

    .......

    学员们的射击游戏还在继续。

    苏伦也闲庭信步地跟着，虽然他上次没这么深入，可四周的环境一点都不陌生。

    这处地窟除了古代留下的地铁隧道，还有很多怪物挖掘出来的坑洞，四通八达，也不知道最终通向那里。

    下水道的即便怪物们都有自己的领域地盘，苏伦知道他们即将抵达那些爬行怪物的老巢，一处像是地铁枢纽站的巨大空间。

    “哈哈...杰克队长刚才又射杀了八只怪物，还都是一枪爆头，不愧是我们学院第一神枪手。”

    “我们队已经收集到七件诅咒材料了，已经超额完成试炼任务了也。”

    “嘿，盖伦，你的目标也太低了吧。杰克队长可不是想要这些普通材料，我们需要更高品质的白银材料。但愿能遇到更多的精英怪，最好是‘诡异’级别的，说不定还能出黄金材料呢，到时候我们的试炼成绩肯定能留在学院的荣誉墙上...”

    “蕾娜小姐，我说吧，这次试炼我们小队肯定能拿到第一。这次试炼的成绩将会是我们最好的成人礼...”

    “...”

    四支五人队稳健地超前推进，没什么危机感。

    闲着的时候，年轻学员们也会相互聊天打屁。

    苏伦这个向导跟在队伍后，显得无所事事，他便顺便仔细观察了队伍里的每一个学员。虽然他们都带有防毒面具和夜视仪，可也能通过装束、肤色和身材大致分辨出各自的性格。

    虽然看不清楚那些女学员的容貌，可也能猜到会被众星拱月，模样肯定不差。

    特别是那个叫“蕾娜”的，总有男生在她身边晃悠，大献殷勤。

    只是偶尔顺道瞥一眼，苏伦也没太大兴趣去多瞧那些身段娇柔的女学员。相比这些，他对怪物尸体更有兴趣。

    虽然畸变怪物尸体上出现“灰雾”的概率很低，但架不住杀怪数量多。

    一路上，学员们横推怪物，苏伦也跟着收集到了两团灰雾。

    然后他从怪物的记忆中，剥离出了一些更详细的地窟地图，还有协一些“反关节动作技巧”。

    虽然这些动作不符合正常人体发力习惯，但不可否认，这些怪物的某些技巧对于他这个高敏捷属性的“诡偶师”挺适用。

    就像是他前世的“五禽戏”，模仿动物能的姿态能开发人体不常用的小肌肉群。这些怪物攀爬技巧，让苏伦觉得自己能像壁虎一样在墙上灵活攀爬，将身体的敏捷属性最大化利用。

    有钱拿，有碎片收割，这次的任务苏伦觉得还不错，至少目前如是。

    ......

    不多时，众人来到了一处空旷的空间，这里约莫有六七个足球场大小，层高很高。

    从建筑物的布局可以看出，应该是当年旧灵敦地下轨道交通的一处枢纽站。

    显然，这就苏伦印象中的怪物巢穴了。

    试炼队伍来的时候，那些怪物短暂受惊，藏在了各种坑洞和建筑物里。

    学员们很是兴奋，刚才一路都在逼仄的隧道里，怪物都被枪法好的人杀掉了。现在来到这么一个空旷的空间，所有人都有了实战的机会，一个个兴奋地就冲了过去。

    “哇...这里果然是怪物的老巢，有好多畸变怪物！”

    “哈哈，现在该我们大展身手了！”

    “三队，跟我走，我们要把试炼成绩追回来...”

    “...”

    四支五人队各种选了一个方向，开始了他们的清剿行动。当然，除了胖子查理那支队伍故意落在最后，大家都显得很积极。

    两位助教也没跟进，就选了一处视野高处站着，拿着记事本记录着每一位学院的表现。那个位置，足够俯瞰大半空间，也能在发生突发情况后及时救援。

    苏伦也选了一个不远不近的距离，观察着这里的一切。

    虽然任务轻松，可他从来没放松警惕。学员们安全有保障，可他不觉得真要自己遇到了危险，那些导师一定会救自己这个社会底层的黑帮成员。

    这空间他确实很熟悉，苏伦也知道是那些“丧尸种”畸变怪的老巢。可他并不知道这里到底有多少怪物，有些什么种类的变异怪...

    他看了看那些建筑，又看了看头顶的那无数黑乎乎的洞口，目光略微有些凝重。

    危机直觉告诉他，黑暗中似乎有什么东西盯着他们这一行人。

    两个助教一边观察着小队的推进情况，一边也在闲聊。

    “新一代的‘夜Ⅲ型战斗服’防护性能确实很强。但过渡依赖装备，也会让学员们失去很大部分必要危机反应能力。试炼的效果可能达不到预期...”

    “是啊，我们当年试炼的时候，还是一代呢，防御力可差不远了。啧啧，也该这些小家伙吃点亏的，反正学院不是有指令，要加大试炼难度么？”

    “一会找个机会考验他们的应变能力吧。”

    “嗯，大概马上就有机会了...”

    两人闲聊也没避开苏伦，他听这话的意思，似乎是两位助教可能会有什么动作，加大试炼难度。

    不过想着也是，随时有保镖跟着，那些学员们根本不会有警觉性。

    而就在两位助聊天的时候，突然异况就发生了！

    .......

    学员们五人一组，在收割着那些畸变怪物的性命。

    可就在这时候，不知道从哪里突然窜出来了一只体型超过三米的畸变怪，它像是大猩猩一样横冲直撞，直接撞飞了一个小队。

    随即，有人大喝：“大家小心，是‘丧尸种诡异’！”

    苏伦一听，瞳孔猛地一缩，也把目光聚焦了过去。

    “诡异”的定义是实力比同阶强大，有一定智慧的，通常有统领其他畸变怪物能力的诅咒生物。

    通俗一点讲，就是BOSS怪。

    而诡异根据实力不同，也有普通、白银、黄金、领主级...的区分。

    而通常的诡异主要有三种分类：丧尸种（人形）、幽灵种（灵体）、异兽种（怪兽）。

    细分的话，还有一些极其罕见的特殊类别，比如什么“神话种”、“精灵种”、“幻兽种”、“深渊种”...

    而能达到“诡异”级别的畸变怪物，几乎百分百会出产诅咒材料，且品质远超同阶的白银、黄金材料。

    这是猎荒者们不愿意面对，却又期待猎杀的怪物。

    .......

    “这丧尸种的诡异好强啊...不过，那些战斗服防御力也太夸张了吧。”

    苏伦看着眼前的突发状况，稍微意外之后，便没了多少异色。

    这么大数量族群的畸变怪物，没有一两头BOSS那才奇怪。

    两位助教显然也预知了这点，却也没提前提醒，也让那些冒进的学员们吃了个闷亏。

    不过，相比怪物的凶猛，更让苏伦惊讶的是那些学员身上的“液态战斗服”。

    刚才那一瞬，那头“丧尸种诡异”直接撞在了几个学员身上，把他们都撞飞了出去。瞧那撞击动静和身体倒飞的速度，苏伦判断出了怪物的冲击力极大，毫不亚于重型卡车重装了一下。

    要换做普通人，这一击怕是得当场暴毙。

    可就是这么一下，几个被撞飞的学员虽然狼狈，却完好无损地站了起来。

    苏伦的目力让他清楚地看清楚刚才发生了什么，也很快分析出了这战斗服的一些属性：“衣服上的蓝光标记应该是能源供给系统，上面的炼金符文至少是二级的‘坚固符文’和‘韧性符文’...还真是奇怪的材质，竟然像是非牛顿流体一样，用波动吸收了绝大部分的冲击能量。”

    而这时候，苏伦又看着那个被撞得最重的学员身上的符文蓝光已经变得暗淡。然后他像是换电池一样，换上了几枚新的能源结晶，心中一叹：“哎...一万一枚的‘诅咒结晶’当能源，怪不得防御力这么强。又是一件烧钱的黑科技啊...”

    这种防具不说外面买不买得到，对于普通猎荒者来说，即便是有，这么奢侈的消耗，也用不起的。

