    胜者王！

    败者寇！

    持续了无数年的天域之争，将会在今日做最后一个了断。

    尽管天域争魁还未开始，但在座的众人都已经感受到了南北天域之间那浓浓的锋芒和火药味道。

    在分天界域管理者杨长风的好言相劝下，南天域和北天域两大派系的掌权者分别登上了各自的席位。

    横天巨舟般的城台。

    从中间划分。

    左边，也就是南面方向，为南天域的观战席。

    右边，也就是北面方位，为北天域的观战区。

    今日之战。

    绝对的万众瞩目。

    入座的萧何，东方忌，今无庸，杀无赦，战雄，南冥雪等人就像是人间君王，每个人的身上，都散发着令人忌惮的气息。

    关系到整个天域的局势走向。

    除了两大派系为首的主势力，很多其他的宗门势力，家族王朝也都有派人前来观战。

    就连战神院都来了不少人。

    “越来越紧张了，不知道苏逸辞，如烟他们到哪里了？”城台左侧的一方席位上，上官语汐，孟青，叶孤鸿，锻修罗，莫问期等羽盟众人早就占好了位置。

    就连战神院的诸位贤人以及几位院长都坐在人群当中。

    “应该快来了。”锻修罗回答道。

    “为何南北天域的代表还没出现啊？”不远处有人发起疑惑。

    “别急，南天域的代表将会从分天界域的南面而来，而北天域的代表，将会从北边过来。介时，两大派系的代表，一左一右的汇集在这战场之上，那画面感，别提有多壮观。”

    “不行了，越这样说，我越等不及了。”

    “……”

    分天界域。

    犹如仙境云台。

    东面的横天巨舟城台就像是一座巍峨的神祗。

    在城台的正前方，是一方极为辽阔的广场。

    广场主要分成三部分。

    南天域的代表席位。

    北天域的代表场地。

    而，在那中间，便是一方占地面积非常宽阔的决战场地。

    对于这“天域争魁”，作为提供场地的管理方，杨长风这边也是非常的重视。

    他刻意将观众看台设立在了东面。

    另外三个方向，几乎都没人。

    如此一来，双方的代表在争锋大战的时候，就拥有着足够的活动范围。

    此刻。

    分天界域的南面。

    一片茂盛的丛林之外。

    苏逸辞立于一座石台上，远远的眺望着那犹如仙境云宫般的决战之所。

    那里就是天域争魁的战场了。

    “苏逸辞……”

    这时，一道熟悉的女声传入了苏逸辞的耳中。

    苏逸辞回身一看，眼睛不由的一亮。

    “如烟师姐！”

    风华绝代，清眸如水。

    来者不是别人，正是夙夜休琴，柳如烟。

    随同柳如烟一起前来的，还有灵风院的另一位天之骄女，冷星凝。

    “冷师姐也在。”苏逸辞礼貌的招呼道。

    “你好！”冷星凝淡淡的点点头。

    “一年没见，你实力好像提升了很多……”柳如烟望着苏逸辞，红唇轻启。

    苏逸辞笑了笑，“如烟师姐貌似进步也很大。”

    虽然柳如烟气息收敛，但苏逸辞还是能够感受到对方身上那股惊人的术力律动。

    现在的柳如烟，只怕已经达到了二品术师的顶峰。

    甚至可能还不止。

    “这位是？”柳如烟看到了跟在苏逸辞身后的瑶儿。

    “呃？师尊身边养的宠物。”苏逸辞回答。

    “你好，漂亮姐姐，我叫瑶儿。”瑶儿露出了灵动的笑容，然后瞥了苏逸辞一眼，“还有，我不是宠物。”

    柳如烟嫣然一笑，清眸流转，很是动人。

    “我说几位，你们是在等我吗？”黎子规的声音于后方传来，其轻稳的闪落在地面上，脸上挂着温和懒散的笑意。

    他的身后仍旧背着个药篓。

    手上脏兮兮的。

    就跟刚刚从泥土中挖完草药来一样。

    几人一怔。

    若非之前在战神院的时候对方一起出现在了风云大殿，不然谁都不相信黎子规也是南天域的代表之一。

    “嗯？讨厌我的人来了……”

    不等苏逸辞，柳如烟说什么，黎子规瞥了眼于后方走来的两道身影。

    “不说了，我先去分天界域了。”

    说着，黎子规身形一动，自顾自的闪入了前方的丛林之中。

    随即。

    那两道身影走来，正是星渊封烬颜兰亭，以及佛域而来的天才梵尘。

    “刚才是有什么见不得人的东西闪走么？”颜兰亭淡淡的问道。

    苏逸辞和柳如烟对视一眼，不禁笑着摇了摇头。

    看来经过上次那件事之后，颜兰亭对于黎子规的意见很大。

    “你们都准备的怎么样了？”站在苏逸辞身后的瑶儿张口问道。

    “咦？”颜兰亭俊眉轻挑，“这是哪来的小可爱？说话的时候，是不是要喊一声‘哥哥’，或者是‘叔叔’？”

    瑶儿小嘴一撇，“天域争魁马上就要开始了，你最好认真点，南天域要是输的话，六大宗门和战神院都要惨了。”

    “我觉得我们能赢。”颜兰亭饶有信心的说道。

    “有信心就好，既然你们人都到齐了，那就去决战之台吧！”

    “其他人呢？”苏逸辞问道。

    南天域的名额。

    六大宗门各一个。

    战神院六个。

    现在到齐的只有战神院的六个人。

    “其他人会从别的地方前往分天界域。”瑶儿解释道。

    “原来如此，那我们也过去吧！”

    苏逸辞望着柳如烟等人道。

    几人点了点头，当即继黎子规之后，步入那通往分天界域的丛林大道中。

    颜兰亭站在最后面，似乎在等待什么人。

    梵尘侧转过身，回过头，道，“你在等白熙君施主？”

    颜兰亭耸了耸肩，笑着摇了摇头。

    “我还以为那家伙会来接我。”

    说罢，颜兰亭跟上几人的脚步。

    略显幽暗的丛林中，树梢间有着几道光线穿洒而下。

    几人并不着急。

    距离天域争魁开始还有一点时间。

    但随着距离分天界域的凌霄云台越来越近，众人的前行的脚步也是逐渐变的沉稳。

    “哗……”

    就在这时，林中一阵气尘铺散而来。

    前方一道人影悄然闯入众人的视线中。

    “嗯？”

    苏逸辞，柳如烟等人一怔。

    而，颜兰亭的眼睛却是一亮。

    “熙君，你小子还知道来啊？”

    前面之人不是别人，正是白熙君。

    颜兰亭饶有振奋的跑上前去。

    但就在下一瞬间，小鹿瑶儿突然喊道，“别过去……”

    “嘶！”

    连同着瑶儿那落下的话音，一柄凌厉无比的利剑直接是贯穿了颜兰亭的身躯。

    空气中溅舞的血花明媚的有些惊艳。

    苏逸辞，柳如烟，梵尘，冷星凝亦是大惊失色。

    颜兰亭更是双目圆睁，其低着头，一脸骇然的看着自己的腹部。

    这把剑是一柄袖剑。

    剑柄的另一端镶嵌在白熙君的手背腕上。

    鲜血顺着剑身滴落躺下。

    眼前那张清秀孤冷的面孔，此刻陌生的让人发寒。

    “为，为什么？”颜兰亭一脸的难以置信。

    眼前的这个人，是对他最忠心的人。

    是他从小一起长大的人。

    更是他最为重要的人。

    白熙君眼神冷漠，他沉声道，“我当时说过，九个月之后，如果你的修为无法超过我的话，我便不许你参与天域争魁。”

    话落的霎那。

    在众人更为震惊的目光下，白熙君的身上竟然燃起了一层红色焰芒。

    而，苏逸辞，颜兰亭等人的身上，则浮现出了丝丝缕缕的蓝色气纹。

    “那是？”

    目睹这一幕。

    几人脸色一变再变。

    “他是北天域的代表……”瑶儿惊呼道。

    “砰！”

    气流铺散八方，寒意渗入骨髓。

    苏逸辞，柳如烟等人的心头无不一颤。

    白熙君。

    竟然是北天域的代表！

    意外！

    意外！

    那刺穿颜兰亭的一剑，更是犹如当头棒喝。

    颜兰亭笑了。

    但任谁都看得出来，他的笑，不是笑，而是眼中那流不出来的泪。

    “你竟然拿我的真心，用来刺穿我的心……”

    “砰！”

    气流爆冲，一道道影翼状的铁链于颜兰亭的体内爆发出来，一股浩荡的气潮从其身上宣泄八方。

    巨大的反震力，直接是将白熙君震得往后倒退出去。

    “嘶！”

    利剑从对方的身上拔出，空气中溅起一串鲜血。

    颜兰亭身躯一颤，直接是单膝跪倒在地。

    白熙君闭上眼睛，其身形一侧，袖中长剑收入鞘中。

    “天域争魁，南天域，必输无疑！”

    说罢，白熙君身形一动，直接是化作一道流影消失在了原处。

    突如其来的变故。

    难以置信的意外。

    看着那跪倒在地上，鲜血不断流淌而出的颜兰亭，身后的苏逸辞等人竟是都忘了上前搀扶对方。

    还是柳如烟最先反应过来。

    她连忙上去施针给对方止血。

    “他的伤势有点重，不能参与天域争魁了……”

    众人沉默。

    苏逸辞眼神有些幽冷。

    这就是北天域的手段吗？

    在天域争魁即将到来的前一刻，直接选择，杀人，诛心！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

