    怨鬼倾巢而出，鬼气席卷八方，任何活着的生命都无法在瘴气的范围内坚持上半分钟。

    无论是空气中的飞虫，还是高空上的飞鸟，甚至连地底的蚯蚓虫豸都在瘴气之下逐渐溃烂。

    富士山脚下的城镇，已然变为了一片死地。

    而且黑色瘴气还在怨鬼的四处流窜下迅速扩散而出，没有任何方法能阻止怨鬼，死亡在蔓延，绝望丛生。

    富士宫市，浅间大社。

    巨大骷髅还未到此处，但先行一步的怨鬼却已经展开了杀戮。

    这片完全可以说是人群摩肩擦踵的密集地区，想要逃离谈何容易，哀嚎惨叫，咒骂疯狂充斥着这片地区。

    有人坐上了自己的车，重重踩下油门，车子如同离弦之箭一般窜了出去，但猛然浮现的怨鬼，还是让车子落下了个车毁人亡的下场。

    有人妄想躲避起来，只要自己隐藏的够深，那么就不会被发现，就能活下来，但最后的下场则是在无人知晓的地方化为了一具枯骨。

    更有甚者不知道从哪儿掏出了枪支武器，歇斯底里的向着周边浮现的怨鬼开枪，但区区物理攻击怎么可能对没有实体的怨鬼生效。

    攻击者的下场也没有什么不同，和那些干坐着等死的人一样化为了一具看不出身份的枯骨。

    无论是本国人还是外国人，他们死后的枯骨似乎也没什么不同。

    在这一幕的刺激下，不少人彻底疯了，或是涕泗横流的跪地祈祷，或是直接用手中的武器先一步自杀，甚至有的人开始用手边的武器开启了无差别的杀戮，而最后一颗子弹留给了自己。

    本以为有着神明庇护的地区会成为最后的希望，但此刻却只有绝望。

    而这一切，离浅间大社的请神祭典开启的那一刻，才过了不到一个小时。

    无人能想到这一切。

    浅间大社，内殿。

    全体神职颓废的瘫坐在地，双眼无神的盯着供奉在最上方的神明偶像，仿佛在质问神明为什么不救他们。

    身居高位的神官们，此刻也和那些底层神职并无两样，末日之下，众生平等。

    古手灵梦背靠墙壁瘫坐在地，双手环抱着自己的双腿，脑袋磕在膝盖上出神。

    绝望过后就只剩下了麻木，等待死亡的麻木，哪怕她拥有着能消灭恶鬼的能力，但终究只是杯水车薪。

    与其让人们拥有不可能实现的希望，还不如一开始就告知绝望。

    给予无法实现的希望，最为残忍。

    听着内殿中众人的低声抽泣，又或是绝望下沉重的呼吸声，古手灵梦双目无神，她只是个二十出头的普通人，虽然有着巫女这一层身份，而且还有着不可思议的力量，但她终究只是个普通人。

    年纪轻轻，也没有什么人生阅历，甚至她去过最远的地方也就是隔壁的县里，她只是个普通的女孩，一个刚刚从象牙塔里出来的年轻女孩儿。

    连自己这不可思议的力量也只是一个月前的奇遇，当时的她想的还只是在宫司选拔大会上展现力量，然后一举成名，平步青云，成为新一任的宫司。

    那时的她还以为自己就是那些动漫中的女主角，获得奇遇，开启非凡的人生。

    而且那个时候的她，绝对想不到一个月后会发生什么，想的最多的就是拥有力量后的梦幻人生。

    但人生就是如此多变，如今赤裸裸的现实展现在面前，古手灵梦终于明白了，她只是个无足轻重的NPC，哪怕拥有不一样的力量，但最终结果还是无法改变。

    “既然如此，又为什么让我获得这股力量……，这股神奇，但却解决不了任何问题的力量。”

    古手灵梦双臂用力抱住自己，神色凄楚的喃喃自语道。

    就像是人生给她开了个并不好笑，甚至悲哀的玩笑一样。

    “竹空……”

    “对了，竹空！！！”

    猛然惊醒，古手灵梦终于想起了还有一个可以解决如今困境的人，那个神秘的书店老板，给予她神秘力量的人！

    刚刚陷入了绝望自闭，竟然没有想起这一茬，直至刚刚惊醒，终于想起了另一个能解决问题的人。

    古手灵梦没有去想如果那个竹空也解决不了怎么办，与其彻底陷入绝望，至少现在还有一丝希望！

    刚刚古手灵梦突然的惊讶出声，使得内殿中的众神职都哑然的望向了她，但古手灵梦没有解释的意思，而是突然从地上站了起来，向着门口跑去。

    “古手……”瘫坐在地的樱井雅人朝着古手灵梦伸出了手，声音悲戚。

    古手灵梦身形一顿，扫视一圈，发现众人都目不转睛的盯着她，虽面色麻木凄苦，但眼神却浮现出点点光芒。

    我有办法这句话正想脱口而出，但嘴唇微颤片刻，古手灵梦最终还是把这句话咽了下去。

    她不确定，她不敢给予希望，然后得到更大的绝望。

    眼睛一闭，心一横，古手灵梦头也不回的走向门口，完全不顾周边人冀望的眼神。

    见古手神子没有言语，众神职升起的心又逐渐跌入低谷，眼神中的光芒再次暗淡了下去。

    樱井雅人嘴唇颤抖片刻，但最终还是化为了一声长长的叹气。

    “唉……”

    “吱～”

    门开，殿外再无人影，但古手灵梦恍惚之间似乎又看见了那些人的表情。

    茫然、惘然、渺茫、绝望、无助……

    摇头一甩，古手灵梦放空大脑，再不去思考之前的事情，她现在有着更重要的事情。

    按照以往的经验，竹空一般都会在她的房间内把她带到那个神秘的书店里，而她也根本没有联系对方的方法，只能试着瞎猫碰上死耗子。

    也许进入房间的一瞬间，她就突然出现在了书店里也说不定！

    快！快！快！

    心中催促着自己，古手灵梦心急如焚，时间马上来不及了，她已经能清楚的看到巨大骷髅离这里不足千米！

    用尽全力，发丝被汗水黏在了脸上，额头的血液虽早已结痂，但依旧传来阵阵刺痛。

    古手灵梦没有心思在乎那些，绝望当中的唯一希望，她绝要把握住！

    “吱～”

    猛的拉下把手一把推开大门，入目的是早已熟悉的屋内摆放。

    “啪唧！！！”

    脚下一勾，古手灵梦身形不稳啪的一声摔倒在地。

    通过散乱的发丝间隙，古手灵梦见屋内还是那个屋内，便没有起身，直接趴伏在地，出声请求。

