    王子腾的脸色“腾~”地一下，涨的通红。今上这么说无疑给这件事情定性，王子腾明白，王家的名声完了。

    王子腾恨极了杨沐，在王子腾看来，这种事情可以做，也可以暗地里解决，但就是不能明月张胆地说。

    “这件事臣并不知情。”王子腾神色僵硬地说道。

    杨沐无声地笑了，王子腾这是被愤怒冲晕了头脑，这种事情一捅出来，即使不是王子腾做的也是王子腾做的。其实，侵吞贾府财产这种事情严格来说是王夫人做的，王子腾估计只是有所耳闻罢了，毕竟，王家也挺有钱的。

    当钱多到一定程度，钱就是数字，而且，王子腾追求的更多是政治上的诉求，不太可能盯着贾家那点钱，即使要盯着，也是贾家的政治资产之类的。

    但是，凡事就怕个但是，但是，王子腾送到了杨沐这种不按套路出牌的主，以及王夫人这种贪得无厌的人，所以王子腾是注定是要悲催了。

    “真金我白银在那里摆着呢，不是王大人一句不知情便能抵消的，如若本公派人将你王家资产全部盆侵吞，然后一句不知情，可否？”杨沐冷声问道。

    “陛下，杀人偿命，欠债还钱，此乃天经地意，臣请陛下做主，让王大人十日之内还臣的血汗钱，臣也不多要，就要五百万两吧。”杨沐沉声说道。

    杨沐的话立即引起一片轩然大波，杨沐这是在将贾府和王府等放在火上煎，大景朝一年的财政收入也就不到三千万两。在众人看来，王子腾指使其妹这些年从贾府就弄走五百万两，这是取祸之道，无他，钱太多了，谁都会眼红。

    “好，就依贾爱卿所言，王爱卿此事你做的确实不地道，这些帐本上记的明明白白，不信的话你自己可以自查，贾爱卿向你讨要五百万两白银这还是往少了说，就这样，十日之内，将银子还给贾爱卿。”今上不紧不慢地说道。

    “陛下，臣还有一事禀报。”杨沐见今上有要跑的意思，连忙上前两步说道：“臣的家叔贾政，立身不正，德行有亏，上，不能辅佐陛下，下，不能掌管家里，臣请陛下辞去贾政之职，使其在家立身修德。”

    “嘶~好狠！”王子腾双眼一眯，众人也用异样的眼神看样杨沐，在众人看来，家族的人在朝廷任官，当然是越多越好，不过，一想到杨沐所在的贾家大房受到的欺压，这些人顿时自我脑补到自我了然，认为杨沐这是在报复二房，同时也认为杨沐太年轻，就是个愣头青。

    成年人根本不讲对错，只讲利益。

    “准。”今上连忙说道。

    “退朝。”戴权看到今上的眼色之后，立即喊道。

    声音一落，今上就匆匆离开了，群臣则是炸开了锅。

    “你为什么这么做？”王子腾一把拦住杨沐，沉声问道。

    “为什么？就为了出一口气，凭什么你王家之人可以在我这贾府嫡长子头上坐威坐福？凭什么你王家子人可以欺负我贾家大房。”杨沐故作气愤地说道，然后一把推开王子腾，扬长而去。

    “王大人，十日之内还完我贾府之钱，否则，不是你死，就是我亡。”杨沐远远的声音传来。

    杨沐一回到贾府，发现王熙凤正在一副大妇的风范在训人，她的贴身丫鬟平儿如同帮凶一般，站在一旁。

    “爷，您回来了，大朝会怎么样？”王熙凤知道此时的杨沐已经今非昔比，不能以往常的姿态来对待。而且，王熙凤现在隐隐有些怕杨沐，杨沐那方面太强了，强到王熙凤承受不了。

    王熙凤却是不明白，这是杨沐在向更高级的生命体层次在进化，天然带有压迫性。

    “很好，十日之内，府中将会有两百万两左右的进项。”杨沐不紧不慢地说道。

    就算王家还了五百万两，其中八十万两得还国库，这是贾府欠下的旧帐，再一个，请今上做了中人，今上也得抽个三四成，这样小两百万两又没有了……

    王熙凤一听有钱入帐，便高兴的喜笑颜开，这时，林如海带着林黛玉匆匆赶来了贾府，按照以往的规矩，林如海得先是拜见贾母，结果却发现贾母被软禁起来了。

    林如海脸色不禁有些发黑，来到杨沐面前说道：“贤侄，你这样有违孝道啊。”

    “怎么？姑父想向贪你林府家资、害你女儿性命的人尽孝？”杨沐冷笑着反问道。

    随后，杨沐挥挥手，将闲杂人等赶了出去，屋内只留王熙凤和林黛玉。

    林如海当然知道了贾母的计划，闻言不禁有些一滞，林如海还是说道：“那也不能太过份啊，毕竟还有养育之恩。”

    “姑父说笑了，对小侄有养育之恩的是家父，家父虽然有着诸多恶名，但还是将小侄养大，如若不是家父，小侄说不得根本活不到今天。再者，安知家父的诸多诸多恶名不是贾史氏、大贾王氏和我那二叔贾政之流故意散播出来的？”杨沐冷笑道。

    一旁的王熙凤和林黛玉傻了，根本没想到看起来一片祥和的贾府在杨沐嘴中却是险恶之地，这里面居然有如此多的刀光剑影、腥风血雨。

    王熙凤不知真相是因为王熙凤没脑子，管下人行，但是面对阴谋暗箭就不行了；林黛玉不太懂这些事情是因为林黛玉毕竟年幼，被这些人的表像所迷惑。

    “怎么，不信？你们真不会以为咱们贾府的大老爷、一等将军贾赦是个无能之辈吧？大老爷的字可是恩侯，还是太上起的，可见当时多么荣耀，这样的人岂能是无能之辈？”

    “大老爷如此藏拙，无外乎是当年废太子一事上，站在了废太子一方，大老爷为了避嫌，也为了全荣国府，所以才自污，可惜的是，贾史氏和贾政却以为大老爷孱弱可欺，真是笑话！”杨沐不屑地说道。

    “对了，还有西府贾敬，为什么出家修道，不问世事，也是为了保全宁国府一脉，可惜哟，后世子孙不争气。”杨沐说道。

    王熙凤和林黛玉再次睁大了眼睛看向杨沐和林如海，林如海满脸苦涩地点了点头。

    “想当年，大舅哥是何等的意气风发，唉……对了，大舅哥呢？”林如海问道。

    杨沐也不知道贾赦跑哪里浪去了，连忙招来人问，这才得知，贾赦昨天去向宫中递了牌子，见到今上，祈求今上开恩，允许自己在海边圈地煮盐。

    今上当即就同意，只不过，只允许贾赦在海边圈地煮盐，却不允许他卖。

    即使如此，贾赦也很高兴，立即带着钱财和人马直奔海边，开始圈地煮盐去了。

    “大舅哥这一走，走的妙啊，既远离了朝堂争斗，又脱离贾府掣肘。”林如海赞叹道。

    听到林如海这么说，王熙凤和林黛玉开始重新审视起贾赦。细思极恐，这一仔细思索，越发感觉贾赦的不凡，与贾赦一比，贾政就是个沙雕却偏偏还不自知。

    林黛玉再一想到大宝脸贾宝玉，更是直摇头，原本以为贾府二房出众，现在看来，二房就是个小丑，而且还是猪队友。

    “贤侄接下来打算怎么办？”林如海问道。

