    

    夜晚，凉风徐徐

    陈洛枫走向烈火酒吧，上次的杀人事件给这个酒吧带来不少打击，晚上是人际爆满的时候，但烈火酒吧却只有寥寥几人，谢元正在门口等着。

    谢元看到陈洛枫来了，谢元后面还有几个小弟，谢元像陈洛枫说道“枫哥。”又向后面小弟说了“快喊枫哥。”这群小弟怎么看眼前的少年会让他们老大喊哥，但后面的小弟只好纷纷喊道“枫哥好。”陈洛枫嗯了一声。

    谢元接着说道“枫哥，毒蛇帮这几天有大动作，找了几个黑衣人，看起来不像本地人。”陈洛枫说道“进去看看。”谢元带着几个小弟一起进去。

    陈洛枫到门口的时候，几个保安看到陈洛枫，顿时心惊，但还是说道“这里...里不欢迎你们，赶快离开。”陈洛枫连看都不看，直接走进去，保安自然不敢拦直接报告给上面。

    走到调酒台那边，上次顿时一大群人围住，带头的正是上次被陈洛枫废了的毒獠，现在只是废人一个。一群打手让了一条路，下来一个人，此人身高比陈洛枫高一个头，满身的蛇纹身一脸不屑的看着陈洛枫说道“小子，就是你打我们毒蛇帮的人？”

    陈洛枫看都不看眼前这个傻子，”毒獠直接在大汉旁边说道“这小子不简单，赤爷你得小心点。”赤牙自然知道能废掉毒獠的人不是什么泛泛之辈，所以赤牙直接手一挥，一群打手直接上，谢元这边的人到是不够看了，有些还有腿打颤，谢元到没害怕，当然他有自己的心思，让陈洛枫看到自己的忠心，直接搬起傍边的椅子向前砸，几个小弟只好模仿一起上，不过这次打手跟上次不一样，更加能打。

    陈洛枫一直在跟赤牙纠缠，赤牙越打越心惊，眼前的少年实力强的过分，陈洛枫一直没看赤牙，眼睛一直盯着酒吧的各个摄像头，果然，监控室有个美艳少妇，魔鬼的身材配上黑色紧身包臀裙，脸上似笑非笑的看着监控，她的一颦一笑都惹人犯罪。当然陈洛枫是看不到的。

    陈洛枫看到后面的谢元已经快撑不住，准确的说只有谢元在苦苦支撑，陈洛枫放弃了与赤牙纠缠，以拳为掌，一拳一掌，直接打到赤牙的胸前，赤牙胸口一闷，胃里翻江倒海，吐出来的不是胆汁，是血，飞到后面的桌子，

    眼看谢元撑不住，一钢板要砸向谢元脑袋，陈洛枫直接抓住谢元后领，向后一拉，反腿一蹬，陈洛枫反手抓住一个人，向前一扔，打手们没反应过来，被那个扔过来的打手压着。

    青獠直接在胸口拿出一把枪，对着陈洛枫开一枪，陈洛枫瞬间感到危机，想做一侧，陈洛枫看向青獠，眼神充满杀机，青獠一脸邪笑道“我小瞧你了，一个少年竟有如此实力，可惜。”青獠看着邪笑的看着陈洛枫，在他眼里陈洛枫就是个死人了。

    陈洛枫就静静的看着他，顿时，陈洛枫手一扔，陈洛枫缓缓走向毒獠，奇怪的是毒獠没开枪，赤牙喊道“毒獠，你他娘的开枪啊。”毒獠也想啊，可全身都动不了，毒獠怒吼道“你对我做了什么。”陈洛枫没有回答这个问题说道“你们帮主在哪。”

    毒獠脸色狰狞的说道“就凭你，想对付我们帮主，哈哈哈。”陈洛枫也不再开口问，拿着手枪，对着他的脑袋就是一枪。

    砰！

    谢元带来的小弟全部都惊了，当然谢元也有点心惊。

    “到你了。”陈洛枫慢悠悠走到赤牙面前蹲下问道。赤牙捂着伤口“小子，今天算老子栽在你手里，要杀要剐随便你，老子说一句就跟你姓。”陈洛枫缓缓站起来枪对着赤牙脑袋，刚想开枪。

    “住手。”声音在二楼，一个身穿ol的女人扶着栏杆说道。陈洛枫看着楼上的女人，手没有放下的意思。ol美女悠悠的走下楼梯，女人踩着莲步扭着腰走进陈洛枫，女人开口道“陈先生，可否给小女一个面子，放了赤牙。”陈洛枫回绝道“为什么？”        

