    闻言，苏离经眉头一皱，自己确实对裴凌出手了。

    但当时并没有成功，厉氏圣子圣女失踪，关他什么事？？

    正想着，他还没开口，身侧人影一闪，华服严妆的司鸿倾嬿便已出列，满面愤怒的说道：“夫君这么做，都是为了我！”

    “当初圣子裴凌胆大妄为，竟然当着八宗真传弟子的面，中间只隔了一道鲛绡屏风，将我按在宝座上肆意采衤卜！”

    “我当时，竭力挣扎，奈何裴凌那孽畜，粗暴无礼，蛮横霸道，将我折磨的死去活来……”

    “其后，我前往裴凌洞府翠磊山兴师问罪，不想那裴凌再次以下犯上，又将我按在翠磊山正堂之上蛮横对待……”

    “还有第三次……”

    听着听着，茵奴、太上长老以及三家老祖，面色都变得极为古怪。

    苏离经神情阴沉无比，一脸铁青的看向司鸿倾嬿。

    只不过，眼下祖师当面，“冥血”祖师没有发话，却是谁都不敢上前打断司鸿倾嬿的供词。

    “别说了！”苏离经只得暗中传音，他原本是不怕跟厉氏对质的。

    反正他又没杀裴凌，按照祖师上次的处罚经验，肯定不会要他的命。

    但现在，司鸿倾嬿一上来就直接帮他承认了罪名，这顿时让他变得非常被动！

    然而，听着苏离经的传音，司鸿倾嬿一点没有理会对方，自己马上就要成为宗主了，这名义上的夫君哪里还有资格来命令她？

    于是，她继续愤怒的说下去：“当时，轮回塔、天生教、燕犀城、琉婪皇朝、寒黯剑宗都在场，裴凌那孽畜却丝毫不以为意，甚至还格外骄横跋扈，他……”

    这个时候，“冥血”祖师的面色，仍旧没有丝毫变化，这又是一桩利益的交换！

    但跟上次那种鸡毛蒜皮、微不足道的小利不同，上一次，裴凌偷用苏离经的双修材料，苏离经除了少修炼几次之外，并没有任何损失。

    对于整个圣宗，更是不存在丝毫亏损。

    而这一次，宗门已经正位的圣子圣女，折损任何一位，都是整个重溟宗的重大损失！

    眼下苏离经同时对圣子圣女出手，其中圣子还是万劫化神，乃飞升之姿，这可不是偷用双修材料那等小利能比。

    此外，他上次已经亲自出面调解过二人之事。

    眼下苏离经竟然阳奉阴违，表面揭过，私下却抓着此事不放，身为一宗之主，器量竟如此狭小，显然已经不适合继续坐在那个位置上。

    至于司鸿倾嬿现在说的那些具体经过，裴凌灵石都已经赔偿了，对方说的再多，都是废话。

    不过，能够记得这么清楚，也证明材料真的没有任何大碍，自己上次处理的非常公正。

    想到这里，“冥血”祖师平淡开口：“宗主之妻司鸿倾嬿被圣子裴凌采衤卜之事，上一次，本座已经调解过了。”

    “裴凌当场缴纳了一万上品灵石的惩罚，此事已然盖棺论定，眼下便毋需再翻旧账。”

    祖师发话，司鸿倾嬿只得不甘的停下。

    裴凌那孽畜的罪行，她还没有很多没有说完，比如对方还想让她跟燕犀城的闻人灵瑟一同伺候……

    然而，司鸿倾嬿很快就是一怔。

    祖师出面调解过此事？

    她作为受害者，怎么什么都不知道？？

    而且，自己被裴凌采衤卜了那么多次，裴凌只被罚了一万上品灵石就事情结束了？

    还有，一万上品灵石呢？？

    与此同时，秉承着公平公正的原则，“冥血”祖师望向苏离经，道：“苏离经，你来说说，这是怎么回事？”

    闻言，苏离经立时出列，走到血座之下，双膝跪地，先磕了个头，尔后才道：“回祖师，弟子没有杀裴凌，也没杀圣女。”

    “此二人为何还未回宗，弟子不知。”

    说到这里，苏离经便不再多言。

    祖师当面，他不敢说谎。

    “冥血”祖师有的是手段，验证他所言是真是假。

    他现在只要抓住最重要的两点：第一，虽然他确实动过杀心，也付诸行动，但事实就是，他的确没杀裴凌与厉猎月；第二，便是这二人的失踪，与他毫无关系！

    其他事情，无论厉氏跟司鸿倾嬿，又或者其他人怎么说，他都不在意。

    他已经做好了赔偿的准备！

    “冥血”祖师听着，微微点头，裴凌现在去了幽素坟，这件事情，在他对付堕仙的时候，便已经清楚。

    苏离经所言，确实是真的……

    眼下之事，处理起来，也很容易。

    想到此处，“冥血”祖师平静道：“事情的经过，本座已经全部清楚。”

    “此事，是苏离经有错。”

    “该罚。”

    “现革去其宗主之位，由上代圣女司鸿倾嬿暂代。”

    “罚没其名下所有修炼资源，归圣子裴凌所有……”

    说到这里，“冥血”祖师停顿了一下，司鸿倾嬿是苏离经的夫人，也是双修用的资源，但其要暂时接任宗主之位，却是不好直接罚给裴凌。

    于是，“冥血”祖师略作思索，接着又道：“其正妻司鸿倾嬿不在其中，只需让裴凌修炼十次即可。”

    听到这里，苏离经顿时愣住。

    上次裴凌当众采衤卜他的正妻，只罚了一万灵石，自己这次，又没杀死裴凌，裴凌不也什么损失都没有？

    为何祖师罚的这么重？

    而且，司鸿倾嬿不在其中？司鸿倾嬿也算他的修炼资源？还要让裴凌修炼十次？

    这老不死的祖师，脑子被堕仙的棺材盖板夹坏了不成？

    然而，不等苏离经与一干台上长老反应，司鸿倾嬿便面色屈辱的第一个回道：“为了夫君，妾身谨遵祖师之命！”

    “冥血”祖师微微点头，尔后道：“苏离经，厉薪，你们二人，可还有什么异议？”

    厉薪立时行礼，道：“祖师明察秋毫，公正无私，弟子没有异议。”

    他此刻心中确实非常满意。

    祖师给出的处罚，是将苏离经的修炼资源，全部交给裴凌。

    这说明在祖师眼中，裴凌根本就没事！

    裴凌并无危险，那么跟对方在一起的厉猎月，自然也不可能出事。

    既然如此，罢去苏离经的宗主之位，对厉氏来说，便是够了！

    至于苏离经的那些修炼资源，对厉氏来说，反而是无足轻重。

    “冥血”祖师遂看向苏离经。

    感受到祖师平静的目光，苏离经顿时反应过来，他深吸一口气，也行礼道：“弟子没有异议。”

    “冥血”祖师微微颔首，缓声说道：“本座身为祖师，向来公平公正，从不会偏向任何一方。”

    “现在你二人都对结果满意，非常不错。”

    “这件事情，到此为止。好了，尔等都退下吧。”

    众人纷纷行礼：“是！”

