    

    沈秋看这小娃子穿的脏兮兮的，脚上穿的凉鞋也磨得没底了，一只手上还端着一只破碗，看样子像是在这一片乞讨的小乞丐。

    小乞丐从身上掏出一只黑色的小袋子，这就是他口中所说的宝贝。

    有人？

    “怎么回事小家伙？你能跟我说清楚吗？”沈秋先给小乞丐买了一笼肉包子塞进怀里。

    小乞丐也不隐瞒，一边吹气吃着肉包一边说道：“刚才有个大爷坐在这吃面，他打个电话说了些话，然后就把这个布袋子给我，说谁谁谁待会会过来，让我把这个卖给你！一百块！”

    沈秋禁不住一怔，这么说鬼先生刚才确实是坐在这吃面，给他打的电话，要是自己早来十分钟很有可能就见到了鬼先生的庐山真面目。

    尽管沈秋知道鬼先生的模样，但那也只是十多年前的照片，如今这么多年过去了，谁知道鬼先生的模样又发生了多么巨大的变化。

    沈秋详细问了小乞丐关于鬼先生的模样，小乞丐自己也说不出个所以然来，大致就是个邋里邋遢的老人，大口大口的吃面、大口大口吃蒜的形象，最重要就是给沈秋留下了一个价值一百块的黑色小袋子。

    鬼先生居然送我东西？

    沈秋想不明白其中的缘由，便花了一百块给小乞丐，拿到了那个表面乌漆抹黑的小袋子，顺势从里面掏出来一条红绳穿着的、暗黄色的玩意。

    确切的说是一枚铜钱挂坠！

    只是这个铜钱看起来有些脏，摸在手上厚厚的一层、很厚重的样子，实际上是铜钱表面上沾染了太多太多的污垢，连那穿插的红绳子看起来都像是黑的，就连铜钱长什么样都基本上看不出来。

    最郁闷的是这黑色的袋子还不断的散发出阵阵恶心的臭味。

    这种程度的铜钱挂坠，在古玩街的摊位上，就算掉在地上都没几个人愿意捡起来，怕脏了自己的手。

    可鬼先生为什么会送给自己这枚铜钱挂坠？

    沈秋找来一瓶劣质的白酒，将铜钱挂坠放在白酒当中浸泡，大约几分钟，铜钱身上的那些黑色污秽开始在白酒中挥发扩散，转眼间铜钱的庐山真面目就显露了出来。

    让沈秋意外的是，这枚铜钱居然是一个赤身黄色的铜钱？

    黄色材质所做的铜钱？沈秋对此颇为意外，放眼古今没有一枚铜钱是黄色材质做成的，之所以出现这种特殊的情况，那只有一种可能性，这是一块特制的铜钱，特别打造出来的一枚洪武通宝！

    洪武通宝是当年朱元璋登基时候下令铸造的铜钱，当年开钱的石模子找的是千年古寺的主持和尚开光，第一批存世不到百枚，素有辟邪扶正、镇宅辟邪的功效。

    说白了，这洪武通宝就跟如今发行的纪念币形式，在当时就极其的稀有，也是有史册记载以来最早的法器，朱元璋每次开道做法也必然会用一枚洪武通宝来镇坛。

    这种铜钱在明朝期间就非常的枪手，一直发展到现在都是市场上的抢手货，一枚品相完整尚好的洪武通宝，正常的估价都是在四十万上下，而且绝对的供不应求。

    回到这个特殊的铜钱身上有一点沈秋是可以肯定的，这枚洪武通宝绝对不是一枚真品，因为洪武通宝的材质是青铜，青铜在被氧化之后只会出现表面绿色霉斑的迹象，绝对不可能出现这种落日黄的颜色。

    沈秋大致判断这枚铜钱的材质是一种玉，至于是什么玉仅凭肉眼一时之间也不能察觉。

    接着沈秋将铜钱从酒精当中捞出来查看，这不看不知道，一看吓一跳，着实被眼前的这块特殊铜钱给震撼到了。

    玉质暗淡发黄，切黄中附带点状的斑纹，颜色饱满有度、材质浑圆温软，这不就是传说中的黄芪玉嘛！

    黄芪玉顾名思义，就是外表模样长得跟黄芪有些相似，就此被人取名叫做黄芪玉，这黄芪玉来自于泰山云顶，素有玉中黄金的说法，因其来自佛光万宗的云顶，本身也有驱魔镇邪的寓意。

    如今黄芪玉的价格已经远超过黄金的价格了，类似于钱币大小的黄芪玉，市面上的价格至少在五百万左右.

    确定这是一枚黄芪玉制作而成的洪武通宝，沈秋不由自主的瞪大了双眼，洪武通宝本身就是顶级行列的法器、黄芪玉也是不可多得的法器材料，这两者结合在一起将法器的灵气相互结合叠加，说它是一件至尊级别的法器也丝毫都不为过。

    沈秋尝试着伸出手指头在铜钱币上刚出了一番，一股劲风从指间传输到身体中，灵气涌动、劲风十足，当之无愧的珍惜法器！

    他不敢相信，这是自己花了一百块买到的东西？这是鬼先生特意留给他的东西？

    “这个不对啊！”沈秋眉头紧皱怎么也想不明白，按理说鬼先生不可能不知道这件法器的重要性，他把这件价值两千万的法器转交给了自己是什么寓意？

    他和鬼先生不应该是敌对的关系吗？这明显是不符合常理的！难不成鬼先生又在暗自布下什么圈套陷阱吗？

    “叮铃铃……叮铃铃……”急促的电话声音打破了沈秋的遐想，电话是朱小刚打来的，语气声音非常的急促：“沈大哥！不好了出大事了！唐虎来轩宝斋闹事了！他们要来砸场子了啊！”

    一波未平一波又起，沈秋收起洪武钱币，一时没反应过来：“这个唐虎又是哪路的神仙？”

    “叶大少！唐虎是叶大少的手下！沈大哥昨天晚上你也见过他的，就是那个脖子上纹着老虎的那个家伙，早就知道叶大少会找轩宝斋报仇！没想到他们来的这么快！轩宝斋刚开门，几十个混混就把店门口全部都堵住了！别的客户就是想进都进不来！”

    “那就别跟他们客气！”沈秋赫然起身呵斥：“打电话报警抓这些闹事的混混，这个还用我教你吗？谢静文到场了没有？”

    “小文姐也到场了，打电话报警没有用，唐虎声称是来轩宝斋鉴宝来了，还带来了一件宝贝，说要亲自交给你来鉴别，沈大哥你还是赶紧过来一趟，在这么闹下去轩宝斋今天就别想开门营业了！”

    ……

    轩宝斋的门前。

    原本不算开阔的路面上停着几辆年包车，面包车歪七扭八的停放着，硬生生堵住了轩宝斋的出入口的地方。

    二十多个混混齐刷刷堵在轩宝斋的门口，为首的是一个脖子上有纹身的强壮男人。

    这男人生的虎背熊腰，足足有一米八五的大块头，穿一件黑色的无袖衫，强壮结实的肌肉凸显了出来，他脸上的一块刀疤特别的明显，开口说话的时候那脸上的刀疤就随之颤抖个不停。

    “唐虎！我已经报警了！警察马上就到！劝你们还是赶紧离开，否则待会警察来了你们想跑都来不及！”

    谢静文握着电话从店铺中走了出去，指着闹事的混混警告道。

    唐虎伸手做两个无奈的手势：“谢静文！你报警也没用，我们是来找沈秋鉴宝的，你们轩宝斋不是声称免费鉴宝的吗？我今天特地起了个大早来找沈秋鉴宝！”

    唐虎用力挥手，小弟就从车子中搬出来一只密码箱子：“我这箱子里的宝贝可不一般，叶家的传家宝！极其考验鉴宝师傅的眼力和经验的，我们叶大少可是提前招呼了，沈秋要是看准了就大大有赏给喜钱！可他要是看走眼了，就别怪我们叶大少砸了你们的店铺！哼！”

