    　　就在当日，中域圣女突然向古城发话，说道：“杀我圣地弟子者，罪该万死。今日午时，必将凶手绳之以法，点天灯，为死去的弟子报仇。”

    　　中域圣女突然放出了这样的消息，让很多的人都呆了一下，不少人还没明白怎么一回事，毕竟，在刚不久，中域圣女已经发过狠话了。

    　　“中域圣女已经抓住了护山宗那几个弟子，欲为她的侍女报仇，将在行宫之中点天灯。”很快，有人打清楚了消息，这个消息也在短短的时间之内传遍了古城。

    　　“点天灯呀，中域圣女的确是风雷厉行，刚来古城，便要把杀死周孜晴的凶手点天灯了，够强势的。”得到了这个消息之后，有强者不由为之感慨地说道。

    　　点天灯，就是把人活活烧死，而且那不是一般火，而是三昧真火，最为恐怖的是，不是用三昧真火一下子把人烧死，而是三昧真火是一寸一寸地把人烧死，在这个过程中，三昧真火必将是钻入骨髓之中，慢慢地焚烧，被三昧真火这样慢慢焚烧之时，让人痛不欲生，惨叫之声将会凄厉不止，一直到死亡的最后一刻。

    　　可以说，点天灯，是一种很残酷的手段，也是一种十分痛苦的死法。

    　　在中域圣女才刚来到古城不够，便活捉了杀死周孜晴的护山宗那几个弟子，并且下令午时把他们点天灯，这不得不让人心里面打了一个冷颤。

    　　大家都明白，中域圣女，的确是一个狠角色，手段铁血无情，而且是雷厉风行。

    　　“护山宗不该与中域圣地为敌，惹上了中域圣女这种铁血强势的人，那是自寻死路，只怕护山宗用不了多久便会灰飞烟灭。”有古老宗门的长老轻轻摇头。

    　　“护山宗的师祖将会出手吗？这值得人期待呀。”也有不少人抱着看热闹的心态，大家都想看到护山宗的师祖大闹中域圣地的行宫。

    　　毕竟，护山宗师祖的实力是大家有目共睹的，而中域圣女也不是什么好惹的角色，一旦他们两个人冲突起来，必定会有一场龙争虎斗。

    　　“就算护山宗的师祖实力再强，就算他敢杀入中域圣地的行宫，只怕都无法活着出来，很明显，这一次中域圣女是有备而来，甚至她身后有老祖为她保驾护航。”有强者轻轻摇头。

    　　“中域圣女拿护山宗的弟子来点天灯，只怕也就是要引护山宗的师祖自投罗网，只要他敢踏入行宫半步，他就休想再活着出来，中域圣女绝对要把他挫骨扬灰，她绝对不会让一个挑衅他们中域圣地权威的人依然能逍遥自在。”有老祖徐徐地说道。

    　　虽然说，大家都见过护山宗师祖的实力，但是，大家都不看好李七夜，毕竟中域圣女是人多势众，中域圣地的底蕴也是深不可测。

    　　这一次中域圣女既然敢拿护山宗动刀，那就意味着她是有十成的把握斩杀护山宗的师祖，甚至是灭了护山宗。

    　　“护山宗的师祖出动了。”就在还有一些人猜测李七夜会不会出手去救护山宗的几个弟子之时，古城中立即传出了消息。

    　　一时之间，许多的修士强者纷纷出街观望，大家都想亲眼看一看发护山宗的师祖大闹行宫。虽然说，大家都不看好护山宗的师祖，但，很多人也想知道护山宗的这位师祖有多强大，同时也想知道中域圣地的底蕴是有多么的深不可测。

    　　在大街上，陈惟正推着轮椅，缓缓而行，轮椅旁有郭佳慧相伴，李七夜坐于轮椅之上，闭目养神，犹如睡着了一样，他的神态十分平静，似乎完全没有大战将在的神态，还是那么的自在平静。

    　　许多人都出街观望，不少人都屏着呼吸，都想看一看即将爆发的大战将地如何的惊心动魄。

    　　很快，李七夜他们三个人更来到了中域圣地在古城中的行宫之前，放眼望去，整座行宫就像是堡垒一样，整座行宫是黑漆漆的一片，犹中是用神铁铸造一样，整座行宫散发出了坚硬强大的气息，看起来整座行宫不仅仅是森严无比，更是固苦金汤。

    　　站在这样的行宫之前，就给人一种压抑的感觉，似乎在行宫之中就有着千军万马一样，让人心里面都有所忌惮，都不由绕行而行。

    　　“铁门坛来了。”有大教长老看到中域圣地的行宫如此的铜墙铁壁，就不由说道：“铁门坛把整座行宫把守得森罗无比，固苦金汤，坚不可破。”

    　　“护山宗师祖想杀进去救人，那还得先破这铁门坛的铜墙铁壁才行。”看到这样的一幕，有强者不由点头说道。

    　　铁门坛，此乃是中域圣地的一大分坛，该坛实力十分强大，防御之术堪称是绝世无双，一旦让铁门坛亲自筑起防御的话，那必定是坚固无比，很少人能攻破。

    　　“砰——”的一声响起，大地震抖了一下，在李七夜他们抵达行宫之外的时候，行宫的大门紧闭，犹中巨大高墙一样。

    　　在这个时候，一个巨人站在城门口，守着城门，他一步迈出，那是一声“砰”的巨响，大地都摇晃了一下，似乎他随时都能把大地踩碎一样。

    　　当这个巨人站在面前的时候，很多人都不由抬头仰望。

    　　这个巨人比三个壮汉还要高大，腰圆肩宽，他整个穿着一身黑色的铁甲，就算是露出来的手臂，也是黝黑，像是黑铁所铸造的一样，这个巨人看起就像是一座铁山站在你的面前，给人一种十分压迫的感觉。

    　　“门神，他是铁门坛主的左膀右臂，十分的耐打，身体的承受力十分的强。”看到这个如钢铁一样的巨人站在那里，有强者心里面一凛，说道：“当年他曾守关卡，承受十多个比他强大的人围攻，但是，最终都被他守住了关卡，让敌人未能越雷池半步，所以才会被人称之为门神。”

    　　这个巨人，被人称之为门神，是铁门坛内数一数二的高手，不仅仅他的防御十分强大，而且他的肉身承受力也极为强大，因为他是出身于异族的原因，他的身体可以直接承受兵器的攻击。

    　　“来者何人——”门神高高地站在那里，沉喝一声，声音震得人双耳欲聋。

    　　“护山宗师祖。”李七夜没睡过来，陈惟正沉声地说道：“请中域圣地放了我们护山宗的弟子！”

    　　“哈，哈，哈……”门神大笑起来，他的笑声如同打雷一样，大笑地说道：“你们就是那个不知天高地厚的护山宗吗？”

    　　说到这里，门神笑容一收，脸色一冷，俯视，陈惟正他们，冷森地说道：“在我们中域圣地的眼中，你们护山宗，那只不过是大地上的一只蝼蚁而已，不知死活的东西，竟然敢杀我们中域圣地的弟子，你们护山宗等着被灭亡吧。”

    　　“这么说来，你们是不放人了？”在门神话落下的时候，一个淡淡的声音响起。

    　　在这个时候，李七夜醒了过来，依然坐在轮椅之中，风轻云淡。

    　　“放人——”门神狂笑一声，说道：“白日做梦，太阳高挂之时，就会把他们点天灯，到时候，他们的凄厉惨叫声会响彻整个古城，这就是与我们中域圣地为敌的下场。”

    　　说到这里，门神俯视着李七夜，冷森地说道：“你就是护宗的那位师祖是吧？哈，哈，哈，师祖又如何，那也只不过是蚂蚁窝中一个蚂蚁头头而已。我们圣女有令，你现在跪在门口自断手脚，再爬进去，向我们圣女认错，最后自行了断，我们圣女或许会发发慈悲，有可能饶你们护山宗一命。”

    　　门神的话，是咄咄逼人，甚至根本就不把李七夜他们放在眼中，这也不足为奇，毕竟现在他们中域圣女的百万大军就在行宫之中，要灭了李七夜这样的一个小门派师祖，那只不过是举手之劳而已。

    　　“中域圣地就是中域圣地，底气十足，咄咄逼人，的确是横霸。”门神如此邈视霸道的话，让不少人都有些感慨。

    　　但，任何人心里面也都只是无奈，中域圣地的实力摆在那里，他们有嚣张的本钱。

    　　“求饶？”李七夜淡淡地一笑，说道：“你们太自作多情了，今天我来，就是屠光你们中域圣地的所有弟子，斩下你们圣女的头颅。动我门下弟子者，死！”

    　　“够霸气——”听到李七夜如此霸道的话，很多人都怔了一下，面对中域圣地依然说出如此霸道的话来，只怕放眼整个仙魔道统都不多。

    　　“狠话谁不会说，要有那个本事才行，只怕他踏入行宫，就是自寻死路。”也有人不以为然地说道。

    　　“不自量力的东西，敢大言不惭。”门神厉叫一声，说道：“我们中域圣地，今日就把你们碎尸万段，挫骨扬灰……”?“剑——”李七夜伸出手，淡淡地说道。

    　　郭佳慧拔出自己的配剑，放在了李七夜的手掌上。

    　　“我也不欺负你，能接下我一剑，饶你不死。”李七夜手握长剑，指着门神，轻描淡写地说道。

