    

    出现在小医仙面前的是一只头发到腰间的紫衣小女孩，看年龄不过十二三岁，但是那一头淡紫色的长发却已然垂到了腿间。

    她的脸颊无比的白嫩，如同粉雕玉琢般的模样，看起来非常的可爱，一对乌黑水灵的大眼睛，对着小医仙眨了眨眼睛。

    此时看到这个身影，小医仙已经确定了，面前这个可爱的小鬼，绝对就是紫妍无疑了。

    看着紫妍手中那七阶魔核，小医仙嘴角微微勾勒起一个弧度，笑着说道：“把魔核给我吧我给你五彩棒棒糖！”

    “唰！”的一声，小医仙手中出现了一个五彩棒棒糖，紫妍本来还有很多问题想问，但是看见这个棒棒糖，不由得扑了过来。

    虽然这魔核的等级、品质非常高，但是因为其中有着属于龙之一脉的血脉，所以不怎么想吃。

    如果不是特别对她有用的话，她是不可能对同族下手的。

    小医仙看着手中的魔核玩耍了一番，就收入了纳戒当中，炼制“玄龙丹”的药材已经准备齐全了。

    “一切准备就绪，静等东风在临！”

    看着面前吃着棒棒糖的紫妍，小医仙心中无比的得意，知道这叫什么吗？

    “运筹帷幄”知道吗？

    看着小小的紫妍，小医仙笑着拿着几个棒棒糖说道：“还要不要吃啊，哥哥这里还有哦！”

    紫妍用异样的阳光看着小医仙，但是小小的手掌还是一把抢过了棒棒糖说道：“你明明是姐姐，为什么要说哥哥呢？”

    听着紫妍的话，小医仙瞬间大惊失色，这……

    “你能看出来我是女孩子”

    此时小医仙的心中不知道有多少曹尼玛路过，为什么见一个人，一个人就能知道我的性别？

    韩月也就算了，紫妍看了她似乎也没多久，竟然能知道她的性别？

    紫妍“咔咔咔”就把手中的棒棒糖全部都吃完了，那速度简直就是绝顶。

    “咻！”

    紫妍调到柜台上面摆着双腿说道：“我自然能看出你的性别，而且不知道为什么，我感觉你特别的亲近……来自血脉上的亲近。”

    听着紫妍的话，小医仙的瞳孔不断的放大，她都没有想到，紫妍竟然如此轻松的就能感知道她？

    难道这就是顶级的天赋吗？

    要知道紫妍可是太虚古龙皇生下的女儿，虽然不知道和什么人生的，但是她的天赋决对是一等一的。

    紫妍作为太虚古龙龙皇烛坤之女，拥有最纯净的王族血脉，可以说修炼到斗圣就是轻轻松松的事情，只不过需要的能量太多罢了。

    而之后的紫妍，更是在斗圣遗迹中得到龙凰本源果，进化为魔兽界的至尊龙凰，诛杀了造反的三大龙王，一统分裂的太虚古龙族，成为了信任的王者。

    然后最重要的就是，长大了，据说长大之后她穿着一身纹有龙凰的紫金色裙袍，紫眸和紫发转化成紫金之色，长发垂至臀处，娇躯欣长。

    在其背后，一对丈许长的紫金羽翼，正轻轻扇动，而其双翼振动间，隐隐间，有着风雷之声传出，震人心魄。

    小医仙光芒一闪，原本的容貌显露了出来，一个跳跃来到紫妍旁边笑着说道：“你的猜测没有错，我的确是女孩子，而且我们之间还是有着联系的。”

    说着、说着，小医仙身上散发着一股纯正的龙威，就是旁边的紫妍身上也是不由自主的出现了一股纯正的龙威。

    两道龙威直接不断的相互交锋，明明各自都是不一样的龙族，但是龙威之间却是势均力敌。

    紫妍眼神中闪过一丝莫名的光彩，看着小医仙说道：“那你知道我的父母是谁吗？”

    看着面前楚楚可怜的紫妍，小医仙揉了揉她的小脑瓜温柔的说到：“你的母亲我不知道，但是你父亲的消息，我会在你成为斗圣的时候带你去找的。”

    紫妍听到后眼睛不由自主的红了起来，看着小医仙问道：“那姐姐，那为什么他们都没有来找过我？”

    此时的紫妍，眼角中已经有着泪水在打转，她不知道自己的父母是谁，更不知道自己是从何而来。

    从拥有记忆开始便一直存留在这里，她曾无比的渴望自己的父母，想知道为什么不来找她？

    小医仙抱住紫妍温柔的说道：“放心吧，他们是真的被事情困扰住了，不然一定不会放下他们可爱的女儿。”

    紫妍轻轻都“嗯”了一声，然后在其怀抱中慢慢的睡了过去。

    这是她第一次遇到自己的同族，而且还是和自己血脉差不多的龙族，可想而知，此时紫妍的心情是什么样的。

    如果你被人抛弃了那么长时间，会怎么样？

    要知道，烛坤可是被困在“古帝洞府”有万年的时间了，那紫妍又是什么时候出世的？

    这段时间又是经历了什么？

    但是看在其斗王的修为上，相信绝对不足百年，虽然魔兽的修炼速度很慢很慢，但是身为顶级魔兽的太虚古龙，修为速度应该不会那么慢吧！

    而且，如今能知道太虚古龙一族“烛坤”的人，相信整个斗气大陆，寥寥无几。

    毕竟这个是万年前的人物，如果不是贪恋古帝洞府就不会被困住如此，更不会连自己的女儿都没有见到过一面，也不会让古龙岛四分五裂。

    终究是造化弄人，时间距离陀舍古帝已经万年时间，那么烛坤就那么一直被困住了万年，难以想象在那种漆黑的地方，如果呆得住那么长的时间。

    相信他坚持活下来的目的，也就是为了自己的女儿吧。

    烛坤是紫妍的父亲，更是太虚古龙一族的老龙皇，实力为九星斗圣巅峰（后面如果有源气，相信斗帝可期），妻子也不知道是谁，但是早已经去世。

    因贪图古帝洞府，从而被陀舍古帝设计，导致困于古帝洞府有接近万年的时间了。

    在古帝洞府开启时成功脱逃，与古元等人联手与魂天帝争夺帝品雏丹失败，为了应对魂天帝晋入斗帝，向众人说出了关于陀舍古帝的秘密，并让萧炎去接受传承古帝传承，晋入斗帝，在斗破结局时晋升斗帝，和萧炎等人共同前往大千世界。        

