 这场突然又恐怖的战斗虽然只持续了六天六夜，却是双方开战以来最惨烈最疯狂地一次，皇族联盟不仅毁了巫魔岛，也斩杀两大煌武，并劈杀了一棵通天古树，可以说是战绩辉煌，而精灵女皇的首次出手，以及硬撼两大仙武的恐怖实力则让皇族联盟亲自见识到了她的强大。远

    处盘踞的各族强者们虽然没看到里面具体什么情况，也不知道谁赢谁输，是不是谁战死了，但是远远看着那声势就知道肯定非常精彩。而且五爪金龙竟然带着五大煌武，以及大量天武圣武降临，这惊人消息立刻被传向古海。

    “继续指引盘武仙尊，一直等到他回来为止。”五爪金龙盘坐在一座巨石上，调养伤势，也提醒着正坐在太虚古龙头骨上向虚空释放光芒的光明圣皇。它身下的这座巨石是天庭龙岛的核心基石，已经存在了至少八万年，也是镇守龙岛的龙族之心，意义非凡，能量更是独特。当初百炼兽域的龙岛被毁的时候五爪金龙还心疼了很久，所以这次从天庭撤离，它不顾紫金天龙的反对强行挖了出来，并带回这里。这块‘龙族之心’已经有了生命，不仅能给它提供龙力，待将来天下平定，它可以直接用它重塑龙岛。“

    都十天了！如果盘武仙尊没有冲出虚空深渊，我再照几天都没用。”光明圣皇表情有些难堪，虽然见识了乱武时代皇族的强大，可在五爪金龙以及众多皇族之主面前，他似乎更像是一个小弟，必须听从着安排。而且杀皇炎皇等人看他的目光也不怎么尊重，仿佛天庭来的都低人一等。“

    想要从虚空深渊逃出来可并不容易，不仅耗费时间，也可能受到重创。”炎皇神情凝重的看着那颗正沉在真实与虚空之间的那颗龙骨，刺眼的光明经过它源源不断的绽放，像是千百道光明大道在黑暗的虚空里蔓延，指引着盘武仙尊的归来。“

    那是别人！不是盘武仙尊！”五爪金龙坚信五爪金龙会逃出来，只是时间问题而已，而且用不了太久。以前的虚空深渊是个虚无之地，那里荒凉死寂，没有光明更没有方向，连时间都仿佛感受不到，掉进那里就别想逃出来，耗尽能量，活活困死。可现在时空逆乱，虚空深渊那片虚无之地肯定也会有些特殊变化，以盘武仙尊的能力很可能杀出来。他们不断释放光明，就能确保盘武仙尊冲出虚空深渊之后第一时间找到回来的路。“

    但愿吧，我们不能等太久。”

    “把通天古树的树心给我！”光明圣皇忽然说道，他没有谈什么条件，而是直接提了要求。他是来帮忙的，不是来当陪衬的。而想要提升地位，只有提升实力，那一棵被斩杀的通天古树留下的树心正是他需要的。那里面蕴含的煌武之巅的生命之力绝对能帮他淬洗血脉和肉身，让他更能接受并适应天道的力量。五

    爪金龙他们脸色微变，一双双凌厉的目光都看向了被虚空力量笼罩的光明圣皇。想要通天古树的树心？谁不想要！那东西堪比灵妖的灵核，有着庞大的能量，还有着独有的生命之力，这棵煌武巅峰的通天古树的树心几乎相当于一片生命之湖。杀皇临走前留下树心的目的是释放里面巨大的生命之力，帮助所有人愈合伤势，补充精神，以备随时应付精灵岛的反击。

    “通天古树的树心是杀皇留下来的，不属于这里任何人。”五爪金龙态度还算平静，它还需要依仗光明圣皇，不愿得罪他。光明奥义是天道奥义里顶级奥义之一，境界越高，实力越强。

    “如果没有紫金天龙，杀皇能轻易斩杀通天古树？把通天古树引出来，还差点献出生命的是紫金天龙！而压制其他通天古树，阻滞它们营救的是十二重绝阵，也就是我们所有人！这颗树心属于所有人！”光明圣皇坐在龙头上，被强盛的虚空力量笼罩着，他望着前面深邃无边的黑暗虚空，释放着澎湃的光明力量，好像没注意到四周泛着冷光的目光，也好像根本不在意。“

    我承诺过帮你达到煌武巅峰，但不是现在，一颗通天古树的树心也没有那么大的威力。各皇族约定的灵宝正在来这里的路上，相信很快就会到了，到时候可以优先让你选几个。”五爪金龙英武神骏，威严的像是尊神灵，散发着滔天金光，可语气还是很客气。它现在不仅需要光明圣皇的力量，更需要在几个月后袭击修罗殿的时候用来压制黑龙的黑暗奥义。所以它保证过，也一定会尽可能的帮助光明圣教冲击煌武巅峰。这次提出让各皇族提供宝藏相互共享，一部分原因也是为了光明圣皇。“

    精灵女皇最后那一击的威力绝不简单，很有可能是提前做好了各种布置，太虚古龙头骨只是一个引子，帮她破开了被绝阵封印的虚空，才有机会把盘武仙尊放到了那些陷阱里，强行转移到了虚空深渊。既然是提前布置，那盘武仙尊降临的地方就可能是虚空深渊最深处。就算你们坚信他能杀回来，也绝不可能是一两个月，而是三四个月，甚至半年一年！难道我们一直要在这等着？”“

    大混沌域已经藏进了虚空深渊，只要盘武仙尊寻到他们，就能顺利离开深渊。”黑魔皇很不满这个自以为是的家伙，一个天庭时代的煌武，纵使掌控奥义之力，也没资格在乱武皇族面前谈条件。

    “我不知道什么大混沌域，可是既然能轻易出入虚空深渊，就能隐藏好自己，如果他们不想被盘武仙尊发现，盘武仙尊能有多少把握在那没有时间没有方向没有灵力一片漆黑的深渊里找到他们？”

    “你……”

    “你有什么办法？”五爪金龙制止其他人的反驳。

    “我的光明奥义传承自天道，对虚空有一定的抵抗力，也能驱散黑暗，我可以冒险深入虚空，到虚空深渊边缘释放光明力量，接引盘武仙尊！但这样做很危险，我需要树心来护体。”光明圣皇还是背对着他们，坐在真实与虚无之间，语气很平静。但他真实目的并不主要是接引盘武仙尊，而是到虚空深渊寻觅宝藏。那里存在了无尽岁月，几乎天地初开之际就存在了，困死过无数生灵，却也沉淀了海量的宝藏。一

    直以来，没有谁敢图谋虚空深渊，但现在似乎阴差阳错有了一个机会。除

    非能掌控虚空力量，否则一般人很难找到虚空深渊的存在，除非是流亡虚空。可现在盘武仙尊被困在那里了，必然拼力的释放仙武之力，撼动虚空，他可以凭借那份指引，寻觅到虚空深渊。

    除非是掌控光明力量，否则就算精通虚空力量，也不敢轻易在黑暗里冒险寻觅虚空深渊，而他……正好掌握着光明的奥义之力，可以冒险一试。光

    明圣皇在这里坐了十天了，也是深思熟虑的思量过，决定来一场豪赌，深入虚空深渊寻觅宝藏，用自己的力量冲击煌武巅峰。但走之前他必须要带走那颗树心，一来是淬炼体质和血脉，为冲击煌武巅峰做准备，二是虚空之旅凶险万分，即便是煌武又是光明至尊，也可能受到重创，树心里澎湃的生命之力正好能保证及时痊愈和精神充足，就算被困在哪里，树心依旧能保证他存活很长一段时间。 