    孟凡的话音落地，左景龙并没有立即说话。

    可以看出来，他的眼眶含泪，显然是激动的。

    “多谢！”

    左景龙沉默了许久后，才哽咽着声音向孟凡道了声谢。

    孟凡却是淡淡一笑，说道：“左宗主不必道谢，毕竟这丹药还没有炼出来呢，等炼制左宗主在言谢也不迟。”

    “哈哈哈，好，孟凡，九曲还灵丹一事就拜托你了！”

    左景龙大笑道、“嗯。”

    孟凡点头应下，他本来是想在左景龙这边炼制丹药的，不过左景龙这边的炼丹房比较一般，随后想想，他这次炼制十品级别的丹药需要用到小团子，还是回玄天宗炼制更为靠谱一下。

    说完，孟凡便和左景龙告别。

    离开前，又去见了下田潇潇三人。

    不出一周左右他便会离开这里，申屠宁、敖兴海以及田潇潇怎么着也算是他来这里遇到的第一个朋友，临走之前见一面还是应该的。

    “啊？

    凡哥你要离开啊？”

    申屠宁和敖兴海两人面面相觑了眼，听完这番话后两人脸色都微变了几分。

    “嗯，估计一周后就走，你们好好修炼，来日成就定然不低。”

    “凡哥，你要去哪里啊？”

    申屠宁问道。

    “天墟州。”

    “天墟州？”

    孟凡说完后，两人又对视了眼，显然对这个地方并不了解。

    “在九州大陆的另外一端。”

    孟凡微微一笑，解释道。

    “这么远吗？

    凡哥，那你一切注意安全！”

    申屠宁说道。

    他们早就知道按照孟凡的天赋会去往更强的地方，但是他们没有想到的是时间会过得这么快，仅仅几个月的时间，孟凡就要离开这里。

    “一切小心。”

    田潇潇语气淡淡的说道。

    “嗯。”

    孟凡点头应了声，分别八个来月的时间，田潇潇成长了很多，以前还只是一个小丫头，现在已经成长为一个亭亭玉立的姑娘了，不仅是身体上，包括心理上都成熟了很多。

    “送你们一样东西，你们且收好了。”

    孟凡神念一动，四颗圆滚滚散发着芳香的丹药便从他的储物戒中出来。

    “你们一人两颗，有助于你们突破瓶颈。”

    孟凡摊着手，将他手上的丹药递过去。

    “这……九品丹药？

    ！”

    看着丹药上的纹路，申屠宁极为震惊的说道。

    “凡哥，你要把这九品丹药送给我们？

    ！”

    申屠宁和敖兴海都咽了咽口水，不敢置信道。

    田潇潇拧了拧眉，她让申屠宁和敖兴海站到一旁去，而是目光凝重的看了眼孟凡递过来的丹药，郑重道：“孟凡你收回去吧，我们不要。”

    “不要？

    为何？”

    九品丹药虽比不上十品丹药，更加比不上圣丹，但九品丹药四大宗域都无人能够炼制，若是将九品丹药的消息传出去，虽不至于引起像圣丹那边疯狂的动静，但也会成为人人争抢的存在。

    田潇潇三人不可能不知道九品丹药的重要性。

    “为何不要。”

    孟凡又问了声。

    “凡哥，潇潇是觉得你要离开去往更强的地方，到时候遇到的敌人肯定会很强，我们在这里又没有什么危险，实力嘛可以慢慢提升，我们不着急的，倒是凡哥你，这些九品丹药对你肯定有极大的用处，还是你自己收着吧。”

    “没错，凡哥，这九品丹药留在你手上定然比留在我们手上发挥的重要要大，而且你比我们更需要，我们还是不要了。”

    申屠宁和敖兴海你一言我一句的说道。

    他们都有一个相同的目的，那就是希望孟凡自己好生收着这九品丹药。

    “所以，你们三个是这个意思？”

    “嗯，申屠宁和敖兴海说得没错，孟凡你比我们更需要这丹药，还是你留着吧，我们可以慢慢提升实力的。”

    田潇潇极为郑重的说道。

    “如若我说这九品丹药是我自己炼制的，你们还推脱吗？”

    孟凡神情平淡的说道。

    这话一出，倒是让田潇潇三人震惊住了。

    “孟凡，你、你说什么？

    ！”

    “我自己炼制的。”

    孟凡见三人神情恍然，又道。

    “自己炼制的？

    ！凡哥，你的意思是说，这九品丹药是你自己炼的？

    是这个意思吗！”

    申屠宁惊呼了声，完全不敢相信。

    孟凡微微一笑，点头道：“嗯，你没有听错，也没有理解错，这确实是我炼制的。”

    “我去，九品丹药啊，凡哥你也太牛逼了吧！”

    九品丹药啊！申屠宁咽了咽口水，现在他基本上是双眼放光的望着孟凡手上的丹药。

    若是孟凡自己得到的，打死他都不会要的，不过既然是孟凡炼制的，嘿嘿，凡哥自愿给他们，定然可以考虑考虑的。

    “潇潇，你看……”不过申屠宁并没有直接拿过来，而是看向田潇潇，问了声。

    很显然，在他们三个人中一直都是以田潇潇为首，以前是，现在也是。

    田潇潇的目光也很震惊，她没有想到孟凡竟然能够炼制出九品级别的丹药来！不过她依旧摇头，表示不收。

    田潇潇心里想得很明白，就算孟凡能够炼制出来，想来需要炼制一颗九品丹药的话也不容易，他们若是收了，孟凡就没有丹药用了。

    想来想去，田潇潇还是拒绝了孟凡的好意。

    这下子倒是孟凡搞不懂了，还不肯要，这是为何？

    孟凡心中疑惑不已，便也问出了原因。

    田潇潇叹了口气，将她心中的理由说了出来。

    闻言，孟凡却是淡淡一笑，他还以为是什么原因，没想到竟然因为这个。

    “你们尽管收下好了，这六颗丹药，我若是想的话，一个多时辰便能炼制出来。”

    “啊？

    一个多时辰，凡哥你没骗我们吧？”

    “骗你们做什么，难不成骗你们有什么好东西奖励给我不成？”

    孟凡无奈一笑。

    这话一出，申屠宁三人顿时哑然无声，孟凡这话没错，骗他们又没有什么好处，也就是说，这些丹药不仅是孟凡炼制的，而且还是孟凡以很快的速度炼制的？

    ！嘶——申屠宁和敖兴海都倒抽了一口凉气，简直不敢想象。

    孟凡能够炼制九品丹药不说，还能以很快的速度炼制！这简直！是！牛人啊！不愧是凡哥！申屠宁和敖兴海在心里默默地说道。

    对此，田潇潇也很震惊。

    她也没想到孟凡竟然这么轻松的便能炼制出九品丹药。

    “如何，如此的话，这六颗九品丹药你们该收下了吧。”

    孟凡眉眼含笑道。

    “多谢凡哥！”

    申屠宁和敖兴海两人对视了眼，毫不客气的从孟凡手上将属于他们每人的两颗丹药给拿过来。

    “潇潇，你的。”

    申屠宁和敖兴海一人拿走两颗后，剩余的两颗便是田潇潇的。

    不过田潇潇并没有主动拿，是以孟凡直接将手上的两颗丹药递给田潇潇。

    

