    “我明白了，等你们需要我的时候，我会来帮助你们的。”

    既然是这样的一个情况，李珂也乐得出手帮助对方。他从一开始就主张人类从神明的控制当中挣脱出去的，阿兹尔他们愿意亲手斩断这份链接，他自然义不容辞。

    毕竟真要算的话，阿兹尔以后也会算是自己的先祖，过年是要供起来祭拜的。

    阿兹尔很显然很高兴，李珂愿意帮助的话，很多准备和步骤就不需要了，那些用一个就少一个的魔法奇物们自然也就能够节省下来，留给希维尔的家底也就会越多。

    毕竟在斩断神话，让那些神明和恕瑞玛的太阳一起落幕之后，希维尔就真的只能够看她自己的了。

    恕瑞玛也好，还是她也好，他都无法照看了。

    “很好……有你的帮助的话，那么最后一块拼图也凑齐了。只是我还有一个要求，李珂，在你把一切恩怨都结束，并且将艾欧尼亚和德玛西亚全部收拢到自己的麾下之前，我希望你能够和希维尔生下两个孩子。而作为孩子的出生礼物，我会将恕瑞玛的财富和土地提前交给你。”

    于是他就说出了这么一番话出来。

    他是个很爱家庭的人，人生最大的期望就是看着自己的血亲齐聚一堂的场景。只是出生在帝王家的他根本没有这种期望生长的土壤，他的兄弟们每一个都恨不得他去死，而他也是如此。

    而好不容易有了足够多的家人之后，他就沉睡到了现在，所以当希维尔离开之后，这个孤寡老人就直接感觉到了一阵的空虚，并且想要看到希维尔的孩子。

    这也和他对希维尔有些失望，想要在人生的最后一段时间，好好教育一下希维尔的孩子有关。

    “……我觉得这事有些困难。”

    李珂能够理解阿兹尔的想法，在这个时代，还有对方的时代，掌权者只有一个孩子都算是失职。要求李珂和希维尔造出一个孩子出来也不是什么太过分的要求。

    但是造不出来啊！

    如果可以的话，他也是想要一个孩子的。

    他和艾希，莎拉在一起的时候，根本就没用过羊肠，鱼肠，外加一些奇怪的小东西，两个聪明的女人更是在那个的时候卖力的引诱他。

    但是没有就是没有。

    似乎有生殖隔离一样，不管再怎么努力，艾希和莎拉都没有怀孕的意思，而在李珂的魔法之下，就算是先天性的基因缺陷李珂都能够给你治好了，所以也根本就不存在双方的身体有问题的这个情况。

    所以李珂只能够想到生殖隔离这件事情了，他的身体终究是地球人的身体，而且在吸收了那两只龙的力量，进一步的朝着龙改变之后，他就越发的觉得是因为这个原因了。

    “多努努力就可以了，当初的我也是这样，第一个孩子有些困难，但是只要多多努力就可以了。”

    阿兹尔以一种过来人的身份对李珂说教着，威严的声音让人丝毫感觉不出他是在说造人的事情。

    “而且内瑟斯也对这种事很有经验的，不管是我的父亲，我的爷爷，还是我，都是内瑟斯照顾的，所以如果单纯的努力也不行的话，你或许可以向他求助。”

    阿兹尔意有所指，并且一点都没有不好意思的态度，内瑟斯更是伸出了自己的手，将自己周围的沙子凝结成了一块石板，然后将其递给了李珂。

    “当年我为阿兹尔殿下调养身体所配置的药剂，能够大幅度的增加女方受孕的几率，虽然有一些草药已经绝种了，但是以你的能力来说应该不是什么问题。”

    李珂有些木然的接过了内瑟斯递过来的石板，他完全不知道要怎么说。但是阿兹尔却没有他的这种尴尬的感觉，再怎么说他也是个皇帝，也是吃过玩过的人，于是他用鼓励的姿态拍了拍李珂的肩膀。

    “那么就加油吧。”

    说完之后，他就和内瑟斯，雷克顿离开了。而直到他们离开，雷克顿都没说一句话，而李珂也完全不知道要说什么好。

    只是目送阿兹尔离开之后，李珂扭头看向了瑞兹身体消散的位置，有些感叹。

    “果然是世界离了谁都转啊。”

    瑞兹的死亡终究是在他的心中留下了一笔。

    感叹完之后，李珂就再次变身，将内瑟斯给他的药剂记下之后，就打算飞回德玛西亚，去处理那边的事情。只是他还没什么动作，他就看到了一个他觉得自己不应该在这里看到的人出现在了他的面前。

    “索拉卡小姐？”

    来人正是索拉卡，在他即将飞上天空的时候，索拉卡就从天上飞了下来，很显然她是跟着阿兹尔他们过来的，并且并不打算让阿兹尔他们知道她和自己解除了。

    她的身份，还有阿兹尔刚刚说的事情，李珂有些狐疑的看着这个不管是谁都很尊敬的奶妈小姐，有些怀疑对方是想要让自己不答应阿兹尔的要求。

    但是对方一开口他就惊到了。

    “那个！如果你想要孩子的话！我可以帮忙的！”

    索拉卡有些气喘吁吁的看着李珂，在感知到李珂的到来之后，她第一时间就朝这里出发了，为的就是向李珂摊牌，告诉他龙王的打算，并想要请李珂帮忙去掉他们身上的这个链接，让她不用随时都可能会感受到一些不应该让她感受到的感觉。

    只是，稍微出了些问题。

    在索拉卡小姐的思想当中，是因为她的疏忽才让事情变成这个样子的，如果不是她为了快点摆脱龙王的任务的话，李珂所获得的祝福应该是完整的，他会在没有任何问题的情况下维持着身为凡人的性格，而不是像现在这个样子：

    身体坚定的向着神性进发，但是欲望却不断的增加。

    所以她决定要帮助李珂一次，这样她才能够去请求李珂帮忙，把她身上的契约给解除了。

    只是她还是忽略了一些事情，那就是她和李珂这个无意之间的契约，本就是龙王的恶趣味。

    李珂上下打量了一下索拉卡，然后点了点头。

    “好啊，不过不用很麻烦，我们换个地方，你把衣服脱了，然后躺好，剩下的交给我。”

    “诶？！”

    索拉卡。

    震撼了。

