    “我对你们人类的世界很感兴趣，所以想去你们那里看一看。”

    戴着黑色大圆框眼镜的天使此时手里出现了一本装潢精美的纸质书籍，这书籍不是很厚，看起来略显陈旧，好似被翻看了很多遍，

    “按照这本书上的说法，也可以说我是想去……旅游。”

    “带你去下界也不是不可以……”

    张阳此时开始思考这件事情的可行性，

    “但你首先要说服你们族里，我可不想带你离开后被六翼天使追杀……”

    张阳可还是记得资料中记载的案例，这星界的天使一族可不是能随便招惹的，一个不好就会有超级强者从天而降给你一发毁天灭地的光之剑。

    “你是担心长老他们吗？放心，长老们最近这段时间都很忙，不会注意到这点事情的……再说，就算引起了误会，我也会为你解释。”

    此时这位戴着黑色大圆框眼镜的金发天使表示张阳不用太担心她族里的态度。

    “行吧……那你先把星辰原核给我。”

    张阳想了想，觉得把这天使带下去让她玩耍几天再送回来就行了，只要注意一点，不会出什么问题。

    “星辰原核我可以给你先看一看，但考虑到你们人类的信誉不太好，我只能在你带我离开后再把它给你。”

    这名天使此时却没有直接答应把东西给张阳，但是愿意让张阳先看看实物。

    只见她伸出玉手将手掌摊开，手掌中心很快出现了一个浮空的篮球大小的漩涡状耀眼光团，引起周围一阵剧烈的能量波动。

    张阳顿时定睛看去，系统适时地给出了提示，告诉他那就是符合要求的完好的星辰原核。

    “成交！我现在就带你离开，等你想回来了，再把你送回来。”

    张阳此时看到了他心心念念的星辰原核，都有点迫不及待了，直接答应了这位天使。

    “没问题，我已经准备好了。”

    这名金色长直发的天使闻言将手中的星辰原核收好，点了点头。

    “该带她去巫师世界呢……还是黑暗世界……”

    张阳立刻开始思索起来，

    他如今在特蕾莎所在的巫师世界和最初的黑暗世界都留有空间传送标记，随时都可以传送过去，而且这个时空印记赋予他的传送能力虽然不能传送一群人，但多带一个两个是没问题的。

    “还是直接送她去黑暗世界吧，黑暗世界的传送点在我的领地里，我能保证不会有意外发生……巫师世界就说不准了，不确定白塔巫师学院的院长会是个什么态度……”

    一番思索后，张阳决定将变数控制到最小，直接带这名天使去自己的领地里旅游。

    “天使小姐，请你走近一点。”

    很快，张阳招呼这名带着黑色大圆框眼镜的天使小姐走到他身旁，接着不着痕迹地在这附近的虚空中留下了一个空间传送标记，然后就直接发动了空间传送能力，将自己和这位天使小姐一同传送到了黑暗世界里。

    几秒钟后，张阳和这位天使就突兀地出现在了黑暗世界黑石城堡的领主房间里，也就是张阳自己的房间内，因为他在此世界的空间传送标记就设置在这里。

    “好奇怪的感觉……我们这是到了？”

    天使小姐这时抬头看了看头顶那个明亮的水晶吊灯，又环视了一番身处的这个陌生石头房间，黑色大圆框眼镜下的蓝色眸子暗含着好奇与兴奋。

    “是的，天使小姐，这里就是人类的世界了，准确点说是人类生活的世界之一。”

    张阳此时向这位天使小姐点了点头。

    “嗯，我已经感觉出来了，这里的气息和我的故乡完全不同，谢谢你，你是个遵守承诺的人类，这个给你……还有，我叫克蕾雅。”

    天使小姐此时伸出了玉手，将那枚星辰原核隔空托起递给了张阳，还介绍了自己的名字。

    “谢谢，我叫张阳。”

    张阳见状立刻伸手接过了这枚星辰原核，将它收入了背包空间里。

    “克蕾雅小姐，我需要先去办点事情，所以就先让我的侍女带你四处逛一逛吧……不过你最好先将自己的形态变化得如同人类……”

    张阳此时有点迫不及待去就职星法师了，就准备先让艾莉去带克蕾雅玩耍，同时建议克蕾雅做下伪装。

    “嗯，你去忙自己的事情就好，不用管我……至于伪装成人类，我尝试一下……”

    天使克蕾雅立刻开始控制自己身上的光芒进行变化，很快她头上的光圈和背后的光翼都隐了形，身上的白色长裙倒是没什么变化，搭配长而直的金发、完美的容颜和掉分黑框眼镜，看起来像个沉迷于学习的美丽贵族小姐。

    “不错，你的这个形象基本能过关，只要身上的微光再暗一点就行了。”

    张阳见状点了点头，

    做好了准备工作，张阳就立刻发动瞬移将自己和身旁的天使克蕾雅带到了下面的城堡大厅中，然后向正坐在沙发上喝茶的艾莉发布了任务：

    “艾莉，这位是我们领地的尊贵客人，克蕾雅小姐，你接下来负责带她在领地里逛一逛。”

    交代完后，张阳就在艾莉有点懵逼的眼神中消失了，直接瞬移到了附近的法师塔三层中。

    这法师塔三层连艾利克斯都没有权限进来，所以这里只有他一个人。

    随后，张阳从背包空间中取出星法师就职卷轴和那星辰原核，开始了就职。

    这一次星法师就职卷轴就有反应了，只见它投射出两道微光分别照射向张阳和那星辰原核，然后那半空中能量波动剧烈的星辰原核就像抽丝剥茧一般开始延伸出缕缕光丝连接到一旁张阳的身体上，张阳顿时感觉身体有点痛苦和灼热，一种非常暴虐的能量开始不断地灌入自己的体内……

    大概三分钟后，当张阳已经满头大汗时，这个传输的过程才完全结束，此时他感觉自己的身体非常燥热，身旁的那个星辰原核已经彻底没了踪影，被全部吸收进了他的身体。

    但就职过程还没有完全结束，此时星法师就职卷轴照射向他的光芒变得更强烈了一些，似乎在促使刚进入他体内的能量加速融合。

    又过了五分钟，星法师就职卷轴照射向他的光芒才彻底熄灭，张阳也同时感觉到自己体内的燥热感基本消失了，整个人感到神清气爽。

    他立刻打开了个人面板，开始查看：

    【姓名：张阳。

    称号：领主。

    功勋点：5100点。

    超凡职业：星法师（初阶）。

    体质：15.2。

    力量：18.2。

    敏捷：21.3。

    智慧：15.1。

    血脉之力：大地贤者（黄金级）。

    灵能：光（黄金级）。

    天赋：兵器大师（黄金级），物理抗性（白银级），法术抵抗（白银级），精神韧性（黄金级），非凡体魄（黄金级）。

    印记：时空印记（暗金级）。

    功法：军道杀拳（大师）。

    技能：火球术（精通），闪电之矛（精通），冰锥术（精通），侦查术（宗师），沟通术（精通）。

    已装备：岚切（黄金级），血腥侯爵项链（黄金级），无形手套（黄金级），幻影之靴（黄金级）。

    已召唤：红衣厉诡（白银级），钢铁马车（白银级），法师塔（黄金级），食尸鬼的巢穴（黄金级），钢铁熔炉（黄金级）。】

