
漆黑的眸中满是震惊，凌菲菲瞪着眼睛看着此时的微博热搜，直接呆在了原地。

江安一脸担忧的看着凌菲菲现在的样子，赶紧出声安慰，“菲菲，没事的，你别担心，刚刚你不是也都说过了嘛，那些人都是一些键盘侠，没必要去理会的，你……”

“江安哥哥，对不起，我想自己冷静一会。”

不等江安的话说完，凌菲菲直接抬手将他打断。

额……

深邃的双眸半眯，江安皱着眉看着凌菲菲脸色阴沉的样子，虽然还想再想说些安慰她的话，但也只能是赶紧选择闭嘴。

“好吧，既然你想自己冷静一会，那我也不打扰你了，我先回去了，等明天再来看你，好不好？”

听到江安说的话，凌菲菲深吸口气，努力的调整了一下自己的心情，微微点了点头，“江安哥哥，真的是非常抱歉，我，我也不知道为什么，突然就有些不舒服，你别生气。”

“傻瓜，我怎么会生气？我心疼你还来不及呢！”

见着凌菲菲脸色越来越白，江安心疼的摸了摸她的头，“好了，你好好休息，千万不要想太多，我明天再来看你，乖。”

说完，江安轻轻地在凌菲菲的额间印下一吻，而后又不放心的深深地看了她一眼，才转身离开。

直到看着江安走出病房门，凌菲菲才赶紧拿出手机，给‘默’大师打了过去。

“对不起，您所拨打的电话已关机，请稍后再拨……”

“怎么回事？刚刚不是还能打通吗？怎么现在又关机了？”

漆黑的眸中满是焦急，凌菲菲紧握着手机的指尖已经泛白，小巧的鼻尖上也因为紧张而沁出了汗水，她紧紧的盯着手机上的电话，仔细的又看了一遍，发现并没有错，便又再次拨了过去。

但是，这次的结果和之前还是一样的，依旧是关机。

“这到底是怎么回事？为什么电话会一直打不通？”

此时的凌菲菲，整个人都是暴躁的，她死死的咬着唇角，脑中仔细的将自己和‘默’大师交易的过程想了一遍，发现并没有哪里异常啊。

可，可为什么之前已经消失的帖子，会突然又出现呢？这就让凌菲菲有些发懵和手足无措。

毕竟之前她可是信誓旦旦的和凌志宇还有陈美玲保证过的，只要把钱打过去，‘默’大师肯定会把事情处理好，可，可现在帖子又突然出现，她该怎么和凌志宇他们交代？

就在凌菲菲急的好像热锅上蚂蚁时，她的手机忽然传来一声震动。

听到声音，凌菲菲一把将手机抓住，修长的指尖快速的打开突然出现的邮件。

乌黑的眸子直直的盯着手机的屏幕，凌菲菲沉着脸，仔细的阅读者邮件上的内容，越看，脸色就越黑。

“该死！为什么事情会变成这样？”

将整封邮件读完，凌菲菲冷着脸，低声咒骂了一句。

而后，她赶紧起身，换好衣服，便悄悄的从病房中溜了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516247"  chaptername="第二百八十九章这根本就不是我想要的结果">加入书签</a>
</div>
