    “轰！！”

    磅礴的威压骤然袭来，让司徒寇行动停滞，旋即一道玄光从虚空中显现，直接向着司徒寇攻去。

    司徒寇双目瞪得浑圆，于千钧一发之际激活了身上的某件宝器，身外形成一道赤色护罩。

    玄光与他的护罩相持，只是僵持了一瞬便将之击溃。

    然而有这样一个停滞时间，也勉强够让司徒寇逃出生天了。

    有些后怕的司徒寇手中拿着指骨，看向林千钧以神念传音问道：“景兄，你看清楚出手的是什么东西了吗？”

    林千钧微笑着说道：“看清楚了。”

    “是什么东西？”司徒寇疑惑的问道。

    “不是其它，正是这座陵墓本身。”林千钧面色中带着一丝感慨道：“数以百万年间，紫云真仙的尸身不朽，其蕴含的道韵逐渐侵蚀整座陵墓，现在这里的一切都诞生了灵性，本能的在护持紫云真仙的尸身，刚才攻击你的，只是一块断龙石所化的灵物。

    如果我没有猜错，越是深入，紫云真仙尸身上散发的道韵和威压越强，我们能遇到的灵物便越强.....”

    闻言，司徒寇一愣，看向远方阻拦前路的巨大断龙石，眼神中不仅没有恐惧，反而充斥着贪婪。

    是了，有武道真仙的道韵蕴养数百万年，这些凡物也变得不凡起来，这块断龙石若是放在外界，绝对是足以令武者们打破头的神材。

    司徒寇快步来到断龙石前，细细端详之下，果然发现一些端倪。

    这断龙石上宝光隐现，已然不是凡品，刚才那一击正是其积蓄了不知多久才能释放出的攻击。

    其中蕴含着武道真仙的些微道韵，故此也难怪他那宝物激活的护罩瞬息便崩溃了。

    要知道，这仅仅只是入口而已，如果继续深入，里面的东西恐怕还要更强。

    “司徒兄你怕了吗？”林千钧看着司徒寇脸上表情变幻不定，于是出言道。

    “怕，就这？”司徒寇不屑的道：“我三分手段尚未使出，刚才仅仅只是活动一下手脚而已。”

    话虽这样说，但司徒寇眼底的谨慎却表示这并不像他说的那样简单和容易。

    林千钧不置可否，上前一步伸手贴靠在了断龙石上，眉心一道褐色光芒隐现，猛地一发力，随着一声“轰隆”，他竟然将这足有数千万斤的断龙石硬生生抬了起来。

    “司徒兄，快过去吧。”林千钧对见到这一幕有些发愣的司徒寇道。

    司徒寇闻言，也不怕林千钧坑他，一个窜步便从断龙石下当先进入了正式陵墓之内。

    林千钧举着断龙石，随后也迈步而入。

    随着林千钧松开手，沉重的断龙石落下，与地面碰撞，发出巨响。

    此时，司徒寇正用一种很是诡异的眼神盯着林千钧。

    这种程度的肉身之力.....他眼前的这位景兄果然不是那么简单的，而且之前断龙石的攻击也是，明明景缘离得更近，但它偏偏还是选择了自己....

    “司徒兄，继续走吧。”林千钧提醒道。

    司徒寇回过神，默默点了点头，随后便再度和林千钧向着陵墓内部而去。

    没走多远，他们便又遇到了类似断龙石那样的灵物攻击。

    不过已经有防备之后的司徒寇这次很轻易的就躲开了，根本没有此前那样的凶险。

    至于为什么林千钧没有遭到攻击，这自然是因为他施展了玄武道则的原因。

    玄武沉于北海深渊，数万年方才进行一次吐纳，其收敛气息的能为何等夸张，只要它想，就能融入天地间的任何事物之中。

    故此在这个陵墓中的灵物眼中，林千钧和它们其实是一样的，只是一块石头之类的东西，又怎么会对他发起攻击呢？

    这时，林千钧和司徒寇看到了前方的甬道中有几具残尸。

    走上前去，发现这里竟然有交战的痕迹。

    地面上的尸骨中，也保存得并不怎么完好，基本都已经化作飞灰。

    不过其中倒也有部分骨骼还闪烁着莹莹光泽，并未彻底腐朽。

    林千钧对这些将将达到红色品质的东西不感兴趣，不过司徒寇就不一样了，他看得眼热，都一一拾取了起来。

    捡起来之后，司徒寇还给林千钧介绍道：“留下这节指骨的，一定是练《戳天指》的武者，这留下头骨的，定然是那些练《金像功》的和尚，他们的这门武功都是从头练起的.....”

    行进间，他们见到的战斗痕迹越来越多，留下的尸骨也变得多了起来，这些人的修为显然更高，所以骨骼保存得也更加完好。

    司徒寇道：“前人栽树后人乘凉，多亏了这些前辈帮忙，否则我们要走到这里，指不定得多费劲呢。”

    话虽然这样说，但完全不耽搁司徒寇拿他们尸骨的事。

    “小心！”林千钧忽然将司徒寇拉住，眼神有些凝重的看向了前方。

    咔叽...嘎...

    随着骨骼碰撞声，一尊身躯残破的尸体缓缓从阴暗处走出，其身上血肉已然不剩几分，但残留的威势依旧令人震撼。

    司徒寇感受到这股气息，不由得惊讶道：“这是？晓真境的武者！！”

    在这个位面，晓真境界的武者，也就是七阶的存在。

    林千钧他们进入陵墓到现在最多走了十分之一的路，竟然就能遇到七阶的武者尸身。

    “晓真境武者已然能驱使道韵，其虽然身死，但尸身蕴养出的灵性一样不可小觑。”司徒寇对林千钧道：“景兄，有什么本事就快使出来吧！！”

    林千钧笑了，他道：“他活着我也不惧，既然已经逝去，那就更简单了。”

    言罢，林千钧挺身而出，心念一动，眉心一点赤红光芒隐现，旋即朱雀道则施展，一道赤红色的剑罡被释放而出，以迅雷不及掩耳的速度击中了那具灵尸。

    这蕴含朱雀道则的剑罡威能无匹，对付死者更有伤害加成，瞬息间便将其引燃，不多时便化作一捧晶莹的骨灰。

    司徒寇怔怔的看着这一幕，不由得揉了揉自己的眼睛。

    这可是晓真境界的武者...就算是一副尸体，又怎么能这么轻易的被击杀呢？

    “景兄，敢问你究竟达到了何种层次？”司徒寇疑惑的问道。

    “未及真仙！”林千钧笑道。

    司徒寇表情僵在脸上，一时间不知道该说些什么好。

    这就和别人问你一个月多少钱，你说不到一个亿一样。

    一个月三千块也叫不到一个亿，一个月五千万还是不到一个亿，这能一样吗？

    得不到答案，司徒寇也只能无奈作罢。

    他将目光看向那堆被烧成灰的晶莹骨灰，眼中泛起异彩。

    这可是晓真境武者的骨灰，要是拿回去埋在土里，对灵植生长绝对有大好处，搞不好就能再培养出两株大药出来。

    好东西，收起来先！

    林千钧见状，也不由得挑了挑眉。

    这好歹也是摘星圣地的圣子，居然这么没有底线和节操，着实让他甘拜下风了。

    越过这段路，林千钧和司徒寇来到了一处陵墓的偏室内，这里面摆放着一些曾经紫云真仙用过的生活物品。

    虽然曾经它们都十分不凡，但数百万年过去，此时都已经腐朽，宝光消散。

    不过很显然，林千钧他们并不是第一批来到这里的人，因为此处也有许多东西摆放的位置有问题。

    真正有价值的东西恐怕不是没有，但大概率已经被拿走了。

    从这里开始，这个陵墓便四通八达起来。

    它本身就是一座宫殿，除了入口的那一段甬道之外，内部完全就是仿照紫云真仙当初日常生活的地方而修建。

    这里面诞生灵性的物件极多，不过其攻击却无法伤及司徒寇，反而在释放过攻击之后，就会被他直接收入囊中。

    林千钧目的很明确，他就是想来看看《紫云真经》顺便打量一下紫云真仙，所以对这些他都没有兴趣。

    随着靠近陵墓中的寝宫，林千钧和司徒寇在路上又见到了一尊坐化的人形尸身。

    这人身上一样有着不凡的威压气息，哪怕在这充斥着真仙气息的地方一样无法完全压制，而在他的身边，则有一杆已经有些腐朽的神枪。

    在他身前地面，刻着一句莫名其妙的话。

    【前路，竟是死路！】

    “霸王枪王恕！！”司徒寇神情中泛起一丝感慨，说道：“万年前的巅峰人物啊，本以为他寻求突破去了，没想到竟然死在了这里，可惜，生不逢时啊....”

    林千钧对司徒寇话语中生不逢时这四个字尤为理解。

    这个位面中，天地需要百万年光阴才会孕育出一个真仙道果，而且必须等上一位真仙逝去之后，天地才会重新孕育新的真仙道果，加起来就是两百万年才会有一尊武道真仙现世。

    从这位“霸王枪王恕”的气息来看，他显然已经达到了八阶巅峰的层次，堪称无敌于世，然而其寿元也仅有万年时间。

    突破不成，他最终也只能前来瞻仰真仙容貌，妄图突破。

    然而他没想到的是，真仙道果本身，就是一个虚假的谎言。

    九阶生命本可以与天同寿，但此界的武道真仙，却仅有百万年寿元。

    那天地孕育的道果，与其说是天地赠予的恩赐，倒不如说是限制。

    虽然这道果能让你得以突破，身化天地规则，但百万年后，你逝去，天地也会重新收回这份被你蕴养圆满的道果补全自身。

    所以王恕那句“前路，竟是死路”，其实并没有说错。

    这条路，就是个死胡同！！

    可惜的是，连个死胡同王恕都没资格走，时候未到，天地间的下一个真仙道果尚未孕育，他自身悟不透前路，唯有坐化等死而已。

