    　　三天后，天斗帝国首都，天斗城。全大陆高级魂师学院精英大赛，天斗帝国赛区开幕式，在天斗城举行盛大的开幕典礼。

    　　作为魂师界最盛大的魂师大赛，吸引的不只是魂师们的关注，从皇室、贵族到平民，每一个天斗城的民众都将这场大赛当成了最盛大的节日，开幕式在天斗城中的天斗大斗魂场内举行，早在一个月前，开幕式的门票已经预售一空，要知道，这些门票的价格是与天斗大斗魂场主斗魂中心的入场价格一样的。

    　　作为天斗分区的主赛场，天斗大斗魂场从一个月前已经停止了所有斗魂比赛，进行内部改造，将所有大斗魂场内的分赛场与主斗魂中心合二为一，形成一个巨大无比的比赛场地。

    　　除了贵宾区保留在整个比赛场地的北侧以外，改造后的大斗魂场还能够容纳八万名观众同时观看，门票的销售虽然收入不菲，但大斗魂场自身付出的也相当不少。

    　　在接下来的一段时间内，所有的天斗分区预选赛都将在这里进行。

    　　清晨，太阳还没有从东方升起，改造后的天斗大斗魂场已经迎来了庞大的观众，来的这么早，观众们自然不是为了能够早进场地，因为每一张门票都有着专门的座位号，他们为的，是能够在这开幕式的第一天，近距离的看到那些参赛的青年魂师们。

    　　全大陆高级魂师学院精英大赛本身就是人才的摇篮，别说是能够取得一定成绩的，就算是参加了大赛的学员们，都是贵族、家族争抢的对象。

    　　此时，以天斗大斗魂场为中心，几乎三分之一的天斗城，都是一副万人空巷的场面，从几天前开始，天斗城内的所有级别酒店的数量几乎激增了百分之五十。

    　　由此可见，这场全大陆高级魂师学院精英大赛对于人们的吸引力有多大了。

    　　为了这场大赛，天斗城调动了整整五千名城防军维持秩序，这才尽可能的避免了骚乱发生。

    　　“哇，好多人啊!”宁荣荣忍不住惊呼出声，东看看、西看看，这种人头攒动的场面她也是第一次见到。

    　　“呵呵，那当然了，这个是全大陆魂师学院的大赛啊！不管是平民还是贵族都会有不少的!”比佰轩微笑着解释道。

    　　“不过，我最庆幸的是，穿着轩大哥送的衣服，还好没有穿着弗兰德院长提供的那身校服，否则今天这么多人一定丢大人了”奥斯卡在旁边后怕的说道。

    　　听完奥斯卡的话，众人想起那屎绿色的服装也都是一脸惊恐之色。

    　　由于众人的极力反对，主要是比佰轩极力反对，所以，众人都穿上了比佰轩黑底红云标志性大衣，在整个会场很是另类，但是更添几分神秘感！

    　　所以，会场的观众都把目光投向了史莱克学院众人身上。

    　　比佰轩微笑着说道:“抬起头看看周围的观众吧!今天，你们才是主角！”

    　　众人听完，瞬间感到一阵的热血沸腾！

    　　

