    系统扣费成功。

    罗竸宁看到他想要改流的那条蓝线就像活过来一样。

    蓝线突然改变流向，朝着目标枯井的方向流去。

    蓝线流动的过程，有点儿像电脑安装软件时的进度条。

    突突突，不断前进。

    很快，蓝线便抵达了目标枯井的位置。

    系统提示再次响起：【此次改流成功。】

    “呼~”罗竸宁睁开眼，长舒一口气，双目精光闪闪。

    愣神了两秒钟，罗竸宁蹭地一下，起身从座位起身，大步流星地冲出办公室。

    枯井的位置就在办公区内，距离罗竸宁的总经理办公室不到100米。

    很快，罗竸宁便出现在了枯井旁边。

    这口老井已经废弃多年，为了防止杂物和人员坠落，井口上方盖了一块儿正方形铁板。

    风吹日晒雨淋，这块儿铁板已经锈迹斑斑。

    哐啷！

    罗竸宁用上了吃奶的劲把铁板掀开，露出了黑洞洞的井口。

    探身往里一瞧。

    果然，井里面正在咕嘟咕嘟冒着水泡。

    井内的水位正在以肉眼可见的速度上涨。

    “这控水技能有点儿牛啊……”

    见到【控水】技能的实际效果后，罗竸宁不由一阵咋舌，瞬间真香了！

    虽然只能改流黑龙山景区周边五公里内的地下水网，但也着实很牛掰了。

    “老板！你，你这这儿干什么？”

    水淼淼拿着几份文件路过，看到罗竸宁站在井口发呆不由吓了一大跳，赶忙上前问询。

    “哦，没什么……”

    罗竸宁转身看向水淼淼，随口应付道：“昨晚做了个梦，梦见这口井有水了，今儿一看还真是，一会儿你叫人把里面的杂物清理一下，再买一台净水机放这儿，以后的日常用水可以从这口井里汲水了。”

    “这口老井有水了？”水淼淼听到罗竸宁的话后，赶忙上前探身查看，一看还真是，顿时一脸欣喜道，“我这就去叫人清理。”

    “等等，等等，holdon，holdon……”罗竸宁见小助理雷厉风行的样子，状赶忙出声叫住她。

    水淼淼一脸疑惑，一双桃花眼眨啊眨地看着自家老板：“还有别的事么老板？”

    “咳咳……”罗竸宁咳嗽两声，一脸淡定地说，“还有一个比老井出水更好的消息要告诉你。”

    “什么好消息？”水淼淼双眼一亮，一副洗耳恭听状。

    罗竸宁对水淼淼的表现很满意，慢丝条理地说：“卓业集团的项目……我们拿下了。”

    “真的吗老板！太好了！太好了！”水淼淼听到这个好消息一双桃花眼先是瞪了老大，然后又笑成了弯弯的月牙。

    一年了，景区终于迎来了第一波儿真正意义上游客！

    并且，还是一个3000多人的巨型团！

    这是历史性的转变和突破，自家景区终于要由亏转盈了！

    激动过后，罗竸宁摆摆手说：“别光顾着高兴了，按照昨天我们谈论的方案去部署工作吧。”

    “好的老板！我这就去！”水淼淼一脸兴奋地点点头，转身朝着办公区去了。

    “卓业的单子拿下了？太好了！太好了！”

    “3000多人大团拿下了？罗总太厉害了！”

    “我就说，我们肯定能拿下！”

    景区拿下卓业集团单子的消息不胫而走，很快，黑龙山景区全体员工都知道这个消息了。

    就连看门的聋哑人罗大爷都听说了这个消息。

    黑龙山景区全体员工就像打了鸡血一样亢奋。

    欣喜过后，众人投入到紧张忙碌的工作当中。

    要接待3000多人的旅行团，接下来还有很多事情要好好准备。

    昨天的会议上罗竸宁已经给众人部署了各自的任务。

    旅行团的衣食住行，各个方面都要去协调。

    ……

    白云山景区。

    营销部总经理办公室。

    黄冬生一根接一根地抽着烟，一脸烦躁地盯着放在桌上的手机。

    他在等一个电话。

    叮铃铃~叮铃铃~

    在黄冬生点上第6支烟的时候，手机响了。

    来电显示的名字是“卓越集团高振铭”。

    黄冬生一伸手拿起手机，迫不及待地接通电话：“喂高总，可算等到您电话了！咱们公司什么情况啊？”

    “我刚刚在开会。”对面响起一个男人说话的声音。

    黄冬生顾不上和对方虚与委蛇了，直接开门见山问道：“高总到底发生什么事了？咱不是说好了这次肯定会来我们景区的吗？怎么突然就变卦了。”

    “具体什么情况我也不太清楚，前天在公司会议上几乎就已经确定要去黄总的景区了。负责此次出行计划的林总也已经点头同意，就差第二天出正式合同了。”

    说到这里，对面的高振铭也有些无奈：“昨天林总来了公司突然说要再好好考虑考虑暂缓签约。今天直接就变卦了，力排众议要去什么黑龙山。”

    “高总您说去哪儿？去哪个景区？”黄冬生听完高振铭一番话后，一对眯缝眼瞪了老大，感觉有些难以置信。

    就像球迷听到了国足冲出亚洲，冲进了世界杯的消息一样难以置信。

    高振铭又重复了一遍：“去万山县的黑龙山景区，你们两家都在万山县，想必你应该是知道这个景区的吧？”

    “怎么可能，怎么可能……怎么可能是黑龙山景区！那个景区不是快倒闭了吗！”

    黄冬生喃喃自语，到现在还不能接受自家景区被黑龙山景区抢了生意的事实！

    “确实是黑龙山景区，我们刚刚还在开会讨论，这件事我已经尽力了，抱歉了黄总，以后有机会再合作吧。”

    高振铭说完便有些烦躁地挂断了电话。

    “怎么可能，怎么可能是黑龙山景区，怎么可能……”

    电话挂断，黄冬生对这个结果还是有些难以接受，难以释怀。

    接到高振铭的电话之前，黄冬生有过很多假想敌。

    西柏坡，抱犊寨，五岳寨，驼梁，窦王岭，等等，等等……

    这些景区都是石市周边和白云山景区旗鼓相当的强有力竞争者。

    黄冬生唯独没想到。

    抢了自家景区超级大团的景区，竟然是自家隔壁半死不活的黑龙山景区！

