    “周山神何在……”

    钧天回响着人皇九头氏的呼问声。

    整个钧天一片寂静，众神纷纷惊愕在原地。

    “周山神是何方神灵？”

    不少神灵心中疑惑，为何人皇会呼问赦封一个从未听说过的神灵。

    “周山……”

    诸太一尊神心中一动，像是想到了什么，眼中闪动着难以置信地惊骇。

    太一神更是愣在那里，眸中神光晦明不定。

    大罗诸尊神色各异。

    鸿钧神色淡然，似乎不为所动。

    烛龙、陆吾眼中闪过一丝意外。

    五方大帝君更是齐齐将目光投向洪荒大地，那顶天立地的天柱之上。

    “周山？”

    罗眼光不由看向土神一族所在，那站在土神一脉诸真神身边，愣在原地，满脸惊讶的青莲，眼中闪过诡异的光芒。

    此时，青莲心中却是掀起惊涛骇浪，没有一刻迟疑，立马观想冥冥，第一时间以冥冥隔绝两者间所有的联系。

    早在五方帝君定五方，中央黄帝立身天柱之侧时，他便沟通神道身，与天柱相合，进入无思无想之境。

    他虽不知为何神道身的存在会被人皇洞悉，但此时却容不得他多做思考。

    人皇的赦封已经降临！

    周山氏合于周山，立刻感觉到一股强大且熟悉的意志落到天柱之上。

    那是人道意志！

    继而，祂便觉自身的存在被这股强大不容拒绝的意志牵引而出，从天柱脱离，化为一尊神灵之相，出现在洪荒之中。

    神相通天，与天柱并齐，头顶九天，脚踩大地。

    “天柱周山之神！”

    在周山氏真身显露洪荒的这一瞬间，整个天地为之一动，呼应其神名！

    众神纷纷有感，目光落到大地之上的那道通天神相。

    只是……

    “为何这天柱周山之神，只有真神之境！”

    ……

    作为天柱之神，便是立身大罗至尊之境，洪荒众神也不会有丝毫意外。

    天柱是什么？

    撑天所在。

    万灵之禁地，本身便拥有着大罗本质的存在。

    无尽岁月以来，大罗之下，无一神可登上天柱。

    若非天皇曾有言，天地生万物，唯周山无灵，怕是众神早就猜测，这天柱之中，隐藏着一位先天而生的大罗无上的至尊。

    但此时，这不可能生灵的周山，却诞生了一位先天神灵。

    最让众神惊讶，甚至感到惊骇的是，大罗本质的天柱，居然只诞生了一位真神？

    “不对，这周山神不对！”

    太一神看着顶天立地的神相，突然神色大变，由之前的惊骇转为凝重，浓浓地忌惮，甚至，夹杂着一丝微不可查的恐惧。

    “绝对神性！”

    ……

    “封周山神为……乾坤大神君，镇守洪荒天地！”

    人皇九头氏并没有理会众神的想法，继续为周山氏赦封神位！

    祂看着周山氏，眸光深邃，

    “赐…见帝不拜，听调不听宣之权，享大罗至尊之位！”

    乾坤大神君！

    见帝不拜！

    听调不听宣！

    还不等众神从眼前的惊骇中回过神来，却骤然听见人皇对祂的赦封。

    心神连震，不由抬起头，望向看不清神色的人皇，眼中尽是不可思议之色。

    大神君，虽不得帝位，这可是人皇用来赦封大罗至尊的权柄。

    甚至连同样是大罗至尊的陆吾都没有被赦封大神君之位，只得了一个昆仑神君的封号。

    大罗天中，大神君之位，立于天帝御座之侧！

    足可见人皇对其位之重视！

    甚至要超过佐天帝治理天庭的五方大帝君！

    诸大罗之中，唯封了一尊大神君神位！

    盖因烛龙大神为人皇之师，身兼两道至尊业位。

    执掌岁月长河，为四时晦明宙光大帝君，因其镇守天庭核心的天命之所，方才又被封为司命大神君。

    而周山氏，甚至连太一都未证得，哪怕是天柱之神圣，但区区一个真神，居然就被封为大神君，甚至得赐乾坤之名。

    乾坤为何？

    天地也！

    以天地为其神名，这是给予周山神多大的权柄！

    更何况，赐其见帝不拜之权！听调不听宣!

    此帝之名，可并非是诸帝君，而是天帝！

    哪怕是五方大帝君，在面对天帝时，也要行臣属之礼，天帝宣见，更是不得不从。

    而周山神，不仅赐予其见帝不拜，甚至只需听天帝调令，而无需觐见天帝。

    这是明晃晃地赐予其天庭的特权啊！

    与之相比，享大罗至尊之位，倒显得无关紧要了。

    不过让众神感到好奇的是，相比于祂们这些太一、真神无法理解人皇的赦封，几位大罗帝君沉默不言，对于人皇如此赦封周山神一点也不意外。

    似乎……理所当然。

    “乾坤大神君！”

    天地间，无量神光显现，诸天大道齐鸣，赞颂这位大神君的诞生。

    大罗天上，至高御座另一侧，一尊大神君之位凝聚成型。

    周山氏神色漠然，似乎对自己被封为大神君没有任何在意，只是静静等待业位落下，大罗天神位成型，便向人皇微微一礼，继而身形合入天柱，消失不见。

    似乎现身只是人皇相招，赦封完成之后，便回归天柱周山。

    ……

    “太一上前听封！”

    人皇并没有在意周山氏的举动，待周山氏隐去身形，回归天柱之后。

    祂便收回目光，看向众神之中的太一神。

    “臣在！”

    太一闻言，连忙收敛心神，走上前朝着人皇躬身一礼。

    “尔乃皇兄太一本源落于太阳星上所化，得享太一神名，为太一中最强者。”

    “万神之中，当太阳为尊。”

    “封太一为太阳神君，执掌太阳，为众星之主！”

    “臣领命！”

    第一尊太一神君终于得到赦封！

    果不其然，为众神中最强大的太一尊神，天皇至尊传承之神！

    人皇继续看着星神一脉，

    “封望舒为太阴神君，掌天地太阴！”

    “封紫光为斗母神君，为群星之母！”

    “与太阳神君共掌天之三才！”

    三贵星向来一体，故而人皇在赦封太一之后，又继续赦封太阴北斗两位神君。

    圆满天之三才。

    待三神退下，人皇又将目光看向五行神族所在之处。

    “五行，且上前听封！”

    “我等在。”后土等五行神主上前。

    “封后土为大地神君，佐黄帝含枢纽！”

    “封句芒为青木神君，佐青帝灵威仰！”

    “封祝融为赤炎神君，佐赤帝赤熛怒！”

    “封蓐收为金戈神君，佐白帝白招拒！”

    “封共工为黑水神君，佐黑帝汁先纪！”

    “为五行神君，协五帝执掌洪荒大地五行！”

    ……

    “封苍龙、白虎、朱雀、玄武为四灵神君，镇压天地四极！”

    “封……”

    ……

    随着一道道赦封落下，大罗天之上，诸神之位纷纷立起。

    天帝御座伴司命乾坤两大神君。

    五方大帝君协理天庭诸事。

    天有日月星三才。

    地有金木水火土五行。

    四极之地有四灵镇守！

    ……

    天神，地祗，神兽一脉，各得神位。

    万道神光闪耀从大罗至高天上散落，覆盖整个洪荒九天大地。

    “众神归位，天庭当立！”

    随着人皇最后的一句话落。

    “当！”

    “当！当！”

    混沌神钟钟鸣不断。

    大罗天上。

    一座至高神圣的殿堂显现！

    “诸君，随孤入大罗天！”

