    第40章 被杀的昊天玉帝 再震惊洪荒！

    三人停在原地，都是震惊不敢置信。

    燃灯道人驴脸淡淡一叹，随手便收了漫天的灰色幽冥鬼火，直接向着昆仑山方向飞去。

    昊天死了！如此消息自得立刻报往昆仑山。

    多宝道人眼中同样不禁闪过诡异之色，微低头看一眼怪胎的镇元子，便也直接返回碧游宫而去。

    昊天命仙首十二称臣，结果昊天竟死了，竟被一獐头鼠目的道人用刚出世的灭世黑莲给杀了。

    最后镇元子，一双小美目也不禁四周看一眼，直接返回自己还没起名万寿山的山场。

    而秦天，则干脆一咬牙，君子报仇，十年太晚，不如便以灭世黑莲全部之力，就在这里将昊天绝杀！不是昊天命仙首十二称臣，才有的这场封神大劫吗？

    就连昊天都死了，还昊天命仙首十二称臣？其老子元始两个圣人老阴比，是不是就可以停下成汤合灭，周室当兴的天数了？打脸不？

    但同时使出十二品灭世黑莲全部之力，秦天也只觉一下仿佛虚脱了一般，最后只能跟着陆压一闪逃走，紧接便化为一粒尘埃消失。

    而陆压则也一下不由老脸阴阴的不解停下，刚刚十二品黑莲哪里去了？

    燃灯道人直接往昆仑山，且带着昊天的昊天塔与昊天剑。

    多宝道人也返回截教碧游宫。

    但跟镇元子都不知道的是，紧接西昆仑陆压却也不由老眼阴阴的傻眼了，刚得的十二品灭世黑莲哪里去了？怎么会突然消失了？

    陆压直接神识搜索身旁四周天地，可惜却已是无影无踪，刚刚灭世黑莲绝杀了那昊天，何等大的因果，岂不是要自己背锅？

    瞬间陆压老脸便忍不住无比的黑下来，却有清晰的感应，十二品灭世黑莲真的消失了，消失的不能再消失！给自己留下一个杀昊天的锅，竟然遁走了？

    十二品灭世黑莲竟然给自己留下一个背不了的锅，自己遁走了！

    结果神识又搜索一圈，老脸发黑的忍不住一阴，险些一口血吐出，便也赶忙返回自己的西昆仑山场，且先等风头过了再说。

    据说那‘昊天命仙首十二称臣’，所以才有了成汤合灭，周室当兴的天数。如今天数还没成，那昊天就死了，而且还是‘被自己杀的’，这其中不会有什么阴谋吧？

    獐头鼠目的矮小身影一闪继续向着天地间消失。

    西昆仑。

    只见瑶池天宫内。

    也正有一身宫装而尊贵绝美的身影，却正是洪荒中大名鼎鼎的西王母，同时又号王母、金母、瑶池王母、王母娘娘、西灵圣母。

    但见玉手中也正手持一份圣旨，忍不住微震惊喃喃出声道：“那云中子号悲天悯人的道德神仙，不想竟也是如此的（阴险卑鄙），竟被‘天谴’死了？”

    明显西昆仑的圣旨就只放在了瑶池天宫外，所以收到的也不禁晚了几日，但却依旧是忍不住震惊，那云中子竟然死了？

    无名山。

    无名洞内。

    秦天也是转瞬即返回，也忍不住激动想告诉菡芝仙，既然一丝不挂完美诱人到极致的身体都被自己看了，而且明显以后还可以继续看，自也算是自己的道侣了。

    至少秦天对菡芝仙的了解，往后洪荒中都不可能有人比自己与菡芝仙更亲近，这似乎成为道侣也已是某一日水到渠成的事情。

    要不要告诉菡芝仙？如此‘激动人心’的事情，定会让菡芝仙震惊到目瞪口呆吧？且也绝不会再告诉其他任何人，往后跟自己的关系也只会更近。

    于是返回，忍不住的心念电转。

    菡芝仙明显也静静等了几日，立刻便也不禁莫名心喜迎道：“师弟你回来了。”

    这师弟深不可测的形象，自要摆出来，秦天直接点点头：“我杀了昊天。”

    然后一句话，便立刻开始打坐调息。

    菡芝仙则一下不由美眸呆住，有些反应不过来，直直的看着秦天。

    师弟杀了昊天？哪个昊天？天庭的昊天玉帝？师弟杀了那天庭的昊天玉帝？不可能吧？师弟如何能承受如此因果？却就是圣人都不敢杀那昊天……

    可师弟，却是从不撒谎，尤其从不对自己撒谎，既然对自己说杀了那昊天，就应该是真杀了那昊天，可师弟是如何杀的那昊天？不对，师弟手上有先天灵宝，若再像偷袭那云中子一般……

    师弟竟然杀了那昊天？怎么可能一点因果都没有……

    瞬间反应。

    菡芝仙直接便忍不住玉手微微颤抖了，不禁再确定震惊不敢置信道：“师弟你，你杀了那昊天玉帝？”

    要的就是这个感觉！师姐震惊吧？无人敢杀那秦天，但我却敢。

    秦天自没有‘睡着’，也不禁再点下头道：“嗯，是那昊天先偷袭的我，被我侥幸躲过一劫，然后寻到机会便将他杀了，师姐别往外说。”

    秦天说的轻描淡写。

    但一句话落下。

    菡芝仙却忍不住玉手更颤抖了，而震惊不敢置信道：“师弟你！你怎么遇到那昊天的？那昊天乃是天帝之身，就是圣人都不敢动其性命，师弟你怎么可能……”

    却即使心中已经震惊过不知多少次，菡芝仙还是忍不住再震惊这位秦天师弟，不仅说杀便杀了那大罗金仙的云中子，如今竟然连那昊天也杀了！

    如此魄力，就是圣人也不敢杀那昊天吧？秦天师弟竟然能，竟然敢再杀那昊天？而且似乎还不承受因果，将那昊天说杀就杀了？这师弟到底是‘什么人’？

    真正第一次发现，这位秦天师弟原来从不普通！反而是截教，甚至整个洪荒最特殊的一人，如果师弟真杀了那昊天，以师弟的老实怎可能对自己撒谎，师弟竟然杀了那昊天？

    于是紧接震惊不敢置信的话音落下，也再次忍不住问道：“师弟你！你真的杀了那昊天？可是因为那昊天命仙首十二称臣，才让那老子元始立天数成汤合灭，周室当兴？”

    秦天则也仿佛已看到未来的一幕，那阐教、西方教所有人都将自己恨到极致，最后就连那西方两位圣人都到处追杀自己的情景，那老子元始同样有一日追杀自己。

    秦天也再次淡淡点下头：“嗯，恰巧碰上了，贫道将那大商君主视为己出，谁敢算计贫道的徒弟，贫道就敢杀谁，哪怕就是那天庭的昊天，命仙首十二称臣？倒要看他还如何命仙首称臣。

    对了师姐，我需要恢复一下，你代我去告诉那子辛一声，那西伯侯姬昌演八卦大商先王太庙将有大火是真的，到时我自会再过去，且再杀一人，然后便将定海珠还给赵公明道兄吧。”

    同一时间的碧游宫。

    只见却是黑发黑须的通天教主，也直接不由震惊道了：“那昊天死了？”

    ?  ?新书发布第二更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

