    真是个痴情的小兔妖！

    连化形都没做到，却倾慕公主，就算十二付出得再多，它和爱丽儿也是没有结果的。

    萧清羽不想它的痴情付出成全的却是别人，那样对十二不公平。

    “十二，你多大了？”萧清羽第一次问它年龄。

    “十九了……”十二低低地道。

    萧清羽皱眉，这个年纪，即便是对人族而言也才是个少年，更不要说生命远超于人族的妖族了。

    她能够明白十二对公主的感情，就如前世她一样，那么懵懂单纯，只想着为喜欢的人付出，从没考虑过其他。

    但重活一次，她才知道有些人根本不值得，她的感情只给同样爱她的人，那样才可能收获幸福。

    可十二不理解，萧清羽也没法让它明白。

    她没再答应十二，仿佛没看懂它哀求的眼神，只摸了摸十二的头，温柔地道：“十二，有些事天注定了，就不要去强求，不然换来的只是痛苦。”

    硬着心肠没去看十二滚落的眼泪，萧清羽离开了。

    她去了一趟灵丹妙药坊，将赵牧云和苏墨尘这段时间炼制的丹药送过去，补充货源。铺子生意极好，又请了个掌柜和几个伙计，兰姑和大苟他们才有些空闲。

    回来的时候，刚要进屋，身后有人叫住了她。

    “萧姑娘……”

    回头一看，是天狼王影冽。

    不见紫玄卿的影子，影冽威风八面地带着几个天狼妖随从大步走来，笑得热情：“正好遇到萧姑娘，本王有件事想告诉你。”

    萧清羽一笑：“进去说话。”

    自从和影冽有了生意来往，还救了他一命，加上紫玄卿这个微妙的中间人，她和影冽的关系也越发融洽，隐隐有合作者变成朋友的架势。

    进了屋，上茶，影冽才说起来意。

    “本王收到了海神宗宗主发来的邀请帖。”

    影冽递给萧清羽一张烫金请柬，说道：“萧姑娘看了就知道了，本王怀疑，海神宗又要谋划什么阴谋诡计了。这次请的不仅仅是我天狼族，整个乱空城的大小势力，全部在邀请之列。”

    萧清羽一看请柬上写的字，眸子微微一缩。

    恭请：

    天狼王莅临品鉴大会，共赏大帝神器。

    短短的一句话，却让萧清羽看出了海神宗的野心和阴谋！

    哪来的大帝神器？

    根本子虚乌有的东西，却这般堂而皇之地写出来，引人遐想，还郑重其事地邀请全城势力光临海神宗，如果说对方没有阴谋，傻子才相信。

    “萧姑娘怎么看？”影冽看着她。

    “我猜，是试探。”

    萧清羽秀气的眉头微蹙着，一边思索一边道：“海神宗前宗主莫万然死在了镇妖陵里，当时发生了什么事，除了我们，没有人知道。莫剑书作为新任宗主，自然要为父亲报仇，同时也要找到神器在谁的手上。”

    影冽点点头：“本王也这么认为，如果当初所有人都死了，海神宗的人或许不会多想。可偏偏本王……自然也就成了他们最怀疑的对象。”

    萧清羽淡淡一笑，接着他的话道：“可仅凭猜测是不行的，海神宗为了确保万一，不会放过任何一个可能，所以才故意说他们已经得到了大帝神器，借此引蛇出洞。”

    影冽会意地笑了起来，眼中一抹厉色闪过，枭雄本色尽显。

    如果真的有大帝神器，那得到的势力肯定不会相信海神宗的话，对于这次品鉴大会，不管是去还是不去，都会表现出不一样的态度。

    至于那些没得到的神器的势力，估计是半信半疑，大部分都会去参加。

    通过众人不同的反应、态度，海神宗就能确定大帝神器到底在谁的手上。

    “只可惜，他们千算万算却算漏了一点……”

    影冽的话刚说完，萧清羽就唇角一勾，淡淡道：“根本没有什么大帝神器！但海神宗是不会相信的，因为不管是莫剑书还是玉莲夫人都急需得到神器，到时候谈不拢，只怕会发生一场祸事。”

    整个乱空城的势力都去了，海神宗会想出什么计划，才能对付得了那么多人？

    仿佛预感到了一场腥风血雨即将发生，萧清羽和影冽的沉默起来，好一会儿，影冽才拱了拱手，“本王已经将消息带到，还请萧姑娘多加小心，告辞。”

    “等等。”

    萧清羽眸中闪过一抹精光，问道：“狼王大人，你会去吗？”

    影冽没有多想，只傲然道：“自然要去，本王岂会惧他海神宗！？”

    “那好，算我一个。”

    “萧姑娘也要去？”影冽微微一怔。

    “到时候我跟狼王大人一起去吧，看看海神宗到底要玩什么花样。”萧清羽还惦记着玉莲夫人呢，有机会她一定要问问寒月仙宫的情况，特别是云萱的下落……

    影冽一笑：“那好，五天之后，本王来请萧姑娘。”

    五天时间一晃而过。

    就在海神宗邀请全城大小势力，品鉴大帝神器的当天，君无恨出关了。

    大清早的，一股青霄之气冲破屋顶，直上云端，剑气犹如一道破空而去的飞龙，冉冉消失在天际。

    萧清羽等人正在吃饭，忽然察觉到了，一个个面露惊喜之色，朝姜百鸣的院子冲去。

    刚到庭院里，就见君无恨走出来了。

    依旧是一身青衣布袍，脚下一双黑色布鞋，须发都比一个月前长了许多，遮掩了一些他的容颜。姜百鸣就站在他身后庭院台阶上，明明修为比君无恨高，却被他此时的锋芒遮掩。

    萧清羽看见君无恨的第一眼，只觉得他仿佛浑身被剑意取代，整个人就是一柄剑。

    可再看他时，君无恨依旧和从前一样，锋芒尽掩，普普通通。

    除了他黝黑深邃的双眼，平平无奇。

    “云儿，我成功了。”君无恨平静地说道。

    只有萧清羽才能感觉到，他眼神中隐藏的一丝雀跃。

    她微微一笑：“恭喜你，无恨。”

    ……

    巳时一刻，天狼王影冽带着随从，驱车前往海神宗。

    到达之时，已经有不少宗门世家的人到了，海神宗门口一片热闹，无数人进进出出，大长老带着几个执事，以及十多名门下弟子，正在接待前来参加品鉴大会的众宾客。

    一见影冽出现，大长老眼神一凛，随即满脸堆笑地迎了上前：“原来是天狼王来了，我家宗主已经久候了，快里面请。”

    影冽淡淡嗯了一声，一脸漠然，带着一男一女两个贴身护卫走了进去。

