
　　原因也很简单，赵东这个人来头太神秘，秦斌宁肯避让，也绝不愿意得罪。

　　	最关键的，这段时间以来，秦斌一直留意着赵东的行事手段。

　　	豪爽，义气，明明过往荣耀，却从来不屑把这些东西挂在嘴边，这样的男人也值得他敬重！

　　	兄弟妻不可欺，尽管他知道，孟娇跟赵东实际上没什么关系，而且赵东也不一定把他当成兄弟，但他还是把这份敬重默默放在心里。

　　	他虽然没有机会成为英雄，但是，这并不妨碍他尊重一个英雄！

　　	就在这时，身边响起另一道电话。

　　	秦斌匆匆道：“好了，小妹，先不说了，明天哥请你吃饭，我有点事。”

　　	在秦霜的不满中，电话挂断。

　　	秦斌接起了另一个电话，“靖宇，你到天州了么？”

　　	听着电话那头的内容，秦斌点头，“好，我知道了，我正在过去的路上，你放心，我……”

　　	说到这里，秦斌忽然感觉有一道刺目的强光从身侧传来！

　　	等他扭头一看，一辆泥头车，好似天雨路滑，失控一般撞向他们，巨兽一般的血盆大口！

　　	伴随着一声巨响，天旋地转！

　　	赵家之内。

　　	赵东回来之后，恰好看见苏菲从谢珊的房间里出来。

　　	苏菲做了个噤声的示意，“嘘，谢珊刚睡着！”

　　	赵东抬头去看，应该是已经洗漱过，苏菲的头发有些湿漉漉，刚刚吹洗过的模样，略有些蓬松地披在肩头。

　　	尤其是她的身上，一件略有些保守的丝绸睡衣。

　　	哪怕并不如何雕琢身材，偏偏在她身上有种别样的魅力。

　　	赵东找不到更好的语言来形容，但总觉着再美好的词汇放在她的身上都是多余。

　　	如果真要形容，那就是一眼万年，看在眼里就不想再拔出来一般！

　　	赵东眼里再无其他，关门的同时，脚下几乎不受控制地走上前，顺势将人抱在手里。

　　	丝绸睡衣手感滑腻，再加上睡衣下那具完美到极致的妖娆弧线，一个简简单单的触碰，轻易就将火焰点燃！

　　	苏菲今天格外主动，主动攀附上赵东的肩膀。

　　	仰头，将一副雪白的脖颈，连同没有丝毫瑕疵的精致锁骨，全都肆意暴露在赵东面前！

　　	再然后，苏菲踮起脚尖，嘴巴凑到赵东的耳边，仿佛猫挠一般轻轻说道：“抱我回房间……”

　　	赵东拦腰，将苏菲横抱在怀里，轻若无物的重量。

　　	四目相对，浓情蜜意在这一刻彻底化开！

　　	苏菲同样脸色绯红，随着赵东脚下每走一步，她的心跳就情不自禁的加快一分。

　　	直到两人一同重重地陷入床面之内，如坠云端的错觉，让苏菲只觉着脸庞通红，好似火烧！

　　	赵东眼睛定定看着，“老婆，我……”

　　	苏菲伸出葱白一般的雪白食指，轻轻挡住赵东的嘴唇，“顺其自然，我准备好了。”

　　	声如细纹，但是听在赵东耳内，却重似千斤！

　　	再然后，苏菲那根手指落回自己的嘴唇上，唇红齿白，无法形容的美感！

　　	结果就在这时，一道突兀的铃声将一切情绪破坏！

　　	赵东略有些懊恼，侧头看了一眼床上的电话。

　　	苏菲“噗嗤”一笑，主动亲了一下赵东的脸颊，然后爬过去替他将电话拿了过来，狡黠地调侃，“猴急什么，我又跑不掉。”

　　	看了看电话，苏菲又催促，“快接，是唐柔的，没准找你有急事。”

　　	赵东做了一个大老虎要吃人的模样，这才将电话拿到耳边。

　　	苏菲那边定定看着，然后伸手摩挲着赵东脸上的胡茬，无法形容的男子汉味道，让她感觉到一阵莫名的安全感。

　　	结果就在这时，苏菲忽然发现了不对！

　　	赵东脸上的神色，正在以肉眼可见的速度，慢慢降至冰点！

　　	随着赵东起身来到窗边，苏菲也第一时间起身，将一件睡衣的外套披在他的肩头。

　　	电话很快挂断，苏菲没有上前，但是通过玻璃窗的反射，她察觉到了丈夫身上那一丝慑人的气息！

　　	跟两个小时之前几乎没有丝毫差别！

　　	苏菲甚至不敢靠近，直到几度平复呼吸，她这才试着触碰赵东肩膀，“赵东……”

　　	赵东转过头，瞳孔里满是腥红的血丝，吓得苏菲倒吸一口凉气，捂住嘴巴同时，雪白的脸颊随即浮现一抹微白！

　　	苏菲试探着问，“赵东，出什么事了，能跟我说么？”

　　	赵东努力控制着情绪，可说出这句话的时候，声音依旧透着丝丝冰寒，“老秦出事了！”

　　	不等苏菲应答，赵东快步走向床边，“你别等我，我晚点回来！”

　　	苏菲二话不说，也跟着快速穿好衣服。

　　	赵东皱眉，“你还是别去了，今天晚上淋了雨，天色又这么晚……”

　　	苏菲傲然问道：“我是你赵东的女人，你的朋友出事，我能等在家里么？”

　　	“愣着干嘛，走啊！”

　　	说完，苏菲第一时间拿起手包，抓过银行卡。

　　	赵东没有再多说，拿着车钥匙，下楼，开车。

　　	再然后，汽车好似离弦的箭，直奔天州医院！

　　	走廊上，手术室的急诊室门外已经站满了人。

　　	其中有秦斌的同事，还有一些家人和朋友。

　　	关老虎，关靖宇，熊晨，唐柔全都在。

　　	只不过走廊上的情绪很压抑，谁也不敢轻易开口。

　　	沉闷的气氛，就像是没有喧泄口一般，憋在胸腔四处乱撞！

　　	直到赵东和苏菲的出现，这丝气氛才出现松动！

　　	众人仿佛有了主心骨一般，齐齐站起！

　　	熊晨没说话，只是朝着病房的方向示意了一下，做了一个严肃的表情！

　　	至于唐柔，则是将苏菲拉在了怀里低声说了几句，然后两人一起走向角落里的秦霜。

　　	关老虎看见赵东，微微点头示意，欲言又止。

　　	他知道赵东来头不小，不过对于赵东的观感，更多还是停留在过去。

　　	以关老虎的年纪，比任何人都清楚人走茶凉的道理。

　　	所以对于赵东，该给的面子会给，但也不至于把对方摆得有多高。

　　	尤其是他引以为傲的儿子，有幸加入了公司，并且进入了精英部门。

　　	只要机会得当，将来的成就，也未必就比赵东差上多少！

　　	可就在这时，关老虎忽然看见了一幅不可思议的画面！

　　	在他眼中，仿佛天之骄子，人中之龙一般的儿子，竟然在赵东的面前直挺挺地跪了下去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1987章 秦斌出事免费阅读。https://xs.23sk.com 