    “这下麻烦了！”叶冷看见断角魔王居然会分身，脸色变得很难看。

    他现在无法分清断角魔王的分身和真身，但是他心中基本有数，他认为追击自己的应该就是真身，如果将真身带着拉开和灵力人之间的距离，他说不定有机会可以靠着和灵力人呼唤位置，逃掉对方的追击。

    但是叶冷心中也有顾虑，如果攻击灵力人的那个是真身，亦或者是断角魔王也能够和他的分身调转位置该怎么办？

    叶冷有些踌躇不决，不知道该怎么做，当他感受到灵力人被接连击溃，而导致体内的灵力迅速流失时，他做出了选择，与其继续逃下去，倒不如拼一把。

    如果追击他的是真身，那对付灵力人的自然就是一个分身而已，只要断角魔王不具有和分身调转位置的能力，凭借他的实力，对付断角魔王一个分身，自然是轻而易举。

    当叶冷带着身后的断角魔王，逃离了一段距离后，他立马和灵力人交换了位置。

    在交换位置的一瞬间，纠缠灵力人的断角魔王身体猛然爆裂，然后化作一张灵力大网，朝着叶冷笼罩而去。

    叶冷被这突然的变化给吓了一跳，好在他的反应不慢，急忙使用爆裂步逃掉了大网的包围。

    没有任何迟疑，叶冷急忙掉头朝着北面逃离。

    断角魔王他也再一次分出一个分身，分身纠缠住分身镜制造的灵力人，而他真身则是继续朝着叶冷追去。

    虽然因为叶冷和灵力人调转位置，让断角魔王和叶冷的距离再次拉开，但断角魔王丝毫没有任何懈怠，依然是全速追击。

    “家主，一定要坚持住！”在数百公里之外的天无情，感受到叶冷的灵力气息在朝着自己的方向靠近，他的心中默默叨念。

    他现在已经是速度全开，想要尽快赶到叶冷身边，救助叶冷，根据他现在的速度，抵达叶冷所在的位置，还需要十分钟。

    ……

    “糟糕，这混蛋是怎么回事，为什么他的速度变得这么快？”叶冷感受到身后断角魔王散发的气息变得越来越近，心中惊惧。

    断角魔王他现在已经有些厌烦了，被叶冷使用灵力人耍了一次，他现在想要追上叶冷，将他干掉。

    断角魔王他现在的身形变小了很多，从八米的体型变成了三米，他的速度也因此大增。

    “这么下去，最多五分钟就会被追上，应该怎么办？”叶冷心中惊惧，他现在有些慌了神。

    感受到身后越来越近的断角魔王气息，叶冷他开启了蚩尤血脉终极觉醒状态。

    “魔王大军——龙甲军！”

    叶冷右手上面生出一团黑火，随着叶冷的右手一握，黑火爆裂，散落在四周，瞬间形成了一个个龙头人身的士兵，他们的双手上面都握着一把大关刀。

    这就是蚩尤军团中最强大的士兵——龙甲军。

    每一个龙甲军的单体属性，都在十万。

    以叶冷现在的灵力，最多也就召唤出五十个龙甲军。

    叶冷他现在操控五十名龙甲军守在原地，阻拦断角魔王的追击。

    但是没过多久，叶冷感受到五十名龙甲军居然瞬间崩溃，这让他的脸色变得很难看。

    五十名属性高达十万的龙甲军居然全灭，这断角魔王的实力该是有多强大。

    要知道这么一个龙甲军，就算对付大武圣，那都是很轻松的事情，五十个龙甲军联手起来，对付几个至尊武圣都不成问题。

    如此强大的龙甲军，居然连阻挡断角魔王片刻都做不到，这让叶冷的心情变得更糟糕。

    “难不成今天就要栽在对方手上了？”叶冷心中暗道，但是他不会就此放弃，而是继续逃跑。

    凭借蚩尤血脉的终极觉醒状态，他的实力也有些许的提升，虽然依然逃脱不了被断角魔王追上的命运，但是现在至少有更多的时间，让他去思考如何摆脱面前的局面。

    ……

    时间缓缓流逝。

    五分钟之后，靠着蚩尤血脉的属性加成，现在断角魔王距离叶冷还有一公里左右的距离。

    这个距离，最多三分钟，叶冷就会陷入断角魔王的攻击范围。

    一旦叶冷陷入断角魔王的攻击范围，那事情就真的糟糕了。

    断角魔王的实力，叶冷刚才已经用五十名龙甲军感受过了，他不认为自己可以在断角魔王的攻击下存活。

    因此，叶冷只能选择燃烧自己的生命，来增快自己的逃跑速度。

    叶冷现在唯一的希望就是天无情，只要天无情赶到，那事情才能够有所转机。

    没有过多的犹豫，叶冷直接燃烧生命，速度猛然暴增。

    断角魔王感受到叶冷的气息变化，脸上露出残忍的笑容，他自然感受得出来叶冷是燃烧了生命，这在他看来，叶冷无疑是在垂死挣扎罢了，他有绝对的信心可以追上叶冷，无论叶冷怎么做，最终都无法逃离他的手掌，他认为叶冷做的一切，不过只是在拖延死亡时间罢了。

    ……

    这个时候，朝着叶冷迅速赶去的天无情，他感受到叶冷的气息猛然暴涨，脸色大变，他心中也明白叶冷肯定是选择燃烧生命，增强自身的灵力。

    这让天无情的心中变得更加担忧叶冷，他低喝一声，体内的灵力疯狂涌动，速度又变得更快。

    终于，在三分钟之后，叶冷和天无情相遇了。

    当天无情看见叶冷因为燃烧生命，两边鬓角的头发变白，他的脸上露出愧疚的神色。

    “家主，对不起，属下来迟了！”天无情一脸惭愧的说道。

    “我没事，不过身后这个恶魔很厉害，你有把握对付吗？”叶冷看着天无情，迟疑了一下，开口问道。

    “家主放心，这个恶魔就交给我了，我一定会斩下这个恶魔的头颅，为家主出气！”天无情沉声道。

    在两人说话的时候，断角魔王也终于追上了，他和叶冷、天无情保持了数十米的距离，停留在远处，目光盯着天无情。

    断角魔王他现在没有直接出手，因为他可以感受到天无情身上散发的浓烈威胁感。

