
933电台广播邀请何劲前来做客的这期广播，平均收听率为12.7。

这个数据整整比以往的广播节目高了整整一半。

甚至，在歌迷问答环节，整个频道的收听率直接飚到了15.3的恐怖数据。

15.3，这是什么概念？这代表现在这个时段，听电台的人当中，有百分之15的人正在收听933频道。

这个数据让张先华兴奋不已，广播一结束，就跑到何劲与汤正川旁边嘘寒问暖，明里暗里都在打探，希望何劲能再来参加一次933的广播采访。

若是时间容许的话，何劲与汤正川倒是不介意再来一次。

但他这次新加坡的行程已经安排满了，最后，何劲只能委婉的告诉他下次再来的时候一定会将933作为首选目标。

接下来几天，何劲都在参加新加坡的一些电视节目，主要目的就是宣传专辑与2月1号在新加坡世贸中心举行的演出。

几天时间转眼即逝。

2月1日。

新加坡世贸中心。

一大早，黑压压的人群便开始排着队进入世贸中心。

因为这次演出公司与华纳这边为了宣传专辑，并没有收费，只是要求歌迷必须以何劲的正版专辑CD或者磁带为通行证。

所以，演出开始这天，总计来了差不多三万多人。

这些人有的是新加坡本地人，有的是其他城市的，甚至，就连马来西亚地区都有歌迷跨越几百公里来到这里。

“亏了，亏了，汤先生，我们亏了，我们应该收费的，这么多人，这是多少钱啊……”

新加坡世贸中心的容纳人数在三万左右。

而现场来的人大概有3.5万左右。

有整整几千人因为没有座位，只能在世贸中心外面乱晃。

这地方可是新加坡的著名商业街。

如此多人，虽然带来了庞大的消费，但也带来了无尽的麻烦，特别是治安问题。

为此，新加坡甚至出动了大量的警察在附近维持治安。

而见到何劲这么强的号召力，杰克直呼着亏了。

不仅是他，就连汤正川也是心痛不已。

本来以为何劲虽然火热程度高，但号召力不会太高。

所以公司便与华纳制定了这个免费演出的策略。

但显然，他们都低估了何劲的号召力了。

“早知道，我们就不应该听你们的举办免费演出了。

三万多人，这得多少钱啊……”

杰克絮絮叨叨的埋怨着华星。

对此，何劲与汤正川什么也没说。

现在免费演出都已经开始了，说其他有什么用？

而何劲这次演出的人数也是引起了新加坡媒体的大肆报道。

除此之外，香江、湾湾乃至日韩等地都有相关报道提到何劲这场堪称疯狂的演出。

无数人嫉妒羡慕中暗嘲何劲不会挣钱。

居然搞免费，这不是有人送钱来，却不要的傻子嘛！

……

中午十一点，《风中有多雨做的云》音乐响起，何劲准时出现在了舞台上。

风中有多雨做的云

一朵雨做的云

云的心里全都是你

滴滴全都是你

……

一首《风中有朵雨做的云》唱罢。

整个台下，黑压压的人，各种应援棒，应援牌应接不暇，呐喊如潮，整个会馆就像地震了一般。

“劲仔！”

“啊……”

“劲仔，我爱你啊……”

……

“谢谢，我也爱你们！”

何劲穿着一身暗红的演出服，长久未剪的长发被修理到刚刚齐眉。

配上他那完美无瑕的面容，整个人看上去阳光而又充满了青春气息。

“吼……”

“啊……”

他一说话，台下尖叫声又不断响起。

听着歌迷们的吼叫欢呼，何劲脸上挂满了笑容，他拿着话筒走到台前。

“感谢大家的支持，感谢所有不远千里的来支持我的演出。

你们的支持就是我的动力。

今天，让我们一起狂欢！”

“啊……”

“何劲……”

……

何劲的每一次招手，每一次对着一个方向的鞠躬，都会引起一阵一阵的热潮声。

“《不要迷恋我》发行已经过去四周，在二十八号的统计数据中，全球数据已经超过一百五十万。

新加坡以及马来西亚、印尼等地四周的数据也突破五十万大关。

这是一个奇迹，由我们一起创造的奇迹。

再次感谢你们，感谢你们与我一起创造了这个奇迹。”

四周全球销量突破150万，这个数据是一个恐怖无比的数据。

也是这个数据，让何劲真正意义的成为了新一代的偶像天王。

这个天王不是他自封的，而是媒体公认的。

而不管自封还是公认，何劲是新晋天王的事实是无可改变的。

两张唱片破百万，这第二张还眼瞅着就要往两百万摞动，这种成绩不是寻常人能做到的。

这个亚洲华人地区，现在能与他比拟的，除了那几个一线天王，有谁能做到？

……

“你们想听什么歌？”

何劲将话筒对着观众席，开口问道。

“《爱的故事上集》！”

“《太傻》！”

“《红日》，我要听《红日》！”

“《十七岁的雨季》……”

“我要听《一起走过的日子》”

……

听到可以点歌，歌迷们纷纷大吼了起来，何劲两张专辑里好听的歌曲都被点了一遍。

“那个……想听《一起走过的日子》的朋友，你应该是走错门了，我是何劲。”

何劲无奈的说道。

观众席里居然有假粉丝……

“既然大家都不统一，那我便把我的歌都唱一遍吧！

先给大家来一首《少年梦想》。”

何劲说道。

朝后台的乐队示意了一下，《少年梦想》的伴奏开始响起。

哦……

梦里偷偷抱紧她红唇边印一印

人就有雷电感觉涌入我心……

……

这场演出一共持续了四个小时。

何劲将他两张专辑里的歌曲都唱了一遍。

很多时候，都是他唱着唱着，唱到高潮部分，全场的歌迷便开始合唱起来。

然后何劲会将话筒对着观众席，一边打着节拍，一边跟观众一起唱。

三万多人的合唱，或许因为人多嘈杂的缘故不会那么整齐。

但那种众志成城，万众一心的滔天声浪却是气势磅礴，整个会馆仿佛都陷入了声音的浪潮中一般。

何劲的这场演出虽然是免费演出。

但不代表不赚钱了。

这场演出的播放权便被卖给了新加坡电视台的一个音乐频道。

他们会将整场演出以直播的形式在音乐频道播放。

而此时，便有许多没有来现场的粉丝以及一些关注着何劲的艺人正在观看这场演出。

新加坡一家星级酒店里，一个十七八岁的少年正一脸羡慕的看着电视上风光无限的何劲。

看着看着，他突然回头对旁边的经纪人说道：

“今年他是天王，明年我会是至尊。”

经纪人看了他一眼，张了张嘴，想说点打击他的话，但最终还是放弃了。

他不想打击他。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70261191"  chaptername="第七十三章  新晋偶像天王">加入书签</a>
</div>
