    第1101章“在吗？”46

    符安安每一个都说得头头是道，在夸了齐齐生蛋糕店的同时，还给他提了不少创新性的意见。

    “谢谢您宝贵的建议，我们在未来会根据您的建议，在甜品这项伟大的事业上进行改良。”

    外面尖细的声音从里面传来，还带着一丝丝微不可查的敬意，“不愧是我们的VIP会员，在口味上有着自己特殊的想法。”

    辣条味的千层，臭狗屎味的提拉米苏，大蒜夹心的泡芙……

    那是特殊的想法吗？那是把你们忽悠瘸了！

    郑天行一个老实人，感觉和这么不靠谱的老大可真不搭。

    他想着又看向了傅懿之，这个被沉默寡言，不苟言笑的男人——作为性格南辕北辙的两个人，这位到底是看上了符队的那一点？

    “酷哥，你看我傅哥做什么？”

    符安安正忙着应付外面的那东西，转过身就看到郑天行眼睛都不眨一下直勾勾地盯着傅懿之的样子，“虽然我傅哥很帅，但他是我的。”

    她掷地有声地提醒道。

    傅懿之闻言嘴角微微勾起，一双深棕色的眼眸，看向她时镌刻着浓浓的宠溺。

    哎呀这一幕。

    郑天行难受地移开目光，“符队您想多了。”

    这男人长得帅，他的样貌也是中上之资好嘛，而且，“我喜欢女孩子。”

    他说道这里又再补充了一句，“那种声音软糯的，身体香软的，又白又乖又温柔的女孩子。”

    傅懿之闻言暼向符安安，目光转移至郑天行时眼神变得微冷。

    符安安认真听完这项标准皱皱眉，“你这要求也太难找了吧。”

    “我还没说完呢。”

    郑天行意犹未尽地说道，“最关键的是她还要有一对又长又漂亮的由奇。”

    “由奇？”

    符安安闻言一愣，那是什么？

    “对呀，女孩子美不美，最关键的不就是由奇嘛。”

    他说着话，手指摸了摸自己额前的两绺头发。

    看着他的动作符安安瞬间明白了，由奇就是那两绺头发吧。难怪他大背头却偏要留那突兀的两绺龙须刘海，原来是找配偶的利器。

    来不及问他们那儿为什么将头发叫做由奇，符安安的注意力再次被门外吸引。

    “非常感谢您对我们齐齐生蛋糕店的调查热心配合，我们今天的访问已经结束了，感谢您一直以来对我们的帮助哟。”

    听到这话，突然的调研终于结束了。

    “等等！”

    终于可以宣告结束，符安安却突然出声将即将离开的调查员叫住。

    “我其实还有一件重要的事情！”

    符安安沉声说道，“是关于这几天一直送蛋糕的那位服务生的。”

    她话说完，外面居然安静了两秒，原本都感觉越来越正常的声音又变得诡异起来，“您……可以说呢。”

    “就是我们想请你帮忙和它说一声谢谢。”

    符安安眼睛都不眨一下地拍了顿他们是马屁，“感谢它风里雨里，每天都准时将蛋糕送到这里。

    每一个蛋糕都送得漂漂亮亮、整整齐齐（一个盲盒都没碎过），有机会请给它升职加薪。”

    ?  ?郑天行：我喜欢那种声音软糯的，身体香软的，又白又乖又温柔的女孩子。

    ?      傅懿之：你看上了我的人？

    ?      符安安：上哪儿去给你找这样子的女孩子哟。

    ?  

    ????  

    (本章完)

