    陈阳这话骂出来，苗琥的脸色极为难看，阿公的脸色极为尴尬。

    因为陈阳忘了一点，苗琥和阿公是亲兄弟，两人长相十分的相似。如果从长相上来论断，说苗琥不配成为蛊族族长，那阿公也不配啊……

    不过，阿公这会儿自然没心情计较这些。

    此时此刻，已经有很多的蛊族人来到了这附近。他们全部都是被本命蛊的催促，或者说是控制之下，赶了过来。

    有的人手里还端着碗筷，貌似正在吃饭，有的则是拿着柴刀正在砍柴，好在是刚刚从龙坑里回到村子，百废俱兴，没有人急着做造人的事儿，不然的话估计要尴尬了。

    只是，看着眼前的这一幕，这些蛊族人也全都有些懵逼，浑然搞不清楚这是怎么回事。

    眼看越来越多的人到了，苗琥脸上的惊惧缓缓的退去，取而代之的是胜利者的得意。所有蛊族人已经被自己掌控，区区一个外乡人，算的了什么？

    大局已定！

    苗琥这才好整以暇的擦了擦嘴角的血迹，瞥了一眼陈阳，说道：“小子，不得不说，你的实力确实很强。老夫这些年，走南闯北，什么样的人都见识过了。但你的实力，绝对可以排进前十！”

    “哈哈，是不是怕了？知道怕了，还不赶紧交出天命蛊，跪地投降？”陈阳一副很嚣张的模样。

    苗琥嗤笑一声，道：“老夫只能说，你虽然很强，却没有脑子。蛊族已经尽在我的掌控之中，你却要和我为敌，那就是与整个蛊族为敌。”

    说到这，苗琥身上的那股暗淡的雾气一阵翻涌，他猛地伸手一指陈阳：“这是敌人，给我杀了他！”

    “吼！”随着苗琥一声令下，四面八方，那些赶过来的蛊族人，全部都恶狠狠的看向了陈阳。仿佛陈阳是杀了他们爹娘的仇人，恨不得扑过去把陈阳撕扯的粉碎！

    陈阳也是吃了一惊，没想到，这天命蛊对蛊族人的掌控，居然达到了这种地步！只需要一声令下，就能让这所有人敌视自己。

    他毫不怀疑，如果苗琥一声令下让这些人全部冲上来把自己剁碎了，这些人也绝对不会犹豫。

    陈阳也是立即看向苗晓云和阿公等人，他们也是有本命蛊在身的，难道也被控制了？

    他看过去的时候，顿时就有些愕然，因为他发现苗晓云和阿公两人，都是软绵绵的靠着墙根坐着，浑身似乎没有一点儿力量。但是，眼中却是充满焦虑和担忧的看着这边，可见，他们是很清醒的，并没有被天命蛊所控制。

    只有阿婆盘膝坐在原地，在她的周身，有好几个宛如牵牛花一样的植物生长出来，牵牛花大家都知道，藤蔓是犹如绳索一般攀附在其他植物上的。现在，这牵牛花的藤蔓，就宛如一条条的绳索，将阿婆给死死的捆住！

    阿婆神色癫狂，和其他被本命蛊控制的蛊族人一样，眼中血红，充满了对陈阳的恨意和杀意。

    而那状如喇叭的花朵，仔细的看去，其实是一条条的虫子，但却是长着好似花儿一般的模样。

    阿婆显然是以这种方式，将自己禁锢住，面的自己听从本命蛊的指示，去对陈阳动手，或者去残杀村民。

    另外，那些形状犹如喇叭花的虫子，时不时的在阿婆身上嘬一口。每一次，都能让阿婆从那种疯狂之中，清醒过来。

    但这种清醒，却仅仅只能维持很短的时间。

    但说实话，她能做到的也仅仅是这样了，根本无法抵挡本命蛊的控制。阿公和苗晓云，却不知道是因为什么原因，能够保持清醒，但现在对局势也完全没有任何的帮助。

    “吼！”

    这时候，不知道从哪里蹦出个中年汉子，他身上还有不少的伤痕，但却并不影响他的壮硕。

    只是，此时这个汉子已经被本命蛊所掌控，双眼血红，犹如疯牛。

    而看见这个汉子的同时，苗晓云和阿公都是露出了担忧和恐慌的神色，苗琥那边却是哈哈大笑一声：“哟，这不是我的乖侄儿吗？”

    顿了顿，他似乎想到了一个完美的方案，哈哈大笑道：“乖侄儿，去，把我的好哥哥给杀了！”

    他居然指使自己的亲侄儿，去杀了自己的亲哥哥！让儿子去弑父，这种惨无人道的事情，苗琥却说的是如此的轻描淡写。

    他这可谓是一举两得，首先是能够杀死阿公这个最大的敌人，其次，如果阿公被自己的亲儿子给杀了，那么，阿公这个家族就算是彻底废了。就算他苗琥这一次无法成功，他也算是报了仇，彻底毁掉了阿公一家人！

    任何人，都无法原谅一个杀了自己亲生父亲的人。不管是家人，还是族人！

    眼看这惨绝人寰的一幕即将当众发生，但是可悲的是，在场虽然有数百人，却仅仅只有几个人是清醒的。

    便在这个时候，陈阳忽然打了个喷嚏：“阿秋……”

    苗琥愕然看过来，陈阳哆哆嗦嗦的裹着床单：“那啥……你们苗疆太冷了，我没穿衣服啊……能不能让我去穿身衣服？”

    “你他么怎么不去死！”苗琥心中暗骂，就是因为不知道怎么对付这个小子，他才动用天命蛊，想要以天命蛊来掌控全局。

    明明他已经让步，可以让陈阳离开，但这家伙却根本就没有这个打算，反而偷袭自己。苗琥心知肚明，陈阳是铁了心站在阿公这边的。

    现在忽然开口打岔，肯定又想要耍什么花招了。因此，他什么也不管不顾了，也顾不得去控制苗晓云的父亲去杀阿公，只是死死的盯着陈阳，同时在自己身上布置那红虫铠甲。

    然后，就看见陈阳一抖手，哗啦啦起码有数十张符纸丢了出来。

    这就几乎是陈阳的全部存货了，里面什么符都有，金光符、驱邪符、血雷符甚至还有毫无战斗力可言的五行小鬼追魂符。

    反正，不管什么，一股脑的朝着苗琥砸去。

    顿时，哗啦啦一片光亮，将苗琥包裹在了其中，有金光符的金光，有血雷符的雷光，愣是把苗琥给砸的个晕头转向，浑然不知所措。

    而陈阳的身影，也在这一刻，瞬间隐没消失……

