    站在原地，林渊却笑了起来。

    地仙第二步，道心圆满，这是一个明心见性的过程，妄动杀念很容易蒙蔽本心，但若是有人对他动手，那情况又是另外一般模样了。

    实际上，他道心圆满这一关已经完成了大半。

    普通地仙大部分通过数百年时间打磨，或者通过诸般秘宝，有着诸多的手段度过这一步。

    他在洪荒逗留如此之久，道心早已经如刚似铁，实则只要稍微调整一段时间，就能够完成这第二步的修炼。

    他是真的无心对这些人动手，前提是这些人能够通过他的小小考验。

    现在看起来这小小“考验”，这两方都没有通过。

    手中轻轻一抓，先天阴阳乾坤图爆发的玄光比之之前暴涨数倍不止，浩瀚的先天阴阳神桥化作长虹穿过山谷。

    先天阴阳玄光冲击之下，那两头娇小的冰凤真身霎时破碎。

    “啊！”

    随之两头妖王神色恐怖的立在原地，神色有些萎靡，受到了重创。

    那冰凤真身正是两头妖王苦修的本相真灵，将其修炼出妖神真身是千难万难，下一步只需要将妖神真身陆续与体内剩下的一点真灵完美融合，就能开始冲击天人上神。

    这一点和地仙修行有着异曲同工之妙。

    运转地仙秘法，地仙道心每圆满一分，地仙真灵就强大一分，道心圆满的标志就是代表着三花之一的人花彻底绽放。

    当然，这一步之后地仙真灵才能够真正拥有法相神通。

    这类似于眼前的四头妖王。

    法相比之元神更加的坚韧，被轰碎了只要好好蕴养，还是能够恢复。

    在主世界一些厉害的地仙修行了道君法相，甚至道君法相破碎了，还能飞速恢复，除非是击杀了本体，才会令其溃散。

    那两头妖王显然没有这样的能力。

    “这不可能！”

    此时两头妖王顾不得真灵伤势，此时已经骇然失态。

    “砰！”

    紧接着苍老妇人演化出的那头更为美丽，冰凤玄光更加浓烈的冰凤真身轰然崩溃，这位白发妇人面色微微一白，身形摇摇欲坠，却咬牙站在原地。

    半空中，仅仅只剩下了玉沧海演化一头的冰凤真身，那头冰凤真身未曾有白发妇人修成的冰凤真身庞大，但在四头冰凤真身中却是最为强大，不但真身坚固无比，且冰凤真身散发着的寒气远远胜过于另外三头冰凤真身。

    那洁白色的冰凤真身震荡，散发出冰封山谷，冰封狂风，冰封虚空的可怕寒力。

    这一幕让三位冰雀王族的妖王神色铁青，异常难看。

    掌握着《太阴统御真诀》的玉沧海凝练的本相真灵无论潜力，威能远远在他们之上。

    “无用之功！”

    山崖上，金耀玄女微微摇头。

    轰隆隆！

    她话音刚刚落下，那先天阴阳神桥之力轰然破开那皓皓先天寒气，撞中那头华丽美丽至极的冰凤。

    那头美丽冰凤发出一声哀鸣，骤然一只凤翅被撕裂，剩下法相化作一道流光返回玉沧海眉心祖窍中。

    玉沧海睁开双目，微微闷哼一声。

    同样是被先天阴阳玄光刷中，他体内冰凤真身虽然也被击退，但到底未曾被击溃。

    只是此时四位妖王省神色都有些骇然，对面的那位妖王分明道行法力都不如他们，甚至还未来得及凝练本相真灵，却是轻而易举将联手的四人给击溃了！

    对方仅仅只是拿出了一件看似普通的法宝，还没有动其他的手段！

    一时间四位妖王脸色难看无比。

    四人根本就不是对方的对手！

    林渊睁开双目，神色中却露出一丝笑容，以先天阴阳二气炼制的先天阴阳乾坤图确实是潜力巨大。

    仅仅只是九层先天法禁已经展露出了这种级别的力量，随着他日后日夜以法力蕴养，先天阴阳乾坤图威能还将大大增强。

    林渊取出功德金灯。

    金霞红焰霎时出现，这盏已经被祭炼到十二层先天法禁的至宝散发出的威能更加可怕。

    金霞红焰弥漫山谷，将完全来不及反应的冰雀王族一干生灵悉数烧灭元神。

    重伤之下的四位妖王连反抗都来不及，仅仅只是留下了两位妖王。

    正是那两位中年妖王，两人战战兢兢，面色苍白，半句话都说不出来。

    林渊随手一抓，功德金光化作一道金光落入体内，淡淡的声音传来。

    “你们两人中，只有一人能够活命，谁告诉本王这里是什么地界，周围有哪些势力，越完整越有机会活下去！”

    两个中年妖王呼吸急促，对视一眼，几乎是霎时间异口同声的开口。

    “这里是位于天星州和紫玉州之间的十胜关玄冥秘境！”

    “那不是混沌山一脉与巫门交界的地方吗？”

    山崖之上，金耀玄女已经睁开双目，脸色瞬间微白。

    十胜关，她并不陌生，那是一片巨大的战场，上个量劫龙凤麒麟大战遗留的一处战场，里面有无数的扭曲秘境。

    这里的扭曲秘境极为奇特，而且还催生了许多未明的变化。

    内里不知道隐藏了多少古怪的存在，每年都有洪荒强者进入这里搜寻机缘，利用内里一些层出不穷的古怪秘境印证道法。

    但这里混乱无比，极其凶险，纵然是一些厉害的先天大神误入其中亦有陨落之厄。

    但是也有一点，一旦能够从这里走出来，都是各大超级势力最为顶尖的存在。

    最近走出这里的一位强者是妖庭的一尊妖神，这尊妖神进入之时只是普通天人上神。

    走出之后只是花了三万年已经是一尊大圣帝君，而且是最有希望晋级先天道君的大圣帝君。

    金耀玄女曾经试想过进入此处历练，但却从未想过会在这般情形之下，赶鸭子上架一样进入这里，丝毫没有准备！

    ……

    此时在十胜关的深处，这里无数的幻境弥漫，血色光芒流转，一座猩红洞穴之内隐隐能够看到无数的血色流淌，还有无数冤魂厉鬼的呼啸声。

    一位青色长袍，面冠如玉的男子盘膝坐在此处，只是诡异的是他一双眸子是血色，他周身散布着一层层诡异黑雾。

    那弥漫的黑雾微微溢出，顿时令人真灵颤栗，法力运转不灵。

    周围另有一位位身影此时全力的祭炼着半空中一座巨大的灰黑色宫阙流露出诡异无比的光芒。

    内里隐隐显出无数诡异无比的死亡文字，内里无穷无极的浩瀚死寂海洋出现，凝练着狂潮一般的九幽之意，是死寂，是九幽，还有一股未明之意在震动。

    嗡嗡，随着一声嗡鸣，山谷中一道黑光冲霄而起。

    这男子见此面上流露出一丝喜色，又一枚万魂铃修成了。

    “只等修成这座鬼帝道宫，此次定能力压玄冥秘境的那头玄冥之神，获得玄冥道炁，将吾所修道法再进一步！”