    是时候让秦始皇以及秦朝的文武百官体验一番资本的力量了，也是时候让匈奴感受一番羊吃人的体验了。杨沐暗中想道。

    这件事可以两手都要抓，两手都要硬，完全可以用在草原上白给都不要的羊毛当杠杆，将此事撬动起来。当然，杨沐也只是提个大概的思路，剩下的让秦朝的智囊团们具体实施。

    秦始皇匆匆地走了，不但将御府令下的专业人士给统统带走了，还带走了十名优秀的纺纱宫女，就连珍妮纺纱机也带走了，杨沐只能重新另造纺纱机。

    “走就走吧，怎么连人都带走了。”易小川看到秦始皇带走了十名宫女后，忍不住地心疼道。

    “易小川，我发现我小瞧你了啊，你这是吃着碗里的还惦记着锅里的啊，我算算，现在有十二名宫女伺候你，这么多美女都满足不了你了？”杨沐笑了。

    此时的易小川越来越像个人了，不再像以前的圣母表了。

    “不要取笑！美女当然是越多越好，多多益善了，对了，你帮我向秦始皇要一些手艺高超的裁缝来。”易小川忽然说道。

    “你要裁缝干什么？难道是要做衣服？不对，这里面有事，你不是给你自己做衣服，你是给那些宫女做衣服，可以啊易小川，你这是要玩制服的诱惑啊，你可真会玩。”杨沐一眼便看穿了易小川的打算。

    算来易小川是受自己的影响，开始推陈出新了。

    易小川顿时涨红了脸，有些气急败坏地说道：“你别管我给谁做衣服，你就说这事你做不做吧？”

    “不就是要一些手艺高超的裁缝来吗？好说，这事我立即办，做衣服的时候多做点，我有用。”杨沐立即拍着胸脯说道，同时给了易小川一个“大家都懂”的眼神。

    杨沐当即找来黑冰台三密探，让他们给秦始皇传话。现在的黑冰台三密探，简直成了杨沐和秦始皇之间的传话筒。

    黑冰台三密探立即追上刚走不久的秦始后地，转达了杨沐的意思。秦始皇回到宫中之后，立即给杨沐送来二十名手艺高超的裁缝，杨沐留了十名织毛衣之外，其余的十名交给了易小川，让易小川自己折腾。

    杨沐不是没想过将易小川给阉了，但是，系统的任务是让易小川做个人吧，杨沐不知道将易小川给阉了他还算不算完整意义上的人，所以，没有贸然行动。

    让易小川做个人，杨沐的理解是：易小川毫无人性，道德上有问题，需要反思自己。让易小川反思自己那更是不可能，易小川属于“错的不是我，而是整个世界”这样的人，让他反思自己，门都没有，所以，杨沐决定还是保守起见，让易小川不能成为圣母婊，只为在红尘中等待他人性的回归，大不了，耗死易小川。

    秦始皇走后，杨沐明显地感觉到自己家附近的守卫力量在增强，甚至一位五百将还奉秦始皇之命带着五百士卒前来保护杨沐，不但保护杨沐还听受杨沐的命令。

    “这恐怕也有监视之意吧。”杨沐轻笑一声，随意打发走了这位五百将，让他率队在附近驻扎，只要不影响到自己的正常生活就行。

    接下来的时间，杨沐依旧是上午给人看病，其余的时间，不是修练就是享受人生，没有必要将自己逼的太紧，反正杨沐只管挖坑不管埋，羊毛之事已经走上正轨，不用自己操心，后续更不用自己操心，等秦始皇实施二桃杀三士之计时，有的是人操心。

    “哈哈，师弟，我来也！”一声大笑，传来杨沐耳中。

    杨沐以为秦始皇又来了，没想到是崔文子来了。

    “师弟，来，尝尝为兄酿的美酒。”崔文子一见杨沐的面，便递给杨沐一个酒葫芦。

    杨沐倒出一杯酒后，仔细闻了疗，确实有一些后世粮食酒的意思了，而且度数不低，看来崔文子是用蒸馏技术弄出来的酒。

    “不错！”杨沐竖起大拇指赞叹了一声。

    随后，崔文子将自己的经历告诉了杨沐，崔文子的经历十分平淡，自从两人分别之后，崔文子靠着给达官贵人治病挣了点钱，然后便宅在咸阳附近专门造酒，等造酒成功之后，崔文子便迫不及待地要找杨沐分享成功的喜悦。

    结果，崔文子听闻咸阳城中有一医家之人坐诊，医术极高，崔文子便猜测此人便是杨沐，便急匆匆地找来，发现确实是杨沐。

    “师兄，首尾可处理干净了？”杨沐问道。

    “放心！为兄已经处理干净。”崔文子当然知道这酒的利润有多大，为了自己的小命着想，崔文子始终时刻谨记分别时杨沐的提醒。

    杨沐当即招来黑冰台三密探，让他们带人再去崔文子的隐居之地查探一番，顺便看看还有什么首尾没有处理干净。

    “嘶~师弟，你居然可以调动士卒，你入朝为官了？”崔文子惊讶地问道。

    “没有，师弟我依然是白身一个，只不过是代师收徒，替师门收了一个弟子。”杨沐淡淡地说道。

    “哦，那恭喜师弟了，看来为兄又多了一个师弟。”崔文子饮了一口酒，大笑道。

    “不，你应该称他为师兄。”杨沐仍然淡淡地说道。

    “这是哪门子道理，达者为兄，先入门者为兄啊，哪有后来居上的道理。”崔文子说道。

    “唉，天大的道理在咱们师兄面前也没有道理，因为，咱们那位师兄便是始皇陛下。”杨沐不紧不慢地说道。

    “啥？”崔文子一口老酒喷了出来。

    杨沐随即将两人分别后发生的事情一说，崔文子被震惊的目瞪口呆。

    “师弟，为兄不走了，为兄赖上你了，酒，我所欲也，美女，亦我所欲也！师弟，看在同为医家门人的份上拉师兄一把吧。”崔文子立即拿出撒泼打滚的本事，赖在杨沐这里。

    杨沐无声地笑了，这不是正合自己所意吗？制造长生不老药，缺不了崔文子啊。

    “师兄尽管住在这里，我吃肉，绝不让师兄喝汤。”杨沐说道。

    “哈哈哈哈，多谢师弟。”崔文子大笑道，就在杨沐这里住了下来。

    当然，崔文子的到来秦始皇第一时间得知，秦始皇以为崔文子也杨沐这样的大才，连忙带着李斯匆匆赶来。

