    仙帝玉成子，其人一直都是星罗大千界中传说一般的存在，证道圣仙，大道之主，王庭仙帝，这一连串的光环足以让仙帝成为星罗大千界千万年来最强大的人物之一。▲∴▲∴，其人横扫鸿蒙，创立王庭之举，更是令无数后辈心折。

    当唐劫从兵鉴中看到兵主怒碎天庭的时候，就曾奇怪，为什么玉成子没有出现？

    直到看到这巨大仙墓的一刻，唐劫才明白，原来玉成子在这之前就已经死了。

    堂堂仙帝，竟然死了？

    而且死得无声无息，连点动静都没有。

    他是怎么死的？他怎么会死？难道修为到了证道圣仙的地步，还不能长生不死吗？

    唐劫不理解，不明白。

    但他也没时间再去理解。

    远方火天尊还在凶狠追来，他的仙气就象是用不光的一般，头戴平天冠，脚踏八荒火，身纵一道光，急追万里烟，就这么向着唐劫电闪追来。

    唐劫看了一眼火天尊来的方向，那不断放大的火光，再看向那仙墓。

    就见那仙墓下方还有两扇巨大墓门。高及千丈，巍峨庄严，更有无数生动雕刻浮于其上。

    令人惊异的是，那墓门竟是半开的。

    两扇巨大墓门并没有合拢，而是微微露出一个小缝，现出内中无尽的深沉与黑暗，就象是怪兽的巨口。

    见到此景，唐劫也不犹豫，一头冲向那仙墓中。

    火天尊远远看见，先是被玉成子之墓所惊，随即哈哈大笑：“好，好，既是仙帝之墓，定无重宝珍藏。这仙墓是我的啦！唐劫你竟敢进入墓中，这是自寻死路！”

    说着那一道火光已纵向墓中。

    飞进墓中，就见这墓内自成一片天地，内中空间竟比外间所见更要大上无数倍，内里更是错综复杂，到处都是匝道。

    火天尊正审视间，忽见前方人影一闪，正是唐劫的身影。

    火天尊哼了一声：“哪里跑！”

    身形化火，已是向前纵去。

    他飞得奇快，只是刚飞出没多远就见身周墙壁上突然射出一支袖箭。

    这袖箭本不稀奇，但就在那一刻，火天尊却感到一股威胁感。

    这种危险感已救了他无数次命，心知不好，平天冠已再次发动，就见那袖箭打在平天冠的护身气劲上，竟然震荡出一片冲天华彩。

    这小小一支袖箭的威力竟是出奇的大。

    不仅如此，袖箭上更是冒出大片黑烟，可见箭上拥有剧毒。火天尊见识颇广，一眼看出这是连仙人之躯都可腐化的化仙水之毒，心中更是骇然，这才意识这仙帝之墓只怕是处处机关，步步陷阱，绝不是那么好进的。

    这也对，毕竟是仙帝之墓，若能让人轻易来去才怪了。这里面的布置，只怕针对的就是仙人级别的闯入者，如刚才这一支袖箭，只怕还是威力最弱的。

    有了这个认识，火天尊再不敢轻易乱闯，转而一步一步小心前进，只是心中也纳闷，就连自己在这仙墓中都要步步为营，那唐劫怎么就敢乱闯的？而且看起来，他还闯的颇为起劲，仙墓之中正时不时回荡出他闯关时引发的震动。

    突然间脑海中泛起一个画面，那是唐劫化身千万的样子。

    火天尊这才恍然大悟，这该死的唐劫，分明是在利用自己化身千万的法术在前面探路，刚才自己所追，必然也只是一个分身而已。这混蛋必然是故意用分身引诱自己走陷阱，好狡猾的小子。

    不过分身之术，自己也会，有何稀奇了。

    火天尊已打出一缕火光，那火光在空中散开，已变成一个个火天尊的模样，向前行去。

    火天尊便跟在自己的分身后，只是走没多远，就见四周突然风云变换，一道电光骤然劈向自己。那电光同样是看起来不起眼，但内中蕴含的能量却大得惊人，凝聚的电光早不再是光，而是形成实质，化作一支真正的电矛砰然刺下。

    以火天尊之能也不敢硬抗，只能依靠平天冠再此强顶，激发的灵气波澜便如怒浪滔滔滚来，华彩更是照亮大半片仙墓。远处随之传来唐劫嘿嘿得意的笑声，显然是知道火天尊又吃了一次亏。

    火天尊气得牙痒痒，再看自己化出的三个分身，依旧走在前面，那些机关连理都不理，知道是自己分身层次不够，却无法引发机关。

    这该死的唐劫，他那化身千万之术竟是道法！

    知道了这个差距，火天尊知道要想在这仙墓之中要想追到唐劫怕是难了。他恨唐劫入骨，又担心这仙墓里的宝贝被唐劫先一步得去，心中一狠，道：“你有化身千万之术，我也有防御无敌之道兵，且看到底谁的速度更快！”

    说着催动平天冠，竟然就这么依仗平天冠之利强冲这死亡通道。

    就在距离他不远的地方，唐劫缓缓从地上站起，手里还拿着一枚透骨钉。

    这透骨钉刚刚穿过他的一具道化分身，爆发出惊人的杀伤力。但是当唐劫以隔空摄物之法拾起它时，却发现此物的本体不过是一枚用玄母精金打造的透骨钉，并未有太多稀奇。

    玄母精金自然是极有价值的，但是放在仙帝墓中，用来作为狙杀仙人的机关暗器，明显就有所不足了。唐劫本以为象这样的暗器至少也得是神珍级别，没想到竟还不如多宝宫。

    能够发挥出如此威力，除了那附于其上的毒水外，唯一的解释就是阵法了。

    是这仙墓中的大阵赋予所有物体强大的穿透性。

    让他唐劫感到奇怪的是，这种穿透性竟给于唐劫一种熟悉的感觉。

    就好像……帝刃。

    不过比起帝刃，这种云母精金通过阵法释放，通过毒液增强威力的做法显然还不成熟，这让唐劫大感不解。

    难道这墓是兵主为仙帝造的不成？

    想想又摇头笑了起来。

    这显然是不可能，兵主怒碎天庭，明显是与仙帝誓不两立。考虑到他与瑶女之间的事，多半是被仙帝拆散，是为死敌，如何可能为他造墓，送他入墓到有可能。

    说不定，这仙帝就是兵主所杀，也只有他才能这能力。

    对于兵主，唐劫有一种说不出的自信。

    他本能的就愿意相信，如果这世上还有一个人能杀仙帝，那就一定是兵主。

    这刻确认那透骨钉无事，唐劫将其收起，继续前行。时不时便放出大道分身为自己探路。

    唐劫的道法分身的确是走这迷宫的秘法，这迷宫其实步步危机，凶险万分，就算是仙人一个弄不好也会身死其中。唐劫走来却是信步悠然，全无半点苦难，甚至连意外都不曾发生一个，轻易就走了过来。

    行进的如此顺利，就连他自己都微感愕然。

    当然一路上他也没闲着，他知道云天澜此刻正在后面追赶，已用心有灵犀秘法通知了云天澜，更留下秘密路线供云天澜穿行，只要沿着他走过的路行进，就不会有任何危险。

    同时唐劫也在观察这迷宫大阵。

    能够把强化一切，连仙人都击杀的阵法自然是非同凡响，唐劫若不好好学习一番也不是他了。这法阵虽秘布其中，轻易并不显现，却挡不住他的洞察天目。

    天眼之下无所遁形，唐劫已将那一道道阵纹找出来。此时在别人看来，这里或许就是一座古墓中的迷宫通道，在唐劫的眼里，却早变化一座密布整座古墓的上古大仙阵。

    唐劫身在其中一角，只是择其一研究，便受益非浅，学得如痴如醉，几乎就忘了时间。好在火天尊一路强闯发出的轰隆声提醒着他，他这才如对情人般恋恋不舍的看了一眼这四周法阵美景，加速前行。

    即便如此，他在路上也不忘研究利用。他发现，这迷宫中的阵法其实颇适合他的万古重楼。

    万古重楼对外是无敌防御，内对是危楼杀机。只可惜在对付强敌的时候，这对内一途却不敢轻用，因为一旦使用而无法杀死对手，唐劫会直接暴露在对手目标下。

    所以在很长一段时间内，这万古重楼的对内击杀能力，都显得有些鸡肋。

    直到这刻见识了这迷宫阵法后，唐劫引为己用，觉得可以用来补充重楼内的星罗魔罡大阵，若是用得好了，说不得可让此道法更加完善与强大。

    这刻一边琢磨，一边行进，转眼已走过迷宫，眼前是一片豁然开朗。

    出现在唐劫面前的赫然是一片树林，远处还有一条滚滚长河，天空中甚至还挂着一轮红日，在那更遥远的地方，却是一座巍峨高山。

    虽然早知猜到这仙帝之墓肯定使用了芥子须弥的手段，使内中空间足够大，但在这刻亲眼看到后，唐劫还是震撼了。这哪里是一座墓，分明就是一个独立的世界。

    独立的世界？

    唐劫突然全身一震。

    他脱口叫出声来：“难道这里是……”

    他定神看向四周，脱口出声：“仙帝的小世界！”u