    “实力弱的就该死，活着也是浪费粮食。”

    那名领队话音刚落，萧君赐就凉凉地瞥了他一眼。

    萧君赐最不待见的就是这种又弱又废物的东西，活着只会拖大伙的后腿。

    比起来，独孤鹜都算是可爱的了。

    萧君赐从靴子里拔出一把匕首，在手里把玩了起来，猩红的舌舔了舔刀刃。

    “我倒是觉得，我们不缺食物和水。这里不是还有七八十个人吗？”

    萧君赐稀疏平常道，说的很是轻松，像他这种常年行军在外之人，食物和水对他而言并不难解决吃同伴这种事儿，他又不是第一次经历。

    “你！”

    青炼领队脸色发青，其他几个人数较少的国家的领队和队员们也都感到头皮发麻，相比之下，北歧大楚代表队的情况要好的多，人也更多一些，要是对方真的饿极了，最早死的一定是他们这些弱队。

    “大伙不要急，我知道怎么找食物和水。”

    纳兰湮儿忽开了口。

    凤白泠和独孤小锦出现时，纳兰湮儿没敢作声，她没想到凤白泠母子俩尤其是独孤小锦都没事。

    尤其是独孤小锦在受了那么重的伤之后还能活着回来。

    不仅如此，独孤小锦看上去伤势都快好了。

    这让纳兰湮儿心中更加不平衡，她牺牲了一只赤蝎女王，居然都没有杀死凤白泠母子俩。

    纳兰湮儿正不满着，就见安阳郡主满脸怨恨，瞪着凤白泠。

    纳兰湮儿心头一动，趁着众人在那里议论沙漠口的事时走到了安阳郡主的身旁，一阵嘘寒问暖后，安阳郡主就告诉了她一些事。

    凤白泠有种不祥的预感，这女人又想使坏了。

    果不其然，纳兰湮儿忽开了口。

    简直众人的视线都聚集在自己身上，这种万众瞩目的感觉是纳兰湮儿最喜欢的。

    “大伙都不用担心食物和水，因为我知道有人能够找到足够的水和食物，你说是不是，凤白泠？”

    纳兰湮儿话锋一转，将矛头指向了凤白泠。

    众人齐齐看向凤白泠。

    独孤鹜微微蹙眉。

    “我听安阳郡主说，早几天大伙都缺食物和水，只有大楚乙队，可以源源不断的找到水和食物，早前她还以为你神通广大，后来才知道……”

    纳兰湮儿一声冷笑。

    “才知道，你早就勾结了赤蝎沙漠中的一只赤蝎女王，换取水和食物。”

    大楚凤白泠和赤蝎女皇勾结，大伙一听，看凤白泠的眼神顿时变得不善起来。

    在赤蝎沙漠的这段时间里，几乎每只代表队都和赤蝎动过手，其中不少队员都是被赤蝎击杀，队员们和领队们对于赤蝎都很是愤恨，这个时候居然有人和赤蝎勾结，其他代表队目光冰冷。

    再一细想，大楚乙队的确有问题。

    原本所有代表队中大楚乙队是最不起眼的，它只能算是杂牌军，早前在开赛前一度被人看不起，可是第二轮十国赛下来，大大楚乙队是唯一一只全员都还活着的队伍。

    而且看他们的模样一点都不狼狈。

    “凤白泠，你竟勾结赤蝎女王。”

    宋师带着山南的几名队员率先站了出来，质问凤白泠。

    “这些水和食物就是最好的证明。”

    纳兰湮儿拿出了安阳郡主得到的水和食物。

    “安阳郡主，你吃里扒外！”

    凤洛尘等人气急败坏，姐姐认识赤蝎女王的事儿他们也都知道，只是大伙儿都很有默契的没有说出来，没想到安阳郡主会将此事泄露出去。

    在这种众仇敌恺赤蝎的情况下，凤白泠的行为很可能会被认为是通敌。

    面对众人的质疑，凤白泠一时沉默不语。

    见凤白泠沉默理亏，宋师几步上前正欲动手教训凤白泠。

    忽地，一只手抓住了他的脖颈，就如老鹰抓小鸡般猛地将宋师甩了出去。

    宋师被摔在地上，吃了满嘴的沙子，愣了好一会儿，再看摔他的人竟然是柱着拐杖的独孤鹜。

    男人阴沉着脸，就如一座山岳般挡在凤白泠的面前。

    南麝的巫长老轻咳了一声。

    “东方太子，你们大楚的队员勾结赤蝎女王，残害队员。难不成，你们还想包庇不成？”

    宋师狼狈地被队员扶了起来，面对独孤鹜，他是半点也嚣张不起来。

    独孤鹜沉着脸，赤蝎女王的事他虽然不清楚，可是大体也猜测出来了，必定是小锦降服了它。

    帮人敢围攻凤白泠，他心里没来由就有一把火气往上蹿。

    身后有只手，轻轻的拽了拽独孤鹜的衣袖。

    “你别冲动，我有法子。”

    独孤鹜一回头，对上了凤白泠黑漆漆的眼。

    她眨了眨眼，就听到一阵悉索声，一只赤蝎女王带着一群赤蝎爬了过来。

    看到赤蝎女王，十国代表队的队员们都惊慌失措。

    眼前这只体型彪悍，看着凶悍无比的，就是那只传说中的赤蝎女王！

    大伙都严阵以待。

    哪知赤蝎女王出现之后，在人群里瞅了瞅，慢悠悠爬到了独孤小锦面前。

    赤蝎女王伸出了大螯，独孤小锦坐在小白闪背上，看到小红时，他也露出了笑容。

    他高高抬起了小手，和小红来了一个击掌问候。

    众人目瞪口呆，眼前的那只赤蝎女王是来搞笑的吧。

    “大伙都看到了，这就是你们所谓的通敌。它叫小红和我的儿子独孤小锦是好朋友。而我的儿子独孤小锦他是一名出色的控兽师。”

    凤白泠掷地有声的说道，独孤鹜有些意外，虽然凤白泠嫁入顺亲王府也有一段时间，独孤小锦也一直喊凤白泠是母妃，可是凤白泠对外还从喊过独孤小锦儿子。

    可今日的凤白泠却用一种老母亲才有的得意的口吻介绍着独孤小锦。

    独孤鹜不由侧目，同时又有些担心。

    独孤小锦是控兽师的事，独孤鹜早就已经知道了，可他从未对外宣布过。

    独孤鹜很清楚，他木秀于林风必摧之的道理。

    独孤小锦小小年纪就凝聚了武极印，又是他的儿子，若是再被外界知道了他控兽师的身份，独孤鹜担心……

    “这小娃娃居然是控兽师！”

    各国代表队的队员和领队们都瞠目结舌，在看到小红趴在独孤小锦身旁，还有独孤小锦身下那只同样体型可怕的白狼时，众人一下子说不出话来了。

