    车子过来接孟朝军的时候，孟老也是紧张，跟着上了车，上车之前塞了把钥匙到姜筱手里。

    段青青回头看了姜筱一眼，道：“小姜，我们现在都要去医院了，家里没人，没法招待你，你还是先回去吧。”

    车窗里，孟老冲姜筱叫道：“小小你留在家里看门！等会人家送东西过来你得收啊，昔年的房间在二楼左手边，你试试钥匙就知道了。”

    “好。”姜筱说着，理也不理段青青，转身又进了门。

    段青青当真是要气坏了。

    这，这这这真的是要把这个死丫头留下来了吗？

    还给她孟昔年的房间钥匙？

    送东西过来？谁啊，送什么东西来？

    姜筱有资格代替他们在家里收东西吗！

    “爸！”她却是不敢拖延，毕竟孟朝军都已经在车上了，等着送医院呢。上了车，坐在孟老身边，她忍不住道：“就这么留小姜在咱们家里，不合适吧？”

    “有什么不合适的？”孟老哼了一声，“我觉得挺合适的！而且，她也是我孟家的人！是我唯一的大孙子的未婚妻，我孙媳妇！开车开车。”

    这什么人来的？

    火烧眉毛了，她担心的不是自己丈夫的身体情况，担心的是小小？

    车子驶离，姜筱站在客厅里，望着这个属于孟恶霸的家，突然觉得有些苍凉之感。不知道他以前在家里到底是什么感觉？

    姜筱突然很心疼他，走过去打了个电话到了G省新营区。

    孟昔年过来接电话的时候问了一句，“哪里打来的电话？”

    小钱比了个大拇指。

    这是他们的暗号。大拇指，指的就是京城。

    京城，会给他打电话的，可能是爷爷，可能是陈印，当然，也可能是小小。

    所以他接起电话，一开始是很平静的语气。

    “我是孟昔年。”

    电话那头传来了姜筱的声音。

    “昔年哥，是我。”

    孟昔年那没有表情的脸一下子就变了，唇角上扬，眼睛里染上笑意，看起来跟瞬间充满了电一样。

    “舍得打电话了？”

    她去了京城一周，也就是到了的那天给他打了个电话，告诉他安全抵达，安置好了，就住在学校宿舍里，接下来打电话的机会应该不多，然后当真是几天没有电话过来。

    “你猜我现在哪里呢？”姜筱问道，“不许问来电的。”

    孟昔年沉默了几秒，“孟家？”

    姜筱无语。

    “......不好玩。”

    怎么一下子就猜出来了。

    孟昔年忍不住笑了，“傻瓜，在京城有什么地方你知道我知道，然后还让我觉得你会过去有点惊讶的？”

    除了孟家，在哪里她都没有必要这么问他。

    姜筱想想也是。

    孟昔年向来聪明，哪里考得倒他。

    “好吧，你厉害。”

    “怎么跑那边去了？爷爷带你过去的？”

    “嗯。”

    “......没受什么委屈吧？”孟昔年立即问道。

    姜筱顿了一下，道：“现在除了你，没人能让我受委屈。不过，你家里有个老戏精。”

    孟昔年怔了怔，“老戏精何意？”

    “就是很装，很作，总给自己加戏的人。”

    哈哈。

    孟昔年忍不住哈哈大笑了起来。

    