
　　在萧元把第一套房子的砖铺好的时候，安宁的包子卖的火爆了起来。

　　现今社会是一个消息传播极度快速的社会，安宁的包子摊被一个粉丝众多的吃播光顾之后，顾客迅速的多了起来。

　　再加上刘胜以及贺子珏那帮人帮忙，这些人都是家大业大的，他们公司给员工订餐啥的，有的时候也会光顾安宁这边，安宁每天光是蒸包子都忙不过来。

　　安宁也不是一个为了挣钱把自己累死累活的，顾客多了，她就雇人帮忙蒸包子呗。

　　安宁让刘胜帮忙牵线，认识了一位银行的高管，在那位高管的帮助下，她贷了笔钱租了个铺面开了自己第一家包子铺。

　　铺子装修啥的都是萧元在忙。

　　安宁在铺子装修好之前，还是在租住的地方蒸包子。

　　她在周围找了三个阿姨帮忙，这三位阿姨家就在安宁附近，人品都还不错，手脚也麻利。

　　安宁试用过之后，给三位的工资待遇也都挺好，工资给的不错，自然就把人给留下了。

　　有了员工，安宁每天可以蒸更多的包子，当然，赚的也更多了。

　　萧元那边速度也很快，没用多长时间就把铺面装修好了。

　　说实在话，装修真没花多少钱，但出来的效果是真好，看着简单，但却十分清雅，很有自己的特色。

　　装修好之后，安宁就带着三位阿姨搬了过去。

　　铺子这边有后厨，安宁就不用再在院子里蒸包子了，她日常就是先在后厨调好了馅料，阿姨们在后厨包包子蒸包子，安宁在前边卖。

　　包子铺开张，萧元就把各种馅料的包子每一样打包了几份带着去了李姐家。

　　他这段时间是真挺忙的，虽说一直和李姐联系着，但还真没有时间去见面，如今得了空，就拿着包子拜访去了。

　　萧元是晚上去的，过去的时候，李姐正好在家。

　　萧元从进门起就开始送包子，给了李姐的助理一份，司机一份，还有李姐家的保姆啥的也都有，最后剩了两份是给李姐的。

　　他把包子放下，脸上带着欢快的笑容：“姐，这是我女朋友做的包子，你赶紧尝尝。”

　　“行。”

　　李姐还没吃饭呢，正饿的很，萧元这包子送的及时，她拿了一个肉包子先咬了一口，这一口下去，李姐就顾不上和萧元说话了，狼吞虎咽的又吃了好几个，等肚子饱的不行了，这才依依不舍的放下包子：“阿元，你女朋友手艺可真好。”

　　萧元特别得意：“可不是么，宁宁手艺可好了，包子铺门前每天都排着长队。”

　　保姆送过茶水，李姐喝了一口，就示意萧元吃水果：“改天带来姐帮你瞅瞅。”

　　萧元点头：“就等姐这句话呢，这么着吧，后天我和宁宁请您吃饭怎么样？咱不去饭店，就去我家，我们亲自下厨做点好吃的。”

　　李姐想了想，后天还真没有重要的行程，就答应下来。

　　等到萧元走后，李姐就和助理说：“明天去包子铺订包子，给公司员工当午餐，算是公司福利吧。”

　　萧元回家和安宁说了请李姐吃饭的事情。

　　安宁在那天天没亮就起床去菜市场买菜，又去买了海鲜啥的。

　　萧元正好那天没活，安宁买了菜放回来，他就开始忙活。

　　安宁去包子铺调好馅料，就回来和萧元一起收拾。

　　中午，俩人把饭菜做好，李姐也如约登门。

　　看到萧元住的地方，李姐眼中闪过一丝复杂。

　　等见了安宁，李姐就有些坐不住了：“你……”

　　她都不知道说什么好了。

　　安宁笑着朝李姐点点头：“没想到又见面了。”

　　“可不是么。”李姐笑的有些尴尬。

　　安宁倒没什么：“前几天跟一个朋友去玩，没想到碰到您，当时还真不知道……”

　　说起来也是巧了，安宁前几天跟着原身的小姐妹去一个酒店外头守着，那家酒店有晚宴，去的都是这座城市里数得着的富豪名流，原身的小姐妹在外头等着，就是想傍个大款啥的。

　　安宁之前和人说好了，不好爽约，就跟着一块去。

　　结果就在酒店外头碰到了李姐。

　　李姐那天出来的时候和人起了争执，她穿着高跟鞋，一时不察差点摔倒，安宁就在旁边扶了她一把，当时李姐也没太在意，说了句谢谢就匆匆上了车。

　　可她真没想到，这位守在酒店外头等着钓凯子的假名媛竟然是元的女朋友。

　　李姐看看萧元，想看他是什么表情。

　　萧元脸上的笑容更加灿烂：“还真巧呢，要不我说我们和姐有缘份么。”

　　看着萧元一点都不在意，李姐自然不会说什么拆穿安宁的话。

　　安宁把做好的汤端上来，三个人就坐在一块吃饭，吃饭的时候，李姐就问了安宁一些问题，比如说家是哪儿的，多大了，怎么想起做包子等等。

　　安宁没有藏着掖着，李姐问什么她就答什么，看着大大方方的，倒让李姐多了几分好感。

　　吃完饭，李姐就说萧元：“阿元洗碗去，我和宁宁聊聊天。”

　　萧元笑着收拾了残羹剩饭，拿着先出去喂外头的流浪猫狗。

　　李姐就趁机问安宁：“之前是怎么回事？”

　　安宁也没想瞒着：“我之前迫不得已，确实做过一些不好的事情，可自从遇到阿元，我就一心只想和他好好的。”

　　安宁还把她之前怎么利用红包骗钱的事情讲了出来：“钱我都还回去了，之前谈了一个富二代也已经说清楚分手了，往后我就是踏踏实实和阿元在一起，阿元也知道我的过去，他很谅解我的。”

　　“你还真坦诚啊。”

　　李姐看着安宁，实在不知道说什么才好。

　　说实话，李姐心中，萧元就是个憨的，而安宁这样的一看就是精明强干的，李姐是真有点不放心。

　　可萧元啥都知道，且不在意，李姐也看出了安宁的诚意，她也只能祝福。

　　安宁伸手和李姐握了一下：“您放心，我和阿元永不相负。”

　　李姐握着安宁的手紧了一下，随后就笑了，她应该已经释然：“但愿。”

　　等萧元回来的时候，安宁和李姐有说有笑的。

　　李姐和安宁谈了挺久。

　　她就发现安宁很有几分心胸格局，且才华惊人，她就和安宁说：“真打算做一辈子包子？你想要换工作的话，就和我说，我在公司给你安排一个位子，放心，保管让你能够发挥所学。”

　　安宁摆手：“我感觉卖包子就挺好的，很踏实，不过还是谢谢您。”

　　萧元洗了碗筷出来，坐在安宁身边，笑出一口白牙：“姐，我这一个多月挣了不少钱，要是宁宁觉得累，她不干啥我也能养得起。”

　　李姐猛不丁的被喂了口狗粮。https://www.23sk.net

　　她笑着起身：“行吧，你俩要是有什么困难就说，你们叫我一声姐，这弟弟妹妹我是真心认下了。”

　　安宁起身相送。

　　送走李姐，安宁和萧元把家里打扫了一下，她就想去包子铺那边瞧瞧，这还没走呢，萧元的手机就响了。

　　萧元一看来电，脸色就变了。

　　“怎么了？”

　　安宁问。

　　萧元就说：“老家那边打来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千三十章 这是什么奇葩7免费阅读。https://www.23sk.net 