    “原来是轮回一脉的九重轮回大法！我不怕！”

    黑巴大法师大叫说道。

    然后他伸手一指，那两块龟甲之中同时冲出来一道又一道黑漆漆的庞大身影。

    总共十八道！每一道黑色身影都散发出来强大的黑色能量和黑色法则。

    “试一下我们黑暗一族的十八阴神大法！”

    黑巴大法师大叫说道。

    然后，天风混沌神释放出来的那九尊法相，和黑巴大法师释放出来的十八个阴神，激战在一起。

    “我们火源兽一族也有这样的功法！”

    火源兽大声叫道。

    然后，无穷无尽的火焰从火源兽的身体之内咆哮着冲了出来，接着这些火焰急速凝聚，化成了七尊由火焰组成的高大生物。

    这七尊高大的生物，身上燃烧着熊熊的火焰，散发出来十分恐怖的焚烧能量，将周围的时空焚烧的不断扭曲变形。

    接着这七尊火焰生物，冲了上去，出手攻击黑巴大法师释放出来的那十八个阴神。

    “让我来剥夺你的时间！”

    荒兽一声大叫。

    然后荒兽的双手犹如蝴蝶穿花，不断舞动着，结成一个又一个的法印。

    这些反映蕴含着高明的时间法则。

    一个又一个反映，是绽放出来大量的白色时间符文。

    无穷无尽的白色时间符文，浩浩荡荡，犹如一群又一群的深海游鱼，源源不断的向黑巴大法师所站立的位置淹没过去。

    片刻间，黑巴大法师身体周围的时空之中，就弥漫着大量的白色时间符文。

    接着，黑巴大法师就吃惊的发现，他的一举一动都变得缓慢了起来。

    他的每一个举动，都会被一种可怕的时间能量拖慢。

    也就是说，他的时间被强行变慢了！“老东西！你的末日到了！”

    林飞冷笑说道。

    然后，林飞心念一动。

    在林飞的那些心力世界之中，出现了大量的生灵大军。

    无穷无尽的生灵大军从四面八方，疯狂的向黑巴大法师扑杀过去。

    “林飞你的心力能量水平居然高到了这种程度！”

    黑巴大法师面对着无穷无尽的生灵大军的围攻，不由得脸色大变。

    以他的眼光当然看得出来这些生灵大军全部都是林飞用心力能量凝聚出来的。

    而且，这些生灵大军是杀之不尽的！杀完之后，又会重新复活源源不尽！就这样，在林飞，天风混沌神，荒兽和火源兽四大高手的围攻之下，黑巴大法师开始感受到了巨大的压力，变得手忙脚乱起来，渐渐的就开始难以抵挡。

    他的实力虽然不错，但是作为黑暗一族的法师，他最擅长的毕竟并不是战斗而是推演。

    而且他所面对的，林飞，天风混沌神，荒兽还有火源兽，每一个的实力都是十分强大，远远超过一般的混沌神。

    所以渐渐的他就无法抵挡了！“三位主宰大人，赶紧救我！”

    黑巴大法师开始有点怕了，马上想三个黑暗主宰求救。

    “黑巴大法师我们来帮你！”

    这个时候其他那些黑暗一族的高手也是纷纷冲到了，纷纷出声大叫说道。

    “你们想来救这个老家伙？

    恐怕你们自身难保！”

    林飞冷冷一笑。

    然后林飞一挥手，布置出来两三百个阵法，向那些冲过来的黑暗一族的高手笼罩过去。

    林飞的阵法水平已经变得越来越强大。

    现在，林飞所能够发挥出来的最高的阵法水平，能够同时布置出来的阵法数量接近了一千个！“好可怕的阵法！”

    那些冲过来的黑暗一族的高手被林飞布置出来的几百个阵法笼罩在其中，不由得一个个脸色大变！“黑巴大法师有危险，我们赶紧破阵而出，去救黑巴大法师！”

    其中一个黑暗一族的高手大声叫道。

    接着，这些黑暗一族的高手开始拼命破阵。

    但是以林飞的阵法水平所布置出来的阵法，每一个都是高明之极，他们一时之间哪里破解得了呢。

    就这样，这些想冲过来帮助黑巴大法师的黑暗一族的高手，被林飞利用阵法全部都挡住了。

    “哈哈哈……林飞真想不到你的阵法水平已经高到了这种程度！太厉害了！”

    荒兽看在眼内，又惊又喜，大笑了起来对林飞说道。

    “不错！林飞的阵法水平，真的十分惊人！”

    天风混沌神也是不由得连连赞叹。

    “现在我们尽全力杀掉这个老家伙！他很快就要支撑不住了！”

    荒兽杀气腾腾的目光看向黑巴大法师，大声叫道。

    “不错！    这个老家伙很快就支撑不住了！我们再加把劲就可以将他杀掉了！”

    天风混沌神也是大叫，出尽全力疯狂攻击。

    林飞，荒兽，还有火源兽三个，这个时候也再没有任何的保留每一个都是全力出手。

    种种可怕的绝杀大招，被源源不断的施展出来，向黑巴大法师攻击过去。

    “三位主宰大人赶紧救我！”

    黑巴大法师吓得魂飞魄散，他知道再这样下去，必死无疑。

    他可是黑暗一族之中地位最高的法师，身份显赫，可不愿意就这样在这里被杀死！他好不容易才爬到今天的地位，哪里甘心就此陨落。

    “不好，黑巴大法师有危险！”

    这个时候，三大黑暗主宰的目光都是看了过来。

    “黑巴大师是我们黑暗一族推演能力最强大的法师，如果他出事，对我们黑暗一族来说会是一个巨大的损失！所以黑巴大法师绝对不能出事！”

    第一黑暗主宰说道。

    “我去救黑巴大法师！”

    第二黑暗主宰转身就走，向着黑巴大法师的位置冲了过来，想要出手相救。

    “你的对手是我！”

    第二轮回主宰哪里肯让他过去救黑巴大法师，身形一动，以惊人的速度追了上来，一拳打出。

    第二轮回主宰的拳头之上，迸发出来恐怖到极点的轮回能量和轮回法则，凝聚成一个巨大的拳印，轰隆隆的像第二黑暗主宰打的过去。

    “给我滚开！”

    第二黑暗主宰勃然大怒，一拳向后方打了回去。

    双方的拳头以激烈的姿态碰撞在一起。

    轰隆隆……在那碰撞的中心，有着无穷无尽的碰撞能量，向四面八方扩散出去。

    

