    第4003章有本事就别回来

    滕思晴瞪大了眼睛，简直不敢相信自己听到了什么。

    “你说……贺谨思把我儿子拐走了？！”

    这狗男人昨天做了这么狗的事情，不指望他跪地求饶吧，居然连哄哄她的耐心都没有，一看她发火，就脚底抹油溜之大吉，还把她儿子都带走了！

    滕思晴一口气差点没提上来。

    管家见她脸色不对，赶紧说道：“咳咳，那个……滕小姐，您别生气，贺先生真的是因为有急事才出门的，他临走的时候，还反复叮嘱我，说您没吃早饭，一定要提醒您按时用餐……”

    管家搜肠刮肚，拼命为自家老板说好话。

    可滕思晴只想呵呵。

    她信这话才有鬼了！

    要真是有紧急公事，他还会带着儿子一起去？

    很明显，这爷俩就是畏罪潜逃！

    真是好得很啊！

    果然是得到了就不珍惜了，前段时间贺谨思还会为了她追到小岛上去，现在两人刚滚了一次床单，就开始使用冷暴力了！

    很好，有本事他们俩就别回来。

    只要敢进这个家门，大的就去给她跪榴莲，小的就打屁屁，一个也别想逃。

    滕思晴把父子俩悲惨的未来安排得明明白白，顿时精神一震，直接在餐桌边上坐了下来，拿起筷子，就开始大口吃饭。

    管家刚才还怕她会气得拂袖而去，那样三少爷回来发现未来少奶奶午饭也没吃，搞不好会嫌弃他这个管家办事不力。

    可没想到，滕思晴气完之后，突然就坐下来吃饭了。

    虽然……脸色看起来比先前更加阴森了，但是，既然吃饭了，应该就是气消了……吧？

    他完全没想到，滕思晴是想着只有吃饱饭才有体力，等下才能好好收拾这对父子。

    吃完饭，她神色淡定地回到了房间，一整个下午，都在埋头看剧本。

    管家看到这一幕，终于彻底放心了，还偷偷给贺谨思发了消息，表示“一切OK”。

    就这样，一直到晚上七点多，别墅门口才传来了脚步声。

    滕思晴知道，这肯定是贺谨思和滕清泽回来了。

    她有意晾晾这对父子，让他们多紧张一会儿，所以，并没有马上现身。

    直到楼下客厅的响动差不多停了，她才慢悠悠地走出了房间。

    从她卧房门口的角度，只能看到客厅的一半。

    不过，这已经足够她看清楚坐在沙发上的人了。

    贺谨思背对着她，看不清脸上的表情，但是，侧对她的滕清泽脸上却明明白白地写着“兴奋”，两只大眼睛忽闪忽闪，小脸都泛上了红晕。

    滕思晴一看，心里更气了，还在楼梯上，就忍不住重重咳嗽了一声。

    贺谨思和滕清泽同时转头，朝她看过来。

    滕思晴不咸不淡地说道：“你们居然还知道回来？我还以为……贺三少是准备带着我儿子离家出走了呢。”

    “我媳妇儿还在家里，我怎么会离家出走？”贺谨思一脸讨好地看着她，“晴晴，你能不能过来一下，我有件事想跟你说……”

    “我可没心情听你说话。”滕思晴冷哼着，一指墙角的位置，“看到我给你布置的专属座位了吗？想说话，就去那里跪着说！”

    贺谨思扭过头，就看到了一排新鲜饱满的榴莲，顿时一僵。

    滕思晴微微抬起下巴，就等着听贺谨思怎么回应了。

    可没想到，还没等贺谨思开口，边上就传来了“噗”的一声。

    居然……还有其他人！

    滕思晴扭过头，这才发现，贺谨思对面坐着一个女人。

    (本章完)

