    夏木看着苏晓霜那毫无生机的脸色，看着那一抹凄厉的笑容。

    内心之中，似乎有什么东西突然崩断。

    “夏木！”

    就在这时，许欣也是终于看不下去，对着他大喊了一声。

    两人经过这么长时间的相处，彼此之间早就有了默契。

    听到许欣的提示，夏木也是终于有了动作……

    苏晓霜看着自己的双手，恨不得抓起地上的枪，和这些人拼了。

    但是她不敢，她怕自己真的死在了这里，她的妹妹从此就将沦为这些人的奴隶。

    那还只是个不到八岁的孩子啊！

    她的未来，应该是光明的，应该是充满希望的！

    苏晓霜心中做好了打算，自己付出一切，都要想办法将自己的妹妹救出来。

    哪怕是被玩死，吊在那面避难所的墙头！

    脖颈中的铁链越来越紧，苏晓霜不由自主地闭上了眼睛，不敢想象接下来发生的事情。

    但是，想象中的遭遇并没有到来，反而是在一辆辆摩托车轰鸣声后，一道金属断裂声突然响彻天空！

    她惊讶地睁开双眼，恰好看到了一个并不宽广的背影，坚定地站到了自己的身前。

    那个男人，抽出一柄充满了奇怪气息的黑色长刀，一刀将她脖颈上的锁链全部砍断！

    这个被她扇了一巴掌的男人，只是静静地站在她的身前，就让她有了一种极致的安全感！

    “黑骑军是吧？”

    夏木的声音变得异常清冷。

    “一群渣滓，已经没有理由活在这世上了。”

    足有五十多个黑骑军呆呆地看着这个不知死活的男人，他们实在是想不通，这个世界上，竟然还真的有为了女人而自寻死路的自大狂？

    难道他看不清楚局势吗？

    别说自己的二当家，血手人屠宁李恒此时就在这里。光他们这些黑骑军，也足够让他死几十次的了！

    “杀！”

    竟然有人敢真的挑衅黑骑军，这些已经用劣质孢子强化过身躯的黑骑军们，一个个嘶吼着骑着摩托冲了过来。

    漫天烟尘再起，十几个摩托一同冲向了夏木，坐在摩托后座上的人们纷纷举起武器，向着他攻了过去。

    而在这时，夏木也是眼神一凝。

    鬼彻刀一技能·瞬步，发动！

    嗖！

    他的身影瞬间消失在了原地。

    在众人惊骇地注视下，夏木的身影突然消失在了视野中。而当他们四处扫视时，却是听到一道惨叫声突然在队伍的正中央响起。

    急忙转头看去，当他们看到那高高飞起的头颅，和那直直飞溅向天空的血液时，每个人的大脑都像是被冻住了一般，极其僵硬。

    这是怎么做到的！？

    他是怎么在一瞬间，跨越十几米的距离，将那人的头颅割下来的！？

    内心的惊讶还没有得到缓解，他们就发现，那道诡异的身影，再度消失了。

    “啊！”

    又是一道惨叫声响起。

    这一次，在十几个黑骑军地边缘，两个黑骑军被连人带车砍成了两截。他们惊恐地看着上下分离的身体，凄厉地惨叫着。

    黑骑军中的众人，都已经用劣质孢子强化过了身躯，体内都充斥着黑暗能量。

    鬼彻刀吸收了他们的黑暗能量，就能立马刷新技能。

    瞬步技能虽然没有冷却时间，但若是没有刷新技能，强行使用，就将导致反噬，会消耗大量精神力。

    所以，夏木时刻都在注意着，尽量让每一次瞬步都能做到一击必杀。

    终于，有一个黑骑军受不了眼前的这一幕，慌乱地驾驶着摩托一转头，向着黑骑军的大部队冲去。

    然而，一道寒光早在他的面前等候多时。

    扑哧！

    每一次刀光闪烁，就有一枚头颅冲天而起。

    苏晓霜震惊地看着眼前的这一幕，整个身躯都在轻轻颤抖着。

    她实在是想不到，那个看似柔弱的纤瘦青年，实力竟然如此恐怖。

    “妈的，这是个什么玩意！”

    在后方一直关注着战场的宁李恒，当看到一个个人头凭空飞起的时候，也是惊的站起了身。

    他从未见到这么匪夷所思的进攻方式，那原本看起来人畜无害的青年，竟然是一直在扮猪吃虎！？

    “给我杀！”

    但是，即便这个青年的能力再特殊，宁李恒也是没有多害怕。

    毕竟，实力再强，他也只是一个人而已。

    此时听到二当家的命令，四十多个黑骑军齐齐调转车头，将手中握着的弩弓拉满，向着那片区域疯狂射击而去！

    “夏木小心！”

    苏晓霜将这一幕看的真切，担心的尖叫了出来。

    夏木的能力再独特，也不可能在这几十只弩箭组成的箭雨中幸存。

    就在苏晓霜担忧的目光中，一辆厚重的黑色步兵车，突然发出一声嘶吼。

    就像是一只睡醒了的雄狮，这辆几吨重的步兵车，尾部发射出九道光焰，整个车身竟然被光焰托举着，直直的飞了起来！

    随后，它挡在夏木和苏晓霜的身前，轰然落地。

    轰！

    尘土飞扬，碎石乱飞！

    许欣坐在副驾驶上，一只手按在电子屏上，冷意盎然地看着远处的这些黑骑军们。

    她的双瞳之中，隐隐有银色光圈闪烁。

    “伊迪斯，目标锁定那辆皮卡车，准备发射122mm自走火箭炮！”

    “好的女主人，目标已锁定，随时可以发射。”

    “发射！”

    说着，她的手掌对着电子屏狠狠拍下。

    远处，无数黑骑军呆呆地看着这辆厚重的汽车从天而降，挡在了那个恐怖男人身前。

    而他们发射出的弩箭射在这辆车上，竟是连个印子都没留下！

    “这是什么怪物……”

    他们惊恐地看着这辆庞然大物，此时此刻，这辆车在他们的眼中，无异于一辆真正的坦克。

    而当他们看到这辆车车顶上方的炮管时，齐齐发出一声惊恐的叫喊，然后就想要四散奔逃！

    本能告诉他们，那个炮管，根本就不是摆设，而是真正能够夺走人性命的大杀器！

    “快跑快跑快跑！”

    当看到那根炮筒对准了自己的时候，宁李恒再也平静不了了。他狠狠地拍着车顶，疯狂地吼叫着。

    然而，让所有黑骑军惊骇的事情发生了。

    他们的载具，在这一刻，竟然全都同时发生了故障！

    不管是摩托还是皮卡，所有通过电子设备启动的载具，全都失去了响应！

    嗖！

    足有一人大小的炮弹，从炮筒中飞射而出，向着那辆皮卡轰了过去。

    无数黑骑军哇哇乱叫着，从摩托车上跳了下来，疯狂地逃离着自己二当家所在的位置。

    轰！

    一道璀璨夺目的焰光猛然绽放！

    这一刹那，就连阳光的亮度，都完全黯淡了下去！

    伴随着一股刺鼻的火药味，一朵直径足有三米的蘑菇云渐渐升上天空，然后翻滚成一朵绽放开的鲜艳花朵。

    苏晓霜木然地看着眼前的这一幕，感觉自己就像是在做梦一样！

    这救了自己一命的一男一女，简直强大到变态啊！

