    所谓送钟，实则就是送终！

    这谁能听不出？

    叶氏那些大人物皆怔然，感觉好笑。

    一个来自苍青大陆的小孽种，却敢找上门叫嚣，还真是……不知天高地厚！

    远处那为首的蟒袍中年眼眸眯起来，他认出了苏奕手中的冥狱雷刑钟。

    旋即，他笑了笑，道：“小家伙，送死也不必着急，我且问你……”

    不等说完，苏奕袖袍一挥。

    远处，蟒袍中年躯体爆碎，血肉横飞，染红那片虚空。

    这突兀的血腥一幕，惊得其他大人物皆色变，心脏剧烈震颤，被惊到了。 

    “小小灵轮境角色，还不够资格与我对谈。”

    苏奕淡然开口。

    他一袭青袍在风中猎猎作响，峻拔的身影在天光衬托下，显得愈发超然脱俗。

    “可恶！他竟杀了大长老！”

    “那小孽种怎会这般强大？”

    昆吾山上，叶氏族人骚动，哗然声四起，皆惊怒交加，被这血腥的一幕刺激到。

    那蟒袍中年，是他们叶氏大长老，拥有灵轮境大圆满修为，是仅次于皇境的存在，位高权重。

    可此时，却被一击镇杀！

    这让谁能不惊，谁能不怒？

    “当然，你们也不行，太弱了。”

    苏奕神色淡然，目光看向远处那些大人物。

    那些大人物躯体发僵，暗叫不好，第一时间朝昆吾山上掠去。

    就见苏奕屈指轻轻一敲手中的冥狱雷刑钟。

    铛！！

    直似洪钟大吕响彻，一道黑色音波如山崩海啸般轰然扩散而开。

    这件宝物，本是一件灵道法器，并且早已破损，威能不起眼，可此时动用在苏奕手中，却发挥出难以想象的威能。

    就见黑色音波席卷之处，那七八个叶家大人物的身影顿时如纸糊似的，齐齐爆碎，形神俱灭。

    完全无法抵抗！

    轰隆！

    震天的钟声所化的黑色音波撞在昆吾山禁阵上，也是产生一阵剧烈的轰鸣，光焰动荡，神辉汹涌。

    这恐怖的一击，让昆吾山上那些叶氏族人彻底吓到，一个个瞪大眼睛，毛骨悚然。

    “那家伙怎会如此强大？”

    有人颤声道，牙齿咯咯作响。

    “小孽种！你这是找死！”

    猛地，一道炸雷般的声音响彻。

    就见昆吾山上，一道金色神虹冲出，化作一个身影昂藏高大的金袍男子。

    他长发灰白，背负一杆黑色短戟，周身弥漫着属于皇境的恐怖威能。

    甫一出现，天地色变，虚空乱颤。

    那等神威，让得叶家上下皆振奋起来，激动大叫。

    “是天鸿老祖！”

    “这一下，那小孽种必死无疑！”

    “死？那可太便宜他了。”

    ……嘈杂的声浪，在昆吾山上下响起。

    叶天鸿！

    玄照境中期修为，昆吾叶氏四位玄照境皇者之一！

    “找死？”

    苏奕掸了掸衣衫上的云絮，语气随意道，“叶云甲也曾说过这种话，可他如今已死在苍青大陆。”

    此话一出，叶天鸿眼瞳一缩。

    昆吾山上那些振奋激动的声音，也戛然而止。

    云甲老祖……死了！？

    “凭你一个灵轮境的角色，也敢在我叶家面前大放厥词，何其可笑！你总该不会说，是你杀了云甲老祖吧？”

    猛地，一道沙哑沉浑的声音响起。

    昆吾山上，再度掠出一道身影，童颜鹤发，身披道袍，大袖翩翩，一身威势惊天动地。

    叶平海！

    玄照境后期修为，和叶天鸿一样，皆是昆吾叶氏的太上长老。

    随着他出现，气氛愈发肃杀。

    而叶氏那些族人都已冷静下来。

    的确，一个灵轮境的小孽种，焉可能是云甲老祖的对手？

    “何须与之废话，既然送上门找死，便成全他便是！”

    伴随着一道杀伐气滔天的声音，一道璀璨的紫色剑虹破空而起，飘然来到场中。

    这是一个紫衣美妇，发髻高挽，背负古剑，眉梢眼角，尽是冰冷凌厉之意，浑身弥漫着皇境威能。

    叶幽竹！

    玄照境中期道行，同样是叶氏太上长老，修为或许稍逊叶平海一筹，但她的剑道造诣之盛，却远非叶平海可比。

    当看到三位太上长老一起驾临，昆吾山上下彻底轰动，叶家所有族人皆亢奋激动起来。

    三位皇者齐出，放眼整个苍玄界，都足可以横扫无敌！

    更遑论区区一个灵轮境角色！

    这一刻，便是夏皇也不由露出一抹凝色。

    他曾目睹苏奕轻松镇杀叶云甲的那一幕，可眼下对方毕竟是三位皇者，并且是在叶家的地盘上，昆吾山上下，覆盖着重重禁阵，令人不得不忌惮。

    “这……这可怎么办！”

    叶云澜焦急得如热锅上的蚂蚁。

    他很清楚，哪怕自己用性命为代价去乞求，注定也难以改变什么。

    因为整个叶家上下，根本不可能放过苏奕。

    否则，也不至于派遣叶云甲亲自前往苍青大陆去抓捕苏奕。

    可若就这般眼睁睁看着，则让叶云澜良心难安！

    一时间，他方寸大乱，几有崩溃之感。

    天穹之下。

    苏奕目光一扫那三位皇者，眉头微皱，“为何不见叶天都？”

    叶天都，叶家硕果仅存的两位玄幽境人物之一，来自叶家支脉。

    相比曾在暗古之禁之下遭受道伤的叶苍图，这叶天都并未遭受道伤。

    在苏奕了解中，整个叶家上下，也只有一个叶天都勉强可堪入眼，其他之辈，皆不过土鸡瓦狗，不值一哂。

    “狂妄！杀你这般小东西，我一人便可！”

    叶幽竹冷冷出声。

    她直接祭出背后的道剑，朝苏奕斩去。

    轰！

    一道雷霆般的银色剑气划破天穹，璀璨耀眼，磅礴无量，充斥着毁天灭地般的恐怖威能。

    那一瞬，所有人眼睛都快睁不开。

    毕竟，这是来自皇者的一剑，那等威慑，仅仅远远望着，也足以震慑皇境之下一切强者！

    “蚍蜉撼树而已，也罢，就先为你们三个送终。”

    苏奕掌指探出，轻轻一叩。

    砰！

    十多丈长的雷霆剑气尚在半空，就轰然崩灭。

    几乎同时，苏奕身影凭空消失，下一刻就出现在那叶幽竹面前。

    “不好！”

    叶幽竹脸色骤变，挥剑怒斩。

    苏奕指尖如剑刺出。

    铛！！！

    叶幽竹手中道剑剧颤，脱手而飞。

    而苏奕的指尖，已按在叶幽竹的眉心之地。

    指尖自然比不得剑锋坚锐，可在苏奕这一指之下，叶幽竹眉心出现一个血窟窿，无匹凌厉的剑气肆虐之下，将其头颅、脖颈、躯体尽数碾碎。

    而后，轰然化作灰烬飘洒。

    一位剑道造诣惊人的玄照境皇者，就这般被一指抹杀！

    那霸道的一幕，当即震撼所有人。

    而抹杀叶幽竹之后，苏奕身影一闪，已再度朝叶海平杀去。

    “不好！”

    叶平海当机立断，第一时间闪避。

    可已经来不及，就见苏奕如仙人锤天鼓，掌指捏印，当空一捶。

    轰！

    在一众惊骇目光注视下，便见一道璀璨耀眼的剑印砸落，叶平海的躯体就如被天神之锤砸中，四分五裂。

    这太恐怖。

    一指抹杀叶幽竹，一印轰碎叶平海！

    一切皆在弹指间发生，而两位来自昆吾叶氏的皇者，则已暴毙当场！

    那血淋淋的画面，惊得昆吾山一众叶氏族人傻眼，失魂落魄，彻底呆滞在那。

    打破脑袋，他们都无法想象，一个灵轮境少年，怎可能拥有如此恐怖的逆天力量，杀皇如杀鸡！

    “快请天都老祖！！！”

    仅剩下叶天鸿一人，只不过，他已彻底被吓到，肝胆欲裂。

    不等苏奕杀来，他已发出歇斯底里的大吼，拼命般朝昆吾山上冲去，根本就不敢停留。

    “跑的了么？”

    苏奕微微摇头，他隔空虚握，一截弥漫着瑰丽金光的剑气凝聚而成，手腕一挥。

    唰！

    这一道金色剑气凭空一闪，隔空朝叶天鸿斩去。

    无间裂空剑！

    可划破空间，撕裂一切束缚，快若刹那火光。

    这一门剑道传承，核心就一个字：快！

    就见昆吾山禁阵前，叶天鸿躯体一个踉跄，差点跌落虚空。

    “这世上……怎会……有你这样的……灵轮境？”

    透着惘然的声音断断续续响起，叶天鸿艰难地抬头，欲要转身，可他的脑袋却率先从肩膀处滚落下来。

    而后，其躯体扑簌簌化作灰烬飘散。

    第三位皇者，毙！

    而自始至终，苏奕只出手三次，一次杀一个皇者，干脆利索，直似碾碎三只蝼蚁般轻松。

    天地死寂，血腥兀自在虚空中蔓延。

    昆吾山上下，所有叶氏族人皆震撼失神，脑袋空白，如若泥塑雕像般呆滞在那。

    纵使是夏皇，这一刻内心都止不住地颤抖。

    玄道如天，皇者如神。

    在世人眼中，皇境直似神明一般，焚山煮海，傲啸周虚，睥睨天下芸芸众生。

    然而在苏奕面前，昆吾叶氏的三位皇者却显得那般不堪，和土鸡瓦狗都没有区别！

    这让人如何不震撼？

    最不可思议的是，夏皇清楚感受到，从出手到现在，苏奕还不曾真正显露出属于皇境的实力！

    “原来，雨妃的儿子都已经强大到了这等地步……”

    叶云澜彻底震撼，双眸恍惚。

    他之前心急如焚，几乎快要崩溃。

    可当目睹这一切，却忽地发现，自己终究还是小觑了这个“外甥”。

    短短一年不见，苏奕都已强大到拥有轻松斩皇之力！

    而此时，苏奕凭虚而立，轻轻屈指敲在冥狱雷刑钟上，低声自语：“这钟声，姑且算是为我今世生母叶雨妃……鸣不平。”

    苍茫的钟声，在天地间回荡。

    “但，还远远不够。”

    苏奕眸光深邃，望向万丈昆吾深处。

    ——

    ps：第四更送上！

    多谢米老、薄荷、烤鱼、安慕希等等童鞋的打赏月票~

    哎，本打算五更呢，着实写不动了，可惜没能达成补一个五更的目的……

    对了，有童鞋说，最近章节字数变少了，这个真没有，每章少于3000字的话，金鱼把自己杀了为大家助兴……

