    

    兄妹俩重新返回镇上，再从镇上回斑竹林，在路上没人的地方，李小玉从空间拿出早已准备好的背篓，让二哥背上，她自己则背上小背篓和小书包。

    经过这么一折腾，两人的肚子发出抗议。听到声音，兄妹俩相识一笑。想想在黑市的表现，兄妹俩都觉得既傻又刺激。

    兄妹俩寻了一个僻静的地方吃早饭，两人直接坐地上，李小玉给二哥装两个牛肉包子、一个馒头和一大肉包子，还有一碗稀饭。

    她自己的是一碗稀饭，一个糖馒头。看着手里的稀饭，李小玉好想喝豆浆，还想吃油条。

    “二哥，我想喝豆浆！”李小玉可怜惜惜地望着李承继。

    “小妹，这个有点难办啊！要不你拿点豆子出来，回去我们去磨。”

    李小玉一听，当然可以啊！手一挥，地上出现一袋十斤重的黄豆。

    吃完饭，李承继将黄豆装在背篓里，兄妹俩往家走。

    两人一进村子，就遇上在村口溜达的李爷爷。

    “爷爷，你怎么没跟你的老伙计一起啊！”李承继见爷爷一个人在村口转圈，还挺奇怪的。

    “今天不想跟他们玩，一个个的都想抢我的烟抽。”

    李小玉听到这话，不禁为爷爷的老伙计们默哀。爷爷为了一口烟竟然抛弃了他们，这也真是提烟就没朋友了。

    李小玉悄悄地跟他说：“爷爷，别担心没烟抽，我能给你弄来。”

    李爷爷听了此话，高兴地说：“那我给他们烟疙疤抽！”

    李小玉用佩服地眼神看着李爷爷，比了一个大拇指：“爷爷，还是你高啊！”

    “背这么多东西，赶紧的回家，别让人看见了.”李爷爷催促两人快回去。

    回到家中，李妈和大姐、三哥都没在家，都去上工了。李妈和大姐算成年人的工分，一天八个工分。三哥不满十五岁，一天只有两个工分，队长回来后，工分又回到最初制定的时候。

    李承继把黄豆全泡上，下午就可以去五爷爷家磨豆浆。原本院子里有一个两家共用的磨子，但放在李大大家的门口，上面放满了东西，不好清理，又免得他们家说什么难听的话，还是去五爷爷家好一些。

    五爷爷是李爷爷的亲弟弟，与李家一墙之隔，有两子和一对龙凤胎，李双明是龙凤胎里的小儿子。

    缺耳铁锅一个，菜刀一把，砍刀一把，油、盐、酱、醋各一瓶，还有一包五斤的大米，挂面两把。

    背篓底有一块大肥肉，两斤多重，光有肉没有菜怎么能行？李小玉又从空间里拿出一些土豆、白菜、萝卜当季有的蔬菜，她不禁暗想：幸好当初嫌弃蔬菜价格便宜没有卖，要不然的话也不会这么方便。

    李小玉对李承继道：“二哥，把这些东西都放在里屋藏好，免得一会又跑了。”李承继明白小妹的意思，家里有这么一个人是真的不方便。

    “二哥，我去山上看看哈，顺便再找点野菜回来。”李小玉拿上个小篮子和一块竹刀，上山找人去。

    地里的人都在小麦地里除草，野草冒头很快，几天不锄就是一大片，野草会与小麦争肥力。

    在小麦的生长期，随着气温的回升，小麦开始生长。大部分的植株年后生长出叶片，伸出叶鞘，由暗绿色变为青绿色。

    地里的小麦根部的叶片出现泛黄现象，这是因为经过一冬季的消耗，土壤中的养分已经不能供给小麦进行消耗，所以这种现象要及时追肥。

    追肥只能用农家肥，化肥是想都别想。买化肥要条子，也要钱，斑竹林可没钱，更没条子，所以只能用农家肥。

    农家肥是指在农村中收集起来的人的粪尿、牲畜的粪尿，还有绿肥、泥肥、草木灰等。

    将这些肥料堆积在一个大坑里堆捂，堆捂后的肥变得黑、烂、臭，气味难闻，难看和恶心，让人不敢靠近。

    妇女和小孩子在前面除草，男壮劳力在后面追肥，大家都齐心协力地共同劳动，希望今年的小麦收成能好一点。

    虽说粮食分下来了，但那点量根本就不够吃的，都想着现在多挣点工分，倒时候能多分点粮食。

    想象是美好的，现实是残酷的！

    李小玉找到李妈他们上工的地方，见地里拔的野草堆在路边，有好几大堆。现在也没个鸡和猪什么的，这些野草就失去了它的作用。

    本着不浪费的原则，李小玉是很想收进空间里喂家禽的，看看满山都是人，只能无奈地叹息一声，天时地利都不和啊！

    她蹲在李妈旁边悄声道：“老妈，我回来了，咱家的东西都齐了！你把能吃的野菜留下哈！”说完，又跑去找大姐和三哥，给他们留下同样的话。

    挖野菜事给交出去后，李小玉就无所事事地在地边闲逛。她发现地里的麦子都有一个通病，那就是肥力不足，长得比较稀疏，间距过大。

    这些都是下种的时候没有施肥，又为加快速度，距离过大造成的，这也许无形中会成为好事。

    下工钟声响，村里人也不管活做得怎么样了，只要钟声响就代表着今天的工分到手了，其他的就不是他们要管的。

    各自拿上工具去保管室交还，这些工具是属于公家的，私人现在家里没几个人有铁器的。

    都看着李妈记录好自己的工分，才离开回家去。

    各自回家休息不提。

    李小玉和家人一起回家，李小燕提着采的野菜，想到今天又是吃野菜，她也有点不适应啊！

    愁眉苦脸回到家的李小燕，没想到一进院门，就闻到一股肉香味，还是从自家厨房飘出来的。

    这是，今天不用吃野菜了，太好了！

    桌上放着一盆土豆烧肉、一个炒白菜，几碗碎玉米稀饭，几个蒸红苕。

    李妈对李小玉道：“去喊你爷爷、奶奶吃饭。”

    “爷奶吃饭了！”李小玉扬起脖子就喊。

    “叫魂啊！”李奶奶在堂屋里骂道，李爷爷看一眼越来越不着四六的老婆子，心里是真的难过。

