    第385章上香

    借着安神的茶，云苏和闵盛一夜无梦。

    睡了一觉之后，两人都觉得昨天的不踏实，慢慢退去。

    今早，云苏和闵盛都起的很早，他们要一起去上香。

    两人穿戴整齐下楼，发现闵妈妈在客厅里来回踱步，再看到两个人的时候，终于停下了脚步。

    “起来了！太好了。”闵妈妈上前牵住云苏的一只手，关心的问道：“睡得好吗？”

    “妈，我睡的很好。”

    “好，那就好。”闵妈妈拉着云苏的手就走。

    “先吃点东西，然后咱们就出发。”

    “哎。”

    云苏和闵盛坐在餐桌前，开始吃饭。

    家里的其他三个人都吃过了，可见他们起的有多早。

    再看看他们的脸色与黑眼圈，云苏觉得，这一夜睡的好的只有她和闵盛。

    两人没有耽误时间，吃好后，就与大家一起出门。

    外面有专门的司机开车，一家五口人坐了一个七座的商务车。

    闵妈妈和闵爸爸还拿了很多上香的香火，准备的很是齐全。

    车子奔向香山，那里有座寺庙，香火鼎盛，风景优美。

    两个多小时之后，大家一起下车。

    闵妈妈拉着云苏和闵盛站在前面，耐心的叮嘱着：

    “不管信与不信，心都要诚。”

    “千万别在心里......”

    “妈，我们会有礼貌的。”云苏明白了闵妈妈的话，不可以在这里心存恶意。

    “好，明白就好。”

    闵妈妈转身双手合十，深深的鞠了一鞠躬，满脸的真诚。

    闵爸爸在旁边也是真心实意，不一定是信仰，但却是是一种信托。

    闵妈妈一边爬山，一边求着什么。

    一路爬到山顶后，这里的人还真的不少。

    庄严宝相的寺庙，门前一人高的大香炉，上面插满了香火。

    云苏和闵盛被闵妈妈叫去，跪在了香炉前面，各自拿着一支香，起身之后，插进了香炉里。

    闵妈妈是最后一个，当她将香火放好之后，心里像是放下了重担一样。

    她知道也许不会改变什么，可什么也不做，她心慌。

    完成了一件使命般的任务，闵妈妈也终于有了笑脸，她看着那边高大的姻缘树，对着云苏和云和闵盛说：“你们挂个姻缘吧。”

    “好。”云苏不拒绝，她又喊着闵妈妈：“妈，你不去吗？”

    闵妈妈有那么一分不好意思，又有九分的甜蜜幸福。

    “我和你爸爸每年都过来挂的，今年的挂过了。”

    “哦———”云苏接受了一波“恩爱”暴击。

    “这盛京求姻缘的地方，我们两个都去了。”

    第二波攻击已经送达。

    “其他的地方，就去了一两个出名的地方。”

    第三波暴击再次袭中云苏。

    闵盛看着云苏呆傻的眼神，明显是狗粮吃多了，他牵过云苏的手，朝着姻缘树走去。

    “闵盛，你知道吗？”

    “略知一二。”

    “哦......”

    两个人走到了树下，看着眼前这颗需要五六人合抱的大树，上面挂满了红色的布条，布条上拴着木牌，该是写着两个人的名字。

    云苏看的连连点头，自己又能完成一项签到任务.......不对！

    她不用签到了。

    她不欠阳寿了！

    “苏苏...”

    “哎！”

    “这么高兴？”闵盛看着云苏眼里的光芒，前所未有。

    这么喜欢......那自己是不是应该学一学闵爸爸。

    “高兴！超级高兴！”

    本该是昨天的兴奋，一直压抑到了今天，云苏真的超级想分享这份喜悦，可偏偏不能说。

    她只好将所有的兴奋都发泄在了挂姻缘牌上。

    她一口气买了十个姻缘牌，全部写上了她和闵盛的名字。

    “我要扔到最高处！”

    这颗大的姻缘树，树顶上是最空的，毕竟人力有所不及。

    “好，我们一起。”

    “给你。”云苏递给了闵盛三个牌子，她自己手里还剩下七个。

    云苏往后退了几步，一只手向后高高举起，脚步往前冲了两步。

    冲！

    扔！

    一个绑着红色绳子的牌子，飞速的向上飞去，越过了大部分的牌子，绳子顺着力道缠到了树枝上。

    差一点点。

    与云苏的预想差一点点。

    “再来！”云苏这次向后退了好几步，借力大一点。

    冲，扔！

    “yeah！”云苏看着比上一次高很多的牌子，兴奋的原地蹦了个高。

    闵盛看着玩的开心的云苏，他自己也手痒痒了。

    他掂量着一个牌子，标准的姿势，扔。

    “咻———”

    也挂树上了，可瞬间落在了一堆红之中。

    闵盛觉得，现在在下面的他很难认出哪个是自己扔的。

    差距有点大啊……

    不过，他已经习惯了。

    云苏将手里的五个牌子，分别用着不同的力量，扔在了五个不同的地点。

    不过，每一个，都是高高在上。

    闵盛也扔完了自己手里的三个，不管多高，这是属于他自己的愿望。

    一家人也没在耽误时间，直接下山，准备离开了。

    “咦？妈，我们去哪？”云苏看着外面的路，并不是回老宅的路。

    “去天通苑。”

    天通苑，也好。

    车子一直开到了天通苑的地下车库，云苏和闵盛一起下了车，云苏刚要转身说再见，可闵妈妈，闵爸爸，闵爷爷一起下来了。

    “我们一起。”

    “对。”

    “走。”

    闵爷爷最后一个“走”说完，龙行虎步的迈向了电梯，颇有些要去炸碉堡的气势。

    “妈......”

    云苏没想到，他们竟然是要陪着她和闵盛去搭电梯。

    “走吧，一家人什么也不用说。”

    云苏也没说什么，只是回头看了一眼闵盛。

    天通苑一定要安全啊！

    这属于团灭啊！

    闵盛收到了云苏的眼神，看着前面的三个长辈，他也不知道自己该是感动多一些，还是压力大一点。

    总之对于电梯的害怕，确实冲散了不少。

    五个人一起站在电梯门口等着电梯，当电梯门打开的时候，里面的白子明就对视了闵爷爷。

    “闵爷爷，闵阿姨，闵叔叔好。”

    “嗯。”

    闵爷爷应了一声，就不再说话，眼睛盯着电梯里面。

    闵妈妈也算是回应了一下，里面的白子明一头雾水，怎么这么严肃？

    他不明所以的下了电梯，就看见闵家的人，每一个面色凝重的进了电梯。

    那紧张的氛围，让白子明心里都哆嗦。

    谁......死了？

    (本章完)

