    不怪叶蓁蓁如此惊讶，实在是恪王的表现太出人意表了。

    很多女孩子都对位高权重又深情不移的男人毫无抵抗力，但根据叶蓁蓁前世的观察，她那个圈子的男人压根儿就不缺优质的女人，他们可能一时兴起对某人感兴趣，追求一段时间但没有得到回应后，他们很快就会丧失兴趣，转移下一个目标。

    毕竟都是被捧着长大的天之骄子，没有谁会喜欢用热脸贴别人的冷屁股。

    同理可证，恪王身为贵妃之子，曾经最受宠的皇子，身边从来不缺莺莺燕燕，心气也会比别人更高，怎么会对一个多次让他栽跟头的女子情深不移呢？

    叶蓁蓁自认为自己的魅力没有强大到无可抵挡的地步，经过这么几次的反，她觉得恪王已经恨她入骨了，没想到……

    她不觉得荣幸，只觉得苦恼和厌烦，下意识地后退几步拉开距离，神色愈发冷漠：“殿下言重了。话不投机半句多，既然殿下早有决策，多说无益，告辞。”

    对于恪王，叶蓁蓁连多余的寒暄都欠奉，与秋雁交代了几句后，便头也不回地出了店门，她的坐骑白雪已经被机灵的店员迁到门口，她纵身一跃，很快就就在哒哒的轻骑声中消失了身影。

    秋雁目送自家主子离开后，又是一副笑脸迎人的商业脸，不卑不亢地对着恪王说道：“恪王殿下，我们家夫人说了，本店概不招待叶夫人，您看……”

    恪王收回了视线，目光落在了秋雁的身上，犀利的视线充满了压迫感，宛若实质般让人胆寒，秋雁有一瞬间的胆怯，但想到自家夫人，她顿时瞬间充满了勇气，站立如松，岿然不动。

    恪王眉头一挑，不知是夸奖还是嘲讽地说了一句：“不愧是宁国夫人的奴婢，这气性倒是学了十成十。”

    秋雁知道对方未必想与她说话，用微笑保持沉默。

    而恪王怀里的叶氏终于忍不住了，宁国夫人在的时候，恪王把目光停留在对方身上情有可原，现在正主儿都走了，还关注对方的奴婢是怎么回事？

    再说了，区区一个贱婢也敢驱赶她……

    她怒火中烧，面上却摆出了柔弱委屈的姿势，摇了摇恪王的手臂，“殿下……”

    恪王终于如愿地把视线落在她身上，然而与她期待的温柔怜惜并不同，那目光充满了挑剔和嫌弃，仿佛看到了劣质品一般。

    “赝品终究是赝品，原以为你已经学了八分神韵，现在一看，竟是连一分也没有。说的也是，世间哪有女子能比得上她呢。”

    最后的一句话低不可闻，但还是被叶氏捕捉得一清二楚，她原本就苍白的脸色瞬间褪得毫无血色，藏在袖子中的双手紧紧地攥了起来，长长的指甲几乎陷入肉里，但肉体的疼痛根本比不上内心的屈辱，让她对那位宁国夫人更是恨之入骨。

    虽是模仿对方，但她一直期待着能够把那位宁国夫人踩在脚下，谁知刚照面的第一回合，她就溃不成军，还让恪王生出嫌弃之心，之前所有的努力几乎化作了乌有。

    宁国夫人，果然是她最大的敌人！

