
小夕是在和钟离瑾吃饭的时候接到电话的，晕了半天才反应过来对面那个“情敌的前男友”是谁。

“罗奇志？”小夕疑惑的问道：“你找我有什么事情么？”

罗奇志愣了一下，感觉这姑娘还真是直接，没事儿就不能找她了么？

自己就不能一见钟情的啥的？

想着就把自己的想法直接说了出来，然后小夕声音都严肃了：“我对弯弯碰过的东西不感兴趣。”

罗奇志很想说自己不是东西，可是又不想骂自己，心塞了半天，才说道。

“我有弯弯的黑料，你要不要？”

小夕又愣了愣：“弯弯是谁？”

罗奇志心更塞了。

自己好像和一个女人这么一般见识，不够大度的样子，本来打算让小夕出来放黑料的，结果，小夕直接问了句，弯弯是谁？

他觉得自己有些心梗。

“不是，你被那俩青梅竹马没恶心到么？黑料啊，你不要么？”

“裴茗是谁我都忘了，弯弯是谁我更不记得了啊，好的前任，就像死了，裴茗死了，弯弯是谁？知道恶心还往上凑，我傻不傻？”

小夕继续说道：“收拾他们不是不行，但是就像用鞭炮炸粪坑，自己也会一身臭啊！”

罗奇志看着自己眼前的美食，心更塞了。

他在吃饭，这校花怎么这么混不吝的，这到底是什么性格？

这是什么比喻？

恩？

好恶心！

然后小夕挂断了电话，钟离瑾看着自己剩下的最后一口汤，也是一言难尽。

“你这属于伤敌一万自损八。”

也吃不下了，脑海里总是不由自主的想到粪坑，这想象力，真的，绝了。

小夕嘿嘿笑了笑：“这罗奇志以为我傻啊，他还想把我推出去，如今渣渣都有人虐了，简直不能再轻松了好么，我找这个不痛快干嘛，有那时间，我好好学习不香么？”

钟离瑾看着小夕，“那我实时给你汇报他们的情况。”

“好呀好呀。”

小夕开心，然后又有些纠结：“你有没有觉得，这个世界又很简单？若是到了结婚后或者生孩子之后，那才艰难，还有燕泉，怎么还没出现。”

钟离瑾看着那最后以后汤，本来都打算一口喝光了这碗汤了，结果，又提到燕泉。

这要对面的人不是小夕，他都感觉是对方故意的了。

“眼前不是每个世界都能跟过来的，何况上个世界我在他是身上留下了印记，他若是在活着来了，我会第一时间发现的，别担心。”

这个时候，在天界一个角落养伤的燕泉，情不自禁的打了个喷嚏。

小夕点点头。

然后抱着书继续啃去了。

而裴茗和弯弯又是一夜缠绵，然后弯弯就接到了罗奇志的电话。

罗奇志本来打算放过这件事的，可是想到弯弯这个臭女人竟然把他当傻子哄，想着和裴茗谈恋爱，然后哄着自己给她砸资源。

自己以前怎么没有大学这个姑娘这么的心机重的呢？

罗奇志的父亲就是如今的知名导演，这件事儿学校没几个人知道，怎么她就知道了呢？

不过，想要资源是么？

那就让她一飞冲天，然后在一下子被摔下了，尝过了这种滋味，就知道谁该惹，谁不该惹了。

所以缠绵之后的弯弯，就收到了罗奇志的短信。

“我现在消气了，现在给你一个解释的机会。”

弯弯看着罗奇志的信息，眼睛亮了亮，然后靠在裴茗的怀里，就给罗奇志打过去了电话。

“奇志，你终于肯听我解释了。是裴茗，你也知道我么就是青梅竹马，真的没有别的什么关系。”裴茗听到这个话，眼神暗了暗。

“但是裴茗，根本不喜欢顾夕，他高中就喜欢我们班里的于跃，于跃长得不好看，但是学习特别好，裴茗也一直不敢表白，这是最近，裴茗才知道，其实当初于跃也喜欢他。”

于跃？

当时班里和弯弯同桌的那个小胖子？

裴茗在自己的记忆里找了半天，才找出来这么个人。

“顾夕生病的那天，于跃回老家了，来这里看裴茗了，没地方去，就在咱们家里住了一晚，那晚我回我自己家里了。”

弯弯不知道罗奇志到底有没有发现什么痕迹，但是还是这么解释道，如果真的留下了什么，那么就推给是于跃和裴茗就是了。

罗奇志捂着话筒，冷笑了一声：“继续说。”

弯弯愣了愣，从电话里，她也听不出罗奇志到底是信了还是没信，然后只好继续说道：“后来顾夕住院，我还是没办法，这才先过去了，结果被顾夕误会了。”

“你的意思是，裴茗确实出轨了，但是出轨的对象是那个叫于跃的姑娘，而不是你，对吧？”

“当然了啊，我和裴茗从小穿一条裤子长大的，我们要是真的在一起，根本轮不到任何外人啊。”

弯弯睁着眼睛说瞎话。

穿一条裤子？

经过这一夜，裴茗算是发现了，弯弯就是喜欢霸道能制得住她的那一款男生。

想着，看着弯弯晃荡的大腿，直接就把她身上那么一小块儿布料给扒了。

弯弯轻叫了一声，然后嗔怪的看了裴茗一眼，换了个更舒服的姿势，靠在了裴茗的怀里，继续和罗奇志说道。

“我也同情顾夕，可是没了裴茗，她还有那个叫钟离瑾的，可是我们的班里的班干部于跃，可是等了裴茗几年了，我更心疼她。”

而这个时候，罗奇志打开电脑，看着侦探发过来的视频，看着里面弯弯的现场直播，看到弯弯如今正在这个姿势和自己打着电话，他就是一阵犯恶心。

他怎么曾经喜欢了这么个姑娘？

好气好气。

他忍了半天，然后听到那边儿的弯弯继续说道：“奇志，你要相信我，我是最爱你的啊。”

罗奇志忍着恶心，说道：“是么？那可能是我最近太忙了，也确实忽略你了，你不知道，我爸爸是导演，他有个朋友，要拍一个小成本的网剧，我最近一直在片场。”

罗奇志也是导演系。

“你去了片场？”弯弯的眼睛都亮了。

踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69761334"  chaptername="第424章  男朋友和他的青梅竹马（十四）">加入书签</a>
</div>
