    南妍风毫无感情的话语冰冷的传来。

    南斯泽看了眼南妍风，拉紧初瑶的手，依旧往门口方向走去。

    可还没走两步，南妍风的声音再度悠悠的在身后响起。

    “南斯泽，带她过来这里，就是为了让你能够安分，你别想走出这个大门半步。”

    听到这话，初瑶一下子就明白了。

    原来她是个诱饵，只是为了让南斯泽过来找她，想要引他入局而已。

    南斯泽握紧拳头，猛地回头，见南妍风已然潇洒故我的抽着烟，他脸色一沉，“南妍风，爸爸的记事本你应该也看了，你为什么还要这样？”

    南妍风起步走到南斯泽的面前，一脸的淡漠，“南斯泽，你已经是个成年人了，你该不会天真的以为这样就能化解我内心中这么多年的心结吧？我告诉你，不可能！”

    说出最后三个字的时候，她几乎咬牙切齿。

    南斯泽也深深的感受到了南妍风的绝情，他也知道自己没必要再多说，他现在就想带初瑶离开这里。

    “如果只是想把我留在这里，我可以留下，你让初瑶走。”南斯泽坚决要求。

    可南妍风当然不会同意，她轻轻挑了挑眉眼，“一个都别想走。”

    她冷酷说完，向边上的女佣交代了两句就上楼走了。

    看着南妍风果决离开的背影，南斯泽不由地皱紧眉头。

    初瑶见南斯泽这般烦恼模样，启唇开解道。

    “那就留在这里吧，就当是给自己放个假，你是她的亲弟弟，她应该不会对你怎么样。”

    南斯泽闻言默然轻叹了一声，他满目歉疚的对上初瑶微微含笑的眼。

    “抱歉，把你卷进这样的是非里，她要针对的人是我。”

    “应该说抱歉的人是我才对，如果不是我，你根本就不会找来这里。”初瑶道歉，跟着又由衷的道谢，“阿泽学长，我真的很感谢你这么关心我，除了我爸爸妈妈，你是对我最好的人。”

    南斯泽眸光闪烁，心底里也有了几分动容。

    他知道，祁墨非已经被处以死刑，但他从不认为这样他的机会就来了。

    只不过，心里还是有一个自私的想法，想要一个照顾她一生一世的机会。

    南斯泽带着初瑶来到南妍风安排的房间，他顺带观察了一下周围，想出去看似容易，但实际上未必真的容易。

    而南斯泽也终于在初瑶的口中了解到顾承谦具体是个什么人物。

    只是初瑶不太明白的是顾承谦和南妍风为什么要设这样的局让南斯泽困在这里。

    而这初瑶的这个疑惑，南斯泽很快就帮她解开。

    “他们是不想我研究用来清除千璃身体里毒素的试剂。”关于这一点，南斯泽看得很透彻，“南妍风研制了一种毒素，并且这种毒素在千璃的身体里生效，她就是不想让我研制出对抗的试剂。”

    “什么？千璃姐身体里还有毒素？”

    “是的。”南斯泽苦恼的皱起眉心，“我真不明白南妍风这么做到底是为了什么。”

    “也许不是你姐姐想干什么，她只是在为了谁而做什么。”

    听到初瑶这话，南斯泽愣了一下，“难道是顾承谦？她做这些都是为了顾承谦。”

    “我想是的。”初瑶很肯定这一点。

    突然之间，她觉得自己好像在南妍风的身上看到了当年的自己。

    曾经，自己也是这样义无反顾的为祁墨非，无论什么事，她都为祁墨非去做了。

    那时候，甚至为了这个男人，还去催眠了祁慕尘……

    然而这一天早已远去。

    而如今，远去的不止这一天，就连他这个人，也已经离她远去了。

    正想着，她听到南斯泽的手机响了起来。

    “是祁慕尘。”南斯泽说着示意初瑶不要出声。

    初瑶点点头，跟着就看到南斯泽接起电话，“放心，我一定会尽快研制出令千璃康复的试剂，这阵子我要忙着做实验研究，要是联系不到我别心急，一有消息我会打电话给你们。”

    初瑶听明白南斯泽这意思是不想让祁慕尘知道他现在被困的情况，她突然很心疼这个男人，事事都以他人为先，很少会考虑到自己。

    而祁慕尘这边也确实不知道初瑶和南斯泽目前的处境，这阵子他关注最多的就是江孜枫的动态。

    从他目前了解的情况来看，江孜枫过两天就会来到景都。

    苏晚璃知道这一情况后，第一时间关心的是宝贝女儿。

    她知道，小公主心里应该是很想见江孜枫的。

    在小公主那颗幼小纯洁的心灵里，江孜枫的存在一定是非比寻常的。

    不过她也没有告诉祁予温能够再次见到江孜枫的这件事，她照旧送孩子去上学，回来的路上接到祁慕尘的电话，说是江孜枫还有一个小时后就坐飞机到达景都。

    苏晚璃直接开车去往景都机场，但近乎两个小时过去，机场出口那里，苏晚璃迟迟没有等到江孜枫的出现。

    而此时，祁予温和祁澜君就读的幼儿园门口，不知何时多了一道高大的身影。

    男人身着黑色大衣，挺拔高大的身形，浑身散发着一股酷冷禁\欲的成熟气息。

    他迈开脚步，走到大门口的保安亭前。

    保安看到男人走过来，便上前询问，“这位先生，请问你找谁？”

    “我找向日葵B班，一个叫祁予温的小朋友。”男人不紧不慢的开口。

    保安若有所思的打量了一遍男人，“请问先生你是祁予温小朋友的什么人？”

    男人闻言顿了一下，跟着回答，“我是她的亲人。”

    “亲人？”保安略有疑惑，还想详细询问的时候，男人伸手递过来一张照片。

    照片上的内容是他和祁予温的合影。

    看到这照片后，保安也基本上没有了戒心，“你在这里等一下。”

    “好。”男人轻轻颔首，他看着保安进去，跟着没多久，他的视线里就出现了那道娇小可人的身影。

    班主任老师牵着祁予温的小手，渐渐地朝他走来。

    再次看到那张纯真可爱的小脸蛋，男人眯了眯眼，眼里多了几分很微妙的色彩。

    祁予温这会儿也看到了男人，前行的小短腿却是缓缓地停了下来。

