         三天之后，随心岛外，又有不速之客到来。

    来的人一共三名，一名天心境三重，身背比人还要高长剑的男修，一名笑盈盈，给人人畜无害感觉的女修。

    这两名修士，看上去都是二十多岁的年龄。

    修士一旦晋升天心境，受天地灵气的洗礼浇灌，去除身体污浊，在那个过程中，都可以将自己的外貌身形，定格在某个年龄段。

    不过大部分修士，都喜欢将自己的容貌外形定格在年轻时候。

    所以天心境的修士，从外貌来看的话，是无法判断其真实年龄的。

    一个十一二岁，天真烂漫的女童，真实年龄可能要比一个老妪还要大得多。

    除了这两名修士之外，另外一名，则是一个看上去六十多岁的老者。

    这老者也是天心境。

    不过相较那年轻男女两名修士，这老者就要低了一重，是刚入天心境二重的境界。

    此时三名修士，一个天心境三重，两个天心境二重，齐齐出现在这里，顿时就激发得随心岛防御大阵自动开启。

    饶有兴致地观察了一会儿眼前这反射着光芒的防御大阵，女修笑盈盈道：“没看出来，阵道虽未修仙四辅，是为小道，但是这楚言在这方面，还挺有建树。

    光是这防御阵能够笼罩四周近千里范围而不崩溃，并且遇敌能够先行开启，就很见功力了。

    我要仔细观察一下，回去之后好好参悟一番。”

    这女修说到做到，话音落下，取出一块听风石，注入灵气，就对着四周大海，照射了起来。

    那老者看一眼女修，略显无奈，道：“曹护法，我们今天前来，可不是来称赞这楚言的阵道水准的。”

    “嗯，也对。”

话虽这么说，曹姓女修却没有停下手中的动作。

    不仅如此，随着听风石留影，她嘴角的笑意，越发浓郁起来。

    那副模样，就像是看到了什么极为感兴趣的事情一样。

    老者虽然看上去年纪要大，但是却丝毫不敢对曹姓女修口出重言，转而用求助的目光望向那背着长剑的男修。

    男修望向那曹姓女修，道：“曹师妹，我们今日来此，还有更为重要的事情要做，不要因为这些小道，而耽误了要事。”

    他语气平静，但是这曹姓女修却明显不敢忤逆他的意思，嘟着嘴，收起了听风石，同时不忘瞪了那老者一眼。

    那老者原本还在笑，等见到曹护法瞪自己的神色，顿时吓了一跳，差一点从半空栽下去。

    “不要再胡闹了。”

男修低声喝道。

    曹姓女修这才收敛了神色，低眉顺眼应了声是。

    等到重新站定，这男修望向随心岛方向，开口道：“雷云党肖秦、曹静、李德瑞，有事要和楚师弟商量，还请楚师弟出面一见。”

    声若滚雷，但又清晰无比，笔直地传到随心岛宫殿的上方，这才扩散下来。

    至于其他方向，都没有一丝动静。

    由此可以看出这肖秦对灵气的把控，已经到了细致入微的境地。

    原本以为，自己表露了身份，又展示了修为，楚言必然会立刻前来迎接。

    结果三个人在半空，等候了良久，依旧不见任何人影。

    甚至别说是人影了，那随心岛上，都不见有丝毫动静。

    李德瑞的脸色，顿时就垮了下来，眼眸之中，有怒意在涌动。

    曹静则眨着一双大眼睛，好奇地眺望远处随心岛，嘴角露出丝丝笑意。

    至于肖秦，脸上不见任何表情，不过眸中却有丝丝精芒，在沉淀下来。

    又等了片刻，依旧不见随心岛有人前来迎接，李德瑞顿时忍不住了，皱着眉道：“这个楚言，真是无礼，还真以为有长老撑腰，就可以为所欲为了？

    长老赏识是一回事，但要是恃宠而骄，那就是他大大的不对了！    更何况，得罪了紫薇门，得罪了云霄战将，此时还不主动示好我们，这家伙莫非就这么想死？

    肖护法，不如由我现在破开这防御阵，给他一个下马威，让他知道我们雷云党的厉害。”

    话刚说完，李德瑞就见到肖秦目光一凛，朝自己望来。

    李德瑞顿时吓得一缩脖子，不敢再开口。

    肖秦淡淡道：“据我所知，王路超和王奇域，就是为此才被捉了进去。

    我们雷云党原本和楚言并无交集，莫名前来找他，有失身份。

    这一次正好借这个机会，可以来和他接触一下。

    在事情还没有办成之前，你确定要先直接把计划搞砸？”

    李德瑞额头冷汗直冒，连道不敢。

    曹静在一旁捂嘴笑道：“肖师兄，这个楚言连紫薇门都敢得罪，云霄战将的面子也不放在眼里，我看我们的脸面，恐怕也很难让他出来迎接。

    我觉得，你要不要再试试其他方法？”

    肖秦略一沉吟，从储物袋中取出一块玉牌。

    这玉牌和普通弟子的身份玉牌大大不同，和天心境弟子的身份玉牌，也不一样。

    此刻玉牌一出，顿时就给人一种高高在上，尊贵神圣的感觉。

    “天涯至尊令，有令在此，楚言出来一见。”

肖秦手举令牌，下一刻，一道金色的光芒，带着他的神念，笔直射向随心岛。

    “哼，我雷云党两大护法要见区区一个天心境一重的弟子，竟然用上了天涯至尊令，这楚言真是好大面子。”

李德瑞语气之中，饱满不满。

    一边说话的同时，他也悄悄观察肖秦的神色。

    肖秦的脸上，虽然依旧没有太多情绪的表露，但是眼眸之中，却已经有了可以让人见到的不满。

    眼见此景，李德瑞心中暗喜。

    曹静此时没有再说什么，而是好奇地望向随心岛，片刻之后，她笑了起来：“我就知道，用了天涯至尊令，这楚言就必须来见我们了。

    要不然的话，以不尊宗门为名把他打杀了，都没有人敢为他喊冤。

    我现在倒是好奇了，这楚言到底哪来的底气……嗯？”

    话未说完，曹静突然愣住。

    她又仔细望过去，确定自己没有看错后，转过脸朝一旁的肖秦和李德瑞看了一眼。

    肖秦的脸色，此时已经阴沉了下来。

    李德瑞更是倒吸一口凉气，紧接着握紧拳头，喃喃道：“欺人太甚，欺人太甚啊！”

    曹静此刻的心情，也变得很是复杂。

    她重新转过身，朝着飞来的灵舟望去。

    那灵舟，此时是空的。

 