    第一百三十二章寿宴

    若是先前苏晨那一番话，几人听上去还有种耸人听闻的感觉。

    可铁胆神侯的话，无疑算是一种佐证。

    尤其是梅长苏，后者的才智，凭着这些讯息，也是足够分析出刚才苏晨所想到的那些东西，更是将这部分情报，与自己在彻查赤焰一案真相的一些蛛丝马迹相结合，瞬间便是令许多未解之谜，有了水落石出的可能！

    “照这样来看，赤焰一案，未必是先帝受到了夏江等人蒙蔽那么简单，恐怕其中也是少不了九天的影子……”

    “尤其是先帝驾崩一事，更像是有人在暗中出手，结合先前所说九天的行事风格，似乎他们虽然希望天下统一，但却不希望君主过多的掌控权力，而是成为九天推到台前的一颗棋子，这样一来……也是很好解释了为何当今圣上，忽然变得强势起来的原因。”

    梅长苏幽幽道。

    这一番话，也是令铁胆神侯深深皱眉。

    他虽然看不惯侄儿的作风，更是意图染指那九五之尊的宝座，但却决不能容忍有人凌驾于皇权之上，这不但是对皇帝的羞辱，更是对整个大明皇室的羞辱，也是对大明六百年来历代列祖列宗的一种羞辱！

    “若果真如此，九天……不得不铲除！”

    说着，又是看向了苏晨。

    “不知阁主手中可有更多，有关九天的消息？”

    毕竟“九天”这个名字，也是苏晨最先提出来的，所以铁胆神侯也是只能将希望放在苏晨的身上。

    “这一点……便是琅琊阁之中，也是语焉不详，仅是知道，这些人在加入九天之后，每个人都会放弃自己在世俗中的名字，接受自己上任的名号。他们以中古九天自称，这九天就是中央钧天、东方苍天、东北变天、北方玄天、西北幽天、西方昊天、西南朱天、南方炎天、东南阳天……

    他们各司其职，互相之间也是很少联系，每个人都有自己擅长的一点，或是富甲一方的商人，亦或是足智多谋的谋士、武功高强的江湖豪侠、冲锋陷阵的猛将、还有一位掌控全局负责出谋划策的军师。

    另外，九天自始至终都是九个人，不会有增加，也不会有减少，一般来说，上代九天在活着的时候，就会着意寻找自己的继承人，如果有旧的九天意外死去，那么其他八位就会按照惯例，选择一位适当的人选授以秘诀，成为新的一员。”

    听到苏晨的话，铁胆神侯的脸色也是有些难看。

    因为九天的人数虽然不多，但构成却都是精锐，而且商人、豪侠也就算了，精锐还有军师、谋士、猛将……

    岂不是等于九天内部，也是一个小型的朝廷？

    这种如鲠在喉的感觉，实在是让铁胆神侯有些寝食难安，九天一日不除，他纵然是坐上了皇位，谁又知道这群人，会是弄出什么样的幺蛾子？

    “虽然九天各自的身份成谜，但我琅琊阁却也不是吃素的，根基这些年的情报，倒是发现了九天下属的势力隐元会的一些消息，这隐元会……等于是九天的外围组织，算是对内部成员的补充，无论九天之中哪一位，都有调遣隐元会成员的资格。

    另外……据我所知，似乎宁国侯谢玉，便是与这隐元会有些密切联系，甚至在上位的过程中，也是有着隐元会在朝中的力量，对其推波助澜。”

    “既然如此……”

    听到这里，铁胆神侯也是迅速地做出了决断，眼中闪过一丝煞气：“那就先斩断隐元会一条臂膀，我倒要看看，这群藏在暗中的人，究竟能忍到什么时候！”

    是人都会露出痕迹，纵然是九天这种来历神秘的组织，同样也会暴露蛛丝马迹。

    而铁胆神侯的意思也是很简单。

    无非是通过斩断九天在朝廷之中的一些棋子，逼迫九天的力量不断浮出水面，再好好与对方博弈！

    “梅宗主……”

    注意到神侯的目光，梅长苏也是点了点头：“关于谢玉的布局，我这边已经筹备完毕，不过既然是为了找出谢玉背后隐元会的人马，还是需要借助神侯的力量，还请神侯多多配合在下。”

    “此事简单，海棠……今后你便负责与梅宗主联络，但凡梅宗主有任何命令，可以直接通过护龙山庄执行，无需经过本侯！”

    “是，义父！”

    虽然知道这是铁胆神侯在表达自己态度的一种方式，而不是真正将护龙山庄的权力放到梅长苏手中。

    但这种做法无疑还是给人一种如沐春风的感觉，令梅长苏很是受用。

    “多谢侯爷。”

    …………

    宁国侯府。

    今日是宁国侯府世子朱景睿十八岁的寿宴，同时也是朱景睿的成人礼。

    经过这一天。

    便是意味着朱景睿正式成年，同时也是拥有了继承宁国侯爵位的资格。

    当年两姓之子的事情，也算是传遍了大半个京城。

    尤其是后来这个孩子，竟然还得到了先帝赐予国姓，也是让许多人对这一次宁国侯府的寿宴越发期待了起来。

    “景睿，恭喜你！”

    宁国侯府内，早已是在仆人的服侍下，换上了一身华贵衣衫的朱景睿，也是接受来自家人的祝贺，为了庆祝其生日，不仅宁国侯府广邀朝中众多好友，天泉山庄卓家夫妇，也是带着儿子卓青遥，以及早已怀有身孕的儿媳，宁国侯谢玉幼女谢绮远道而来。

    “多谢爹、娘，卓家爹爹、卓家娘亲、还有大哥、二弟、小妹……”

    看着一大帮子家人，景睿的脸上也是浮现了一抹欢喜之色。

    虽然出身侯门，但由于是两姓之子的缘故，自幼朱景睿便是被谢卓两家当做亲生儿子一样对待，享受到了双份的亲情。

    这在许多人眼中，都是羡慕不来的好事。

    很快……

    随着时辰的推移，众多宾客也是应邀前来宁国侯府，在府上家仆的引领下，纷纷入席。

    “听说这次宁国侯世子寿宴，宁国侯还特意邀请了妙音坊的宫羽大家前来演出，真是让人期待啊！”

    “是啊，自从当初在妙音坊听了宫羽姑娘一曲，那可真是余音绕梁，三日不绝！”

    “妙哉！”

