    冷觅安走过来，恶作剧地帮苏野把发套带上：“哼！本菜先把你变成蘑菇怪，鹅鹅鹅……”

    乐坛三杰默契变换造型：“曲项向天歌！”

    冷觅安冲上去就是一个飞踢，乐坛三杰化整为零分头突围，行动迟缓的弯仔挨了十多脚。

    三个家伙逃开后，也不跑，站在不远处欣赏苏野的新发型。

    “野哥稳！”

    “帅得抠胩~”

    “不愧是我们老大！”

    苏野带着红色蘑菇发套，对着镜头横手比了个耶：“你可以骂我，但不可以撕碎我对纯真的期望！今天，我们是葬爱家族！skr~”

    乐坛三杰同时比耶：“skr~”

    冷觅安捂着肚子蹲在地上笑，一蹦一蹦的。

    副导演郑勋也破防了，真的好鬼畜啊！小野多聪明一孩子，怎么突然接受了这么奇怪的发套？

    不科学！

    难道只是为了博美人一笑？

    一定没那么简单。

    还有……skr又是什么鬼？

    节目播放到这里，弹幕争议很大：

    “哈哈哈哈，神特么曲项向天歌……”

    “帅得抠胩不哔一下吗？”

    “好恶心的发型！”

    “卧槽！稳哥这是怎么了？疯了吗？”

    “葬爱镓镞skr……”

    “skr~”

    “别说，就算戴着这么奇怪的发套，小野还是帅的。”

    “帅的人千篇一律，丑的人千奇百怪。”

    “我怀疑你在侮辱乐坛三杰！”

    “不，你不用怀疑。”

    “镓镞睾洸莳颏，塨迎稳少！”

    “怪不得前几期全是葬爱家族的打赏……”

    “残血镓镞吥菔，柸！！”

    “节目组不该逼稳哥戴这种发套，教坏小孩子。”

    【修礼，打赏苏野1个火箭：不必在意世俗的眼光，稳哥帅呆了！】

    【玖月飞鹰，打赏苏野3个火箭：淡定，准备听歌。】

    【葬爱·倣卟芐琓芣起，打赏苏野10个火箭：钚菔莱戦！鎶囿旳寔銭！】

    “skr！skr！！！”

    苏野收回羞耻的姿势，说道：“女菩萨，三杰，中午我请大家食堂吃大餐！”

    冷觅安止住笑：“你这么抠门的家伙，终于舍得请客啦？不行，我得看看今天太阳是从哪边出来的。”

    因为苏野从不让她感到尴尬，所以哪怕现在关系古怪，她也不扭捏。

    逼哥道：“那不行，必须得我们请客！为老大践行！”

    阿彪：“对啊，你又没有饭卡，拿什么请？”

    弯仔：“拿头请啊？”

    苏野笑道：“只要有调料，我把头掰下来给你们烤了也不是不行！”

    三杰哈哈大笑。

    冷觅安却笑不出来：“小野，你一直没有饭卡吗？所以，你才想方设法让我请你吃饭？”

    苏野微笑：“对呀！”

    冷觅安怒发冲冠，指着摄像机：“你们，你们怎么能这样？让人家来录节目，饭卡都不准备？这不是欺负人吗？那谁的父母也没准备吗？难怪他们儿子需要去改造！”

    她眼圈都红了。

    因为，冷觅安想到，节目播出后，观众们看到苏野缠着她请吃饭，一定会觉得苏野没脸没皮，她就觉得很冤枉，我家小野不是那样的人……

    他，他总是替别人考虑，总是逗人开心，伤心难过的事情反而一个人藏在心底。

    郑勋没说话，暗暗为冷觅安加油鼓劲。

    干得漂亮，不愧是小白菜，把节目组不能说的话全都说了！

    帅！

    苏野道：“安安，不要乱说。叔叔阿姨非常善良，他们只是忘了而已，再说了我有女菩萨眷顾，又何须饭卡这等身外之物？张承也是一个好孩子，或许调皮了一点，但心底肯定是善良的。”

    郑勋一挑眉。

    格局，这就是格局啊！不愧是稳少！

    弹幕：

    “哇，苏野也太善良了吧？”

    “我觉得冷面说的对。”

    “那对父母……”

    “稳少鈈哭，眞侽亻苁吥蓅涙！”

    “前两期我也觉得苏野不要脸，现在才知道我错了。”

    “呵呵，送孩子去录节目，没有饭卡？”

    “熏虅稳少！”

    “不怪节目组，他们从侧面表现了张承叛逆的本源。呵呵……”

    苏野说：“我跟节目组借了一百块！咱们五个人完全够了，用阿彪的卡刷，刷完我给你钱。可以吗？阿彪？”

    阿彪：“老大说什么就是什么！敬礼！”

    苏野：“不要敬礼了，来，准备！葬爱家族……出征！”

    乐坛三杰大喊：“葬爱出征！寸草不生！”

    四个人，顶着鬼畜的发套，雄赳赳气昂昂杀向了学校大门。

    冷觅安跟在后面，咬着唇想到：

    小野猪好可怜，却还是那么善良，我一定要保护好他！

    节目播放到这里的时候，插播了一段对苏野的采访。

    采访是两天后进行的，采访他的还是林雪儿。

    “苏野同学，请问，你为什么会接受那个杀马特发套？还有什么葬爱家族？”

    “啊……三杰闹着玩而已，陪他们玩玩咯，大家都是朋友嘛。”

    “你不知道葬爱家族在网上名声有……有多烂吗？”

    “知道一点。”

    “那你还……你说实话哦，姐姐我上过大学的，四千多亩的大学，你蒙不了我。”

    “呵！好的。实话就是阿彪他们三个，并不是真正的葬爱家族，只是心向往之，而校规和家教不允许。那天，只是他们的一次放纵。”

    “所以，你们其实不是杀马特，还是好孩子，对吗？”

    “错！杀马特也是好孩子！葬爱家族也是有梦想的一群人！我们不可以用自己的喜好，去否定别人的苦难和理想。”

    “啊？可是……”

    “你知道杀马特是一群怎么样的人吗？他们大多来自贫苦农村，跟我一样！他们基本都是初中毕业或者肄业，在工厂打工，肩负着家庭的重担。他们每天可能工作十二个小时，谁能看见他们的辛苦？看不见！你们只能看见他们在网上发布的奇怪发型图片，并且加以嘲笑。你们！我指的是所有鄙视他们的人，你们有什么资格嘲笑他们？至少他们还有梦想！你们的梦想还在吗？如果不在了，你们还记得吗？”

    “但他们的发型和穿着……”

    “确实，我欣赏不来！我也不是杀马特！可是！那些当年有钱有闲，穿喇叭裤的人呢？跳霹雳舞的人呢？读所谓伤痕文学的人呢？还活着吧！也是被调侃的对象，有什么资格嘲笑十五六岁背井离乡打拼的杀马特们？青春……总是愚蠢的，愚蠢但值得！人们不应该拿自己的老朽世俗去鄙夷别人的年少轻狂。”

    采访的时候，郑勋也在一旁看着，啧啧惊叹，格局啊……格局！

