    看着和关羽坐骑一模一样的赤兔马。

    杨锋“嘿嘿”一笑。

    大声说道：“奉先何在？”

    吕布跨前一步：“在！”

    “这匹赤兔马就归你了！”

    短暂的两秒沉默之后。

    吕布忽然单膝跪地。

    膝盖差点把地板都砸碎了。

    由衷的感激道：“多谢主公！”

    “叮——”

    “恭喜宿主完成支线任务‘赏赐赤兔’！奖励吕布忠诚度提升40℅！目前吕布的忠诚度达到极限，永生不会背叛！”

    “由于宿主成功激活吕布忠诚度上限，激活羁绊：天下雄主、龙争虎斗。”

    天下雄主效果：获得吕布100℅忠诚度后，宿主战斗力加5℅。

    龙争虎斗效果：吕布、关羽、张飞效力于同一阵营时，三人战斗力加5℅。

    “叮——”

    “恭喜宿主完成SSR级任务‘收服吕布’，奖励可融合SSR级武器一柄：方天画戟！”

    “奖励并州狼骑一千人！”

    “叮——”

    “恭喜宿主完成一轮SSR级任务，获得十连抽机会一次。是否立刻抽取？”

    不用犹豫。

    融合！

    抽取！

    “叮——”

    “恭喜宿主融合SSR级武器方天画戟成功，第一专属武器重鸣枪打造率提升为35℅！”

    “恭喜宿主完成十连抽，获得金珠十颗……”

    “恭喜宿主完成十连抽，获得黑风战马五十匹……”

    “恭喜宿主完成十连抽，获得S级可融合月牙剑一柄……”

    咦？

    这才抽到第三次就出S级武器了？

    按照以往的惯例。

    应该是最后一、两次才有极小的概率出现好东西的啊。

    杨锋的双眼瞬间亮了起来。

    聚精会神的观察着系统的轮盘转动。

    “恭喜宿主完成十连抽，获得‘丹阳精兵’五百人！”

    从第四次开始。

    抽到的奖励越来越好了。

    其后几次抽取。

    杨锋分别获得S级的长柄兵器和S级的短刀各一把。

    刚好可以用来提升重鸣枪与赤霄剑的专属武器打造率。

    以及一本剑谱《起落法》、一本拳谱《八翻手》。

    杨锋正愁着没有高级剑法来修炼呢。

    系统就爆出了起落法。

    古代流传到后世的剑法成千上万。

    但是在战场上所向披靡的剑法只有五种。

    卞庄的纷击法、王聚的起落法、马明王的闪电法、刘备的顾应法、马超的出手法。

    这五种剑法统称为“五大剑法”。

    是后世各种剑法的巅峰之作。

    更是始祖般的存在。

    许多后来名扬天下的剑法都是脱胎于“五大剑法”的。

    得到起落法的杨锋自然是十分开心的。

    另一本拳谱《八翻手》其实就是岳家拳的总纲。

    也就是后来南宋时期岳飞在长年的行军打仗中创出来的实用性拳法。

    包含岳家散手、鹰爪拳、翻子拳等多种拳法的精髓。

    可谓是一套相当难得的拳法。

    在徒手搏杀的时候能够发挥出巨大的威力。

    如果把这套八翻手推广到杨家将中。

    作为徒手搏杀的必修课训练。

    杨家将将士的实战水平必定能再上一个台阶。

    相比之前几次十连抽。

    到目前为止杨锋是十分满意的。

    他这次就像是踩到了狗翔一样走运。

    抽到的都是好东西！

    不过惊喜并没有结束。

    第九次的系统提示音分外的响亮：

    “叮——”

    “恭喜宿主抽取到‘羞花之颜’杨玉环！”

    咕噜！

    杨锋差点被自己的口水给噎到。

    谁？

    杨玉环？

    就是那个回眸一笑百媚生、六宫粉黛无颜色的杨贵妃？

    这……

    系统跑偏了吧？

    不给武将不给谋士。

    开始送美女了？

    要不是系统不能奖励汉末之前的人物。

    是不是就要把西施给送来了？

    不过嘛……

    能亲眼目睹杨玉环的绝世容颜。

    似乎也是一件很值得开心的事情。

    杨锋厚颜无耻的默默接受了系统的馈赠。

    唉——

    没办法啊。

    人要是长的帅。

    美女一个接一个的送上门来。

    拦都拦不住！

    杨锋表示他也很苦恼啊！

    说起杨玉环。

    很多人可能对她有些误解。

    认为强盛的大唐就是因为她才由有盛转衰的。

    可是很多人忽略了一点。

    在史书记载中。

    杨玉环性格温顺。

    从来不过问朝廷事务、不插手权力之争。

    在历代的史书中对这一点都有印证。

    要是因为她的美貌而把大唐的衰败归咎到她的身上。

    那就太有失偏颇了。

    长的漂亮也是一种过错吗？

    杨锋并不这样认为！

    就像是人们在削苹果的时候不小心削到了手。

    你能怪水果刀太锋利？

    要怪就只能怪握刀的人自己不小心喽。

    与手中的刀有什么关系？

    “叮——”

    最后一声系统提示音爆响。

    震耳欲聋的声音比刚才还要响亮好几倍：

    “恭喜宿主抽取到SSR级武将穆桂英！成功激活羁绊一门忠烈！原有羁绊世代忠良效果提升！”

    一门忠烈效果：杨业、穆桂英归属同一阵营时，二人战斗力加5℅。

    世代忠良升级后效果：杨家将世代忠良，杨业、穆桂英、杨再兴战斗力增加5℅。

    北宋的杨家将先后有三代当家做主的人。

    第一代就是老将杨业杨无敌和他的夫人佘赛华。

    杨无敌的儿子杨六郎可以说是第二代当家人。

    到了第三代。

    当家做主的可不再是姓杨的人。

    而是嫁入杨门的穆桂英了！

    以一个外姓人的身份能够成为北宋杨家的话事人。

    除了当时杨家男人大半血染沙场的客观因素之后。

    穆桂英的武艺和能力也是一个主要愿意。

    否则佘赛华也不会把第三代当家人的位置让穆桂英来做了。

    系统扫描显示：

    武将姓名：穆桂英（SSR级）

    年龄：20岁

    官职：暂无

    力量：SS级

    速度：SSR级

    体魄：SS级

    灵敏：SSR级

    军略：SSR级

    潜力值：B级

    武将流派：综合流

    专属武器：绣鸾金刀、飞刀

    专属坐骑：桃花呜

    没错。

    穆桂英的本事其实并不是在杨家学的。

    她在穆柯寨的时候就已经修炼到巅峰了。

    一柄绣鸾金刀可不比杨无敌的九环金锋刀逊色。

    而且穆桂英还有一个超凡脱俗的本事。

    惯用飞刀！

    别看她是个女人。

    手劲儿可是不小。

    能把飞刀扔到百米开外！

    百米之内。

    百发百中！

    比特么小李飞刀还吓人！

