    “冠冕堂皇，道貌岸然。”

    柳生有希子冷笑一声，根本不信叶辰的话：“你不会看着任何人去死？那你来找我干什么？”

    “问唐琳的下落。”叶辰没有隐瞒。

    “所以呢？我就不会死了？”柳生有希子虚弱的语气中全是玩味：“华夏人都如你这般虚伪吗？宫本先生放弃我是对的，我是不可能出卖千手会。”

    “我知道唐琳的下落，还知道她被关押在何处，可是那又如何？”

    “我不会告诉你的，你可以对我用刑。”柳生有希子嘲弄的看着叶辰。

    叶辰轻轻摇头：“对你用刑没用。”

    “噗——”柳生有希子又吐出一口鲜血，染红了床单。

    叶辰缓缓起身，朝着柳生有希子走过去，拿出银针包。

    “要干什么？这就开始对我用刑了吗？”柳生有希子笑的很灿烂，脸色也由于回光返照，变得红润一些。

    叶辰稍微愣了一下，柳生有希子和柳生雪姬长的确实有几分相似。

    “嗖嗖嗖！”

    叶辰没有废话，直接拿出银针，落在柳生有希子的身上。

    十三针过后，柳生有希子惊骇的发现，自己体内的毒素在飞快消失。

    她震惊了，不可思议的看着叶辰：“你懂鬼门失传已久的鬼门十三针？”

    “除了鬼门十三针之外，没有其他任何办法可以救我！”

    柳生有希子心中狂喜，这是千手会做梦都想得到的东西，叶辰竟然会？太好了，只要她把消息带回去，千手会的高层一定会高兴死的，还有那位大人，一定会对她重用。

    柳生有希子正想着，怎么把消息传递出去。

    可就在这时，叶辰缓缓起身：“你可以走了。”

    “什么？”柳生有希子更加惊讶的看着叶辰。

    她还以为叶辰救她，只是为了不让她死去，然后严刑拷打，逼问出唐琳的下落。

    谁知道叶辰竟然解掉了她所中之毒，然后再让她离开？

    “你……为什么放了我？”柳生有希子目光有了一丝变化。

    叶辰一笑：“我说过了，我的信仰就是治病救人，不可能看着任何人死去。”

    “你中了我的毒，我能解，就更不可能看着你去死了。”

    “中医和千手会的最大区别就是如此，医者，本身就是治病救人的，而不是借着自己医术有多厉害，就不把人命当一回事，千手会学会了中医的医术，却没有学会中医的仁慈。”

    “唐琳我会自己去找，你走吧。”

    丢下最后一句话后，叶辰直接走出病房。

    柳生有希子整个人愣在原地，叶辰的话对她的冲击很大。

    “仁慈？”柳生有希子喃喃自语一句。

    她的信念只是动摇了一秒钟，然后果断的摇头：“他在骗我，全都是骗我的。”

    “一定是想假装放我走，然后追踪我的存在。”

    柳生有希子在自己全身检查了一遍，并未发现追踪器，接着她一咬牙，走出医院。

    整个过程中果然没有一个人阻拦，她见状直接离开医院，消失在茫茫人海中。

    一个小时后，柳生有希子回到了大使馆，宫本山五见到柳生有希子的那一刻，非常惊讶：“有希子你怎么回来了？你没事了？”

    “叶辰帮我解毒了，并且放我回来了。”柳生有希子解释了一句。

    “什么？”

    宫本山五皱着眉头，迟疑的看着柳生有希子，脸色微微一沉：“你确定？是叶辰救了你？”

    “是的。”

    “呵呵。”宫本山五一笑，脸色顿时冷漠了几分：“有希子，你为什么要出卖千手会！”

    “什么？宫本先生，我什么时候出卖千手会了？”柳生有希子大惊失色。

    宫本山五冷笑：“你若没有出卖千手会，叶辰又如何给你解毒？”

    “又怎么会放你回来？”

    “而且你一开始自己就说过，叶辰配置的毒药无解。”

    “既然无解，又怎么帮你解毒的？前后两个小时都不到。”

    “这速度未免也太快了吧。”

    宫本山五的脸上全都是不信任的表情。

    柳生有希子一下子呆在原地，她心情非常难受，她明明没有背叛千手会，可是宫本山五竟然误会了她。更重要的是，身为敌人的叶辰不但没有对她逼供，而且还解掉了她的毒，并且放走了他。

    她刚回来见到宫本山五，就被这样怀疑，那种落差感让柳生有希子心中失望透顶。

    她一生都为了千手会付出，到头来竟然要遭受这种怀疑。

    “你不说话就是默认了？”

    “有希子，千手会这样培养你，不是让你去当叛徒的。”

    “你怎么一点武士道精神都没有，叶辰威胁你折磨你的时候，你应该自尽的，而不是把背叛千手会。”宫本山五大声呵斥。

    柳生有希子脑子一翁：“我没有背叛千手会！”

    “行了！”

    宫本山五大喝一声，根本不相信柳生有希子的话。

    “你没有背叛的话，叶辰怎么可能救你？”

    “来人啊，把柳生有希子给我带下去关起来，带回岛国，交给大人发落。”

    “嘿！”几个千手会的成员上前，准备去抓柳生有希子。

    “有希子你完蛋了，竟然敢背叛千手会。”

    “你知道背叛是什么下场吗？”

    “你真的该死啊！”

    “有希子，你应该切腹谢罪，而不是为了苟活而出卖千手会，出卖大人！”

    平日里关系极好的一些师兄弟，此刻满脸都是狰狞的表情。

    他们全都认定有希子背叛了千手会，背叛了岛国。

    柳生有希子百口莫辩，看着欺身上来的千手会众人，她知道自己绝对不能被抓。

    一旦被抓住，带回岛国，等待着她的一定是比死还可怕的东西。

    她曾见过千手会的叛徒被抓回去是何等凄惨的下场，水牢、火刑、电击、砍手脚、扒皮……等等一系列的刑罚，足以让人后悔活着。

    “不……我没有……”柳生有希子飞快后退。

    “想跑？抓住她！”宫本山五语气冷漠，丝毫感情不带。

    柳生有希子转身冲出大门，而就在这一刻，宫本山五直接掏枪，对着柳生有希子的身后就是一枪。

    “砰——”

    子弹穿透柳生有希子的肩膀，让她整个人在空中一阵翻滚，跌下台阶。

