    商务大厦。

    梁爽站在电梯前的走廊上，视线从进出来往的人身上扫过，很快便发现了目标人物，于是快步上前，将她拦住。

    “请问你是杨小姐吗？”

    梁爽打量着面前这个女人，此人约莫三十岁的模样，穿着她同款的淡黄色西装外套，留着一头齐肩短发，论颜值明显比她逊色一畴，但却多了一些知性干练的职场女性气息。

    “我是啊！”

    杨小姐同样一脸疑惑地打量着梁爽：“请问你有什么事？”

    梁爽看到杨小姐手上戴着的那枚钻戒，神色顿时一冷：“我来就是想告诉你，别人的东西再好，也是别人的，不该碰就别碰。常在河边走，哪有不失足！”

    “这位小姐，你可能认错人了。”杨小姐感觉有些莫名其妙，失笑道。

    “别装傻了，我看你这戒指都给戴上了！”梁爽冷笑道。

    “你说这个呀？”杨小姐看了眼手上的钻戒，脸上露出一抹笑容。“这是我未婚夫在我出国前给我买的，前两天倒是刚失而复得。”

    “未婚夫？”梁爽不由一愣，他们这么快就订婚了？

    “对呀，我们在出国前就已经订婚了。”杨小姐道。

    听到她的话，梁爽脸色一变，此时她已经明白，原来自己才是那个小三。

    “所以你是？”杨小姐又道。

    “我……”梁爽张了张嘴，不知该说什么。

    难道说自己是陈卓的小三，来这里是想跟原配撕逼？

    她还丢不起这个人。

    “宝宝，你干什么呢，别闹了，快跟我回家！”这时杨琛快步走来，不由分说地拉起梁爽向外走去，同时向杨小姐说道，“不好意思，这是我女朋友，她认错人了。”

    “没关系。”

    杨小姐露出恍然之色，善解人意地笑了一下，不知脑补了什么故事，道：“女孩子都爱猜忌，你平时多哄一哄她就好了。”

    “多谢理解！”

    杨琛感谢地冲她点点头，然后迅速拉着梁爽离开商务大楼。

    上了车。

    梁爽呆呆地坐在副驾驶，似乎还没有从刚才的打击中回过神来。

    杨琛帮梁爽扣上安全带，道：“现在回学校吗？”

    “原来，他们早就订婚了！原来，我才是第三者……”梁爽喃喃道。

    看她这样子，怕是一时半会也缓不过来。

    杨琛微微摇头，直接发动车子，往财大的方向开去。

    路上，梁爽没头没脑地问道：“你说，我们两个，谁好看？”

    杨琛自然明白她问的是什么，毫不犹豫地道：“当然是你好看！”

    “如果让你选，你选谁？”梁爽向杨琛看去。

    “当然是选你。”杨琛想也不想地道。

    “那他为什么选她不选我？”梁爽又问道。

    “当然是因为他的眼神有问题，我们梁女神这么漂亮，他不选你，是他的损失。”杨琛顺着她的话道。

    他心里明白，女人这时候需要的不是你帮她分析原因，而是需要你站在她的立场，和她同仇敌忾，痛斥对方。

    梁爽沉默下来，过了一会儿，突然道：“我想喝酒！”

    “好！”

    杨琛调转方向，往附近的酒吧而去。

    ……

    【叮！恭喜宿主完成任务‘开导’，奖励初级消费返利卡两张！】

    ……

    几个小时后，杨琛扶着醉薰薰的梁爽回到酒店，她已经彻底断片。

    进门后，杨琛招了招手，前台的小姑娘立刻屁颠屁颠地跑了过来。

    “给我再开个房间，找个人，给她洗个澡，再给她买身衣服。”杨琛一口气在酒店住了大半个月，已经是这家酒店的VIP级客户。

    “好的。您隔壁的行政套房还没有人住，我给您开好了。”前台马上开好房间，把房卡交给杨琛，一句话多余的话都没问。

    对待VIP客户，必须要体贴周到，让人享受到宾至如归的体验。

    杨琛扶着梁爽从电梯出来的时候，两名女性客房服务员已经在电梯门口等待，帮忙把梁爽搀进了房间。

    结果，梁爽刚进房间，忽然呕吐起来，吐得衣服上都是。

    味道刺鼻难闻。

    杨琛捂着鼻子，用手扇了扇，一脸嫌弃地道：“你们给她清理一下，送到我的房间。”

    “好的！”酒店工作的人员对此已经见怪不怪。

    杨琛回到房间，刚洗完澡，房门便被敲响。

    服务员把只穿着内衣的梁爽送到了他的房间。

    “原来的衣服扔了吧，给她买身新的，记我账上。”杨琛道，同时递过去几张小费。

    “好的！”服务员应道。

    “水，我要喝水……”梁爽躺在床上，没有意识地喃喃道。

    杨琛倒了杯水，扶起梁爽，喂她喝下，心忖，琛哥这么辛苦的照顾你，你要是不以身相许，也实在说不过去。

    不过，他对烂醉如泥的女人没有任何兴趣。

    喂梁爽喝完水后，便躺在床上睡了过去。

    ……

    次日一早，天色蒙蒙发亮。

    梁爽迷迷糊糊地醒了过来，刚想翻身，发现有什么东西压着自己的头发，于是伸手向旁边推去，结果却摸到了一个人。

    下一秒，高亢的尖叫声响起。

    “啊！”

    “大清早的，叫什么叫，还让不让人睡觉了。”杨琛呢喃一声，伸手将她抱进怀住。

    “起来，你起来！”

    梁爽连推带踹，把杨琛从床上踹了下去。

    “咕咚”一声。

    杨琛彻底清醒过来。

    “你怎么在这儿？”梁爽用被子裹住自己的身体，气势汹汹地问道。她发现自己身上只穿了最贴身的两件内衣，而且还不是原来的那一套，脑海里已经自动脑补出一部九十分钟的小电影。

    “这是我的房间，我不在这儿，那该在哪儿？”杨琛光着膀子站在地上，没好气地瞪着她。

    “那我怎么在这儿？”梁爽又道。

    “你喝醉了，是我扶你回来的。”杨琛道。

    梁爽仔细回想了一下，记得昨天晚上，自己确实跟他去酒吧喝酒，出来的时候就已经断片了，隐约中，似乎有人把自己扶进了酒店。

    幸好没有被什么乱七八糟的人捡尸。

    梁爽心里一阵后怕，目光落在杨琛身上，心中闪过一个念头，没想到他的身材这么好，还有八块腹肌……

    “那我们昨天晚上有没有……”

    “做过！”

    不等梁爽说完，杨琛便直接说道，同时一脸邪笑地看着她，“梁女神，你得对自己的颜值和身材有信心，像你这么漂亮的女人，不穿衣服躺在我的床上，我要是不做点什么，那不是看不起你嘛……”

    “混蛋，你就是个混蛋！你这是弓虽女奸，我要报警，我要让你这个混蛋坐牢……”梁爽抡起枕头，对着杨琛一顿乱锤。

    杨琛自然不会把她的话当真。

    如果她真的想报警，就不是这种反应了。

    她的反应更多像是在发泄心里的郁气。

    不过，这腿可真是长，皮肤可真是白，好像能放光一样，晃得人眼晕，血气真往上冲。

    受不了鸟……

    大清早，男人的火气本来就大，看到这副情形，如何还能忍得住。

    “好啊，要报警是么，索性来个痛快，反正结果都一样……”

    杨琛双眼冒火，像是一头饿极的恶狼，一把将枕头夺过来，然后一个猛虎扑食……

