    戴维并没有一出面就可以全面接管丽晶集团，因为李老板不甘心，不放手，而没经过股东大会改选之前，他还是董事长。

    不过他们也商议，五天之后召开大会，到时候在会上一决雌雄。

    虽然戴维没能全面接管公司，但是，他的出现，并且摆出来的那些股权合约，已经让丽晶集团的上上下下管理层看到了，谁才是公司的正式主人。

    实际上，从戴维他们一这票人出现在丽晶集团开始，李老板发号施令就不太灵光了，相反，反而是戴维临走下留下的几个指示，得到了或明或暗的遵守与执行。

    俗话说人走茶凉，可真实存在是，人不走茶也会凉。

    谁都不是傻子，人人都看出来，李老板是要不了多久就要离开公司的了，他的离开，基本上已经是板上钉钉的事情。

    正所谓一朝天子一朝臣，李老板迟早要走，可是其他人还要在公司里面干活和生存。就是已经将股份卖给戴维的那几个人，在已经得罪了李老板的情况下，就不可能再得罪鹏博电子集团了。

    他们几个不管是今后继续在丽晶集团干，还是自己利用卖股份的钱出去创业，都难免以后要和鹏博电子集团打交道。

    因此，与丽晶集团保持良好的关系，与戴维保持良好的关系，是很有必要的。

    回到自己的办公室，李老板就气得大摔东西。

    他纵横商场这么久，还从来没有被人如此坑过，被人如此红果果的欺负过。

    李老板咽不下这口气，但是，鹏博电子集团那边的实力与他们完全不对等，他想反击也找不到合理的方式与办法。

    “李总......”就在李老板砸了一个水杯之后，他的助理推门走了进来。

    “干什么？有什么事？”李老板眼睛发红的板着脸生硬问道。

    “这是上个月的生产质量报告，我给你送来.......”助理将手中的一个蓝色文件夹举了起来。

    也不是这助理太没眼力见，实在是，这个事是李老板交代给她，让她今早上一定要送到办公桌上来的。

    所以就算明知时机不对，助理也要硬着头皮来。

    “现在还看什么狗屁的质量报告，你是来看我笑话的吧？存心恶心我？滚，给我滚出去。”李老板听说是送上个月的生产质量报告来，顿时就咆哮发飙了。

    这公司都特码马上成别人的了，老子哪里还有心思管质量不质量的，爱烂不烂。

    助理被李老板这一咆哮，也吓了一跳，她现在正确的做法就是低着头转身出去就行。

    只不过，想到平时李老板也还不错，而且像她的这种私人工作性质很明显的人，李老板前脚走，她恐怕也会后脚走。后来者，是不太可能新人并留她在总裁办继续工作的。

    所以助理就没有走，而且，低着头沉吟了一下后，撑起胆子对李老板建议道：“李总，刚才那个戴维话里有话，我感觉，我们这边一定是有人得罪他们了，要不然，他们是没有理由如此干的。只收我们公司，其他供应链伙伴全部放过，其中必然有蹊跷啊。”

    助理开口提建议，李老板原本打算爆发，狠狠的教训她的不知天高地厚，但是，听了一半之后，李老板就皱眉凝神起来。

    是啊，现在发火是毫无作用的，目前，应该做的，就是找个办法，看能不能解决问题，自己拖延几天的目的不就在此嘛。

    “那你觉得，问题有可能会出现在哪个地方？”李老板问道。

    没办法，其他可信任的人都投奔对方去了，没人帮着出谋划策，李老板也就只有死马当活马医，看看这位平时还算机灵的助理会不会有好点的对策。

    “李总，你问我问题会出现在哪里，这个我还......真不知道，不过我觉得，你好好想一下的话，您应该能想到症结点。”小助理平时就只是在工作上与李老板有接触，生活上完全是不相干的，她当然就不知道问题出在哪里。

    李老板摇了摇头，他也大致知道，自己那么问，有点像是缘木求鱼。

    不过助理的话也不是全然没有作用，起码他让李老板冷静下来好好想一想。

    李老板挥了挥手，示意助理出去，他自己则是一屁股在大班椅上坐下来，在旁边的小木匣子里掏出一个雪茄了切头点上。

    李老板现在就需要点烟草的熏陶才能让自己更平静一些。

    在烟雾缭绕之中，李老板将最近自己身边的事情好好的梳理和想了一遍。

    如果是因为自己这边得罪了对方，也一定就不是小角色，应该就是自己或者自己的身边人可能性大，要不然，对方不会如此兴师动众。

    要知道今天戴维带来的人什么角色的都有，专业会计师，专业律师团队，还有财务人员，管理人员以及技术人员等等。

    李老板先把自己的所作所为理了一遍，发现没什么问题，自己近来就没得罪人，也没和谁发生了冲突。

    那么撇开自己本身，那就是身边人的可能性大了。

    突然，李老板将雪茄烟拍在办公桌上，他的烟灰缸已经被他给摔了。

    接着李老板就倏然起身站立，他似乎感觉到了什么。

    李老板也不管那还燃着的雪茄烟会不会烫着大班桌的漆，拿出手机来就立马给儿子打过去。

    接到李老板电话的时候，东少还在温柔乡里面，昨晚喝酒玩太晚，目前还是晕晕沉沉的呢。

    “爸......什么事啊？那么早打电话。”东少搂着一个光滑的身体，慵懒的有气无力道。

    “早，早尼玛个头，你特码就晓得玩和睡，迟早睡死你个王八蛋。”自己心情就很不好，东少还是那么一副态度，李老板当然就要发飙嘛。

    都特码什么节骨眼上了，你还醉生梦死。

    “爸爸，怎么了嘛，我......一直这样的啊，你骂我干什么？”东少还没意识到严重性，还以为李老板只是一般的发火。

    “我骂你干什么？我骂你特码像害死我，老子看今后我要是破产了，你喝西北风睡大街去，到时候，你恐怕连要饭的本事都没有，饿死你个王八蛋。”

    这回东少清醒了，也有点意识到这和平常不一样了。

    她赶紧放开身边人，爬起来点上一支烟走到窗边去。

    “爸爸，到底发生什么事了，你就这么骂我，我也不知道啊。到底什么事，你总得先告诉我嘛。”

    “什么事？老子的丽晶集团要变成其他人的了。”

    “啊？什么？丽晶集团要变成别人的？这......怎么可能？”东少大吃一惊道。

    “凭什么就不可能，你以为你老子我是谁？皇帝吗？比你老子我有实力的人多了去了，人家要下手，你以为办不到吗？老子现在不给你扯那么多闲三，你就特码老老实实告诉我，你这段时间是不是得罪人了？”李老板一巴掌将办公桌拍得震天响道。

    “没有啊，我没得罪谁啊，没有。”东少心头一紧，可还是矢口否认道。

    “都特码什么时候了，你还给老子隐瞒，你知不知道，你这样是会害大事的？说，最好给老子老老实实的说。”知子莫若父，儿子是什么德性李老板又不是不知道。

    刚刚东少迟疑的一秒钟，李老板就晓得其中必有蹊跷了。

    “......我，我就只是和一个小子发生了点冲突，不过并不是什么大事，那小子看起来也没什么了不起。”犹豫了一下，在李老板的喘息声中，东少还是吐露了一点点情况。

    只不过，说出来的同时，东少害没忘了给自己辩解和洗白。

    “那个人是谁？”李老板问道。

    “我不知道啊，我不认识他，我哪知道他是谁？”

    “你给我说实话，不要逼老子将他赶出家门，现在是公司生死存亡的时候，你要是不识大体，老子就不客气。”李老板咬牙切齿警告和威吓道。

    “那个人......那个人我真不知道他的身份，我就见过他两次，一次是在火车站，另一次就是在......那拍卖会上。”东少吭吭哧哧结结巴巴的道。

    “拍卖会上？那个人就是陪着陈学胜去的？”

    “嗯......就是他。”东少心虚的答应道。

    “你哥王八蛋，败家玩意，你知不知道你闯了多大的祸？你以为鹏城谁你都能得罪吗？老子真想打死尼玛的混蛋。”

    “那个人看起来真不怎么样，比我害年纪小，就是个外地人.......”

    “你脑子里面是进大便的吗？你整天是吃屎喝尿的吗？还特码不怎么样，陈学胜作陪，鹏博电子集团的总裁作陪，这还叫特码不怎么样？那要什么才算厉害，要米国的奥巴牛吗？”李老板气得七窍生烟，这个坑爹的儿子，真特娘的够可以。

    到现在还不知道问题的严重性，到现在还不知道对方的强大。

    李老板也不知道胡铭晨的底细，可是，能让陈学胜作陪参加拍卖会，这本身就足以说明问题了。

    在鹏城，能让陈学胜当陪衬的人，绝对一支手都不到，就算是鹏城市长去视察，陈学胜也有实力不出面。

