    “这是...”龙帝看着手中一截火红色的中指，有些愕然。

    跟当初从天道那里得到的一截小拇指应该是出自同一个人之手。

    唯一有些区别的是这跟中指被封印住了。

    封印很是高等与复杂，那一伙大盗没有办法破解，但对于龙帝来说不是特别困难的事情。

    一盏茶功夫后，上面封印被破开，开始发光、发热。

    把身上另外一小截取出来，两者之间产生了感应！

    “看来这个地方十有八九跟断指的主人有着巨大联系，说不定...”

    龙帝心中有了一个大胆的推测。

    “我太没用了，什么忙都帮不上。”郭念瑶有些丧气的道。

    龙帝安慰道：“没关系，你现在欠缺的是时间的积累与沉淀，不必灰心，接下来多加小心便是。”

    郭念瑶收起这一丝小女儿形心态，笑道：“我明白的，继续前进吧，如果能够找到法则就完美了。”

    “嗯，走。”

    ......

    这是一片黑色的大海，怒潮惊天，一道道黑色龙卷风接天连地，圣石浩大。

    海面上有七八百位强者在交战，万千大道在震荡，大道神音无穷无尽，异光万万道。

    杀气无边，几百人的交战却好似亿万大军在碰撞，各种金戈铁马，战鼓擂动。

    震撼神魂，其音洞穿虚空，似乎要影响轮回大道！

    战况无比的惨烈，每时每刻都有强者从高空中坠落，下方的怒海像是一头张开大嘴的凶兽，吞噬一个个强者。

    这些人似乎在争夺着什么，每个人都杀红了眼睛，哪怕自身受创严重，也是绝不后退半步。

    不知道过了多久，海面上就剩下一个外形看上去十五六岁的小姑娘。

    她浑身是血肉，眼神带着癫狂：“哈哈哈，它是我的了！”

    轰！

    它一只小手往下一按，整个大海瞬间被压下数千米，一条黑龙飞了出来。

    吟！

    龙吟滚滚，肉眼可见的黑色涟漪扩散八方，其身上带着浓烈的邪恶气息，眼中弥漫着毁灭一切的意志。

    “恶魔法则，哈哈哈，快快臣服于我！”

    小女孩模样的强者发出癫狂大笑，整个身体都燃烧了起来，以牺牲寿元的方式为代价换来至强战力，要收服这道法则之力。

    两者之间不断碰撞，空间破碎了又愈合再破碎。

    小女孩此刻威势无双，周身散发着气吞万古长河的霸道，摆明了一副誓死也要收服这条法则之力的决心。

    在这种精神状态之下，她的战力比平时足足强大了将近十倍。

    经过一个多时辰的奋战，这条恶魔法则被她给收服，一口吞下。

    “啊啊啊！”

    她仰天发出震碎苍宇的怒吼，浑身毛孔喷薄出大量魔气，一双眼睛逐渐被残忍嗜杀所取代。

    轰！

    身躯一动，就破开虚空，朝着远处而去。

    噗！

    一名路过的男子还没有反应过来就被她给咬死，瞬间变成一具干尸，连带着神魂也给吸尽。

    砰！

    一名老者正在与人争斗，突然间被她一巴掌拍碎身体。

    ...

    一路狂奔，凡是被她所遇到的人都只有死路一条。

    不断杀戮之下，她的气息越来越强横，最终突破桎梏，达到了登天第三境！

    她的自主意识已经彻底被淹没，完全被恶魔法则所控制，只知道不停的杀戮。

    很快，她来到了一片红色森林中。

    轰隆隆！

    森林中正在进行着战斗，郭念瑶正在与一头罕见的朱雀在交手，滚滚火浪四下扩散。

    诡异的是这里的树木能够吸收火焰，是以并没有造成什么太大的破坏。

    龙帝在一旁看着，这头朱雀他一眼看出并不是纯血的，但也极为不俗，身上更是掌握了三千火焰奥义。

    将之炼化的话，对郭念瑶的战力也有一个不小的提升。

    为了不给龙帝拖后腿，郭念瑶也是使出了十二分力量，在经过长时间酣战之后开始压制朱雀。

    眼看着胜利近在眼前，一股黑色魔气从天而降，笼罩八方。

    郭念瑶与朱雀在这股魔气之下刹那间就被冻结成冰，一点反抗余地都没有。

    “嗯？！”龙帝一拳轰出，拳劲化龙，缠绕住郭念瑶，将她护持在内，而后整个人冲上高空。

    四周围魔气滚滚，从里面传来阵阵鬼哭狼嚎，震荡心神间一个邪气滔天的小女孩走了出来，眉心中一条小小魔龙不断游走。

    龙帝心头一跳：“这力量...法则！”

    “桀桀...美味，好美味。”

    小女孩冷笑一声，气势全面绽放。

    轰！

    她所散发的气势太可怕了，小小的身躯中爆发出亿万缕不朽之魔光，且她身后更是浮现出一尊至高无上的虚影，俯视亿万苍生！

    强大，恐怖！

    当这个小女孩力量全面复苏的时候，亿万生灵渺小如尘埃！

    然则龙帝没有半点畏惧，血液开始沸腾，心脏跳动如万古神雷，战意横贯古今未来！

    一缕缕恐怖气息从他身上涌动，淹没了光明，这方天地如同要陷入永恒黑暗当中。

    自己还在苦恼要去哪里找法则呢，没想到对方自己就送上门来，省却了无数功夫。

    轰隆！

    双方瞬间碰撞在一起，天雷勾动地火，似亿万颗星辰在碰撞，景象可怖。

    龙吟漫天，凰鸣如潮。

    龙帝直接显现出最强战斗形态，上击九天，下碎九幽，像是要把整个森罗域都给打爆。

    那小女孩被恶魔法则控制，战力在登天第三境当中也是最为顶尖的，但与龙帝相比较还是差了一些，没过多久就被压制。

    “给我趴下！”

    龙帝嘴里嘴里发出一声道喝。

    轰！

    他大手往前一按，巨掌横空，与天齐高，苍宇直接崩溃，乾坤在这一刻都要破碎，要连同那小女孩一起镇压！

    吼！

    小女孩发出野兽般的嘶吼，感受到了强烈的危机，额头上那法则之力瞬间抽空她一身精血，然后从她身上离开，朝着远处飞去。

    这条法则在这个地方呆了不知道多少年，早已经诞生了属于自己的意志，不愿意被别人所掌握。

    “哼，这个时候才想要跑就有些晚了。”

    龙帝不无讥讽的道。

    话音落下，四周围异变突生。

