    第350章350吃饭

    初三的晚上，两人坐车去了海鲜店。

    以前的两位老板过来吃饭，服务员们都笑着打招呼。

    “梁叔。”

    “表舅。”

    “你们两个怎么有时间过来？”

    “和朋友吃饭。”

    “张少？”

    “是啊，梁叔他们到了？”

    “到了，在包间里。我带你们过去。”

    “表舅，我们自己去就行。”

    “也行，他们来了四个人。估计一会儿刘少也会过去。”

    到了包间,刘丽红笑着拉住了韩远芳的手“终于来了，我一个人也没意思。”

    沈绍鸿和张进东他们三个握手，坐下聊天。

    刘丽红拉着韩远芳小声的说着饰品店的事情。

    张进东已经知道沈绍鸿，家庭一般，但是个人有能力。这是人才，以后的事情谁又能知道？其实有能力才是最大的资本。

    沈绍鸿和他爷爷和父亲都不一样。可以说是一个情商和智商都挺高的人。和张进东他们两个也是挺有共同语言。

    服务员上菜比较快。冬天吃海鲜还是不错的选择。

    男人们当然喝酒。不过沈绍鸿拒绝了。

    “你不是喝酒吗？”刘丽红问。

    “在远芳面前不喝酒。”

    韩远芳正在吃菜,听到沈绍鸿的话笑了“是啊？那你就别喝了。你还在上学，喝酒伤脑子。”说完呵呵的笑了。

    “是，我不喝酒。”

    刘丽红笑了，“现在让我想起来咱们毕业那次聚餐，你可是喝的最多的。”

    “好汉别提当年勇，现在不喝。”

    几个人都笑了。现在都看出来这是两人有点关系。看着女孩子的样子应该是没有上心，不过绝对是暧昧的。

    他不喝酒。其余的三个也没有劝，这个场合也不是劝酒的时候。

    沈绍鸿知道韩远芳爱吃鱼，在吃饭聊天中帮着她择刺，刘丽红笑着看着沈绍鸿。

    他这样的人也有这样的时候，在同班三年中。沈绍鸿总是那高高在上不可一世的样子。

    不知道喜欢他的女同学们看到

    他现在的样子有什么感想。

    服务员敲门进来，后面跟着刘琦。

    这下大家都放下筷子。

    “大家继续。远芳你来了怎么没有通知一声？冯一凡还说你们不一定回来。”

    “今年能赶上回来也不错。陪着老人了，刘少没有出去玩？”韩远芳笑着问。

    “没有，过年的时候太忙了。”

    张进东请刘琦坐下一起。

    “不打扰你们了。我这里还有几个朋友。远芳明天一起吃饭？”

    “下次。后天我离开，这个日子就在家里了。”

    “行吧，下次过来找我，有点事情和你说，不急的。”

    刘琦又和其他人说了几句离开。

    “远芳你的面子挺大啊？”

    韩远芳笑着点头“可不是？我一般来这里都是挺匆忙的。很少出来吃饭。”

    “谢谢你。”

    韩远芳笑了笑，她对刘丽红的感觉还行，她的生活和她对朋友的热心肠是不能相提并论的。

    “韩小姐,还有什么想吃的？我想你应该最熟悉这里的菜式。”张进东笑着说。

    “张少,这样就已经够丰盛了。挺好，都是厨子的拿手菜。”

    “别客气。认识韩小姐也是我的荣幸。”

    韩远芳笑了笑“张少你太客气了。”

    沈绍鸿给她再次的剥了两个虾“赶紧的吃。”

    “你自己吃，我快要吃饱了。”

    “你多吃点吧。”

    “晚上吃太多了难受。”

    “今天多吃点，咱们走回去。”

    “我不要。”

    沈绍鸿就是笑，然后加入了张进东他们的聊天。

    “沈绍鸿我听小红说你要来这里上大学？”

    “是啊，小时候的梦想，到了现在反而不能确定了。”

    “真是羡慕你这样学习好有能力的人。”

    “我就是一般。真的没有你们说的那样。”

    “来这里有什么想法没有？要不然咱们合作试试？”张进东试探性的说。

    主要还是韩远芳不接话，也想要有一个赚钱的项目。谁又会嫌弃钱多？

    “张少你这样说还真是折煞我了。我就是弄了这几个店赚点小钱罢了。

    现在这个时代，应该干什么都能赚钱，只要你有本钱，有胆量。”

    “两样我都有点，但是就是没有合适的项目。”

    沈绍鸿笑了笑，“张少有实力，完全可以和部门合作，哪怕就是一些小的项目都非常的赚钱。那样是稳赚不赔的。”

    “部门？”

    “是啊，哪怕就是城市绿化？扫大街都能让你赚大钱。”

    张进东思考着这件事。沈绍鸿说的有道理，这样合作那是稳赚不赔的。

    “谢谢你沈绍鸿。”

    “呵呵，我只是这么一说。”

    其实这种事情要是有能力的根本就不算什么,不过有这种想法的人应该挺多。

    现在说不定那些都被人争取过去,只不过就是张进东没有考虑到。

    韩远芳不愿意和他们这样的人掺和,和刘丽红聊天。

    “你们初五回去？”

    “是啊，吃完午饭回去，应该人不会太多。小丽姐你回去吗？”

    “我不回去了，饰品店也要开业。

    现在头饰挺火，你们又有新样子吧？”

    “应该是挺火的。样子每个月都会有新样子，头饰有人负责，我基本不参与。”

    “远芳你还是真厉害，这样都有人给你赚钱。”

    “这有什么？只不过一开始找对了伙计。”

    “我也想要这样的伙计。我听说现在盖的六层楼是你的？”

    “是啊，和人合作，将来开业你一定会喜欢，里面都是女士，都是为女人服务。化妆品都是外国的名牌，还有很多女士健身的项目。”

    “那我还真的期待了。远芳你怎么有这种想法？”

    “通过内衣店得出来的想法，其实女人还是非常的受限制，有一个这样的场所休闲，也可以放松很多。”

    “女人的港湾？”

    韩远芳笑了“丽红姐形容的非常贴切。”

    “远芳下次再有这样的好事带着我呗？我也不图有能有股份，在你的名下分红就行。”

    韩远芳笑着摇头“丽红姐，其实我最不喜欢麻烦，这里面都没有沈绍鸿的股份。赔了赚了都不好说。”韩远芳还是拒绝了刘丽红。

    (本章完)

