    下半场，情况依旧没有转变。

    甚至变得更加的糟糕。

    由于防守的拖累，阿森纳的球员们竟然...不敢进攻了？

    这特么就见鬼了！

    阿森纳球迷们破口大骂！

    他们从未觉得，阿森纳是如此的糟糕。

    那个被他们寄予厚望的乌拉圭人的表现不错，但问题是留下来的这些残渣、这些垃圾。

    法布雷加斯说，他想要成绩所以倒搭钱离开阿森纳。

    球迷是愤怒的

    范佩西说，他想要伙伴，所以离开了阿森纳。

    球迷是更加的愤怒的。

    亚历山大-宋也走了，他去跟随了法布雷加斯的步伐，加盟了巴塞罗那。

    球迷没有因此愤怒，觉得送走了毒瘤！

    但现在看看这场比赛！

    这场糟糕透顶的比赛！

    他们送走的都是阿森纳的未来！

    或者说啊，阿森纳的未来背叛了他们！

    他们接受不了这样的现实！

    因为，这一切都在告诉他们，他们是错的！大错特错！！

    那些离开的人才是正确的！

    想要成绩，那么就要离开阿森纳！

    这里永远没有出头之日！

    这对于阿森纳球迷来说是一个残酷的打击！

    尽管仅仅是半场比赛！

    但他们已经感觉到那种防守端的软弱无力了。

    简直就是狗屎！！

    这一刻，他们脑海中划过很多面孔...

    维埃拉、皮雷、莱曼、坎贝尔、帕洛尔、埃杜等等...

    即便是离开的亚历山大-宋也比他们强！

    但这些人都离开了！

    现在的阿森纳又该怎么办？

    对了！

    拉姆塞！

    他们还有跑不死的拉姆塞！！

    ‘拉姆塞！’

    ‘拉姆塞！’

    ‘拉姆塞！’

    整个酋长球场都充斥着呼喊拉姆塞的声音。

    此刻的阿森纳球迷在呼唤他们的救世主。

    尽管他们也不确定拉姆塞能不能做到，但起码比现在要强！

    他们迫切的想要扭转局面。

    替补席中，拉姆塞一脸的诡异。

    他从未想过，自己有一天会获得全场球迷的召唤。

    那一声声呐喊令他热血沸腾，想要立刻上场上演临危救主的场面。

    但他很快就冷静下来。

    他没有这个能力。

    他很清楚，如果自己的表现糟糕，那么现在的召唤声有多大，对他的谩骂与敌意就有多大！

    他扛不起来！

    所以...让扛得起来的人上场吧！

    想到这里，他转头望向角落的位置，此时乐凯已经起身脱掉了外套，准备热身了。

    尽管教授一句话都没有说，但却没有人阻止他的动作。

    替补球员们都在望向乐凯，但却没有人出声。

    或许在他们的潜意识当中，这个中国人就该在这种时候上场。

    有些人就是为了这种时刻而出生的！

    乐凯在沿着边线进行热身。

    他的耳旁都是阿森纳球迷呼唤拉姆塞的声音。

    但对此，乐凯权当没听见。

    他松弛着肩部、胯部、手臂、手腕等等关节。

    不时的抬头看向赛场，确认着自己要该干什么。

    其实，一目了然。

    他的任务就是防守！

    等乐凯热身完毕跑回替补席时，已经67分钟了。

    比分依旧是1:1。

    桑德兰在不断地反击下，气势如虹！

    阿森纳需要一个碾碎这股气势的人。

    一次死球的机会，温格朝着第四官员做出一个换人手势，然后转头来到乐凯身旁。

    “准备好了吗？”

    乐凯目光坚毅；“随时都在准备！”

    “很好！”温格点点头，亲切的搂住乐凯的肩膀，道；“上场之后，稳定住防守，必要的时候可以进攻，什么时候进攻由你自己来判断。”

    温格算是搞明白了，有时候要尊重乐凯的自主观念，因为大部分情况下，这家伙的判断都很正确。

    乐凯点点头、

    温格狠狠的拍了两下，乐凯的后背。

    感受着后背火辣辣的疼，乐凯深呼吸一口气。

    很快，垂头丧气的迪亚比就下场了。

    乐凯与他击掌之后，开始慢跑向球场。

    与此同时，所有阿森纳球迷的目光也聚焦在乐凯身上。

    他们对于乐凯有着一定的印象。

    上赛季末，乐凯在替补出场的情况下，发挥不错。

    而且身披4号球衣，这也令球迷们极为关注。

    只不过，这种情况下，他顶得住吗？

    “温格最后选择是乐！我不知道这是不是正确的选择，但或许能够给予我们一定的惊喜。”

    “在上赛季末的几场比赛，乐的发挥都很不错，特别是他在防守端砍下的数据极为华丽。”

    “或许，我们真的可以期待一下乐的发挥！”

    现场解说乔治.亚当斯最后又补了一句。

    “这是阿森纳的4号！足够我们去期待了！”

    阿森纳4号，总共有两位。

    一个是维埃拉，一个是法布雷加斯！

    后者不提，前者依旧被阿森纳球迷所敬仰。

    而为此，这个背号也赋予了不一样的使命。

    尽管乐凯在上赛季末的发挥不错。

    但他才18岁，当时就有很多人提议异议，觉得温格太过武断了，他应该更加慎重的考虑。

    这是4号，不是随便什么号码。

    这对于阿森纳有着重要的意义。

    这个背号的重量不是一个孩子可以承受的！

    乐凯在上场时就感觉到了这股重量。

    全场六万多双眼睛的注视，他们的眼睛可毒着呢。

    即便是在小的失误，在这个背号的放大下也会被他们追着喷！

    如果是一般的小球员，还真就被压垮了。

    但乐凯并不这么想。

    此时的他并没有多大的紧张。

    甚至隐隐有股兴奋！

    属于他的首秀被亨利给破坏了，尽管那场比赛他的发挥不错。

    而目前的情况对于乐凯有利有弊。

    利是如果乐凯的发挥很好，那么他会因为这场比赛迅速被阿森纳球迷接受。

    弊是这场比赛发挥不好，球迷们会一直记着的，无论你有多大的成就，依旧会存在污点。

    这是一个极为考研承重能力的时刻！

    乐凯沉默的走向自己的位置，他没有与任何人打招呼。

    没有压力是假的！

    但由于这种压力的存在，由于这种困境的存在...英雄才能顺利登场！

    与此同时在新浪体育的英超直播间中。

    詹俊跟张鲁也是兴奋起来了。

    “乐凯！温格选择了乐凯，我们没想到在新赛季第一轮比赛就能看到乐凯的身影！”詹俊兴奋的呐喊。

    张鲁指导也是笑道；“上赛季末，乐凯的表现是有目共睹的，在有限的时间内，砍下了极为不错的数据。但问题是，这个时间段让一个小将出场，是不是不太合适？”

    詹俊也是冷静下来，点头道；“就看乐凯能不能承受这股压力了，如果他的发挥优异的话，凭借着这场比赛的发挥，下一轮直接首发也不是问题。”

    张鲁不由笑道：“那得多好的表现啊！”

    詹俊道；“我们看着吧，我总感觉，他是非常特别的！”

    与此同时的弹幕也是一片哗然。

    “真就这时候上？”

    “乐凯要完蛋啊！”

    “这压力谁顶得住啊！”

    “楼上，上赛季乐凯的发挥就不错，我觉得比宋都要好！”

    “数据归数据，但这场比赛的压力太大了啊，对于一个小将来说，这怎么去承受啊！”

    “万一能创造奇迹呢？”

    “万一是大心脏呢？”

    “我也希望如此，乐凯加油啊！千万别凉！”

    “加油！乐凯！！”

    “加油！加油加油！！”

    远在东方的加油声，并未加持到乐凯身上，留给他的依旧是那一双双充满审视与怀疑的目光。

    当然，这比那些被嘘的人要好多了。

    乐凯深吸了口气，进入比赛状态。

    桑德兰开出手抛球，乐凯顺势向前贴了上去，但对方在自己碰到他之前就完成了传球。

    乐凯并不气馁，而是稍稍靠向了中圈附近。

    此时的桑德兰将皮球回传，准备重新组织进攻。

    桑德兰前锋赛赛尼翁转头看了眼乐凯，他觉得这是一个机会，或许自己可以在这个年轻小将身上找机会，帮助球队打入一个关键进球，客场战胜阿森纳。

    他相信如此下来，他将成为桑德兰的英雄！

    就在赛赛尼翁做春秋大梦时，那个中国人突然扭头开始朝着自家大禁区狂奔！

    赛赛尼翁一脸的惊讶，你跑什么？

    下一秒，他听见全场的惊呼声，而脑袋上方也出现了一个皮球正在急速飞向右后方。

    而在那里，麦克林高速前插。

    麦克林的速度是很快的，尽管FIFA游戏中只给他70的速度，但他觉得现实中的麦克林怎么也要到77了。

    而此刻的麦克林就是速度全开，朝着右后方疯狂奔跑。

    阿森纳边后卫吉布斯跑向落点，他想要卡主落点。

    但此时，惊变突起。

    吉布斯判断失误了，他多走了一步，望着掉落的皮球，吉布斯想要后撤继续卡位。

    但此时，桑德兰球员麦克林就已经冲到自己身前，两人撞了一下。

    吉布斯没能碰到球，而麦克林跌跌撞撞的朝着皮球跑去。

    只要他追到皮球，那些他就来到了一个极为危险的位置。

    后卫回撤不及时，麦克林完全可以内切之后，单独面对门将。

    这一刻，整个酋长球场突然安静下来。

    一个个阿森纳球迷屏住呼吸，他们眼睛紧盯着皮球，好似要将皮球看出场外一样。

    追不到！

    追不到！

    一定要追不到！

    阿森纳球迷发出自己最虔诚的祷告。

    “狗屎！！”

    维尔马伦大骂一句，刚要准备冲过去。

    突然间耳旁风声大作，一个红白身影犹如一头猛虎一般朝着皮球扑了过去。

    他的速度快极了，冲劲也极为猛烈。

    再加上麦克林跌跌撞撞，很有可能率先碰到球。

    在维尔马伦的注视下，那道身影在距离皮球两米时，腾身而起，右脚探出，鞋底下压，以一种蛮横凶残的架势直接放出爆铲。

    麦克林刚稳住身形，他距离皮球仅有一步之遥。

    脑海中甚至已经勾勒出，桑德兰球迷为自己欢呼的景象。

    但就在他想要伸出脚的那一刻，好似狂风席卷而过，一道身影从侧方爆冲而入，一个暴力滑铲将皮球瞬间踹飞。

    没错！

    就是踹飞！

    由于爆冲的速度太快，皮球是直接被踹飞出去的！

     连带着麦克林也被铲翻在地。

    这一刻，整个酋长球场一片寂静。

    所有阿森纳球迷微微长开嘴巴，他们的目光紧盯着那个爆铲之后，顺着冲劲儿起身的身影。

    他们很清楚的看到...4号！

    而对于东北侧拐角处看台的球迷来说，他们是最具视觉冲击力的。

    他们从开始就看到一头猛虎一样的身影爆冲而来，然后就是一个暴力滑铲。

    直接将皮球踹飞出底线。

    而这个身影顺势起身，登登两步稳住身形。

    下一秒，他单拳紧握，仰天怒吼：

    吼！！！！！！！————

    乐凯在怒吼！！

    这一刻，什么压力！什么紧张！全部被释放！！

    现场解说席，乔治.亚当斯足足愣了好几秒，这才反应过来，旋即他的脸色变得通红。

    “漂亮的解围！凶狠的爆铲！他就像一头猛虎一样！！”

    “伙计们，这次解围简直酷毙了！！”

    “看看他是谁！！哈哈哈哈！！他是我们的4号！他叫凯！！！乐！！！！”

    阿森纳球迷们也是反应过来，旋即就是一阵哗然。

    这个爆冲滑铲简直酷毙了！！

    而且气势十足！！

    看！那个桑德兰前锋都被吓的愣住了！！

    啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！

    激烈的掌声响起。

    这个掌声是送给乐凯的。

    同样也是送给他这次漂亮的回撤防守！！

    “上帝！那就像一支火箭一样！”

    “这是我看过最有气势的滑铲！！”

    “太漂亮了！干净利落！又充满着霸气！！”

    “我的天！！我都没法形容这个铲断，简直太棒了！！”

    “酷毙了！他就像一头老虎一样在咆哮着奔跑！”

    此时的阿森纳球迷是无比振奋的。

    那一记滑铲简直将暴力美学演绎到极致！

