    其实锋锐与谷歌关于YouTube的这场收购案，已经创造了全球互联网世界的最大收购价，不光国内争相报道，连国外的很多媒体也是频频报道，

    所以这次收购案的影响力不止是在国内，也反应在国际市场上，很多国外普通群众也开始正式认识了“李锋”这个非常具有传奇色彩的华夏人，简直就是“美国梦”的翻版啊！

    甚至这种影响力也直接反应在资本市场上，很多美国投资人纷纷用自己手中的美元为Google的收购行动投票，

    就在锋锐和谷歌召开新闻发布会的第二天，Google股价在纳斯达克常规交易中开盘就上涨8.50美元，报收429美元，涨幅为2.02%，以谷歌的千亿美金的体量来说，1%的涨幅就是大涨，

    更何况这次涨幅还是继续，在随后的盘后交易中，又上涨2.70美元，至431.70美元，涨幅0.63%，这也是谷歌IPO上市以来达到的最高价位，谷歌的公司市值从1270亿美金达到1311亿美元，市值直接涨了41亿美金。

    也就是说，谷歌虽然为了收购YouTube花掉了25亿美金，而收购YouTube完成后的当天，就从资本市场上赚到了41亿美金，结果最后还赚了16亿美金，更何况谷歌新股还没有发售呢！

    而且谷歌通过收购YouTube完善了自己的生态圈，谷歌不经意间消除了自己前进道路上唯一真正的威胁，毕竟YouTube在视频中的地位当时已相当于全球第二大搜索引擎。

    此外，Youtube还让谷歌得以进军显示广告市场，同时带来数十亿次的流量，这样谷歌已成为搜索和视频领域无可争议的霸主。

    所以标准普尔分析师也是认为：这场收购是次双赢，收购YouTube将大大增强Google的视频产品；

    另一方面，Google在分发和广告方面的强大实力也将使YouTube更具吸引力，

    不过最后还是Google将从这一交易中获益更多，最后标准普尔分析师给出了评价也是“四星”(买入)，这场涨幅还没有结束呢……

    市值这个东西，也是最能体现一个公司未来的价值，也这从侧面反映了资本对这次收购行动的看好，

    就比如，当前世佰度宣布要拿出200个亿进军外卖市场，资本市场的反馈是大跌；反而佰度把佰度出售后，赔了200亿后，资本市场的反馈是大涨，这是因为资本喜欢你能保持专注；

    还比如，亚马逊赔了几十年，反而年年大涨，最后贝索斯都成世界首富了。

    但这并不以为这资本是好糊弄的，你可以忽悠小投资者（股民）、割韭菜，但资本是逐利的，也是最准最残酷的，

    就比如现在资本市场对锋锐的估值是100-150亿美金，不过一旦锋锐上市的话300-500亿美金也不一定。

    其实现在锋锐与谷歌的营收、利润都差不多，但为什么谷歌能值1200-1400亿美金，而锋锐最多也就只有300-500亿美金？

    这主要也是因为中西市场的差异，锋锐虽然垄断了整个华夏市场，但谷歌的全球占有率更大，而且谷歌的市盈率要比锋锐高得多，也就是说资本市场能看好谷歌的未来。

    这场这场收购无疑让整个视频分享业务的温度又升高了很多，事实上，由于有了这场天价收购案作为佐证，国内一下子出现了上百家Youtube的模仿者，

    什么在土豆网、六间房、播客中国、播客天下、中国播客网等国内近200多家网站热火朝天积极效仿、复制YouTube模式，满怀喜悦憧憬未来。

    当然，最大的还是锋锐旗下的优酷，不过大公司有大公司的活法，小公司有小公司的套路，也不一定非要上市，

    只要有像锋锐这样的大买家就行，甚至一些正在进行第二轮融资的Web2.0网站就把自己的估值抬高到了9位数(1亿美元以上)。

    ******

    而且随着相关媒体的报道，这场收购案的影响力都已经辐射到李锋身边的人了…

    此时，在老家准备过年的唐馨正拿着一份报纸看得津津有味，一会儿惊呼不己，一会儿又惊慌失措，还时不时的傻笑。

    旁边正在准备包水饺的唐母见闺女跟“羊癫疯”发作似的，直接批头问道：“我说唐馨啊，你傻笑什么呢，怪吓人呢！”

    唐馨没有直接回复，反而把手中的报纸拿到唐母面前，指着报纸上的图片，仔细一看上面赫然就是李锋与埃里克.施密特签约握手的照片，然后对唐母笑着问道：“妈，你觉得我们俩配不配啊？”

    唐母扭头一看，惊讶道：“咦，你还别说，这人跟你还挺有夫妻相呢，你们俩的鼻子真的是一个模样，又高又挺的！”

    然后唐母纳闷的问道：“这人是谁啊？我记得你不是有男朋友了，还是你高中同学，上次不是还给你爸送来不少好酒好烟吗！”

    唐馨笑了笑，一脸温柔的说道：“妈，你说让这人做你的女婿怎么样啊？”

    “那当然好了！”不过唐母仔细一看报纸下面关于李锋详细的报道，马上就改口了，“这种人想想就行了，还是算了吧，这不是咱们小老百姓能高攀得起了的！”

    “那看不一定哦，说不定人家就喜欢我这种类型的…”唐馨一脸幸福的说，经过这么多事，唐馨对李锋也是充满了信心。

    “行了，你个小妮子，别光做相思病了，还是赶紧包水饺吧，不然耽误了午饭，你爸还不说你啊！”唐母没将唐馨的话当回事，直接笑骂道。

    “好的，包水饺…”唐馨再次看着上面李锋的照片再次自豪的笑了笑，然后陪唐母包起水饺来。

    ******

    而这边杨筱的父亲杨健作为经信局局长，则刚从韩立新市长办公室一头郁闷出来。

    并不是因为自己工作没做到位，反而韩市长对自己的工作赞赏有加，只是临出门的时候，韩市长说了一番话，让杨健一头雾水、摸不着头脑。

    “老杨，最近咱们市的招商工作不力，虽然你们经信局不是招商任务的牵头单位，不过你也得多跑跑腿啊！”韩立新说。

    “市长，你放心，只要领导有安排，我们局肯定没问题。”杨健直接表态道。

    “老杨，我不是给你下任务，你还是没明白我的意思，我是说你没事多往燕京跑跑啊，有现成的关系干嘛不用啊，锋锐的李总就是咱们泰城老乡啊，你懂我的意思吗！”韩立新笑着说道。

    “啊，锋锐李总我是知道啊，上次不是还给咱们市捐了1000万吗，只是我跟他也不熟啊…”杨健纳闷的说。

    “你不熟，你闺女熟啊…”韩立新笑眯眯的说道。

    什么意思？我知道我闺女现在是个小明星，但怎么跟锋锐的李总这样的大资本家联系起来，本来杨健还想再问问来，结果韩立新直接走人了。

    一脸郁闷杨健回到家中，正好是午饭的时间，见到妻子和女儿做好饭菜等着自己呢，杨父也就不郁闷了，

    能一家三口坐在一起吃个饭，就是一种幸福，尤其是一看到自己的宝贝疙瘩闺女杨筱，杨父就满心的喜欢，一家人也是有说有笑的吃着午饭。

    吃的差不多的时候，杨母就对杨父关切问道：“老杨，我看你回来的时候愁容满面的，怎么了？韩市长批评你了？”

    “没什么事，只是最后韩市长说的东西我一头雾水，他说…”这时旁边的电视《新闻联播》正好出现了锋锐与谷歌签约的画面，

    虽然锋锐的李锋，杨父也是听过好多次，但这还是杨父第一次见李锋其人，看着屏幕上年轻有为的李锋，杨父突然觉得有些眼熟，好像在哪见过，但却怎么也想不起，

    不过就在他低头吃饭的时候，发现旁边的杨筱一脸含情脉脉的看着屏幕，就突然想到这个李锋不就是当年在自己门口，与自己宝贝女儿亲吻的那个年轻人吗！记得自己当时还凶了他一顿。

    怪不得呢！怪不得杨筱无权无势，能成为大明星！怪不得韩市长会那么说！

    这一切都解释通了！这一切背后的原因都是因为这个李锋！

    把一切都理顺后，杨父也是擦擦嘴，放下手中的筷子，然后对杨筱心平气和的问道：“我说筱儿，你就没什么跟爸妈说的吗？”

    “说什么啊？”杨筱纳闷的问。

    “说什么都行啊，就比如刚才电视上的这个李锋。”

    “啊！你都知道了…”

    ******

    比起由衷为李锋欢喜天地的唐馨她们，李爸更多的是郁闷，甚至这种情绪都影响到他打牌的手气上了。

    现在哥哥家的小李然大了，李爸也有时间找老同事老朋友打个牌玩玩，尤其是李爸最喜欢打“升级”了（一种四人叫分的扑克牌游戏），

    只是最近李爸心情不好，而且打牌一直不上牌，这不现在对面都打到“13”了，自己这边才打“1”了，马上就要被人套一圈了（升级规则是赢一把升一级）。

    就在李爸郁闷的时候，李爸对面的“同伙”赵老头也是郁闷的说道：“我说老李啊，最近你小儿子不是又赚大钱了，怎么高兴的你连牌都不会打了！”

    旁边的老张、老周也是看热闹，跟着说道，“是啊！我听说还一下子赚了20多亿”、

    “你这就孤陋寡闻了吧！什么20多亿啊，那是美元，懂吗！换成人民币，要一两百亿啊！这还是我儿子告诉我的！”

    “真的假的，100多亿，那得是多少钱啊？老李，你倒是说说啊，有没有这回事啊？”

    “是啊！老李，你儿子这么有钱，你怎么还这么抠啊，打个牌还这么斤斤计较！”

    ……

    众人七嘴八舌的，把李爸都快说晕了，结果众人不说这个还好，一说这个李爸就有点生气，有钱了还不是工作忙。

    李爸直接不高兴的说：“好什么好，有了钱又有什么用，过年都回不了家！”

    以前李锋刚发家的时候，李爸还经常到处宣传自己孩子多厉害，现在反而李锋生意越来越大，李爸反而没这个心了，他更希望孩子能回来经常看看，而不是到处乱跑。

    心情不好的李爸，结果一看手中的牌又不好，直接把牌一扔，就起身走人了，“不打了，没意思，回家吃饭看孙子去！”

    “这个老李太随性了吧，打不过就走人了，他牌好的时候怎么不说来…”

    “算了算了，老李估计也是因为小孩没回家过年，心里不高兴了…”

    “罢了，不跟他一般见识了，咱也回家吃饭看孩子去！”

    ……

    这边本来不高兴的李爸，回家又是一阵不高兴，因为小李然被嫂子郭芳抱着回娘家走亲戚去了，得下午才能回来，弄李爸看什么都不顺眼。

    结果李爸直接恼羞成怒的对做饭的李妈说道：“这过的是什么年啊，忙工作的忙工作，走亲戚的走亲戚，连个人都没有，还有啥意思！”

    这时李妈也是从厨房里探出头来，对李爸说道：“我说你个老头子，今天发什么火啊，人家郭芳他们年前过娘家探亲不是早就说好的吗！

    你发什么脾气啊！…哦，我知道了，你一定是因为小锋没回来不高兴吧，你是想儿子了吧？”

    “有烟抽，有酒喝，我还想那个混账东西干什么啊！”李爸嘴硬道。

    “你就嘴硬吧…不过也不知道孩子在燕京那边怎么样？一个人过年，孤苦伶仃了，也怪可怜的，真想过去看看啊！”说着说着，李妈眼睛都有点泛红了。

    说者无心，听者有意。

    小孩不能回来，老人可以过去啊，自己还去燕京过过年了，而且听说李锋那个小子在燕京有套超级别墅，自己还没见识过呢！

    李爸直接激动的站起来说道：“孩他妈，不行咱们过年去燕京吧！”

    “去燕京？”

    “是啊，既然孩子不能回来，那咱们就过去啊，你不是说小锋在燕京还有套超级别墅吗，咱也过去享受享受，就当过年旅游了！”

    李爸越说越激动，觉得这倒不不失为一个好办法，直接拿起电话给李英他们三口打了过去，让他们早点回来，所有人都去燕京过年！

    李爸并没跟李锋说，还打算给李锋个惊喜。

    ******

    在说锋锐这边，这年过年所有锋锐人那真是兴高采烈、载歌载舞的，除了因为这场YouTube的收购案大获全胜外，还因为锋锐年终奖那真是财大气粗啊，成千上万的发啊，直接成了“别人家的年终奖”的代名词了，

    而这还不是最场面的，因为李锋最豪气的就是又进行了第三次的期权分配，价值一亿美金，除了锋锐高层，几乎所有人都或多或少持有点锋锐的期权。

    虽说有钱没钱都要回家过年，但还是有钱回家过年更好点，所有锋锐都拿到了大大的红包有怎么不开心呢，大家都准备开完今年的锋锐年会，高兴高兴回家过年呢！

    甚至还有很多锋锐人都想等看李锋在今年年会上的表演节目呢，因为李锋上次表演太出彩了，那首《夜空中最亮的星》都已经红遍了大江南北，

    而且去年李锋因为在美国没能出现在年会上，今年锋锐一片形势大好，那表演个节目就再合适不过了！

    结果所有人还没高兴太久，李锋直接签署了锋锐进入2007年以来的第一号总裁令，取消今年年会，直接要求现场收听收看一场新闻发布会的视频会议。

    很多人都表示不理解，取消年会还说的过去，但是反而看别人家的新闻发布会是什么意思啊，还是苹果公司的新产品发布会。

    就在众人疑惑中，这天来了！