    “陛下，这不是前往沙奴国的方向。”羯于纳凌无奈的说道。

    “嘘！”

    然而，白羽天却是悄悄对羯于纳凌做了一个噤声的手势，然后拉上了羯于纳凌，身体几乎和羯于纳凌贴在了一起。

    甚至，羯于纳凌都能够听到白羽天的呼吸声，能感受到白羽天呼出的热气。

    这让羯于纳凌的脸上闪过一抹嫣红，即便已经完婚，并且被白羽天占有过，但是光天化日之下和白羽天如此亲昵，还是让她有些不自在。

    而此时，在白羽天等人原来走过的道路上，出现了一名女子。

    女子头上带着一副面具，身材高挑，此时正在喃喃自语。

    “咦，人呢！”

    “轰！”

    赵初雪和典玮几乎同时出手，抓住了这个刚出现的女子。

    “说，你到底是谁，为什么跟踪我们？”典玮厉声问道。

    “典玮哥哥，初雪姐姐，是我啊，你们抓错人了！”

    女子用撒娇的语气说道，顺便将脸上的面具摘了下来。

    “狄可！”

    白羽天在女子说话的那一瞬间就猜到了此人的身份，此刻看到女子的面容，更是大吃一惊。

    “狄可？”典玮和赵初雪用疑惑的语气说道。

    在他们的印象中，狄可不应该是小小的一只，怎么突然变这么大了，难道是女大十八变，可是也没有这么夸张吧。

    不管典玮和赵初雪怎么疑惑，白羽天却是认得狄可的，此人无论是气息还是神态，都和他印象中的狄可没有区别。

    而且，白羽天前段时间还见过狄可，虽然狄可才十七岁，可是确实已经长得十分成熟了。

    “哈哈哈，典玮哥哥，初雪姐姐，你们居然都认不出我来了。”

    典玮挠了挠后脑勺，尴尬的说道：“狄可妹妹你的变化太大了。”

    “那是，我不仅样子变化大，我的实力也变化很大呢！”狄可说着，还扬了扬自己的小粉拳，还是和以前一样可爱。

    赵初雪并没有说话，而是默默的回到了白羽天身边。

    她一直对狄可充满了戒心，虽然狄可后来一直没有做出过伤害白羽天的行为，但是赵初雪还是对狄可保持警惕。

    典玮看着赵初雪的行为非常不解，他和狄可已经好久不见面了，之前他也非常喜欢这个古灵精怪的妹妹。

    白羽天无奈的叹了一口气，狄可还真是神出鬼没，之前能够随着大军来到西荒，现在他们人少，居然还能够一路跟踪他们来此。

    “你不应该来这里的，这里非常危险……”

    “切，公子，我现在的实力可是不比你弱，我凭什么不能来。”

    狄可瞥了白羽天一眼，不悦的说道。

    白羽天语塞，他差点忘了，狄可天纵之才，如今按照沈玉生枷锁九境的理论，已经位于第五境了。

    这种修炼速度，别说白羽天，哪怕是江湖年轻一代的天才金炎银雪等人也完全无法比拟。

    这一年的时间，白羽天才堪堪修炼到了第三境。

    沈玉生的枷锁九境理论随着武道学院的影响力，已经在大周各地深入人心，而且被广泛传播。

    如今的武道学院，拥有四位宗师强者，分别是金炎银雪，独孤胜和栾雨石。

    这一次的武道大会，栾雨石又是击败了所有参赛弟子，强势夺得第一，守住了武道天骄榜第一的位置。

    而沈玉妙虽然是龙卫指挥使，却也没有脱离藏剑山庄。

    这么算来，藏剑山庄就有了三名宗师强者，而且都是年轻一辈，实力还能够碾压许多人。

    如今的藏剑山庄，即便是不依靠大周皇室，也依旧能够坐稳江湖顶尖势力的位置。

    “算了，算了，你跟着吧，但是不许惹事，不许暴露我的身份！”

    白羽天一直将狄可当作妹妹看待，此时也只是对妹妹的关心。

    不过狄可已经成长起来，不是原先那个娇小瘦弱的女孩了，白羽天也不可能所有事都去管。

    “谢谢公子！”狄可甜甜一笑，就跟在了白羽天的后面。

    不过，走了没有多久，白羽天就感觉到了有点不太对劲。

    白羽天一行五个人，除了他和典玮之外，还有三个女人。

    俗话说三个女人一场戏，狄可三人也不例外。

    白羽天发现，狄可，赵初雪，羯于纳凌这三个人的关系好像有点微妙，彼此都有些敌视。

    三人都在一起，彼此之间有一搭没一搭的闲聊着，看似人畜无害，实则心机满天飞。

    白羽天只感觉一个头两个大，怎么把这三位放在一起了。

    不过事到如今，白羽天也只能走一步算一步了，只希望打开神殿的过程顺利，不会出现什么意外才好。

    大周国和沙奴国毕竟已经算是结盟关系，只要不是那些极端分子，大多数沙奴人见到大周人也不会像以前那样喊打喊杀。

    大周在周边所有国家中，处于的地理位置最好，依山傍水，气候适宜，因此才引来其它国家的觊觎。

    现在白羽天着手改变边疆地区的荒凉情况，导致这边的环境也在逐渐变好，倒是也让许多沙奴国部落有了和平的想法，不喜欢再和大周国开战。

    如果能够生活富裕，安居乐业，谁又想打仗呢。

    一行人很快进入了沙奴国的疆域，刚一踏入，就感觉到扑面的热风而来，脚下的土地也从泥土开始向黄沙过度。

    在沙奴国，七成的疆土都是这样的环境，甚至还有更恶劣的情况。

    而沙奴国的最西边，则是无垠的大沙漠，哪怕是沙奴人，也不敢轻易踏足。

    他们将那片沙漠称之为死亡沙漠，有去无回。

    正是这片沙漠，阻断了大周以及周边各国向西边探索的脚步。

    曾经的文明埋藏于沙漠之下，再也找不出半点痕迹。

    “这就是我们沙奴国的疆土，和你们大周相比差太多了。”

    羯于纳凌在前面带路，颇有感触的说道。

    “那也不是你们侵略大周的理由，如果你们愿意加入大周，朕随时欢迎，但是如果你们想要通过战争的方式强行掠夺疆土，那么朕也不会对你们客气。”白羽天听到羯于纳凌的话后，斩钉截铁的说道。

