    三人闻言，俱是松了口气，瘫坐在地上。

    跟浅镜的战斗，虽然时间不长，但是对他们的消耗极大。

    这种消耗，不只是在体力上，也在精神上。

    浅镜可没有将自己的压迫感全部收起来。

    正是因为如此，三人在战斗的时候，都顶着一定的压力。

    当然，这场考验其实对浅镜来说，只是一时兴起。

    毕竟这三人的实力，他还是清楚的。

    差不多意思一下，就可以让他们通过了。

    如同连他们三人都通不过的话，那这届下忍也没有几个能够通过的了。

    “我宣布，第八班正式成立。明天，我们就可以开始执行下忍任务了。先说好，我的任务要求很严格的，所以，你们要先做好心理准备。

    每一天，我们上午完成一个D级任务，下午进行忍者修行。一个月后，如果你们达到我的要求，我会让你们开始接C级任务。”

    三人闻言，俱是一喜。

    这个指导老师可以说是很负责了。

    毕竟一般的指导老师，很少会花半天的时间来指导下忍修行。

    “太好了！浅镜哥，不管有什么修行，都来吧！我一定会全部完成的！”

    犬冢牙对自己信心满满。

    “以后叫我老师。”

    “是！老师！”

    “好了，明天早上七点，火影大楼门口集合！散！”

    浅镜说完，一个瞬身，消失不见了。

    “好厉害，完全没看到他结印。”

    雏田低声说道。

    “我们这个老师，只怕不是一般人啊。”

    志乃喃喃道。

    “浅镜哥自然不是一般人。我那个暴躁老姐都被浅镜哥压制得没有一点脾气，能是一般人吗？

    我听我老姐说，浅镜哥在十三岁的时候就已经加入了暗部。如今他已经快十八岁了，在暗部之中不知道是什么级别的存在。

    但通过刚刚的战斗，他最起码也是上忍，甚至是精英上忍。在暗部中说不定已经是分队长级别了。”

    暗部分队长！

    这可是一般人能够当上的职位。

    整个暗部也才十七个人有资格担任暗部分队长。

    听到犬冢牙的话，雏田和志乃都露出惊讶之色。

    他们都是木叶豪门子弟，对暗部的了解自然非常人所能够企及。

    若真是如此的话，那浅镜的实力和地位，确实十分吓人。

    两人心中都有了想法，这次回家之后，要问问家里人，这浅镜到底是何方神圣。

    犬冢家。

    “姐！我回来了！”

    犬冢牙高高兴兴地抱着赤丸回来了。

    “哟，我们的下忍大人回来啦？怎么样？今天的下忍考核感觉怎么样？”

    犬冢花笑着说道。

    犬冢牙的笑容僵硬在脸上，耷拉着脑袋。

    “姐，你早就知道我的指导老师是浅镜哥吧？也不告诉我一声，害我今天见到浅镜哥的时候，吓了一跳。”

    “这不是想给你一个惊喜嘛。”

    犬冢花一脸坏笑。

    “惊是够惊了，喜倒是没多少。今天差一点就不能通过下忍考核了。浅镜哥下手真狠，差一点我就没办法通过了。”

    犬冢牙心有余悸地说道。

    犬冢花笑道：“就你的本事我还不知道？浅镜要是没手下留情，你今天只怕都回不来了。”

    “姐！哪里有你这么埋汰自己弟弟的。”

    “弟弟不就是拿来埋汰的吗？”

    犬冢牙无言以对。

    “好了，知足吧。这是浅镜第一次带队，你很幸运了。”

    “姐，浅镜哥在暗部里是什么职位啊？”

    “你问这个做什么？”

    “好奇呗。你说浅镜哥是天才，这么多年过去了，在暗部里怎么也是个分队长吧？”

    犬冢花笑道：“行吧，告诉你也没有什么。本来暗部成员都是机密，不过浅镜如今的身份，也不需要怎么隐瞒了。而且，浅镜也打算洗去暗部的身份，彻底走上明面上来。

    所以就算我不告诉你，很快你也会知道你这个指导老师，到底有多传奇。”

    犬冢花这么说，犬冢牙的兴趣更大了。

    好像很厉害的样子。

    “姐，那你就快点说吧，急死我了。”

    “一点耐心都没有，怎么做忍者？你这毛躁的性格也该改改了。到时候我跟浅镜说说，让他想想办法，给你改了这毛病。”

    犬冢花吐槽道。

    犬冢牙闻言，背后发凉，总有一种不祥的预感。

    “姐，你就别吓我了。”

    “好了好了，告诉你吧，现在的暗部副部长木叶魔蛛就是浅镜。”

    “什么！木叶魔蛛是浅镜哥？”

    犬冢牙大惊。

    这些年来，木叶魔蛛的名号响彻忍界。

    犬冢牙还以为是个中年忍者，没想到居然是浅镜。

    这个消息对他来说，实在是太震撼了。

    值得一提的是，现在的木叶部长是旗木卡卡西。

    看到犬冢牙这震惊的样子，犬冢花满意地点了点头，说道：“现在知道自己多有福气了吧？好好跟着浅镜学习，以后你成为上忍，不是问题。”

    “姐，你太小看我了吧？我的目标可不只是上忍，而是火影！”

    犬冢牙意气风发地说道。

    犬冢花则是怜惜地摸了摸犬冢牙的脑袋，说道：“弟弟，咱别异想天开了。先不说你的实力，就你这个智商，我看想成为火影，难了。”

    “姐！”

    “哈哈哈！”

    犬冢家宅中充斥了快乐的笑声。

    日向家。

    “父亲大人，我回来了。”

    雏田小心翼翼地说道。

    日向日足抬起头，看向了雏田。

    “今天是分配下忍小队的日子吧？你的指导老师是谁？”

    以日足的身份，去调查雏田的指导老师，自然不是难事。

    但是他已经将宗家的希望放在了花火的身上，所以对雏田的关心也就少了。

    这种小事，他也懒得去问。

    “是浅镜老师。”

    “浅镜？”

    日向日足眼睛一眯，随后站了起来。

    “浅镜上忍？”

    日向日足再次问道。

    “是，父亲大人。”

    雏田见日足如此激动，心中疑惑。

    浅镜老师有这么大的威慑力吗？

    居然连一向不苟言笑的父亲都这般惊讶。

    日向日足闻言，左右走了两圈，雏田也不敢说话，只能静静等待。

    终于，日向日足停了下来。

    “雏田，既然你有一个这样的好老师，那接下来就好好跟着他学习吧。不要浪费了这样的机会，这是你的造化。”

    雏田连忙应道：“是，父亲大人。”

    “好了，下去吧。”

    “嗯。”

    雏田离去，日向日足看向了庭院中正在修行的花火。

    “三代大人在想什么？居然给雏田安排了一个这样的老师。是在向日向一族示好，还是有什么别的目的？”

    日向日足一时间也想不明白。

    而另一边，志乃也同样在油女志微的口中得知了浅镜的身份。

    惊讶之余，对自己的下忍生活，更有兴趣了。

    此刻，浅镜已经回到了家中。

    刚刚见过自己三个可爱的学生，浅镜对自己的指导老师生涯也颇为期待。

    “哥，你回来啦？你的学生是谁啊？”

    天天看到浅镜回来，好奇道。

    “日向雏田、犬冢牙和油女志乃。”

    “咦，犬冢牙？那不是犬冢姐姐的弟弟吗？他居然成为你的学生了，看来哥你跟犬冢姐姐还是很有缘分的呀。”

    “年纪不大，想得倒是挺多。”

    浅镜说着，揉了揉天天的脑袋。

    “嘿嘿。对了，那日向雏田就是宁次的那个堂妹吗？”

    “是啊，怎么了？对她有意见？”

    浅镜笑道。

    “才没有。不过宁次倒是对她颇为仇视。毕竟他爸爸当初是因为宗家和分家的关系死的，他对宗家的人，自然有不小的意见。”

    浅镜笑了笑，确实是这样。

    这些年来，他虽然指导了宁次，但是却没有去消除宁次心中的怨恨。

    这种事情，还是交给专业人士去做吧。

    “宁次和宗家之间，我想总有和解的一天。若是不行的话，等我成为火影，也会帮他们和解的。”

    浅镜笑道。

    “哥，你有把握？

    “你哥我什么时候做过没把握的事情？”

    “那当然没有了。”

    两人相视一笑。

    第二天。

    浅镜的指导老师生涯正式开始。

    看着眼前三个可爱的学生，浅镜说道：“看来你们的精神都还不错。那么久开始我们的第一个Ｄ级任务吧。让我看看，修剪大树的树枝。嗯，算是个不错的任务，任务和修行可以一块进行。跟我走吧。”

    第八班，出发。

    “老师，你刚刚说我们可以一边执行任务，一边修行，这要怎么做啊？”

    犬冢牙好奇道。

    “简单，修行爬树？老一套了。”

    “爬树？”

    三人面面相觑，不太明白浅镜的意思。

    当下浅镜也不是解释，只是到了地方，给三人演示了一下怎么用查克拉附着脚底爬树，三人这才明白。

    “你们就照着我刚刚的样子，爬上大树，然后用苦无将多余的树枝修剪干净就可以了。”

    于是，基础修行爬树，正式开始。

    浅镜则是在一边找到了一棵大树，坐在上面。

    “好！我们开始努力吧！”

    犬冢牙斗志满满。

    雏田和志乃也开始了修行。

    浅镜对他们的修行进度并不关心，而是闭上了眼睛。

    若是有强者在这里就会发现，浅镜好似跟周围的环境完全融合在了一起，根本感觉不到他的存在。

    不错，此刻的浅镜，正在修行。

    这几年的时间里，浅镜早已将那能够吸纳自然能量的唐门心法修行成功。

    而利用这自然能量和自身查克拉来凝聚仙人查克拉的修行，他也已经完成得七七八八。

    时间虽然花费得久了一点，但物有所值。

    此刻在浅镜的小腹之中，已经利用百豪之术的相似原理，开辟出了一个单独的区域。

    这个区域便是用来存储仙术查克拉。

    经过了数年的积累，这仙术查克拉已经快蓄满了。

    一旦蓄满了，浅镜的实力将会再度发生变化。

    他可以瞬间进入仙人模式，而且还是完美的仙人模式。

    唐门心法直接提取的自然能量可要比三大圣地的提取之法更加精纯。

    再加上浅镜那通过玄天查克拉提取法提取而出的精纯查克拉，两者融合之后，所达到的效果就更加惊人了。

    浅镜虽然还没有试过这自创的唐门仙人模式，但已经感觉到了其可怕的力量。

    一个小时的修行，很快就过去了。

    浅镜睁开了双眼，紫光一闪而过。

    “修行结束。”

    浅镜伸了个懒腰，站了起来。

    关于这仙人模式的修行，每天一个小时已经是浅镜的极限了。

    再多，身体就承受不住了。

    说起来，浅镜的这个仙人模式，其实他自己不叫做仙人模式，因为跟仙人模式还是有不小的差别。

    暗仙模式。

    暗器之仙模式！

    浅镜的仙人模式并非是像一般的仙人模式那样，只增强全身的属性。

    而是在这个基础之上，再次加强暗器的威力。

    这一点在后面的战斗之中，会详细说明。

    浅镜完成了每日修行后，看向了自己三个可爱的学生。

    雏田的修行进度，居然是最快的。

    也是，日向一族的人在查克拉控制方面，确实有着得天独厚的优势。

    毕竟柔拳法中的点穴，如同查克拉控制能力不好的话，根本玩不了。

    浅镜就纳闷了，日向一族这么好的医疗忍者天赋，咋就每一个人去当医疗忍者呢？

    要是浅镜是火影，一定给日向一族开个后门，让他们一族全去学医疗忍术。

    这才是日向一族的正确使用方法嘛。

    透视眼加精准的查克拉控制，天生的医疗忍者模板。

    相比于雏田，志乃稍微差一点，但也算是优秀。

    而犬冢牙……

    浅镜微微摇头，心中暗道：“这个家伙，怪不得被称之为鸣人的翻版。有鸣人的所有缺点，但偏偏那庞大的查克拉量是一点没有。

    怪不得原著之中抱着赤丸玩了一辈子，没女朋友也没有足够的实力。算了，看在犬冢的面子上，多帮你一点吧。”

    另一边，犬冢牙再次从书上掉了下来。

    “可恶，怎么雏田和志乃都可以，就我不行？”

    犬冢牙愤怒地说道。

    “年轻人，不是这么修行的。”

    浅镜轻轻一跳，落在了犬冢牙的身后。

