
　　只是犹豫片刻，蓝小布就放弃了抽走这条仙灵脉。

　　他现在想要走还得想办法，如果抽走这条仙灵脉，那动静出来，他铁定走不掉。

　　蓝小布的目光落在花园的右侧，这里是言家其余人居住的地方，他的神念扫进去，很快就看见了言家家仆居住的区域。家仆进进出出，应该不会从正门走吧？

　　想到这里，蓝小布赶紧进入了花园右侧。只要这边有出去的路，他就能找到。

　　“你是谁？”蓝小布刚刚跨入右侧庭院，一名身材高大的家仆就迎面过来，下意识的问了蓝小布一句。

　　“你小叔家二伯的三少爷……啪。”蓝小布说话间，已经一巴掌将这名家仆拍晕。

　　尽管他才真神境实力，这里的家仆实力更差，大多数都是炼神境，甚至还有金丹境的。

　　被蓝小布一巴掌拍晕的这个家仆修为略高，是炼神境实力。蓝小布可不会有半点不忍心，他直接开始搜魂。既然在牢笼里面，那自然是死道友不死贫道。

　　搜魂的结果让蓝小布有些失望，他以为家仆所在的区域要离开言府时候有侧门的。现在他才知道，所有人想要离开言家，都必须要从前厅离开。侧门是侧门，但这侧门一样是前厅旁边的一条专门通道，通道口还有护卫守着。

　　尽管知道这样离开比较危险，蓝小布明白他根本就没有时间了。他从这家仆的戒指中取出了一套干净的家仆服装换上，又从自己以前的战利品中找了一件上品灵器面/具戴上，将自己变成了一个脸色略有些苍白的男子，然后不打弯的走向了前厅的家仆通道。ŴŴŴ.23sk.com

　　只可惜他身上没有好的易容法宝，如果有一件仙器易容法宝，那他心里就更定了，上品易容灵器非常容易被发现。只是蓝小布没有办法，他必须要改变自己的容貌。

　　至于出去的理由他有，那就是去就近的银湾仙城购买静沐香。被他杀掉的这个家仆不是管事，想要购买静沐香首先要得到管事的同意后才可以出去。蓝小布可不会管这些，他只要有一个理由就好了。

　　进入前厅走廊的时候，几名端着灵果盘的女婢和蓝小布擦身而过，蓝小布发现没有人对他有什么怀疑。

　　蓝小布用不紧不慢的脚步走向了侧边家仆通道，尽管蓝小布没有用神念观察，他是一个七级阵法宗师，很容易就发现了两边都是林立的禁制。一旦他身份暴露，那是必死无疑。

　　两名护卫守在家仆通道的出口处，一左一右。虽然常年都是守在这里，也没有出过什么事情，两名护卫看起来还是很尽职。让蓝小布略松一口气的是，这两名护卫应该是人仙境界，人仙境如果不刻意的话，应该是看不破他戴了易容法宝。

　　蓝小布背着手靠近出口，他清晰的感受到右侧的护卫似乎想要上来。蓝小布知道这应该是他面生造成的，只是他不会易容术。否则的话，他会易容成一个家仆的模样。

　　根本就不等右侧的这名护卫出来说话，蓝小布就主动走到了左边这名护卫身前冷冷说道，“闾百融，你胆子不小啊。”

　　左边的护卫一脸懵逼的看着蓝小布，蓝小布说道，“昨天的事情你以为没有人知道吗？呵呵，我告诉你，管事大人很生气。等我去银湾仙城购买了静沐香回来后，你和我一起去见一下管事。现在别和我解释，我做不了主，我只是一个传话的。”

　　说完蓝小布还哼了一声，然后带着一丝不屑的眼神不紧不慢的走了出去。

　　让蓝小布松了口气的是，右边那家伙没有拦住他。还好，他搜魂后知道这家伙叫闾百融。

　　直到蓝小布远去，右边的护卫才低声说道，“百融，昨天是什么事情？让余管事生气？”

　　因为蓝小布说的事情好像很严重，两人一时间没有去想蓝小布面生的事情，潜意识中都将蓝小布当成新来的了。

　　闾百融脸色却有些阴沉不定起来，昨天他的确是做了一件事，他请丹房的施茜帮他弄了两枚半废丹，可是余管事怎么知道？府中的半废丹每个月都会出现一些，这些丹药也不算是废丹，是可以修炼用的，只是丹毒太多，所以一般都是拿出去卖了。

　　府里的家仆很多都在偷偷用半废丹，这是一个公开的秘密。但前提条件是没有人就这件事找你麻烦，如果有人就这件事找你麻烦的话，那这件事可轻可重。

　　偷盗府中修炼资源的罪名，那可不是一般人能承受起的。

　　闾百融摇摇头，没有回答右侧护卫的话，他在想着自己什么地方得罪了余管事，为什么余管事偏偏要针对他？

　　……

　　蓝小布一离开言府，一颗心总算放了下来，他立即祭出了极海云舟，然后以最快的速度远离。

　　半个时辰后，蓝小布这才将舒少寂抓了出来，解开禁制。

　　“小布兄弟，你……”舒少寂刚刚说了几个字，就惊咦一声，然后大叫道，“小布兄弟，难道我们逃出来了？”

　　蓝小布说道，“没错，我们现在逃出来了，你赶紧告诉我，我们应该去什么地方？这是哪里？”

　　虽说舒少寂不大靠谱，不过比起他来，舒少寂对这里肯定会更加熟悉一些。

　　“厉害，实在是厉害……”舒少寂接连说了几个厉害后，大声叫道，“小布兄弟，从现在开始你就是我的大哥。你太厉害了，竟然能从阴人言乘剑眼皮底下走掉。”

　　事实上蓝小布并不觉得有多厉害，言府对进出管的根本就很松散好不好。这也不奇怪，言家的秘密在炼魂锅。炼魂锅虽然在后花园之下，却根本无法进出。再说了，被丢进炼魂锅的都是死人，又有谁想要从言家偷偷逃走？

　　就算是那一株轮回海棠，蓝小布都怀疑是言乘剑临时故意放在那里的。这目的很有可能是表达他的豁达，否则为什么要带人来参观？等言乘剑发现轮回海棠被挖走后，不知道会不会暴跳如雷。

　　“言家在五重睟天是一霸，有金仙强者，我们赶紧去四重更天……”

　　舒少寂的话没说完，就被蓝小布打断，“去四重更天需要多久？其次去四重更天有多少方式或者是说有几条路？”

　　“以你的飞行法宝，至少需要几年时间吧。坐传送阵也不行，我们没有资格……”

　　听到舒少寂自言自语的废话，蓝小布知道不能依靠这个家伙了。

　　就在蓝小布准备自己寻找逃路的时候，舒少寂一拍大腿，“我有办法了，我们去……”

　　舒少寂的话还没有说完，一个冰寒的声音就传来，“你们哪里都不用去了，和我一起回言府。”

　　听到这声音，蓝小布心里一沉，他知道自己做错了一件事，不应该将舒少寂从宇宙维模中叫出来。

　　舒少寂都被言家拿去炼魂液了，自然有印记在身上，而他竟然没有想到。

　　舒少寂是二货，却不是白痴。他立即就明白过来，知道自己连累了蓝小布，他身上有印记，人家是追他的印记找到这里来的。

　　一名中年男子已经出现在了蓝小布和舒少寂的面前，他空着手，显然没有将蓝小布和舒少寂放在眼里。让他疑惑的是，炼魂锅里面的死人怎么出现在这里了？

　　蓝小布知道自己逃是逃不掉了，七音戟祭出，卷起狂暴的戟芒轰向这中年男子。

　　中年男子动都没有动，就是一拳轰了出来，蓝小布当即就感受到自己的一切动作全部被禁锢住，这一拳之下他竟然连动也无法动弹。这绝对是真仙，还是实力很强的真仙，而他距离真仙有十万八千里。

　　当实力相差到一定的程度后，一切的努力都是徒劳。尽管知道自己必死，蓝小布依然是拼命的燃烧精血，同时神魂刺不要命的席卷出去。

　　一连数十道神魂刺卷出去，篮小布终于感受到周围的禁锢略微松了一点。

　　轰！中年男子的一拳轰开了蓝小布身侧的空间，尽管蓝小布侧移了一点点，他的脸骨依然是被这一拳轰裂开。这是因为蓝小布炼体，否则脑袋已经碎了。

　　蓝小布心里一片冰凉，不管是不是逃的走，也要赶紧逃。

　　蓝小布刚刚想到这里，一道虚空裂缝就出现在了他不远处，这虚空裂缝就好像是被这中年男子一拳轰出来的一般。

　　这是混沌气息裂缝，蓝小布非常清楚。他一定要在对方再次束缚住他之前，赶紧逃进那混沌裂缝之中。

　　“咦？你真是真神境？”中年男子惊咦一声，然后跨前一步这次直接抓向了蓝小布的头。

　　这一抓让蓝小布明白，自己想法太过天真，他身周的空间又一次被禁锢住。

　　舒少寂知道自己无法帮助蓝小布什么，他疯狂的冲向裂缝，然后叫道，“只要我不死，我一定为你报仇。”

　　蓝小布知道舒少寂绝对不会活下来的，他修为尽失，进入了虚空裂缝怎么活？

　　死亡的压抑传来，蓝小布再怎么挣扎都是徒劳。眼看蓝小布的头就要被对方这一抓撕开，一道白芒横跨空间而来，直扑中年男子。

　　蓝小布感觉到自己身周一松，死亡的压抑气息消失不见。他毫不犹豫的祭出七音戟，神通无界卷起一道若有若无的戟芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二零五章 战真仙免费阅读。https://xs.23sk.com 