
　　陈卓越想越觉得很有可能！

　　以皮珩阳的性格，哪里危险往哪里钻，怎么可能错过闯黑皇道这个机会？而且作为宗师的孙子，他要弄到一张黑皇卡太容易了。

　　但看皮珩阳的表情，这家伙应该是被虐的很惨。

　　“希望我去给他出一口气？”

　　陈卓失笑。

　　但同时，陈卓一颗心冷静下来。

　　既然皮珩阳如此推崇，那么黑皇道是一定要去闯的。不过他不急着去，他现在才刚刚晋级武者，修为都没稳固，去了太不划算。最好修炼到一品高等再去不迟。

　　皮珩阳说自己现在很大概率能闯六关，那如果修炼到一品高等，第八关不敢奢望，但至少也能闯过第七关吧？

　　第七关可是10亿的奖励，足足多了5亿！

　　当回到黄埔学府的时候，已经是次日的早晨。阳光挥洒下来，将整个天地笼罩了一层薄薄的金色光晕。

　　宁静，祥和。

　　谁也不知道，在这层看似安宁的光芒下面，有着多少鲜血和杀戮。

　　北门，守卫铁门的中年男子见到他们五人回来，开口道：“咦？这么快就回来了？受伤都不轻，小家伙们，第一次进入禁区的感觉怎么样？”天籁小说网

　　陈卓露出笑容：“很不错。”

　　中年男子上下打量了陈卓一眼，眼里忽然异彩涟涟：“武者……禁地突破武者，一品战三级，你叫陈卓对吧？”

　　陈卓一呆，眼前的男子都知道自己在禁地的事情了？他下意识点头。

　　中年男子忽然露出灿烂的笑容：“很不错。你们几人也是，没有堕了黄埔的名声。回去好好养伤。时间不多了，尽快升级，争取早日挑大梁。”

　　“谢谢老师。”

　　陈卓等人知道中年男子说的时间不多是什么意思。

　　最多三年，妖兽就会跟人类爆发大战。这三年内，如果他们不能尽快提升实力，或许就会在大战的时候沦为炮灰。

　　等进入校门后。

　　雷力嘀咕道：“还养伤？我们才需要养伤！陈卓我都怀疑你是不是人了，你昨晚受了那么严重的伤，结果走了一晚上，你却变得越来越精神了？跟没受伤似的。”

　　杨逆苦笑：“皮珩阳也差不多。虽然没有陈卓那么夸张，但同样活蹦乱跳。你们两人简直就是变态。”

　　皮珩阳骂道：“陈卓才是真正的变态，我不是。你看他胸口的大洞，换做一个早就死翘翘了，结果他倒好，现在居然已经开始结疤，还有没有天理？”

　　陈卓笑了笑，没有说话。

　　的确，在雄浑的血气蕴养下，他体内的伤势已经好得七七八八了，除了断裂的骨骼需要几天才能好，伤势基本上没有大碍。

　　五人进入校园后，立即就被许多学生发现。

　　有学生惊呼：“这不是杨逆他们吗？他们从凤涅禁地回来了？”

　　这学生的惊叫声，一下吸引了周围学生的注意。

　　大家这才看清楚浑身浴血的五人，一个眼睛里有着强烈的震撼。

　　“真的从禁地回来了！”

　　“我的天，看他们这个模样，似乎经历了血战。”

　　“这才几天啊，他们便打道回府，而且几乎每个人身负重伤，禁地这么危险？他们可是我们大一新生中最优秀的五人。居然只在里面呆了几天时间。”

　　“废话！否则怎么叫禁地？每年死在禁地的同学都不少，他们几人能够呆几天，还能够回来已经很不错了。尤其是陈卓和皮珩阳，两人还是准武者。”

　　“……”

　　当然，有不少同学都注意到了陈卓和皮珩阳两人背上鼓鼓的背包。

　　每个人眼里有着疑惑。

　　“难道背的都是禁地里的珍贵物品？”

　　“看来收获不小。”

　　“不会是骗人的吧？你看杨逆、雷力他们的背包都空瘪瘪的，他们两人实力最低反而收获最大？”

　　“也有可能两人是苦力，只是负责背东西。他们两人伤势明显没有三人重。如果我所料不错，陈卓跟皮珩阳两人这几天内应该是辅助，而主要跟妖兽战斗的还是雷力他们三人。”

　　“很有道理。”

　　“……”

　　瞬间，陈卓他们返校的消息就如风一般传遍了整个学校。

　　毕竟对于大一新生来说，五名同一级最优秀的学生进入禁地，本来就是一件大事。其他学生全都没有进入禁地的资格，只有这五人有。所以此刻见到他们回来，眼神都无比复杂，羡慕有之、激动有之、感慨有之……

　　只是除了极少数人，其他人根本不知道凤涅禁地里发生的妖兽暴动。当然，更加不知道陈卓如今已经突破成为了武者。

　　唰唰唰！

　　几道人影掠过，跨越了校区落在陈卓他们的面前。

　　“陈卓。”

　　“杨逆。”

　　是何超、李晋等几位导师到了，几人的目光瞬间全都聚集在陈卓身上，一个个眼里有着震撼。

　　真的是武者！

　　只有他们才知道，昨天晚上，陈卓在凤涅禁地干了一件何等惊人的大事。

　　“哈哈哈，好！好！”

　　何超畅快大笑，“陈卓，老师也没想到，短短几天时间，你居然能够给我一个这么大的惊喜。哈哈哈，这次你不仅仅是为老师争了光，还为我们黄埔争了光，哈哈哈！”

　　旁边，李晋嘴唇蠕动，最终微笑道：“陈卓，你很不错，继续努力！”

　　说完后，便带着皮珩阳离开了现场。

　　其他两名导师，同样笑着对陈卓说了几句表扬的话，然后带着杨逆、刘东岳离开。

　　周围，一群学生听得一脸茫然，心中泛起波涛。

　　怎么回事？

　　虽然黄埔学府的导师，彼此之间并没有多少勾心斗角，但一直都存在竞争。一般来说当着自己学生的面夸赞其他导师的学生，这种情况几乎不可能出现。

　　尤其他们知道的是，何超和李晋这两名导师，可是一直都看彼此不顺眼，竞争大着呢。结果刚才李晋居然当着何超的面夸赞陈卓，这简直不可思议。

　　“陈卓在禁地干了什么？”

　　“是啊，莫非他杀了一级妖兽？”

　　“有可能，当时他跟杨逆都战成了平手，定然有实力斩杀一级妖兽。”

　　“就算是陈卓杀了一级妖兽，李晋导师也不可能说出那样的话吧？”

　　学生们面面相觑。

　　想不通。

　　想不通。

　　何超却是没管周围的学生议论声，他看了一眼雷力，脸色变得稍稍有些凝重：“走，你们受伤都不轻，先去我办公室。”

　　回到办公室后，何超双手将雷力全身摸了一遍，表情稍稍舒缓，然后直接丢给了雷力一瓶丹药：“你五脏六腑全都被震伤，骨骼断裂超过十块，外伤更多。赶紧回寝室疗伤，免得伤了根基。”

　　“谢老师。”

　　雷力连忙接过丹药，然后离开了办公室。

　　陈卓看得眼红，干巴巴道：“老师，那我呢？”

　　何超无奈：“少不了你的。只是……你伤势都好得七七八八了也要疗伤？你这是眼红我的丹药吧？我可是听说，你这次在禁地，斩了一头虚灵体，还斩了上百头妖兽。光是血灵石价值就有数亿，至于妖兽材料，估计价值也有数千万。你缺这点丹药？”

　　“缺啊！”

　　陈卓脸色垮塌，“老师您知道的，我是丹药消耗大户。您说的血灵石，我在突破成武者的时候全都消耗干净了。现在我全身上下，就只有这些妖兽材料，再也没有半分钱。您看着妖兽材料多，但估计也就能够支撑我十天半个月的消耗。”

　　“什么？”

　　何超愕然，“你突破武者的时候，还要消耗血灵石？到底什么情况，你跟我说说。”

　　陈卓点点头，将突破武者的情况详细告诉了何超。

　　陈卓心中震撼，若不是陈卓不会骗他，他都不敢相信。

　　生吞血灵石？

　　足足消耗完八颗血灵石才锻脉成功？

　　良久后才唏嘘：“不愧是生死锻，如果这次你没有八颗血灵石，恐怕真有大麻烦了。难怪当时校长告诉我，你在突破生死锻的时候，会经历一次生死。不成功，就是死。成功了，才能赢得新生。”

　　陈卓一愣：“老师，既然您知道我突破的时候有危险，那为什么不提前告诉我？”

　　何超摇头：“不能告诉你，因为校长说每一个选择生死锻的人，最后经历的生死过程都不一样。如果告诉你，让你心里有了防备、畏手畏脚，反而会制约你。”

　　原来是这样。

　　陈卓点点头。

　　他就说，哪怕生死锻成功的例子再少，之前也有人经历过。但为什么没有半点经验传下来？现在看来，不是没有经验。而是每个选择生死锻的人，经历的路都不一样。前人的经验根本用不上。

　　何超笑道：“对了，告诉你一件事。秦瑾萱突破成为武者了。”

　　陈卓咦了一声：“这么快？”

　　何超笑了：“再快能有你快？不到两个月，就将生死锻成功。说出去，怕是无数人都要惊掉下巴。”

　　陈卓讪讪一笑：“我就是觉得秦瑾萱似乎不简单。皮珩阳说她在准武者的时候，他就不是秦瑾萱的对手。现在突破成了武者，估计她更厉害。”

　　何超点头：“你说的没错，太行秦家，在武道界可是赫赫有名。如果你没有成为武者，秦瑾萱突破后，实力绝对是黄埔学府新生第一，连杨逆他们都不是她的对手。不过你以一品战三级妖兽，秦瑾萱却是远远不如了。不出意外，你应该可以登上全球战武榜。”

　　说到这里，何超哈哈笑道：“大一新生位列全球战武榜，这次你绝对会惊艳整个武道界。所以今天李晋他们几位导师才夸赞你。毕竟你登上榜单，对于黄埔学府来说，是一个前所未有的荣誉，大家脸上全都有面子。”

　　“啊？”

　　陈卓心中巨震，“全球战武榜？”

　　全球战武榜，乃是各国战武部、黑暗俱乐部等几大组织联合制定的一个最权威、影响力最大的武道榜单。武者以下，没有资格登上榜单。

　　榜单分为：实力榜、战绩榜。

　　实力榜，顾名思义，就是以境界等级来划分实力。分为一品实力榜、二品实力榜、一直到宗师榜……每一个榜单会罗列出全球实力最强的100人。

　　至于战绩榜，则是根据个人在禁地中斩杀妖兽的战绩来划分。分为一品战绩榜、二品战绩榜、一直到宗师战绩榜。

　　何超开口道：“不出意外，你应该能够登上一品实力榜，而且排名估计不会太后。”

　　整个全球，一品武者数十万，并且每年都有无数人晋级成为武者。然而能够位列榜单的仅仅100人！

　　每一名能够登上榜单的武者，全都是赫赫有名的强者！

　　横扫同阶轻轻松松！

　　黄埔学府天骄虽然多，但是大一新生，基本上都是准武者或者刚入一品的武者，跟那些浸润在一品多年的一品高等武者对比，实力依然有着很大差距。不说黄埔学府，其他两大最高学府，也罕有新生能够登上榜单。

　　毕竟这个榜单不是看天赋，而是看实力！

　　并且它面向的群体是全世界！

　　不仅仅是华夏。

　　还包括美洲、欧洲、北极熊等无数武道强国！

　　能够上榜单的，差不多全都是浸润在同境界多年，并且在禁地或者生死擂台上厮杀多年的老人。

　　新生想上榜单？比登天还难！

　　只有大二、大三以上的一品学生，才偶尔有几人位列榜单，但一旦他们突破境界，马上就会在榜单消失。

　　在过去二十年，黄埔武道学府没有任何一名新生上过榜单。东华武道学府同样如此。即使中央武道学府，也只有两名新生登上过一品实力榜，但排名只是末尾。

　　正因为这样，何超才有着激动和期待。

　　陈卓才十八岁！

　　而且他才刚刚突破到一品武者，若是他上榜，那是何等的震撼。到时候榜单一出来，恐怕不仅仅是黄埔学府的学生会沸腾，整个华夏的武道界都会小小震动。

　　“全球战武榜一月更新一次数据，三天后，就会在全球公布最新的排名。”何超微笑道：“陈卓，这次你要出名了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第183章：全球战武榜免费阅读。https://xs.23sk.com 