    风吹草地现牛羊。

    一夜之间，古战场上怨气尽消，加上两极秘窟的毁灭，阴阳生机趋于平衡，各种植物在一夜长满大地。

    草地之上，野餐、烤肉、酒水，残存的七十二大寇哈哈大笑，推杯换盏，鸟不飞混于其中，笑的最灿烂。

    一座草丘的背后，戚笼收回了眼光。

    “真的不见？”

    “我已经不是赤身党的魁首了，现在你才是赤身党魁首。”

    红姑眼角弯了弯，挽起长发，坐了下来，脑袋靠在戚笼的肩膀上。

    “你知道吗？这条龙脉其实是四年前我准备送你的礼物。”

    戚笼看了看晴朗的天空，一如当年。

    红姑张开手掌，一扇天门关的虚影在此间乍现，散发着强烈的波动。

    “我记得你跟我说过，你出身于承天堡？”

    “承天堡是重明儿一手培养的势力，一直在为这位长公主复活做准备，曾经的祭品，就是我的女儿。”

    戚笼迟疑了下:“扣儿是不是——”

    “是。”

    戚笼温柔的摸了摸红姑的脸蛋，岔开话题，“薛白是注定的宗师，半神可期，扣儿的资质经过改造，至少在入一流境前，不会有多少阻碍，还有那个小僵尸，已经是七纹尸了，成为尸王不成问题……”

    “你这是补偿吗？”红姑平静的打断了他。

    “不，是礼物。”

    戚笼叹了口气：“你知道，你我都不是舍己为人的性子。”

    “我很喜欢你，我可以把我最重要的东西给你。”

    “但如果我违心和你在一起，你还会喜欢这样的我吗？”

    红姑沉默了会儿，轻轻摇头。

    戚笼自嘲一笑，“所以这就是问题的所在了，你和我都喜欢最好的，但最好的，却不是在一起的状态。”

    “你说过，杀你父母的仇人在关外，报仇雪恨后，你的心，会不会静下来？”

    戚笼沉默了许久，才缓缓道：“我复仇之后，肯定会回来看你的。”

    “这几日留下来陪我。”

    “好。”

    “不许想别的女人。”

    “我没有别的女人。”

    “我那个新闺蜜就很想成为你别的女人。”

    “没那回事。”

    “她可是个寡妇！”

    “……”

    入夜，看着红姑绯红的脸蛋，戚笼悄悄下了床，走出帐外，屋外，两个小姑娘正肩并着肩，一起在看星星。

    戚笼笑着摇了摇头，他本来是打算用戚小骨对付马尘志，小僵尸的尸王身，配合魔种，夺走八难的可能性不小。

    谁想人算不如天算，小僵尸一复活，就在本能的驱使下，去找小尼姑去了。

    这算什么，爱江山更爱美人？

    “戚小骨，”戚笼认真道：“我有一项任务交给你。”

    戚小骨上下四颗尖牙磨了磨，歪了歪脑袋。

    “我不在的时间，你要保护好红姑，能做到吗？”

    戚小骨深深皱起了眉头，虽然有血脉压制，但是不情愿是写在脸上的。

    她想和自己老爹一起走！

    “能做到吗？”

    面对戚笼的提问，戚小骨最终不情愿的点了点头。

    戚笼自嘲一笑，他自诩从不迫人行事，这是自己打自己脸了，不过尸王这种战略武器，外加已经晋升超一流的薛白，还有红姑本身的能力，就算是半神，怕是也能阻挡一二。

    他又看向小尼姑，菩儿有些畏惧的看着他，戚笼沉吟了下，缓缓道：“我用我的能力，再给你凝结一颗魔种，这样一来，就算是波旬，也查不到你的气息了。”

    戚小骨的不满之色顿时减去了七八。

    戚笼在这已经变成大草原的大杀漠一共待了十天，白日和红姑游山玩水，晚上则男欢女爱、翻云覆雨，其它人也有意识的给二人制造空间。

    值得一提的是，红姑不愧是白三娘口中的妒妇，轻描淡写间，就让白三娘一点汤头都吃不到。

    而每次深夜，等红姑睡去之后，戚笼就会安排后事，他这一次去关外，甚至要远赴敌国，什么时候回来，能不能回来，那都是未知数。

    期间也把从两极秘窟中取得的三件神道兵查看了番。

    一枚漆黑的戒指，一张血修罗面具，一块四四方方的红玉，这三件宝贝若非有戚笼的精神镇压，散发的风水波动能扩张到方圆百里。

    根据他这个前刀匠师傅的眼光，很快就辨别出了这三件宝物的属性及来历。

    百鬼夜行戒【神道兵】

    重一两五钱，外表是紫玉骷髅，在戚笼的普通状态下，戴在小拇指上正合适。

    神通1：百鬼夜行，通过精神，能召唤封印入此间的一千三百六十二种鬼类，精神足够强大之下，甚至能召唤出一支鬼道大军。

    神通2：五鬼镇神（鬼者，无形之至灵者也，虚焉神寂而莫识，其妙焉若谷应而不流）

    借天之力，招摄五方五鬼（东方五鬼、西方五鬼、南方五鬼、北方五鬼、中央五鬼）进行神级镇压，其威力相当于金丹高手全力出手一次。

    禁忌：五鬼封神，一日一次，五方鬼不得同时招摄，否则有暴走之患

    神通三：天鬼合一

    化作五方天鬼之外，一切小灵精魅之宗，无影无形，或有或无，魔精难范、鬼神难测。

    戚笼带上这枚戒指之后，顿时感觉有上千鬼物在不怀好意的窥视着他，仿佛稍不留神，就会被鬼物寄身扒皮。

    无数鬼物的意念甚至在天空上形成了一张巨大的黑色面具，隔绝天地人神，戴上了就摘不下来的那种。

    对此，戚笼直接用六道轮回印给众鬼超度了下，值此，天下太平。

    ‘神道兵跟道器相比，最大的不同，就是这股灵性凝成实体，成了鬼怪，也不知道这些鬼都是重明儿从哪里收集的。’

    没错，根据戚笼的探查，这只鬼戒正是当初皇长姐重明儿手上带的那一只。

    皇家修罗王【神道兵】

    钟吾皇庭第一大内高手所佩戴之面具，并与这位高手的一部分精神合一。

    皇家武道一：天皇九刀

    皇家武道二：千千万万猴形变

    皇家武道三：十二天炼法

    皇室武道四：九气神龙变

    ……

    皇家武道九：三皇修罗

    感应着面具上的强大精神力量，戚笼有些皱眉，他带这张面具时，眼前便会浮现出一位戴着面具的紫衣人。

    对方不愧是皇家第一人，在纯粹精神的交锋上，双方斗了个平手，而在拳脚交锋上，戚笼更是处于绝对下风，十场交锋，能赢两场都是侥幸。

    这面具人的功夫，已经处于武道中的返璞归真，一招一式，能有天地风雷之力，虽无龙脉加持，但却比龙脉之子还要有气场。

    而且戚笼莫名的有些眼熟，他想了又想，才明白这种眼熟感是来源于陈万道，倘若陈万道彻底晋升半神，怕也是这种层次的高手。

    而且皇家内卫这种组织，在古国没有崩溃之时，可是相当强大的势力，薛白的老祖宗，不就是出身于这个组织么，而且薛家的半神武学《九气御皇道》，其原形就是这皇家修罗的第四套皇室武学《九气神龙变》。

    带上这面具，简单来说，就相当于给一位普通高手加持‘佛心种魔大法’，绝对是一步登天的那种。

    但可惜的是，这面具并非记载着九套皇室武学，更接近于一种神通变化，带上面具，便能使出，而摘了面具，却是什么都记不得。

    而且要想得到获得面具的加持，最重要的，是让这位皇家内卫第一人的精神做主导。

    对于戚笼来说，这就很无趣了。

    好在最后的神道兵给了戚笼不小的惊喜。

    确切的说，这块红玉并非完整的神道兵，而像异刀狰一般，只能算是神道兵的雏形。

    它是一块玉玺的雏形，所有龙气在经过它后，会变的更加精纯，而且速度会更快。

    虽然只有这一个功效，但对于戚笼来说，这却是此行之中，除了龙脉之外，最大的收获。

    “受命于天，既寿永昌，”戚笼自言自语。

    于他来说，所有外物，包括神道兵，得之有益，没有也无甚可惜。

    但这块玉不是外物，它是龙脉的伴生物，它很重要！

    古国镇压龙脉的传国玉玺，也是这一类型。

    这种伴生物可不是任何一条龙脉都有的，至少黑山那条双首龙就没有。

    “总感觉把那位重明儿的机缘给夺走了。”

    这几件宝物，应该都是那位皇长姐留给她自己的。

    “灭国七灾中的明妖皇，到底是哪一位明妖皇，会不会跟重明儿的复活失败有关？”

    十日中的最后一日，戚笼和红姑手牵着手，一起在花草满地的风景中散步，二人都有些沉默。

    你喜欢我，我也喜欢你。

    但我不喜欢屈了意志的你。

    你也不喜欢手段用尽的我。

    这就是别离的理由。

    红姑四年前挽留过去一次，造成兄弟阋墙，赤身党分崩离析。

    这都不重要，重要的是，依旧挽回不了你的心。

    红姑犹豫了下，张嘴欲言，可惜一尊比树还高的青铜怪物坐在对面，大煞风景。

    “你很没眼色，”戚笼皱着眉头道。

    “是啊，”罗武皇大大咧咧道：“老子是来找你比武的。”