    第八百二十五章 老叫化再现

    “你说的也有道理，可是我感觉他并不是天堂的人，此人的实力在入圣后期中几乎无敌，特别是那恐怖的拳法还有拳意不一是般人就可以创造出来的，即使化臻期的高手，也创造不出来，这是一个天才，天堂中没有这么一号人物，不然的话，我绝对知道，”

    黑天使看向东方不败沉声说道，言语中对洛天的拳法赞赏有加。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这么说来，此人真是在华夏出手杀掉弃天殿的那个人？此人是天堂的心腹大患，绝对不能放过，今天如果不是护法大人在此，估计属下凶多吉少，此人杀掉了弃天殿主，又想杀我，实在是该死！”

    东方不败表面上恨恨的说道，这个女人装的很像，一副痛恨的模样。

    “嗯，只要下次此人敢出现，就是他的死期，这几天派人在整个缅泰搜寻此人，一经现，马上告诉我，另外搜寻潜力人才的事也要抓紧进行，我们必须要在天堂会议开始之前，把这批人给找齐，最少也要五十人，然后带到那个秘密训练基地进行集中训练，”最后黑天使说道。

    “是，属下一定尽力而为！”东方不败躬身说道。接着黑天使身形一晃就消失在原地，不知道去了什么地方。

    “洛天，你在哪里？希望你没有事，”望着黑天使消失的方向，东方心里暗想，然后拿起电话打了一个电话，是给洛天打的，结果在她的意料之中，洛天的电话打不通，随后她就删除了通话记录。

    “喂，孤煞，马上派人在曼达河域上下几十公里仔细查找，看是否有溺水或者晕迷的一个华夏人，找到后，马上向我报告，记住，这是上面要的人，不要轻易伤了他的性命，”东方不败面色清冷的给司天殿的一个驻守缅泰的一个精英弟子打了一个电话。

    而此刻，在曼达河流域，在距离岸边不远，只有几百米外的一个草丛里，躺着一个男子，不是别人，正是洛天。

    黑天使说的不错，他的功法是一种很阴邪的功法，叫做天使之殇，身中者可以慢慢的泄出他的精气神，包括真力，开始洛天并没有感觉身体有什么变化，只不过和黑天使拼了三招，又潜在水底，浪费真力逆水上游了近两千米后，从水里一出来，他就感觉到了身体的不妥，直接晕迷在草丛里。

    “唉，能在黑天使的手上逃得性命，足见你的潜力无限，小子算你命大，遇到了我，”

    星月下，一个身材矮胖的老头站在那里，望着洛天摇头叹息道，这个老头头胡子花白，衣服破烂不堪，活像一个老叫花子。

    此刻如果洛天睁开眼睛，一定会认的出来，此人就是当初在东昌附近帮他处理长生殿手下极乐宫那些帮众尸体的老叫化子，一掌轻轻的拍在地面，草木枯萎，地下几米深处的尸体化成了一堆肉泥，极度的恐怖，化臻期的高手。

    老叫化说着，一把提起洛天，身形一晃，转眼就消失在原地，消失在茫茫的夜色下。

    他刚走没有多久，在河域两岸出现了不少的人，度极快，似乎是在寻找着什么。

    “天使之殇，好有诗意的名字，没有人想到会是这么邪恶，不但外泄人的真力，连精气神都一并泄掉，不愧是这个蝙蝠怪物的拿手好戏，在这个世上，能解这种掌力的应该不会过三个人吧，”

    在曼达很偏僻的一个贫民窟里，老叫化伸手轻轻的印在洛天的胸口，腾腾的热气弥漫，化解着他体内的掌力，轻声自语着，眼中闪过深深的凝重。

    就这样过了近半个时辰，老叫化才收回了手掌，看到洛天的脸色恢复了正常，轻轻的点点头，轻声自语：“孩子，以后就靠你了，老叫化看好你，千万不要让我失望，”然后一转身就离开了这里。

    又过了近十分钟，洛天终于幽幽醒来，睁开了眼睛，先看到的是那破旧的天花板，还有房间里那破旧的家具，费力的坐了起来，观察着这里的一切。

    “我不是晕倒在河边么？是什么人救了自己？”洛天轻声自语，晃了一下有些晕的脑袋，查看了一下体内的情况，更是微微变色，他觉自己体内的那股阴邪的真力消失了，虽然身体有些虚弱，不过精神状态还算不错。

    “黑天使，今天让我逃过一劫，来日我必定杀你！”想到黑天使的可怕，洛天不但没有畏惧，眼中反而闪过强烈的战意，他现自己的境界还是太低了，不到化臻期，根本无法对抗天堂，即使自己掌握了生死轮回拳也不行。

    生死轮回拳奥妙无穷，拳意深刻，只不过现在的境界还是有些低，挥不出真正的强大战力，他相信等自己到了化臻期后，战力绝对恐怖，不敢说横扫天堂，也有了和天堂真正的高手一决高下的能力。

    拿出口袋的手机，想打个电话，可是手机早已坏掉，不能用了。

    随手把手机装进了口袋，洛天从床上站了起来，然后离开了这里，目前黑天使的实力他还不能抗衡，所以尽量避免和此人正面冲突，先恢复实力再说。

    夜已深，曼达街面上，冷清无比，大部分都进入了梦乡，只有喜欢夜生活的那些人，还在尽情的享受着这迷人的夜色。

    “亲爱的，晚了，我送你回去吧，”

    此处一个酒吧里，走出来一对中年男女，男人在女人身上轻轻的抚摸着，低声说道。

    “你是没有安好心吧，知道我老公在不家？”女人吃吃一笑，风情万种，充满了诱惑。

    “不是你说的老公没有在家么？”男人猥琐的笑着，然后搂着女人上了车。

    “讨厌了？”女人有些扭捏，又有些期待，和迎面而来的一个男子擦肩而过，男子是华夏人，脸型刚毅，棱角分明。

    “咦？亲爱的，我的手机呢？”车里，女人突然惊叫起来，她现自己包里的手机不见了。

    “怎么会事？不会是丢在酒吧了吧，”男子轻轻的皱眉看着这个女人说道。

    “不，不可能的，我刚才出酒吧还打了呢，”女人有些惊慌的说道，手机里有她太多的私密信息，想不到却是丢了。

    “没有就没有吧，老公给你买一个，快走吧亲爱的，”男人似乎有些颇不及待了，开车离开了此地。

    “启禀副殿主，属下亲自带人寻找了曼达河两岸，上下三十里，并没有现任何可疑的人和物”

    一个小时后，东方不败接到了手下孤煞的电话，顿时让她的心为沉到了谷底。

    “不，不会的，洛天他不会死的，他不可以死，黑天使”东方不败咬牙。

    “喂，亲爱的，等你半天，你可又失约了哦！”街道拐处处，刚才的那个华夏男子，其实正是洛天，顺手从那个女人的包里顺来了一部手机，给东方不败打了起来，声音有些粗狂，压低了嗓子，他现在最担心的是东方不败有没有危险，黑天使会不会对她不利。

    “你什么人？打错了吧，”卓泰家园别墅里，东方不败所在的独楼里，她正坐在那里，手里拿着针线在綉花，只不过半天没有下针，心里燃着滔天的怒火，这时却是莫名的接到一个陌生的电话，这是她的内部电话，甚至天堂的高层都不知道，只有少数几人知道，其中就有一个洛天。

    所以当电话响起来时，东方不败一喜，却是听到一个陌生人醉汉模样的声音，不由的大皱眉头，在缅泰许多电话都差不多，打错电话也很正常，只不过让东方不败有些失望而已。

    “没有打错啊，你不是微微么？我们一起还分吃过鸡腿呢”

    “你胡说八道，滚开，我要睡觉了，”东方不败冷声喝道，啪的一声挂断了电话，心里却是涌起强大的喜悦，她知道对方正是洛天，只是他改变了声音，怕是给自己造成不便，所料不错的话，这个手机根本不是他的。

    “好，洛天你没有让我失望，你没事就好，”表面清冷的东方不败心里终于放心下来，穿针引绣起花来。他们当初在华夏山涧底部为了生存，分吃过一条鸡腿，那温馨的一幕，她永远记在心里，那半块鸡腿是她强行塞进他的嘴里的。

    “这个女人看来黑天使并没有怀疑到她”街头，洛天也放心下来，很显然东方不败已经知道是自己，并且告诉他要睡觉了，这就说明她没有事。

    打完电话，洛天随手把手机捏碎，扔在了路边的垃圾箱里，然后向着皇室的方向而去，很快的消失在夜色下。

    “这个女人真的没问题么？”

    距离东方不败所处的独烂楼并不远，甚至就在卓泰庄园内部，一个房间里，黑天使慢慢的收回了神识，眼神闪烁，心中自语，他总感觉东方不败有问题，正是因为东方不败表现的太正常，倒是有些反常了。

    他还是对东方不败心里有些怀疑。