    “好。”

    宫识鸢拉着付斟时，进入主街道后，就被眼前的热闹繁华迷了眼，早就将和自己走散的宁为伊和宫扶清给抛之脑后了。

    “哥哥，这个看起来好美味的样子。”宫识鸢走在路上，遇到了一家卖糖画的，就走不动道了。

    付斟时无奈跟上，给了老板五文钱，为宫识鸢买下了一个糖画。

    “可以捏我们两个吗？”

    宫识鸢吃着糖画，没走多远，又遇上了一个捏泥人的摊位，宫识鸢驻足许久，看了会儿摊主的手艺之后，才走上前，向摊主询问着。

    “可以的。”摊主抬头，看见宫识鸢和付斟时惊为天人的容颜，语气忐忑地补充道：“不过或许不能将你们夫妻二人捏的完全一样，两位长得实在太好看了些。”

    “没事的，你尽管捏就好了。”

    宫识鸢摆摆手，对着付斟时招了招手，道：“哥哥，快来呀。”

    宫识鸢这边，拉着付斟时逛街逛得热火朝天，而被她遗忘的宁为伊和宫扶清两人，在被人群冲散之后，尴尬得两两相望。

    “走吧。”

    宫扶清和宁为伊站了一会儿，率先卖出步伐。

    “去哪儿？”宁为伊此时正处于神经高度紧绷的状态，宫扶清这一说，宁为伊有些懵地下意识询问。

    宫扶清本来不想解释的，可是一想到这人是自家姐姐的好友，要是自己不将这人原封不动的带回去，估计到时候宫识鸢会和自己生气。

    宫扶清心中衡量了一下，决定还是和宁为伊一起去找自家姐姐。

    “你难道觉得在这里站着，就能找到姐姐他们了？”

    宫扶清反问。

    “哦，那我们去哪儿找他们呢？”

    宁为伊想想也是这么个理。

    “不知道，先到处去看看吧。”

    宫扶清两手一摊，表示自己对此也是毫无头绪。

    宫扶清走在前面，宁为伊则是跟在宫扶清侧后方，和宫扶清一起，逆着人流，穿梭在巷子里。

    “今日街上好热闹。”

    宁为伊和宫扶清两人终于走出了巷子。

    “可是这样就更难找到姐姐了。”

    宁为伊看着街上，人来人往的样子，头疼地叹息一声。

    宫扶清走在前面听着宁为伊叫宫识鸢的称呼，眉头紧锁，最终还是没有忍住，向宁为伊提问。

    “你为什么要叫姐姐为‘姐姐’，你和姐姐没有血缘关系。”

    宁为伊没有听出宫扶清语气中的不悦，傻乎乎地以为宫扶清就是单纯怕尴尬，所以没话找话聊。

    “因为我比姐姐小啊，就叫姐姐为姐姐了啊。”

    宫扶清听着宁为伊这一番，说了等于没说的废话，表情凝固，嘴角抽搐。

    宫扶清好奇地回头，看向宁为伊，宁为伊单纯的和宫扶清对视，无辜地眨了眨了自己那双水润的大眼。

    宫扶清回过头去，不自在地咳嗽两声，走了几步，突然觉得身后似乎有些不对，猛地回头，就见到宁为伊此时正停在一家不知卖什么的小摊儿前，迈不动道了。

    宫扶清无奈地走回去，站到宁为伊身边。

    “宫扶清，你有带钱出来吗？我的钱袋子在翠翠那里保管着，所以……”

    宁为伊说着，两只手摊开，可怜巴巴地看向宫扶清。

    宫扶清看着宁为伊这副模样，不知怎的，就想到了兔子这种生物，也是这般，又蠢又萌。

    “嗯。”

    “太好了，还好你带钱了。”

    宁为伊得到宫扶清肯定的答复，开心地一拍手，转身对摊主道：“来两个。”

    “好勒，一共六文钱。”

    宁为伊见摊主说完之后，迟迟没有动静的宫扶清，狐疑地转过头去，一脸期盼地看着他。

    宫扶清被宁为伊的视线强烈地注视着，抿着唇，将兔子从自己脑子里驱逐出去，从腰间的钱袋子里取出钱来，付给了摊主。

    “喏，给你，这是麦芽糖，可好吃了，尝尝。”

    宁为伊将自己手中的一个麦芽糖递到了宫扶清面前。

    宫扶清看着自己面前乳白色的一坨不明物体，本能的有些抗拒，可是看着宁为伊吃得津津有味的表情，忍不住对此又产生了好奇，最终还是在好奇心的驱动之下，接了过来。

    宫扶清学着宁为伊的样子，将麦芽糖放进嘴里，一股子特殊的麦芽的清香充斥着味蕾，回味甘甜，是宫扶清从未尝试过的味道。

    “怎么样，是不是很好吃。”

    宁为伊吃着自己手里的麦芽糖，还不忘关心一下替自己付钱的宫扶清。

    “嗯。”

    宫扶清点了点头，意识到宁为伊此时没有看向自己，遂又应了一声。

    之后的宁为伊在宫扶清的帮助之下，又买了许多摊位上的小吃，不过当然，宁为伊都让老板做的两份，毕竟宫扶清身为出钱的哪一个，最后还要看着自己吃，属实是有些残忍了。

    就这样，宫扶清在宁为伊的带领之下，吃到了许多自己不曾吃过的食物。

    宫识鸢此时，和付斟时刚取到做好的泥人。

    “哥哥，看，捏得是不是很像。”

    宫识鸢将泥人递到付斟时面前，一脸得意地看着他。

    “也不知道为伊还有扶清他们怎么样了。”

    宫识鸢此时才想起来从刚才进去这条街开始，就被自己给忘记的宁为伊和宫扶清等人。

    “罢了，总归这般大的人了，还能丢了不成。”宫识鸢拍了拍裙子屁股上的灰尘，自我安慰了一番之后，就想开了，拉着付斟时继续逛街去了。

    “安生，主子和大人还好吗？”

    香云和安生此时正在一起，不过安生在之前就已经和付斟时取得了联系，收到付斟时的消息，让自己稍安勿躁，不必做他们。

    “大人说夫人此时和他在一起，叫我们不必担心，不用去寻他们。”

    “那便好，要是夫人一个人在的话，后果简直不堪设想。”

    香云听见安生的回答，长长地舒了一口气，拍了拍胸口，欣慰道。

    “可是听雨现在也不知道哪里了，还有主子的弟弟他们。”

    香云在得知宫识鸢一切安好之后，又忍不住担忧起了其它不在场的人来。

