        其实，春晚节目单带给行业内部的震撼要远远大于带给观众们的震撼，春晚作为国民关注度最高的晚会，全年收视率第一的节目，它自然是所有艺人都盯着的优质资源，除非是那种功成名就的巨星对于上春晚这件事不是那么热衷，其余艺人自然都希望能有机会能在春晚上刷个脸。

    而原创音乐人们当然也希望自己的作品能够出现在春晚的舞台上，因为一旦作品出现在春晚的舞台上，无论是作品的影响力还是作者本人的知名度都会有一个大幅的提升。

    然而，今年的春晚却直接让胡烁自己承包了，尤其是许多登上春晚的歌手原本都是上报了自己的演唱曲目，那些歌曲的创作者原本还为自己的歌曲能够登陆春晚而自喜，可胡烁的这一波操作下来，那些人的歌曲就全部被顶替了，歌曲的原创者们心里自然也是有些不忿的。

    故此，当这个节目单出来之后，业内部分人是比较不满的……

    “胡烁这是把自己的作品全部搬上春晚了吧，简直就是以权谋私啊！”

    “这操作可真够可以的，一下子18首歌上了春晚，本来他的歌就是天价了，而这些上春晚镀金的歌，一首还不得卖个两千万？”

    “张宇峰是不是太纵容胡烁了，他当歌曲类节目总监没问题，可也不至于把所有节目都换上自己的作品吧！”

    “一个人创作的18首歌登上同一届春晚，这可真是前无古人的成就了，估计以后也不可能再有这样的情况发生了。”

    “胡烁也太狂了吧，他还真以为自己的每一首歌都能受欢迎？整台春晚的歌曲类节目几乎全部都是新歌，就不怕扑街？”

    “用自己的歌，用自己家的歌手，创世音乐旗下的歌手竟然全部上了春晚，可真够牛的！”

    “人家是歌曲类节目的总监嘛，当然要给自己谋福利了，不过，场面搞得这么大，我倒是想看看他怎么收场……”

    作品被胡烁的作品顶下春晚的人都是冷嘲热讽的等着看热闹，正如曹泽楚以及其余众人所言，其实一台晚会启用18首新歌的确是非常冒险的行为，除非是这些歌真的都很经典，能够快速的被大众所接受，不然的话整台晚会都很容易扑街。

    不过，对于那些与胡烁没有冲突的圈内人士来说，春晚的节目单发布之后倒是让他们对胡烁多了几分敬佩之意，因为胡烁敢这么干也是需要莫大的勇气和自信的，甚至可以说这是一场“豪赌”，一旦赌输了胡烁个人之前累积的良好口碑和声誉都会付之东流。

    因为从这份节目单上来看，胡烁完全就是“以权谋私”，借着春晚的平台来推广自己的歌曲，推广自己公司旗下的艺人，即便有人这么说，胡烁也是没办法去反驳的，所以一旦春晚播出之后的效果不好，胡烁一定会成为被群嘲、攻击的对象。

    因此，胡烁选择了这么做就是要做好背锅和被骂准备的，一旦失败，这次事件也会成为他的一个污点，估计以后的若干年春晚节目组都不敢再用他了……

    不过，从艺人们的角度出发，他们无疑是佩服胡烁的，佩服他的勇气，更羡慕创世娱乐旗下的艺人，他们有一个这样敢于担当的老板，即便是背负如此巨大的压力，他还是要让原本没有资格登上春晚舞台的旗下艺人上春晚，由此可见，胡烁为了捧自己公司旗下的艺人真是不遗余力了。

    那么，混在演艺圈的艺人们，谁不希望有这么一个老板呢？？

    18号。

    佐佐的幼儿园放假了，小丫头的假期来临，而胡烁一大家人也再次进京，这一次的时间要长一些，因为胡烁和黄玉蓉都要上春晚，所以一大家人要在燕京过年，除夕夜一大家人也会在春晚现场。

    抵达燕京之后，胡烁和黄玉蓉马不停蹄的赶到了央视大楼，今天是春晚的第一次带妆彩排，流程跟除夕当晚的流程一样，要严格的卡住每一个节目的时间，保证不超时。

    “胡总。”

    “胡总……”

    歌曲类节目组，胡烁一露面众人便纷纷招呼起来。

    “胡老弟，你可算是到了啊。”

    沈宏图满面笑容的迎了上来，最近他可是忙坏了，胡烁虽然是挂着总监的名头，可活大多是沈宏图干的，不过，对于沈宏图这种痴迷音乐的人来说，他倒是累并快乐着，因为，短短的时间里，他参与编排了十几首胡烁的新歌，并且每一首都能给他带来不小的惊喜。

    对于一名音乐人来说，这当然是幸福的，可巨大的工作量属实把沈宏图累的不轻，因为他还要跟歌手对接，别看歌曲类节目一共是22个，可是歌手却超过了百人，春晚的舞台大多是合唱是一方面，还有就是胡烁发起了一个草根上春晚的计划，光是那首《同一首歌》合唱人数就有20人，并且这20人中有15人都是没接受过任何专业训练的……

    “沈师兄真是辛苦你了~！”

    胡烁跟沈宏图来了一个拥抱，他当然也是知道坐镇春晚节目组是非常辛苦的一件事。

    “等晚会结束，你必须得请我好好吃一顿！”沈宏图笑道。

    “没问题！”

    胡烁哈哈一笑。

    “胡老弟，我们借一步说话……”

    沈宏图忽然放低了声音，然后把胡烁拉到了房间的角落，小声说道：“胡老弟，由于歌曲类节目用了很多你的歌，导致春晚节目组内部很多人不满，所以这次带妆彩排难免会有人挑毛病，你有个心里准备。”

    沈宏图毕竟是一直驻扎在节目组有个风吹草动的他都会知晓，自打春晚的节目单公布之后，胡烁“大包大揽”的行为就争议不断，春晚节目组内部也有许多不和谐的声音。

    不过，由于有张宇峰压着，再者胡烁的背景和过往成绩摆在那，众人目前也只是在私底下抱怨和发牢骚的阶段，而今天的带妆彩排，歌曲类节目的质量到底如何便会呈现在众人眼前，一旦达不到预期，胡烁难免会成为众矢之的。

    “嗯，我知道了。”

    胡烁点点头，这也不是什么稀罕事，毕竟他的歌顶掉了许多人的歌，那些人难免会在春晚节目组内部有这样那样的关系，因此，难免就会有人对他不满，尤其是春晚节目组内部还有一些文宇系的人呢。

    “沈师兄觉得我那些节目有问题吗？”

    其实外界的质疑声胡烁也看到了，而上春晚的歌曲与他之前写的那些歌还是有些不同的，于是他便问了一句，沈宏图毕竟是音乐方面的权威人士。

    “完全没问题！”

    沈宏图一脸笃定点点头，随后又竖起了大拇指，笑道：“而且，很牛逼！！”

    见状，胡烁脸上也露出了笑容：“沈师兄都说很牛逼了，那就是真的很牛逼啦~！”

    ……