    叶辰刚杀了刘星峰，任盈等人，也终于赶了过来。

    毕竟，吞灵毒蛤渡劫的动静很大，他们都感应到了。

    当一群人，来到现场，看着地上那属于刘星峰与齐修的尸体，全都满脸愕然。

    叶辰……竟然真的直接在云雾沼泽这边就砍死了这两个家伙。

    虽然大家都觉得这两人该死，可真这么砍死了，麻烦之大，简直无法想象！

    忽然，任盈眼中闪过一抹激动的光芒，她立刻冲向远处。

    这边也有四具真武卫的尸体，还有一个半死不活的家伙！

    还有活口，一切都好办了，可以抓回去审讯。

    当任盈提着这半死不活的家伙，回到队伍中，此人老老实实就将一切都交代了。

    毕竟，齐修与刘星峰，要杀他们灭口。

    这个家伙，知道自己反正怎么都活不成了，干脆就让齐修还有刘星峰死后也遭人唾弃，身败名裂！

    叶辰看着任盈手里提着的家伙，神色冰冷。

    任盈赶紧把人放到身后，道：“叶辰弟弟，这个你不能杀！”

    陆飞雨也赶紧走了上前，道：“叶辰，真武殿会严惩，他迟早都得死，可你若是杀了他，那仅凭我们回去汇报，这件事调查起来会很麻烦！”

    萧默也上前一步，道：“叶兄，且忍一忍，真武殿，会有公道！”

    叶辰嗯了一声，道：“此地的事情已经结束，回真武殿吧。”

    …………

    数日后。

    叶辰一行人，回到真武殿。

    真武殿每一个看到叶辰的人，都瞪大了眼睛！

    叶辰不是死在了火焰荒漠的那一场禁忌灾难之中吗？他现在跟出去执行任务的任盈他们一起回来，这到底是怎么回事？

    还有，任盈他们此次去执行任务，去了二十一个三星真武卫，却只回来了十六人，其中还包括一个叶辰。

    也就是说，有六个，折在了这次任务中？

    齐修，刘星峰，都没回来！

    更让人震惊的是，叶辰他们回到真武殿，并未去任务派发结算的地方，而是……直奔真武殿的大殿！

    片刻后。

    一群人，站在了真武殿的大殿。

    叶辰抬手一挥，一堆尸体，落在了大殿的广场上。

    其中，便有刘星峰，齐修的尸体！

    紧接着，叶辰再度抬手一挥，血衣楼杀手的尸体，也堆积在了一起。

    最后，叶辰又一次挥手，一堆天目族，铁甲族，绿鬼族，还有魔族的尸体，堆积的跟一座小山丘似的，除此之外，那座被叶辰带出来的天门，也丢在了这堆尸体的上方。

    叶辰看向身后的任盈。

    任盈将手里提着的三星真武卫丢了出去。

    此人摔倒在叶辰脚下。

    叶辰的天痕剑，瞬间出鞘，噗嗤一声，便将此人的身体贯穿，天痕剑刺入了地面，将人钉在地上！

    聚集在周围的人，全都变了脸色。

    这……到底是怎么回事？！

    叶辰也不管周围的喧嚣声，他看向大殿，神色平静，道：“眼前这些，都是我杀的！”

    周围人群，彻底炸锅了！

    异族，魔族，杀血衣楼的杀手，竟然都是叶辰斩杀……这也太不可思议了。

    但问题是……刘星峰，齐修，以及另外几具真武殿的三星真武卫尸体，竟然也都是叶辰杀的……那这件事，可就严重了！

    叶辰看着真武殿大殿，继续道：“我就想知道，有些事，有没有意义，到底值不值得！”

    丢下这句话，转身离去。

    聚集在周围的人，全都满脸呆滞。

    叶辰的话，到底是什么意思？

    叶辰走了，可任盈他们，却全都站在真武殿的大殿门口，将此次前往云雾沼泽的事说了出来。

    周围的人听完后，顿时义愤填膺！

    难怪叶辰会大开杀戒，甚至对真武卫动手！

    难怪叶辰刚才会问有没有意义，值不值得！

    这件事，在真武殿，顿时掀起了轩然大波，而叶辰，却已经回到了自己的住处。

    穆清清看到叶辰回来，顿时红了眼眶，哭着抱住叶辰的手臂不肯松手。

    …………

    真武殿，大殿。

    施逢春看着东域真武殿总殿主的雕像，一阵头疼，道：“你说吧，我该怎么办！”

    空荡荡的大殿，没有任何动静。

    田不归怒道：“信不信我拆了你的雕像！”

    这时，雕像缓缓睁眼。

    施逢春赶紧道：“叶辰那倔小子现在等着要答案呢，要不你元神显化一下去跟他说说？这件事一个处理不好，苍洲真武殿的人心都要散了！

    齐修是齐家的嫡系，可也不能因为齐修一个人，去把齐家砍了吧？

    更何况，这件事严格意义上来说，又牵连不到齐家，更多还是我们真武殿内部的事情，毕竟他们都是以真武卫的身份去执行任务……”

    雕像开口，道：“我相信你能处理好。”

    说完后，雕像的眼睛闭上，嘴巴也闭着，再无一丝气息。

    施逢春：“……”

    “你大爷！”

    然而，施逢春破口大骂都没用。

    最后，施逢春转身，走出了大殿。

    大殿外，三堆尸体。

    这是叶辰给出的问题，是叶辰要的答案。

    任盈，陆飞雨这群年轻人，全都倔强的站在广场上，看着施逢春。

    周围聚集的真武卫也越来越多，叶辰想要的答案，他们也都想知道！

    哪怕齐修刘星峰已经死了……可这件事，不能就这么算了！

    施逢春深吸了一口气，目光从所有人身上扫过，而后走下了台阶，站在了叶辰留在广场上的那把剑旁边。

    他一手握住剑柄，将剑拔了出来，而后道：“今日之事，用结果，来让你们知道答案是什么！”

    说着，施逢春提着叶辰的剑，前往叶辰住处。

    臭小子，真给我出了一个大难题。

    大爷的，还要我亲自把剑还给你！

    …………

    叶辰的住处。

    苏韵赶了过来，她一直因为自己没有阻止叶辰去火焰荒漠而内疚，现在见叶辰回来，内心无比激动。

    “苏堂主。”叶辰上前行了一礼。

    苏韵的声音有些哽咽，道：“回来了就好，回来了就好，回来了就好！”

    一连三句。

    说着，还忍不住用那白皙细嫩且丰腴的手掌，轻轻的拍了拍叶辰的肩膀，道：“事情我都知道了，你放心，真武殿会告诉你有意义，一切都值得！”

    “嗖！”

    忽然之间，一道身影，出现在了叶辰的院子。

    这是一个长相偏阴柔的男子，此人的嘴角，浮现一抹令人头皮发麻的笑，道：“我们光明堂的人看来心里受委屈了呢，好在我回来了，这口气自然不能就这么忍下去。”

    很显然，此人便是光明堂的第三个副堂主阴无缺，虽然叶辰没见过，但知道，于是行礼道：“见过阴副堂主。”

    就在这时。

    一片霸道辉煌的刀光浮现于天穹。

    光明堂的堂主田不归怒气腾腾，从空中俯冲而下，看向叶辰，大喝道：“走，我带你去天苍城，老子用刀，告诉你答案！”

    “田不归，我跟你一起去！”又有大喝声响起，七星堂的堂主萧朗，负剑而来。

    紧接着。

    又有一名老态龙钟的老妪，手持拐杖，缓缓走进了院子中。

    田不归脸色微微一变，立刻上前，道：“姑奶奶……”

    叶辰目光闪烁，田不归的姑奶奶，是真武殿妙法堂的堂主，之前听任盈说起过。

    这位田老太，没有搭理田不归，而是拄着拐杖走到了叶辰面前，脸上露出慈祥的笑容，道：“好孩子，受了委屈，不用担心，这口气一定能出去！”

    到这时。

    叶辰的嘴角，露出了一抹如释重负的笑容。

    自己想要的答案，现在已经有了一半！

