    事实上陆小天远没有像申屠战风，聂天侯几人想得这么多。没有因为楚昭出的事情而有丝毫分神，楚昭出应该确实是在鸿皓天庭击败了相当数量的玄仙境强者。可以楚昭阳现在这般闹法，必然有鸿皓天庭其他不服软的玄仙强者赶来。

    强中自有强中手，到时是否需要陆小天出手也是未知之数。陆小天一如往常的进入青果结界内，看了一眼生长于虚空混沌中的雪虚树，也许是这虚空混沌对于雪虚树生长环境更佳，在得到了充足的仙灵气息供给之后，雪虚树的长势远比陆小天想象中的要快，此时雪虚树上已经长了依稀数十朵小花。

    只是这雪虚树已经枝繁叶茂，伸展开去，遮蔽了附近一大片。大概三四十朵小花隐逸在枝叶之间，看上去极不显眼。几乎能忽略不计。

    不过这些小花如果都能挂果，这样的数量相对于在雾沼泽那片空间所得已经是极其惊人了。

    陆小天神识一动，此时雪虚果上面又多了几道其他的生灵，三首白蟒须顿夫妇盘踞在雪虚树上。至于小白蟒匆匆离开了雪虚树，看样子应该是在雪虚树上栖息了一阵，然后又找小火鸦几个去打闹去了。

    原本陆小天以为在青果结界内活动的区域相对会小了一些，对于小白蟒这些家伙而言行动应该颇受拘束。也许会有憋闷感，经项倾城的提醒，便将他们全部都转移到了青果结界之内，倒是没想到这些家伙似乎还呆得挺不错的。

    便是体内原本有些许躁动的龙狼图腾，此时似乎也相对沉寂了一些，将臣天都留给他的手段倒是一时间用不上了。不过陆小天倒是希望不会有用到的机会。若是等到后面自己能晋阶天仙境，龙狼图腾便已经在可控的能力范围之内了。

    陆小天也盘坐下来，便在这雪虚树下，细细的感悟虚空混沌中的一切，努力去感应着这片空间的运转之道，仅管此时陆小天似乎什么也感应不到什么，不过修炼之道也并非每次都会有所得，除了顿悟突飞猛进的功夫，绝大多数都是如聚沙成塔的过程一般，这种看似无用的积累，才是累积出万丈高楼的坚固基石。

    体内的仙元，龙元各自运转。待到陆小天从这种状态下退转出来，眼神闪烁间，陆小天取出了那一壶灭生极雷。

    火雷九霄珠后面要用来修炼五雷箭，这灭生极雷暂时倒是没有更多的用处。

    四品丹圣，同时还是金仙境强者的一化道人出手自然非同寻常。远比当初陆小天从甄敬山身上收取的灭生极雷要强了太多。

    甄敬山自身作为一个雷修，失去了灭生极雷后实力便下降了一个层次。此时青果结界内的玄仙级强者极多，随着修为的提升，陆小天与这些玄仙切磋的次数便相对变少了，倒是他们自己相互之间交流不少。毕竟无论是在镇妖塔，还是在这青果结界内，都不像外面的花花世界。这些人能做的事情有限，除了修炼，切磋，交流之外，倒是没有太多其他的事情可做。便算是想要游山玩水，以青果结界内开辟出的有限地方，别说是玄仙，便是仙人也用不了一时半会便能走遍了，每天都能看到的事物，哪里有那么多兴致。

    陆小天对于这一壶灭生极雷极其满意，当下神识外放出去，出于谨慎起见，准备将狼骑等都转移到镇妖塔内，毕竟如此狂暴的雷力在虚空混沌中劈开，那几乎无法完全控制的力量，估计除了黑龙之外，其他没有谁能抵挡一二，若是被如此多的灭生极雷波及到，后果不堪设想。

    不过陆小天虽是如此作想，项倾城却有不同的意见，执意留在陆小天身边观看这未曾见过的一幕。

    项倾城愿意留下使得陆小天的想法又有了些改变。于是干脆一咬牙，将小火鸦，小白犬祸斗等全部都留了下来。尽可能将其聚集在自己身边，如果情况稍有不对，便立即将他们都转移到镇妖塔内也还来得及。

    除此之外，黑龙龙珠，应狼天的那一缕元神，元始剑魔，畟蝎那一缕元神都被转移到了陆小天附近。

    “陆小友这是准备有大动作了。”畟蝎嘿然一声。

    陆小天讶然看了这畟蝎元神一眼，这畟蝎似乎不像之前那般对自己抵触了。

    “进来的人越来越多了，准备再开辟出一片地方让大家落脚。”陆小天说道，很快这些家伙便要亲眼看到，这种事情倒是没有太多好隐瞒的。

    “是吗？那老夫便要亲自见识一番了。”畟蝎的语气里不无兴奋地道。

    此时青果结界向众人敞开的秘密越来越多，陆小天倒也不介意，毕竟除了小火鸦，小白犬祸斗这些他绝对信得过的还能出去之外，甚至哪怕是黑龙，在陆小天觉得自己有绝对的掌控之力前，也不会放对方出青果结界。

    陆小天伸手一挥，包括黑龙之内，都被虚空中的气流转到了一侧。面对在青果结界内，能绝对掌控这一方天地的陆小天而言，哪怕是黑龙龙珠此时也没有一点脾气。

    打开手中雷壶，顿时虚空中一片电闪雷鸣。而项倾城，玄仙级狼人玄镜，独山，三首白蟒须顿等无不震骇异常地看着眼前这惊人的一幕。

    此时众人中除了黑龙依附的龙珠之外，无论是谁在眼前这种狂暴，几乎要灭绝一切的雷霆之下，不免有种蝼蚁般的感觉，眼前的一切波澜壮阔，天地初开的雄浑大气非亲眼目睹难以言述。眼前的景象对于他们而言似乎穷尽一生，也再难睹这般天地皆毁的情形。

    而他们却像是怒海之上的一叶扁舟，在这扁舟之上看天地间难得一观，可能以后也再难有这秀经历的奇景，似乎随时有可能会葬身在这浩荡的波澜之中，却也有一种心潮澎湃，心胸得到前所未有释放的畅快感。

    生死之间有大恐怖，天地之间亦有大美。

