    更多精彩小说,请前往亲亲,。w/ww第一千一百八十章【总有意外】下

    楚嫣然道:“有没有发现,咱们始终都在回避一个现实,除了我之外,你心里还装着其他人,你敢对天发誓说自己没有吗?”

    张大官人望着楚嫣然,咽了口唾沫,这厮可不敢发誓,他总觉得楚嫣然对自己的了解非常深刻,对于自己的很多事,她只是不想点破罢了,虽然张大官人很想做到坦诚,可他要是将自己的那些个地下情全都公开,对楚嫣然来说岂不是一个巨大的刺激?“小说”最快,全文字手打

    楚嫣然道:“有时候我在想,究竟是装傻在幸福中活着呢,还是跟你谈个明明白白,跟你一刀两断呢?”

    张扬道:“都领证了,咱别说煞风景的话成吗?”

    楚嫣然道:“其实今天我跳出直升飞机的时候都想了,如果你不跟着我跳下去,我就跟你彻底了断,可没想到你这么傻,居然真的跟着我跳出来了,现在想想我心里一阵后怕,如果你当真摔死了,我该怎么办……”楚嫣然转身趴在张扬的怀里,低声啜泣起来“小说”看最章节

    张扬轻轻拍着她的肩头劝慰道:“乖,我福大命大造化大,肯定摔不死”

    楚嫣然小声道:“我明明知道你不是个好人,可还是无法割舍下你,你是个混蛋,你早就看出来这辈子吃定了我,我注定要受你欺负”

    张大官人道:“我向你发誓,从今天起,我再也不做对不起你的事情了”

    楚嫣然道:“你的誓言要是有用,老母猪都能上树了”

    张大官人道:“我都跟你说过多少次了,我不是正常人”

    楚嫣然道:“你是古代人,我知道,你都说了八百遍了,你想得倒是美,我看你不是古代人,你是想古代一夫多妻的政策,想三妻四妾想疯了?”

    张大官人讪讪笑道:“丫头,咱别把我想得太坏,我要是真那么坏,你还愿意嫁给我?”

    楚嫣然叹了口气道:“我佛有云,我不入地狱谁入地狱?反正总得有人要受委屈,与其你祸害别人,还不如我舍己为人了”

    张大官人笑道:“嫣然,你这境界比员强多了”

    楚嫣然道:“别跟我上纲上线,我对你要求不高,一是要对我好,二是要坦诚,我也知道第一个条件你没问题,第二个嘛,我给你时间,咱们举办婚礼之前,你一定要把你所有的秘密原原本本的都告诉我”

    张大官人没想到中纪委工作组会找上自己,不过对方找他只是为了了解一些情况,并不是要针对他个人,约谈的地点在香山别院,因为这次要谈的就是香山别院的问题

    此次前来的一共有两个人,一位是中纪委五室的主任许伯达,一位是他的秘书杨,许伯达四十岁,算得上年轻有为,见到张扬,他微笑着伸出手去:“张扬同志,久闻大名,谢谢你配合我们的工作”

    张扬伸出右手,现在他的左臂仍然吊着,只有这只手能用,和许伯达握了握手道:“听说你们找我,我当然要重视,不过我官儿太小,应该没到惊动许主任的地步”

    许伯达哈哈大笑道:“你真是幽默”他的目光环视了一下这座宅院道:“环境真是不错”

    张扬也没请他们屋里坐,而是指了指院子里大树下的石桌:“请坐”

    许伯达和秘书坐下后,张扬给他们各自倒了一杯茶,微笑道:“不知许主任找我什么事情?”其实许伯达在电话中已经说了,要问一些关于香山别院的事情,所以张扬才会选择这里和他们见面

    许伯达道:“根据我了解到的事情,这座宅院是天池先生赠给你的?”

    张扬点了点头道:“遗嘱上清清楚楚明明白白,天池先生把这座院子送给我,不过书房里面的书籍是送给另外一个人的,这有什么问题?”

    许伯达笑道:“你不用误会,我们只是来当面求证一下”

    张扬道:“许主任有什么话,不妨说明白一些”

    许伯达道:“这套房子如今的价格你可能不太清楚?”

    张扬道:“先生将这套房子送给我,是对我的关爱,如果可能,我会永久保留这座宅院,不会做出转让和变卖的事情,这也是我对先生起码的尊重”

    许伯达道:“张扬同志,你可以提供这座房子的相关证件给我们看看吗?”

    张扬欣然应允道:“没问题”他起身走入房内,不多时就拿了房屋的相关证件出来,交给许伯达,许伯达一一验证,征求张扬的意见之后,拍照留存

    张扬道:“许主任,香山别院有问题吗?”

    许伯达道:“手续上是完全合法的,这块地也是当年政府特批给天池先生的,不过这座宅院,却是一位商人出资兴建的”

    张大官人意识到了什么,不由得皱了皱眉头

    许伯达道:“其实没有隐瞒的必要,那个商人叫何长安”

    张扬道:“这件事我并不清楚,天池先生和何长安如今都已经不在人世,具体的事情只有这些当事人才知道了”

    许伯达道:“你也不要多想,我们只是做一些例行的调查,并不是针对你,也不是针对任何人”

    张扬道:“能够引起你们关注的肯定不是小事,许主任就算不说,我也能猜到一些”张大官人想起之前罗慧宁说过的事情,难道有人正打算在天池先生基金会的问题上做文章?

    许伯达道:“张扬同志,你想多了”他起身告辞,离去之前,又停下脚步道:“对了,有件事你可能不知道,因为景区规划的问题,政府已经将这座宅院列入动迁的范围,可能这座宅院很快就不复存在了”

    张大官人闻言一愣,这消息他还从没有听说过,许伯达从张扬错愕的表情验证了他果然不知道这件事,笑了笑,转身离去

    张扬在石桌旁坐下,端起自己面前那杯尚有余温的茶水抿了一口,双目不由自主地眯了起来,天池先生的这座宅院突然引起了外界这么大的兴趣,这件事并不寻常,从罗慧宁告诉他有人在调查天池先生基金会开始,围绕天池先生的事情就接二连三的开始,厩之中,很多人都知道罗慧宁是天池先生的弟子,也清楚天池先生基金会是罗慧宁在负责打理,不知道罗慧宁身份的人是少之又少,既然如此,仍然有人胆敢在这些事情上做文章,可见在背后搅动风云的那位绝不是简单人物

    张扬听到了轻盈的脚步声,随着房门的响动,陈仰现在他的面前,陈雪到来的时候,刚巧看到了许伯达他们离去的情景,轻声道:“你有客人啊”

    张扬这才想起今天是周日,陈雪不用上课,他摇了摇头道:“不是客人,确切地说应当是不之客”

    陈雪道:“既然是不之客招待他们做什么?没得扰乱了这里的清净”她端起桌上剩下的两杯茶随手泼在了花园内

    张扬道:“有人想要把这里拆了”

    陈雪的表情一如古井不波,似乎这世上很难有什么事情可以触动到她她轻声道:“这里地处偏僻,碍着谁来?”

    “只说是景区规划,刚巧香山别院在动迁范围内”

    陈雪道:“你怎么看?”

    张扬道:“我觉得是个阴谋”

    陈雪道:“在官员的眼中,任何一件事的背后都有阴谋”

    张扬道:“听你这么说,你并不在乎这座宅院?”

    陈雪道:“以天池先生在书法界的地位,这里应当被保护起来”

    张扬道:“所以我觉得这件事是个阴谋”

    陈汛了看他的手臂道:“你最近有没有找人算过命?”

    张扬怔了一下,随即笑道:“我从不信那玩意儿”

    陈雪道:“总觉得你这次来到厩有些多灾多难”

    张扬道:“我从来都是多灾多难,对了,我忘了告诉你,我和嫣然昨儿领证了”张大官人也不知道为什么会把这件事说出来

    陈雪的一双美眸平静如昔,唇角露出了一丝淡淡的笑意:“恭喜你们”

    张大官人道:“我心里有些不安”

    “为何不安?”

    张扬道:“她心里只有我一个,可是我心里却装着很多人”

    陈雪道:“既然如此,为什么不去改变自己?”

    张扬道:“等我意识到自己的感情观和这个世界格格不入的时候,错误已经铸成了,摆在我面前的只有两条路”

    陈雪眨了眨双眸

    张大官人道:“做韦小宝还是做陈世美呢?”

    陈雪幽然叹了口气道:“你自己的事情我帮不了你,其实你这种人还是活在古代的好,当今的社会,容不下你,你自以为的多情,其实是滥情自私,看得出,你正在努力为自己的三心二意寻找借口”

    张大官人也叹了口气道:“难怪我始终觉得你才是最了解我的那个”

    通过大伙儿的共同努力,如今张大官人在角色评选榜上已经冲入前十了,咱们晚了十天,可距离结束还有六天,大家可以继续投票,把张大官人顶起来,让张大官人风光一把好不好?(未完待续(.chkee)<!--over-->

