    　　莫子琪差点疯了，陈旭一番连消带打，将莫子琪弄得几乎跳脚，恨不得上去抠烂陈旭的臭脸。

    　　这混蛋太讨厌，说什么呢？真话假话听不出吗？什么智力？

    　　谁知，这还不算完，莫子琪气急的同时，陈旭又说话了：“当然，莫小姐也不用妄自菲薄，你在莫家地位不高，我们不介意，倒是今后你有什么，可以跟我们说，能帮我们一定帮！”

    　　“那……我就先谢谢你们两口子了！我还有事儿，先过去了！”

    　　莫子琪笑容僵硬，嘴角直抽的撂下话后转身快步离开。再不走，她怀疑自己会当众打人。

    　　白亦清终于忍不住露出笑容，用手肘一怼陈旭。

    　　“你这家伙，真坏！”白亦清道。

    　　陈旭一笑：“她摆明是来找茬，她痛快了我们就得不痛快，我又不是圣人，当然是让她不痛快咯！”

    　　“得意的你……”白亦清千娇百媚横了眼陈旭。

    　　这下，差点将陈旭魂勾走，白亦清很少有这样的神态。

    　　见陈旭呆愣看着自己，白亦清俏脸微红，赶紧偏头看向别的地方化解尴尬。

    　　很快，工作人员将白亦清订好的项链送来。

    　　白亦清现场打开盒子，顿时引来周围人赞叹！

    　　项链精美绝伦，看上去极配白亦清的气质。

    　　连一旁的陈旭都不由感慨，白亦清眼光是真好！

    　　而远处，这时莫子琪正跟一名英俊儒雅，很有气势的青年亲昵耳语着什么。

    　　一番话后，青年目光就落在了白亦清和陈旭的身上。

    　　这时，白亦清正在审视项链，周围人虽赞叹，白亦清自己却好像并非百分百满意，拿起看了几眼后说：“这坠子腰线稍稍再收两分就好了！”

    　　工作人员见白亦清不满意，微笑道：“小姐，这设计是安德鲁先生亲手所作，他一定思考过您想的问题，肯定是权衡后才这么选择的。”

    　　白亦清微笑点头：“抱歉，我刚刚的话只代表个人喜好，多说了两句。”

    　　陈旭琢磨着，既然白亦清不喜欢，那就让安德鲁改改呗！

    　　想到这，他暗地给安德鲁发了条短讯。

    　　工作人员显然受过专业培训，接着说：“没关系的小姐，我只是想解释两句，您看，这腰线之所以这样收，是因为安德鲁先生认为，对钻石来说，饱满、璀璨、闪是最重要的！且罗巴洲目前最流行的就是这...腰线元素！”

    　　白亦清笑道：“我没质疑大师设计的意思，我只是觉得稍稍收收这坠子的腰线能让坠子看上去更内敛，而内敛是华国人的审美习惯！”

    　　“嗯！小姐您真专业！”工作人员由衷赞了句。

    　　而此时，莫子琪和同伴青年有意无意来到了附近，很‘巧合’的就听到了白亦清这句话。

    　　莫子琪笑道：“亦清？你是对这款设计不满意吗？如果是，你可以考虑让给我！我倒是挺喜欢！”

    　　白亦清皱眉，知道刚刚莫子琪受气，这是重整旗鼓又来了。

    　　想到这，白亦清微笑道：“没有，我只是说说个人意见，并没转让出去的意思！”

    　　莫子琪带着笑，心里鄙夷白亦清，跑来人家大师工作室装，什么智商？更新最快

    　　坠子不收腰线，是目前罗巴洲最流行的元素，是风格，懂不懂？

    　　“亦清，我觉得既然你有地方不满意，就再按要求选新的嘛！你说呢？”莫子琪笑眯眯道。

    　　白亦清哪能不知，莫子琪这是嘲讽，白亦清之前明明不喜欢何岩冬却还吊着人家。

    　　莫子琪却不知，这根本不是白亦清所愿，一切都是何岩冬一厢情愿。

    　　“这设计虽有那么丁点缺陷，但整体我很满意，所以子琪我不能割爱！”白亦清道。

    　　莫子琪不为所动，显然在旁时早就盘算好了。

    　　她娇滴滴一转身，看向身旁的英俊男人：“思宇，我很喜欢这款项链，怎么办啊！”

    　　叫思宇的男伴，听到这话微笑的上前：“白小姐，君子成人之美，既然你不满意项链，不如让给我们，这条钻石项链，工料加一起一千五百万的样子，这样，我算作两千万？让给我们，你看怎样？”

    　　白亦清有些气：“先生，我想我刚刚的意思应该是表达清楚了！”

    　　撂下话，白亦清就想带着陈旭走。

    　　谁知，青年一侧身拦住两人，带着微笑将一张烫金精致名片递上。

    　　“白小姐，我是薛家薛思宇，我女朋友真的很喜欢这项链，如果你十分满意，我也就不夺人所好了！但你并不满意，那就让给我们，还能交个朋友，你说呢？”

    　　薛思宇这话说出，旁人鼓噪起来。

    　　“他就是薛思宇啊？真年轻，据说是薛家头号接班人呢！”

    　　“是啊！薛家最近风头正劲，正跟某财团合作呢！”

    　　“真羡慕，怎么不是我拥有这条项链呢？那样就可以跟薛家拉上关系了！”

    　　旁人一番嘀咕的同时，白亦清也心头微惊，没想到在这碰上薛家人。

    　　薛家原本就是楚州一流家族，这一年多来，耍的风生水起，特别是跟国外财团拉上关系后，大有超越楚州老牌豪强的趋势。

    　　莫子琪这时笑眯眯道：“思宇，最近白氏出了些问题，刚刚白小姐先生还说让我帮忙呢！可惜我没这能力，不如你帮帮他们？”

    　　薛思宇一笑：“原来这样啊！白小姐，那这首饰我三千万收了，这价格可是翻倍了，帮白氏的同时，我也是真心想跟你交个朋友，你看怎样？”

    　　白亦清脸色森寒起来。

    　　薛思宇这话，摆明是故意在大家面前落她面子。

    　　收这钱？那白氏脸往哪搁？

    　　可白亦清没想到，她再次想说话时，又被陈旭抢了先。

    　　“薛家少爷，你说你这是阔气呢还是抠门？三千万？呵呵！”

    　　陈旭这话说出，旁人就愣了。

    　　心想这货是傻吧？这是讹上薛思宇了？脑子有病吧？

    　　旁人思维里，这会儿，该是直接将东西让出去，得到好处，然后顺带拉上跟薛家的关系才对！

    　　结果陈旭的操作，却是去讹薛思宇？怎么想的？

    　　白亦清也直皱眉，心想，陈旭是没看出对方意思？还是怕给她惹麻烦？即便是也不能这么不顾尊严吧？

    　　薛思宇大笑：“呵呵，看来白氏是真遇到麻烦了，行吧！我再加点，诚意够了吧？”

    　　薛思宇嘴上说着诚意，表情和眼神却不屑到了极致。

    　　旁人也是窃窃私语的各种鄙夷。

    　　陈旭却全然不当回事儿，大咧咧的说：“哦？薛少准备加多少？”

    　　白亦清被陈旭的话语惊呆，盯着陈旭心想什么情况？别人表面客气，实则在炫耀，难道你一点没看出来？

