    生离死别，四道门竖立在所有人面前，大家又试了一些其他办法，希望找到真正通向“僵尸王”的门。

    可惜最后的结果让人失望。

    四道门内也不知道被下了什么机关，任何法术都失去效用，最后张天师等人得出结论。

    生离死别四道门，是没办法用道术探测，只能派遣人进入，才知道门后有什么。

    只是派谁去，门后又有什么危险，谁也不知道。

    最后无奈之下，张天师提议，所有人兵分四路，三人一组，选择一道门进入，一旦发现僵尸王踪迹，立刻示警他人。

    这是一个笨办法，也是最危险的办法，却也是现阶段唯一可行的办法！

    兵分四路，总一路可以成功，总好过孤注一掷！

    毛小方却觉得，地宫主人设置四道门，其实就是想让所有人分开行动。

    可能这四道门都不是真正的门户，门后就是陷阱。

    可惜毛小方找了半天，也没找到其他的通道，加上张天师德高望重，众人更信任他，所以采取了分兵四路的办法。

    林立与毛小方一组，还有一个『少林大禅寺』的长老，准备进入“生门”。

    张天师和另外两个『少林大禅寺』的高僧，进入死门！

    其他离门和别门，自然有另外六个人探索。

    四组人约定，一旦发现不对，立刻退离，以保命为主！

    但凡有一组能找到僵尸王，一定要通知其他三组人，绝不义气用事，单独面对僵尸王！

    为了方便，毛小方拿出茅山秘传的法器，是四个铃铛。

    这个铃铛的功能就是通讯，与手机相似，只是以法力驱动！

    准备好一切，四组人同时进入四道门！

    林立走入『生门』之后，发现门后还是一条通道。

    通道内一条阶梯，一路向下，不知道通向何方。

    “等一会我们排成一列，我走前面，天恒大师跟着我，林帮主殿后，一旦发现危险，我们立刻退回！”毛小方提议道。

    天恒和林立都没意见，现在不是逞能的时候，需要大家通力合作。

    毛小方拿出一把赤红桃木剑，走在前面开路，三人走的小心翼翼，不敢有丝毫大意。

    三人走了一阵子，倒是没有碰到什么陷阱，只是往下的阶梯仿佛无穷无尽，走了好久都没尽头。

    期间毛小方以铃铛通知其他三组人，一来确定法器能用，二来问一下其他三道门后有什么。

    三组人很快就回复了毛小方，他们也遇到一条阶梯，走了半天都没走到头。

    搞了半天，四道门后都是一样，是一条不知道通向何方的阶梯。

    四组人一路向下，走了一个时辰，前方还是一片阶梯。

    “不对劲！”林立率先停下脚步，毛小方和天恒大师吓了一跳，还以为遇到危险，一脸的戒备！

    毛小方紧张的问林立道:“林帮主，你可是发现了什么？”

    林立皱眉道:“我们一路向下，少说也走了一个时辰，按理说已经来到地下很深的地方。

    可这个地宫最少建立在千年前，当时就算是修行界最鼎盛的时期，也没技术建造这么深的地下通道吧！”

    经过林立提醒，毛小方这才反应过来，他们走了这么久，一路向下，少说也要深入地下几千米了。

    可看前面，还没有到头，难道这地道直通地心吗？

    很显然不可能！

    那就只有一种解释，这条通道有问题！

    毛小方拿出一颗铁球，狠狠的向下扔去，铁球顺着阶梯，向下滚去，发出咚咚的声响。

    声响很快就消失了，好像铁球撞到了什么东西，停止下来。

    三人再次向下，去找那铁球，但是又走了半个时辰，竟然都没看到铁球。

    “不对，铁球不可能滚这么远，我们好像在原地踏步！”天恒禅师说道。

    毛小方和林立也察觉不对，三人不再浪费力气走下去，反而停下脚步，站在原地，仔细观察四周。

    可是四周只有墙壁，还有一路向下的阶梯，并没有任何东西！

    毛小方咬咬牙，掏出铃铛，想要联系其他人，但是问了半天话，铃铛都没有半丝反应！

    察觉不对劲，毛小方当机立断，招呼林立和天恒就向上跑，先返回再说。

    三人飞速走了三个时辰，一直爬了三个时辰的楼梯，毛小方和天恒的体力都有些不支，可前方的楼梯还遥遥无期。

    “不能再走下去了！”林立拦住了毛小方和天恒禅师，说道:

    “按理说我们应该早爬上楼才对，可不管前面还是后面，楼梯仿佛无穷无尽，我们好像被困在这跳楼梯里！”

    毛小方喘了下粗气，有些惊恐的看向天恒禅师还有林立。

    “我们陷入幻阵中，不管是向上，还是向下，都走不出这条楼梯！

    若是我们不能破了幻阵，早晚有一天要困死在这！”

    天恒禅师双手合十，浑身冒出金光，正打算以“佛门秘传神通”破阵。

    三人脚下的楼梯突然一分，变成三条楼梯，分别带着三人朝着三个方向分离！

    林立飞速朝着毛小方那边跑去，但是奈何脚下的楼梯飞速变长，他只能眼睁睁的看着自己距离毛小方和天恒禅师越来越远！

    等三人都看不到对方的身影后，楼梯停止下来。

    林立发现周围好像没变化过，还是那条一眼看不到边际的楼梯，只是身边再没有毛小方和天恒禅师！

    现在林立都不知道该向上跑，还是向下跑！

    他如今只是一个纯粹的武者，根本没有能力破除幻阵。

    若是他龙魂没被封印，或许还有机会！

    面对绝境，林立出奇的冷静，并没有慌张，反而坐在楼梯上，等候毛小方和天恒禅师来找他。

    毛小方是茅山传人，身怀上成道术，既然发现幻阵，应该有办法脱困，只要他脱困，就有办法来找他。

    相反，若是连毛小方都无法脱困，那林立也够呛。

    林立拿出怀表，看着时间流逝，耐心的等候。

    可一等一天后，并没有人来找他！

    林立开始有些慌了，不过很快冷静下来，他的情况要比其他人好一点。

    因为他有『盗运系统』，就算困在幻境里，总不至于饿死，其他人就没那么好运了。

    林立通过『气运祭坛』，换取一些食物，又在楼梯上等了三天，可还是没人来救他。

    这下他知道，要想脱困，只能靠他自己！

