
秦阳注意到了周围不少人那略微古怪的眼光，面上神色自如，丝毫没有受到影响。

倒是代云，凑了过来，一副关系很好的口气低声道：“不用管他们的眼光，你看很多大歌星之前不也都是在酒吧驻唱，大影星也是从跑龙套吃盒饭开始的，酒吧里弹奏虽然提升技艺可能不多，但是对于演奏表扬经验还是很有帮助的。”

秦阳微笑点了点头，没再说话。

他并不想和代云再多说什么，这是一个内心骄傲、有本事、但是心胸狭窄而且很有虚荣感的男人，不值得深交。

一个个的参赛选手走进了屋子，出来时神色又各有不同。

兴奋，失落，黯然，无奈……

“34号，秦阳，请35号准备。”

秦阳站起身，冲着韩青青笑笑，向着屋子里走去。

秦阳推开房门走进屋子，随手带上了房门，然后信步的走到了屋子的中间，向着坐在椅子后的五位评委欠了欠身子，微笑道：“各位评委老师好，我是34号秦阳。”

五位评委四男一女，打量了两眼秦阳，都觉得秦阳很陌生，看了看秦阳的简历。

中海大学，英语系？

之前参加比赛的各位选手的简历都是花团锦簇，参加过什么什么比赛，得过什么什么奖，基本都是洋洋洒洒一大篇，可是秦阳的简历却是干干净净。

干干净净的意思就是什么都没有。

非艺术院校，非音乐系别，从小到达参加过的钢琴比赛——没有，得过的奖项——没有！

一份几乎空白的简历！

那位女评委扶了扶自己的眼镜，放下了手里的简历，微笑道：“看你简历，之前并没有钢琴比赛的经历，你是一位钢琴业余爱好者吗？”

秦阳微笑回答：“是的，我的老师是中海音乐学院的张铭教授。”

“张教授？”

女评委脸上微微有着两分惊讶，旋即了然的笑道：“原来如此，行，开始你的演奏吧。”

秦阳欠了欠身子，然后坐在了钢琴面前，深深的吸了一口气，然后缓缓的抬起了双手，再干净利落的落下。

比赛曲目并不是一首，而是五首，比赛者可以在这五首中任选一首作为比赛曲目，这五首都出自世界级钢琴家莫扎特。

秦阳挑选的这一曲，是五首曲子里最有演奏难度的，非常考验指法，但是对于秦阳此时的身体素质以及神经反射速度来说，已经没有任何问题。

既然都是高手，秦阳自然要拿出全部的实力，在这个时候还想着藏拙什么的，那就是自己打自己的脸。

流畅的琴声如同泉水一般倾斜而下，五位评委面色都是微微一变，彼此对视了一眼，眼光中都有着两分意外。

之前已经有着三十三名参加比赛的选手，但是却只有三个人选择了这一首钢琴曲，足以看出它的难度。

这首曲子的难度不在于弹，而在于变，在迅捷的指法变幻中，很容易出现节奏的错误，从而出现失误，这失误或许不会影响整个弹奏，但是却会像是一道珍馐佳肴里面的一颗老鼠屎，坏了所有的感觉。

几名评委眼光里都多了两分期待，虽然面前的青年很年轻，履历上也是一片空白，但是他终究是张铭的弟子，以张铭的能力和声望，他既然让自己的弟子来参加派遣组的比赛而不是参加学生组，这说明他的实力应该不差，就是不知道能到达什么水准。

秦阳的双手很快，快得似乎已经根本看不清楚，就好像是抽风了一样，但是如果是修行者高手来看，秦阳的双手虽然快，但是却快得非常有韵律，有节奏，并不是一味的疲于奔命弹奏的快，而是一种游刃有余的快！

这就好比同样开一百二十码，十来万块钱的代步车开到这个速度车子便已经开始隐隐有些发飘，有些仿佛控制不住的感觉，但是如果是一百万级别的车子，开到一百二的速度，只会感觉很轻松，就是一脚油门的事情，而且很稳，丝毫不会有那种飘忽的感觉，而且还可以更快，那是一种发自内心的沉稳操作。

几十秒后，几个评委老师的眼睛都已经不自觉的睁大了，眼光中流露出毫不掩饰的惊喜。

高手！

这个秦阳是个真正的高手！

虽然这个曲子不是顶级难度的钢琴曲，但是一方面要兼顾速度，一方面还要兼顾之间的圆润流转和轻灵，这可不是谁都能轻而易举做到的！

在场的评委老师在赏鉴方面自然都是高手，自然能够听出来秦阳演奏之间的那种从容，那种游刃有余，顿时都惊喜起来，一个个伸长耳朵仔细聆听，甚至有两位还闭上了眼睛。

与此同时，走廊上的众人脸色也都变了。

“他竟然挑的最难的一首！”

“他的指法好快，但是却丝毫不乱，节奏清晰，整个弹奏如同行云流水，这个小伙子厉害了！”

“真是厉害啊！现在的年轻人都这么厉害了吗？”

“张铭在国内很有威望，他调.教出来的弟子，果然很厉害，看这样子，恐怕进入前十没问题了！”

“岂止是前十，我觉得他这功底水准，只要不发挥失误，复赛里多半能进前三！”

“代云这下子遇到一个强敌了！”

韩青青听着秦阳的弹奏，一如既往的流畅自然，赏心悦目，心中顿时松了一口气，不过旋即又哑然失笑。

秦阳什么大场面没见过？

枪林弹雨他都没变下脸色，面对几万人弹奏钢琴也挥洒自如，区区面对几个评委老师，难道他还会因为几个陌生人的聆听而感觉不自在导致发挥失常吗？

自己这完全就是关心者乱啊。

对比前面参加比赛的比赛选手，这前十显然是稳稳当当的，绝对能进复赛进入公开赛选拔了，只是不知道最后能排第几，比代云的分数如何？

韩青青下意识的瞟了一眼旁边的代云，却发现代云的眼光中有着掩饰不住的震惊，还有几分大敌当前的凝重……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45073365"  chaptername="第一千一百七十五章  技惊众人">加入书签</a>
</div>
