    第655章 满足竞选条件

    柳诗菲真的不想让林昊与刘贵龙为敌，她觉得林昊现在所有的事业发展的都那么顺利，未来一定会有更好的发展。

    但是他跟刘贵龙之间的事情已经发生了，已经成了没有办法改变的事实，所以想要解决刘贵龙，靠他一个人还真的是不行。

    “我觉得你说的这个事情非常的可行，但是你可要甄别那些人的好坏，不要让一些小人来到自己的身边，那样子的话，有可能就会被人里应外合了。”

    “你现在的事情是越来越多，我只要求你一点，你是我的男人，你无论做什么都要想着你背后还有个女人等着你回家。”

    “遇到事情的时候不要总是想要出风头，万一要是遇到了非常强劲的对手，你要是有个三长两短，我怎么办？”

    柳诗菲虽然现在也知道了林昊有着强劲的实力，但是昨天听说于大涛亲自过来找他谈判，柳诗菲那可是担心不已。

    “嗯，你就放心吧，我做事一定是有分寸的，如果没有你这么个贤内助的话，我也不可能如此成功，我的成功，跟你有绝对的关系！”

    柳诗菲对林昊这糖衣炮弹，还真是没有办法抵御，她对着林昊娇嗔道。

    “你这花言巧语还是留着哄骗别人吧，我可不听你的这些话，你快点起来喝点粥，早上刘元杰给你打了好几个电话呢…”

    林昊这才想起来自己今天还有很多的事情要处理，距离商会会长的竞选还有两天的时间，自己可不能耽误太多的时间。

    “好，我洗漱一下就下去…”

    林昊慢慢的起身，搂着柳诗菲的小蛮腰，对着她在额头亲了一口，便去洗漱了。

    他感觉自己的身体确实是有些变态，昨天喝了那么多的酒，今天居然还能够意识清醒，他的那些人有着一些感叹。

    他从楼上走下来的时候，看着电话里面好几通未接来电，他先是给禹万飞打了过去，因为林昊还是挺关心他家人身体状况的，而且还想问一问关于盟友的事情。

    “喂，禹老，昨天晚上喝的有点多，你妻子和儿子的状况怎么样了，他们有所好转了吗？”

    禹万飞此时正在医院里面，他昨天和葛怀远经过了一下午的手术，终于把他妻子和儿子脑袋里面断掉的神经接上了。

    他现在看着自己的妻子和儿子恢复了健康，昨天晚上想给林昊打电话，但是自己昨天实在是太疲惫，手术结束以后，直接在手术室里就睡着了。

    他早上刚刚醒来的时候，就像他赶紧把这个喜讯告诉林昊。

    “我妻子和儿子现在已经恢复了正常，只需要等到手术的地方愈合，都可以正常的生活了，这次事情真的是谢谢你…”

    禹万飞真的是激动万分，说着说着就已经老泪纵横了。

    “禹老，你帮我治愈了我朋友的父亲，我也帮你做了点事，这都是应该的，而且我非常敬佩您这个人，咱们两个也是有缘，江州这么大，在彼此都不认识的情况下，都能见两次面。”

    “等有机会的时候我会到医院去看望您的家人，现在我也不跟你绕弯子了，你说能够帮我结交到第一批盟友，这件事情…”

    禹万飞也非常喜欢林昊这个直爽的性格，擦干了眼泪说道。

    “嗯，我早就帮你联系好了，随时都可以见面，但是我只能起到引荐的作用，最后能不能够谈得拢，还是靠你自己啊…”

    林昊在这边点了点头，他觉得自己创建这个对付刘贵龙的联盟，本就是一个让大家都承担风险的事，所以林昊觉得还是得让大家心甘情愿的加入。

    只要大家能够有同样的目标，这样子大家在一起就能做更多的事，这也是林昊创建这个联盟的目的。

    对付完刘贵龙以后，也不代表这个联盟就彻底的消失不见，自己还可以继续带着他们发展，反正林昊现在的心中可是有着一个宏伟的蓝图。

    “好，那就中午吧，我订好酒店以后，会立即联系你的，如果你有空的话，也过来坐坐吧。”

    禹万飞答应了一声，两个人没有过多的寒暄就挂断了电话。

    林昊又接着给刘元杰打了过去。

    柳诗菲看着如此辛苦的林昊，嘴里面想上的嘟囔了一句。

    “吃了早饭也不消停，哼！”

    其实柳诗菲现在在直播界也是有着非常高的名望，虽然没有达到直播带货一姐的程度，但是她上升的趋势，那可是非常的迅速。

    林昊也只能是对着她笑了笑，这时候也打通了刘元杰的电话。

    “喂，元杰，什么事？”

    刘元杰听到林昊这声音还算是清醒，心里面的石头也放下了。

    昨天晚上听说林昊喝了那么多酒，他心里面非常的担心，毕竟林昊比自己的亲人还要亲，自己能够做到今天这样的程度，可都是因为林昊。

    刘元杰觉得这个世界上并不缺人才，林昊现在这么大的产业，想要招募一些天才的话，那也是轻而易举的事。

    他现在无比的信任自己，让自己做了很多重要的事，所以他可是非常的担心林昊的。

    “大哥，你醒了啊？我就是怕你酒精中毒，嫂子今天早上如果不接电话的话，我可真要到医院去找你了…”

    林昊听出了刘元杰的担心，笑呵呵的对着他说道。

    “呵呵呵，还算你小子有点良心，说正事吧。”

    刘元杰根本不需要林昊对自己有非常多的夸赞，因为他觉得自己这掏心掏肺的对林昊，是应该的，根本不需要太多的客气。

    刘元杰也知道林昊每天都是日理万机的，也不想耽误太多的时间，于是对着他慢慢的开口说道。

    “是这样的，关于商会会长竞选的事情，我已经向商会提交了你的信息，商会今天下午就会给咱们审核结果。”

    “我觉得你完全满足这一次商会会长竞选的条件，而且有几个对手的资料，我这边都已经准备好了，还有关于竞选商会会长的事宜，还需要你看一下。”

    “如果你觉得难受今天不来公司的话，现在就可以开车把资料给你送过去，不过有一些资料还没有整理出来，但是我可以陆陆续续的把那些资料全都发给你。”

    林昊这个时候感受着自己的状态还不错，于是便对着刘元杰淡淡的说道。

    (本章完)

