    在球迷们的呐喊声中，苏陌已经凭借一己之力打穿了利物浦的防线，现在在他面前的是大片的空当。

    利物浦的后场只有马蒂普和范戴克两名球员，中场球员还在拼命的回防之中，但是在速度上和苏陌还是有不小的差距。

    狼队在前场投入的进攻人数不多，只有一个特林康而已，还被罗伯逊死死看住。

    此刻苏陌有两种选择，要么控制住皮球等待队友，要么单枪匹马单挑利物浦的防线。

    利物浦的门将阿利松为了更好的观察苏陌的位置，站得稍微靠前了一些。

    苏陌敏锐的发现了这一点，在带球到了大禁区左侧，马蒂普也主动迎上来的时候，苏陌忽然用外脚背兜出一脚弧线。

    “苏陌这是传球？”

    张军不由得惊了一下，一时没看明白苏陌是想干什么。

    如果是传球的话，特林康还在右边路没有插进来，除了他以外已经没有了其它接球点。

    射门？

    且不说这个球距离球门有40多米，用外脚背射门，会不会有点太随意了？

    不仅张军有点不明所以，利物浦的球员也搞不清楚苏陌的用意。

    苏陌这一球踢得又高又飘，看着好像要直接飞出底线。

    但是先是站在原地看了一下，但是随着皮球在空中忽然一个变线，阿利松不禁脸色骤变。

    “他是想吊门？”

    阿利松这时才感觉不对劲，赶紧往回跑着把守球门。

    然而皮球在空中的下坠极快，而且飞向的是距离阿利松较远的球门右上角，阿利松已经用了最快的速度，但还是鞭长莫及。

    “这球竟然……进了？太不可思议了！”

    张军看得目瞪口呆，怎么也没想到这脚看似随意的传球，最后竟然会演变成进球？

    狼队球员们也都是一愣，距离远一点的人还不知道发生了什么。

    但是下一秒，所有人都欣喜若狂起来，激动的奔向苏陌。

    “这球运气也太好了吧，苏，你刚才就是准备吊门吗？”

    “弗朗西斯科，这球肯定是苏提前就计划好的，不过吊得也非常精彩啊。”

    “简直太漂亮了，我觉得都能作为联赛杯最佳进球了……”

    狼队球员们兴奋的拥抱在一起，七嘴八舌的赞叹道。

    “谁让他位置站得那么靠前。”

    苏陌耸了耸肩，吊门只是他一时之意，他也没想到会有这么好的效果。

    这下变成狼队的球迷沸腾起来了，几万人同时发出喜悦的欢呼声，激动的声音充斥着温布利球场的每一个角落。

    “Super苏！Super苏!Super苏……”

    不用任何人带领，球迷们异口同声的就喊起了那个响亮的口号，这已经是英超联赛最耳熟能详的口号声了。

    现场的华夏球迷激动的热泪盈眶，一边高声呐喊，一边挥舞着鲜红的国旗。

    他们里面大多数是第一次亲眼观战苏陌的比赛，当看到自己的同胞有这样出色的表现，他们激动的心情是难以言喻的。

    “这一球是阿利松的站位稍稍靠前了一点，被苏陌抓到了机会，关键苏陌的这脚吊射非常精准啊，就是奔着远角的死角去的，这得是多细腻的脚法啊？”

    张军看了慢镜头回放之后，这才明白苏陌用外脚背吊球的目的。

    首先外脚背有一定的迷惑性，可以让防守球员或者守门员觉得这可能是一个传球，从而达到迷惑对手的目的。

    其次外脚背可以让皮球有一个极快的球速，所以即便阿利松已经很快做出了反应，但是也扑救不及。

    “嘿嘿，苏陌的这个吊射选择很大胆啊，不过也确实是个机会。”

    路战连连点头，对这球表示出了极大的赞扬。

    【苏神太牛比了，这么远的距离硬是给吊进去了。】

    【狼队还得是靠苏神啊，加油，争取再进几个锁定胜局。】

    【苏陌要么不就球，一进就绝对是神仙球……】

    直播间的球迷们毫不吝惜自己的赞美之词，评论区里直接变成了大型“苏吹”现场。

    狼队的球迷们都在热烈的庆祝着，而看利物浦这边，则是面面相觑，神情沮丧。

    “这特么都能进，华夏佬不会是吃兴奋剂了吧？”

    “亨德森真是老了啊，拉都拉不住，唉。”

    “要犯规就得狠一点啊，为什么放他过去了？”

    利物浦的极端球迷们恼羞成怒，对球队的这次防守极度不满。

    其实也不能怪球迷们生气，因为明明是利物浦队占据着场上的优势，但是苏陌却凭借着一己之力，硬是将比分给扳平了。

    范戴克叉腰站在球门前，一脸的无语。

    刚才在苏陌通过中场的时候，他和马蒂普两人就已经制定好了防守策略。

    虽说两人都是一米九以上的大个球员，但是作为经验丰富的老将，两人有信心能将这一球防守下来。

    然而他们憋了一股子劲，最后却完全没派上用场，苏陌的这脚吊射让两人有一种有力无处使的感觉。

    “亚历山大，我不是说过在防守苏陌时不要上抢得那么凶吗，刚才你在干什么？”

    克洛普摊了摊手，既生气又失望的对阿诺德质问道。

    “教练，这球是我的责任。”

    阿诺德耷拉着脑袋，无话可说。

    刚才正是他这一点被苏陌挤了过去，所以才造成了后方的连锁反应。

    “亚历山大，防守的时候上抢的幅度不用那么大，乔丹和法比他们会帮你协防的，限制苏陌的速度就行了。”

    克洛普也不好再说太多，怕会打击年轻球员的自信心。

    上半场比赛已经进行了30多分钟，利物浦和狼队根据自己球队的特点，分别打入一球，比分暂时是1：1。

    哔！

    主裁判奥利弗再度吹响哨声，比赛继续开始。

    经过克洛普的一番安排，利物浦在左边路的防守明显又加重了一些，和空旷的右边路形成了鲜明的对比。

    阿诺德在防守的时候也学聪明了，没有绝对把握的话轻易不下脚，以防止被苏陌的假动作骗到。

    利物浦的态度就是，宁愿让狼队在局部区域有多打少的机会，但就是不让苏陌参与到进攻中。

