    轰隆隆！

    娲皇宫中传来了阵阵的巨响。

    外面的杨婵不由得吐了吐舌头，完了，这次老师一定会惩罚她的。

    毕竟玄羽是她带来的啊！

    这玄羽上仙还真是不听话，干嘛非要惹怒老师呢。

    杨婵急的有些跳了起来，可是她现在也是没有办法，唯有离开了这里，两个大佬斗去吧，她还是躲远一些为好啊！

    嘭！

    玄羽连人带钟都被震飞了出去。

    不过玄羽还就是不出去，反而直接向着一侧滚了过去。

    总之就在大殿中。

    折腾这么久，女娲也是有些无奈了。

    玄羽灵宝太多了，防御的，攻击的等等！

    刚才她出手之下，玄羽没有反抗，只是扔出了几十件灵宝全部将女娲的出手抵挡了下来。

    关键是女娲还真是奈何不了玄羽。

    除非她抱着毁灭自己娲皇宫的决心才有可能吧！

    现在的玄羽就像是一个滚刀肉一般，无赖啊！

    玄羽看着女娲不出手了，终于松了一口气。

    只要不动手都好说啊！

    “女娲圣人，息怒，息怒啊！贫道真的没有什么恶意，只是有些事情找你谈谈而已！”

    玄羽看着女娲说道。

    女娲脸色依旧是铁青。

    “玄羽，你找死啊！强闯贫道道场，还敢如此放肆，你说，你是不是逼着贫道将你诛杀呢！”

    女娲冷冷的说道。

    “女娲圣人，贫道没有啊，只是为了与你聊两句，你也不至于下手如此之恨吧，咱们好歹也是有过交情的啊！”

    玄羽有些无奈的说道。

    而女娲冷眼一看，直接再次一掌拍下。

    玄羽看着女娲依旧是如此不依不饶，顿时也是来了火气。

    自己已经如此低三下四了，这女娲还是如此态度，真是可恨，好像自己干了什么十恶不赦的坏事一般。

    看着女娲的威压再次袭来，玄羽脸色一沉，手中瞬间一道道法威压凝聚。

    “去！”

    随着玄羽一声爆喝，娲皇宫顿时四周晃动起来。

    女娲脸色一变，瞬间站了起来。

    她死死的盯着玄羽，两道威压瞬间震碎。

    女娲的秀发也是被荡起，可是她仿佛没有注意到一般。

    玄羽一招破了女娲的威压后，再次凝聚了灵力，可是他发现女娲好像傻眼了。

    玄羽急忙收了自己灵力。

    不打了？

    “那个，女娲圣人，你打不打了！”

    玄羽认真的问道。

    “怎么？你就如此喜欢挨揍！”

    女娲脸色依旧是挂着寒霜，不过语气倒是缓和了很多。

    玄羽一看女娲如此态度，顿时笑了起来。

    “呵呵，误会，贫道没有这种癖好！”

    玄羽说着便是自己坐在了一旁。

    女娲直接瞪了一眼玄羽。还真是见杆就爬啊，都自己坐了下去。

    “贫道问你，你可是已经触摸到了天道法则的真谛！”

    女娲看着玄羽问道。

    “女娲圣人还如此含蓄，不就是想要问问贫道是否已经快要成圣了呗！”

    玄羽有些无语的问道。

    女娲面无表情的看了他一眼。

    玄羽顿时明白了人家的意思，这是让玄羽继续说下去。

    “这个怎么说呢，的确是已经到了快要证道成圣的时候了，而且贫道体内的力量也足够打破天道的束缚！”

    玄羽说着叹息了一声。

    “然后呢！”

    女娲看着玄羽停了下来，有些好奇的问道。

    “可是想要打破这天道束缚壁垒，怕是遥遥无期，因为有些人不想让贫道突破，也不想要贫道正道成圣！所以如今贫道只能算是有了机会，却是没有资格！”

    玄羽苦恼的说道。

    女娲听了后，直接放开了自己神识查看了一番！

    女娲脸色渐渐变得有些诧异起来。

    她已经明白了玄羽说的意思。

    的确是玄羽此刻有股力量在压制他。

    而这力量的来源女娲也是清楚。

    毫无疑问，来自紫霄宫那位！

    整个洪荒除了那位也没有别人能够释放这等力量压制玄羽证道成圣了。

    至于原因，女娲也是大体能够猜测到！

    “你来找贫道所为何事！”

    女娲问道。

    至于玄羽证道成圣的事情，她不再过问，毕竟和她半毛钱关系也没有。

    “贫道这次前来的确是有事请女娲圣人帮忙，可又实在是有些不知道如何开口！”

    玄羽为难的说道。

    “既然为难，何必再说，请吧，慢走不送！”

    女娲直接伸出手指了指大门。

    玄羽瞬间翻了一个白眼，自己就是简单的客气一句而已，女娲还当真了。

    好不容易进来了，岂能这样轻易离开。

    “呵呵，女娲圣人说笑了，贫道这次前来想要女娲圣人帮帮忙，如今截教面临很大的危险，老师准备布下诛仙剑阵了，而元始天尊也早就请了西方二圣前来相助，所以这次的诛仙剑阵怕是要被破了！”

    玄羽说完后，女娲侧着脸看了他一眼。

    “这是你截教与阐教的事情，告诉贫道干嘛，贫道向来不参与任何事情，你这次若是想要贫道帮你对付阐教，怕是想错了！”

    女娲说道！

    脸上再次挂上了一副拒人千里之外的神色。

    玄羽并没有退缩。

    “女娲圣人，虽然这件事与你无关，可是贫道以为这次的事情，对于截教很不公平，所以希望女娲圣人能够主持公道！”

    玄羽说着停了一下，随后看着女娲没有丝毫的表情，心里也是一沉。

    “女娲圣人，洪荒如今三清，西方，你与后土，也算是格局已经定了，可是如今西方和元始天尊联手对付贫道老师，女娲圣人若是作壁上观，你能够保证下一个对付的不会是你？

    元始天尊的野心并非截教，而是整个洪荒啊！他阐教要称霸洪荒之中，女娲圣人你很有可能就是下一个！”

    玄羽说道。

    女娲突然冷笑一声。

    “呵呵，还真是可笑，玄羽，你以为贫道是傻子？元始天尊与你截教之间的事情乃是因为三清情谊的破灭而已，正好这次借助量劫而对截教出手，你妄图想要哄骗贫道，哼，元始天尊与贫道之间没有任何瓜葛，他有什么理由对付贫道！”

    女娲不屑的看着玄羽。

    而玄羽撇了撇嘴，好像说不通女娲啊！

    这可是怎么办。

    关键是自己还真是没有什么理由能够让女娲信服。

    “行了，你若是没有其他事情，便是离开吧，与其在贫道这里耗费时间，不如好好想想如何帮助你的截教和通天教主！”

    女娲看着玄羽不再说话，便是再次下了逐客令。

    “哎，贫道这次本来想要女娲圣人能够出面，最好帮助老师对抗他们，现在看来好像没有希望了，罢了，也是贫道一厢情愿了，打扰女娲圣人这么久，不好意思了，告辞！”

    玄羽叹息一声便是站了起来。

    女娲的态度如此坚决，说再多也是没用，本来以为能够利用其中的利弊关系来说服女娲，可是现在玄羽已经知道不可能了。

    女娲态度很明确，根本不会插手。

    女娲看着玄羽起身，并没有说话。

    就在玄羽离开娲皇宫大殿的瞬间，女娲叹息一声。

    “玄羽，求人不如靠己，你如今正处在证道成圣，成就圣人之尊的关键时刻，若是你能够突破天道圣人，一切自然是迎刃而解！”

    玄羽听了女娲的话后，转过身来。

    “多谢女娲圣人了，证道成圣乃是每个修行者梦寐以求之事，可是其中之艰难可想而知。另外贫道的情况女娲圣人也是了解，想要短时间成圣不可能的，呵呵，贫道自己想办法吧！”

    玄羽笑着说道。

    “尽管如今你的证道成圣之路很是艰难，可是贫道有一言相劝，你若是坚定成圣之心，任何困难皆不会阻拦与你，虽然有束缚和压制在你身上，可是若是你若是力量足够大，足够强，任何人都阻拦不了你！”

    女娲说完后，玄羽眉头一皱。

    成圣之心和力量！

    “多谢！”

    玄羽恭敬的向着女娲行礼后，直接出了大殿便是消失了。

    “哎，如今截教遭遇了这等劫难，当真是让人难以置信，怕是洪荒很快就要变天了啊！”

    女娲独自呢喃两句。

    ……

    西方须弥山中。

    元始天尊直接踏入了山门之中。

    刚刚进入之后，便是两道金光闪过。

    准提和接引二人便是出来了。

    “呵呵，见过师兄！”

    二人向着元始天尊行礼。

    “嗯，两位师弟，别来无恙！贫道打扰了！”

    元始天尊笑了一声说道。

    “师兄客气了，请！”

    三人回了大殿中落座。

    “两位师弟，贫道今日前来，想必你们也该明白贫道的意思吧！如今通天已经准备释放诛仙剑了。你们也该履行你们的诺言了！”

    元始天尊看着二人说道。

    接引和准提一听，二人眉头一皱，这元始天尊原来是为了这件事而来啊！

    他们岂能不知道这其中的情况呢。

    只是这次好像诛仙剑还没有出现了吧！

    “元始师兄，这诛仙剑的事情我们二人虽然不太清楚，可是现在好像并没有什么危险吧！”

    接引说道。

    “呵呵，那你们可是有些错了，如今情况已经到了关键时候了，通天已经下令诛仙剑要出世了，所以两位师弟也该帮助贫道对付通天教主了！”

    元始天尊再次说道。

    接引和准提二人此刻互相看了一眼，接引随后点了点头。

    “呵呵，既然元始师兄说了，那自然是不会有差，通天拿出了诛仙剑阵，贫道二人自然是责无旁贷，必须帮助师兄破阵！”

    接引说完后，元始天尊这才是脸上露出了笑容出来。

    “好，既然两位师弟能够信守诺言，贫道也是放心了，还请两位师弟能够尽快前去人间，这通天想必也是已经快要布阵了！”

    元始天尊看着二人说道。

    “好，贫道师兄弟二人知道了，只是！”

    接引说着突然停顿了片刻。

    元始天尊都已经准备要走了，结果接引这一停顿，让他瞬间有些眉头一皱，不会又要出什么幺蛾子了吧！

    “怎么？两位师弟可是有什么问题？”

    元始天尊问道。

    “这个，呵呵，倒是有些不好意思说出口，罢了，也是不提了！”

    接引说着给了准提一个眼神。

    准提瞬间收到了接引的意思。

    “师兄，你若是不将这件事说出来，怕是最后你面对诛仙剑阵的时候心里会有顾虑而不能出力出手啊！”

    准提急忙说道。

    二人一唱一和将元始天尊彻底整懵了。

    他已经有些明白了二人的意思，看来这件事他还是想的有些简单了。

    二人这是准备趁火打劫啊，当真是贪得无厌。

    “不知道两位师弟有什么顾虑呢，不妨与贫道说说，不过好像两位师弟这次在量劫中已经获得了很多的好处了，也该知足了吧！”

    元始天尊回头冷冷的看着二人。

    “呵呵，师兄，这个嘛，虽然贫道二人的确是在量劫中所获颇多，只是师兄，这也是你之前答应的，毕竟对付通天的诛仙剑危险也是很大。不是吗？另外这次贫道不愿意说的原因乃是有些不知道如何开口！”

    接引平静的说道。

    元始天尊心里一阵愤怒，从接引的话语中已经能够明白这次怕是二人要提出来的要求不会很简单。

    “既然不知道如何开口，不提也罢，不是吗？”

    元始天尊冷冷的说道。

    “这个，倒是可以，也罢，不提了，就如师兄所言，呵呵！”

    接引直接笑着答应了下来。

    “可是师兄，你这样如何用心去破通天的诛仙剑阵啊！”

    准提在一旁轻声问道。

    “这个，哎，这倒是也是啊！”

    接引眉头一皱。

    元始天尊已经彻底明白了，这二人此刻借助这次机会要挟与他了。

    若是不答应二人，怕是他们真的有可能不帮助自己了。

    “两位，之前我们的约定你们已经不准备履行了是吗？如今坐地起价，有些不合适吧！”

    元始天尊冷冷的看着二人，眼中怒火燃烧起来。

    接引和准提却是没有丝毫的害怕，二人坐在一旁微微一笑。

    “师兄，这实在是没办法啊！贫道二人也是被逼无奈，哎，只能如此了！”

    接引满脸的无奈之色，而准提更是夸张的点了点头。

