    那些黑暗精灵派了不少刺客过来杀小号的行为，确实把许易气得够呛。

    太无耻不要脸是一方面，另一方面，也确实打在了软肋上。

    玩家死不死的，其实许易一直都没那么大所谓，只要他们这次死亡带来的收益，抵过代价就好。

    一般而言是没问题的。

    然而，黑暗精灵跑来杀小号的行动，却毫无疑问的增大了许易为玩家复活的成本。关键是，这种击杀对玩家们而言是无妄之灾，对许易而言，也是一次次的增加负向收益的复活次数。

    这是令他深恶痛绝的。

    范围搞大了、规模搞大了、频次搞多了，不说打垮许易，但也会抬高他的日常神力消耗，从而严重拖缓他扩张的速度。

    这事儿肯定是要想办法解决的。

    许易想了一招，那就是直接动用神力，把这些刺客全给‘照’出来，然后派人干掉。

    然而，这样一来，就算是他亲自下场了。

    他倒是不觉得丢脸什么的，主要是亏。

    全都照出来的这个动作，耗费神力很多。如果有玩家、有NPC看到这些刺客，那标记出来不费吹灰之力；可在没人看到的时候，通过耗费神力进行大范围地毯式的搜索、再持续标记位置，就不是容易的事情了。

    这样搞，宰掉这些刺客的收益，根本比不上消耗，纯亏损的。

    当然，好处也是有的。

    如果许易持续这么做，让那些黑暗精灵敢伸一次爪子就剁掉一次，剁久了，他们难道不会疼？

    那肯定也是疼的，到后面可能就不敢派了。

    不过，许易要清理这些刺客，本质上就是想要减少神力的不必要损耗，以免影响到《净世》的扩张速度。假如他真的执行‘伸一爪子砍一下’的策略，那神力还是耗损了。

    许易还是希望找到一个更常规一点的法子，能够把这些黑暗精灵刺客给治一治。

    另外，许易还有一件挺好奇的事情：这些黑暗精灵怎么就能打得这么准呢？

    这一拳，不说疼，但多少有些让许易感觉到不舒服。

    黑暗精灵当然不是个愚蠢的种族，实际上，他们耍阴谋诡计堪称一绝，之前终末堡城下的那场大戏就是个证明。

    不过，再怎么聪明，如果在缺乏足够的信息支持的情况下，想要这么迅速的做出准确还击，多多少少还是有点不太容易的。

    不是不可能，但概率不高。

    相比这是他们自己想出来，许易更倾向将其认为是背后有高人指点。

    比如，艾莉柯妮德。

    ……

    许易猜测的还真没错，这确实是艾莉柯妮德的手笔。

    黑暗精灵们内斗很凶没错，但是他们可不止会内斗。蛛神圣殿的最高统治机构，由各个家族的主母构成的蜘蛛议会，发挥着凝聚所有黑暗精灵家族的功效。

    尤其是在面对出现的外敌的情况下。

    终末堡一战，黑暗精灵们全军覆没，但也不至于真的一个活人都没跑出来。

    还是有几个运气好的，在乱战之中，跑出了当时人类的所谓第二条防线，一路摸到没人的第三条防线，最终脱离了通路，逃出生天。

    而他们就带回来了矮人的盟友，那些从地表来的人类有复活能力的消息。

    这个消息，随后也在蛛神圣殿内定期举行的一场取悦女神的血祭之中，被艾莉柯妮德所知晓了。

    一般而言，居住于自己的神国之中的艾莉柯妮德，对于信徒的血祭只是常规性的回复。但这一次，却罕见的降下了神谕，告知了蜘蛛议会，那些人类复活的本质，是一位具备创造、生命等神职的神灵，通过神力而实现的。同时，对方还可以通过掠夺生命与灵魂，来收割神力。

    而得到了这个确切的消息后，蜘蛛议会也很快研究出了具体的对策。

    复活并非无代价，但接下来的这场战争，将会演变成一场互相消耗的形势。而黑暗精灵们想要赢，就要减少损失——损失不仅是损失而已，还会给人家带来补充，这一来一去差了两倍。

    而在这个基础上，尽量的杀伤对方的有生力量，哪怕能复活，也是对那未知神灵的神力的损耗。

    于是，就有了这么个派遣精锐，潜入作战的策略。

    精锐刺客，保命为主，那确实不好被抓出来干掉，损失会减少，敌人的补益也会减少；在这个基础上，多杀一些人类，那未知神灵就会多损失一分力量。

    到最后，这件事情持续下去，就是看最终到底是蛛神圣殿被杀的撑不住，人口抵不上了，还是那未知神灵的神力耗到干净。

    说实话，黑暗精灵们其实是有点发虚的。

    他们比他们在地表的表亲，要更能生，但总归而言，也是个人口不够多的种族，跟鼠人这种没得比。

    人家废点神力的事儿，我们得拿一条条人命去顶……

    这真顶得住？

    ……

    ‘死守’最初的游戏体验，并不理想。

    他和他的战队主力成员，基本都进入到了神圣世界之中。没有比赛的时候，就直接进来玩《净世》。

    这一点，本来是被俱乐部很严厉的制止的。全球总决赛期间，这样搞，算什么事儿？

    不过死守在战队内的地位还是很高的，他以华国战队的近况，说服了领导层。

    这事儿很天方夜谭，怎么打个别的游戏就能够比赛成绩挂上钩呢？

    但偏偏又是个现实情况。

    反正也管不了，是吧，那就试试吧。

    这一试，就有结果了。

    第一天的游戏结束之后，他和他的队友们，是能明显的感觉到自己在《龙神》上的实力提升的。

    就一天？就有这功效？

    人都震惊了。

    但更让这些职业玩家们震惊的，是《净世》本身表现的素质。

    又有光明正大的训练理由，有爱玩，那还扯什么？

    他们队里有三个人选了矮人。

    而毒液战队的这三个选择玩矮人的家伙，适应情况都还不错，而且玩起来之后也都还觉得挺有意思的。

    但是在刚开始比较顺畅的游戏历程结束后，第二天开始，他们也碰上了黑暗精灵的猎杀者。

    而且，他们特别倒霉，碰到的还不止一次。

    “该死，我们是不是被盯上了？这好像是同一个人在盯着我们杀！”

    “不行……”死守的脸色也变得很阴沉，“我们得想个办法解决掉那个家伙，不然没得玩了！”

