    其实秦风并不饿，他只是想让兰姐吃，但是又不想让她吃快餐，就如此说法，那兰姐却忙道；“你去就好了，我不饿。”

    秦风笑道：“你都跟我是朋友了，不去的话就是不给我面子了，再说了，你不是说要我跟你一起去昆仑山吗？你这样见外，我怎么好帮你。”

    兰姐脸色有点犹豫，最终还是说道：“我没钱，你去吧。”

    秦风呵呵一笑道：“我能让你付钱吗？走吧，听我的，不然我不带你去昆仑山了。”

    兰姐看秦风这么好意，自己肚子也的确饿了，再加上她也希望秦风能够照应一下自己，就点点头道：“那好吧，让你破费了。”

    “小事一桩，走吧。”秦风笑道。

    秦风就在前面带路，带着兰姐来到了餐厅，餐厅里有专门的菜品，秦风就给兰姐自己挑选，不过兰姐都只选了一样，还是最便宜的青椒炒土豆。

    秦风当然不会让她就吃这个，二话不说，点了四五个最贵的，兰姐在旁边一个劲的说吃不了，吃不了，但是奈何秦风依旧点了。

    菜上了之后，两个人坐下吃起来，秦风很主动的将好吃的都送到兰姐的面前，并且笑道：“兰姐，你多吃点，不能浪费了。”

    兰姐很是感激也很是不好意思，慢慢的吃着，还有点脸红，看起来非常的可人，就在他们吃饭的时候，旁边却来了一个客人坐下，也叫了一些吃的，故意坐在了秦风的旁边。

    “我说美女，你是去昆仑山吧？”男人眼睛一直在看着兰姐，很是色眯眯的模样。

    秦风看了看那个男子，四十多岁，西装领带，看起来像是一个文化人，不过他那双眼睛却一直在兰姐的身上晃悠，这让秦风非常的反感。

    “嗯。”兰姐没想到对方会跟他说话，只是简单的回答了一句。

    “我是坐在你后面的，刚刚我听你说了你的事情，我也很同情呀，不过现在世道这么乱，你可不能随便就跟人走，万一遇到坏人怎么办？还是小心点呀。”

    男人的话显然是针对秦风的，秦风明白，这个家伙是想来勾引兰姐的，兰姐虽然三十多岁，但是肤白貌美，可以说是极品美妇人了，一般男人真的对这样的女人毫无抵抗力。

    “我知道自己的事情，不需要你来指点。”兰姐显然也不高兴了，脸色有些难看了起来。

    这个男人却还是不知道收敛的冷笑道：“美女，我也是一片好心，本人也是去昆仑山游玩，不如这样，我们顺路，就一起吧，。”

    男人终于是暴露出了自己的心思，就是为了泡兰姐，兰姐却摇摇头道：“不用了，我和秦风一起就行了。”

    那男人看了看秦风却冷笑道：“美女，你还不知道我的身份，何必这么推辞呢，我是一家金融公司的高管，这一次出差来昆仑山，也是顺便来旅游的，昆仑山我非常的熟悉，还有很多的朋友，跟着我，任何费用都不需要你出，刚刚看你好像没带多少钱，这样吧，我这里先给你两千块，就算是路费，怎么样。”

    这个家伙居然想用钱来打动兰姐了，他从包里取出两千块放在了兰姐的面前，这就更明显了，兰姐也明白了对方的意图，脸色一变，冷冷的说道：“不好意思，我不是那种人，请你将钱收起来。”

    男人被兰姐拒绝了，脸色有点难看，冷笑道：“美女，你不想跟我，难道还要跟这个没钱的家伙吗？看他浑身上下哪有钱的样子，跟他有什么好处，你跟我，陪我好好游山玩水，我还能给你买礼物，送现金，这样的好事，你难道要拒绝吗？”

    兰姐的脸色明显是生气了，但是她没有发火，因为她是一个非常温顺的女人，可是那家伙却以为兰姐是在考虑，更是得意的说道：“如果你答应的话，陪我玩两天，我给你这个数。”

    这个家伙越来越过分了，直接谈钱起来，他伸出两个手指，那意思就是可以得到两万，不过他刚刚伸出手指，忽然感觉手指一阵剧痛，男人惨叫一声，再去看时，自己的两个手指居然向手背弯曲，被折断了。

    “啊，我的手指。”男人住自己的手指，痛苦的叫着，而兰姐也是一脸惊讶的看着，她根本就不知道发生了什么事情。

    “是谁？谁干的？”男人自己都不知道，因为他根本就没看到有人动手呀。

    这当然是秦风做的，只是他速度太快，快到男人的眼睛都没有注意，因为他的眼睛一直在盯着兰姐看。

    “兰姐，我看这里太吵了，我们还是换个地方吃吧。”秦风在旁边微微笑道。

    兰姐也早就想离开了，赶忙点头道：“好的。”

