    “三皇子？”

    听到这三个陌生之中，又有些许熟悉的字眼，罗安突然想到了什么，不禁眼睛一睁：“天月国……第一纨绔？！”

    他想起来了。

    这三皇子，不正是这大半年以来，在民间传得很凶的纨绔皇子吗！

    老大竟想让一个纨绔皇子，将来执掌天月国！

    开玩笑吗？

    “老大，如果你真能将一个纨绔皇子扶上帝位，绝对能证明你的能力，但你确定这样……真的好吗？”

    罗安尽量整理自己的语言，让话语说出之后，不会伤及兄弟感情。

    但最终，也只说成了这样。

    看着罗安欲言又止的模样，楚然忍不住低骂了一声：“在你小子心里，老子就是这副模样？”

    说完，还忍不住在罗安的肩膀上来了一巴掌。

    “喏，你这么说，是个人都会这么以为！”

    扶纨绔皇子上位，谁听了不都以为，这完全是为了展示自己能力的！

    日后，任谁都会说一句：“看，这位大佬多牛掰，连个纨绔皇子都能扶上帝位，天月国都是他说了算，想扶谁当帝王谁就当帝王！”

    楚然摇头道：“三皇子不是纨绔！”

    罗安一愣：“装的？”

    楚然道：“对！”

    罗安短暂的沉默之后，道：“如果真的是伪装的，那这个人，的确很有城府！”

    说“很有”已经是留有余地了，想想，能以纨绔的身份，骗过当朝太子，骗过满朝文武，甚至连天下人都这么以为，这可不是“很有”就能形容的！

    说是城府极深，也不为过！

    但无疑，有这么深城府的人，十分可怕！

    若是一个重情义之人倒还好，可若反过来，绝对是一件极其恐怖的事情。

    最恐怖的是，如此城府之下，根本看不透其内心！

    “我知道你在想什么，不过不必过于担心！”

    楚然微微摇了摇头，道：“至少，我能肯定，他不会忘恩负义！”

    一个能对自己妹妹如此上心的人，至少不会是冷血之辈！

    何况，伪装纨绔之事，还是由他提点的。

    “老大你心中有数就行。”

    罗安没再多说什么，他相信楚然的眼光。

    说话间，楚然突然想到，天威先遣军已经到了，却还不知道对方主将是谁，便问道：“对了，大将军派来的天威先遣军的主将是谁？”

    罗安道：“军侯东方麟手下的第一号战将，二品将军田渊！”

    “二品将军田渊？”

    楚然微微点了点头，在麓山大营的时候，他就听说过对方。

    只是没想到，大将军找东方麟要人，东方麟居然连田渊都舍得出来！

    这样看来，这位一品军侯，还是很不错的一个人！

    楚然随后问道：“他人呢？”

    罗安说道：“带着天威先遣军打扫战场呢！”

    “什么？”

    一听这话，即便是楚然也不禁眼眸一睁，让一个堂堂朝廷二品将军去打扫战场？

    亏得罗安想得出来！

    也不怕田渊一怒之下，领兵而去！

    罗安摊了摊手：“可不是我让的，是他自己主动嚷着要去的！”

    “屁话！”

    楚然没好气的低哼一声，随后站起身来：“走，带我去看看！”

    两人旋即走出了房间。

    出了城主府之后，便直接驾马朝着战场方向而去。

    他身为虎天关主将，若是这么对待援军，被别人知道了，以后谁还敢来驰援？

    这已经不仅仅只是怠慢了，完全就是打压！

    主要是他还有另外一重身份，大将军的副将！

    传出去，辱没的可是大将军的名号。

    “拜见将军！”

    “楚将军威武！”

    “楚将军万岁！”

    “……”

    楚然刚出城主府，城主府外的一众将士，就瞬间高呼起来。

    两人在呼声之中，扬尘而去。

    却不想，这些呼声，只是刚开始。

    转瞬间，滚滚震天的高呼声，就已经传遍了整个虎天关，顷刻间，引来无数人出现在街道两旁。

    一时间，万人高呼的景象，以城主府为中心，一直朝着城外延绵。

    两人，于万众目光之下，无尽高呼声之中，离开虎天关。

    与北疆王府叛军一战，将楚然的威望，直接从一个寻常将领，拔升到了一个顶点。

    又何止是在虎天关。

    战后的不到半个时辰，消息就已经传入了皇城之中。

    顷刻之间，消息便席卷了整个皇城。

    让整个皇城，都进入了一种狂欢之态。

    自从北疆王府叛军攻破京山关之后，皇城之中，便处于一种人心惶惶之中，再加上太子的铁血手段镇压之下，几乎人人惶惶不可终日。

    惶恐情绪，多日积压，让人们的精神都几乎被压垮。

    当虎天关大捷的消息传回之后，人们终于彻底得到了释放。

    一时间，整个皇城，空置了月余之久的街道上，终于再现往日之繁华。

    无数人争先恐后的涌入街道之中，开始了战争之下的第一次狂欢。

    许多人的口中，都在高呼“楚然将军威武”的响亮口号。

    一时间，楚然之名，彻底席卷了整个皇城。

    消息也在第一时间，传到了大将军的耳中，大将军那紧绷了多日的面孔，在这一刻，终于绽放出了一个少有的笑容。

    但对此，他却并没有多说什么，口中只说了三个字：“好！好！好！”

    之后，二十几万天威军，更是加快了前往虎天关的行军速度。

    ……

    皇城，皇宫！

    “陛下，捷报，大捷报！”

    一品军侯东方麟，亲自来到帝王榻前，展开手中的战报，高声念道：“虎天关中，北疆王府叛军三十万精锐，欲一举攻克虎天关，虎天关守将二品将军楚然，亲率守军抵抗叛军，一举歼灭北疆王府叛军精锐二十九万，只余叛军主帅北疆王府小王爷以及万余参军，仓皇而逃！”

    “虎天关大捷啊！”

    伴随着最后几个字的出口，一品军侯东方麟的脸上，也充满了喜色。

    饶是帝王，在这一刻，也缓缓的坐起身子，声音鲜有的洪亮：“叛军入侵，帝国百将战死，或死或降之军百万，今终有一将，横空出世，得以歼灭叛军精锐，天佑我天月国啊！！”

    响亮的话语，甚至在这一刻，都没有些许咳嗽声。

    但最后几个字出口之后，帝王的身体，最终还是有些承受不住，还是倒在了踏上，剧烈的喘息着。

    上一次，天月国即将覆灭之际，天威大将军横空出世，击退北莽铁骑。

    这一次，北疆王府叛军来临，又有少年楚然临危受命，几乎全歼叛军精锐，挽帝国危难于水火之中。

    这，还不是天佑天月国吗！

    “立刻拟诏令：敕……敕封楚然为一品虎天将军，授天……天武公爵位！”

    在最后一番话落，帝王喘息的更加剧烈，示意东方麟退出寝宫。

    “臣，告退！”

    东方麟深吸了一口气，转身而去。

    帝王又加了一句：“让太子拟诏！”

    “臣，明白！”

    言罢，东方麟便退出了帝王寝宫。

