
　　过了成德殿。

　　经过一条长廊，便是一座崖顶的花园，旁边一座小石屋，这里……四周并没有多少教众在。

　　杨莲亭近前，带着玉箫神指进入小石屋，屋内很寻常，不过……随着杨莲亭在墙壁上推动，低下出现一条地道。

　　当先一步行入其中，易初三跟随。

　　地道中并不黑暗，每个不远，便是有油灯燃起，昏黄中散发光亮，易初三饶有兴致的打量一切。

　　当初开辟这个地方的人，还真是下了大功夫。

　　过了几个弯，前面豁然开朗，露出天光，迎面更是阵阵花香，胸襟为之一爽。

　　此刻……易初三二人置身于一个极其精致的小花园中，红梅绿竹，青松翠柏，布置的极具匠心。

　　池塘中数对鸳鸯悠游其间，池旁有四只白鹤，绕过一堆假山，一个大花圃中尽是深红和粉红的玫瑰，争芳竞艳，娇丽无俦。

　　“是你！”

　　“小丫头……，你怎么会出现在这里？”

　　易初三神色有些愕然，面前的盛景固然值得欣赏，固然值得赞叹。

　　可……此刻不远处，一个正在伸着手采花的一个小丫头……更为引人瞩目。

　　关键自己还认识。

　　曲非烟！

　　这个小丫头怎么会出现在黑木崖，还和东方不败在一处。

　　“……”

　　“你……你怎么也在这里？”

　　淡粉色的长裙合体着身，娇俏的雪白神容上亦是惊奇，灵动的双眸更为划过深深的诧异。

　　手中握着的玫瑰花都……本能掉下来。

　　他怎么会在这里？

　　这里……可是东方教主的秘密之地，外人进不来的。

　　“莲弟，你将玉箫神指带来了？”

　　“好年轻的人儿，非非，就是他传给你的神功妙法？”

　　未待易初三继续询问，又是一言悠然从远处传来，声音尖锐，嗓子却粗，似是男子，又似女子。

　　令人一听之下，颇有些浑身寒毛竖起。

　　“不是你让他来的？”

　　杨莲亭不耐道，同时看向一个方向，那里……远处有一个精致典雅的阁楼，布置的很美。

　　“玉箫神指！”

　　“《九阴真经》！”

　　“得其经文，玄妙更在《葵花宝典》之上，阴阳相济，天人化生，万物滋养绵长，玄牝之门，可为天地根！”

　　“你传给非非这门神功，可否为我解惑？”

　　“《葵花宝典》终究残缺了许多，未得记载真正的天人之妙。”

　　一道微风划过此处。

　　一位身着鲜红色长裙的身影出现，背对着易初三，立于曲非烟身前，单手伸出，落在曲非烟的头上，缓缓抚摸着。

　　“……”

　　曲非烟沉默的看了一眼玉箫神指，不敢有其余动作，只能够任由东方不败……动静。

　　“玉箫神指如今已经带来了，还不杀了他？”

　　“半月前，这个小丫头差点杀了我，你却还留着她！”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨莲亭看向那红衣之人，紧走两步，远离玉箫神指，江湖之上，玉箫神指神功绝世。

　　非寻常人可以媲美。

　　不过，在这里……玉箫神指插翅难逃！

　　道喝一语，单手抚摸着脖颈间的伤痕，又恨恨的看着那个小丫头，真该当时把她杀了的。

　　“莲弟！”

　　“不要着急，待我明悟《九阴真经》的其余法门，便将他们全部杀了。”

　　“非非！”

　　“我还真是羡慕你，身为女子之身，这般年岁，如此神功在身，早早明悟天人之道！”

　　“太极生两仪，天地初刨判。六阴已极，逢七归元太素，太素西方金德，阴之清纯，寒之渊源！”

　　“玉箫神指，此言何解？”

　　那红衣之人手掌仍旧落在曲非烟的头顶，进而徐徐转过身，一双妩媚之眸落在易初三身上。

　　“九阴真经！”

　　“以你现在的境界，难道还不能够将其参悟？”

　　虽不明白曲非烟为何在这里，虽不明白为何东方不败也知道了九阴真经，却……易初三神容未改。

　　扫着面前的东方不败，更是微微一笑。

　　此人的确妖娆，身为男子，此刻却真的宛若女子，剃光了胡须，脸上施了脂粉，着衣衫颜色之妖，便穿在盈盈身上，也显得太娇艳、太刺眼了些。

　　而落在此人身上，更是不伦不类。

　　尤其此刻其声音很……别扭。

　　想要问自己询问九阴真经的法门？

　　有趣！

　　九阴真经的法门？

　　说起来，自己还没有彻底将其悟透呢！

　　尤其是九阴真经的总纲，而东方不败现在所询问的就是总纲，其余九阴真经的经文，对其来说，应该参悟不难。

　　天人之道，万物绵长！

　　的确是道家玄功法门，相对于残缺的《葵花宝典》，《九阴真经》的确算得上更为正宗的神功。

　　“你所得奇遇，这般年岁就有这般实力，怕是也没有那般的道藏感悟。”

　　“看来……是我贪心了。”

　　“不过，有了九阴真经，我要踏足天人之境，更近了一步。”

　　“莲弟，我这就为你杀了玉箫神指如何？”

　　东方不败扫了玉箫神指一眼。

　　他太年轻了。

　　道！

　　是需要时间进行感悟的，而根据莲弟送来的消息，此人……所得奇遇，根本没有感悟。

　　邀请对方上黑木崖，不过给自己解惑九阴真经。

　　可惜了。

　　可惜了。

　　不外，自己也已经得到了九阴真经，有那般玄妙经文辅助，葵花神功会更进一步。

　　既然莲弟不喜欢他。

　　那就杀了他。

　　语落。

　　又是一道红色的身影飘过。

　　嗡！

　　易初三静静的站在大地上，通体扩散血红色的护身光晕，肉身震颤，直接一拳用力轰出。

　　噗！

　　刹那间。

　　一道红色的身影自身侧倒飞而出，重重的落在远处假山石壁上，而后重重落下。

　　“嗯？”

　　“飞针！”

　　“既如此，看你能否躲过我的飞刀！”

　　“想要杀我？”

　　“看你是否有那样的能力！”

　　一拳之力，虽非用尽全力，却也超过万斤。

　　东方不败的身法速度是很快，境界也不低。

　　可……武功是什么？

　　就是力量！

　　就是速度！

　　他现在还是第二层次的武者，和自己一个层次的境界，力量远不如自己，速度？

　　绣花针？

　　已然近身。

　　护体真罡极尽运转，硬抗绣花针的极尽穿透！

　　当其时，手中出现一柄飞刀，一观那再次极速腾挪的东方不败，扔了出去。

　　飞刀无尽！

　　破空声犀利！

　　一根根绣花针也从东方不败的手中飞出，落在护体真罡上……，还真是威力极强，绣花针都穿透护体真罡尺许。

　　如果是少林方证那般的人，怕是根本抗不过几下。

　　不愧是这个世界时间线的最强者。

　　一身之力，远超少林方证、任我行他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1898章 天人之境免费阅读。https://xs.23sk.com 