    摧枯拉朽被击败！

    吴德失意，心中充满了怨气。

    尤其吴德听着白雀风轻云淡的声音，心中止不住的恼怒，他才是剑宗少宗主，他才是真正的剑修，整个西域除了万剑门，没有宗门剑道压过青冈剑宗，更不应该有剑修超越他这个中位宗门的未来剑道领袖！

    死吧！去死吧！

    吴德悄然握住半灵剑，暴起直刺白雀后背。

    刚才的比试，真元震荡以外，吴德受伤不重，现在的袭杀算得上金丹中期剑修最强一击。

    金丹后期一个不慎都有折损危险！

    这一刻，半灵剑爆发的剑气激起祖师大殿的防御阵法，足见威力恐怖。

    冷无涯等人惊声提醒。

    清城子冷笑。

    “今天要折损一个剑道天才了！”

    清城子看着白雀勉强转身，眼中充满了冷笑与嫉恨。

    如此剑道天才，不在青冈剑宗，那就毁灭吧！

    此刻，吴德眼看刺中白雀，大喝一声。

    “臭女人，接连辱我，你该死！青冈十三剑第四式，平沙荡水！！”

    剑光大作。

    青冈十三剑，前三式习剑的基础，青冈剑宗内天资不错的弟子都能修炼，第四式开始，属于掌门秘传了，威力暴增十倍，越级杀人非比寻常。

    可惜吴德碰上了白雀。

    吴德偷袭，白雀着实没想到，师父的提醒更是让她一愣，索性十几年如一日的练剑本能，吴德刺来的最后关头，白雀清喝。

    “百花缭乱剑法，困剑杀！”

    白虎剑体微微催发。

    铿锵！吼！

    一声剑鸣，一声虎啸，吴德直接呆立当场，任由宰割。

    这次白雀没有留手，困剑杀落下。

    唰！唰！唰……

    无数的剑光花影转动在吴德身边，将他割得血肉模糊，白雀不停，符剑直接斩断吴德右臂。

    “执剑者，心术不正，侮辱剑道！”

    白雀冷声。

    下一刻，符剑继续横扫，划破吴德双眼。

    “至于你这双眼睛，我早就想收走了，下流至……”

    白雀话音未落。

    一道人影站在惨叫的吴德身前，挥袖弹出恐怖剑气，白雀来不及多想，面色剧变暴退。挨上这一恐怖剑气，白雀感觉自己必死无疑。

    突然的变故惊呆众人。

    下一刻，冷无涯的怒声，清城子的欣喜。

    “该死！又一个元婴！”

    “恭迎掌门。”

    “什么！青冈剑宗当代掌门飞觉道人，元婴中期的剑修！”

    莫长老骇然。

    一句话，冷无涯四人面容灰暗。

    来不及多想，冷无涯直接将云君子剑抛给白雀，想着上品灵器能够抵挡片刻，可是恐怖剑气快！太快了！眨眼已经出现在白雀面前，剑气狂躁，白雀面颊生疼。

    白雀脸上深深的颓然，目光绝望。

    剑气斩下！

    冷无涯及四个长老痛呼。

    清城子森然冷笑，飞觉道人面容平静，宛如碾死蚂蚁。

    轰！！

    忽然，云雾缭绕的秦天出现在白雀身前，伸手捏碎了剑气，恐怖的气浪还未爆发直接湮灭了。

    “道友，过了。”

    淡然一声。

    祖师大殿安静了。

    飞觉道人目光闪烁，明白过来。

    “你就是那个神秘剑修？”

    “是。”

    冷无涯等人惊喜。

    飞觉道人神色未变，依旧淡然。

    “你可知道刚才只是我随手一挥？”

    “道友又如何判断捏碎你的剑气就是我全部实力！”

    剑拔弩张。

    飞觉道人皱了下眉，最终舒展开来。

    “这女娃是你弟子？”

    “不错！剑法玄妙！体质似乎也不一般！”

    飞觉道人提着昏过去的吴德走了。

    清城子面色难看离去。

    大殿里的僵硬的气氛一松，冷无涯等人抬头看去，哪里还有云雾缭绕的身影。

    冷无涯苦笑。

    “前辈真是，神龙见首不见尾！”

    “白雀……”

    “是我师父，其他不便告知。”

    “好吧。”

    大殿里安静下来。

    四个长老惊奇的盯着白雀，这貌似是外门弟子吧。

    冷无涯想到什么。

    “白雀，你刚才不是有什么要问我吗？”

    “白雀一事不明，白雀何时有的婚约！还望掌门以后慎言，白雀先行告退了。”

    “……”

    冷无涯张张嘴。

    白雀已经转身出门。

    四个长老对视，目光微妙地打量冷无涯，话说掌门到了娶亲的时候吧？

    顿时，冷无涯吓了一大跳。

    “不是我！我以为白雀师妹跟秦师兄好上了，难道我猜错了，秦师兄是和月儿师妹吗？”

    嗒嗒嗒。

    门口，一阵慌乱的脚步声离去。

    冷无涯等人面面相觑。

    下一刻，祖师大殿里轰然大笑。

    笑罢，五人开始反思，莫问叹息一口气。

    “麻烦真的一桩接着一桩！”

    “索性我们有神秘前辈，现在我们又知道了神秘前辈是白雀的师父。”

    “终究要自己强大啊！”

    长老们各抒己见。

    莫问看向思索的冷无涯。

    “掌门，你在想什么？”

    “莫长老，你说神秘前辈去做什么？还有你们谁看见我的云君子剑了？”

    “……”

    距离西极山数千米外的荒山。

    三道身影出现在这里，飞觉道人和清城子对视一眼。

    清城子拱手。

    “掌门，那神秘剑修真的很强吗？”

    “难说。”

    “那我们为什么要走？您实力那么强。”

    “我跟过来只是探查西极宗的传闻，神秘剑修其次，那把力压万剑门至宝太上忘情的无极斩妖剑才是关键，要是能够获得那把剑，我青冈剑宗未来五十年必定晋升上位宗门。”

    “还有谁说我们要走？这里好动手罢了！”

    铿锵！

    飞觉道人刚说完。

    一道狂风吹过，云雾缭绕的秦天出现在两人面前。

    “留下吴德，你们可以走了。”

    “打过再说吧，看来西极宗的传闻半真半假，神秘剑修是真，无极斩妖剑是假！”

    飞觉道人淡然说着，目光扫过秦天手中的云君子剑。

    当啷！

    飞觉道人拔出自己灵剑。

    “下品灵器，飞斩。”

    飞斩出鞘！

    云君子剑出鞘！

    飞斩轻颤，明显有些畏惧。

    秦天目光闪烁地看着手中兴奋的云君子剑。

    这一战，坦白说秦天没有把握，如果握着无极斩妖剑，五五开的胜算，可是没有杀死两元婴的绝对实力，暴露无极斩妖剑更加可怕。

    仅仅一个传闻，引得中位剑宗掌门亲至！

    或许吴德上门提亲只是个幌子，飞觉探查西极宗才是关键。

    “那就，战吧！”

    “战！”

    轰！轰！

    两道剑气冲天而起。

    【作者有话说】

    感谢读者老爷【三白】、【九黎】打赏，萌哒哒的月儿拱手~

