    处理完这件事后，彼得正在想要不要去军营看看，上次去视察后他也去了几次，现在已经彻底掌控了禁卫军，对未来的几位战神更是熟悉了一些，正在这时，侍女通报道：

    “陛下, 伯爵夫人求见。”

    “进来吧。”

    彼得坐在椅子上，望着桌子上粗糙的地图，思考着另外的事情。

    “陛下。”

    薇薇安向彼得恭敬地行礼。

    “什么事？”

    彼得并没有抬头，他的目光落在了里海，里海是世界上最大的湖泊，有38.6万平方千米，现在顿河-伏尔加河还没打通，彼得想着资金要不要投到这方面。

    里海有着巨大的油气资源，但想到蒸汽机最开始以燃煤也可以驱动，彼得踟蹰了。

    “陛下，女皇要参加时装盛会，您要参加吗？”

    薇薇安的声音让彼得收回了思绪。

    “姨妈要参加？是各国公主参与的吗？”

    彼得问道。

    “是的，陛下，。”

    考虑了一下，彼得道：“那我参加吧。”

    知识产权进行顺利的话，他可能要赚个一两年的钱才进行下一步，时装和文化的影响将进一步加剧，大概没有欧洲人会认为俄罗斯是一个落后的亚洲国家了。

    薇薇安有些惊喜，彼得走站起来对侍女们道：

    “给我换装。”

    薇薇安连忙道：

    “陛下，我来为您服务吧，这方面我很拿手呢。”

    彼得点点头。

    这一次的时装盛会非比寻常，在场观礼的不仅有各国公主，还有各国的使节们，伊丽莎白女皇和彼得坐在上首，在最宽敞的大殿上欣赏着这一幕。

    得益于时装的影响扩大，宫廷裁缝部的人手扩了几番, 几乎整个莫斯科和圣彼得堡的优秀裁缝都在汇聚到裁缝部了。

    这也导致可以提供各种各样的搭配。

    而这次的海选也不仅是从莫斯科的贵族里选人了，是来自全国各地的贵族女性们。

    按照彼得提供的选拔标准，身高最少都在173，要不太胖，简单来说就是像前世的模特一样，斯拉夫人大婶虽然多，但符合这种条件的妙龄少女也不少。

    莫斯科的时装盛会第一次预热时已经传遍了全国，风靡了全贵族，每个人都渴望能来参加盛会，简直成了最大的荣誉。

    而且按照彼得的想法，这里设置了T台，走秀的风格让彼得看的直乐。

    “姨妈，您感觉怎么样？”

    看着各种各样的洛可可服饰风格穿在那些女性身上，将她们的风姿展现的淋漓尽致，彼得笑呵呵地问道。

    伊丽莎白淡淡地道：

    “是不错，但我怎么听说你在这次盛会后还让薇薇安给你单独举办个盛会，而且是很低俗的？”

    虽然带着责备的语气，但伊丽莎白的声音压低了，只有彼得能听到。

    彼得扫了眼那些看的一脸惊艳的大使们, 微笑道：

    “姨妈, 这不是营造一个良好的名声嘛。”

    伊丽莎白猜到了侄子的行事原因，也不准备干涉。

    反正不管侄子如何做，她都是信任侄子的，而且帝王想看怎么了，她更希望能激起侄子繁衍后代的欲望。

    随后两位沙皇就开始观看起一场十八世纪的摩登表演来。

    伊丽莎白女皇说的不错，在这场花枝招展或高傲或温婉或秀丽的走秀后，还有一场单独的内秀，而观众很少，有主办人薇薇安，而男性更只有彼得一人。

    这是得益于戈利岑公爵的启发，能通过这样的行为扩展名声，彼得自然乐见其成。

    在这场盛会上，彼得看到了法国的两位公主。

    路易莎公主已经老实太多了，自从宫廷御医莱斯托克被流放后，路易莎就变成了透明人，她知道所有的事情都暴露了，因为波利亚公爵夫人代表女皇给了她警告。

    路易莎知道之所以没对她怎么样，完全是看在法国的面子上。

    即便知道她最多是被驱逐，但路易莎也不敢再折腾了，因为只要俄国把她想要杀害阿黛拉伊德的消息送回去，她就不会有好下场。

    父亲路易十五疼爱阿黛拉伊德绝不是什么秘密。

    而令她庆幸的是，无论是女皇还是彼得这个新登基的皇帝似乎都没打算如此做，而且也没找她麻烦。

    路易莎本来打算一直龟缩到彼得和叶卡捷琳娜大婚，然后立刻离去。

    但没想到彼得面前的红人薇薇安竟然邀请她了。

    而且还邀请了其他公主和使节，她也不得不出来。

    本来对俄国搞的什么时装节不以为然，文明的尺标是在法国，可当她现场观看时，不由被震撼了，简直难以想象她现在是在俄国。

    那花枝招展的有相貌，身高的女性们一个个带着各异的气质在众人瞩目下走出不一样的风采，这还是野蛮的俄国吗？

    尤其是她们身上穿的衣服，虽然感觉都是一个流派，但花样繁多，令路易莎感到了轻奢和优美，还带有对异性淡淡的吸引力，这和之前繁重的巴洛克风格形成了鲜明的对比。

    她不由呆住了。

    这时有侍女上前，在她耳边轻语道：

    “公主，您看上哪件时装可以告诉我们，我们非常荣幸为您量身定做全新的，您可以带回法国，这是皇帝陛下感谢你们观礼的谢意。”

    对侍女路易莎是完全看不上的，她只是淡淡点点头，目光扫向了其他公主，发现都有侍女对她们耳语。

    显然，这种待遇不是法国独有的。

    路易莎不由望了眼坐在上方的彼得，心中幽怨：

    “如果不是事情败露，皇储妃说不定就是她了，而现在的皇后说也是她，可她现在却是个落选的失败者，只能参与观礼，将来回到法国后大概率是嫁给一个贵族。”

    想到婚事，路易莎惆怅起来。

    她知道自己没得选，父王有十几个女儿，除了阿黛拉伊德父王根本就不会为女儿们准备巨额的嫁妆，要不是这样年她努力积攒，也不可能给自己准备够嫁妆。

    想到十几个姐姐都会到修道院去孤苦一生，路易莎不由暗自庆幸，她连忙甩掉沮丧的心情，开始做一个老老实实的看客。

    她现在完全不想招惹麻烦。

    就在路易莎变成老实人时，时装的负责人薇薇安很兴奋。

    因为从公主和使节们的表现就可以看出，这场时装盛会举办的非常成功。

    而且她也看到陛下的脸上露出了笑容，这真是让她太兴奋了！

