    苹果，马毅博家都已经没有，被秦大妈全部给消化完了；

    但这不影响秦大妈继续用苹果做特价；

    在马毅博老家，今年苹果收成很好，但正因为全国都是如此，导致从农村收购价格很低；

    而现在，还没有多少客商去收购；

    马毅博完全可以从老家收购，让马爱国运过来；

    这次的元旦活动，马毅博已经提前安排马爱国在家收购三万斤苹果，这个安排，可把马爱国高兴坏了。

    第一次，马爱国从家里拉了一万斤苹果；

    之前不知道，当回去后才知道村里面议论声音很大，都在说他儿子不务正业；

    好好的工作不干，非得跑去开个卖菜的店铺；

    马爱国的确不喜欢听，但嘴在人家身上，自己有没办法；

    好在第一次只用了一天就把这一万斤卖完了，让大家对马毅博感官好了不少；

    最起码，不管卖菜这个东西好不好，最起码生意还不错，不然也不可能一天就把一万斤处理完。

    第二次，拉了两万斤，用了两天时间卖完，加上来回的时间，总共一周时间不到；

    这时候，已经没有人说闲话了，卖菜赚不赚钱不知道，但就光这加起来三万斤苹果，就卖了六万多呢？

    而这一次，也就是第三次，马毅博竟让他收购三万斤苹果，这是三万斤啊，不是三千斤；

    哪怕马爱国在村里面苹果比较多，也就三四万斤罢了；

    而自家苹果，在羊城那边处理了3万斤，剩下的全部在家里处理完了；

    其他人，又有多少呢？

    “爱国，你看下我家苹果，有七八千斤呢”？

    “爱国，来看下叔家的，有一万二三斤呢”？

    “爱国，听说你要收苹果啊，兄弟我家里还有不到一万斤”？

    ……

    一时间，村里面那些想尽快卖掉的村民，都跑到马爱国家里面，王婆卖瓜自卖自夸起来；

    看到这样的转变，马爱国也是内心舒畅；

    之前，自己儿子瞒着自己辞职开起了菜店，让马爱国很是担心；

    而现在，一切都担心，都已经化作泡影；

    在外打工，不都是为了美好的生活吗？

    虽说卖菜不好听，但只要能赚钱，那又如何，光明正大赚的钱，又不是偷鸡摸狗；

    最主要的是，还能帮家里，帮村里人解决实际困难。

    “爱国，本来我是不想来的，不过威子小叔家，有一万多斤苹果，你也知道威子小叔家，为人也比较本分，苹果也不错，你看”？

    刘威的小叔，这些年，没少帮衬刘威家；

    自从刘威父亲去世后，这几年刘威家只有刘威母亲一人，只要平时有事情，刘威小叔第一个过来帮忙；

    而今年的苹果，的确不好卖，多少人看着自家堆积如山的苹果，都犯了难；

    现在，听说马爱国准备收苹果，只要有关系的，都想让把自己家先收了；

    而刘威的小叔，虽说与马爱国在同一个村子里面，都是熟人，但和刘威家更是亲近；

    毕竟，是自己大哥大嫂家；

    也知道威子和马爱国家小子一起做生意，就让自己嫂子过来说，这样比自己说成功率大很多；

    哎，农村人，没办法啊；

    一年年的光景，就指望这点收成，结果一言难尽啊。

    “王大姐，你说的是帅子吧，你不说，我也准备去他们家呢”？

    刘帅，是刘威的小叔，一直帮衬刘威他们家。

    收苹果这件事，尤其是现在量不大的情况下，肯定是先紧着和自家关系好的人来；

    而刘帅家的为人，马爱国也十分清楚；

    毕竟几十年了，都在一个村里面，谁不了解谁呢？

    马爱国给刘威母亲说的话，并非是客气，而是他的确想要如此；

    自己儿子在外面做生意，而且还是和刘威一起合伙；

    那马爱国在老家，肯定会与刘威家的人处理好关系，这样两个孩子在外面也能安心。

    “嗯嗯，那就好，帅子估计不好意思给你说”；

    刘威的母亲，也是非常高兴，小叔子能卖掉水果，也算是了了一桩心事；

    现在的苹果，已经不是卖多少钱的事情，而是根本没有客商来收。

    半天时间，差不多三万斤的苹果已经确定要哪家的；

    刘帅家1.3万斤左右（刘威的小叔）；

    马爱军家1.1万斤左右（马毅博的伯伯）；

    董艳家六七千斤（马毅博小姨）

    两天时间，三万斤苹果都已经装袋上车，准备前往羊城。

    三万斤，15吨，这可不是一个小车，可以算是相对较大的货运车辆；

    当然，费用也比之前多不少，差不多一万五的样子；

    但不管怎么算下来，都比每次拉一万斤那种便宜很多。

    “有什么可得瑟的，不就是卖菜么，人家初中毕业都能卖菜，一个大学生竟然去卖菜，没出息”；

    一个给马毅博打过招呼想要收走自己家苹果的妇人在家里自己嘀咕道；

    其原因和也很简单，马爱国最终没有收购他们家苹果；

    三万斤，对于一家来说，的确比较多，但分成三四家来收购，可是非常快；

    只有三家被收购，剩下的人肯定只能失望回家；

    而这三家，其他人都有自知之明，也知道无法改变，因此对于马爱国也是恨了起来；

    农村人，说朴实是真的，说小心眼也是真的；

    无非是利益驱使罢了。

    “行了，还这么嘀咕，咱家儿子有人家一半出息，祖坟都冒青烟了”；

    本来就在为如何处理家里这些苹果而发愁呢，在听到自己婆娘这么说，更是气不打一处来；

    虽说他也不爽，为何不把自己家的也收了；

    但如果是自家儿子这么有出息，他收苹果的话，也是先从自家人开始；

    远亲不如近邻，这话没错；

    但如果近邻也是亲戚呢，那就更加亲近了；

    平时家里有什么事情，大多都是靠的亲戚来帮帮。

    利害关系，远近亲疏，每个人都有自己的那本账，只是看什么时候算罢了。

    “你就知道对我吼叫，你儿子没本事，你以前咋不好好教育呢，现在眼红人家”；

    “再说，老娘嘀咕下怎么了，你还不爱听，不爱听，那你把这些苹果给处理了啊”；

    男人听到，并没有继续出声反抗，反而沉默了下来；

    拿出口袋里面的金丝猴香烟，点燃一根，猛地吸了一口；

    哪怕是老烟枪的他，都被呛得治咳嗽。

    是啊，自己以前为什么就不好好培养孩子呢？

    养儿不教父之过！

    自己小的时候，好像已过世的父亲也是这么说的；

    而现在，他有这样说；

    而当他儿子到了自己这个年龄，会不会又如同他现在一样呢？

    想想都让人不寒而栗；

    谁都不知道这是个一农村只上过小学的老人能思考的问题；

    一代代的反复如此。

    穷不过三代，这是一个伪命题；

    不到第三代，都娶不到媳妇了，哪有第三代啊。

    的确，人的运气不会一直那么差，但穷人的思维，真的很难改变；

    哪怕考上同一所大学，农村的孩子与城市孩子相比起来，思维以及见识，差的不是一星半点；

    有时候，那些现在看起来不起眼的见识，很有可能是双方差距越来越大的鸿沟。

    自己为什么就没有能力处理这些苹果呢？

    一切的一切，都在无息中度过。

    “毅搏，你们店铺怎么这么多人了”；

    马爱国把苹果拉过来后，看着秦大妈里面的人，都非常多；

    第二次来的时候，马爱国就已经知道秦大妈开了五家店铺，那时候，没见店铺就是4个人左右；

    而现在，店铺里面都有八九个人，明显多了一倍；

    剩下的几个店铺不知道是不是这种情况，但已经卸苹果的两家店铺都是差不多的人数。

    “爸，我们又新开了五家店铺，现在这五家店铺，基本是十家店铺的人数，所以看起来会多一点”；

    “等这两天新店铺开业后，每家店铺也就只有4个人”。

    “又开了五家店铺”；

    马爱国不仅没有兴奋，反而愈发担心起来；

    上次，马毅博给他说过，开一家店铺大概需要二十多万；

    而现在，一次性开了五家，这就得一百多万；

    再加上这几十个人，每个月工资都是十多万；

    这得是多么庞大的资金啊；

    虽然，马爱国到现在也不知道前五家店铺是怎么开起来的，因为最起码也得上百万投资；

    但已经开起来了，马爱国哪怕有再多的疑惑，并没有说出来，担心给自己儿子带来负担；

    在马毅博开店这段时间内，家里没有给过一分钱，当然，家里也没有这么多钱给；

    而现在，自己儿子，竟然有给他说又开了五家店铺；

    马爱国此时的心情，用惊吓来形容都不为过。

    农村人，一辈子能攒到二三十万都非常厉害了，何曾见过动不动上百万的投资；

    如果没有电视和手机，估计他们都不知道啥生意需要投资这么多钱；

    而现在，自己儿子，竟然已经做出来了。

    “嗯，已经装修好了，过两天元旦，正好一起开业”；

    马毅博很高兴，对自己父亲，马毅博也是想要把自己成绩展现给对方；

    活脱脱的外出流浪并且有了成就后，在见到家人给其展现最好的一面。

    然而，马毅博在夸夸其谈的时候，并没有注意到马爱国脸上的笑容，已经变的极为不自然。

    

