
　　温夕柔心仪二殿下萧枕？

　　凌画怀疑自己听错了，萧枕十岁以前，就是个小可怜，十岁以后，有了她外祖父暗中相助日子才稍微好过点儿，外祖父故去后，她也长大了，接手了外祖父手里的产业势力，开始了真正的扶持他的路。

　　在她的记忆里，萧枕至今这么多年就没有高光过，年少就跟个透明人一样，长大后，学会了隐藏自己，无论文武，都平平无奇，他也不敢不平平无奇去抢太子萧泽的光环。

　　所以，如今温夕柔说她心仪二殿下萧枕，她真是有些懵。

　　萧枕哪里让她心仪了？她是什么时候见过萧枕？不是说温夕柔一直没出过幽州温家吗？据她所知，萧枕没出过京城。

　　她压住惊讶，哪怕心里再震惊，也没表现出来，依旧一副表情看着温夕柔，声音也没丝毫变化，“据我所知，温二小姐应该从没出过幽州吧？二殿下也没出过京城？难道温二小姐来过京城，是什么时候见过二殿下？”

　　总不能一个人没见过另一个人，就心仪那个人。

　　温夕柔道，“我来过京城。”

　　凌画眨眨眼睛，洗耳恭听。

　　温夕柔回忆，“五年前，我大姐姐得了一种怪病，请道士做法，说是被恶鬼缠上了，要有至亲之人来京城九华寺诵经半年，我娘便把我暗中送来了京城，在九华寺吃斋念佛住了半年。有一次看到了陪同太后在九华寺上香的二殿下。”

　　她语气又恢复木然，“我娘喜爱我的大姐姐，自然不会让人知道她的大女儿得了怪病，所以，是秘密换了我的身份将我送来九华寺的，也是我唯一一次出幽州内宅，但身边有人看着我安排我的一切，不得离开九华寺半步，半年期满后，便将我带了回去。”

　　凌画恍然，怪不得查不到。

　　她好奇问，“道士做法，恶鬼缠身？你大姐姐后来因你在九华寺沐浴焚香诵经后好了？”

　　温夕柔面无表情，“她就是欺负我而已，我被安排离家到九华寺吃斋念佛诵经半年，过半年的清苦日子，她心满意足了，自然好了。”

　　凌画：“……”

　　她不禁怀疑，“你们是一母同胞的亲姐妹吧？”

　　“是。”

　　凌画：“……”

　　一母同胞的亲姐妹，整自家亲妹妹，还这么狠？可见前太子妃温夕瑶从小就是个跋扈毒辣的性子。

　　温夕柔语气又难得柔和了，“她不知道，我其实很感谢她，能离开温家内院，躲她和我母亲远点儿，哪怕吃斋念佛，我都觉得心里欢喜。更何况，我还见到了二殿下，那时的他，初初长成，还是个少年。”

　　“他做了什么，让你心仪了？”凌画问。

　　温夕柔摇头，“他没做什么，就是站在那里，很安静，如一幅画一样，我就觉得，很让人心仪。”

　　凌画：“……”

　　萧枕那是在外人面前的表现，装模作样，其实他的本质，与一幅安静的画差远了。

　　她一时不知道该说什么，又沉默下来。天籁小说网

　　温夕柔看着她，“凌小姐不信吗？我说的都是真的。”

　　凌画摇摇头。

　　她不是不信，是两三个月前，她刚从外地回京那会儿，因为听说陛下想要他娶温家的二女儿，萧枕抗拒的要死，当时表情又愤怒又阴沉，恨不得忍不住跳起来掀了房顶。

　　他若是知道温夕柔心仪他，不知该作何感想。

　　这些年，她与东宫斗，与扶持东宫的温家斗，有无数次遭遇的刺杀里，都少不了温家的手笔。她虽然让东宫棘手，破坏了东宫许多计划和事情，但东宫和温家也没有让她太好过，也破坏了她为萧枕的许多筹谋。

　　这些，萧枕都知道。他们为了对付东宫和温家，暗地里付出了太多。

　　温家，在他眼里心里，就是有朝一日，把萧泽从储君之位拉下马后，最先清算的人，诛九族都不为过。

　　温夕柔流着温家的血，如今说五年前就心仪他，萧枕会接受吗？她觉得依旧不会。

　　温夕柔久等不到凌画表态，见她凝眉沉思，她出声询问，“凌小姐在想什么？”

　　凌画斟酌片刻，才开口，“温二小姐，是一定要嫁二殿下吗？”

　　这回轮到温夕柔沉默了。

　　凌画端起茶喝了一口，慢慢等着她。

　　过了许久，温夕柔摇头，“我知道我没这个福气。”

　　“为什么呢？”凌画反问。

　　温夕柔不答，也反问凌画，“凌小姐与太子作对，不会没给自己选后路吧？你扶持的是二殿下对不对？”

　　凌画淡淡而笑，“温二小姐怎么会这么以为？我是陛下的纯臣。”

　　温夕柔摇头，“凌小姐不会的，你这么聪明的人，不会不给自己选后路的，你这般与东宫作对的天下皆知，太子恨你恨的牙痒痒，你应该知道，一旦陛下……太子不会放过你。”

　　“我早已向陛下求了免死金牌。”凌画面色不改，“我只要不谋反，有免死金牌在，新皇便不能动我。”

　　温夕柔道，“对于太子殿下来说，有免死金牌，能保你一时，也不能保你一世。帝王要杀一个人，有的是手段，不必光明正大。”

　　凌画弯了一下嘴角，“温二小姐很懂太子？”

　　“大姐姐喜欢向我炫耀，从嫁入东宫后，时常给我写信，从字里行间，我也能窥出太子是什么样的人。”温夕柔不忌讳对凌画说这个，她今儿就是诚心诚意来找凌画帮忙的，所以，态度摆的很诚恳。

　　凌画狡猾地说，“除了二殿下外，还有其余的皇子，二殿下要什么没有什么，才华平平无奇，我为何要扶持？若说要扶持的话，我是扶持四殿下，四殿下今年十岁，如嫔身份不高不低，正好拿捏，陛下春秋之年，等四殿下长大完全可以。我也可以有多年的功夫培养四殿下。”

　　温夕柔摇头，“你扶持的人就是二殿下。”

　　凌画逗乐了，“温二小姐，理由呢？”

　　“直觉。”温夕柔看着她，“凌小姐相信女人的直觉吗？我提起二殿下时，你即便面上没什么变化，神态也不见分毫差别，但我还是觉得，你与二殿下交情匪浅。”

　　凌画笑，女人的直觉，这么敏锐的吗？

　　大约吧！

　　她索性直接承认了，“温二小姐真是一个聪明人。”

　　温夕瑶没想到她会承认，毕竟这么大的事儿，一时间，心情有隐约的激动，“凌小姐扶持的人既然是二殿下，你相信我，我能帮你们。”

　　凌画收了笑，温和地对她摇头，“温二小姐，你这件事情，我做不了主。不怕告诉你，两三个月前，陛下不知怎么起了心思，想要二殿下娶温家的二小姐，二殿下得知后，快气死了。”

　　温夕柔抿唇。

　　凌画不怕与她多说些，反正，萧泽也很快就会知道，她扶持的人是萧枕了，也不怕再多一个人知道，“还有，我提议让二殿下娶凉州总兵周武的女儿，周武有兵权，可以与温家打擂台，二殿下也拒绝了。”

　　温夕柔一时有些安静。

　　凌画看着她，“我虽与温二小姐初见，但是也感受到了温二小姐一片赤诚之心，才会不介意与温二小姐坦诚地多说几句，二殿下那个人，就是因为从小到大，什么都没有，所以，反而将有些东西看的很重，不会轻易用做争权夺利的筹码，比如，他的皇子妃，他皇子府內苑的睡卧安榻之地，他不会唯利至上，就算让了一个皇子妃的位置能给他带来无尽好处，他也不想要不会要。我扶持他，不是掌控他，所以，尊重他的选择。”

　　温夕柔沉默了好一会儿，轻声说，“二殿下喜欢凌小姐吧？”

　　凌画扯了一下嘴角，十分坦然地说，“我喜欢我的未婚夫宴小侯爷。”

　　温夕柔慢慢地点了点头，“凌小姐的意思我懂了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六十七章 坦诚免费阅读。https://xs.23sk.com 