    房门被推开，凤鸢进来，受伤的侧脸戴着一半面具，遮住了伤痕。

    她进门便看见白逸亭在此，眯了一下美眸，再看躺在地上的雾语，依旧是被绑着手脚躺在地上，小脸苍白的没有血色。

    凤鸢凝着白逸亭：“白公子怎么在这里？”

    弹了一下衣摆上的灰尘，白逸亭镇定自若：“方才路过这里，听到房里有动静，就进来看了一眼，发现这姑娘受伤失血过多，快要不行了，就给她包扎一下。”

    凤鸢瞥了一下地上，淌着一滩血迹，雾语背后的伤口也被包扎好了。

    她弯了一下嘴角：“倒不想白公子这般好心肠。”

    “那倒不至于如此，”白逸亭温润的脸色淡笑，“我方才只是听说这位姑娘对凤姑娘至关重要，若是她死了，怕是要扰乱了凤姑娘的一些计划。”

    凤鸢神色一顿，似是觉得他说的有理。

    她笑：“还是白公子考虑周到。”

    白逸亭敛下眉眼，嘴角淡淡笑意。

    再转眸，凤鸢看着地上的雾语，眸色阴翳，抬腿对着雾语的肚子踢了一脚，雾语受不住，吐了一口血，白逸亭眉心一紧，转身挡在她面前，忍着心平气和：“凤姑娘，她身子本来就虚，你这一脚，不小心会要了她的命。”

    凤鸢轻哼：“我把握着力道，还不至于要了她的贱命，”看向雾语，脸色阴戾，“你那主子毁了我半张脸，现在我没法找她报仇，我就先从你这小贱人身上讨回来。”

    她手里拿着一把匕首，想要划向雾语的脸，被白逸亭徒然握住手腕，凤鸢眉梢阴翳：“你想阻止我？”

    白逸亭刚想着措辞，门外突然有士兵来报：“军师大人，城下有一女子要见您。”

    凤鸢收了匕首，嘴角阴笑：“凤遥，你终于来了，”问门外的侍卫：“是她一个人吗？”

    “是她一人。”

    “很好，”凤鸢嘴角扬起愉悦，“通知魏忠和张平，让他俩做好排兵布阵，好好迎接这位大晋皇后。”

    “遵命。”

    凤鸢微抬下巴冷笑：“凤遥，这次让你有去无回。”

    她喊道：“来人，把这小贱人带出去。”

    门外进来两名士兵，把雾语抬出去，白逸亭掌心一紧，冷凝着眉心想要有所动作，雾语回眸，对他轻轻摇头。

    白敬亭平静下眸子，慢慢松开掌心。

    ......

    城门外，南灼华一人单枪匹马。

    城门打开，城墙上层层火把点燃，照亮了整个凉州城，雾语被绑在城墙上的一根柱子上，堵着嘴没办法说话。

    南灼华眯眼，凝下大开的城门，没有犹豫的骑马进去。

    城里，所到之处，都是乌压压的一片大军，手持弓弩，对准着南灼华。

    人群分开，让出一条小道，凤鸢从中缓缓走出，红唇含着笑意，拍手：“凤遥，你还真是不怕死的来了。”笑意变为阴冷，鄙夷不屑：“姐姐我该说你重情意好，还是愚蠢好呢，为了一个低贱的婢女，竟自己来赴汤蹈火。”

    南灼华对她的冷嘲热讽不堪在意，如白雪堆砌的脸色苍冷，睨着凤鸢戴着的半张面具，幽笑：“看来，被毁了半张脸，一点都没影响你的心情。”

    怎可能没影响！

    凤鸢怒红着眼：“凤遥，你别得意，一会儿我肯定会从你身上讨回来！”

    许是仗着人多，有恃无恐，她慢慢走到南灼华面前，对她示意一下身后的大军，悠悠道：“凤遥，你体内有妖灵心，是可以刀枪不入，但我有六十万大军，一声令下，万箭能穿透你的身子，妖灵心愈合的再快，能比得过我的几十万箭矢吗？”

    有妖灵心又能怎样，几十万箭矢穿透她的身子，流血也得流死。

    南灼华漫不经心笑，眉梢冷凝：“我一人对付六十万大军，不一定输，凤鸢，既然我敢来，就不会怕你，我婢女的人我要带走，你的命，也要带走。”

    “大言不惭！”

    凤鸢甩下袖子冷哼，“凤遥，你还真是一如既往的狂妄至极！”她笑，阴冷骇人：“我突然看上你体内的妖灵心了，可比你这凤丹厉害多了，等一会儿，我就把它从你体内挖出来，占为己有，等你死了，我再去找云染月，做他的皇后，取代你的位置。”

    她摸了摸侧脸的面具，若是有了妖灵心，能帮她愈合伤口，她这半张脸也就有救了。

    “凤鸢，你做梦呢。”

    南灼华冷然轻哼，从马背上飞身下来，掌风直袭凤鸢。

    强大的气息，掀翻了周围的士兵，凤鸢阴冷着脸色，想躲，却躲不掉，抬手接下南灼华的掌风，却被逼退几米。

    强大气息的碰撞伤到周围一片士兵，离的近的全部倒地吐血身亡，后面的士兵惶恐的后退几步，握着弓弩的手心都冒出冷汗。

    “凤遥，你还真是胆大至极！”凤鸢稳住身子，擦拭一下嘴角的血迹。

    明明她才是人多势众的那一方，没想到六十万大军压不住南灼华一身的张狂。

    凤鸢不想再继续耗下去，疾言厉色：“凤遥，现在两个选择，一是赶紧把你的妖灵心拿出来给我，二是先留下你婢女的命。”

    城墙上，千人看守，雾语被绑在柱子上，魏忠拿着长剑架在她的脖子上，就等着凤鸢一声令下。

    南灼华回头看了一下雾语，眉眼凝肃。

    凤鸢阴笑：“别想着去救你的婢女，即使你速度再快，也快不过魏忠手里的那把剑。”

    南灼华在城下，雾语在城上，速度再快，也确实比不过魏忠的剑快。

    “凤遥，二选一，可别让我久等，”凤鸢伸出手指，“我数三下。”

    “一......”

    南灼华凝着雾语，她正在对她不停摇头，眼神很是急切。

    “二......”

    南灼华的眼神突然眯了一下，因为她看见一个男子正慢慢靠近雾语，周围的士兵却都对他没有阻拦，雾语努力给南灼华使了一个手势。

    两声了还没见南灼华表态，凤鸢脸色阴沉，“看来你是不想救你婢女的命了，既然这样，留着她的命也没用了，杀了便好。”

    不曾转身看城墙上，她抬手示意，魏忠看她手势，便知道要杀了雾语，手中的剑刚想动，蓦地，一把长剑从背后穿透他胸口。

    魏忠瞪大眼睛，低头看着突然穿透胸口的剑。

