 吴狼用手一指。

众人的目光，也跟着落在了，那众多兽笼中，毫不起眼的其中一座上。

这只长臂猿在这众多，甚至还有一些超过了10级的妖兽中，的确显得毫不起眼。

不过这自然不会让周泽掉以轻心。

这只长臂猿的等级跟昨晚那头独角狮一样，但昨晚，周泽是早已做好准备，发动突然袭击，把那头独角狮杀了个措手不及。

但是这一次，他显然不会再有这样的机会。

“放它出来吧，看上去，它似乎有些迫不及待了。”

吴狼淡笑着挥了挥手。

立刻有狼牙猎兽团的武者走了过去。

这头高约两米，躯干粗壮，浑身长着黑色毛发的猿猴正疯狂的摇晃着囚笼。

它双臂很长，几乎可以摸到它自己的膝盖，而且从那如同小山包的肌肉，也可以看得出来，它的力量很大，将足有成人手臂粗细的囚笼，都摇的“哐当”作响。

“吼！”

看到有人来，它并不畏惧，甚至张开獠牙，发出低沉的嘶吼。

这是个极其凶蛮的家伙！周泽得出如此结论。

只是，锁被打开之后，这头长臂猿竟然没有冲出来。

它看着站在外面的数人，眼神闪烁。

“猿族的智商果然不低，它知道，我们在这，没有锁和囚笼，它也跑不了。”

莫雷感叹了一声。

“那也改变不了什么，畜牲就是畜牲，低人一等。”

苏柳却不屑道。

说着这话的同时，还瞥了周泽一眼。

“好了，别废话了，让我们看看，你们的这条挺雷蛇，能否是这只长臂猿的对手。”

吴狼轻笑了一声。

虽然在他看来，结果似乎早就已经注定了。

“嘿，你可以出来了，杀死这条蛇，我们可以放了你。”

在吴狼的示意下，打开锁链的那位狼牙猎兽团的武者冲着长臂猿道。

“吼！”

长臂猿低吼了一声，一双有着一丝猩红的眼睛，放在了周泽身上。

它似乎，也听懂了他们的对话。

在短暂的踌躇之后，这头长臂猿缓缓拉开了笼门，走了出来。

“我们退后，下面的时间，就交给它们吧。”

吴狼等人退后了一些，留出一块空地。

叶轻依然有些担心，但这个时候，他也没办法改变什么了。

另外，周泽没有退后，看上去也似乎并没有什么畏惧，这让他也稍感安心。

周泽的确没动，他知道，他现在退无可退。

虽然，当这个大家伙一走出来，笼罩而来的黑影，裹挟着一种浓浓的压迫，令他感觉有些喘不过气。

“有点意思，两只妖兽之间的战斗，倒是不太常见呐。”

远处看着这幕的吴狼等人，有些玩味道。

“有什么意思？

结局已经注定的一场打斗。”

另外一位狼牙猎兽团的武者，看着那在高大的长臂猿面前，简直可以称之为弱小不堪的阴雷蛇，却是笑道。

至于那个苏柳，虽然没说话，但从那讥讽的眼神，也能看得出来，他此刻的想法。

一蛇一猿就这样僵持着，谁都没动。

只是没多久，这种僵持，就被打破了。

长臂猿对周泽发动了攻击。

它的确听懂了吴狼等人的对话，所以它知道，这是它唯一的，可以离开这里的机会。

它可不会因为这条阴雷蛇弱小而心慈手软。

妖兽界的规则跟人类一样，弱者不需要活下来，留下来的，只能是强者。

“轰！”

长臂猿抬起了右拳，狠狠在青石地板上砸了一拳。

“咔咔咔！”

如同蜘蛛网般的裂缝，迅速蔓延。

紧随其后，它朝周泽直接冲了过来。

庞大的身躯，加上可怕的力量，每一脚踩下去，都好像踩在了周泽的心里，令他的内心一阵紧缩。

远处的苏柳，都有些动容。

他知道，虽然他是六级武士，皮膜筋骨已经打磨的很坚硬了，但在这样的妖兽面前，仍旧远远不够看。

不过，这正是他所希望看到的。

苏柳到现在，还记得周泽昨天看他的那般眼神，冷漠，警告。

这个家伙恐怕也想不到吧。

这么快，他就要为昨日的行为，付出代价了。

只是苏柳所想象不到的是。

长臂猿的速度很快，也很灵活，但毕竟体形这么大，所以在敏捷方面来说，还是无法跟周泽相比的。

无需想太多，跑！是的，周泽是这样想的，也是这样做的。

依靠着速度和灵活，他不断躲避着长臂猿的攻击。

长臂猿怒吼着，但无济于事。

不仅如此，周泽还仗着体型小，速度快的优势，不时的在长臂猿身上咬几口。

只可惜，在实力压制的情况下，他只能注射少量的毒液，而且都是在长臂猿的脚和腿部，这样的不是致命的部位注入毒液。

虽然长臂猿皮糙肉厚，对它来说，并没有造成太大的影响。

“这条阴雷蛇在搞什么鬼？

这样下去，这场比试，还有什么意思？”

这样的状况，是众人所始料不及的，吴狼和莫雷没有说话，但苏柳却忍不住开口了。

听到这般话语的周泽在心中冷笑了一声。

他可不管有没有意思，他要做的，只是活下来。

跟这头长臂猿硬碰硬才是这个苏柳想要见到的吧。

但周泽可没有这般的愚蠢！没有理会苏柳，周泽继续依靠速度躲避着长臂猿的攻击，并且不时发动攻击。

不过很快，意料之外的一幕出现了。

“吼！”

在周泽的又一次骚扰之后，长臂猿终于暴走了。

它仰天一声咆哮，一层淡淡的红光升腾而起，本就强壮的身躯，直接涨大了一圈，气势惊人。

“狂化？”

一直不动声色的吴狼和莫雷，目光微微一变。

“没想到，这头长臂猿竟然还有狂化的天赋，倒是有趣。”

狂化，是猿类众多天赋中，颇为少见的一种。

通常只会出现在，类似于金刚巨猿，裂地魔猿等血脉更强的猿类身上。

这只长臂猿竟然有此天赋，这倒有些出乎他们的预料。

莫雷的脸色有些闪烁，至于叶轻，更是紧张的几乎屏住了呼吸。

他虽然只是一位二级武士，但对于这些东西，倒是颇为了解。

施展了狂化天赋的猿类，实力可以有着短暂的提升，也就是说，这头长臂猿现在的实力，可能已经达到了7级，甚至8级。

与叶轻的紧张和担心不一样，吴狼双臂抱胸，饶有兴趣道。

 