    午餐过后的索菲亚回到了书房之中，站在窗边看着窗外的花草，双手交叉放在小腹处，右手摩挲着左手食指上的黄金戒指。

    自从她戴上了这枚传说中的圣戒，实力晋阶传奇之后，就感觉自己的性情有所变化，原本她性格乐观，为人亲和，爱好交际，但现在，她已经很少参加皇城贵族圈子的聚会了，也很少和一些年少时的好友来往了。

    能让她产生笑容的事情也越来越少了。

    虽然有所察觉，但她并没有感觉不对，反而认为这是获得力量所付出的代价，也许传奇就是这样的，生命层次提高之后，与普通的人类相比而言已经是另一种物种了。

    一个人怎么会对蚂蚁产生情感呢？

    她俯视着帝国的芸芸众生，视他们为自己手中的旗子，甚至为了权力不惜发动政变，亲手杀掉了自己同父异母的哥哥。

    皇族之中不乏传奇阶的守护者，不过对待皇位之争，只是默默旁观，并不会加以干涉。

    而这次兽人入侵的大规模战役，索菲亚心中清楚，若不是自己那个见机不妙投靠了兽人联盟的二哥，边境的城市怎么会这么快就被攻陷。

    这让她对帝国改革的计划受到了一定的阻碍。

    对此，中立的守护者们都非常不满，感觉二皇子的做法超出了底线，彻底投向了她的阵营，就只差皇帝陛下做出让索菲亚继承皇位的决定了。

    “公主殿下，前线传来紧急战报！”这时，门外响起了女兵急切的声音。

    “拿给我吧。”索菲亚收回思绪，淡淡地说道。

    女兵进入书房，走到索菲亚身边，将一块留影石交给了索菲亚。

    索菲亚虽然目前掌控着帝国绝大部分的权力，个人实力高强，但她只是一名公主，从小到大并没有在军队待过，在军事方面也不擅长，因此这次兽人入侵的战争，她没有直接参与指挥。

    所以她现在也在寻找付出最小代价赢得战争的办法。

    当然，最简单的方法就是传奇阶的高手们大战一场，赢了的一方就可以获胜，不过传奇阶的职业者不是大白菜? 真打起来? 还是群架，损失任何一位都是整个帝国的损失? 所以传奇之战不会在最开始就爆发。

    一开始? 各方出动的最高职业者一般都是白银阶或黄金阶，这也是大陆上的一贯默契。

    留影石启动之后? 光影交汇，空中出现了一名年轻帅气的金发男子影像? 这名金发男子索菲亚有印象? 是烈阳城城主史密斯侯爵的长子劳伦·史密斯，在她获得圣戒之前，大皇子还曾试图撺掇对方追求自己，因为作为公主? 如果继位之前成婚了? 就将自动失去继位权。

    曾经有一段时间，劳伦就像狗皮膏药一般缠着索菲亚，让她烦不胜烦。

    不过自从她发动政变之后，这个家伙忽然就变得老实多了，至少在称呼上? 每次都不会忘记加上“殿下”两字了。

    所幸史密斯侯爵非常识时务，在政变的时候以最快的速度表明了自己支持改革的立场? 否则这个讨人厌的家伙早就消失在这个世界上了。

    劳伦·史密斯的神情急切，金发有些凌乱? 脸上还带着几道血痕，他说道：“索菲亚公主殿下? 兽人联盟出动了传奇阶的高手? 夜袭了我们在霞光城驻扎的军营? 造成三千余士兵死亡，五千余士兵受伤，牺牲白银阶职业者五名，黄金阶职业者两名，我恳请帝国守护者出战！”

    兽人联盟出动传奇阶的职业者？

    索菲亚脸色凝重，她一开始并没有对这场战争有多大的重视，尽管对方侵占了初阳城在内的十多座城镇，但帝国体量极大，这只不过是不痛不痒的小损失而已。

    同一场战争，传奇职业者的视角，和一名普通的人的视角是完全不同的。

    但传奇职业者都出动了，这就释放了一个信号，这是要玩真的了，传奇之战即将到来。

    一时间，书房内安静的落针可闻，索菲亚身边的女兵不禁额头冒汗，这个时候的公主殿下真的非常可怕，感觉就像飓风的源头一般，可以将任何事物吞噬进去，绞成粉碎。

    她从小就是公主的贴身侍女，公主脾气一向很好，很少有生气的时候，而就算是生气发火的时候也是习惯找人倾诉，这种冷静沉默的时候却很少见，但在最近几个月却时有发生。

    她忍不住瞥了一眼索菲亚的左手食指，那枚黄金戒指，自从公主戴上之后性格就与以往截然不同了，她之前在晨曦镇打开首饰盒的时候也有种戴上戒指的冲动，但此刻，她心中后怕，幸好自己没有戴上这枚戒指。

    这枚戒指肯定有问题！

    似乎是察觉到了旁边女兵的目光，索菲亚转头平静地望了她一眼，这让对方浑身上下的鸡皮疙瘩都起来了，只感觉周围的空气都凝固了，自己也无法呼吸了。

    “你在看我的戒指？”索菲亚冷冷地说道。

    “没，没有。”女兵结结巴巴道，随后她的神色变幻不定，似乎是在挣扎着犹豫着，最终坚定了起来，直视着索菲亚说道：“公主殿下，我觉得这枚戒指不是什么好东西，自从您戴上之后就变得越来越陌生了，您以前不是这样的呀！”

    “请您、请您摘下它吧！”

    说完之后，她深呼出一口气，后背都被汗水浸湿了，仿佛用光了身上所有的力气。

    “哼！我本来就是这样的，只不过传奇和普通人的生命层次相差太大，才让我变得比较冷静，回归了本性而已。”索菲亚说道。

    “倒是你，我记得很清楚，你当初看到这枚戒指的时候就露出了贪婪得目光，而且在我戴上之后还经常偷看它，现在又劝我摘下它，是你对它图谋已久了吧。”

    “不，我没有，公主殿下！”女兵吓得连忙跪下，哆哆嗦嗦地辩解道。

    索菲亚的身上忽然散发出极其恐怖的气息，她的手上萦绕起一层锋锐之极的罡气，这是剑气即将发出的预兆。

    几秒之后，她手上的罡气消散了，索菲亚看着跪在地上的女兵，有些不忍地说道：“看在你跟了我这么多年的份上，你去前线当一名战士吧。”

