    “不想知道？那好吧。”

    向灵儿一听，刚要着急，向川又开口了。

    “呵呵，不逗你了，哥还是告诉你吧，男的，我听到了。”

    “我说了，跟我没关。”

    向灵儿说完，快步走向房间，脸上却绽放着笑容。

    唐洛拿车钥匙回来，跟向灵儿打了个照面。

    “你俩说啥了，灵儿那么开心？”

    唐洛好奇问道。

    “嗯？没啥啊，不告诉你。”

    向川难得可以这样硬气的回答一回。

    唐洛翻个白眼，拿出手机，看看宋天鹏发来的位置——茗扬居茶楼。

    “走了，你在家好好养伤吧。”

    唐洛没再墨迹，向外走去。

    “靠。”

    向川竖起中指，我这伤怎么来的，你心里没数么？

    唐洛设置导航，驱车前往。

    对于茶楼，他还是很满意的。

    他还真怕宋天鹏会约去个咖啡厅啥的，两个大老爷们喝咖啡还是感觉怪怪的。

    茶楼，安静，说点事情不错。

    二十多分钟，车停在了茶楼前的停车场。

    唐洛从车上下来，点上一根烟，看着眼前的茶楼。

    嗯，环境还不错，古风建筑。

    唐洛抽完烟刚要往里走，宋天鹏便从里面迎了出来。

    “洛哥，怎么没进去？”

    “我抽根烟。”

    唐洛笑道。

    宋天鹏走过来，张开双臂想要拥抱。

    唐洛身形一晃，闪开了。

    “打住，哥的拥抱只能给美女，你，拉倒吧。”

    唐洛伸出了右手，跟宋天鹏握了握手。

    “洛哥，我这不是看你来京城高兴嘛。”

    宋天鹏热情地说道。

    “美女啊，那有什么的，洛哥言语，什么演员嫩模，小弟通通都给你安排的妥妥的。”

    “呵呵，宋大少这么给力么？”

    唐洛心里也开始嘀咕着，还真有点心动了呢。

    “那当然了，洛哥来京城，我肯定得好好招待啊。”

    宋天鹏对唐洛的恭敬，刚开始纯粹是因为身上的毒，不得不屈服。

    而现在，唐洛在粤城、中海的事，甚至跟京城大佬的关系，宋天鹏也知道了一些。

    所以心里是真的服气，也想交好唐洛。

    “洛哥，请吧，三楼。”

    宋天鹏做了个邀请的手势。

    “好。”

    唐洛大步向前，迈进院子。

    院子里，是各式的雕塑、喷泉，水塘里还有荷花。

    园林虽不大，景观却应有尽有，颇有一番意境。

    门口，几位穿旗袍的美女露出了甜美的笑容，在恭迎着两人。

    唐洛看到这一排排、一片片大白……哦，不，旗袍美女，满意点头。

    在这喝上一下午茶，不香吗？

    问题是不光有的喝还有的看啊。

    一个个念头闪过，唐洛笑容更浓，真是个好地方啊！

    宋天鹏看到他的表情都想骂街，刚才在门外也没见唐洛这样过。

    一楼是散客区，二楼三楼是包间和贵宾区。

    礼仪小姐微笑着，在前面引着路。

    “洛哥，我只包下了三楼，没包整个茶楼，要不然怪没有人气的，可以吧？”

    宋天鹏说道。

    “当然，要是洛哥觉得不行，我马上清场。”

    “嗯，可以，低调点，与民同乐嘛，呵呵。”

    唐洛淡淡地说道。

    “……”

    听到这话，刚上台阶的宋天鹏，差点一脚踩空。

    与民同乐？

    咳！

    两人来到三楼，就见有四个虎背熊腰的保镖，整齐站着。

    “洛哥好。”

    宋天鹏一摆手，保镖们齐声喊道。

    唐洛稍一皱眉，毕竟刚被美女养着眼，眼前突然又蹦出几个大老粗来。

    多不和谐，不好，不好啊。

    要是再换几个大白腿旗袍妹子，嗲嗲地喊一声‘洛哥好’，那绝对爽到骨子里了。

    这老宋，不如老林会玩儿啊！

    “嗯。”

    唐洛随口应了一声。

    两人进了包房，落座，檀香袅袅。

    正中，一位旗袍美女正弹着古琴，琴声绕梁。

    “老宋，你让他们下去吧，这明显有点不搭啊。”

    唐洛见四个保镖还杵在那里，对宋天鹏说道。

    “好，那我让他们下去。”

    宋天鹏点头，喊了一声。

    “老五，你们先去车上吧。”

    “是，宋少。”

    保镖头目点头，带着三个保镖离开了。

    等保镖离开后，刚在弹琴的旗袍茶艺师也起身，缓步上前。

    “先生，您好，我是这里的头牌茶艺师，郑芸芸……”

    她的介绍，更多是对唐洛，她和宋天鹏，也是老相识了。

    听到茶艺师的介绍，唐洛一挑眉头，露出笑容。

    头牌？

    这称呼，可有点意思了啊！

    他打量几眼，这绝好的身材简直就是为旗袍而生啊。

    虽然没有露多少，可是这种优雅的美，也是有她独特魅力的。

    “洛哥，芸芸的茶道功夫，可是一流的……你可以感受一下。”

    宋天鹏也笑着说道。

    “好。”

    唐洛点头。

    “开始吧。”

    宋天鹏对郑芸芸说了一句，后者点点头，心中好奇。

    这个年轻人是什么人，竟然能让宋大少如此对待。

    在这里，她眼力和见识自然是有的，她能看出来，宋大少的姿态，很低。

    带着这种好奇，郑芸芸开始泡茶，她的动作，有条不紊，带着几分美感，看起来颇为赏心悦目。

    很快，郑芸芸动作放缓，斟了两杯茶，放在了唐洛和宋天鹏面前。

    “两位，请喝茶。”

    郑芸芸不知道该如何称呼唐洛，虽然宋天鹏喊‘洛哥’，但她却不好这么喊。

    唐洛端起透明玻璃杯，先是闻了闻茶香，然后欣赏着杯中茶叶舒展跳跃，犹如水中精灵般。

    等茶叶舒展开来后，唐洛才饮了一小口，感受着茶香入喉的味道，微微点头。

    旁边，宋天鹏端起茶，一饮而尽：“嗯，茶不错。”

    郑芸芸浅笑，她见多了年轻人为喝茶而喝茶，其实并不懂茶。

    “老宋，茶不是你这么喝的。”

    唐洛看着宋天鹏，也笑了。

    “君山银针，要先闻其香，再赏其形，最后才是品茶……”

    听到唐洛的话，郑芸芸有些惊讶，这年轻人竟然懂茶？

    “此茶产于洞庭湖中的君山，形细如针，故名君山银针，属于黄茶，雅称‘金镶玉’。”

    唐洛见郑芸芸神色，微笑着，继续装逼。

    “金镶玉色尘心去，川迥洞庭好月来……说的就是这君山银针了。”

