    丘陵速度极快，不大一会儿就到了曹颖等人身边，黑着一张脸（真黑着），沉声道：

    “快跟我走，我带你们先离开这里，若是三千焱炎火醒来，以你们的修为，一口龙息就足以让你化为飞灰。”

    之前的场景，以及柳席的话语，这里看的清楚，也听的清楚，知道柳席要一力拖延三千焱炎火。

    曹颖，以及丹晨一脸焦急，宋清皱着眉，面无表情，萧炎一脸诧异之色。

    曹颖道：“还有柳席怎么办？我们可以走，他要怎么办，那可是三千焱炎火啊！”

    青华旋即到来，目中透露着些许尊敬，以身拖住三千焱炎火，而给他人以生存之机。

    真的是让人敬佩，心中原本颇有些埋怨的心思，现在满满的都是尊敬。

    正是因此，青华以自己的老成持重，立即做出最正确的选择。

    “所以我们要快些离开，柳席有斗尊修为，有异火护体，虚弱的三千焱炎火一时半会也拿不下他。

    可若是我们一拖再拖，错过了请三位巨头进来的时机，柳席可就真的生死难料了。”

    “好，走！”曹颖咬牙道。

    三千焱炎火一旦脱困，非三位巨头，亦或是魂殿这般早有准备之人，根本制服不了。

    想明白这点，众人马不停蹄跟随丘陵离开，即有担心柳席的，也有担心自己的，现在的星域真不安全，就跟在刀尖上跳舞一般。

    ……

    三千焱炎火内部。

    颇为狭小的黑暗空间之中，柳席拍着缭绕着紫黑色火焰的小龙头，嘴角浮现一抹笑容，赞许道：

    “干的漂亮！”

    回到三千焱炎火内部，本源之火已经逐渐恢复，并且可以调动本体这庞大的力量，不过还是乖乖的俯首听命。

    这就是御魂诀的霸道之处，现在的三千焱炎火对柳席依旧充满恶意，却对柳席的命令没有丝毫的反抗之意。

    借助三千焱炎火，这一波可大大的肥了柳席的腰包，虽说有一个斗尊自爆之后，已经渣都不剩了。

    好在，还有三位斗尊的尸体，已经落进柳席手中，其中更是有慕骨这位老牌炼药师。

    正常情况下，就是柳席要击杀这位也不容易，这人苟命功夫一流，在柳席面前整整逃了两次。

    现在嘛，人死了，慕骨的东西就该柳席来继承了，一位老牌八品炼药师一生收藏，光是想想就让人流口水了。

    “忍不住了，让我看看有什么好东西！”

    柳席兴致勃勃，取出慕骨已经焦黑的尸体，也不嫌弃，直接上下摸索起来，最后从手指之上取下一枚纳戒。

    将之捏在手中，眉心灵魂力量涌出，而后涌进手中纳戒。

    “嗯？”

    而后遇到一层膜一般，灵魂力量冲上去竟被弹开了，柳席冷笑一声：“慕骨都死了，我还怕你着残留的灵魂封印。”

    话音落下，柳席立即加大灵魂力量释放，将散乱的灵魂力量拧成一股绳，凝聚出一个枪尖，旋即狠狠刺去。

    啪！

    一声似有似无，好似气泡破碎的声音响起，这层膜也就被柳席彻底刺破了。

    柳席不屑一笑，“不堪一击。”

    灵魂感知释放，柳席顿时愣了愣，之后就是一脸的惊喜笑容。

    “好家伙，这收藏也太丰富了吧，功法，斗技，魂技，药鼎，药材，丹药，丹方……嘶，九品丹方，两卷？！

    慕骨这收藏，简直恐怖，九品丹方这种瑰宝都有，可惜他没那本事，以后就交给我来吧。”

    柳席脸上笑容灿烂，慕骨不愧是与药尘同时代的人物，炼药术比不上药尘，这收藏应该堪堪比肩了。

    念念不舍的收回灵魂感知，柳席知道，现在可不是细细整理收获的时候，还是等有时间了，再慢慢整理归纳吧。

    收起纳戒，柳席目光立即锐利起来，探出手掌按在慕骨丹田所在，五指一弯，掌心一股吸力爆发。

    “给我，出来！”

    肉眼可见的，一缕深邃的黑色火苗，一点点的从慕骨身上，被柳席抽取出来。

    柳席挑眉，这火苗一经出现，竟是自动吞噬天地能量，而且还在吞噬柳席的斗气，用来维持自身燃烧的状态。

    “这就是虚无吞炎的子火吧，火苗具有吞噬一切能量之物的特性，不过看起来死气沉沉的，不像是异火……”

    突然，柳席手掌一动，躲避开闪掠而来的小龙，此刻的小龙眼中透露着明显的渴望之意。

    被柳席发现之后，主动开口说话，声音颇为冷硬，想来心中是极不愿意开口的。

    “让我吃了它，我就能变强一点点！”

    “这可不行，好不容易获得这异火榜第二的子火，当然是留下来研究用处更大。”

    柳席毫不犹豫拒绝，这子火看上去虽有吞噬一切之特性，却无半分灵性可言，不像异火，反倒像是兽火一般。

    不过想想也是，这等异火本就具有唯一性，天地之间不可能出现第二朵虚无吞炎。

    若是随意分离一朵子火，就可以拥有灵性，岂不是有变成第二朵虚无吞炎的可能。

    所以这从本体剥离出来的子火，似乎是变成了类似兽火的存在，不过还拥有着本体的特性，被吞噬了岂不可惜。

    从纳戒中翻出一个玉瓶，以斗气将之隔绝，在将这朵虚无吞炎子火收进其中，好好研究一下才能将利益最大化。

    至于柳席是否可以吞噬？

    柳席吞炼的是灵，异火之灵，这玩意儿就跟兽火一样，有什么灵韵可言。

    见柳席收起自己极为渴望的黑色火焰，小龙显得有些急了，声音软了一些。

    “以现在的状态，变强对你也有好处，你可以借用更多我的力量，除非……”

    小龙眼中透露着惊恐，除非将自己磨灭灵智，彻底炼化获得自己的力量。

    柳席眼含笑意，对小龙伸出手掌，缓声道：“三千焱炎火，成为我的力量吧！”

    三千焱炎火眼中闪过一抹狰狞，然而无论如何努力，都无法掌控自己的身躯。

    “收服异火，就要有个收服异火的样子，要是被外人知道，我瞪一眼就可以收服异火，对我可有着不小的麻烦！”

    柳席含笑说道，取出一个玉瓶，里面是一滴璀璨的紫金色血液，正是紫妍准备的开启龙印的太虚古龙血液。

