    立黛的效率很高,拍摄之后五天，已经把高清的海报放了出来，画面上纪深海面容精致，眼神深邃,嘴角勾起一抹淡笑，手里举着精致的立黛香水，仿佛在轻嗅迷人的芬芳。

    九宫格的高清帅照，成功让粉丝们炸了起来,纷纷在下面好评，头一次觉得自己的偶像竟然和女性香水这么契合。

    立黛官博也很热情的回复粉丝的评论——

    爱你们的男神吧，好帅！

    立黛20就是这样青春阳光的风格，小仙女们快来尝试,也能吸引男神哦~

    本博也觉得和纪深海的风格很搭呢。

    ......

    纪深海立黛瞬间被顶上了热搜,热度甚至超过了本该是主角的景荣,在一天之内，纪深海的微博粉丝涨了十万,最后一条微博下面尽是对他的表白,一时之间风头无两。

    不少合作方开始跟星创建立联系,他们都发现了纪深海的潜在价值和巨大的号召力，合作方根本不在乎他出了什么作品有什么根基,只要这张脸粉丝喜欢就可以了，哪怕不是那么搭配的产品,也总有粉丝能拿出合理的解释。

    陈潇霆看到了纪深海在代言方面的新版图,立黛真是一场及时雨,把纪深海作为流量小生的最后一堵墙给打通了，有立黛撑着，谁敢说纪深海接的不是高端代言，产品都上不了档次？

    广告商有个这个心安，也就能放心大胆的找纪深海代言了，他一边盘算着后两年的发展趋势，一边有点可惜，纪深海现在才21岁，大三而已，等到合同结束是23岁，他的价值，至少还可以再开发五年，到28岁，然后或许娱乐圈就是另一批小鲜肉的天下了，他就没有必要强留纪深海了。

    但怎么才能抓住纪深海那五年呢？

    陈潇霆很愁，愁着愁着，他又想起自己刚挖掘纪深海的时候。

    那时候在一个咖啡厅里面，纪深海一边喝着咖啡一边对着笔记本电脑出神，他原本是来见朋友的，无意中看到了纪深海的脸，顿时就眼前一亮，这么抢眼的年轻人是不是什么明星啊，说不定早就被签了。

    他一边激动着，一边又有点失落，四处打量打量，这才理了理西装，谨慎的走了过去。

    这时候他手下已经有一批预备队了，李龙明就是其中一个，这些预备队个人实力都不怎么样，主要是长相没有那么一击致命，也就李龙明格外努力，也格外出色一点。

    他当时是准备主推李龙明，让其他新签的艺人做组合推出的。

    但一看到纪深海，他就觉得，不行，李龙明要是对上他那就完了，自己一定要把他弄到手。

    纪深海的电脑桌面上是个姑娘的照片，穿着青涩的校服妆，不施粉黛，扎着马尾辫，站在一片油菜花地里，对着镜头笑，眼睛弯成月牙状，圆润的脸蛋上隐隐露出小酒窝，那姑娘竟也好看的要命，陈潇霆又是一阵激动。

    可惜他还没有看清，对方就把电脑合上了，皱着眉头，有些戒备的看着他，问道：“有什么事么？”

    陈潇霆瞥到了纪深海放在一旁座位上的外衣，外衣胸口的位置，印着T大经管学院的院徽。

    捡到宝了！

    他从业以来，从没有这么激动过，他可以清晰的意识到，自己飞黄腾达的日子到了，他要捧出一个家喻户晓的大明星了。

    所以陈潇霆对纪深海的要求，是放到底线上的。

    纪深海起初对进娱乐圈丝毫不感兴趣，但陈潇霆到底是个人精，通过方才那一眼，他就意识到，这人有个求而不得的白月光，就是画面上那个姑娘，因为得不到，所以才不开心。

    他对纪深海说：“你要是进了娱乐圈，我敢保证，你就是新一代的偶像，到时候所有粉丝的目光都会追随着你，甚至是圈内的女明星，也......你知道，圈内很好谈恋爱的。”陈潇霆讳莫如深的一笑。

    纪深海有些厌恶的蹙眉，收拾东西准备走。

    陈潇霆意识到他要的不是这个。

    “你想成功么，你要是成为了明星，你就可以宣传你的个性，你的东西，说实在的，你们T大的学生，现在研究点什么想要让大众知道也很难的，哦，而且你还有可能红到国外去，在全球拥有知名度，想想吧，和老老实实学习哪个重要？”

    纪深海的动作停住了，他转回头来，看着陈潇霆认真的问道：“红到国外去？”

    陈潇霆一愣，他就是那么一说，本意还是告诉纪深海天涯何处无芳草，圈内野花特别多，没想到他在意的竟然是国外，总不会是突然建立了得奥斯卡的雄心壮志吧，难道说那个女生在国外？

    “能能能！”

    “我还有些具体要求，一会儿我列一个表，你要是同意了，我们可以商量一下。”

    陈潇霆肉疼，但还是满口答应：“行行行！”

    ......

    想想当初，仿佛还在昨天一样，要不是纪深海突然出现，他力捧的人可能就是李龙明了，真是造化弄人，明明李龙明那么好掌控，他偏偏挑战了一个难度系数高的，这个难度系数高的，恐怕难以攻陷了......

    他将U盘插入电脑里，打开相册，点开为首的一张照片。

    年轻的李龙明蹲在角落里，跟一帮身上有纹身的兄弟们吞云吐雾，不亦乐乎，眼角眉梢还带着少年人的不羁与桀骜。

    他点开了回收站，托住照片，已经拉到了回收站里，顿了顿，又拽了回来。

    U盘一拔出，李龙明的脸消失在屏幕上，陈潇霆给营销部门打了个电话。

    “热度还不够高，再多转发。”

    “哎！会不会演戏啊，出镜了！”导演一摔剧本，朝着李龙明吹胡子瞪眼道。

    李龙明赶紧鞠躬道歉，连声道：“对不起对不起张导，我在演戏方面没什么经验。”他低垂着眼眸，拳头微微攥紧，由于角色定位，脸上还涂着黑泥，看起来落魄极了。

    他的确不在状态，自从立黛的照片发出来，他再一次感受到了这个圈子的无情，原本跟你满脸带笑说的好好的人，转头就和别人合作去了，李龙明一直没睡着觉，今天精神实在不好。

    “没经验你倒是学啊，片场这么多老戏骨，前辈，值得你学的人多了去了，但我看你昨天一拍完就跑了，我还以为你都如火纯情了呢。”导演冷嘲热讽道。

    昨天，他把那个录音发给了陈田，大晚上的，就好像被打了一针兴奋剂，手指都在颤抖，也不知道是愧疚的还是激动的，总之放下了一桩心事，又提起了另一桩。

    李龙明不吭声了，他到底是个有点名气的明星，被导演当着片场所有人骂，面子上实在是挂不住，但这个电影也是大制作，很难得的机会，导演资历又深，他绝对不能得罪人家。

    场面一度很尴尬，最后是一个老演员过来拍了拍李龙明的肩，耐心跟他说道：“你看你这个地方，可以给自己加一点戏，普普通通的壮汉没有什么意思，你演的虎一点，还可以逗观众一乐，观众被你一吸引，我们在前面呢，也好走位。”老演员又看了看导演，“导演你说行不行？”

    过了这么尴尬的一会儿，导演也回过神来了，李龙明毕竟不是个百嘛不是的新人，还是有一定的粉丝量的，前段时间粉丝又在网上吵得那么凶，他骂李龙明这件事要是被有心人传出去了，粉丝在剧组博下面闹，也不是那么回事，还是老演员有颜色，懂得给双方一个台阶。

    导演立刻借坡下驴：“龙明啊，你好好跟郭老师学学，也是为你好。”

    李龙明点点头，朝郭老感激的看了一眼。

    他不是不明白，自己的演技有缺陷，还不是因为以前只能接一些傻白甜偶像剧里的配角，导演根本不要求演技，只要颜值过关，够苏够爽就可以了，主角的演技都顾不过来呢，哪有时间教导他。

    也就是来了华锐，他才有了这个机会。

    他其实挺感激华锐对他的栽培的，但是实在不习惯华锐的手段，尤其是把他和纪深海放在一起比较，明明他们的定位都不一样，就是因为他是从星创出来的，跟纪深海又在一起培训一起出道，经常有软文嘲她捧纪深海，当然也肯定有嘲纪深海捧他的，都是经纪公司动的手脚。

    拍摄间隙，郭老举着茶杯，笑容满面的对他道：“年轻人，不要着急，时间还早，得沉得住气，厚积薄发的大有人在，你得有底气才能抓到机会。”

    李龙明蓦然抬头，眼眶红了。

    “我看你挺聪明善良的，将来肯定能好。”

    聪明，善良......

    这两个词恐怕跟他都没有什么关系了，他想起了纪深海，他给陈田的那个录音。

    他明知道现在立黛在大肆宣传纪深海阳光开朗的形象，如果那个录音传出去了，他能跟纪深海致命的打击，也能报复立黛。

    可是......

    在这么一瞬间李龙明又开始犹豫了，他这段时间接触的，陈田向他传播的东西都太黑暗了，但是圈子里还是有郭老这样的人，肯于提携新人，保持初心。

    而他，只要阴暗这一次，可能一辈子都不能从泥沟里爬出来了，他不能放弃自己。

    此时此刻，他突然冷静了下来，仔细想想，虽然他一直没有追上纪深海的脚步，但到底也还是在进步的，由于出色的舞蹈基础，他刚刚签了歌星彭湃的新mv，还有这个来之不易的电影，他还是慢慢有了更好的资源，他可以再坚持坚持......

    “陈田，我那个录音你删掉吧。“李龙明躲到角落里，对着电话对面的陈田道。

    “开什么玩笑，你这录音简直是及时雨，我太了解陈潇霆了，现在的声势他肯定不满意，我等他一会儿玩个大的，然后给他们致命一击！”陈田的声音异常兴奋，李龙明都能听到他来回踱步的声音。

    “我说了别闹了，到时候我们都收不了场。”李龙明焦急的来回走动，一边掐着腰一边紧张的舔唇。

    “龙明，箭在弦上不得不发了，你这时候拿出点儿勇气来，等纪深海凉了，说不定立黛还是你的。”陈田耐心道。

    “行了，我不要立黛了！我没想毁了纪深海！”李龙明低声咆哮，一边说着，一边谨慎的看向四周。

    “龙明，你冷静冷静，别在关键时候打退堂鼓。”陈田阴沉道。

    “开工啦开工喽！”

    “都回来啦！”

    李龙明往片场看了看，刚才得罪了导演，他不能迟到，于是急匆匆对陈田道：“我去拍戏，警告你千万别发出去，不然我跟你没完！”

    于是他急匆匆的往片场跑。

    “检查结果怎么样？”

    纪深海揽着林月光，带着口罩和遮阳帽，低着头轻声道。

    “嘘，别再这里问，我们赶紧走。”她捏着自己的挎包，刻意和纪深海拉开距离，等到了保姆车上，呲溜钻了进去，像做贼似的。

    纪深海笑盈盈的跟在后面，手插着兜，满目柔光的看着林月光的背影，然后慢悠悠的走在后面，也不着急，等她躲在了车里，趴在车窗上看他。

    “怕什么。”纪深海打开车门，迈步走到车里，坐在她身边，手搭在她的肚子上，轻轻的揉了揉。

    其实现在还感觉不到宝宝的动作，但他习惯经常摸摸林月光的肚子，就好像是跟孩子打招呼一样。

    “我们还没公开，当然要注意了，自己主动说跟被媒体拍到可是不一样的。”林月光按住他的手，把头靠在他的肩膀上。

    “恩。”纪深海撩起她的头发，在眉心轻轻吻了一口。

    “我真的感觉肚子有点大了。”林月光嘟囔道。

    “好像是有一点，反正现在国内也不能公开，不如先去国外结婚？”纪深海枕着自己的胳膊道。

    林月光从他的肩头抬起身，瞪大了眼睛，有些迟疑的问道：“你是认真的？”

    纪深海轻轻歪了一下脑袋，理所当然道：“我能不能搭个林氏小公主的顺风车，弄个合理出境的绿卡？”

    林月光噗嗤一笑：“这事儿我们得好好计划一下，等你拍完这部戏吧，我们可以国外结一次，国内结一次。”

    “随你。”纪深海闭上眼睛，轻轻勾起唇。

    车还没开到酒店，陈潇霆的电话就打了过来，纪深海一接起来，陈潇霆就有些失控的咆哮起来。

    “哪儿来的？到底是哪儿来的录音！”

    “你怎么能把这么重要的东西随便说出去，录音里面另一个人声处理了，到底是谁？”

    纪深海皱了皱眉，和林月光相视一眼，林月光立刻翻出手机，开始查娱乐新闻。

    事情还没有发酵起来，她找了半天，这才在一个娱乐八卦贴里面找到这个录音。

    点开之后，纪深海的声音就传了出来——

    进娱乐圈谁不是为了出名。

    特别难受的时候，你可以暗示自己，想得到的东西已经在身边了，不会再失去了，多想想那种感受，你会轻松很多，不是逃避，而是为了更健康的活下去。

    我曾经接受过心理治疗。

    我没有外界说的那么好，即使是现在，我也会抽空去看心理医生。

    林月光慢慢的抬起头，微怔的抬起眼看着纪深海。

    “心理......医生？”

    “李龙明。”纪深海自言自语道。

    “李龙明是么？你怎么能跟李龙明说这个？你知道他录音了么！你简直要害死自己了，你看没看到立黛给你的定位！”陈潇霆继续咆哮着，但声音却没有方才那么癫狂了，他一听见李龙明的名字，就知道，事情还在自己的掌控之中。

    “什么心理医生？你为什么去看心理医生？”林月光抓着纪深海的袖子，手臂微微发抖，她心里隐隐有了猜测，却不愿意相信。

    纪深海竟然严重到要看心理医生么？

    纪深海轻轻摸着林月光的脸，淡笑道：“都过去了，我现在也不用了，你看我不是很好。”

    “喂喂喂？你听到我说话没有？你还跟没跟李龙明说过别的料？”陈潇霆明显听出来纪深海不是在跟自己说话，否则根本不会那么温柔。

    “我身上没有别的料了，我也不觉得这算什么料。”

    陈潇霆气的七窍生烟：“你这还叫不算什么料？立黛说你青春阳光啊！结果你这立刻就爆出来看心理医生，下面给你解读成抑郁，心里阴暗，生活混乱，什么不行？我跟你说你都百口莫辩！”

    “麻烦陈哥了，我女朋友情绪有点儿不稳定，我先挂了，为了微积分。”纪深海说罢，挂断了电话。

    陈潇霆一愣，还说着：“什么微积分？”对面已经传来嘟嘟嘟占线的声音。

    “别哭别哭，吓到孩子。”纪深海逗她。

    林月光红着眼圈，用头抵着纪深海的脑袋，轻轻的哽咽。

    “这三年，你是怎么过来的？”

    纪深海感受到她的身子在轻轻颤抖，赶紧把她搂在怀里，轻吻她的脖颈：“当然是一边想你一边好好学习。”

    “为什么要看心理医生啊纪深海......”林月光咬着下唇，也不知道自己该说什么，眼泪顺着脸颊滚到她的嘴角，涩涩的咸咸的。

    她曾经觉得命运是不可逆转的，她注定会遭遇这些变故，在那个时候离开纪深海，在三年之后回到他身边。

    但是现在她不那么想了，如果还有一次机会，她一定一定不会离开纪深海，不会让他过那样的生活。

    林月光想起纪妈妈那天晚上疼惜的表情。

    看到自己的儿子，从一帆风顺的天之骄子变成那个样子，她该有多心疼啊。

    她是医生，她一定最了解纪深海的病情了，那时候却无能为力，只能带他去看心理医生。

    “好了好了......我们还得解决事情呢。”纪深海温柔的拍了拍林月光的肩。

    他没办法跟她说，当时他的情况有多严重，他其实尚有理智，他知道自己的状态不正常，他怕如果再不去看心理医生，会给自己造成无法逆转的伤害。

    他得强迫自己走出来。

    后来他走出来了，却也没忘了林月光，但他能有意识的感觉到，自己的心态是不是阳光，对于那段经历，他并不觉得是浪费，甚至给他日后的表演也打开了思路。

    林月光抹了把眼泪，对，她的工作还是纪深海的助理，她不能忘了自己的身份。

    她赶紧拿起手机联系Eason，Eason会告诉她接下来怎么做，怎么控评，遇到记者怎么解释，他们要套好话，这样才不会出错......

    “喂，Eason，李龙明发的那个录音......”

    “你说什么？”Eason的声音像是突然被冻住了一样。

    林月光不知所措的嗫嚅道：“我说纪深海去看心理医生的录音，你们有没有......”什么方案。

    “你说录音是谁发的？”Eason的声音有点吓人。

    林月光不明所以：“是李龙明，深海记得的。”

    她这才意识到，Eason和陈潇霆可能不在一个地方，陈潇霆刚刚从纪深海这里得到的消息还没有来得及跟Eason说。

    “坏了......”Eason急促道。

    林月光立刻看了纪深海一眼，将电话拿了下来，按了免提：“你好好说，怎么坏了？”

    Eason轻叹一口气，幽幽道：“不是说深海坏了，而是李龙明坏了，陈哥手里有李龙明早年沾毒的照片，一直防着他一手，现在他惹怒了陈哥，我担心陈哥会发出去，虽然李龙明有点坏，但是......”

    他不好意思直说，但是染毒这件事爆出去，那真的是毫无回转的余地了，李龙明就算完了，纪深海没有了立黛，影响了形象都没有关系，充其量只是时间的问题，只要处理得当，一定可以挽回的，但是李龙明就不行了，他会被封杀，除非出国，否则他没有任何机会了。

    “坏了，陈哥已经知道了。”纪深海若有所思道。

    李龙明是从片场的工作人员口中知道的这件事，他的脑子一下就木了，像是被大锤子砸了一下，瞬间失去了思考的能力。

    他就该想到，陈田那么狠，一定会发出去的，他昨天怎么就脑子一抽把录音给陈田了呢！

    李龙明狠狠的扇了自己一个嘴巴。

    吓得场记小姑娘一哆嗦，怯生生的看着李龙明暴起的青筋。

    “李龙明，干什么呢来当背景！”导演喊道。

    李龙明转回头看了导演一眼，不远处，郭老略带疑惑的看着他。

    他紧紧攥了攥拳，牙齿一抖，咬到了自己的腮肉，血立刻涌了出来，疼的他一激灵。

    他朝导演深深的鞠了一躬，沉声道：“导演对不起，我需要一点时间处理个事情，不然我一定会后悔。”说罢，他朝周围一圈的工作人员，挨个鞠躬，然后拎起自己的衣服，朝影视城外跑去。

    灯光，副导演，化妆师，执行导演，还有其余演员都傻了，不知所措，却只有郭老意味深长的看着他的背影笑了笑。

    李龙明赶紧掏出自己的手机，带着录音的原件，编辑了一条微博——

    @李龙明：各位，网上流传的音频是个乌龙，那是我和纪深海在对戏，我们说的都是戏里的台词，下面是对戏的原件，不知道怎么流传了出去，被有心人利用，希望事情不要再发酵了，对纪深海说声抱歉，给你添麻烦了兄弟。

    他刚出拍摄区，果然公司的车附近已经围了好些人。

    “是李龙明！”

    “哎哎哎，他刚发一条微博，赶紧上去采访啊！”

    “我去，竟然还有这种好事，新闻撞上来了！”

    李龙明就是迎着记者来的，他对着镜头，认真道：“我在微博上发的都是真的，是纪深海在跟我对戏，我们以前经常设置场景练习，然后录下来看自己的台词说的真不真实，毕竟我们都不是科班出身，总要比别人更努力一点，就是这样，我很抱歉，真的很抱歉，音频是从我这里流传出去的，对不起纪深海和他的粉丝。”

    与此同时，纪深海坐在保姆车里，义正言辞道：“陈哥，立黛这件事本身就是我们对不起李龙明，我知道你手里有个大底牌，底片销毁，我们日后还有合作的可能。”

