    第108章恋爱词条未加载（11）

    乐蔓儿就倒霉了。

    她本来是等凌默来救自己。

    不知从哪里窜出来几个男人，路见不平——拽着她就跑。

    乐蔓儿倒没受什么伤，那几个男人好像真的只是路过的好心人，提醒她小心，女孩子家不要往人少的地方去后，直接离开了。

    乐蔓儿气得半死。

    想给凌默打电话，结果手机没电了。

    乐蔓儿倒回去找了一圈,没找到凌默，只好自己先回学校。

    她进教室就看见凌默在座位上，她立即跑过去，“凌默。”

    然而凌默根本没搭理她。

    凌默就这样，只是最近她好歹和他熟悉了，他对自己的态度有些许变化……怎么忽然又这样了。

    乐蔓儿说好几句,凌默都没理人。

    “看吧,我就说是她倒贴……”

    “人家学霸都不搭理她，还使劲往上凑，耽误学霸学习。”

    快要上课了，教室里的学生多起来。

    对乐蔓儿指指点点的学生也就多起来。

    学霸？

    学霸那是天上的神仙，就算杀人也没错，怎么会对他指指点点呢。

    “他们谈恋爱的事，是不是真的啊？”

    “真什么啊，你看人家理她吗？”

    “说不定是装的呢？”

    “不能，学霸哪有时间给我们演戏。”

    “你们没看见最新的那个帖子吗？”

    “什么？”

    “就这个啊……你看，他们在校外还在一起呢。”

    “巧合吧。就是走在一块，你看乐蔓儿那样，不就是她自己贴上去的吗？”

    “也是……”

    花雾回来就听见她亲爱的同学们在讨论论坛上最佳摄影佳作。

    这些人更愿意相信，是乐蔓儿主动贴上去。

    他们的高冷男神压根不搭理她。

    花雾往教室里看,正好看见乐蔓儿满脸狐疑地离开凌默，回到自己的位置。

    她估计想到死也想不明白,凌默的态度为什么变了。

    她甚至不敢问凌默，当时有没有听见她的求救,他有没有去救她……

    当然，此时的乐蔓儿更希望凌默没听见。

    花雾绕过八卦的同学进去。

    “诶，同学你找谁？”

    “……”

    她没走错教室啊！

    花雾侧目，那同学一愣，随后认出了人：“林悠？你头发……我差点没认出来。”

    花雾突然换了发型，露出那张脸，整个人看上去……还是丧里丧气的。

    不过比以前漂亮了许多，猛地晃一眼，还真没认出来。

    林悠以前就有些孤僻，那厚厚的刘海，就像一层保护膜，将她裹在自己的世界里。

    班上的同学跟她关系一般。

    所以每次柳雨曦‘帮助’她的时候，没有同学站出来为她说话。

    花雾晃回座位上，正好对上乐蔓儿的视线。

    乐蔓儿触电似的，缩回脑袋，一会儿翻翻书，一会儿又整理文具。

    按照最初的剧情，现在男女主已经进展到互相发现对方秘密的剧情……

    但因为乐蔓儿插足，复刻女主的遭遇，导致老天爷可能认错了自己的亲闺女，乐蔓儿已经替代女主。

    林悠和凌默,现在就是陌生的同学关系。

    唯一一次对手戏，演一半就被乐蔓儿给抢走了。

    花雾撑着下巴,目光在乐蔓儿身上来回扫，怎么才能让她亲爱的同学不走上歧路，好好学习呢……

    如果有人瞧见，大概会觉得她的目光像个变态。

    花雾扯出她的小本子，开始写——

    【学习致郁】

    A、打断腿。

    B、好好学习，天天致郁。

    雷打不动的A计划，虽然开头不行，但她坚信只要有恒心，总会实现。

    上苍不会辜负有恒心的人。

    “林悠，你报名吗？”

    女孩儿甜美的声音响起。

    花雾手压着本子，抬头看向说话的同学，“报什么名？”

    女生正埋头在手里的本子上写东西，压根没看她。

    听见花雾问，女生下意识抬头看她，正想回答，忽地发现面前的人，和她印象中的不太一眼，“就……就那个学校组织的关爱空巢老人活动。”

    说话，许宜夏接着问：“你是林悠？”

    林悠是长这个样子吗？

    她以前好像没太关注过……

    花雾笑：“有什么问题？”

    “没……”许宜夏咽了咽口水：“你现在的样子比之前好看。”

    “谢谢。”

    “不客气……”许宜夏咳一声，绕回正题上，“那个，你要不要报名？”

    “捐钱？”我可没钱！

    为了不让乐蔓儿走上歧路，她的零花钱已经少了四分之一。

    “不是，是去养老院做公益啊。”

    “……”

    校园文经典剧情，我懂。

    这活动……不摆明给主角安排的吗？

    花雾拉着许宜夏往旁边侧，指着她隔壁，压着声音：“那两人去吗？”

    小女生之间说悄悄话很正常，但和不太熟悉的人说悄悄话，许宜夏有些不自在：“我还没问。”

    “那你去问问，他们去我就去。”

    “为什么啊？”

    “秘密。”当然是去阻止同学误入歧途！

    许宜夏视线往凌默那边看一眼，立即想到了，“你喜欢凌默啊？”

    花雾翻个白眼，“谁喜欢他。”

    “……”

    那你总不能喜欢乐蔓儿吧？

    “那我去问问。”许宜夏是班长，负责这次统计，每个同学她都得问一遍。

    老师交代的任务是去的人越多越好，可是到现在她统计的也没两个……

    大家都不太愿意去。

    许宜夏先问凌默。

    凌默先是说不去，但很快又问许宜夏时间，之后就说要去。

    凌默去，乐蔓儿那肯定去。

    许宜夏回来：“他们都去。”

    花雾笑：“那我也去。”

    “哦。”

    许宜夏把她的名字写上去。

    很快许宜夏就想到……凌默去，那岂不是更多的人会去！

    许宜夏‘耶’了一声，正准备去找下一个同学，余光扫到花雾手底下的本子。

    她一眼就看见‘好好学习，天天致郁’那八个大字。

    “……”

    学习可不是天天致郁吗？

    ……

    ……

    张玉芬为了挽回林武，这两天安分得很。

    林武这次是真生气，家都没怎么回。

    花雾怀疑林武在外面有人……

    毕竟原剧情里，渣爹确实有第三春，只是什么时候开始的不知道。

    希望张玉芬能挺住吧。

    柳雨曦把伤养得差不多来上课，可能是得了张玉芬的指点，没有主动招惹她，不过时不时拿眼神扫她，好像那样就能给她报仇似的。

    花雾倒挺希望她直接挑衅自己。

    可惜张玉芬不知道怎么和柳雨曦说的，她居然能一直忍着。

    凌默和乐蔓儿的传言很快就在其他事情中被分散，也只有本班的同学时不时观察他俩的情况。

    但凌默和乐蔓儿这几天关系不太好，他们观察不出什么结果来。

    (本章完)

