    “不不不，你想的太多了，这怎么可能呢，我呀，我就是觉得我现在还不配当一个师傅。”

    向前摇了摇头，对待狗蛋这样说太过于自卑了，对自己太不自信了，非常好笑的说。

    “你怎么能够这样呢？你这样可是不对的，你要对自己充满自信，谁说你当不了师傅了，我说你就当得了师傅，只要你比别人强就可以当别人的师傅，知道吗？”

    狗蛋想了想，觉得似乎说的有一些道理，便点头同意了下来。虽然他的内心之中还算是比较犹豫的，但是思索了之后，还是决定，说的本来就是有道理，只不过自己心坎里，一直不同意罢了，但是最终，他还是决定了，表明这个道理，还算是比较好的。

    “好吧好吧，你说的也是哎，既然这样的话，那我改天就去收徒弟，真不知道有没有人想要我当他的师傅呢，想想都觉得激动开心。”

    孝希开始安慰了起来，手拍在狗蛋的肩膀上面，一脸认真的说道。

    “放心吧，放心吧，你相信我肯定是有人愿意你当他的师傅的，你要对自己充满自信一点，你现在也很强大，你现在都跟我一模一样强大，你还害怕什么呢？我都可以收徒弟，难道你就不可以收徒弟吗？”

    狗蛋越这么一想越觉得有一番道理，很快宴会结束了之后，他们三个人就准备回去了。狗蛋一时间在江湖之上可谓是名声大噪。

    甚至有很多人默默的跟狗蛋说想要狗蛋拉入门派，但是都被狗蛋一一给拒绝了，白露是我的好奇，按理说狗蛋确实是个有潜质的，现在变得这么强大了，如果加入其他强大的门派的话，也不是不可以一路上向前十分的好奇。

    “对了，我想问你一个问题。”

    狗蛋停下了脚步，十分好奇的询问道。

    “什么问题呀？”

    “哈哈，也没有什么重大的问题，就是有一个问题，我想询问一下为什么，为什么你不去你不去呢，你现在已经有实力了，你可以去其他的门派也是没有问题的，你不用照顾我的感受，如果你是照顾我的感受的话，我觉得没有必要。”

    “我也想你有一个好的发展，你不用在乎别人的感受，你要去的话就去，我爹爹应该也不会说什么的，随便说什么的，那也是你的权利，知道吗？”

    “在这个江湖之上就是以强为尊，所以你不要考虑别人，只要能变强才是王道，只要能够变强，怎样都可以知道吗？”

    小咪轻轻的摇了摇头，也不知道这个傻丫头到底在说什么，在傻笑些什么，怎么能够这样说呢？自己能变得这么强，不就是因为这个小丫头吗？这小丫头倒是想把自己送到别人家里面去了，想想又觉得好笑又觉得好气，难道自己就是那么一个忘恩负义的人吗？

    “你在说什么呢？我为什么要去其他家族呢？难道你真的觉得我就是忘恩负义的人吗？我之所以变得这么强，不就是因为你们为什么还要背叛你们而去其他的家族了，难道你想看着我和其他家族一起来打你们吗？”

    孝希又摇了摇头，表示自己并不是这个意思，叹息了一口气说道。

    “你误会了，真的误会了，我不是这个意思。”

    “你这个姑娘呀，可真的是奇怪呀，不是这个意思那是哪个意思呀？可以认真的告诉我吗？”

    向前哭笑不得的说道。

    “你可能真的误会了，实际上我也是为你着想，你怎么就是不懂呢？”

    狗蛋二摇头，你知道这姑娘是为自己着想，可是这样的想法太无耻了，总是想着别人是会伤害到自己的。

    “瞧你这话说的，你说这话到底是什么意思呀？人嘛总是要为自己着想的，你为什么要为我着想呢？对你们有什么好处呢？难道你就喜欢养狼为患，喜欢肥水流入外人田吗？我变强了你们不应该开心才是吗？为什么还要把我推向别的家族呢？”

    孝希非常好笑的摇了摇头，也知道狗蛋说这句话是什么意思，但是自己是真的为他着想的，也不知道他说这番话到底是什么含义，只是摇了摇头再次认真的说道。

    “我也不知道你说这句话是什么意思，但是我明确的告诉你，我这是为你好，只要你到了其他家族，你就会有更好的发展条件，你就可以变得更强，难道这样不更好吗？”

    这小姑娘的脑子里面就像一些乱七八糟的东西谁说到了其他家族就会变强呀，其实也不一定会变强，狗蛋笑了笑一点，认真的说道，弹了一下白露的脑瓜子说着。

    “反正我也不知道说什么好了，我知道你小姑娘这样觉得是为我好，可是为什么为我好呢？难道我到了其他家族里面都一定能够变强吗？就一定能够有资源变强吗？那可不一定！”

    “你看呀，你想一想白瞎你也很强大呀，我在你们家族呆着，我问问你是不是一步一步的在变强，而且都是因为你因为败家说明我待在这里才可能变强待在其他家族不一定能够变强，白家能够带给我好运，所以我愿意继续在这里呆下去，可能会越变越强！”

    孝希想了想之后，最后觉得格外的也有道理，自己都没有想到这一层的意思，没想到却被狗蛋给想到了，点了点头，赞同的说道。

    “想了想，好想你说的挺有道理的，既然你这么说的话，那就这样吧，那你就在我们家族里面待下去了吧，只要你哪天不想带了的话，那你就可以走了。”

    狗蛋真的又忍不住笑了起来，这小姑娘是打定决心把自己当成白眼狼了吧，就觉得自己会离开白家吗？狗蛋又摇了摇头认真的说道。

    “你这个小丫头，在胡说八道什么呢？这怎么可能呢？我怎么可能会离开百家呢？我会永远待在白家的，一辈子待在白家的，对于白家来说这就是我的家，知道吗？而你们都是我的家人。”

    小茜听完之后十分的感动不敢相信狗蛋居然说样的话。

