    有了那么一出，众人各怀心思，都有些不自在。倒是盛鸿和谢明曦，恍若无事，一直谈笑风生。

    令人不得不叹服。

    阿萝被亲爹亲娘的镇定平静感染，很快也冷静下来。

    待到宴散时，帝后率先告辞离去。尹潇潇领着霖哥儿霆哥儿一起相送。尹潇潇略一踌躇，才低声道：“皇姐今日有口无心，说的话你们别放在心上。”

    谢明曦淡淡一笑：“说破了也没什么。本来我们也是如此打算。”

    盛鸿接过话茬：“阿萝还年轻，先在六部里学习两三年，然后再提立储之事，暂且不急。”

    尹潇潇一时也不知该说什么了。

    霖哥儿和霆哥儿更是齐齐哑然。两人不约而同地看向阿萝。

    明亮的灯火下，阿萝的唇畔含笑眉目灿然，闪着自信的光芒。她也在看霖哥儿和霆哥儿：“霖堂兄，霆堂兄，我会证明给所有人看，我能做好大齐的储君。”

    霖哥儿定定神，笑着说道：“阿萝堂妹，我支持你！”

    霆哥儿稍慢一步，很快张口附和：“对！我们兄弟一定支持阿萝堂妹！”

    阿萝笑了一笑：“多谢两位堂兄！”

    路遥知马力日久见人心。一个人说什么不重要，这世间多的是口不对心的人。最重要的是看这个人做什么。

    父皇母后令他们同样进六部学习当差，既是机会，也是考验。

    ……

    帝后携阿萝公主离去后，其余人也一一告辞。

    醉意熏熏的昌平公主，被扶着上了公主府的马车。顾舒瑾放心不下亲娘，索性也上了马车，坐在昌平公主身侧。

    顾清坐在另一侧，握着昌平公主的手，忧声低语：“公主，你感觉如何？”

    顾舒瑾握着昌平公主的另一只手：“母亲，你现在好些了么？”

    昌平公主睁开眼，目光清明，哪里还有什么醉意：“我早就醒酒了。你们不必担心。”

    顾清顾舒瑾：“……”

    哪有醒酒这么快的！

    只有一个可能！昌平公主根本就没喝醉，之前只是借着几分酒意，将憋在心底的话说出口而已。

    “我之前也没醉。”昌平公主的声音响起，带着几分自得：“看来，我演技颇有进益，竟连你们也被我骗了过去。”

    顾清哭笑不得，看着霜染白发的昌平公主，又不忍心责备，轻叹一声道：“说破了也罢！反正，这是迟早的事。”

    顾舒瑾有些迟疑，低声道：“虽说是迟早的事，可母亲今晚这一挑破，明日怕就要传遍朝野了。不知又要引来多少口舌是非。”

    昌平公主府已经沉寂多年，这么一来，又要被卷入是非漩涡。

    “怕什么。”昌平公主身为嫡长公主，身为天子亲姐，底气不是一般的足实：“谁敢胡乱嚼舌，我自有应对之策。”

    昌平公主的脾气素来如此，这辈子怕是改不了了。

    顾舒瑾和顾清无奈对视一笑。

    罢了！

    说出口的话，泼出去的水，想收也收不回来。多想也无益处。

    ……

    楚家的马车，也在片刻后缓缓地驶离闽王府。

    蓉姐儿嫁人之后，如今已是年轻妇人装扮。她在宫中长大，亲娘教导颇为严格，端庄守礼四个字早已渗进她的血液里。

    哪怕此时心潮澎湃，起伏难平，蓉姐儿的面上也还算平静。

    坐在蓉姐儿对面的青年男子，约有十八九岁，相貌俊朗，颇有几分习武之人的英气。正是蓉姐儿的新婚夫婿楚六郎。

    夫妻两人成亲数月，算不得如何恩爱，倒也彼此敬重。

    “公主是一时醉言，当不得真。”楚六郎低声宽慰：“郡主也不必思虑过多。”

    蓉姐儿掩饰地笑了一笑，轻声道：“夫君说的是。姑母年岁渐长，酒量大不如前。今晚饮酒过多，一番胡乱言语。说不定，等姑母酒醒了，自己就全忘了。”

    楚六郎顺着妻子的话音笑道：“醉酒之人，多是如此。”

    楚六郎出身将门世家，如今在御林军里当差，对朝堂动向当然不是一无所知。楚家当日主动求亲，一来是因蓉姐儿才貌出众，二来也有鲁王世子的缘故。

    如果鲁王世子能更进一步，对楚家当然是好事。楚家不介意在适当的时候推一把。仅仅限于在天子有意过继侄儿的时候再出力。

    想让楚家直接支持鲁王世子，那是绝无可能的事。

    反之，鲁王世子与储位无缘，对楚家也没什么影响。楚家依然是忠心耿耿的大齐顶尖将门。

    鲁王妃和鲁王世子算计得精，楚家也不遑多让。

    楚六郎成亲之前，被祖父亲自叫去书房，密谈许久。对自家的态度立场，一清二楚。今晚受了不小的震动，心里的激荡，不比妻子少。

    小夫妻两个，口不对心地说了几句，便各自住口不语。

    ……

    这一夜，真不知多少人辗转难眠。

    霁哥儿辗转半夜才睡下。

    赵长卿亦是心事重重，躺在床榻上，双目睁着，久久未能入眠。

    话一说破，接下来情势会如何？

    霁哥儿羽翼未成，在朝中根基尚浅，如何能拧动圣心圣意？

    隔日，昌平公主那一番话，果然迅速传了开来。没几天，就传遍朝野，人尽皆知。有御史闻风而奏，弹劾昌平公主醉后失言失德。

    坐在龙椅上的天子面色一沉。

    天子尚未出声，安王已怒气冲冲地挺身而出，指着那个御史的彼此破口怒骂：“醉后失言也就罢了，什么叫失德？皇姐说的话，哪里失德了？”

    “身为御史，不思如何为朝堂出力为皇上分忧，整日捕风捉影胡乱嚼舌，和那些碎嘴的市井妇人有何两样！”

    “再敢乱说，我第一个饶不了你！”

    御史被骂得面色如土，还想坚持己见，安王又抢先一步，朗声说道：“皇兄，臣弟今日有本启奏。”

    盛鸿不动声色地看了安王一眼：“准奏！”

    安王声音扬得很高，响彻金銮殿内外：“国有储君，民心方安定。为了江山社稷，为了安定人心，臣弟恳请皇兄下旨立储。”

    众臣：“……”