    李云龙他们刚刚离开不久，这时两个伪军领着一个小鬼子正好经过。

    那伪军看到段鹏正在路边叫卖，兴奋的说道：“太君，粮食！”

    那鬼子看了一眼，连忙吩咐道：“带走！”

    两个伪军士兵得到了命令，立刻冲了上去。

    一名伪军士兵对着段鹏说道：“皇军正在征粮，我现在宣布，你的粮食被征用了，还有这个小推车也被征用了。”

    段鹏连忙说道：“别呀！老总，咱就靠卖点粮食换点东西呢，您要是把这粮食征走了，那我们一家老小可就活不了了。”

    一名伪军吼道：“活不了那你们就全都去死好了！”

    “再他么的废话，连你一起征用，给皇军修炮楼去。”

    “识相的立马滚蛋。”

    另外一个狗腿子更加的嚣张，挺着上了刺刀的步枪，说道：“少他么的废话，再敢多说一个字，老子一刀挑了你，死了也是白死。”

    段鹏故意装出一副害怕的样子，躲到了一边。

    那两个狗腿子，将粮食装到了小推车上，连车一起推走了。

    段鹏也是为了任务，所以不愿意节外生枝，只能忍了。

    等到鬼子和汉奸走远了之后，段鹏吐了一口唾沫。

    “我呸~！”

    “狗东西，什么玩意儿！”

    “等着吧，老子让你们怎么吃进去的，怎么再吐出来。”

    段鹏说完之后，钻进了旁边的一个小巷子里，很快便消失不见了。

    李云龙带着魏和尚，两人在大街上逛了一会儿。

    这时两人来到了一处茶楼门前，李云龙看了一眼牌子，问道：“应该是这里吧？”

    魏和尚点了点头说道：“没错，就是这里。”

    两人进了们，来到柜台前面，魏和尚开门见山的说道：“我们是来找楚老板的。”

    听到这话，掌柜的连忙叫小二，将两人领到了二楼的一间雅间。

    一进门正好看到楚云飞和孙铭正坐在屋内。

    李云龙笑着说道：“楚兄，让你久等了，实在是抱歉。”

    楚云飞笑着说道：“李兄客气了，我们也是刚到。”

    “请坐~！”

    “小二，上茶吧！”

    李云龙和楚云飞寒暄了几句，很快小二就上了一壶好茶，而且端来了四蝶点心。

    魏和尚倒是一点都不客气，直接拿起了一块点心吃了起来，对那壶好茶，倒是没有多大的兴趣。

    楚云飞微笑着说道：“听说李老板最近又发财了。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“让楚兄见笑了，发财谈不上，也就是赚点蝇头小利罢了。”

    楚云飞微笑着说道：“若是李兄赚的都是蝇头小利，那我们这些人岂不是都要饿死了吗？”

    李云龙笑着说道：“楚兄这不是活的好好的吗？我听说小日子过的还是挺滋润的吗？”

    “不像我们，穷呀！捞点好处，都不够上面那些人分得，最后老子剩不下多少，弄一个白忙活。”

    “哎~！简直没有天理呀！”

    楚云飞笑着说道：“某些人得了便宜还卖乖，确实没有天理。”

    “哈哈~！”李云龙哈哈一笑，也不辩解，端起了茶杯喝了一口。

    “好茶~！”

    楚云飞笑着说道：“这招待李兄，能不用好茶吗？”

    “以后李兄要是有什么好买卖，也多想着兄弟，你们吃肉，哪怕让我们喝点汤也行吧！”

    “一定一定！”

    李云龙满口答应道：“不过这次是楚兄请客，咱老李也只能看着你们吃肉，我们喝点汤罢了。”

    “李兄言重了。”

    “实话实说而已！不过楚兄请我来，不会只是喝茶吃席这么简单吧？”

    楚云飞没有直接回答，而是对孙铭使了一个眼色。

    孙铭连忙起身，走到了门口，竖起耳朵对着外面听了一下，随后对着楚云飞打了一个手势。

    楚云飞接着说道：“所谓明人不说暗话，上次被平田一郎这个老家伙阴了一把，若是云龙兄出手，兄弟我可就栽了。”

    “有仇不报，不是兄弟的性格，这口恶气，我们也憋了很久了。”

    “这次叫李兄来，就是来帮兄弟我出气来了。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“不就是对付那个老鬼子吗？小菜一碟。”

    “我也正好想要收拾他呢，现在咱们兄弟联手，那这事儿就更没跑了。”

    听到这话，楚云飞连忙致谢道：“如此兄弟我就多谢云龙兄了，我先以茶代酒，敬云龙兄一杯。”

    两人端起了茶杯，喝了一口。

    楚云飞放下了茶杯，随即说道：“听说聚贤楼的厨子不错，兄弟我略备薄酒，今天晚上，咱们兄弟好好叙叙旧。”

    李云龙笑着说道：“楚兄还真是小气呀！听说那平田一郎过生日，将聚贤楼都包了，莫不是楚兄请客，舍不得花钱吧。”

    “哈哈~！”

    楚云飞哈哈一笑，问道：“一顿酒钱，我还是舍得花的，只是这免费的酒席，不吃白不吃。”

    “何况这聚仙楼确实是城内最好的饭店了，若是去其他的地方，岂不是怠慢了李兄吗？”

    “难道李兄有什么不方便的吗？”

    “嘿嘿~！不入虎穴焉得虎子！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“我就是一个大老粗，没那么多讲究。”

    “去哪儿吃都是一样，没什么不方便的，既然楚兄说聚仙楼了，那咱们就去聚仙楼了。”

    “好！”

    楚云飞笑着说道：“李兄果然够爽快，那咱们今天晚上聚仙楼见。”

    “好！晚上见！”

    李云龙说着拿起了桌上的帽子，戴在了头上，转身离开了。

    魏和尚也跟着离开了。

    来到了大街上，魏和尚掏出了一块点心，递给了李云龙。

    “嘿嘿~！团长这点心味道还真不错，俺给你留了一块。”

    李云龙一巴掌拍在了魏和尚的后脑上上，没好气的骂道：“你小子光特么知道吃，瞧你那没出息的样儿，老子的脸面都让你给丢光了。”

    魏和尚说道：“他刚才不是都说了吗？不要钱的东西，不吃白不吃。”

    貌似楚云飞还真说过这话。

    李云龙笑道：“你倒是会现学现卖。”

    李云龙虽然这么说着，但是还是接过了魏和尚手里的点心，点心不大，两口就吃完了。

    别说，味道确实不错。

    魏和尚笑着问道：“团长，咱们现在去哪儿？”

    李云龙说道：“晚上咱们才干活呢，现在时间还早，找个地方休息一下，养足了精神，晚上才好干活呀。”

    于是两人来到了王记剪刀铺，这里是八路的一个秘密联络点。

    魏和尚先进去和伙计对上了暗号，随后两人被领到了后院。

    老板给两人准备了一些吃的东西，两人吃完之后，便躲在一间房间内休息。

    一直到了傍晚十分，两人换了一身衣服，打扮成了便衣队。

    魏和尚笑着说道：“团长，还别说，你穿上这身衣服，还真像个狗汉奸。”

    李云龙脸色一板，一巴掌拍在了魏和尚脑袋上。

    “我看你小子就是三天不打上房揭瓦。”

    魏和尚挠了挠头说道：“咱们有规定，不准打人的。”

    李云龙理直气壮的说道：“老子就揍你了，怎么着，你小子还有意见？”

    “不敢~！不敢~！”

    魏和尚连忙摆了摆手。

    这时王记剪刀铺的老板，来到了屋内，见两人换好了衣服，问道：‘团长，你们这就要出发了吗？’

    李云龙点了点头说道：“时间差不多了，我们在外面溜达一圈，就去聚仙楼了。”

    王老板说道：“团长，刚才通讯员来传达消息，说弟兄们都已经准备好了。”

    “一切按照您的计划进行！”

    “另外就是，政委也传来了消息，说他们已经按照您的指示，正率领部队在赶来的路上呢。”

    “估计很快也就该到了。”

    李云龙笑着说道：“和尚，你说老赵会不会骂咱们。”

    魏和尚非常肯定的回答道：“团长，这还用说吗？他肯定会骂你。”

    李云龙白了和尚一眼，随后说道：“王掌柜辛苦你了，若是有什么消息，再通知我们吧。”

    王老板说道：“那你们要多加小心。”

    李云龙带着魏和尚走出了屋门，王老板在前面带路，打开了后院的小门，看到巷子里没人，一招手，两人快步闪了出去。

    等两人一出门，王老板立刻关上了门。

    李云龙和魏和尚两人快步走上了前街，随后两人大摇大摆的在街上走着。

    以现在两人这个装束，那肯定是没有人敢惹他们的，而且很快人远远的看到两人，都吓得躲到了一边。

    李云龙对魏和尚说道：“看到了没有，别人都怕咱们呢？”

    魏和尚点了点头，说道：“还不是因为咱们身上这身狗皮闹得。”

    李云龙也不想穿这身狗皮，但是不穿不行呀。

    因为他们想要混进聚仙楼，就必须有一个掩护的身份。

    而按照之前的计划，他们已经制造了假身份，就是便衣队第八中队的人。

    这个便衣队第八中队，其实已经暗中投靠了八路了。

    这个第八中队也不在河源县城，而是驻扎在外面的一个镇子里。

    李云龙和魏和尚就扮成了这个中队的代表，前来给平田一郎拜寿。

    这样的话，两人就可以大摇大摆的进入聚仙楼了。

    正如楚云飞所说的那样，上次平田一郎策反了钱伯钧，差点将楚云飞坑死。

    这对于楚云飞来说，无异于奇耻大辱。

    这小子一直在想办法找回场子，这次就是一个不错的机会。

    所以楚云飞邀请了李云龙，一起到聚仙楼赴宴，当然不是为了喝酒那么简单了。

    目的只有一个，那就是要了平田一郎的狗命。

    那楚云飞之所以叫上李云龙一起，只是为了在李云龙面前显摆一下而已。

    让李云龙亲自看看，他楚云飞也不是怂包软蛋，他也是有些手段的。

    可惜的是，楚云飞这次注定又要被打脸了。

    因为现在的李云龙，还真看不上楚云飞的这点蝇头小利了。

    夜幕降临，李云龙和魏和尚两人终于转到了聚仙楼来了。

    这里是河源城内最繁华的地段，即便到了晚上，附近也有几个摆摊的。

    而且附近茶馆酒楼林立，而且还有一些好人都不会去的娱乐场所。

    魏和尚指着一座楼，笑呵呵的问道：“掌柜的，你看那座楼是做什么的？”

    李云龙扭头看了一眼，见门口有几个打扮的花枝招展的女人，正在大街上拉客呢。

    “码的，你他娘的还真是个花和尚，好地方你看不到，专看这种地方。”

    魏和尚故意装出一脸单纯的模样，说道：“掌柜的，咱在山里待的久了，真的不知道这是什么地方？”

    “去去去~！”

    “掌柜的，前面应该就是聚仙楼了？”

    “你小子不是不认字吗？”

    魏和尚说道：‘但是我也不傻呀！只有这座酒楼门口有鬼子兵站岗，而且那么多军官，汉奸什么的进进出出的，除了聚仙楼还有别的地方吗？’

    “不错！有长进！”

    李云龙点了点头，问道：“都准备好了。”

    “准备好了！”

    魏和尚点了点头，四处看了看，在附近还看到了一些熟悉的面孔。

    这些人自然都是李云龙的人，此刻这些人都扮成了摆摊的，拉车的，扛包的，还有人竟然打扮成了要饭花子了。

    魏和尚凑到了李云龙耳边，说道：‘他们也都准备好了。’

    李云龙微微一笑，李云龙自然也都看到了，这些只是冰山一角而已。

    李云龙为了这一战，可是准备了十来天了，混进城的人，可不止这么一点。

    “走~！咱们去给那狗日的拜寿去。”

    魏和尚连忙说道：“团长，咱可得实现说好了，到时候等咱们吃饱了喝足了，咱们再动手。”

    “这么好的酒楼，还是那狗日的生日宴，那肯定错不了。”

    “不吃白不吃，可别等到俺这边还没端起碗呢，你那边枪就响了。”

    李云龙没好气的说道：“瞧你那点出息吧。带你出来，这他娘的丢人。”

    随后两人大摇大摆的进入了聚仙楼。

    这个聚仙楼还是非常的大的，一楼是一个大厅，此刻已经全都摆满了酒席了。

    一些座位上也都坐满了客人了，大部分都是日伪军军官，还有一些城内的士绅，基本上都是那种铁杆汉奸。

    之前也都打听好了，虽然平田一郎包下了整个酒楼。

    但是所有的客人，都在一楼大厅内用餐。

    这也是之前就有的规矩了，因为平田一郎已经不是第一次开这个生日宴会了。

    每年都是如此，按照平田一郎的话说，大家聚在一起更为热闹一些，而且大家都是来给我庆祝生日的，他要是不招待的话，实在有些失礼。

    但是若是进入包间的话，实在不方便，而平田一郎毕竟身份最高，不可能跑到各处给客人们去敬酒吧。

    所以还是都在大厅里，更好一些。

    不得不说这个平田一郎还是非常讲礼貌的。

    不过说起来也对，这已经是他第三次开这个生日宴会了，每次都能收到大量的礼物，让他赚的盆满钵满的，现在平田一郎恨不得多过几次生日呢。

    都是来送礼的，他能不客气点吗？

    李云龙和魏和尚两人进门之后，在一个角落上找了一个位置，坐了下来。

    魏和尚是不管三七二十一，坐下就开吃了。

    李云龙也不客气，端起酒壶，自斟自饮，喝的也是有滋有味。

    还真别说，这菜都是好菜，酒也都是上等的好酒。

    没过一会儿的功夫儿，楚云飞和孙铭两人也走了进来。

    两人很快发现了李云龙和魏和尚，看到他们做的位置在一个角上，两个人去了另外一个角落。

    这样一来，等到动手的时候，更为方便。

    四个人分别在两个角落里，正好可以形成交叉火力，整个大厅里的鬼子汉奸，全都在他们的火力笼罩范围之内。

    而且背靠角落，不用担心腹背受敌。

    过了一会儿，宾客已经来的差不多了，整个大厅也变得更加的热闹了起来。

    李云龙看了一下墙上挂的钟表，心想时间都差不多了，那狗日的怎么还不来。

    平田一郎这个家伙还真不禁念叨，李云龙心里刚冒出这个想法，平田一郎在几名鬼子军官的陪同下，就来到了现场了。

    大厅内，有一个戏台子，一些大型宴会，这里都是可以唱戏的。

    平田一郎等人，直接走上了戏台子。

    现场立刻变得安静了下来，主角登场了，所有人的目光全都望向了台上。

    只有魏和尚只是瞥了一眼，继续闷着头子吃喝。

    李云龙也只是看了一眼平田一郎，便继续悠闲自在的喝起了小酒。

    这时一名鬼子军官说道：“诸位来宾，请安静一下。”

    “今天是咱们宪兵队队长平田一郎中佐阁下的生日，现在有请咱们的寿星，平田一郎阁下，为大家训话。”

    “哗哗~！”

    现场响起了一片热烈的掌声。

    魏和尚低着头嘟囔了一句。

    “要俺说，该吃吃，该喝喝，哪来这么多废话呀！”

    李云龙对魏和尚说道：“你小子就不能注意点形象，你瞧瞧你这个吃相，真给老子丢人。”

    魏和尚随口说了一句，“你那吃相也比俺强不到哪儿去，俺不是担心一会儿来不及了吗?”

