
　　哥哥这个称呼，傅芯叫习惯了，很多时候她还是叫陆恒哥哥。

　　“对不起什么。”陆恒笑着说道，“明珠嚣张不懂事，你做她的嫂嫂，教训她也是应该。”

　　“难道人家欺负上门，你一怕又将我给让出去。”

　　陆恒不觉得傅芯做错什么，如果是其他人打了明珠，陆恒会生气，但是傅芯，陆恒不会。

　　他看着傅芯变得独立自主，他觉得高兴。

　　“嗯。”听陆恒这么说，傅芯松了口气，她又说道，“我打了明珠，她以后会不会不要你这个哥哥。”

　　“不会的。”陆恒说道，他想到明珠的性子，叹了口气，“明珠从小被宠坏了，这样下去她以后只会自己吃苦。”

　　“我也觉得。”傅芯应道，“明珠她太过任性了。”

　　岂止是任性！

　　连基本的道德都没了，傅芯怀上自己的孩子，明珠还能帮着曲珍妮来说话。

　　“难怪她和曲珍妮能做朋友。”陆恒冷下声音说道。想到自己的妹妹骄纵成这样，陆恒有些恼火。

　　为了明珠的以后，他必须得将她身边的狐朋狗友给清理清理。

　　“今天的产检怎样？”陆恒换了话题，问傅芯。

　　傅芯嘴角的笑容温柔起来，她伸手轻轻地摸着自己的小腹。

　　“都很好。”

　　陆恒的手也轻轻地放在傅芯手背，“那就好。”

　　“他出来，我们还要等很长的时间。我突然间很想见到他。”陆恒笑着说道。

　　“我要做一个合格的父亲，他以后的未来会让他自己掌控。”

　　“我也是。”傅芯赞同道。

　　她说的时候，抬起头看向陆恒。

　　陆洲和傅婉做他们的父母做得那么得差，所以他们想，对待自己的孩子，以后一定要尊重他的意见。

　　苏安安和傅芯两个人又凑在一块，苏安安陪傅芯的时间多得顾墨成都吃味。

　　苏安安说，自己和傅芯分开那么久的时间，现在她刚回到宁城，怀着身孕，陆恒又忙着陆氏的事情，她不多陪着傅芯谁陪。

　　顾墨成说不过苏安安，他没有其他要求，只要求苏安安照顾好自己。

　　苏安安应下，她亲了两个小家伙，再亲了顾墨成开开心心地出了门。

　　蒋柔的事情过后，宁城里，没人敢去惹苏安安。宁城那些觊觎过顾墨成的女人，脑子正常的都在掂量过自己的份量，不再做梦。

　　宁城的发展很快，街头熙熙攘攘的都是人。

　　傅芯和苏安安从街头逛到街尾，今天的太阳不错，所以两个人的精神也可以。

　　苏安安让着傅芯走在自己里侧，她开玩笑说，来了车子，也得先撞到自己。

　　“安安，这玩笑可不敢开。”

　　“你和我一样重要。”傅芯不希望苏安安为了救自己受伤，她会内疚死的。

　　苏安安笑笑，不再这么说。

　　但是她心里真的是那么想的。

　　到了商场，傅芯和苏安安找了甜品店休息，她们两个最喜欢凑在一起逛街，吃东西。

　　她们休息够，继续逛商场。

　　苏安安想给家里的两个小家伙买衣服，小孩子长得快，外面风一吹，就长高了，她之前买的又穿不下来。

　　她还要给他们挑些玩具，小家伙们喜新厌旧得很，家里的玩具很多，可是只要他们玩过的，他们就不喜欢再碰。

　　而且他们是家里的小祖宗，自己喜欢给他们买玩具，顾老夫人也是。

　　苏安安只要他们长大不成后坏人，顽皮些也没有关系。

　　她想是这么想的，可是到了后面，两个小家伙皮得苏安安头痛，拿他们是一点法子都没有。

　　家里一个小皮蛋难应付，两个联合起来，能把顾家给掀翻了。

　　傅芯跟着苏安安逛童装点，看到漂亮的衣服，也想给肚子里的宝宝买，她知道现在买来了，到时候不一定能穿。M.23sk.com

　　肚子里的是男孩女孩还不清楚？这么一想，傅芯放弃了买婴儿衣服的念头。

　　还是等着知道男孩女孩，再来准备东西吧。

　　对于猜错了苏若初肚子里的娃，苏安安对傅芯肚子里的男女没有之前在意。

　　男孩们，给她家小家伙们当弟弟，是个女孩子，她就抱过来当儿媳妇。

　　苏安安没有想过，她家是两个儿子，傅芯肚子里怀的一个。她这把儿媳妇抱过来，到底是给哥哥那还是弟弟？

　　也还好，后来傅芯生的是个儿子，没有造成兄弟俩抢一个媳妇的事情出来。

　　逛完母婴店，傅芯想去看看男装。

　　陆恒忙，傅芯想给他买衣服。

　　顾墨成的衣服现在都有苏安安打理，所以傅芯一说去逛男装店，本来想发困的苏安安又来了精神，打算给顾墨成买几件回去。

　　傅芯挑陆恒的衣服，她没有苏安安熟练。

　　苏安安对顾墨成的熟练，顾墨成的喜好，加上她是学设计的，对颜色搭配很在行。

　　不到十分钟的时间，苏安安已将把两套衣服给搭好了，看得傅芯愣住了。

　　苏安安笑笑，说这是熟能生巧。

　　“你挑多了，也就好了。”

　　她说完，人觉得累了，坐在店里的沙发上看着杂志，让傅芯慢慢地给陆恒挑衣服。

　　傅芯一件件地选着，以前的陆恒他皮肤白，穿什么颜色的西装都可以，特别是白色的。

　　现在，陆恒换了脸，又在花圃里呆了一年，整个人的肤色变得黝黑。

　　傅芯瞧了半天，觉得还真是难选。

　　她和苏安安说了声，走到隔壁的男装店看看。

　　在傅芯慢慢挑选地时候，听到店外传来熟悉的声音。

　　“小姐，你们这边最贵的西装给我来套！”曲珍妮进来的时候，在她开口说要店里最贵的西装，店员马上丢下傅芯到里面去找。

　　傅芯顺着声音看去，看到曲珍妮笑意盈盈地走进来。

　　傅芯想，真的是凑巧。

　　在陆家的时候，傅芯不会很注意曲珍妮。

　　在陆氏陆恒的办公室遇到曲珍妮，再到陆明珠跑到他们家里，帮着曲珍妮说好话，傅芯对她很讨厌。

　　喜欢一个人也得有底线。

　　自己和陆恒结婚领证，孩子都有了，曲珍妮还要接近陆恒，她这么说，分明是想从傅芯手里抢走陆恒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第848章：真是凑巧免费阅读。https://xs.23sk.com 