    高台上。

    在伴月剑破碎失败后。

    司伯云又试探性的尝试了一下诸如符箓、阵法之类的其他手段。

    结果依旧是以失败而告终。

    于是乎，就这样。

    一人与一张浮空发光的导图遥遥对立，静静的看着地面上的铁索越聚越多。

    说来也挺有意思的。

    到了这一地步，司伯云反倒是没那么紧张了。

    他先是将一些符箓取到手中，随后打量起了那道锁链。

    这道锁链大约有婴儿手臂粗细，看上去似乎是用某种精铁打造而成。

    或许是上了年岁的缘故，锁链的表面已然相当腐朽，锈迹斑斑。

    不过仔细关注的话，多少还能看到其上刻着的些许纹理符文。

    这些符文的语义司伯云并不认识，明显是上古遗留下来的字体。

    但其中几枚他曾经在地穴外的那处废墟上见到过，看起来不像是单纯的纹饰。

    铁链往外拔出的速度很快，看起来就像是有一双无形的手在拔动着它一般，一团团抽出、落到地上。

    这种明显反牛顿的画面如果发生在本土，肯定会有很多弹幕认为是在倒放挑战智商。

    哗啦啦——

    短短的一刻钟不到。

    洞口内‘涌’出的铁链长度便至少有数百米，高高的在地面上累成了一团小铁山。

    又过了一刻钟。

    铁索涌出的速度逐渐开始变慢，声音也更加低沉了一些。

    很明显。

    地下的东西要出来了。

    司伯云的目光紧紧锁定着洞口，出来的会是人类？妖兽？还是其他什么东西？

    是敌人，还是中立善意的朋友？

    忽然，洞口深处传来了一阵重物撞击的声音。

    哐——

    哐——

    哐——

    又过了片刻，一个长方形的物体缓缓从洞口内被拖出。

    这是一副棺材。

    没错。

    一副棺材！

    它的长度至少有五六米，跟瞌睡乔上周坐的加长版凯迪拉克似的，如果能运到本土估摸着没两年就能用上。

    并且与大莫界常见的朱红色棺材不同。

    这副棺材通体为银色，同时不停的在闪烁着某种特殊的光华。

    这副棺材在最前端抵达洞口后，忽然停止了行进。

    最前端的边角与洞口内外的交界处贴的严丝合缝，仿佛是有某种程序在操控着。

    与此同时。

    此前一直浮空散发光芒的导图如同得到了指令一般，飞快的朝棺材处飞去。

    就在导图飘到洞口处时，异变突生。

    只见棺材中忽然伸出了一只血肉枯槁的手臂，用食指和中指轻轻的将导图夹在了手里。

    片刻后。

    一道修长的身影从中走出。

    这是一尊身高接近四米的骨架，骨骼左边黑右边白。

    只有那些导图的右手的小半部分能看到血肉，颅骨上也满是类似硫酸腐蚀的痕迹。

    这具骨架一手拿着导图，另一手拖着一条更细的锁链。

    哐啷哐啷的走到洞口处，与司伯云遥遥相望。

    过了几个呼吸。

    骨架微微一歪脑袋，一口标准的大莫语脱口而出：

    “......新的修行者？”

    司伯云没去细究为什么一具没有声带的骨架还能发声这种细节，只见他握住登天册的手不由用力了几分，沉声道：

    “敢问阁下是？”

    骨架并没有回答他的问题，只见他眼中的眸光闪烁了几下，继续问道：

    “上一代的蛹奴呢？他死了吗？”

    “蛹奴？”

    听到这个词，司伯云的心中立时浮现出了些许不太好的预感。

    不过考虑到对方暂时没有表现出明显的敌意，因此司伯云还是老老实实的回答道：

    “不知阁下说的想必应是段老怪？

    他于不久前陨落在了妖界，具体死因我等也还在探究中。”

    “妖界？”

    骷髅虽然没有五官表情，此时却很是明显的一愣：

    “他怎么会这么早就去那处主......等等，蛹奴若是陨落，你们是如何得到的这份契纸？”

    司伯云眨了眨眼，有些莫名其妙：

    “自然是从其亲子的储物囊中发现的。”

    “他的亲子也去了妖界？”

    “没有，始终待在大莫界。”

    “那不可能！”

    骷髅斩钉截铁的说道：

    “蛹奴陨落之前，契纸必与他心神相连，纵使相隔千万里也会传至其身边.....”

    结果说着说着，反倒是骷髅自己想到了什么：

    “等等，莫不是.....”

    此事关乎段老怪的隐秘，看着似有所悟的骷髅，饶是此时情况有些特殊，司伯云也忍不住问道：

    “莫不是什么？”

    或许是在棺中憋了太久没人聊天的缘故，骷髅这次倒是没把司伯云再当成小透明。

    而是从嘴里巴卡巴卡的蹦出了一个词：

    “子神种！”

    司伯云闻言先是一愣，旋即瞳孔地震！

    子神种。

    这是任何元婴境修行者都熟知的概念。

    对于修行者来说，神念是个非常重要的属性。

    神念的强弱不但影响着你能够探索的范围。

    也事关法器、法决的炼化与施展。

    同时当修行者的境界突破到元婴期后，神念便可以与元婴结合，从而真正触及有关灵魂的概念。

    那时的元婴期如果是有足够的资源和功法，甚至能‘备份’出一个全新的自己。

    这便是子神种。

    子神种与本土仙侠小说里的‘第二元神’不一样。

    它没有真正的固态体型，更不能自我修行，只是一种‘数据’的概念。

    也就是说，它需要一种载体。

    这就像本土的数据需要导入到手机或者平板里才能使用一样，不能凭空使用。

    元婴大修们使用的载体一般是傀儡或者机关，融合后等于有了一个小分身，可以为自己提供一定助力。

    战斗力方面的话，差不多能发挥出自己一到两成的修为水准吧。

    不过这种傀儡的要求比较高，最少也要在三阶以上才能承载住子神种。

    同时由于子神种与本尊神念原为一体。

    因此本尊的法器、符箓甚至灵兽，子神种也都能完全操控。

    与法器一样，骷髅手中的那份契纸也是通过神念为原理运作的。

    因此如果子神种拿着这份契纸，它自然也就不会回到本尊身边了。

    同样。

    由于契纸终究属于一种介质类的东西，逻辑库相对比较刻板。

    因此若是有特殊情况发生——例如本尊利用某些手段和子神种同时陨落。

    那么它很可能会判定此人已死。

    也就是说.......

    段老怪，将他的独子段云......

    炼化成了一具傀儡！

    可惜兔子们此时不在场，不知道这么件事儿。

    否则他们多半会感叹一声：

    前有莫沛东，后有段老怪。

    果然是父爱如删啊......

    只不过这一删，直接把号给删没了。

    .........

    注：

    凌晨三四点还有一章，手速慢请谅解......

