    第六十四章金角巨兽

    正当李牧在巫华秘境大展拳脚时。

    地球公元2060年1月13日傍晚，北美洲美利坚国，原纽约州不远大军区战争基地内。

    长超过500米的战争基地，就仿佛一个狰狞的怪兽盘踞在河流上。

    夕阳余晖透过上方照射进来，在下方一处暗堡中，五名美利坚士兵正盘膝坐在地上赌博玩耍。

    突然。

    “哦，快看，那是什么!”

    其中一名士兵指向暗堡的洞口，其他士兵们立即看去。

    “天!’’

    “上帝啊!”

    “王级怪兽!”

    顿时刺耳的警报声猛地响起，响遍整个战争基地，之前还松散的战争基地瞬间仿佛被扭上发条，无数的士兵立即开始在岗位前，准备开始战斗!

    夕阳余晖照射下，庞大的战争基地前方……出现了一头庞然大物!

    这是一头体长超过180米，体型类似于‘狮子的怪兽，它身上覆盖着一片片有房子大小的黑色的绩片，每个黑色鳞片边缘都有如刀锋让人发寒，它还有着一对展开足有两百米宽的布满黑色鳞片的仿佛钢铁铸就的翅膀!

    昂然欲要刺破天际的独角!

    黑色独角上缠绕着金色纹痕，这复杂金色纹痕从独角弥漫到脖颈，弥漫到脖子，弥漫到整个背部，直至尾巴!就仿佛它身上披着一层金色、黑色交杂的披甲似地。最让人心寒的是它那双暗金色眸子!

    一双巨大暗金色眸子，仿佛天神的眼睛，俯瞰着世间万物!一股凶残潜伏在眸子中。冰冷暴虐!这就是它!一个从未在地球上出现的可怕存在!

    “王级怪兽在空中，战死啊。“镭射炮射死它!”“死定了。”

    战争基地中不少士兵心中虽然不免惊恐，可依旧很自信，镭射炮(激光炮)这是人类最强的兵器!

    咻!

    三道白色光柱，以可怕的光速，直接击中这头披着黑金色披甲的未知怪兽鳞片上!

    光柱消散!鳞甲……丝毫无损!!!“呜一一”低沉的声音，仿佛天神低鸣回荡在无边天地。

    整个破败纽约中所有的怪兽都惊恐的低伏，那是来自于灵魂上的压迫。雨整个战争基地中的所有士兵们只感觉惊恐到极限。指挥大厅中的美利坚的一名名将军们，看着那占满大半屏幕的庞然大物。那怪物的冰冷眸子有的是冰冷!

    “它是什么怪物？”

    “最大功率的镭射炮

    都伤不了一点点？”

    忽然一一怪物张开了嘴巴!

    “吼!”

    轰隆！

    天地一暗，一瞬间那怪兽的嘴巴周围空间扭曲，整个战争基地竟然飞了起来，朝嘴巴飞去，越飞，战争基地还在急速缩小!原本比怪兽整个身体还大的多战争基地竟然缩小到不足五米长宽，战争基地中犹如蚂蚁般的士兵们一个个惊恐的，惊恐叫声响起。

    一口吞下!怪物闭上了唱巴!成争基地消失!“哦-，上帝啊!”

    在远处破败摩天大楼上的一些镭射炮据点的士兵们，脸色惨白，仿佛见鬼了一般看着这一幕。

    轰隆隆~~

    同样庞大的两头海域怪兽破水而出，正是海域中的两头‘皇级-怪兽。水域沸腾起来，无数的海域怪兽开始破水而出，它们仿佛看着神灵一般看着那神秘的未知怪兽。

    “呜!”怪兽仰头一吼，独角刺向苍穹!

    仿佛在宣告……它的到来!

    如果李牧在这里，定会认出，这头怪兽，正是宇宙顶级血脉的星空巨兽，金角巨兽，金角巨兽溥一出世，就开始大肆破坏，吞噬这一个又一个的金属堡垒，肆意屠戮人类。

    为了人类的生死存亡，地球上所有的高手此时都已齐聚，罗峰，洪，雷神都在，面露忧愁。

    三人早已接触宇宙，见识不再浅薄，那怪兽的跟脚早已被他们认出，正是星空巨兽一脉的金角巨兽，而且，还是恒星级。

    “无法抵抗！”

    “再坚实的战卓基地，再勇敢的士兵，再厉害的武者，它，直接一口吞掉！”

    “噩梦。”

    “灾难！”

    “末日！！！”

    然而所有人都沉默了，一时间没有一个人开口。

    “恒星级的金角巨兽，谁能对付？”洪的脸上阴沉的快要出血一般。

    “要是李牧在这里就好了。”雷神不由想到了实力最强的李牧。

    “到底该怎么办才好。”罗峰感受到了无力，一种无法保护亲人的无力，“我还是太弱了，我要变得更强。”

    三人更早接触宇宙，有了大量修炼资源，木伢晶，紫光露都是不缺，此时，都已经是行星级九阶的武者了，距离恒星级也是不远了，比起原著中，他们的实力可是提升非常大的。

    “罗峰，你可以联系上李牧吗？”洪看向罗峰，希翼地开口问道。

    “我已经联系过了，一直联系不上。”罗峰摆了摆手说道。

    “诶，关键时刻，怎么就联系不上！”洪叹了口气，很是无奈。

    整个会议厅。

    不管是武者中的罗峰、洪、雷神，还是各国领导人，还是一些专门请来的武器专家们，都在佼尽脑汁想办法。

    他们是地球的一员!没有一个愿意放弃!

    麻烦还不止如此。

    现在正有六头王级海域怪兽，跟随金角巨兽的脚步，正在世界各地肆虐。

    六失头王级怪兽，极为狰狞!

    一头全身泛着青黑色、腹部为紫色的蜿蜒长蛇，长度近乎二百米。也就是说，竖起来堪比七十层大楼!

    宛如空中巨型核潜艇般的一头‘震山鲸土’

    双目泛着诡异红色的青鳞长龙，正是名气极大的东海青龙。

    近乎透明的巨大水母，伞状休直径就超过三十米，那无数的触须更是有好几百米长。

    ......

    一场场战斗发生！

    山川大地，烽烟处处!

    在人类存亡时刻，一名名议员强者们站了出来!用血肉之躯，筑起生命长城，保护着基地市的百姓。

    ......

    “巴巴塔，你有好的办法对付吗？”罗峰不由向巴巴塔求助。

    “黑龙山x81型号飞船上最厉害的单体攻击武器一一镭射炮或许可以对付！”巴巴塔开口说道。

    “镭射炮真的能对付金角巨兽？”罗峰不是很确信，“威力怎么样？”。

    “可以击杀恒星级六阶人类武者。”巴巴塔说道，“恒星级六阶，比恒星级一阶，强上几十倍!就算它是星空巨兽!也绝对挡不住那镭射炮。”

    听到‘绝对挡不住-五个字，罗峰心中一松。

    巴巴塔虽然脾气像孩子，可说话却不会乱说。

