    秦鸣谦打开抖圈，点开《典籍里的华国》关于最新一期节目的动态，编辑好文字后转发。

    发完后，闲来无事的秦鸣谦刷起了抖圈，在其被抖乐收购后，其人工智能算法也进行了优化，新的人工智能比秦鸣谦更了解自己，一直推荐一些让其批判的内容。

    “睡着了吗？”

    刘菲菲的一条微讯让陷入沉迷的秦鸣谦醒悟过来。

    “没呢，躺床上看电视的。”

    “（大怒表情）X3”

    刘菲菲回来后就洗了个澡，不过洗的时间比较久，然后又各种护肤，就等着秦鸣谦约她一起看电视呢，左右等不着的她以为秦鸣谦睡着了，想不到他自己一个人看起来了。

    “又生气什么？”

    “没什么！你一个人看吧！”

    这个暗示太明显了，可惜秦鸣谦完全忘了下午在车上的事。

    “嗯，那我继续看了，你早点休息。”

    看完秦鸣谦的回复后，刘菲菲抓狂不已，平复下心情的她去找卧龙林云吐槽去了。

    此刻央台《典籍里的华国》监控数据的负责人看着陡然上涨的数据陷入不解。

    “宋导您看，收视率二十分钟内一下上涨了百分之零点四，网络频道也较前几期多了十几万观众。”

    “查查什么原因，我估摸着可能口碑发酵了。”

    宋斌是节目组的副导演，节目早就录制完了，监控收视这种活总导演当然不需要在场的。

    “原来是因为秦鸣谦！哇！写的太好了！‘天不生仲尼，万古如长夜。’”

    没两分钟，负责人就查到了真正的原因。

    “关秦鸣谦什么事？我看看。”

    宋斌说着便起身走到负责人小王的屏幕面前看了起来。

    秦鸣谦抖圈该条动态下面评论：

    “哇！这句话好有气势啊！孔子的形象在我心中一下变的伟岸起来。”

    “我来翻译一下：如果没有出现像孔夫子这样的人物，那么浩瀚的历史长河将会如漫漫长夜一般，显得寂静且无趣。”

    “有些吹捧过头了吧？他配吗？”

    “科普下：米国最高法院门楣上三个雕像分别是：摩西，孔子和梭伦。楼上的你说孔子配吗？”

    “得全世界认可易，得网络喷子认可难。”

    “央台的这个节目看起来不错，我要去看看。”

    “秦同学，别看电视了，先解释解释‘虫二’是什么意思吧。”

    “......”

    这条抖圈除了引来许多单纯欣赏这句话的人点赞转发以外，也同时吸引了许多对儒家文化有质疑的群体的攻讦，当然因为这句话去看节目的人更多。

    “神来之笔啊，短短十个字就把孔子的功绩影响深入人心，唉...要是当时能在我们这期节目里放上这句话多好啊。”

    “是啊，真那样的话收视率肯定会爆炸的。不过宋导，我觉得我们是不是可以把秦鸣谦邀请过来做一起嘉宾？他文采那么好，随便写一首古诗词或者类似的评语短句，也够我们节目用了。”

    “对啊！我怎么没想到呢，还是年轻人头脑灵活啊！不错，让你做这些事务性工作委屈你了。”

    小王的提议让宋斌大受启发，开心的他连拍了几下小王的肩膀以示鼓励。

    等到小王表完忠心后，宋斌转头就拿出手机去跟总导演汇报情况和想法了。

    此时，有一个群体同样因为这句话深受启发。

    临安某豪华小区内，一名外号太监总管的网文作家，正在因为新作的卡文而烦恼。

    “什么话能显出李淳罡很叼呢？天上剑仙三百万，遇我也须尽低眉？不行，这是留给隋斜谷的。该用什么句呢......”

    百思不得佳句的太监总管不经想到了同是浙省人的秦鸣谦。

    “我要是有秦先生百分之一的才华，会沦落到写个破句写不出来吗？《少年华国说》，《爱莲说》，我要是能写出如此好文，此生无憾啊！”

    感慨完其和秦鸣谦的差距时，太监总管不由的打开秦鸣谦的抖圈看了起来。

    “‘天不生仲尼，万古如长夜！’绝！太绝了！这句话把孔圣人说的也...咦？！我稍微改下不就能用在李淳罡身上了吗？我想想...”

    得到启发的太监总管眼神一下亮了起来，沉思片刻后，修修改改，终于确定了最终句式。

    “天不生我李淳罡，剑道万古如长夜！哈哈哈，我果然是天才！不对，跟秦先生比起来我算什么天才！这个会不会侵权呢？”

    刚得意不久的陈总管瞬间又担心起来，想到侵权问题的他立马找到律师的微讯咨询起来。

    不久后，得到微讯上律师答复的陈总管心瞬间沉了下来，律师告诉他，要是秦鸣谦追究的话还真能构成侵权。

    “根据我国《著作权法》第12条规定......我建议，你要用的话最好还是得到授权的好。”

    “秦先生的授权我可买不起，前几天他两首诗词光奖金就拿了五百万，拿什么买？”

    “其实简单的用这句话他不一定会收多少钱，就看能不能跟他说上话了，你不是临安的作协主席吗？找不到认识的熟人？”

    “别看他是临安人，但临安文协给他发了多少邀请他都没个回应，更别说我这个作协的了，到哪找熟人去？”

    “那就不好办了。”

    陈总管心已经凉了半截，已他现在都身价说买不起授权是假的，但李淳罡又非他新书的主角，而且这句也不是非用不可，所以他只是有股不强的执念在驱使他，如果代价太大，他还是会放弃的。

    “对了，宣传部的抖圈不是说破了‘虫二’能跟他合影吗？到时候我提出来不就行了。”

    自从《少年华国说》出世以来，陈总管就被其一文所震撼了，随着秦鸣谦后续的作品出现，更是折服于秦鸣谦的才华，所以关于秦的一切动态他都很是关注。

    前几天“虫二”一问出来后，他就知道了，问题又有关他熟悉的西湖，所以他也很是下了功夫猜测一番。

    昨天他和老婆夜游西湖之时，身临其境下，就猜到了“无边风月”之意，正准备发出来时，想到自己才在以身体不适为由跟书友请了假，要是发出去后就暴露了，于是才忍住没发。

