
　　唐小诗捂嘴笑轻笑，瞬间传出一串银铃般的笑声。

　　好半天她才眨着大眼睛说道：“谁让你是大忙人呢，谁都没有你忙啊，我们这些帮你打工的，都只能是紧紧跟着你的脚步，忙到晚上一两点都不敢睡觉呢。”

　　看着唐小诗得意的样子，王齐只好咽下自己种的因果，轻声问道：“谁找我啊？帮我叫进来吧，我实在是太累了，不想动。”

　　“行，你等着啊，我去接他上来。”

　　唐小诗直接就走出了房间。

　　王齐伸了个懒腰，穿着拖鞋来到外面的沙发上坐下。

　　没一会，门就被打开了，结果却是瞎子走了进来，他试探性地往前伸了伸手。

　　“传人，你在哪？”

　　王齐猛然抬头，立马起身迎了上来。

　　“你怎么来了？身子疗养得怎么样了？”

　　听到王齐的声音，瞎子脸上的警惕才慢慢消散，一把握住王齐的手回道：“多亏了传人的安排，我现在已经好多了。”

　　“来，坐下说，喝点什么？”

　　王齐拉着瞎子坐下，继续道：“我还准备过两天去看你呢，有件事想跟你商议一下。”

　　瞎子也开口道：“传人，其实我今天来，是有件事想要拜托你。”

　　王齐一脸诧异，好奇道：“是需要帮忙吗？什么事？”

　　话音刚落，瞎子就直接跪在了王齐身前，焦急的请求道：“传人，我求你了，求你救救我师兄吧，我……”

　　话还没说完，王齐就直接将他拉了起来，惊讶地问道：“快起来，慢慢说，发生什么事了？”

　　瞎子紧紧地抓住王齐的手，解释道：“这些年一直有不明势力追杀我们药王弟子，我们师兄弟们东躲西藏，只有在万不得已的情况下，才会找别人帮忙，就是怕把灾祸带给别人，可昨天我却收到了师兄求救的信号，他们被人追杀，困在了川省。”23sK.com

　　瞎子声泪俱下地道：“传人，求你了，看在他也是同门的份上，救他一命吧！”

　　王齐赶紧扶住又要跪下的瞎子，沉声道：“你别激动，来，先坐着喝水。”

　　而他则皱眉思考起来。

　　药王的弟子肯定要救，但他更想弄明白，到底是什么势力的人，这么多年还不放过这些人。

　　而且川省作为金苗的根据地，自然要做一番安排，免得又像上次一样被人堵在村里。

　　见王齐好半天没出声，瞎子还以为是王齐不愿意帮忙，当即就跪了下来，直接给王齐磕起头来。

　　“传人，求求你了，救救他吧！”

　　王齐赶紧把他扶起来，轻声解释道：“你误会了，我这不是正在想怎么去救人吗？作为我们的同门，就算再难，我也一定会去救的！”

　　瞎子这才放下了心来，用力地点头，激动到说不出话来。

　　王齐掏出手机通知金苗过来，随即坐在沙发上点燃了一支烟。

　　烟还没抽完，金苗就走了进来。

　　“怎么了？”

　　“给我安排一辆车，我要去川省一趟。”

　　王齐瞥了眼沙发上的瞎子，低声解释道：“我要去救人，那边的人你也得安排好。”

　　金苗直接点头道：“行，我给你安排一辆商务。”

　　王齐摇头拒绝道：“不用，我自己开车去，别人开车我不习惯。”

　　金苗瞪了他一眼，没好气地骂道：“想都别想，你刚回来还没休息呢就开车，还要不要命了？”

　　“我没事，能扛得住。”

　　王齐苦笑道：“而且也确实没人能跟我有默契，过去也没用，说不定还会给我帮倒忙。”

　　金苗撇了撇嘴，在他的腰间狠狠拧了一下，咬着牙骂道：“看把你能的，我告诉你，人我都已经帮你选好了，你绝对满意。”

　　说到这，金苗就冲着门口拍了拍手，叫道：“进来吧。”

　　“不用……”

　　王齐刚要拒绝，就看到李严走了进来，话音截然而止，甚至连眼睛都亮了起来。

　　“李严？你怎么不多休息几天？伤怎么样了？”

　　李严笑着走上前，跟王齐重重地拥抱了一下。

　　“伤早好了，他们非让我多休息了一周。”

　　李严用力地拍了拍胸膛，继续道：“要是再不让我忙起来，身子骨都要生锈了。”

　　王齐满意地点点头，笑道：“好，那就跟我去一趟川省！”

　　话落，一行三人就开着车前往川省。

　　……

　　川省，涪城。

　　在酒店办理好入住，瞎子就对王齐说：“我要出去打探消息，看看师兄有没有留下记号。”

　　王齐担心瞎子出去会有意外，就扭过头对李严吩咐道：“你跟着去，路上注意安全。”

　　“放心，我会注意的。”

　　李严穿好衣服，还顺带给脑袋上扣了一顶鸭舌帽，转身出了门。

　　王齐慢悠悠地收拾好东西，就近找了一家早餐店，正吃包子呢，却发现马路对面有两个人鬼鬼祟祟地盯着自己，心里顿时涌上了一抹冷笑。

　　真是走到哪都能遇见麻烦啊！

　　他正好吃完了早餐，擦了擦嘴，装作没发现两人的样子，起身张望着四周，故意走到了偏僻的地方。

　　刚转过弯，那两人就露出了本性，从兜里掏出匕首对准王齐，咬着牙狞笑道：“还正愁怎么引你上钩呢，没想到你居然自己走过来了，这可是你给我们的机会啊。”

　　“你们要干什么？”

　　王齐故意装作惊恐的样子，还往后缩了缩，满脸警惕地看着两人。

　　两人都笑了起来，手里的匕首甩来甩去，在空中翻出个漂亮的刀花。

　　“快点，把你身上值钱的东西都掏出来，手机、钱包、银行卡密码，要是漏掉一个，我就切你一根手指，懂吗？”

　　王齐心里顿时松了一口气，他以为刚进城就被人盯上了，没想到是两个误打误撞的混混啊。

　　他满脸苦笑着摇摇头，直接朝着两人走了过去。

　　“你要干什么？把东西拿出来！”

　　两人见王齐没有反应，眼睛一瞪继续喝道：“听见没有，让你下！”

　　话音刚落，王齐就猛地加速，直接冲到两人身边，抓住两人的手腕用力一拧，就将两人制服了。

　　“大哥，大哥，疼疼疼……”

　　两人的脸色都扭曲了，赶紧求饶道：“我们有眼不识泰山，你放了我们吧。”

　　王齐面无表情地说道：“当众打劫，足够让你去警局待几天了。”

　　两人脸色顿时大变，着急的道：“别别别，大哥，求求你了，别送我们去警局，我们……”

　　话还没说完，王齐就打断道：“要想不去警局也行，我问你们几个问题，你们老实回答，不然就……哼哼！”

　　两人瞬间怂了，连忙讨好地笑道：“大哥你问，别的不说，但这涪城地界上的事儿，我们基本上都知道！”

　　“哦？那就好。”

　　王齐环顾了一眼四周，低声问道：“涪城最近有什么奇怪的事情发生吗？”

　　两人挠了挠头，嘟囔道：“好像没有啊，最近可太平了。”

　　王齐继续问道：“那最近涪城有没有什么外地来的人？”

　　“没有，最近临过年了，基本上都是回家过年的人，很少再有外地人来，我们俩也见你是外地人，这才……”

　　说到这，两人猛地一愣，猛然道：“对了，有几个人是一周前来的，到现在还没走，而且还都住在招待所，也不出来，不知道是干什么的。”

　　王齐眼前一亮，从兜里掏出来两千块钱，在两人面前晃了晃。

　　“他们有什么特征，说清楚，我就把这钱给你们。”

　　话音刚落，一个混混就抢先说道：“我知道我知道，其中一个人的眼睛上有伤！”

　　另一个混混也不甘示弱，直接指着一个方向说：“他们就住在那边的招待所，我可以带你过去！”

　　“不用了，我自己会去看。”

　　王齐把钱扔到两人手里，冷声警告道：“要是再让我遇到你们抢劫，我就把你们都送到警局去！”

　　他直接返回了酒店，看到李严两人还没回来，就发了条消息，将他们叫了回来。

　　半个小时后，李严跟瞎子刚进门，瞎子就惊慌地说道：“快，我们现在就收拾东西回陇省，这里不能待了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第313章 李严回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 