    “飘香茶馆”距离云泊湖畔并不远，名为茶馆，实则只有一个半露天式竹蓬，加上寥寥几张桌椅，算得上十分简陋。

    云泊湖边不乏打鱼为生的渔夫，而这些劳劳碌碌的穷苦汉子，也正是“飘香茶馆”最主要的客源。

    客人粗糙，服务自然也精致不到哪里去，茶馆除了供应茶水和一种面糕，便只有最最劣质的米酒。

    “我呸，这不就是开水里加了一片叶子么，也能称之为‘茶’？”露天半面的一张茶桌四周，坐着三个劲装大汉，其中一名灰衣大汉喝了口杯中茶水，忍不住吐在地上，满脸怒容，“还有那面糕，硬得跟石头似的，也敢拿出来待客，看我不宰了这个黑心老板！”

    说罢，他右手伸向腰间长刀，作势欲起。

    刀未出鞘，就被身旁一名黑衣大汉摁住：“坐下，最近咱们凉山势力活动太频繁，已经引起一些人注意了，少惹麻烦！”

    “就算不砍了那贪心老板，也该好好与他理论一番。”灰衣大汉似乎对他颇为忌惮，悻悻地坐回到位子上，“好歹让他多加些茶叶才是。”

    “你行行好吧，就这么一片茶叶，已是一股怪味。”黑衣大汉摇了摇头道，“多放几片，你是想熏死我么？”

    身旁一名黄衣大汉听了哈哈一笑：“如此说来，老板不愿多放茶叶，还真是一片好心咯！”

    “老大，我就是心里气不过。”灰衣大汉不再讨论茶叶，反而忿忿不平道，“凭什么宋海的手下可以到处劫掠，吃香的喝辣的，咱们这一支却只能做这些打探消息和跑腿的杂活。”

    “他们有宋海这位灵尊大佬撑腰，岂是咱们可比？”黑衣大汉冷笑道，“十三娘虽然将山寨打理得井井有条，毕竟还是缺少了顶尖高手的支持，多少要看宋海的脸色行事。”

    “咱们哥几个实力低微，倒也罢了。”灰衣大汉兀自不平道，“老大你好歹是地轮修为，完全有资格参与突袭行动，收获岂是干这杂活可比？”

    “地轮修为只能在一些小地方作威作福。”黑衣大汉表情十分冷静，“凉山地界人才辈出，便是天轮高手也有不少，我区区一个地轮三层，又算得了什么？”

    “真羡慕那些修炼天赋好的。”灰衣大汉举起杯子喝了一口，又一次被茶水古怪的味道刺激得皱起了眉头，“要是我也能有‘大乾英杰榜’里头那些人的天赋，那还不……”

    话到中途，忽然没有了声音。

    黑衣大汉转头看去，只见他眼睛瞪得老大，直勾勾地看着前方，口中滴滴答答流出涎水，右手不知不觉松开，手中杯子“哐”地一声跌落在桌面上，茶水四溅。

    “搞什么鬼……”黑衣大汉皱着眉头，顺着他的眼神方向望去，亦是目瞪口呆，一时竟说不出话来。

    只见从云泊湖方向缓缓走来一男一女，男的约莫二十五六岁年纪，面貌清秀，表情却极是冷漠，穿着一身灰色粗布衣服，腰间挂着一柄锈迹斑斑的铁剑。

    女子看上去还不到二十岁，秀眉凤目、玉颊樱唇，肤白胜雪，星眼如波，腰间同样系着一把长剑，如丝秀发用一根白色带子扎在脑后，左边插着一朵红色小花，当真是丽若春梅绽雪，神如秋蕙披霜，身上的破旧衣衫完全掩盖不住动人的神韵，美得令人不敢逼视。

    “老板，来一壶茶，两个点心。”两人挑了一张桌子坐下，女子叫了茶水点心，声音如黄莺出谷，婉转动听。

    “仙、仙女啊……”灰衣大汉魂不守舍，痴痴呆呆道，“世间竟有如此美貌的女子。”

    “若是能够睡到这等美人，就算让我立即死了，也是心甘情愿呐。”身旁的黄衣大汉表情亦是十分不堪。

    “瞧你们那没出息的样子。”黑衣男子不屑道，“依我看，十三娘的容貌，未必便输于她。”

    话虽如此，他的眼神却也止不住地瞟向对面女子。

    “十三娘的样貌自然没话说，只不过她是山寨之主，气势太强，咱们平日里谁敢多看几眼。”黄衣汉字嘿嘿笑道，“哪像这小娘子柔柔弱弱的，瞧着惹人怜爱。”

    “看她衣着是个渔家女。”灰衣大汉自言自语道，“应该不会有什么靠山罢？”

    “莫非你要将她抢回凉山？”黄衣汉字淫-笑道，“以她的姿色容貌，进了山寨立马就要被人夺走，又岂是你这个喽啰能够守得住的？”

    “谁说要带回山寨去？”灰衣大汉眼珠一转，“反正这里只有咱们三人，何不将她掳走，找个隐蔽的地方快活几日？”

    “莫要招惹是非。”黑衣大汉喝止道，“你没见那对男女身上系着宝剑么？可能是修炼者。”

    “老大，你也忒谨慎了。”灰衣大汉不停怂恿道，“那男的一副精气不足的死鱼模样，怎么可能是高手，再说他腰间那破铜烂铁，也能叫做‘剑’么？”

    “说的是，老大。”黄衣汉子早就心动，也在一旁推波助澜，“你是在凉山待得久了，误以为外头遍地高手，其实附近都是些渔民，以你地轮三层的修为，绝对无人能敌，况且这样的美人，世所罕见，错过了岂不可惜？”

    “这…”黑衣汉子被身旁两人一通撺掇，顿时有些犹豫。

    ……

    “这是什么茶，怎么如此难喝？”李雪菲一口茶下肚，只觉一股腥味从胃里返上来，几欲作呕，“居然也能卖钱？”

    “云泊湖这一边人烟稀少，方圆数里之内，只有一个茶馆。”枫边说着，边灌下一口茶水，面无表情，似乎对这古怪的味道习以为常。

    “还不如不放茶叶。”李雪菲小声抱怨着，拿起一块面糕放入口中。

    洁白的玉齿咬在面糕上，发出“喀”的一声轻响，居然没能咬动。

    “好硬。”她不满地嘟起小嘴，“这是人吃的么？”

    枫拿起面糕咬下一块，口中发出“咔嗒咔嗒”的咀嚼之声：“你可以先将面糕放在茶水里浸泡一会，等变软了再吃。”

    李雪菲愣了半晌，终于无奈地叹了口气，纤纤玉手夹起面糕，用力掰下一块，塞进茶杯之中。

    “小娘子，这面糕的味道，不怎么好吧？”耳边忽然传来一声轻佻的嗓音。

    李雪菲抬眼望去，只见一名灰衣大汉正站在桌旁直勾勾地望着自己，眼神里充满了淫-邪的欲望，嘴角的涎水若隐若现。

    她一眼认出这名大汉，正是适才坐在对面桌上的三人之一，当时此人的眼神就令她很不舒服，见他过来搭讪，更是心生厌恶，只是低下头来继续摆弄着手中的面糕，并不搭理。

    “小娘子生得这般美貌，却还要吃这些粗糙食物，哥哥看得很是心疼。”灰衣汉子见她没有反应，忍不住伸手向她皓腕抓去，“不如离开这个没用的男人，哥哥带你去品尝山珍海味如何？”

    “你做什么！”李雪菲没料到大汉会直接动手，连忙起身退开两步，抽出腰间宝剑。

    “老张，看来小娘子挺讨厌你啊！”黄衣大汉不知何时出现在灰衣大汉身旁，哈哈笑道，“小娘子有眼光，老张这人只会吹牛，口袋里却没有几个银元，与其跟他，不如跟我。”

    “无耻淫贼！”李雪菲气得粉面通红，手中长剑止不住地微微颤抖。

    “这几天教你的东西，都忘了么？”耳边忽然传来枫冷冰冰的声音。

    李雪菲仿佛接受了冰桶挑战一般，瞬间清醒了过来，眼中透出冷冽之色，长剑轻轻往后一引。

    这是枫教给她的发力动作。

    “这架势摆得还真是有模有样哩！”灰衣汉子能够忍到现在，实属不易，然而越接近李雪菲，他就越是惊为天人，心脏扑通扑通直跳，终于按捺不住，右手猛地抓向美女肩头，口中兀自调笑道，“不过这个废物能教你点啥？无非是些三脚猫的把戏，等今晚到了床上，让哥哥来告诉你什么才是真功夫！”

    “噗！”

    看着刺进自己心口的宝剑，灰衣大汉眼中露出不可思议的神情，只觉浑身的力气仿佛被抽空了一般，缓缓向后倒去，“砰”地一声摔倒在地，再也无法动弹。

    “老张！”黄衣大汉大惊失色，狠狠看向李雪菲，“你居然敢杀人！”

    “这样的淫贼，不杀他，留着祸害人间么？”李雪菲眼神冰冷，手中长剑轻轻一挥，甩去刃上血迹。

    “找死！”黄衣大汉勃然大怒，“唰”此地抽出腰间长刀，朝着李雪菲狠狠砍去。

    对面桌上的黑衣大汉见小弟丧命，亦是吃了一惊，抬腿大步赶来，眼前忽然闪过一抹灰色，枫的身影不知何时已经挡在了他的面前。

    “闪开！”黑衣大汉怒喝一声，右手一掌拍出，隐隐带着破空之声，直奔枫的面门而去。

    枫冷静地站在原地，直到大汉手掌到了眼前，才微微侧身，以分毫之差避过他的威猛一击，右手铁剑出手如电，既稳又准，正中大汉心口。

    这两个蠢货害死我！

    他脑中不禁闪过这个念头，随后眼前一黑，便失去了知觉。

    黄衣大汉修为并不比李雪菲高出多少，灵技更是连青铜品级都算不上，然而他毕竟是刀头舔血的凉山匪徒，出手自带一股狠劲，李雪菲实战经验几乎为零，虽然经过数日特训，出其不意之下击毙了灰衣大汉，真正打起来，却还是有些束手束脚。

    此消彼长之下，两人竟是斗了个不分胜负。

    随着时间推移，李雪菲逐渐适应了战斗的节奏，两人之间的灵技差距开始体现出来，黄衣大汉感到压力骤增，左支右拙，越来越难以抵挡对方神出鬼没的剑技。

    “噗！”

    趁着黄衣大汉脚步慌乱之际，李雪菲瞅了个空挡，一剑捅穿大汉小腹，待到大汉捧腹倒地，她又飞快上前，一剑刺进大汉咽喉，结果了此人性命。

    也不知心境发生了怎样的变化，分明是第一次杀人，她却没有半分不适应的感觉，就仿佛心中已经演练过无数次一般。

    “师父，我表现的怎么样？”她抬起头，美丽的大眼睛闪着晶莹的光芒，期待地看着枫。

    “有进步。”枫依旧面无表情，“不过还有很多地方需要改进，譬如说刚才他这样一刀砍过来，你不该往后退，而是要……”

    他语气冷冰冰的，讲解起来却细致详尽，通俗易懂，竟似拥有丰富的授课经验。

    听着枫认真的讲解，凝视着他毫无表情的冷漠脸庞，李雪菲的心头不知为何涌起一股暖流……<!--over-->

