    苏义继续说道：“这个域从哪来的？”

    小萝莉回道：“是真灵境武者死后留下的。”

    “那么是谁杀死了这个真灵境武者？”苏义再次问道。

    “我怎么知道？”小萝莉噘着嘴，不耐烦的说道：“这点很重要吗？”

    “当然重要！”苏义神色冷峻，认真的说道：“举个例子，你和对手厮杀的话，你将对方杀死，那他的东西是不是你的？”

    “是。”小萝莉点了点头，疑惑的说道：“你说这个有什么用？”

    苏义笑道：“这个真灵境武者是被我大哥苏晨斩杀的，这个域就是我大哥的。前些年大哥去往了另外一个世界，临行前就把这个域送给了我。所以说，我就是这里的主人，这点没问题吧？”

    【智能战车】：“.....”

    我靠！

    苏义都可以和苏晨称兄道弟了？好不好两者相差了几万岁，更是从来没见过面的。

    不过，他也不得不佩服苏义。

    这一番胡说八道下来，还真的挺有说服力的。

    小萝莉有点懵了。

    苏义的一番说辞，让她有点反应不过来。

    按照苏义这个逻辑，这个域还真就是属于苏义的？

    可是，她总感觉哪里不对劲。

    苏义不给小萝莉思考的时间，冷声质问：“现在你知道错了吗？”

    小萝莉：“我...”

    话还没说完，苏义抢先说道：“在我的地盘上，你还要赶我出去，分明就是鸠占鹊巢！”

    小萝莉：“....”

    苏义越说越起劲，“还有，这里面的灵材也都是我的，我拿回我的东西有错吗？你不给就算了，还污蔑我是强盗，这是不是颠倒黑白？无耻至极！”

    小萝莉的脸色不太好看了。

    不论是谁，被当面训斥，心情都不会好到哪里去。

    苏义还是没有罢手，言语越来越犀利，“你在我的地盘上住了这么多年，我有跟你要过房租吗？我没有，这就说明我是一个通情达理的人，也是一个不计较的人，一个有博爱的人！但你呢？没有一点觉悟不说，还污蔑我！这是对我人格的践踏！你实在太过份了。”

    【智能战车】听得一愣愣的。

    好家伙！苏义忽悠人的能力明显升华了。

    说着说着，都站在道德的制高点上了？

    也幸亏他整日和苏义在一起，对苏义知根知底，这若是换成别人的话，不被忽悠了才怪。

    苏义缓了口气，还想开口的时候，小萝莉赶紧打断，“你别说了，我知道错了！”

    她已经感到无地自容了，若是继续让苏义说下去，搞不好心态就崩溃了。

    “知道错了，这就说明你还是一个好孩子，还可以挽救。”苏义点了点头，如同一个长辈对待晚辈一样，语重心长的说道：“当然，既然犯错了，就必须付出一些代价弥补过错。”

    “我需要做什么？”小萝莉抬头看着苏义，一脸听话的样子。

    【智能战车】感叹道：“小萝莉还是太单纯了，终极还是逃不过苏义的魔爪！”

    小萝莉这么说，等于相信了苏义的鬼话。

    也证明了苏义忽悠人的能力，确实非同凡响。

