    江烨寒听到叶昭言的话，脚步顿了一下，“既然叶小姐相求，我当然愿意效劳。”

    叶昭言心中暗自松了一口气。

    出了庭院，叶昭言跟在江烨寒身侧，一路沿着鹅卵石铺成的青石板路往前走去。

    这条道路虽然不宽阔，但是两侧却有各种树木花草遮挡, 看上去非常幽静，十分适合赏花游玩。

    两人一前一后走着，谁也没有先开口说话。

    走着走着，叶昭言突然停下了脚步，目光落在前方不远处的假山上，只见那假山的后面, 赫然出现了一间屋舍，屋内隐隐透出烛光，显然有人在里面。

    江烨寒见状，也停下了脚步，“怎么了？”

    叶昭言没有回答他，快步向前走去，想赶紧绕开这处屋舍。

    这里人烟稀少，僻静无比，这一处突兀的屋舍凭空出行必定有妖。

    江烨寒见她急匆匆的样子，脸上露出一丝疑惑，随即快速跟了上去，追着她的步伐往假山远处的小道走去。

    叶昭言走到小道尽头的时候，只看到地上的石板路消失了，地上空荡荡地，什么东西都没有，只有一片茂密的灌木丛和几棵树。

    前面竟然没有开辟道路。

    江烨寒跟着叶昭言走近一棵树下，只见那棵树的后面有两三丈高，茂盛的树木挡住了叶昭言和江烨寒的去路。

    他眉头蹙了起来，“这是怎么回事？”

    叶昭言没有回答他的话，她继续往前走，越走心中越觉得不安, 她总觉得这里似乎是埋藏着危机。

    只见放眼望去除了树林就是花草树木，哪里看的出有什么异样？

    她停下脚步，警惕地打量四周的环境。

    江烨寒见叶昭言停下来，脸上满是疑惑的表情，问道：“怎么了？”

    叶昭言转头看着他，脸色变得十分严肃，说道：“江公子，你知道那个假山后面有什么吗？”

    江烨寒往远处的假山看去，眉头微皱，随即摇了摇头，说道：“那假山后面是个带着花圃的小木屋，里面种了许多花花草草，并没有什么特别。”

    “难道是我多心了？”叶昭言低喃道，心里的不安越来越浓，她转身朝着来路走去。

    刚走两步，只觉得眼前黑影一闪，一块尖利之物擦过她的手背，紧接着就被一股力拉扯过去撞进了一具坚硬的胸膛中。

    叶昭言从江烨寒怀中抬起头, 惊愕地看去, 只见两只秃鹫盘旋在半空中，眼神阴狠地盯着她，张着大口发出尖锐刺耳的叫声。

    叶昭言瞳孔猛地收缩，只觉得一阵头皮发麻，心脏砰砰砰跳的厉害。

    江烨寒也看见了那两只秃鹫，眼眸中露出凝重之色，伸手抓住叶昭言的手腕，把她护在身后，低沉的声音在她耳畔响起，“不要动，这不是方才那只。它们应该是饿坏了，我去引开它们，你在原地呆着不要乱跑。”

    “等等......”叶昭言的话还没说完，只见江烨寒已经纵身而起。

    叶昭言看着他的背影纵身飞掠而起，朝着那秃鹫飞了过去。

    两只秃鹫见到江烨寒的举动，立马展翅朝着他扑腾而去，看到它们凶残的模样，叶昭言心中一慌。

    江烨寒身形轻盈，很快躲避开秃鹫的攻击，引着它们朝远处飞身掠去

    叶昭言眼睁睁地看着江烨寒飞离这里，等了半炷香的功夫也不见江烨寒返回的身影，正要松一口气，只听得耳边响起一声凄厉的鸣声，她心中猛地一颤，下意识地回过头去，只见那两只秃鹫不知道什么时候已经掉头朝着她冲了过来。

    “糟糕！”叶昭言心中大惊，两只秃鹫的目标并不是江烨寒，而是她，它们在她身旁盘旋了片刻之后，猛地俯冲而下，张着大嘴朝着她扑咬过去。

    叶昭言看到那两只秃鹫扑咬过来，急忙转身向右侧假山奔跑而去，一边奔跑一边不断地回头看着身后，生怕那两只秃鹫会追上来。

    这一段路四处都是草木，唯有这假山后的木屋尚且可能藏身。

    叶昭言一路向着前方奔跑，那座小木屋近在眼前，里面的烛光不知何时已经灭了。

    叶昭言见此，有一丝迟疑，正犹豫着，那两只秃鹫紧跟而来，发出尖利的叫声。

    那声音让叶昭言感觉毛骨悚然，她甚至都能够感受到那两只秃鹫在她身后发出的恶臭味道。

    她想也不想便推门跑了进去，“砰”地反手关上门。

    屋内漆黑一团，根本看不清楚任何东西，她只听得见自己的呼吸声和那两只秃鹫的尖叫声在房外回荡。

    过了半晌，那叫声渐渐消失了，外面又恢复平静。

    她屏息凝神，听到外面传来的声音，她心中升起一抹庆幸。

    如果不是江烨寒的话，恐怕现在她早就被那两只秃鹫给吃了。

    她的眼睛适应了黑暗，隐约看见屋中的桌子上似乎摆着烛台。

    叶昭言不由得担忧起来，她走到桌旁坐下，摸索到桌子上的火折子，将蜡烛点燃。

    蜡烛刚刚点燃，照亮了近处的物件，她的视线突然被那蜡烛旁边摆放着的东西给吸引了注意力。

    只见那蜡烛旁边放着一套女装，而且衣服还是崭新的，并未有任何人穿过的痕迹。

    这件女装纤尘不染，明显是不久前送过来的，她拿起女装左右端详，只觉得这套衣服有些熟悉，似乎是在什么地方见过。

    叶昭言心里升起一抹不好的预感。

    她伸手拿起桌子上的那件衣裳，掀开衣角仔细地看着。

    衣裙上绣了一圈金色的花纹，一条红绳挂着一颗圆润饱满的珍珠垂在衣袖中，衣领处镶嵌着两朵金色的梅花，整件衣服看起来华贵优雅又不失清纯。

    这一套衣裙看起来十分精美，应该是价值不菲。

    衣襟处绣着的梅花花型与市面上见到的迥然不同，在她的记忆当中，似乎确实在什么地方见过这样的一副衣裙。

    到底是哪里见过呢？

    叶昭言一时没有头绪，索性环顾四周起来，只见屋子中摆设极其简单，只有几把椅子和几件桌案，一旁放着一盆盛开的兰花，花瓣洁白，在烛火的映衬下，仿佛是一团雪白的雾气。

