    ……

    乾清宫。

    隆武帝一锤定音，应对此次宁远危机的策略，就算是定下来了。殿中群臣的心里虽然还有一些不同看法，但都默默收起来了。

    这其中，最黯然的就是军机陈奇瑜了，原本他摩拳擦掌，想要趁此机会重新掌兵，做出一番功绩，以雪前耻的，但不想陛下竟然没有从山海关出兵的意思，这样一来，他就失去了施展的机会，即便日后再有，怕也轮不到他了……

    想到此，他的情绪不禁低沉下去。

    定下了辽西之策后，朱慈烺望着众臣，继续说道：“诈计只能疑兵，但不能决定胜负，我大明虽然不宜在辽西出兵，但另一个地方，却是可以一试的。”

    “经过四年的渡海攻击，我大明水师已经重新掌握了辽东海岸，并熟悉了往来的航线，建虏虽然在海岸边广修炮台，设置要塞，但海岸漫长，处处地破绽，

    建虏无力抗拒我们的渡海攻击。只能紧守旅顺金州复州等几个大城。”

    “不同于辽西的平坦，辽南之地多山多海，利于步战和水师的发挥，这正是我大明的优势。”

    “原本朕还犹豫，今年渡海攻击的策略，是否要从骚扰战术改成实质占领？但从多铎不顾伤亡、攻打中右所、又不顾兵家大忌，孤军深入，多尔衮却没有阻止来看，建虏已经是黔驴技穷了，王佐的密报，更给了朕信心。”

    “即如此，朕决定将计就计，以出兵山海关为掩护，调集钱粮，征调五万精锐，准备妥当之后，大军出海，夺下金州和旅顺，转守为攻，在建虏的腰间插上一刀，卿等以为如何？”

    说完，朱慈烺深深望着群臣。

    群臣相互一看，似惊讶又似乎很平静，陛下出兵，从来都是避实就虚，不走寻常路。

    “陛下英明~~”

    对于攻取金州和旅顺，去年的时候，军机处就提出过详细的计划，认为大明现在已经有实力攻取并守卫金州和旅顺了，但隆武帝考虑再三，谨慎起见，最后还是放弃了，今年再提，叠加去年的大胜和全国性的大丰收，军机处自然不会反对。

    朱慈烺点头，目光看向蒋德璟：“大军过海，最难的不是兵马，而是粮草辎重和后勤补给，还请内阁、户部、兵部立刻统筹，五月之前，将五万大军所需的粮草辎重和作战所需，全部运到登莱或者是天津大沽口。”

    “如果大军顺利攻克金州和旅顺，十一月末海面冰封之前，为防建虏猛烈反扑，更是要将五万人六个月的口粮，以及五万大军冬季作战所需的各种物资和火器，准备齐当之后，全部运送过海，以为冬季备战。”

    “任务艰巨，内阁户部兵部要早做准备。”

    蒋德璟拱手，肃然道：“臣明白，内阁必完成。”

    兵部李邦华和户部倪元璐也拱手。

    朱慈烺点头，再看向群臣：“虽然建虏已经露出疲乏，但其在辽东海岸设置的要塞众多，旅顺更是坚固，想要攻下，并不是一件容易的事，攻取之后，如何面对建虏的反扑，坚守城池，在建虏后方钉下这颗钉子，更是一个艰巨的挑战。”

    “如此重任，非一重臣承担不可！”

    “因此，朕决定设置辽南经略。卿等有合适的人选，可以推荐，也可以毛遂自荐。”

    听到此，陈奇瑜眼光里露出喜色

    ---不能总督蓟辽，但如果能经略辽南，也是一个不错的选择。

    当然了，和蓟辽总督相比，辽南经略的风险要高很多，蓟辽总督背靠山海关，指挥大军，以宁远为界，可战可退，辽南经略却是孤军渡海，胜了好说，一旦败了，海面冰冻，有什么差池，怕就会不来了。

    但陈奇瑜依然认为辽南经略是他实现雄心抱负的一个大机会，有猛将周遇吉，郑森施琅，再从京营调遣精兵，夺取金州旅顺，并不是一件太难的事情……

    “此为朝廷的最高机密，决不可泄露，各部注意防谍，朕已经令锦衣卫提高警惕，严防建虏细作。”

    最后，朱慈烺脸色严肃的再次强调。

    ……

    军事之外，另一件民政大事，也正压在内阁，需要立刻执行，那就是摊丁入亩在全国的推行。

    去年，保定地区试行摊丁入亩，效果良好，应缴丁税，一厘没少，年底全部纳入国库，穷民百姓的负担因此大为减少，对朝廷感恩戴德，士绅们虽然多缴了丁税，私下里十分不满，但在朝廷严厉处置了何九元等人，重申摊丁入亩的决心和诏令之下，却也没有人敢公开反对。

    照规划，今年要在全国推行摊丁入亩，在保定之外，使天下的穷民都减轻负担，都享受到摊丁入亩的好处

    但朝堂仍然有一些杂音，而江南各地的士绅，也渐渐有所联络，纷纷到各地督抚衙门之前请愿，用各种理由，要求暂缓“摊丁入亩”在本地的实施，督抚面对压力，隐隐地，不但有人在犹豫、在观望、在消极对待，更有人私下里抱持反对的态度。

    而在这之间，发生了一件小插曲。

    山东孙之獬上疏，支持朝廷施行“摊丁入亩”，并且向朝廷献言献策，认为摊丁入亩一定难以施行，原因就是因为有一些朝廷官员和地方督抚各有私心，阳奉阴违，对陛下的旨意不能尽心尽力的完成，因此建请陛下恢复东厂锦衣卫的权限，效仿成祖皇帝，全面监视、收集京师官员和地方督抚的情资，但有阳奉阴违，暗中拖朝廷后退的官员，一律拿下。

    只要清除了那些懈怠的官员，摊丁入亩以及朝廷其他的政策自然就能在天下顺利施行。

    ……

    孙之獬，字龙拂，山东省淄川县人。天启二年举进士，为庶吉士，继为翰林院检讨。天启七年充顺天乡试正考宫。崇祯初年，廷臣请毁《三朝要典》，独哭争，遂被列入阉党逆案，革职回乡。

    建虏入关后，召他入京，授官礼部右侍郎。

    被大明革职十几年，忽然又能当官，孙之獬感恩戴德，为得建虏欢心，有心“标异而示亲”，孙之獬不但剃了发，留了辫，还改穿了满族官吏的服装。当时，朝臣分满汉两班，上朝的时候，满班大臣说他是汉人，不许他入班；汉班大臣说他是满人打扮，也不要他。徘徊于两班之间的孙之獬进退不得，狼狈万状。

    一怒之下，孙之獬上疏提议全面剃发，在这之前，只剃兵不剃民，官员也不强迫，孙之獬上疏道：“陛下平定中国，万事鼎新，而衣冠束发之制，独存汉旧，此乃陛下从中国，非中国从陛下也！”

    而多尔衮早就操了此心，孙之獬的上疏正和他的心意，于是立刻推行。

    命令一出，江南血流成河。

    顺治三年秋，山东百姓起义，这时孙之獬正巧还乡，农民军攻入淄川，将其斩首市曹，暴尸通衢。

    消息传到北京，清廷没有给孙之獬任何旌表和抚恤，大约也是鄙视他的为人吧。

    这一世，建虏没有入关，孙之獬也就失去了这样表演的机会，但因为隆武帝继位之后，一方面打压言官，将言官们从权力中枢架离，使其“言而不官”，降低他们在朝廷中枢的影响力，一方面又广开言路，对地方意见十分重视，尤其是关于国计民生的议题，在各省都察院之外，又设有专门的机构，倾听地方意见，像是孙之獬这样有功名的地方人士，也是有上疏权力的。

    一般来说，这些闲散进士举人的奏疏，隆武帝都是看不到的，内阁、都察院，通政使司，自会处理，但孙之獬的奏疏，隆武帝却是看到了，原因很简单，孙之獬所提的乃是大事、重事，关系每一个官员，从都察院，通政使司到司礼监，不敢轻易决定，只能面报于他。

    当看到孙之獬三个字，朱慈烺心中先是惊讶，这人还在啊？继而明白了，这天下太大了，投降建虏的无耻文人也太多了，而他更是国事繁忙，除非是那些无耻之徒蹦跶着，在他面前主动出现，否则他还真是想不起来。

    就像孙之獬。

    如果不是孙之獬主动上疏，朱慈烺怕是永远也想不起他来。

    这样的无耻之徒，上一世为阉党，从头到尾都是龌龊，这一世居然又不甘寂寞……

    而从内阁慎重的表情看，朱慈烺就知道，孙之獬提议恢复东厂锦衣卫的权限，扩大侦搜，是碰触到了朝堂的敏感神经，关乎皇权，因此内阁不敢决断。

    如果朱慈烺是前世里的多尔衮，此时正为摊丁入亩的拖拖拉拉而烦恼，心中存了恢复东厂锦衣卫过往权限的念头，那么，在见到孙之獬的奏疏后，一定会大喜过望，不但照着实施，也会将孙之獬拔擢到朝中，高官厚禄以待。

    孙之獬想的，应该就是这样的心思吧？

    但朱慈烺不是多尔衮，他心里压根就没有恢复东厂锦衣卫过往权限的念头，摊丁入亩虽然有绊阻，但他自信有其他的办法可以选择，完全不必使用这种有失光明的特务手段。

    孙之獬的马屁拍到马腿上了。

    老实说，朱慈烺真恨不得立刻传旨，将孙之獬这个无耻奸贼押赴京师问斩。

    但他不能。

    孙之獬的大罪恶是前世里的，这一世，他什么也没有做，只是一个闲坐家中，急于想要复出做官的卑鄙小人而已。

    言者无罪，即便孙之獬说的再是不对，他也不能责罚。

    而在不听从孙之獬的奏疏之外，朱慈烺也需要向内阁释疑，令他们敢于做事，不必再为这种宵小烦恼，于是说道：“唐太宗李世民刚继位时，有闲散的士子上疏求官，请他远佞臣，近贤臣，唐太宗对上书的人说：“朕任用的人，朕都认为他是贤臣，你知道佞臣是谁吗？”

    那人回答说：“臣住在民间，的确不知道谁是佞臣。请陛下假装发怒，来试一试身边的大臣们，如果谁不怕雷霆之怒，直言进谏，那就是正直的贤臣。如果谁一味依顺陛下，不分曲直地迎合皇上的意见，那就是佞邪的人。当初三国魏明帝就是这么做的。”

    唐太宗不以为然，说道，“流水是否清浊，关键在于源头。君主是源头，臣民就好比流水，君主施行阴谋诡计，却要臣子行为正直，那就好比是水源浑浊，却希望流水清澈，这是根本办不到的。”

    “上行下效。君主是小人，又怎能期待臣子们都是贤臣呢？”

    “朕治理天下，用的是诚信，不需要使用这种诈术试探臣子，破坏彼此的信任，损坏社会的风气，魏明帝的办法虽然有效，但朕不会采纳！”

    “用人不疑，疑人不用，既然用了，朕就不会轻易怀疑臣子的操行。”

    “明君治国，当如日月经天照临大地，行的是关明正大之道，用的也都是光明正大之臣，阴谋诡计，断断不能用，即便短时有益，也必然会贻害万年。”

    “卿等记着了。”

    ……

    当日，讲完唐太宗的典故，并借机说了一番自己的看法，朱慈烺就退朝了。

    内阁和殿中的百官却是明白他的心志，都跪拜山呼，心中都感动不已。

    而经此一事，朝臣们都彻底放心，陛下是不会恢复司礼监，以及东厂锦衣卫旧有的，可以左右朝局的大权了。

    也就是说，陛下践行自己的诺言，信任内阁、信任朝臣，将天下交给他们治理。

    ……

    虽然没有同意孙之獬的龌龊马屁，但隆武帝对摊丁入亩的国策，却是非常坚持，圣旨非常明确，哪个督抚不执行，哪个督抚就下台，六部九卿的堂官也一样。士绅敢有闹事、反对国策者，一律不姑息。

    今日趁着内阁军机重臣都在，朱慈烺再一次重申了自己的态度。

    内阁五辅脸色严肃的领命。

    ……

    商议而定，内阁和军机处迅速就行动了起来，兵马车和粮草车在官道上大批出现，京畿周边的总兵也纷纷授命，整军备战，大张旗鼓的要救宁远，一时，京畿到山海关附近的气氛都紧张了起来，百姓们惶惶不安，以为朝廷又要大战了，而在京畿繁忙的掩护下，渡海大军亟需的粮草火药军械，秘密地、源源不断的运往登莱……

