    　　楚汐因着魏恪娶不到老婆这件事，心情大好。好到甚至为了感谢宁虞闵，想专门大张旗鼓一路放着鞭炮放到宁王府门前。

    　　后用了血燕，陪着落儿又说了些琐事。困意再度袭来。

    　　她做了个梦，梦里宁虞闵着女装，倾国倾城的很，一手抱着魏恪，一手抱着裴书珩。画面很唯美。美到楚汐不愿醒来。

    　　估摸着一连睡了将近一个时辰左右。她这才悠悠醒来。

    　　正巧过会儿便是晚膳时间，楚汐索性下了塌，正想让厨房单独送一份晚膳过来，可想了又想，偷鸡摸狗的人又不是她。

    　　凭什么是她要躲着裴书珩？

    　　她不但要去主院用膳，她还要落落大方的去！

    　　打定主意，楚汐抛弃心中残留的忸怩，重新梳了简约而又娇俏的发髻，别着一根乳白发带。耳垂上挂着红珊瑚耳坠，与腕间绯红的珊瑚手链相得益彰。

    　　一身淡紫兰花刺绣领子粉红对襟褙子，下着绣淡色迎春花梨花白长裙。细腰以云带约束，身材纤细，蛮腰赢弱。

    　　楚汐领着落儿往外走。

    　　显而易见，落儿还没从方才得出的结论中回过神来。一路上都在小声碎碎念道。

    　　“这宁世子，这宁世子，这宁世子。”

    　　叽叽喳喳吵的楚汐头疼。

    　　恍然间她又想起了之前绮丽院挖夹竹桃时，落儿的南无阿弥多婆夜。哆他伽多夜。哆地夜他。

    　　就很魔性！！！

    　　也很秃然！！！

    　　楚汐深呼一口气：“落儿。”

    　　“怎么了，姑娘。”

    　　“你一直喊着宁虞闵，怎么，你看上他了？”

    　　落儿一听，断然不能让主子有所误会，连忙解释：“姑娘浑说什么，宁世子他……”顿了顿，她想了一个比较贴切的形容。

    　　这才继续道：“心有佳人。”

    　　那么混乱的几角恋情，想想真是又惊世骇俗，又刺激的紧。难怪宁王妃急的很，四处张罗打听各家闺阁小姐。

    　　就连皇后都惊动了，忙着相看。

    　　可奈何，宁虞闵就没有一个瞧上眼的。

    　　也对，他十年如一日，对魏大公子念念不忘，如今又于表少爷交好，哪里会看得上女子。

    　　……

    　　夕阳西下，淡淡的余晖洒下，远处红霞一片，残阳似血。

    　　楚汐有些冷，正要哈气搓手，落儿就把手里抱着的云锦累珠披风奉上。

    　　两人小步往前走去，经过回廊曲折，小潭流水。

    　　等到时，就见裴幼眠翘首企盼，已在屋外候着了。

    　　她手里攥着一根糖葫芦，笑眯眯的舔着外头那一层薄薄的糖片。

    　　裴幼眠极度怕酸，可压不住她对外面裹着那层糖的热爱。

    　　楚汐甫一出现，裴幼眠就蹦蹦跳跳而来，含糊不清的喊着：“嫂嫂。”

    　　却不想，下一瞬，手里的糖葫芦就被没收了。

    　　？？？

    　　裴幼眠有些没反应过来。她怔怔的看着始作俑者。

    　　“待会就要用膳，不准吃了，免得晚上又闹牙疼。”

    　　楚汐把糖葫芦递给落儿，让她处理了。说着拿出方帕给裴幼眠擦了擦嘴角。

    　　……

    　　下人们端着食盒，把一道一道精致的菜品呈了上来。

    　　裴幼眠拉着楚汐落座。

    　　楚汐都做好准备如何面对裴书珩了，却不曾想，这货不来。

    　　呵！

    　　看着裴幼眠夹着菜，嘴里塞的鼓鼓囊囊的，楚汐甚至觉得来前的一番心里建设都白做了。

    　　她看向边上的拂冬。

    　　“爷当真不用晚膳了？”

    　　拂冬依旧是面无表情：“公子公务过多，实在离不开身，让夫人姑娘先用。”

    　　公务多了不起哦。

    　　你公务多还特地过来占我便宜？

    　　楚汐面上保持微笑，心里已经把狗子凌迟处死了。

    　　裴幼眠咽下嘴里的饭菜，用筷子戳着饭菜：“兄长好辛苦，都顾不上用饭。”说着，她略为苦恼的给自己夹了一块水晶肘子。

    　　小丫头娇憨一笑，找出了解决方案，一本正经道：“幼眠替兄长多吃些。”

    　　我替你兄长谢谢你！

    　　……

    　　因此，裴幼眠一人干了一整盘的肘子。

    　　楚汐很想告诉她，裴书珩用膳从不吃肘子，嫌油腻。可见小丫头如此卖力，到嘴的话只好再度咽了下去。

    　　她总感觉裴幼眠是自己要吃，拿裴书珩当借口。

    　　不过，事实证明，裴幼眠是很关心裴书珩的。吃饱喝足以后，她抱着肚子，小口小口抿着解腻的山楂茶。

    　　“嫂嫂，你会给兄长送夜宵的对吗？”

    　　？？？

    　　你说什么，风太大，没听清！

    　　“你怎么不送？”楚汐没好气道。

    　　裴幼眠探出一个头来，咬着手：“可是六娘给我讲的故事里，妻子都要给夫君送夜宵的。六娘还说了，恩爱夫妻都该如此。”

    　　拂冬倒是觉得此事可行，她再度面无表情上前，在楚汐身前立定：“厨房那头已经给公子备下了易消化的面食，不如就由夫人去送？”

    　　狗子配吗？

    　　楚汐扯着帕子，瞅了眼天色。心思百转千回间变了主意。

    　　去，她如何不去！

    　　她倒要看看裴书珩有什么脸，面对她！

    　　不过，到底要维持表面上的夫妻恩爱。

    　　楚汐对着拂冬颔首：“爷公事劳苦，我这心里牵挂的很，他若不进食我哪能安心，自然要去送的。”

    　　拂冬视线向下，看餐桌上一堆楚汐剥的虾壳。能看出夫人胃口极好，诚然很难看出夫人嘴里的牵挂。

    　　“我就知道嫂嫂对兄长的看重，是那些故事不能比的。”裴幼眠说的有些吃力。不过，看向楚汐很是依赖。

    　　这话说的，楚汐险些没绷住。

    　　影后郑重其事的颔首：“我对你兄长的情意，自然不是那些话本子能比拟的。”

    　　裴幼眠小鸡啄米似的点着头。

    　　楚汐漱口，净手，用一旁的干布擦去水渍。

    　　“你兄长文采斐然，温润如玉，是个姑娘都喜欢，何况是明媒正娶迎娶过门的我。我对爷的爱意如黄河之水，滔滔不绝。”

    　　黄河是什么河？裴幼眠听着有点绕，她有些懵逼。

    　　楚汐见此，再度简单粗暴：“意思就是，我把你兄长爱到了骨子里。没有他，我都活不了！”

    　　裴幼眠感动坏了。

    　　这样的嫂嫂打着灯笼都找不到，兄长怎就如此好福气？

