    自打联盟建成以来，泰瑞纳斯的追求就不再是土地，同时他也不会允许其他国家从地缘政治上，威胁到了洛丹伦的地位。

    “联盟七国是平等地位，一个国王，不会吞并另一位国王的土地。我想其他国王也是支持我的，托尔贝恩陛下，这件事您怎么看？”

    死亡之翼显然是低估了泰瑞纳斯，而被点到名字的托尔贝恩也是一愣。

    在座各位，只有他从个人情感和现实条件最适合吞并奥特兰克，但是泰瑞纳斯这样问，明显是把他架在火上烤。

    犹豫了片刻之后，托尔贝恩才略有僵硬的点了点头。

    “没错，时代变了，土地的扩张确实不符合今日的联盟。”

    大魔导安东尼达斯受蛊惑的程度最轻，很快也冷静下来，支持泰瑞纳斯。

    李德暗暗长出口气，果然泰瑞纳斯对政治上统一的执念，盖过了魔法的影响。

    见自己的提议没有实现挑拨联盟的目的，死亡之翼也不气馁，他原本就准备了两份计划。

    “诸位陛下的胸襟令我感到敬佩，不过匹瑞诺德显然是不再适合统治奥特兰克，再加上现在这个人已经失踪，不如请各位陛下为奥特兰克指定一位新国王。”

    普瑞斯托在说这话的时候，偷偷的将一只手放到了桌子下，在他的手中攥着一根还不到20公分的魔法棒，魔棒顶端的宝珠发出淡淡的幽光，魔法加大效率蛊惑在场的众人。

    死亡之翼尝试操纵会议，把自己选为奥特兰克的国王。

    他知道出于对总体利益的考量，谁都不想让彼此吞并奥特兰克，但他们肯定都想拉拢一个新盟友。

    只要自己当上奥特兰克的国王，几国为了拉拢自己，仍然会进行明争暗斗，就像曾经他们对待奥特兰克的那样。

    与此同时，李德则感到身后的反击者简直烫的吓人，当即意识到这是暗影魔法造成了影响。

    连忙咬住舌尖，让头脑变得更加冷静。

    他看到泰瑞纳斯的双眼已经有些迷离，知道很快他就要提议和匹瑞诺德有亲缘的普瑞斯托继任国王。

    这个时候必须该他说话了，一旦泰瑞纳斯先开口，他再出言反对便会处于不利地位。

    “李德大公爵，你举手是有什么话要说吗？”

    安东尼达斯开口问到，其实他之前心里也比较属意普瑞斯托，因为前一段时间对方的风评确实不错，可是最近几天他又听到了一些别样的声音。

    “是这样的，我认为当务之急，其实不是给奥特兰克选出一位新国王，而是解决那里的危机。

    奥特兰克的地理位置至关重要，如果奥特兰克出现了问题，将会极大影响联盟内部的顺畅交流。

    所以无论如何，奥特兰克是要留在联盟之内的。我想这件事，各位陛下心里都是很清楚的。

    背叛人族的是匹瑞诺德为首的贵族，不能把他们和所有的奥特兰克人混为一谈。

    战争结束后，奥特兰克的秩序彻底崩溃，国内正面临着物资短缺、管理混乱等问题。而且听说那里现在仍有大量的部落在活动，如果没有一个强有力的人物稳定局面，后果将不堪设想。”

    “嗯，有道理。这件事我也有所耳闻，希尔斯布莱德丘陵南部，都受到了奥特兰克盗贼作乱的影响。”

    有些出乎意料，最先应和李德的是格雷迈恩。

    其实奥特兰克的盗匪问题，远比李德亲眼所见还要严重。除了在国内作乱以外，还有更多的盗贼潜逃到境外抢劫物资。

    而奥特兰克北部是高山和洛丹伦，西面是湖泊和强大的法师，东面又有激流堡控制下的索拉丁之墙，那些自称辛迪加盗匪要想抢劫，最好的路线就是南下，抢劫富裕的南海镇等其他城镇。

    而希尔斯布莱德丘陵南部，正好也在吉尔尼斯的影响范围之内。

    “那么你有什么好的意见吗？”

    在那次会面之后，泰瑞纳斯就不再把李德当做普通贵族看待，知道他有着迥异于常人的眼光。

    “一句话，要人要物。匹瑞诺德无论如何都想不到，他的软弱并没有换来兽人的慈悲，兽人过境之后，奥特兰克民生凋敝。

    现在那里需要一支军队，给当地人带去安稳，同时还要大量的生活物资，让奥特兰克人活下去，相比之下钱反而不是必要的。”

    李德在说最后一句话的时候，有意无意的看向了格雷迈恩。

    格雷迈恩国王现在就差把李德引为知己了，这个小伙子太懂他了。吉尔尼斯没有其他几国富裕，经不住大比大比的花钱。

    偏偏泰瑞纳斯又是个富贵惯的，自打联盟成立之后，就没见过这位陛下精打细算，常常花十金币干一金币的活。

    更让格雷迈恩难受的是，泰瑞纳斯还很爱带着其他国家一起花钱。

    李德确实是有意在挽留吉尔尼斯。

    按照原本事情的发展，就是因为吉尔尼斯承受不起巨大开销，才脱离了联盟。

    而吉尔尼斯的离去，对于泰瑞纳斯也是一个巨大打击。引起的连锁反应就是本来完成升维的泰瑞纳斯，再次降维成贪求土地。

    吉尔尼斯脱离联盟的转年，洛丹伦便事实上吞并了奥特兰克。

    这件事又彻底激怒了激流堡，相当于是洛丹伦欺骗了激流堡，原本相约不去占领奥特兰克，现在却单方面违背约定。

    这导致了激流堡也不再信任联盟，联盟彻底分崩离析。所以在后来的天灾事件中，各国才会反应迟缓，给世界造成了重创。

    可以说，一切灾难的开端都是泰瑞纳斯糟糕的政治方略。李德认为自己很有必要为此做出努力，既是给自己争取和平的发展空间，也是他做不到漠视灾难的发生。

    “一支军队，大量物资……”

    听到李德这样的总结，所有领袖都是认同的跟着点头。

    把简单的问题变复杂很容易，可是把复杂的问题变简单却很困难。在李德强大的总结能力下，一个国家的问题迷雾被层层拨开，落实在了这两点上。

    这时的死亡之翼终于是有些着急了，他发现局势渐渐在脱离自己的掌控，眼前这个多事的虫子，正在妨碍他的计划。

    “呵呵，李德大公爵总结的很好啊。不过我觉得，您所说的这些，奥特兰克内部应该就能做到很好的解决。

    除了跟随匹瑞诺德的那些罪人，奥特兰克还是有着很多负责任的贵族。

    我们当地可以组织民兵，贵族们也会慷慨解囊，帮助奥特兰克的平民们渡过难关。

    总之，我在这里向大家保证，奥特兰克还有值得信任的贵族。”

    普瑞斯托说话的同时，手里也在加大着魔棒的功率，他有意无意的在往自己的身上引，暗示各位国王，李德说的这些问题，在他这里都能得到很好的解决。

    死亡之翼说出这番话后，李德笑的格外灿烂。他深度走访奥特兰克，为的就是此刻。

    “接下来我要说的话，可能会有些冒犯，希望普瑞斯托领主不要见怪。”

    李德先是朝着黑龙王投过一个歉意的微笑。

    “据我所知，战争结束后，很多贵族都逃离了奥特兰克。现在奥特兰克仅剩的一些贵族，大部分都躲在府邸之中，命令私兵闭门自保。

    都城内每晚都会作乱的盗匪尚且让他们自顾不暇，更何况抵挡外部的食人魔和兽人。”

    其实李德这都是在给贵族留有一点体面，毕竟在座的多位国王自己就是贵族出身，奥特兰克内部的辛迪加，背后很可能就是一些贵族在操控！

    李德的这句话提醒了泰瑞纳斯，之前他从法奥口中也听到了此事。

    “普瑞斯托领主，我听说奥特兰克境内现在还有兽人活动，对于这件事你怎么看？是否需要联盟出兵协助？”

    死亡之翼上哪里能知道这许多细节？他又何曾真正的在意奥特兰克？

    “这可能只是流窜过去的少量兽人，不成气候的。”

    普瑞斯托试图搪塞，李德那边却头头是道的说着。

    “按照兽人语，他们种族自称‘orc’，基础单位是100人的编队，一个百人队也叫‘1orh’；5个‘orh’是一统领有500人，也叫‘orga’，拥有自己的小旗；

    5个‘orga’是一督军有2500，兽人语叫做‘ork’，有自己的督旗；5个‘ork’就是一氏族，又叫做‘orgu’，有一面氏族大旗，上面画着本氏族的图腾；

    所有的氏族联合在一起，便是部落‘orc’，而部落大旗在黑石山决战中，也成功的被我们缴获。”

    李德说的这些，凡事和部落战斗过的，心里都是清楚的，此时各位领袖更关心李德的下文。

    “在奥特兰克，有人说曾见到过兽人的督军旗，这说明他们至少是成建制的。更可怕的是，还有人说曾见过一面蓝色的狼头旗！

    这很可能意味着，在奥特兰克藏着一支兽人氏族！还是我们从未接触过的兽人氏族！”

    按照兽人的建制，一个满编的氏族能有12500人！万人以上的兽人拥有什么样的破坏力，是在座心里都清楚的，顿时所有人的表情都凝重了起来。

    “普瑞斯托领主，这么重要的事情你之前怎么没提起？”

    泰瑞纳斯已经对普瑞斯托有些不满了。

    死亡之翼这时仍在尝试着补救。

    “呵，李德大公爵也说了，这都只是‘有人见过’、‘听有人说’，这种捕风捉影的话是不能相信的，平民总是喜欢夸大其词。”

    李德刚才说的，正是隐居在奥特兰克的霜狼氏族，这个氏族目前对当地没有太大威胁，当然也本来也不过是为了制造爆点，接下来的才是他的底牌。

    “兽人或许是捕风捉影，但是那里的食人魔是我亲眼所见。就在奥特兰克北部，有2000以上的食人魔！不断的冲击着奥特兰克城。

    奥特兰克确实有负责的贵族，他的名字叫拉文霍德公爵，可是他手下只有几百人，驻守在破碎岭城堡，随时有被食人魔攻下的危险！

    这样的威胁，我不认为奥特兰克内部能够应对。

    普瑞斯托领主，您说奥特兰克贵族值得信任，那我们假设一下，当然只是假设。

    如果我们推选您做国王，不知您的家族有多少私兵？能抵挡2000食人魔？”

    一切幻想，在现实问题前都是脆弱的。死亡之翼倒是有军队，在诺森德大陆有他的黑龙军团。可是上古他发疯之后，黑龙军团内部都不认可他了，依旧追随他的也只有血亲和龙人士兵。

    他手下的那些龙人战斗力倒也不差，可是他敢拉出来给大家看看吗？

    李德没等对方回答这个问题。

    “奥特兰克问题确实亟待解决，因为再不解决，那里就要被食人魔攻占！倒是奥特兰克回成为一片废墟！

    整个大陆中北部，就会被从当间切断，从此交流起来无比困难！东部的激流堡甚至可能成为联盟孤岛！”

    ……

