    “呵呵，敢和t神跳p城？简直找死。”

    “谁不知道，t神可是p城的霸主，定让苏离有来无回！”

    “没错，咱们终于可以不用受这气了。”

    “兄弟们，帖子我都已经写好了，就等着t神把苏离拿下了。”

    “带我一个，咱们做网络先锋，前几日受的委屈全部找回来。”

    苏离的直播间，涌入了不少老外。

    这些都是想看苏离笑话而来的，因为too并不在直播，所以他们只能跑来苏离的直播间。

    苏离倒也不意外。

    这个世界网络文明远超前世，即便跨着大洋，但联网互动起来，也异常的方便。

    要不然，也不会有那么人不仅仅局限于自己国内的论坛，而是要在外网进行“互动”。

    而这些老外观众的言语，苏离自然不会放在心上。

    但直播间的水友们，可不会惯着他们。

    纷纷怼了起来。

    “呵呵，哪里来的狗，真特么能叫？”

    “笑死，被苏离淘汰的p城霸主名字，堆起来都有你家人坟头高了。”

    “别叫了，好好看直播，学技术。”

    “希望待会你们还能叫出声来，别一个个装死啊。”

    “……”

    苏离很快就到达了p城。

    周围只有一个人，那就是too。

    显然，有后者发话了之后，这局游戏其余的玩家倒也识相，并没有过来捣乱，而是选择将p城的战场留给了他们两。

    当然，苏离也清楚，这是欧服玩家对too的信任。

    哪怕他曾经被自己一枪爆头。

    苏离落在了p城的城口五栋区域。

    而too则是跳在另一边。

    也就是p城的尾端，怪怪屋区。

    落地之后。

    苏离搜东西的动作很快，干净利落，效率很高。

    高手对决，往往细节最为重要。

    即便是对物资的搜集速度，同样是实力的一种体现。

    落地搜的慢，意味着你就有可能失去先机，丧失主动权。

    苏离的身上很快就出现了二级一套，手持m762，拥有了不俗的战力。

    他离开了城口五栋区域，往尾端一路靠过去。

    另一边。

    too身上的装备出奇的与他一致，而且，他也是和苏离打着一样的主意，往后者落地的区域靠去。

    双方的距离随之拉近。

    随后。

    苏离与too都听到对方传来的脚步声，精准的锁定了双方的位置。

    两人隔着p城中间区域的三楼。

    互相停了下来。

    随后。

    又一起动了起来。

    动作几乎一致，就连目的都相似。

    开门，进楼。

    苏离与too都进了旁边的高楼。

    蹬蹬蹬！

    耳边传来了踩楼梯的声音。

    听声辨位，苏离知道too就在自己旁边的高楼里面。

    同样的，对方显然也能听到自己在哪。

    随后。

    他往窗外看去，果然看见一道身影在自己的视线中一闪而过。

    too和他一样，也在观察自己的具体位置。

    双方各自在自己的视线中见到了对方的身形。

    哗啦！

    两把m762几乎同时在苏离与too的手中抬起。

    探身。

    开镜。

    预瞄。

    随后扣动扳机。

    两个人的动作都是一气呵成，行云流水。

    哒哒哒！

    枪声响起。

    火舌绽放在两根漆黑的枪口之中。

    噗！

    噗！

    苏离与too的子弹分别在对方身上打出了血雾。

    血量瞬间下了一大截。

    双方都没有硬拼到底，而是缩回了身子，嗑药回血。

    “果然很强。”

    too的神情变得无比凝重。

    尽管只是小小的碰撞了一番，但高手之间的感知能力很强。

    而苏离，显然给他带来了极大的压迫感。

    这是个不容小觑的对手。

    至少。

    对方的个人实力，绝不比自己差。

    too的表情已经完全认真了起来。

    一旁，其队友见状，脸色泛着惊意。

    他很难从自家队长的脸上看见这种表情。

    这足以说明苏离的实力之强，连too都不敢小瞧了。

    “华国未来该不会要诞生一个怪物吧。”

    队员心中忽然产生了这样一个念头。

    随后，他不禁被自己这个念头给逗笑了。

    他想的太远了。

    踏入职业圈，成为世界级的选手。

    都是一件极其困难的事情。

    更别说成为职业赛场上的一个怪物了。

    而且，他也知道，这个苏离，如今连职业都还不是。

    想太多，没有那个必要。

    倒不如把重心放在队长目前进行的这局游戏之中。

    谁会胜出。

    才是当下的关键之事。

    不过。

    对自己的队长，队员还是充满了信心的。

    在他们队里，队长的个人实力，便是最强的那个。

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    接下来，苏离与too又是探出身子对了几波枪。

    不过，两人都没有硬刚到底，没有贪枪。

    打几发便缩回身子，然后嗑药回血。

    观众们隔着屏幕，都能感觉到气氛变得紧张与焦灼起来。

    即便是老外，也不得不承认，这个苏离很强！

    能与too打成这样，职业也没有几个。

    然而苏离却做到了。

    随后。

    苏离的血量再次补满。

    他探出身子，抬枪，开镜，瞄准，扣动扳机！

    这一次。

    他没有缩回身子，而是硬对到底。

    哒哒哒！

    子弹倾泻而去。

    下一刻，他忽然挪了挪身子。

    将全部的身位露在了窗口。

    噗！

    一颗子弹本来要打中他的致命位置，然而却击中了他的肩膀上。

    血量只剩下皮毛。

    不过。

    苏离手中的m762已经停止了开火。

    因为，胜负已分。

    “玩家使用m762击杀了玩家too。”

    这局所有玩家的游戏界面上，出现了这样一行提示。

    这一刻。

    玩家们都呆住了。

    输了。

    他们寄以厚望的选手，被苏离淘汰了。

    “队……队长。”

    基地里，队员看着有些发懵的too，试探性的开口问道。

    他虽然没有感同身受，但也能猜到自家的队长此刻肯定并不好受。

    但想要开口安慰，却又不知道如何说起。

    毕竟，苏离只是一个路人。

    正因为如此，安慰的话才无法讲起。

    “我没事。”

    too摇摇头，脸上出奇的露出了笑容。

    “有意思，我已经好久没有碰到这么有意思的对手了。”

    他没有想到，苏离最后竟然会采用这样的打法。

    “这样的对手，迟早会踏上职业的道路，看来，华国saiqq的实力我们需要重新评估了。”

    “我很期待，不知道你会以何种方式，出现在职业的舞台上。”

    “那一天，我会把你击溃。”

    “那队长，你还打吗？”

    队员听到too的话，有些意外，他很清楚自家队长的性格，没想到这次的失利竟然没有受挫。

    “不打了，睡觉去了。”

    too摇摇头，“这个第一，他实至名归！”

    “有必要的话，登顶之后，在官方下面，代替俱乐部去祝贺一下吧，未来终究是对手。”

    “懂了。”

    “……”

