    唐依依望着人，眉头轻皱几分，最后点点头。

    乔逍带着人上车离开，一路上，乔逍倒是没有问任何问题。

    一直到车停在反恐大厦，乔逍才问：“你朋友到了吗？要不要我陪着等你一会儿？”

    唐依依摇头：“我直接进去找他就行，你先走吧，这些日子，谢谢你的照顾！”

    唐依依说完，淡定下车离开。

    乔逍打开车门下车，望着唐依依的背影，轻声道：“依依……”

    唐依依停下脚步，转过头望着人，疑惑：“怎么了？”

    乔逍定定的望着眼前的人，唇角微微勾起一抹浅浅的弧度，微笑：“要好好的！”

    唐依依点头，扬起一抹温柔的笑：“我会的！”

    “进去吧！”

    乔逍笑笑，望着人离开。

    看着唐依依进入反恐大厦里，乔逍这才上车，只是意外，他并没有马上离开，而是待了几分钟才启动车离开。

    人离开，没有多久，他放在旁边的手机响起，电话上有一条短信。

    点开，上面一行字，A国的人！

    唐依依被带着进去，工作人员带着她坐在大厅等着。

    刚坐下没有多久，唐靳御从旁边走过来。

    唐依依看到人，瞬间起身，直接朝着人扑过去，一把抱住唐靳御。

    唐靳御伸手抱住，那些担忧，总算是放下。

    重重的抱紧人，唐依依慢慢的松开。

    “先回去。”唐靳御开口道。

    唐依依点头，自然知道这个地方怎么也算是别人的地方，他们一直待在这里，是很不方便的！

    带着人，唐靳御将唐依依带到他们所住的地方。

    “哥哥怎么会来这里？”唐依依不解的问。

    唐靳御却是望着人，担忧的开口：“之前，你是不是被海盗给抓走了？”

    唐依依点头：“哥哥怎么知道？”

    话音落下，唐依依瞬间反应过来。

    为何唐靳御会在这里，想必也和那群海盗有关系。

    “事情有些复杂，也属于机密，我不能告诉你，但是你应该告诉我，你为何会在这里？还有，谁欺负你了？”

    唐靳御说到最后一句话，面色微微一沉，他可没有忽略掉唐依依那红肿的眼睛。

    唐依依抿唇，将最近发生的事情全部都告诉了唐靳御。

    “所以，在游艇上给你拍照的那个男生是乔逍？乔柏的哥哥？”

    唐依依点头：“对。”

    唐靳御眸光深深的望着唐依依，“他有对你做什么？”

    唐依依摇头：“什么都没有。”

    唐靳御了解唐依依，唐依依何尝不理解这个哥哥，所以，一句话，唐依依已经听出问题：“哥哥觉得乔逍有问题？”

    唐靳御抿唇：“乔柏拒绝你，你知道最重要的原因是什么吗？”

    唐依依想想，除去她所听到的，其实很多，她对乔柏是不了解的。

    “你知道乔家是什么身份背景吗？唐靳御问。

    唐依依摇头：“不知道，但是能够感觉出来，应该属于黑……”

    唐靳御点头：“M国黑方十分天下，他乔逍占据七分！”

    唐靳御一句话，唐依依顿住，眼底除去错愕，更多是一些说不出的情绪……

    原来……如此……

