    说完，阿福激动的上前，对着苏叶抱拳行礼

    “多谢苏姑娘！苏姑娘人美心善，如此大恩，难以相报。”

    苏叶点了点头，她一点推脱的意思都没有，接受了阿福赞美的话。

    毕竟，他说的是事实。

    跟着，扭头看向了楚粱，道

    “之后的几日可以试着站起来走走了，刚开始兴许会不太适应，膝盖处会有疼痛感，都属于正常，多多走动，记得补品跟上。”

    听到可以站起来走路，向来沉稳的楚粱眼中闪过一抹难掩的亮色，双手扶着轮椅，都忍不住稍稍攥紧。

    好一会儿，才听到他应了一声

    “好。”

    这说话的功夫，银斩跟宋珏来了。

    银斩身披了一个斗篷，上面带着一个黑色的斗篷帽，遮住了他的头发与额头。

    当看到苏叶的时候，他一高兴，走的快了几步，斗篷帽被吹了下来。

    露出了脑袋上的两个银色的龙角。

    浅灰色的眸子眨啊眨的，

    “姐姐。”

    宋珏疑惑

    “怎么想起叫我们来了？”

    苏叶目光看像宋珏的小腿。

    他走的步子不快，可还是能看出他走的步子高低不平一瘸一拐。

    当初在玄月城，给他做了一个短暂的毒性抑制，最长维持两个月。

    如今两个月之期已过，他的腿已经出现行动不便的征兆，也就是说毒性已经压抑不住，又在继续扩散了。

    苏叶揉了揉眉心，其余的倒是简单，只是他的腿需要一味药材。

    侏儒族独有的木城之花。

    也就是原书里，宋珏的父亲为了这木城之花跟夙倾引来一战。

    木城之花难寻也极难养活。

    夙倾当年，也是苦寻许久，为了这一朵木城之花死了许多人。

    现在与原书有些不同，她已经有了种子，但是需要时间。

    那位药的种子种在了她的空间里，需要等到它开花结果。

    苏叶思虑一会儿，忽而一笑，对着这两个人招了招手

    “去外面太阳大的地儿坐着。”

    银斩听话，说走便走。

    而宋珏，则是眼皮一挑。

    总觉得事情不简单。

    一炷香后。

    宋珏，银斩身上被插满了银针。

    宋珏的脑袋额头，脖颈小腿，密密麻麻，在阳光下冰针闪闪亮。

    而银斩，则是扎在了他的左手上。

    他的另外一只手，在默默的摸出糕点来吃。

    姐姐说了，多吃糕点好的快。

    以至于银斩坐在大太阳底下，吃的心安理得。

    银斩还好些，宋珏浑身上下被扎的像是一只刺猬。

    而这还不算完，没一会儿，苏叶又不知道在哪儿弄来了两大桶熬制的药草汁水，冒着浓郁的热气。

    宋珏面无表情

    “你想干什么？”

    苏叶抬抬下巴，

    “进去待着吧。”

    宋珏撇嘴

    “我怎么觉得你像个庸医？”

    苏叶耸肩，对他这不相信的目光注视着完全不在意

    “走到这一步，不管是不是庸医都得进了，你没的选”

    话音一落，苏叶身后出现了两名王府的侍卫。

    跟着，就听苏叶开口

    “把人请进去。”

    话音落，咣当一声，听到宋珏落入药桶水中的声音。

