    一连几天，高伯逸都在杨忠家悉心照顾独孤伽罗。说真的，他的行为让独孤伽罗大为改变了看法。正如同她经常说的，是块石头也捂热了。

    　　高伯逸在独孤伽罗如此软弱的时刻无微不至的照顾，说对方一点感觉都没有，那绝对是在骗人。

    　　夜深了，高伯逸趴在独孤伽罗床边睡着了。而这位白天睡多了的病人，夜里根本睡不着觉，居然从床上坐起来，目光柔和的看着高伯逸的睡脸。

    　　“其实我的腰身也没那么金贵，给你摸一摸，亲一亲，又有多大损失呢？我独孤伽罗又不是未出阁的少女，唉！”

    　　她轻柔的抚摸着高伯逸的头发说道：“但是这样对待朋友，就是一种侮辱了。我作为杨坚的夫人，可以从一而终。我作为你的朋友，也可以从一而终。希望你不要介意，如果要那种报答，我真的可以满足你，只是以后我们没办法再做朋友了。

    　　这段时间我慢慢明白了一个道理，我真的很缺可以交心的朋友。高伯逸，我知道你品性高洁，学识渊博，敬重我关心我。

    　　其实我也敬重你，关心你，崇拜你。

    　　之前误会了你跟大姐，真的对不起。虽然我觉得她其实配不上你，但还是祝福你们百年好合。

    　　等我病好了，会尽量热情的对你，朋友之间不应该有那么多隔阂。当然，这种事情我也不会无聊的说给杨坚知道，算是我们之间的小秘密吧。

    　　再告诉你一个小秘密，其实上次做了个春梦，梦里面有你。你可比杨坚帅气太多了，我也是个女人，爱慕帅哥人之常情的吧。

    　　呵呵，这些你醒了的时候我是不会说的，不然让你太得意了。你也要保重身体，千万别把自己也弄生病了。”

    　　正在这时，高伯逸如同猎豹一样身体忽然弹起，从身后摸出横刀，吓得独孤伽罗魂不守舍。

    　　“怎么了？”

    　　独孤伽罗现在就想知道刚才碎碎念的一些话，高伯逸听到多少。

    　　“别出声，有人进了院子。”

    　　高伯逸沉声说道。

    　　独孤伽罗赶紧翻身下床，钻到床底下，看得高伯逸一愣一愣的。

    　　这女人真是不矫情，如果是独孤薇雅，还不知道要怎么折腾呢！

    　　他拿着横刀就出了房门。

    　　独孤伽罗在床底下度日如年，左等人不来，右等人不来，急得都要哭了。

    　　渐渐的，从门外传来浓厚的血腥气，这是人血的味道。

    　　每次杨忠打仗回来，身上都会带着这样的血腥气，独孤伽罗非常熟悉。

    　　“好了，没事了。”

    　　高伯逸终于进了房间，没有灯，他身上浓厚的血腥气熏得独孤伽罗几乎要呕吐。

    　　“怎么样？”

    　　“杀了七八个人，还有跑掉了的。到我背上来，现在就去得月楼！”

    　　高伯逸说杀七八个人，就像是杀七八只鸡一样，独孤伽罗这才想起高伯逸在北齐乃是禁军大都督，手下不知道沾过多少人命。

    　　一想到这样的男人居然对自己秋毫无犯，还悉心照料，她就觉得感动和庆幸，心中一阵阵涟漪，还有对曾经所作所为的深深自责。

    　　自家大姐或许有点浪，不知检点。但高伯逸却绝对当得起“君子如玉”四个字。

    　　她曾经把对方当成是勾引大姐堕落的色狼，实在是冤枉了好人。

    　　独孤伽罗现在非常依赖和崇拜高伯逸，这与男女之情没有一毛钱的关系，却又是一种实实在在的感情。

    　　独孤伽罗乖巧的上到高伯逸后背上，两人如同鬼魅一般到了街上。

    　　很快，独孤伽罗就狠狠咬在高伯逸肩膀上，忍住剧痛没吭声，她的肩膀中了一箭，鲜血已经顺着肩膀流到高伯逸身上了。

    　　“你中箭了？”

    　　“快走啊，疼死我了！”

    　　两人一路上有惊无险的通过，四周异常的平静，那些刺杀，似乎专门就是冲着杨忠府邸而去的。

    　　一旦高伯逸他们跑远了，似乎并没有人跟踪尾随。

    　　“主公，你们这是怎么了？”

    　　杨素深夜还没睡觉，然后就看到高伯逸背着浑身是血的独孤伽罗进了得月楼。

    　　高伯逸带个妹子回来很正常，但带个受了箭伤的妹子回来就很不正常了。

    　　“可能是宇文护开始行动了，独孤家的府邸估计也不安全，但愿她们还好吧。”

    　　独孤伽罗大病初愈，如今又大失血，已然陷入昏迷之中。

    　　正在这时，鱼俱罗醒了，他来到独孤伽罗身边，对高伯逸说道：“楼主，信得过在下的话，这箭伤我来弄。曾经好多次我在战场上中箭，这点伤实在不算什么。”

    　　“拜托了！”

    　　“请安心，请相信在下！”

    　　……

    　　独孤伽罗感觉做了一个很长很长的梦，梦是接着上一次做的。

    　　她在杨府门前跪了一夜之后，身体都冻僵了，最后是高伯逸搂着她上了一辆马车。

    　　他们走了很远很远的路，到了一个完全没人认识他们的地方。高伯逸对自己相敬如宾，在一间小院子里的把自己安顿下来。

    　　后来高伯逸似乎当了皇帝，又来到自己住的小院子，问自己愿不愿当他的皇妃。

    　　被拒绝后，高伯逸再也没有回来过，直到有一天，他带来了自己夫君杨坚的人头。

    　　后来发生什么独孤伽罗都有些不记得了，好像很多年过去，自己出家了，又好像给高伯逸生了几个孩子。两人像朋友又像是情人，一起渐渐老去。

    　　自己需要高伯逸的时候，他就来了，自己陪他睡觉。不需要的时候就把高伯逸赶走，他就像条狗一样，随叫随到。

    　　自己始终都没有离开过那个院子，孩子好像被人抱走了，也不太记得是杨勇还是跟高伯逸生的孩子。

    　　……

    　　独孤伽罗微微睁开眼睛，映入眼帘的，是一张年轻而熟悉的帅哥脸。

    　　“杨素啊，咱们又见面了呢！”

    　　独孤伽罗微笑着说道，她自然是认识杨素的，两家人以前经常走动。

    　　“大嫂，我主公他非常喜欢你，你知道吗？他是发自内心的喜欢你这个人，我从来没见过他对一个女人这么上心过，你为什么不能给他一个机会呢？

    　　这次我和主公都料定，也许杨坚杨忠还有你爹，都不会再回来了，他们很可能战死沙场，你不为自己打算一下吗？”

    　　“你说什么？”

    　　独孤伽罗感觉身体一阵阵摇晃，几乎要晕倒在地。

    　　“我是说这次出征是个圈套，你的家人也许永远不会回来了。”

    　　杨素冷漠的说道。

