    典韦忍不住抓了抓脑袋，带着几分难以置信道：“殿下，这些……这些莫不都是至宝吗？”

    虽然说心中已经肯定，可是正是因为肯定才显得难以置信，典韦的反应其实也代表了几人的心理反应，只不过是没有表现出来罢了。

    楚毅只是淡淡一笑，长袖一拂，顿时几件至宝向着几人各自飞去，而白起、关羽、典韦几人下意识的抓住了一件飞向自己的至宝。

    与此同时楚毅开口道：“这些至宝便赐予你们了。”

    幸好准提、接引等一众圣人没有看到楚毅的举动，否则的话他们怕不是要眼红死。

    直到拿到了一件件的至宝，白起等人还没有完全反应过来，对于几人的反应，楚毅倒也不觉得奇怪，要是几人没有这般的反应那才是怪事呢。

    好一会儿，典韦等人方才珍而重之的将至宝收起来，而此时白起看着楚毅道：“殿下，我们这便返回中央大世界吗？”

    楚毅看着几人道：“此间倒是一处磨砺自身的宝地，不过凶险也是有的，至于说要不了回返中央大世界，却是要由你们自己来决定。”

    听得楚毅这么一说，几人对视了一眼，说实话，自他们被丢进这一方所在，几乎日日都在凶险之中度过，也亏得他们几人聚在一处，相互之间有所照拂，不然的话，他们还真的不敢保证自己能够在这等凶险之地保全性命。

    不过凶险的确是凶险万分，然而对于他们来说，这段时日所得到的好处那也是非常之大的。

    其他不提，单单是那修为的提升，若是按照正常情况下修行的话，怕是没有个几百万年，他们是不可能有机会更进一步的。

    自进入域外战场之后，几人无时无刻不再想着离开这里，只是现在能够离开了，几人反倒是有些迟疑起来。

    这等对于自身提升有莫大助益的所在一旦离开的话，是不是就不能够再回来了？

    几人心中闪过这般的念头，所以脸上满是迟疑之色。

    楚毅一眼就看出几人的心思，嘴角挂着几分笑意道：“此地乃是域外战场，只要你们愿意的话，随时可以进入此地，所以说大可不必担心离去之后便无法再归来。”

    几人之所以迟疑就是担心没有办法再归来，现在听楚毅这么一说，几人哪里还有什么犹豫啊，当即便向着楚毅点了点头道：“殿下，我们愿意回返大明神朝。”

    大明发生那么多的事情，他们自然是迫不及待的想要赶回去瞧一瞧，现在楚毅告诉他们不用担心归来的问题，一颗心自是完全放了下来，满心期待的看着楚毅

    楚毅缓缓道：“既如此，你们便随我回返吧。”

    楚毅长袖一挥，白起等人只感觉时空变幻，下一刻一股熟悉的气息扑面而来，几人放眼望去，已然是变幻了天地，从域外战场回到了中央大世界。

    楚毅带着白起等人出现的位置正是中央神朝昔日神都所在，不过神都景象未变，其间主人却是发生了变化。

    先前楚毅进入域外战场，却是将归拢中央大世界的事情交给了朱厚照还有王阳明他们处理。

    楚毅此去不过是短短几个月的时间而已，整个中央大世界便已经发生了极大的变化。

    原本随着中央神朝覆灭，乃至一众至尊级别的存在统统不存，整个中央大世界一下子便失去了镇压，对于一些清楚看到天外所发生的事情的大能而言，他们自然是一个个老老实实的不敢有什么小动作。

    但是对于那些实力境界不够的存在只会觉得素日里他们所受到的约束一下子消失了太多，一番试探下来，顿时中央大世界陷入到了一片混乱当中。

    厮杀几乎成为了中央大世界的主流，到处都充斥着一股肃杀之气。

    而正是在这种情况下，做为中央大世界如今唯一的一位至尊级别的存在，王阳明当即发出召集令，令中央大世界之中但凡是大罗级别以上的存在齐聚神都。

    随着王阳明发布这个命令，但凡是能够得到消息的大能不管心中怎么想，却是没有几个人敢有丝毫的迟疑，稍作安排便直奔着神都而来。

    中央世界广大无边，哪怕是对于大罗级别以上的存在来说，距离神都近也就罢了，但是对于偏远之地，想要赶到神都所要花费的时日便不是一日两日那么简单。

    足足近一个月的时间过去，能够赶到的大能几乎全部抵达神都，一时之间，神都之中汇聚了中央大世界无数年来所积攒下来的底蕴。

    大罗、准圣级别的强者云集一堂，可以说数量之多远远超出王阳明、朱厚照他们的预料。

    就算是这些大能强者在见到那么多的存在与自己实力相当的时候也是一个个的露出愕然之色。

    就像封神大世界之中，大罗、准圣级别的强者提起来似乎并不是很多，可是真要说到底有多少的大能，只怕就是几位圣人都未必清楚。

    如今中央大世界当中，因为王阳明一道命令，大能云集之下，虽然不敢说中央大世界全部的大能都赶了过来，可是至少也来了八九成之多。

    近百尊的准圣以及上千的大罗强者，这个数量真的是令人为之惊叹。

    楚毅等人回到神都的时候正是四方大能云集于神都尚未离去之时，所以当楚毅等人出现在神都的时候，白起等人还没有来得及兴奋便第一时间感应到了那一股股强横的气息。

    这么多的大能云集于神都之地，就算是不去释放自身的气息，那也如同黑夜里的灯塔一般耀眼。

    白起一行人要是连这点都察觉不到的话，他们怕是早就死在了那域外战场了。

    “殿下，这……这是……”

    楚毅曾言中央神都已经落入了大明神朝之手，可是他们却不记得大明有这么多的大能啊。

    楚毅倒是多少能够猜到这究竟是怎么一回事，所以冲着几人笑了笑道：“想知道为什么那么多的大能聚集于此，去见过陛下不就知晓了吗？”

    正说话之间，一道身影出现在了楚毅他们的面前，不是坐镇神都的王阳明又是何人。

    白起等人归来丝毫没有掩饰自身的气息，而神都重地一下子冒出几尊大能的气息，王阳明要是察觉不到才怪。

    尤其是感应到白起几人的气息，王阳明第一时间便赶了过来。

    看着白起几人平安归来，王阳明自是大为欢喜，毕竟白起等人可是大明神朝顶尖的战力，若是这些人陨落的话，必然会给大明带来极大的打击。

    深吸一口气，王阳明先是向着楚毅微微拱手道：“见过殿下。”

    楚毅点了点头道：“诸位将军已经平安归来，这里就交给阳明你了。”

    话音落下，楚毅的身影消失不见，而王阳明则是冲着楚毅消失的所在拱了拱手，回过身来看着白起等人道：“诸位能够归来实在是太好了，想来陛下这会儿已经得到了消息，且随我前去面见陛下吧。”

    诸将归来自是应当第一时间前去拜见朱厚照，所以诸将也没有异议，一边跟着王阳明前往帝宫，一边向着王阳明打听这神都之中为何一下子多出了那么多的大能，这些人又是什么来历。

    当王阳明将这些人的来历告知一众人的时候，白起等人不禁为之惊叹，只感叹中央大世界底蕴之深厚，不提那些至尊，就连大能的数量都如此之多。

    也亏得此番楚毅请来了援手，否则的话，就凭他们大明的实力，中央神朝随随便便派出一尊至尊便可以轻松将大明夷为平地不复存在。

    朱厚照做为大明神朝之主，其他地方不说，至少在这神都重地，任何的风吹草动都不可能瞒得过朱厚照。

    气运神龙笼罩之下，只要朱厚照愿意，他可以知晓任何的事情，所以楚毅带着白起等人归来，朱厚照甚至比王阳明还要早那么一瞬察觉。

    朱厚照没有急着去见楚毅，而是等着白起等人随同王阳明前来。

    当初白起等人皆是为了大明而被中央神朝使者丢到了域外战场之地，朱厚照做为大明神朝之主，自然是不能忘记这点，如今几人归来，朱厚照自是对众人大为亲厚并且赐以厚赏。

    安排好了归来诸将，朱厚照这才离开了帝宫前往武王府。

    武王府就在帝宫边上，从帝宫到武王府不过是转瞬的功夫罢了。

    朱厚照就像是知道楚毅正等着他一般，一步踏出便出现在了武王府花园之中，而此刻楚毅正坐在那里颇为悠然的沏茶。

    清冽的茶香扑鼻，朱厚照直接便坐在了楚毅的对面看着楚毅笑道：“还真的是第一次见到大伴这般的悠然呢。”

    一直以来楚毅都像是上紧了的发条，似乎一刻都不敢停歇，对于楚毅的那种状态，朱厚照自然是不陌生，不过像现在这般，给人一种悠然的感觉，说实话还真的是如朱厚照所说的那般，当真是第一遭。

    楚毅闻言只是笑了笑，然后将茶水给朱厚照倒上道：“陛下不妨尝一尝这灵茶。”

    朱厚照饮了一口，顿时眼睛一亮忍不住赞道：“好茶。”

    以大明神朝如今的影响力，掌控一方大世界，说实话就算是极品灵根级别的茶叶也不是得不到，朱厚照也就是赞了一句，目光却是落在了楚毅身上。

    朱厚照借着大明神朝磅礴的国运，一身的实力之强绝不在王阳明之下，可是不知道为什么，坐在楚毅的面前，朱厚照却是有一种看不透楚毅的感觉。

    要知道先前朱厚照看楚毅的时候，隐隐的有一种将楚毅看穿的感觉，然而如今他却是发现楚毅出去了一趟，整个人仿佛是发生了翻天覆地的变化。一下子变得他都感觉有些深不可测起来。

    不过朱厚照同楚毅情分自是不一般，朱厚照直接便道：“大伴此番出去，莫不是得了什么机缘，我竟然看不透大伴了。”

    楚毅哈哈大笑，他倒也没有隐瞒的意思，直接便将自己寻找白起等人的时候侥幸得了逆天的机缘之事一一道来。

    朱厚照闻听楚毅得了这么大的机缘，脸上洋溢着无尽的欢喜之色，在朱厚照看来，楚毅得了机缘那自是再好不过，比他这位大明之主得了好处都要令人为之欢喜。

    尤其是得知楚毅如今实力之强，纵然是圣人级别的存在遇到了楚毅都没有还手之力，朱厚照更是为楚毅感到欢喜。

    “好，好，好，大伴有如此造化，真真是我大明之福啊。”

    楚毅伸手一指，就见一柄宝剑出现在桌案之上，那宝剑之上有至宝气息浮现，显然是一件无上至宝。

    朱厚照颇有些诧异的看了那宝剑一眼，而楚毅则是没有多言，随手一招，就见一股磅礴的气运自九天垂落下来，刹那之间灌注进入了那宝剑当中。

    本身宝剑便是至宝，如今更是由楚毅亲自引来磅礴气运祭炼，那宝剑以肉眼可见的速度在发生了变化。

    一条条的气运神龙盘绕在宝剑之上，气息越发的凝实，不过楚毅似乎是对此仍然有些不满意，再次伸手一抓，几件镇压大明神朝国运的气运重宝直接破空而来。

    几件气运重宝在楚毅的牵引之下直接投入了那宝剑当中，顿时宝剑与几件气运重宝融合在一起化作了一团炫目的光华。

    失去了宝剑的形状，与几件气运重宝相容，如今这一件宝物经由楚毅之手正在发生了剧烈的变化，一股远超至宝的气息正在渐渐的升腾而起。

    “敕！”

    一旁的朱厚照虽然说不知道楚毅这到底是在做什么，但是他也看出这会儿楚毅受不得惊扰，所以朱厚照只是在一旁看着。

    随着几件气运重宝与宝剑相融，朱厚照只看得眼眸之中异彩连连，不出意外的话，这应该是楚毅在为他，为大明神朝打造一件无上的宝物。

    随着楚毅一声呵斥，宝光乍现，直冲天际，刹那之间宝光照耀整个中央大世界，可以说偌大的中央大世界，所有人都在第一时间看到了那贯通一方世界的光柱，甚至可以说，就连中央大世界之外，都有宝光照耀混沌。

