    浩然天剑炼成之日，整座天脊山脉风起云涌。

    一道比太阳还要璀璨的剑光飞天而上，照样了方圆百万里的虚空，无穷浩然之气汇聚在那柄仙剑之上，宛如一道神环般魁美绚烂。

    随着滚滚劫云退去，浩然真君终于借助浩然道体的力量，将这柄仙剑晋升到了纯阳仙剑之列。

    眼看东荒纯阳至宝榜上再添一尊纯阳仙剑，陈念之等人都露出了惊喜之色。

    浩然真君有了本命纯阳仙剑淬炼法力，日后突破元神的把握便会凭空增加两成，接引天地二魂的把握便已经大大增加。

    一念至此，陈念之便恭喜道：“此番本命仙剑晋升成功，前辈元神之道已然可期，晚辈便在此提前恭喜前辈了。”

    浩然真君难得笑了笑，因为随着本命仙剑入体，他元婴之上重重劫气隐约便被暂时镇压了下去。

    见此，浩然真君便说道：“这等名山大川都拥有冥冥中的大运，若是将其修复成功，便很有可能得到一份巨大的收获。”

    “你那浩瀚海来历亦是非凡，等到魔渊浩劫之后，你也可以尝试着手将其修复。”

    “我明白。”

    陈念之点了点头，浩然真君的修复地脉之法对他也有很大的启发。

    只是当年的浩瀚海水脉因为晋升失败而崩毁，受到的损伤远超天脊山脉，想要恢复难度也要大得多。

    他想要修复浩瀚海水脉，怕还是有一段不短的路要走。

    不管如何，浩然真君有了纯阳仙剑在手，实力便已经称得上元神之下最顶尖之列。

    放眼整个东域大荒之中，除了几位元神道君之外他几乎就是无敌的存在。

    在元婴真君之中，他已经能稳问鼎东域大荒前五之列，只有定海道人这等拥有本命纯阳灵宝的半步元神才能压他一头。

    想到这里，陈念之对于青渊剑也有了几分期盼。

    虽然青渊剑并非他的本命灵宝，以他的修为根本难以发挥出此剑的威能，但是青渊剑一旦不顾损耗全面复苏，亦有能威胁到元神道君的锋芒。

    “既然真君已经炼成了仙剑，那么我也不多留了。”

    拜别了浩然真君，陈念之从此往灵洲湖飞去，然后直接去了灵洲湖的地底水脉之。

    见了青渊剑，陈念之便拱手道：“敢问前辈，不知道您的伤势如何了？”

    “有纯阳真液相助，已经全然恢复了。”

    青渊剑剑身之上折射着淡淡的光芒，又淡然开口说道：“以我如今积蓄的力量，只能全力出手斩出三剑。”

    “不过只要你不招惹元神魔修，我便可护你周全便是。”

    “晚辈明白。”

    陈念之点了点头，纯阳仙剑的威力称得上是惊天动地，一旦全力出手足以一剑斩开数万里高的浩荡山脉。

    在这等绝世仙剑面前，哪怕是半步元神道君都不够看，自然是能够护住陈念之周全的。

    “……”

    时光匆匆，一转眼便又是几个月过去。

    这天陈念之正在潜修，一道恢弘的光芒飞到了青辕山之外。

    来人一袭金色长袍，气质尊贵无双，周身有无数道纹显化，像是一尊先天神灵一般的耀眼。

    陈家的几位金丹修士不敢怠慢，正准备接待此人，却发现那人长笑道。

    “归墟贤弟，为兄来看你了。”

    那声音浩浩荡荡，竟是传到了数千里之外的灵洲湖。

    陈念之被声音惊醒，这才有些诧异的收了功法，微笑着上前去迎接。

    丫丫见状，忍不住问姜玲珑道：“来人道蕴异象加身，怕是已经修炼到了半步元神之境，夫君什么时候认识这等修士？”

    “是寰天殛。”

    姜玲珑开口，眉心微动的说道：“此人是长河道君的亲传弟子，当初在长河圣地认识，据说百多年前他突破的半步元神之境。”

    来人到底是贵客，三人说着便一并飞往了青辕山之外迎接。

    陈念之见了寰天殛，便微笑的拱了拱手道：“多年不见，不想道兄突破了半步元神之境，在下未曾亲自恭贺，还望兄台恕罪。”

    寰天殛摇头笑道：“只是接引地魂而已，我也不曾设宴，贤弟不必多礼。”

    陈念之将寰天殛请到了青辕山之上，亲自为他泡了一杯灵茶，又寒暄了一番，这才微笑着问道：“对了，不知兄台此来，是为了何事？”

    “我此行，乃是为了魔渊浩劫之事而来。”

    寰天殛说着，拿出了一份古卷递给了陈念之。

    他的神色有些慎重，有些严肃的说道：“魔渊浩劫之事，关乎紫胤界人族之存亡，我等东域大荒的修士自然是不能坐视。”

    “所以我此来，是为东荒仙盟传达诏令。”

    陈念之眉心微凝，简单看了一眼之后，把诏令给了姜玲珑二人。

    按照这诏令所述，为了此次魔渊浩劫备战，东域大荒所有金丹以上的仙族，都要出钱出力。

    而且需要出的资源，还是按照各大仙族的实力来分配的，实力越强大的仙族需要出的资源便会越多。

    比如一个金丹仙族之中，每一位金丹初期修士都要出两百万灵石，或者等价的物资。

    而按照陈家的标准，总共七位元婴真君，便需要每人出一份钱。

    其中丫丫、陈长玄、陈贤烟、陈念川、还有林浅疏等五人修为元婴初期，每人都需要出一百枚天晶或者等价物资。

    陈念之跟姜玲珑修为元婴中期，则每人需要出两百枚天晶或者等价物资。

    仅仅是他们七人，便需要出价值九百枚天晶的物资，这还不算陈家三十几万修士。

    而且陈家拥有仙杏岛、八卦岛、青莲洲、灵湖洲、十万里大荒，等五条五阶灵脉，每一条五阶灵脉都需要拿出一百枚天晶才行。

    这样算起来的话，陈家怕是至少要付出价值二十几亿灵石的资源，这个代价可以说高昂的难以承受。

    所以看完之后，姜玲珑忍不住开口问道：“这次需要调集的资源，是否太多了一些？”

    “魔渊浩劫征召的资源，是按照实力和你们占据的资源来定额的，你们占据了足够多的资源，自然也要付出更大的代价。”

