    “魔法，我要学习魔法。”

    肖恩的口中喃喃自语着，他紧紧的盯着虚空中的那副乱成一团的线条，结合了上面的注释仔细的观察着。

    其实以肖恩目前的精神力量根本就达不到使用上面的方法来进行锻练的最低标准。

    虽然他的精神力量勉强可以与铁片产生共鸣，但是那个时间实在是太短了，别说是研究其中的内容，就算是想要阅读那些注释，都是一件无比困难的事情。

    虽说每一次与铁片产生共鸣之后，都能够让精神力量得到微弱的增长，但是如果仅仅靠那点儿的增长，那么没有个十年八年的，他根本就无法达到修炼的最低标准。

    但是现在不一样了，通过了潜意识记忆的特殊方法，他将这些内容复制到了虚拟空间之中，而且更重要的是，肖恩竟然鬼使神差的在这里开始锻练起精神力量来。

    在虚拟空间中，而且还是在有着时间逆差的空间中锻练精神力量的，肖恩恐怕还是有史以来的第一人了。

    如果单单的面对这些乱七八糟的线条，那么就算是孔丘复生，也弄不明白这些究竟是什么东西。

    但是结合了上面的注释，那就变得有些头绪了。

    其实锻练精神力量的方法非常简单，只要让本身的精神力量在自己的脑海中幻象这些线团一次，就可以得到些微的增长了。不过这件事情说起来简单，真的要在自己的脑海中复制出这样的图案，而且还是按照一定的笔画完美的描绘出来，那就是一件无比细碎繁碎的事情了。

    好在肖恩经过了这段时间的锻练，不但力量、速度、耐力得到了很大的增长，就连本人的耐心和毅力也有了不小的飞跃。

    在一倍寿命的诱惑之下，他已经下定了决心，一定要学好魔法，起码要达到那个什么小成之境。

    眉头微微的皱了起来，那么多的线团，很容易将他的思绪弄糊涂，稍有不慎，就是前功尽弃。

    不过在这种情况之下，肖恩并没有气馁，反而是愈发的努力了起来。

    这一天晚上，他并没有在虚拟空间中进行打铁训练，也没有跟着一号下棋消遣，他将所有的精力都投入到了对于这些繁琐线团的研究之中。

    现实世界的六个小时，虚拟世界的二十四个小时，他竟然坐在那里静悄悄的一动未动。

    最后，当肖恩无数次闭上眼睛，并且睁开眼睛之时，他终于将里面的图案牢牢的记在了心中。

    能够在二十四个小时之内，记住那么多复杂的路线，虽然算不上什么天才可言，但起码也是中上之资了。

    长长的松了一口气，肖恩的精神意识如同流水般退出了虚拟空间。

    他起身，只觉得浑身精力饱满，无论精神还是体力，都达到了一个身体能够承受的巅峰水平。

    心中暗叹，如果不是这个学习机能够让人进入半深度睡眠，那么他研究了那么长时间的图案之后，肯定是精神萎靡，只想倒头大睡了。

    而且如果不是在虚拟空间中不会感到疲劳的话，他也不可能那么快就记住并且摸透那幅图的所有变化了。因为在现实世界中，根本就不可能让你保持二十多小时的全神贯注，时间一长，肯定是活活累死了账。

    来到了地上，他习惯性的开始做着广播体操，当第三小节第三个动作完毕之时，他心血来潮的继续活动，原来在虚拟空间中完成了不下上万次的第四个动作竟然就这样顺水推舟似的做了出来。

    他的心中闪过了一丝喜色，知道这段时间的努力并没有白费，看来最多一个半月，这第三节的动作就要全部完成了。

    一旦完成第三节的动作，那么在虚拟空间中就将获得六倍的时间逆差，那时候可干的事情就更多了。

    一个小时之后，他放松了一下，只觉得浑身肌肉有着使不完的力量，当下推门而出，在打铁铺里玩命似的劳碌了一天。

    如今的力量越来越大了，耐力也是越来越强，比起三个月前刚刚进入打铁铺之时要好的太多了。

    别人看他似乎每一天都有进步，都以为他是天生异禀，并且逐渐成长。却不知这一切都是广播操和半深度睡眠的功劳。

    在维纶欣慰和爱德羡慕的眼光中，他干完了工作，几口拔完了饭，回到自己房间锻练了一个小时的广播体操之后，就暂停了下来。

    重生以后，他保持了良好的生活习惯，而自从有了一号之后，他每天的睡眠更是压缩到了六个小时。虽然三个小时的时间已经足以让精神什么的恢复到最佳的状态了，但他还是想要在虚拟空间中多待一会。

    如果是以前，他会继续锻练广播体操，直到入睡为止。

    但是今天他却打算换一个项目了，他想要试一试，昨天记住的那个锻练精神力量的方法是否有效。

    由于在魔法铁片上并没有说明要使用什么姿势才能锻练精神力量，所以肖恩选择了一个最熟悉的姿势，那就是平躺在床上。

    他尝试着收敛心神，并且在脑海中缓缓的幻想着，用一支笔画出一副复杂的图案。

    随着那并不存在的笔尖缓缓的移动，肖恩竟然发现笔尖上似乎多了一道神奇的能量，随着笔尖之下的线条越来越多，笔尖上的能量竟然有着枯竭的危险。

    在这一刻，笔尖上似乎凝聚着千金重担，让他根本就无法稍动分毫。