    接下来的几天，林晓每天准时上下班，U盘方面目前生产销售都比较正常，所以最主要的是看看爱游网最新的开发和测试进展。

    在做好亘古网吧管理系统推广的同时，全力推动爱游网开发上线，这是亘古网络当前的工作重点。

    而对亘古科技来说，目前的重点是要重新寻找一个财务总监。

    董美兰要去米国，但是目前公司内其他的人员能力还不足以担当财务总监的位置，这么重要的位置，安排的人能力当然还是要过得去的。

    这件事，林晓直接交给了董美兰负责，她到目前还兼任着公司的行政主管，人事这一块就是由她和任小雯负责。

    目前亘古科技重点人员招聘的基本程序是先由行政这块组织招聘，然后由招聘部门先负责筛选一遍业务能力过硬的，再让杨冠斌对综合的素质能力把把关，最后再由林晓来拍板。

    至于一般的人员，林晓则是没有参与了。

    周四，杨冠斌从米国回来，第一件事就是找林晓汇报米国那边研发中心的进展。

    “林总，昨天法德尔刚刚给了我一份整个项目初步的开发计划，目前来看，还是比较可行的。”说着，杨冠斌将一份稍稍有些厚的计划递到林晓的手里。

    林晓大概的翻了翻，并没有看得太过仔细，一来他对于法德尔的实力还是相信的，这人在前一世已经证明了在这个领域他的能力，二来对于杨冠斌的判断，他也比较信任。

    “那就马上着手正式启动吧。”林晓对着杨冠斌说道，“看看董经理那边，人员招聘的怎么样了，等招到合适的人，做好工作交接，就让她尽快启程去硅谷。”

    “好的。”杨冠斌点了点头，“刚刚董经理和我说，已经有些人来了应聘，并且经过了初步的面试筛选，我正准备着下午约这些人见见面呢。”

    “哦？这么快吗？”林晓稍稍有些惊讶。

    杨冠斌立即道：“考虑到情况比较急，所以我们是请猎头公司加上自己广泛宣传同步进行，而且董经理在这个圈子呆了也有些年头了，消息的扩散渠道也挺多，所以整体的效果不错。”

    林晓听完，点了点头道：“好，下午我会在这里，你们商量定下来名单后，我再直接看看，早点定下来吧。”

    林晓本来想问一问，前两天碰到的那个中年男子有没有来公司应聘，想了想还是没有开口，看缘分吧。

    下午一上班，杨冠斌和董美兰先对人员进行面试，因为专业这一关都是由董美兰先进行了筛选，所以杨冠斌主要是侧重于对人的素质的面试。

    对于这一点，经验丰富的杨冠斌自然有他的那一套。

    大概3点半钟，杨冠斌带着董美兰一起，走进了林晓的办公室。

    “林总，经过我们两轮面试，有三个人综合能力比较突出在，我们认为可以胜任这个岗位。”杨冠斌说着，将三份简历递到了林晓的跟前。

    林晓低头在三个人的简历上扫了一眼，然后对着董美兰问道：“这三个人的业务能力相比怎么样？”

    “能力都是足够的，甚至……”说到这，董美兰有些不好意思的说道：“单纯论财务能力来说，江力伟和岳元亨两个的能力，我认为可能还在我之上。”

    林晓低头看了看三份简历，发现董美兰说得岳元亨就是自己前两天在夜宵摊碰到的那个圆脸中年男子。

    杨冠斌这时候也补充说道：“从综合来看，也是这两个人会比较适合一些，另一个人是刚从国外回来，对于薪资待遇的要求目前来看，有点太高了，他想要1.5%的期权。”

    “国外回来的也不一定能力就更强。”林晓说完，随即又抬头对着杨冠斌说道：“当然，也有和师兄这样能力突出的，不过刚刚董经理也说嘛，其他两位的业务能力比较强。”

    说着话，林晓直接将岳元亨的简历拿了起来，对两人说道：“就选他吧。”

    “林总你不去看看吗？”杨冠斌和董美兰两人都有些好奇。

    林晓笑了笑，“这人我见过，你把人带过来这里吧。”

    那天交谈中，岳元亨两次因为底线问题辞职，林晓当时就很欣赏对方。

    不过那时候觉得，自己如果真的上去说要聘用对方，一来对方未必相信，二来林晓也觉得稍显草率，毕竟财务总监这个岗位非常关键，人品虽然重要，但是能力也很重要。

    后来林晓故意说了个信息，他是判定对方如果真的想找工作，听到这么重要的信息，多少会关注一下。

    如果对方有兴趣就会来应聘，而能走到自己这里，这代表了他在能力这方面过关，如果对方都不来应聘或者最后没有走到自己这一关，那也就算了。

    也正是因为如此，林晓之前没有和杨冠斌以及董美兰说这事，就是不想干扰两人的判断。

    不过，这人倒是没有让林晓失望，简历一直来到了他的面前。

    听到林晓这样说，董美兰立即走了出去，通知另两位人应聘结束的消息，然后就带着岳元亨来到了林晓的办公室。

    果然是那天路边摊见的人，因为今天来面试，所以穿得更正式。

    “林总。”董美兰应该是早就跟岳元亨介绍了，所以进了门，岳元亨就立即朝林晓打招呼，不过当他走近看到林晓之后，顿时就有些发愣。

    “你……”作为一名财务人员，岳元亨心很细，虽然那天只是和林晓见了一面，不过却还是一眼认出了林晓。

    只是，林晓的年轻以及事情的巧合，让他稍稍有些难以置信。

    “岳经理，那家路边摊的口味还不错吧。”林晓这时笑着开口。

    岳元亨这一听，顿时知道自己没有认错人，跟着笑道：“口味不错，如果知道有今天的碰面，那天我就应该把帐给帮林总结了。”

    岳元亨这玩笑话一出，倒是让林晓有些意外了，看来这人有底线但是并不太迂腐，不错。

    看着杨冠斌和董美兰两人满脸疑惑的样子，林晓当即把那天的事简要的说了一下，然后才朝着岳元亨说道：“你那句，人，尤其是一天到晚和钱打交道的人，还是要有底线的，我听了就很欣赏。”

    “迎你加入亘古科技！”林晓朝着岳元亨伸出手。

    而岳元亨也是立即伸出手和林晓握在了一起，“感谢林总对我的信任。”

    岳元亨有一种预感，之前两次那种强行要自己突破底线的事，在这个公司里自己应该是不会再碰到了。

