    与此同时。

    云家庄园外，秦风挂断了电话。

    对宋正诚的反应，他并没有觉得奇怪。

    前世。

    秦风在无尽大陆几千年，扶持过大大小小不少家族和宗门。

    那些势力，都曾经为他鞍前马后。

    以秦风现在的想法，他这一世必定也要建立属于自己的势力。

    因为即便他一个人的实力再强，也不可能面面俱到，事必躬亲。

    就好像今天晚上发生的事，如果不是宋家帮忙，他不可能在最短的速度内找到云雪。

    对秦风来说，他已经不是一个人了。

    这一世，他的父亲不但需要颐养天年，还有自己的女人需要守护。

    苏诗涵、云雪都需要他，还有胖子一家人等。

    秦风绝对不可能让他们，再受到任何伤害。

    可建立一个自己的势力，也不是一朝一夕的事情。

    宋家既然一直保持着足够的忠心，秦风也不介意把宋正诚收为自己人。

    毕竟，宋家的实力还是有的。

    虽然他们当中，实力最强的黄奇连黄级初期都没有达到。

    不过，秦风有足够的信心，能够培养几十个黄级古武者出来。

    在秦风思忖之时。

    忽然。

    一阵轰鸣声由远及近传了过来。

    轰轰轰……

    秦风神识之下，一架灰色的民用直升机，从远处飞了过来。

    眨眼间，便落在了庄园外的空地上。

    一名二十五六岁的青年，从直升机上走了下来。

    在他的身后，几名保镖合力抬下来一口漆黑的棺材。

    “宋小飞见过公子！”

    “按照公子的吩咐，这是我父亲为您准备的直升机！”

    “同时，我宋家三十名死士正乘坐专车赶来，请公子稍后片刻！”

    青年走到秦风面前，毕恭毕敬地开口。

    “嗯！”

    秦风点了点头。

    宋小飞中等身材，长相与宋正诚十分相似。

    当初宋明哲被秦风废了之后，宋正诚便按照他的要求，把宋小飞推上了家主继承人的位置。

    所以，宋小飞才会出现在这里。

    果然。

    没过几分钟。

    云家庄园外再次射来几束车灯，一行车队缓缓地开了过来。

    踏踏踏！

    下一刻。

    几辆车稳稳地停在了秦风和宋小飞面前，车上陆陆续续地下来二三十名黑衣男子。

    “公子！”

    “少爷！”

    这些黑衣人下车之后，直接单膝跪地，喊声震天。

    “公子，这便是我们宋家三十名忠心耿耿的死士，请您吩咐！”

    宋小飞见状，连忙说道。

    “好！”

    秦风点头，目光扫视了这些人一眼。

    他们当中，每一个人的身材都极为高大。

    且，几乎全部精神抖擞，浑身孔武有力。

    “你们都是宋家的好汉，在来之前想必已经得到了通知，我将要传授你们一部古武修炼功法！”

    “在此之前，我必须要告诉你们一件事！”

    “无论什么情况下，古武功法不得外传。就算是你们的亲人问起，都不可以透露半个字，否则，死！明白了么？”

    秦风看着众人，用极为严肃的语气训斥道。

    “是！！！”

    这些宋家的死士，还有宋小飞闻言，立刻齐声吼道。

    声势如虹。

    这时。

    秦风才满意地点了点头，他没有再浪费时间，直接把之前从陆鸿身上搜到的一部古武功法，命人抄录了三十份发了下去。

    随后，他又把原版交给了宋小飞。

    在众人阅览功法时，秦风传授了古武功法运气的技巧。

    虽然秦风并没有修炼过古武功法，不过宇宙大道殊途同归。

    古武与修真，两者的运气只有细微的差异。

    “多谢公子！”

    宋小飞激动地从秦风手中接过古武功法的原版，恭敬地喊道。

    对于秦风，宋小飞心里充满了感激。

    他作为宋正诚第二个儿子，原本是没有任何希望继承宋家家主之位的。

    可自从秦风废了宋明哲，他被宋正诚开始培养之后，这一切都不一样了起来。

    何况，秦风还传授给他如此重要的古武功法。

    因此，宋小飞在心里发誓，这辈子一定要效忠秦风，绝无二心！

    而他身后的三十名死士，也都齐刷刷地跪了下来。

    “好好修炼！”

    秦风平静地拍了拍宋小飞的肩膀，勉励了一句。

    下一秒。

    他没有再做停留，转身朝直升机走去。

    “雷家，准备好承受我的怒火了么？”

    秦风一步踏上了直升机，看着顺清市的方向，在心里冷冷一笑。

    ******

    与此同时。

    顺清市，雷家。

    作为当地最大的家族，雷家的底气相当足。

    整个雷家的产业遍布江东省，几乎渗透到了各行各业。

    不仅如此，雷家还有不低于二十名古武强者。

    其中一名，据说已经快要突破到玄级初期的实力了。

    在世俗界，连黄级古武者都凤毛麟角的地方，雷家能够拥有这么强大的阵容，其实力不亚于拥有一个师的兵力了。

    更不要说，雷家还培养了无数退役的特种兵。

    纵观华夏，除了燕京市的那些古武家族，恐怕没人敢于雷家作对。

    因为那是找死！

    可事实却是，真的有人敢挑战雷家的尊严。

    就在今天，当雷鸣半死不活地被人拉回雷家时。

    几乎所有雷家人，乃至于顺清市大大小小的无数家族都震惊了。

    尤其是，他们看到那辆象征着雷家颜面的宾利车，被人砸成一堆废铁时，更加不敢相信这一幕是真的。

    雷鸣虽然在雷家并不是特别优秀的年轻第三代，可他是雷家家主雷庄的亲孙子啊！

    雷庄的亲孙子，被人打成了一个废人，这让雷家的脸面往哪里放？

    雷家，要发怒了啊！

    顺清市的许多家族，已经人人自危了起来。

    他们可以预见，那个挑战雷家的人，必死无疑！

    此时。

    雷家庄园内，充满了肃杀之气。

    作为顺清市最大的家族，雷家所在的庄园拥有几十亩的占地面积。

    整个庄园，分别由前院、中厅、大殿和后院四个部分组成。

    前院，上千平的空地上站着上百名黑衣人。

    他们每个人的手上，都抓着一把冰冷的军刺，寒光闪闪。

    这些人都是被雷家雇佣而来，在效忠雷家之前，他们几乎都来自于世界各地的雇佣兵团。

    几乎每一个人，手上都沾着不下于十多人的性命。

    浑身上下，布满了密密麻麻的伤痕。

    很显然。

    他们都是从杀戮中走出来的。

    雷家每一年在他们身上花费的经费，至少都超过了一亿元。

    这些人，一个个地盯着大门的方向，目光中闪烁着嗜血的光芒。

