    “你耍我？”

    这一瞬间，沈振邦的脸色变得极其可怕，双眼暴突。

    恨不能把阮寒星碎尸万段。

    然而他被死死地控制住，直至被警方带走，也没能再做出什么举动。

    伴随着沈振邦落网，后续的进程非常快速。

    在李影后的带领下，越来越的多艺人站出来，网上对于沈家父子的讨伐声浩如烟海。

    星秀娱乐偷税漏税已经十分严重，加上沈振邦和沈修诚做下的龌龊事，数罪并罚，沈振邦的余生注定要在监狱中度过。

    事情尘埃落定，现如今的局面算得上是皆大欢喜，只除了阮未思。

    她怎么都没料到，本以为赢面十足的局势，竟然会在短短的时间内江河日下。

    她已经最快速度地删掉了自己的微博，可是当初她站在制高点上对着阮寒星阴阳怪气和回复评论的截图，被网友们传得四处都是。

    不断有人跑到她的微博底下打卡，催促她快点公开道歉，履行当初的赌约。

    更是有不少人对着她冷嘲热讽。

    她本以为在直播的时候被带进警局，已经够丢人了。

    远远没想到，这个世上还有更难熬的局面。

    这次事情结束，她还有什么脸继续在娱乐圈混下去？

    她当初进娱乐圈的初衷，是想借着在圈子里闯出名气，提高自己的身价，选择更好的家世对象。

    现在她已经跟程珉在一起，有了自己的谋划，还待在这个圈子里除了想要洗白自己，更是因为上次狼狈退场而心有不甘。

    她想要用事实打脸，让那些曾经嘲笑嫌弃过她的人看着她高高在上，光鲜亮丽。

    而不是像现在这样，跌落在泥泞里，被所有人嘲笑。

    她选择装死，网友却并不肯放过她，这些天她根本不敢打开微博，生怕看到那已经多到让她手机卡顿的私信和评论。

    就在她躲在家中惶惶不可终日的时候，助理眉头紧皱，脸上带着为难走进来：“未思，你看微博了吗？”

    “看什么看？！我不看！”

    阮未思蓦得抬起眼，高声道：“看着我丢脸，你觉得很高兴是不是？没用的东西，赫连让你来我身边是让你帮我的，不是让你来看我笑话的！明知道网上那群蠢货在说什么，你还特意把这些东西拿给我看。你到底安的什么心？”

    那张被网络上评价为清丽脱俗，犹如小仙女一般的清秀面庞扭曲变形，眼神里全都愤怒怨毒。

    助理忍不住皱眉。

    “我没有那个意思……”

    她捏了捏眉心，按捺住脾气，沉声道：“少主让我来帮助你，我绝对不会违抗少主的命令。未思，你冷静一点……”

    “你让我怎么冷静？！你说要帮我，你看看你都干了什么？”

    阮未思怎么可能听得进去？

    “还敢狡辩！你除了会眼睁睁看着我进警局，你还能干什么？！”

    越说越气，想到自己好不容易细白的名声再次毁于一旦，她简直要气死了。

    直接抓过床上的枕头，狠狠地朝着助理砸了过去，嗓音尖利地怒骂道：“赫连还说你是什么精英，我看是草包精英还差不多！等赫连回来了，我一定要让他好好教训你！”

    助理面无表情地躲过了她的枕头攻击。

    她怎么都想不明白，少主为什么会喜欢这样一个愚蠢又恶毒的女人。

    她以为，把她从警局里毫发无伤地捞出来很简单吗？

    赫连家族在国内的根基不深，很多东西都不能摆在明面上。

    光是把她安全捞出来已经不容易，偏偏她还自己作死，整天上蹿下跳，把之前好不容易弄好的局面毁于一旦。

    心中憋闷，助理沉下眼：“少主回来要怎么惩罚我，我都认了。少主没回来之前，我会继续履行我的指责。”

    她重新将手机放到了阮未思的眼前，平静地道：“我劝你最好还是先看一看微博，阮女士已经在下面等着了。”

    阮寒星来了？

    阮未思陡然一惊，脸色白了白。

    她真的要对阮寒星生出恐惧了。

    明明她从小就顺风顺水，要风得风要雨得雨，称得上是一帆风顺。

    在她出生之后，江秋雨就顺利上位，一度把她当成福星。

    偏偏每次对上阮寒星，她都一败涂地，出生以来的好运气仿佛全部失效。

    她攥紧拳头，从牙缝里挤出一句：“她来干什么？我，我不见！”

    助理的眼底闪过一丝轻嘲：“阮总和阮夫人已经在下面接待了，未思你最好还是下楼。以阮女士的性格，你躲是躲不过去的。”

