    

    “张阁老现在人在哪儿？”李太后着急而关切地问道。

    付大海上气不接下气地道：“娘娘，还在皇极门前坐着。奴婢刚才回宫禀报时张阁老还安然无事，谁知他一会儿就晕过去了。”

    李太后诧异道：“张阁老醒来后一直在皇极门前坐着？”

    “是的，张阁老或许真蒙了，晕倒匍匐在地竟失去知觉，直到缇骑兵把他从地上架起来走下御道，他才霍然清醒，可他愤然挣脱缇骑兵的搀扶，坐在地上死活不肯走。”

    朱翊镠嗤然一笑：“这不是癞皮狗耍赖的节奏吗？”

    “镠儿！”李太后眸子如刀，精光一闪，斥责道，“刚夸你几句，又开始胡说八道！”

    “娘，本来就是嘛，当着京城文武百官的面，没让他临时代理首辅却让给申阁老了，他不就是觉得没面子咽不下这口气嘛！”

    “此乃人之常情！”李太后富有同情心地道。

    “依孩儿看，他就是心眼儿小胸无大度之风。圣旨上明明强调他仍是内阁次辅，又是柱国太傅兼太子太傅，已经照顾到他面子了，是他自己想不开。”

    “就是！”

    付大海神补刀道：“娘娘，奴婢觉得潞王爷言之有理，张阁老虽是三朝老臣，可首辅之位能者居之，又不是只看资历、年纪。”

    “想当初，张先生入阁时才四十二岁，荣登首辅也才四十八岁。如果只是看资历看年纪，那张先生还没资格呢。”

    李太后沉吟不语。

    付大海接着又道：“再说了，张阁老赖在皇极门不走什么意思？他是要表达心中的不满吗？还是想抗旨不遵？”

    “都有。”朱翊镠甩出两个字的同时，偷偷冲付大海竖起大拇指以示鼓励。

    李太后紧锁眉头。

    朱翊镠眼珠子一转：“娘亲不方便，要不孩儿去皇极门看看吧？”

    见李太后不吱声，付大海连忙见缝插针地道：“潞王爷，还是让奴婢陪你一道去吧。”

    “好！”

    李太后这才同意。

    朱翊镠带着付大海屁颠屁颠地去了。

    刚一出殿，他便扭头笑道：“哟呵，你小子长进不少哈，知道打配合。”

    付大海一副掇臀捧屁的样：“潞王爷，我自认为还不笨呢，不然娘娘也不放心让我打理慈宁宫。”

    “你还挺自恋的，再接再厉！”

    付大海又觍着脸道：“只是潞王爷，你有个要求可不怎么好，让我们都不称奴婢，可在潞王爷面前叫习惯了，我还真怕在娘娘和万岁爷面前也这样称呼呢。”

    朱翊镠一摆手道：“随你便，爱怎么称呼怎么称呼。”

    确实，在这个世界，让身边的人都按自己那一套行事，很难。

    像付大海，让他在李太后和万历皇帝面前不称“奴婢”而称“我”，他不感到心虚才怪？人家冯保都自称“奴婢”。

    ……

    到了皇极门前。

    果然见有一堆官员还没离开，都围着张四维苦苦劝说。

    旁边侍立着一小队儿缇骑兵，但也没有拢过去。

    见朱翊镠大摇大摆地朝这边走来，缇骑兵一字排开。

    “潞王爷。”

    “潞王爷来了。”

    尚未离去的官员见了，也纷纷过来行觐见之礼。

    然而，张四维依然坐在地上。

    没想到这个人还有点脾气哈！朱翊镠笑呵呵地走过去了，忽然脸色一沉，大惊小怪地嚷道：

    “是谁吃了豹子胆将张阁老推倒在地？啊？推倒了也不知道扶他起来！想找死啊？”

    官员和缇骑兵都是一头黑线，面面相觑，谁推了？没有啊，潞王爷就是喜欢睁着眼睛说瞎话啊，习惯了习惯了……

    朱翊镠瞬间又转为笑脸，比翻书快多了，伸手道：“张阁老，本王拉您起来，您不好意思拒绝吧？”

    这话说得……张四维不想起也得起啊。他敢愤然挣脱缇骑兵的搀扶，可不敢那样对待朱翊镠。

    否则，万一朱翊镠跑到万历皇帝面前告状，像军马场事件一样给人安一个“蔑视亲王”的大罪，那不是膈应死人？

    张四维爬起来了，反身望了望重檐飞角的皇极门，以及红墙碧瓦的层层宫禁，然后整了整衣冠，对着皇极门一揖到地。

    这一幕，在场为数不多的官员依稀记得，高拱被逐出京师时，也是那样一副神情。

    只不过，高拱当时遭遇要比张四维凄凉多了。

    人家是真正被逐出京师的，可张四维只是过不了自己心理一关。

    “张阁老，您这是何意？”朱翊镠笑呵呵地问。

    “潞王爷，臣年迈眼花，刚才是自己晕倒的，实在体力不济，恳请娘娘和陛下恩准臣告老还乡！”

    “张阁老，如果我没有记错的话，你比张先生还小一岁吧？张先生卧床不起都想着国事，内阁如今只剩下两位大臣，这个节骨眼儿上您是要甩手不干吗？”

    朱翊镠平心静气，脸上的笑容一直没有散去。

    可从他嘴里吐出的话，让旁边的官员听了不禁胆寒，感觉随时要找人算账似的。

    “母后、娘亲和皇兄刚刚联合降旨，你就要乞骸骨回乡，往小了说您是在怄气，往大了说您这是蔑视皇权抗旨不遵吧？”

    张四维的脸色如同猪肝，他哪里不知道潞王爷混蛋又难缠？在紫禁城就是无人敢惹的存在。

    “潞王爷，臣真是感觉心有余而力不足，还望潞王爷体谅！”

    “好，本王会将张阁老的苦衷与难处告诉我娘亲知，不过你得先回内阁或回家行不？坐在皇极门前算哪门子事？不怕为天下笑？”

    张四维受了委屈似的，又为自己辩解道：“潞王爷，臣真是体力不济晕倒在地，不是故意的。”

    “张阁老，本王没说您假摔，当然相信您是真晕啊。”

    朱翊镠冲缇骑兵招了招手，吩咐道：“来，你们扶张阁老回内阁，哦不，回家休息吧。”

    “不不，潞王爷，臣还是回内阁写辞呈吧，不用他们送。”

    显然，张四维胸中的气儿还没消，说出的话硬邦邦的。

    “哦，”朱翊镠应了一声，笑呵呵地道，“如果张阁老实在想回归故里，那要不要本王在娘亲面前为您说合说合？”

    朱翊钧阴一句阳一句的，反正也都知道他是什么性子。

    张四维拱手道：“那有劳潞王爷了！”

    说罢，拂袖而去，目光中分明充满怨恨。

    尽管离开时张四维竭力保持了他的镇定与孤高。

    可就在迈出皇极门时，他再也控制不住内心的感情，烦乱的心绪让他鼻子一酸，一任浑浊的泪水在布满皱纹的脸上流淌。

    朱翊镠带着付大海回慈宁宫。

    付大海带着几分鄙夷道：“潞王爷，张阁老哭了呢。”

    朱翊镠道：“宰辅之位唾手可得，煮熟的鸭子飞了。娘的，是你你也哭。把你从慈宁宫正殿调到偏殿，你都哭得稀里哗啦呢，还好意思说别人！”

    付大海顿时蔫巴。快到慈宁宫时他又问：“潞王爷，你真的会帮张阁老在娘娘面前说合呀？”

    “当然会！助人为乐嘛。”

    “潞王爷，张阁老只是怄气，他又不是当真要辞职。”

    “本王心眼儿少，分不清。”

    “……”        

