    稍作思索修便有了打算，直接开口说道：

    “我很欣赏有能力的人才，也愿意给他们一个机会。如果不介意的话或许你可以给我展示一下你的特长或者能力。”

    “特长吗~”纱织一手端着酒杯，然后沿着大腿曲线轻轻划过。

    修见到这一幕非但没有任何异常举动，反而很是嫌弃的吐槽道：“行了行了，就这的话还是早点回去睡觉吧，别浪费大家时间。”

    说实话，巴奥巴说得对，只要有所准备，那么【催眠术】、【魅惑】这类技能就会大打折扣。

    特别是多次使用之后，那效果更是减弱。

    就像是现在，知道这个人什么情况之后，修已经心如止水，根本不想和她有太多的交流，只想要快点解决这件事，给大木博士一个交代之后就跑路。

    纱织也察觉到修对于这个没什么反应，倒也没觉得尴尬，反而很流畅的转换过来。

    “想必大木博士之前也没跟你说清楚我的事情吧？”纱织将手上的酒杯放下，脸上的笑容也慢慢收敛，“我的能力很简单，什么我都会。”

    “真的吗？我不信~”

    修突然间发现对方这种自信的态度有点中二，不过她现在也就十七八岁，会有这样的反应也很正常。

    “你是不相信我的能力吗？”

    “能力要体现出来的，不是从嘴里说出来的。”

    纱织好像也察觉到了修的态度有些变化，原本在说着前面的那些事情，但却突然间话锋一转，说起了大木博士。

    “我原本以为大木博士作为一个人物，应该会有所不同，但是现在看来，也不过如此，为什么女人不能……”

    “欸欸欸！你这话我就不认同了。”修原本不想出声的，但是听到她这样说大木博士，也就忍不住出来对线。

    “你也不想一下，人家大木博士可是真的认可你的能力，不然也不会为了你去跑过来找我？你这样说是不是有点不妥吧？”

    修也是一个唠叨的人，之前没有说话的意思，但是一开口就停不下来。

    “还有就是，你怎么就能代表女性了？我认识的人中可是有不少女性的能力丝毫不弱于男性，甚至要更优秀，可是我也没看他们像你这样。

    更何况明明是你想要借助大木博士作为跳板，去接触奈奈美还有博士，你怎么不反思一下你自己的行为？反而有脸去责怪人家大木博士。

    这么大一个人怎么连这点道理都不懂，大木博士还向我推荐说什么是一个人才，让我不要亏待你，我看大木博士就是跟我吹牛逼，这是什么人才呀？”

    修这话一说，原本肆意张狂的纱织像是卡壳了一般，脸上也泛起一抹赤红。

    修也没有继续打击下去，反而将话题往正事方面引。

    “我们还是说一下你下面怎么打算吧。”

    说到这个，纱织也稍微恢复了一点正常，但依旧绷紧脸部。

    修见到她没有说话的意思，于是就自顾自的说着。

    “我是一个很重视人才的人，也愿意给你一个证明自己的机会。

    这里有两条路，要么我给你一个机会，让你证明自己的能力。

    要么我现在离开，然后大家好聚好散，各奔前程。”

    就像修自己说的那样，他很重视人才，对于大木博士的描述也是相信，只不过在没有拿得出手的项目之前，修没办法相信她的能力。

    毕竟连自己这条咸鱼都能骗过大木博士，谁知道这个女人会不会将大木博士给迷晕了。

    纱织听到这个却没有太大的反应，反而很淡定的说。

    “奈奈美说你是一个很奇怪的人，今天见到果然如此，你和那些男人不一样。”

    修听到这话眉头一皱，这个女人果然是水货，见到不行就拖奈奈美出来打感情牌。

    “那你也见到了，没什么事的话就散了吧，大家各回各家，各找各妈。”

    一个水货并不值得他浪费时间在她身上，有空还不如回去睡觉。

    下次可要提醒一下大木博士，别见到人家长得好看就被迷晕了眼，什么乱七八糟的都往自己这边推。

    修对人的态度显得极其敷衍，这一下就让纱织有种被轻视的感觉。

    修这边正想要起身，但纱织却是开口说道：“你认为我没有这个能力吗？”

    “哈！”修听到她这话不由得轻笑一声，带着一丝调侃的意味说道：“你说你很厉害，什么都会，那我问你一个问题，如果你答出来，我就向你道歉，如果你答不出来，那就回去吧。”

    “好！”纱织眼眉一挑，当即答应了下来。

    修见她这么认真，便笑着问道：“你说你什么都会，那我问你，你什么不会？”

    纱织听到这个问题之后完全没有了之前那副模样，反而紧皱眉头，一副很为难的表情。

    修这个问题满是陷阱，如果回答有不会的话，那就自己推翻了自己之前标榜的能力。

    而如果回答没有不会的话，那就是回答不出，同样破除了自己之前说的话。

    修看着她纠结的样子倒是很自在。

    在他看来，眼前的这个女人或许有一点能力，从她成绩名列前茅就能看出，差不到什么地方。

    毕竟那可是顶尖的贵族学校，其中竞争自然是很夸张的。

    但是这个人太自信了，已经到达一种自视甚高的程度。

    而且对于男性好像有一种莫名其妙的敌意。

    简单而言就是觉得别人都是会被她玩弄于股掌之间。

    从她一直在试图诱惑修就可以看出了。

    但事实呢？

    她那点手段既不能玩弄大木博士，也不能玩弄修。

    前面说大木博士沉迷美色当然只是修的调侃。

    以他对于大木博士的了解，这家伙分明就是想要借自己的手打发走这个女人，就算奈奈美问起来也是他的锅，从而避免与奈奈美的关系恶化。

    “行了行了，这个问题就暂时揭过吧，我们说点有意义的事情。”修也没有了玩闹的心理，抬手摆了摆打断了她的思考。

