    “母亲！”

    燕鸿惊喜意外交加，看向浮现面前的身影——

    她一袭月白色长袍，眉宇间带着淡淡的哀愁，盈盈一握的腰身将清约的长袍衬得宛如流淌而下，令人想要一窥究竟，又不敢心生亵渎。

    而她应有肉之处，无一不是恰到好处。即便悬空不动，也仿若能够令得看到那暗中的波澜壮阔，与山峦起伏。

    若有熟悉青龙分院之人，便会知道，此女正是燕青鸾！燕玄天之女，文舟唯一一名亲传女弟子！

    她，赫然以分身凝聚于爱子身上，于关键时刻现身。

    昔年文舟曾经有言——

    “若燕青鸾为男子，当令天下男儿失色！”

    由此可见，这名女子的天赋如何。

    “你——”

    青龙剑主见到她时，神色就已经一片惘然，掌心所有剑气消散无影。

    他脸上交织着痛苦、怀念、爱恋等等神色，最终，化为了一片低沉：“青鸾，好久不见。”

    岂料，燕青鸾蓦地凝眉：“我已嫁为人妇！当年闺名，你岂可擅自呼唤？还请自重！”

    听着如此生分的语气，青龙剑主沉默了。

    良久，他才抬起头来，带着最后一丝期望颤巍巍地问道：“你，是否有苦衷，受到胁迫，我或许可以——”

    “哈！”

    燕青鸾凉笑，脸上充满了嘲弄与讥讽之色，“若有胁迫，我倒希望这胁迫来得更早一些！罢了，索性与你说个清楚，免得你有什么不该有的妄念。”

    “青龙，你可知我当年踏入云梦大域，见识了东方神朝的威势之后，第一个想法是什么？”

    无视青龙剑主难看的脸色，她一字一顿：“便是在东方神朝做一条狗！我也不想再回青岳域！”

    青龙剑主宛如被万箭穿心，燕青鸾每一个字都仿佛一柄利箭刺入他心口！

    “我只是好笑，当年，我怎么会看得中你？”

    燕青鸾满脸的不可思议，“区区上位域主，便是成就独尊又能如何？我迈入东方神朝不过百年，便在‘天寒’帮助之下，达到了独尊之境！其后又三百年，我踏入了五重之境！”

    她又在青龙剑主心口狠狠地插了一刀：“如今，我已是五重巅峰，再进一步，便为域主巅峰！放在许多大域，已是绝对的至尊！而你呢？区区残魂，朝不保夕！沦落到如此地步，你觉得自己还配得上我？”

    她每说上一句，青龙剑主的脸色就苍白一分——

    昔日他冲冠一怒，集合剑门之众，叛出玄天！

    即便面对高高在上的燕玄天，他也不曾退缩半分，而是怒然挥剑。这一切，不为苍生青岳，只为执念，只为了那道倩影，只为了心中的——爱！

    而现在，燕青鸾分身当着他的面，字字句句清清楚楚地告诉了他，他所有的坚持、所有的努力、所有的奋斗，不过是一厢情愿。

    故人之心，却是早已有变！

    “不，不会的，我认识的青鸾不会是这样的。”

    青龙剑主失魂落魄地喃喃轻语。

    他纵横英雄一世，唯一堪不破的便是一个“情”字！

    那是他所有的支柱，一切无畏的源泉。而现在，这个支柱，坍塌了。

    其实，早在燕鸿问出“地图”时，他就已经醒觉到了不对。因为，那副地图的存在，唯有他，以及燕青鸾，还有江浩知道！

    后者自然不可能告知别人，那么，剩下唯一的可能就是燕青鸾了。

    足以证明，燕鸿没有撒谎，确实是从燕青鸾口中得知了地图所在！

    只不过，青龙剑主一直在找理由开脱，希望是出现了其余变故。直至现在，当燕青鸾亲口说出真相，才狠狠地刺破了他所有的幻想，彻底击溃了他的心志。

    “地图何在！？”

    燕青鸾趁机喝问。

    “地图，我已经交给了他人。”

    青龙剑主本能地回答。

    燕青鸾浮现出了恼怒之色：“我儿需得功绩，才能被东方神朝承认！既然你死硬着不肯交出地图，我也不强求！不过，你的残魂倒是颇为奇诡，若是抓捕上去，交给神朝炼制为玄器，也是大功一件，或许可以助我儿一臂之力！”

    “轰隆！”

    话音方落，燕青鸾蓦地一掌抓下，竟欲生生拘禁青龙剑主残魂，炼制玄器！

    无数道秘纹自她掌心浮现，急速地汇聚成为一只庞大无边的掌影，沉沉地握下。

    而青龙剑主神智混沌，对外界根本无力反应，只能眼睁睁地看着那道掌影叩落而至——

    “嘭！”

    千钧一发之际，另外一只庞大的掌影从天而降。

    它内中有无数秘纹流转，有无尽的奥义沉淀，宛然可以容纳万古，须弥星辰！同时，还有无数元磁真罡力量汇聚其中，若能震塌寰宇。

    须弥洞天掌！元磁真罡阵！

    “哗啦啦！”

    那一掌落下，硬生生地震散了燕青鸾所有的攻击。

    余波未止，掌影五指快速地一扣，几如铁钳收缩，生生地将燕青鸾扣在了其中！

    一尊域主境五重强者的分身，毫无抵抗力地被其握在掌心！

    “小弟！”

    “大哥！”

    “主上！”

    “青龙小儿！”

    这一刻，无数道吼声响起，或是激动或是羞惭或是愤恨，种种意味，尽数凝聚在那道缓缓降临的青袍少年身上。

    江浩眼神扫过，当注意到不远处苏静月浑身染血，岩生等人被悬于断崖等等凄厉场景之后，一抹疯狂的杀意从他眸中涌起！

    “江小友——”

    青龙剑主虽然与江浩相处不多，却也清楚这名少年杀伐决断的性子。

    因此，燕青鸾的分身在他手中无比危险。

    若是分身被斩杀的话，对燕青鸾本尊而言，也是个巨大无比的损失。

    “青龙前辈！”

    江浩冷声打断，声音如蕴寒冰，“情！当付诸于应付之人！”

    他漠然地看了一眼掌心中的燕青鸾分身：“她，也配？”

    “你敢！！”

    燕青鸾预感到了不妙，忍不住凄厉地大吼。

    很快，剧烈的痛苦从灵魂深处传来——

    “嗤啦！”

    江浩双手猛地一撕，直接将她的身躯撕成两半。

    继而，雄浑的力量爆涌而至，生生将她炸成了粉碎！

    燕青鸾，如今也是东方神朝一尊亲王的得宠妾室。

    在东方神朝，凡是拥有“亲王”尊号，起码也有“六重修为”！而且燕青鸾本身，也有五重境巅峰的修为！

    结果，这等人物的分身，却是被江浩毫不犹豫地撕了！

    这等酷烈的手段，当场震慑住了所有人，令得他们鸦雀无声。

    一片寂静中，唯有江浩锋锐的眼神，宛如石磨碾过虚空。

    他沉沉地从神月雪野两大长老，还有夏青帝，螟仆等人身上扫过，最后定格于燕鸿身上：“你们，统统都要死！”

