    “这等浓郁的生命气息，这儿的修炼环境还要超过冰火两仪眼呢。”

    星斗大森林中心位置，焱的身影出现在异象的边沿，下方生命之湖的场景尽收眼底，感受到那磅礴的生命能量，他不由得发出惊叹。

    原以为落日森林冰火两仪眼那儿的能量强度已经足够让人惊叹了，却没想到这生命之湖还要更强。

    碧绿的湖泊不断散发着生命的气息, 那股生命力之强盛，至少是外界的数倍。

    虽然还没有完全现世，但此刻在这片区域活跃的属性能量，甚至比冰火两仪眼那边还要更强。而且冰火两仪眼那边就主要是关键的几种能量很强，而这儿的属性多样，可称得上包罗万象。

    这就像是生命起源的地方，仿佛一切星斗大森林的生灵都是从这里孕育出来的, 更充满了天地至理的味道。

    焱静静的立于天空欣赏着此地的美景，忽然又是眸光一凝看向下方，只见那原本迷雾笼罩的模糊区域之内，一道青光绽放而出，朝着他的方向闪烁着飞掠而来。

    “啾～～～”

    天空之上光影闪烁，一股股强大的气息冲破了迷雾区的束缚，最先显露出来的，是一只全身被青光覆盖的苍鹰。

    “青影神鹰！带着恶意而来，这是把我当成了入侵者？”

    焱看着那一道迅速在视线当中变大的魂兽，眼中闪烁着危险的光芒，他能够感受到这头魂兽释放出来的敌意，对方似乎是将他当做了入侵者。

    这头翼展达到六米开外的强大魂兽气息不俗，肯定已经达到了十万年魂兽的境界，翱翔天空的同时，全身释放着青色光芒，就在靠近焱十丈左右的时候猛地张嘴激射出了无数青光风刃。

    “麻烦。”

    焱的身影瞬间消失在了原地，轻松躲避过了这一轮攻击, 就当他准备开口解释一下的时候, 那青影神鹰又是轻轻一闪，他的身侧顿时多了一道青色的光线。

    这道青光实在是太快了，就算是瞬间转移也不过如此，几乎是眨眼的下一瞬，这头魂兽就已经到了焱的面前，一双锋锐的鹰爪直奔焱的双肩抓去。

    这头方才从迷雾区突破破封而出的十万年魂兽似乎对人类颇具敌意，甚至都没有和焱交流的意思，就是不断地发动凌厉攻势。

    “滚！”

    焱也被这家伙闹的恼火了，眼中顿时杀气毕露，一层金光以他的身体为中心向外绽开，右手化爪直接抓向了那青影神鹰。

    青影神鹰灵活让过焱的右手，而后一双利爪直接扣在焱的身上，不过这头魂兽很快就发觉了不对，它的利爪仿佛抓在了一层厚牛皮上似的毫无效果，并且很快就被更强的反弹力弹开。

    “啾啾……”

    焱的右手在这个时候反倒一扣，准确的抓住这头巨大魂兽的右腿，金光闪烁间的便是留下了五个血洞，紧接着那青影神鹰就忍不住发出哀鸣，显然是感觉到了疼痛。

    “算你运气好，我今天没兴趣杀你，滚！！！”

    焱虽然恼火这头魂兽对自己发动攻击，但他这一次来星斗大森林不是为了惹事的, 只是小惩就放了这个家伙，膀子用力一甩，直接把它砸回了那迷雾区域的位置。

    “人类，你在找死！”

    就当焱以为能去和里头那些家伙交流一下的时候，一个低沉浑厚的怒吼声响起，一道金光飞窜而出，又是朝着他发起了攻击。

    一只巨虎悍然冲入空中，巨虎足有六翼，全身生长着暗金色的毛发，态势凶猛之极。

    它的气息明显就比方才那头青影神鹰强了许多，青影神鹰就连说人话都办不到，只是勉强达到十万年魂兽之境。而这头六翼巨虎，至少都有个十一二万年的修为。

    它才一升空，立刻就朝着焱扑了过去。焱在空中灵巧的一个转身，远超左腿横扫而出，将那体积比他大上十倍的六翼暗金虎扇的倒飞出百米。

    “星斗大森林的皇者，我今日来此并没有恶意，是为了履行和天青牛蟒、泰坦巨猿的约定，大明和二明应该已经和你们说过了才是。”

    焱先后打退两头十万年魂兽之后急促开口道，试图劝说这怀有敌意的魂兽罢手止歇，然而让他没有想到的是，被他打退的两头魂兽，却并没有任何停手的意思。

    “吼～～～”

    “啾～～～”

    青影神鹰和六翼暗金虎怒吼连连，它们的身形在空中一转，盘旋着再次朝着焱冲了过去。

    一道青光，在空中宛如利刃一般，带着强烈的音爆横扫向了焱。而另外一个方向，密集的金光交织成网，亦是朝着焱席卷了过去。

    “你们这是没完了是吧，真以为我不敢宰了你们。”

    这两头魂兽的不识好歹也让焱真的恼了，第二武魂立时附体，三个红灿灿的魂环在天空之上是那么的耀眼，庞大无比的金石巨人双腿立于大地之上，只是一巴掌扇出就卷动狂风掀翻了大地。

    “吼吼……”

    青光身影和六翼暗金虎不过是普通的十万年魂兽，最多也就堪比寻常九十五级封号斗罗，焱虽然只是用了第二武魂，但他的修为可是实打实的九十六级，随手一击照样横扫。

    这两头魂兽再度翻飞了回去，身在半空的时候翼折羽飞鲜血乱飙。这一次焱是含怒出手，虽然没有直接要了它们小命，但也直接让它们重伤，最多就是留几口气而已。

    “嘭！嘭！”

    这两头魂兽重重砸在了地上，卷动的狂风直接掀翻了所有的迷雾，生命之湖左近传来无数愤怒的兽吼，一头头强大魂兽发泄着它们的不满，似乎焱这算是捅了魂兽的老窝。

    “吼吼……”

    大地之上万兽奔腾，天空之上万鸟齐飞，这无数的魂兽仿佛无穷无尽得汹涌浪潮，冲着焱的位置淹没而来。

    “都给我滚！！！”

    焱的身上释放出一圈金光席卷四方，黄金血脉的极致力量在这一刻彰显出来了，无比强大的威压冲击直接让众多魂兽全部倒飞出去。

    这些普通的魂兽压根对焱构不成威胁，没有一个能够接近焱的周身百丈。

    海量的魂兽前仆后继又被焱全部排斥出去，虽然焱并没有过多攻击，但在这种情况下依旧有很多魂兽受伤甚至重伤垂死，也就在这个时候，一抹碧光自生命之湖的位置浮现而出。

    谷爪

    一道碧绿色的身影升空而起，伴随着她的升空，一层层碧绿色的波纹开始荡漾着散发开来，朝着那无尽兽潮覆盖而去。

    原本因为焱的被迫反击，大量的魂兽受伤甚至濒临死亡，然而在这碧光的照耀下，那些魂兽的伤势都以惊人的速度愈合着。

    更为奇异的是，那无数道魂兽的气息在碧光照耀下交汇融合，令那碧光变得更加强盛起来。

    很快，一只只倒在地上受伤的魂兽就纷纷爬起，甚至连那两头重伤的十万年魂兽也是如此。

    这一幕让焱暗自心惊，要知道方才对付那两头十万年魂兽，他可是下了重手的。

    虽然他留了它们性命，但正常来说想要恢复那种程度的伤势，怎么的也得以年为单位才是，哪里能想到居然在这碧光之下恢复的这么快。

    “翡翠天鹅，碧姬？”

    焱遥望着那绿光笼罩的方向，眼中精光闪烁，伴随着众多魂兽的快速恢复，那一道碧绿色的身影在空中变得清晰起来，却并非魂兽之身，而是人类模样的女子，气质脱俗的绝色美女。

    一头碧绿色的长发披散在脑后，她的双眸紧闭，身材修长，一身水绿色长裙将她那修长娇躯完美勾勒出来。

    她那一双雪白如嫩藕般的手臂裸露在外，最为奇特的是，在她背后有一双翅膀，一双犹如宝石雕琢而成的翅膀。

    这对翅膀是碧绿色的，每一片羽毛看上去都是那么的炫丽夺目，鲜艳欲滴的绿色充满了生命气息，更衬托着她犹如自然女神一般动人心魄。

    焱很熟悉这对翅膀，是翡翠天鹅一族的，他经常和自己的丽雅姐姐玩天使扮演之类的游戏，都已经上手把玩了不知道多少次，不过这一对翅膀貌似更漂亮一点，好想上手试试啊。

    “吼～～～”

    焱这边瞎鸡儿想的时候，忽然间那生命之湖的外围又是窜出一道身影，一团灼热的烈焰。

    “我靠，还来。”

    焱看着那一团窜出生命之湖的烈焰，心中已经是极为不爽了，又是这种敌意，真是把自己当泥捏啊，他不满的闷声一喝，直接就是一拳捶了出去。

    “轰～～～”

    无比夺目的金光神拳在命中烈焰的瞬间，强烈的激波就又把众多的魂兽干飞了出去。

    焱的身影一晃还是停在了原地，而那一团烈焰在半空翻滚了两圈，显出一道暗红色的身影。

    “吼～～～”

    这头暗红色的魂兽身长超过五米，生的极为雄壮，也有些像狮子，但它却有三个一模一样的大头。那三个大头同时一声怒吼，方圆十里之内，所有魂兽全部匍匐在地不敢稍动。

    这魂兽的每个头都有超过一米的直径，恐怖的犬齿释放着赤金色的光泽，灼热的烈焰在它体外缭绕，它所立足之地很快就变成了一片焦黑的废墟。

    “三头赤魔獒！你们有完没完，我让大明二明传讯是想好好和你们谈谈，不是来和你们打的，帝天那个混蛋呢，叫他滚出来。”

    焱一次次被攻击，心中自然有火，那两头十万年魂兽说不听就算了，这三头赤魔獒还是凶兽，怎么着也是魂兽的高层，总不可能还不知道大明二明传讯的消息吧。

    “人类，你这三个十万年魂环是来自我星斗大森林的魂兽，你要为此付出代价。”

    这形如狮子的三头魂兽居然口吐人言，声音中充满了愤怒，说话之间不断有烈焰喷涌而出。

    焱的眸光一冷，平淡的开口道：“说不听了是吧，就算我真的猎杀了十万年魂兽又怎么样，你还没资格和我谈话，叫帝天滚出来。”

    赤王怒吼道：“混蛋，你这是找死，这是和我们星斗大森林的全体魂兽为敌。”

    “哼！冥顽不灵，别说是那三个，就算我宰了你又怎么样呢。”

    焱看着那怒吼着又要进攻的三头赤魔獒也是恼了，恐怖的气势顿时如同山岳般朝着那三头赤魔獒重压而去，抬腿向前就是一脚踩了下去。

    这些魂兽莫看智慧不低，但除了一部分是真的脑子好使，大部分都不够冷静，对这种家伙你只是用说的没用，必须重拳出击让它们知道厉害，给它打服气就够了。

    “吼……”

    一声低沉的咆哮同时从赤王三个大头中吼出，浓烈的暗红色光芒也从体内喷发而出。

    它那三个大头仿佛涨大了一圈似的，有种尸山血海的味道，翻滚的红色血海直接朝着焱淹没而去，这头修为超过二十万年的凶兽，在这一刻已经爆发了全部的实力。

    “哼！你若是其它属性也就罢了，偏偏是火焰，区区莹虫之火，岂敢与大日争辉。”

    焱一声冷哼之间，金石巨人的体表瞬间燃起熊熊烈焰，天空之中的阴影猛地扩大一圈，恐怖的高温扭曲了空间，无数魂兽下意识的瘫倒在地，那股窒息般的压迫感让它们毫无反抗之力。

    “这怎么可能……”

    三头赤魔獒发出不敢置信的呻吟，它的地狱之火极为接近极致之火的程度，但在这庞大无比的火焰巨人现身刹那，它居然感觉到了无比燥热，脑门的汗水不断出现又被瞬间蒸发。

    它在这一刻感觉到无比的恐惧，当那金红色的火焰魂光笼罩压迫而来的刹那，它彻底失去了反抗之力，只能瞪大眼睛眼睁睁看着自己被对方踩在脚下。

    “轰～～～”

    焱的第一武魂切换释放的瞬间就是一脚将三头赤魔獒给干倒了，汹涌的火浪散出四方，大量的植物燃烧了起来。

    方才还威风凛凛的三头赤魔獒，这个时候也只能勉强自保而已，撑起的火焰护罩不断缩小，四肢已经陷入大地之中，眼见着就要被焱一脚踩扁下去了。

    三头赤魔獒那三个大头疯狂咆哮，暗红色的毛发上涌现出一道道黑色纹路，宛如火山爆发一般试图冲破这个囚笼。

    然而绝对的火焰压制让它的挣扎显得那么无力，焱甚至都不需要动用领域之外的其他技能，轻轻松松的就能将这头魂兽随意碾死。

    这头二十多万年的魂兽也感受到了危机，不惜耗费本源之力的全面爆发下，然而面对焱的火焰囚笼，它依旧是能够感觉到自身的体温在升高，好似要被生生炼化死掉了。

    三头赤魔獒六目睚呲欲裂，怒吼着道：“人类，你要是胆敢杀我，星斗所属必定不会放过你的，你们人类世界一定会生灵涂炭的。”

