 马宏运一听这话，真是气得不行了。

开玩笑？

谁特么跟你开玩笑了！你知道这小伙子是谁吗？

他可是跟那位军方大小姐走得很近的！要是惹这小伙子生气了，让那大小姐知道……那我们全得玩完！马宏运心中无比气愤。

一转头，还偏偏看到了章光那笑嘻嘻的脸，顿时更是气不打一处来。

“啪！——”一声响亮的巴掌声。

章光被扇得脑门一歪，整个人都呆住了。

他呆呆地抬起手，捂着疼得火辣辣的脸，看着自己这位老哥，道：“我的哥啊，你……你干嘛动手啊？”

“现在知道我没跟你开玩笑了吧？”

马宏运寒着脸，瞪着章光道，“你真是越来越不像话了！工作不好好做，还把过错怪到学生身上，再这样下去，你还当什么科长？

给我滚回去种地去吧！”

这话一出，章光就瞬间惊了。

这是要撤自己的职了啊！这哪里还是开玩笑？

这要命了啊！章光立马就怂了，就怕了，连忙道：“别别别别……老哥啊，我错了，我真得错了。

我认错还不行吗？”

“给我认错有什么用？

你对不起的是这两位！”

马宏运板着脸道。

“呃……这……”章光又是一僵。

他才刚刚对杨天二人大放厥词呢！这下，就要给他们道歉？

这也太丢脸了吧！章光又有些犹豫了。

马宏运看到他犹豫，却是愈发气恼，道：“看来你是真想回家种田了是吧？”

这话一出，章光顿时浑身一哆嗦，不敢再有丝毫犹豫了，连忙道：“不不不……我……我道歉我道歉！”

然后他便如同一条哈巴狗一样，对着杨天二人疯狂鞠躬，道：“对不起我错了，对不起我错了……”楚依依的小脸上写满了茫然。

她真得不太懂，这到底是怎么回事。

看样子，这处长，好像是这科长的亲戚，但为什么好像完全在替她和杨天说话呢？

难道真是一位一身正气的校领导？

楚依依真是搞不太懂。

而一旁的杨天，就是再明白不过了。

虽然他还不知道于朵朵那小姑娘究竟拥有着什么样可怕的身份和背景，但毫无疑问，这处长是已经被深深地吓到、被折服了。

而他作为于朵朵的朋友，自然也被这处长列入了害怕的名单之中。

这下，事情倒是好办了不少。

杨天淡然一笑，看着那卑躬屈膝、和先前判若两人的章光，道：“章科长，道歉可没什么用。

你之前不也低头认错、答应帮依依处理成绩的事情了么？

可结果呢，不也抵赖掉了？

你现在道歉，我们怎么确定你是不是又要抵赖呢，自然也没法原谅你。”

章光一听，连忙道：“不敢不敢，我哪里还敢抵赖？

我保证马上把事情办好！”

杨天轻笑了一下，转过头，问楚依依道：“依依，你信吗？”

楚依依微微一怔，回想了一下章光刚刚那无耻的表现，摇了摇头，道：“不信。”

杨天便又看向章光，道：“听到没有？

善良如我家依依，都不信你。

你觉得你这话还有什么用吗？”

“那……”章光一下子有些僵住了。

“还不立马去办？”

马宏运冷哼一声道。

“呃……现在？”

章光道。

马宏运直接一脚踹在章光屁股上，“快给我滚去办！不办完别回来！”

章光一声惨叫，摔了个狗吃屎。

但他连痛叫都没时间发了，连忙爬起来，屁颠屁颠地去帮楚依依处理成绩的事情去了。

而马宏运则是呼了口气，收起严厉的表情，恭恭敬敬地来到杨天面前，一脸和善地道：“杨老师，还有楚同学，你们还有什么其他的要求吗？”

面对马宏运这份恭敬与谦卑，楚依依都有些愣了，哪里还提得出什么要求？

杨天则是淡然笑了笑，道：“不用了，只要这件事能办好，就行了。”

“哦，好。

放心吧，有我在，这事要是办不好，那章光的科长也不用当了！”

马宏运拍着胸脯，道。

……十分钟后，章光回来了，说成绩已经改完了。

楚依依还有点不放心，借章光办公室的电脑查了一下，然后微微一惊。

“咦，这分数……”楚依依道。

“怎么了？

还没改过来？”

杨天道。

“呃不……改是改了，可怎么变成100分了啊？”

楚依依道，“这……改错了吧？”

章光连忙道：“这个算是补偿分，补偿你因为我的过错而浪费的时间。

反正绩点都是一样的，没区别的。”

“呃……还带这样的啊？”

楚依依有些讶异。

不过困意袭来，又忍不住打了个呵欠。

“好了，也差不多啦，”杨天笑了笑，道，“既然这事办完了，那我们就走吧。

不打扰了。”

章光和马宏运立马很整齐地说道：“两位慢走！”

那谦卑的态度，就像是酒店里的服务员一样。

楚依依诧异不已，却也在杨天的拉扯下走了出去。

离开院行政楼，楚依依忍不住疑惑地问杨天道：“这到底是怎么回事啊？

为什么那个处长，会对咱们这么恭恭敬敬的呀？”

“大概是因为我那个女学生吧，”杨天坦然道，“那于朵朵似乎来头很大。

这教务处处长以为我是于朵朵的好朋友，自然不敢对我有丝毫不敬。”

“呃……这样哦，”楚依依恍然大悟道。

小脸上，又缓缓地浮现出一抹淡淡的吃味，道，“看来这小学妹还挺厉害的呀。

又漂亮，又有来头，还能帮你的忙。

比我好多了，是吧？”

楚依依这话看着像是在夸奖于朵朵，实则呢，可是在把杨天往沟里带啊。

杨天很清楚，要是自己真点头说是，那这丫头的醋坛子可是真要打翻了。

还好杨天一下子就察觉了，道：“不不不，我觉得还是我们家依依好。

又漂亮，又可爱，又善良，又温柔。

哪是什么小学妹能比得了的呢？”

这话一出，楚依依顿时小脸一红，那点醋味一下子都消散了不少，嘟了嘟嘴，嘴硬道：“哼，口是心非。”

但她心里却是一阵甜滋滋的，仿佛灌了蜜似的…… 