    三人动作很快，没要到一会儿，便生起了篝火，架起了平底锅，将几个小时前，老刘头送的荤菜，全部倒进了锅里，来上一个一锅大杂烩。

    几分钟后。

    平底锅里，香味四溢。

    闻着这股味道，三人不啰嗦，果断狼吞虎咽起来。

    眨眼功夫。

    一锅食物便被消灭了个差不多。

    这时。

    ‘那些金毛猴子，应该在附近了。’

    看了一眼还剩下一点食物的平底锅，丁泽无声嘀咕了一句，随即，不动声色，微微移动视线，朝身后看去。

    这一看。

    瞬间！

    视线对上！

    只见，两只体型确实有点大得过分，宛如经验丰富的小偷一般的金毛猴子，正一步一步，几乎悄无声息的逼近过来。

    一眼看见……

    丁泽笑了，与此同时，果断拔出不久前从背包里取出，插在腰间的第二把手枪，紧跟着，枪口朝向天空，扣动扳机，连开三枪！

    ‘砰砰砰！’

    枪声骤响。

    立时。

    埋头干饭，仿佛化身成为职业干饭人，注意力都在平底锅里的老痒和吴邪，齐齐被狠狠吓了一大跳，连忙扭头看向丁泽，两脸惊恐：“╰(*°▽°*)╯！！！”

    同一时间。

    ‘吱吱吱吱！’

    距离三人只有差不多三米，理所当然，也狠狠被吓到的两只金毛猴子，发出了一阵刺耳的尖叫声，身形疾动，急速往后疯狂逃窜。

    ‘吱吱吱吱吱吱！’

    下一秒，更加刺耳的尖叫声，猛地从三人头顶上方传来。

    闻声。

    不理会吴邪两人的惊恐与疑惑，丁泽立即仰头向上，视线疾动，飞速打量了一遍上方站在山岩上的十几只金毛猴子，锁定体积最大的那只猴王！

    “砰砰砰！”

    目光落在猴王身上，丁泽不耽搁，朝着猴王身旁，再次扣动扳机，又是一连开了三枪，跟着大吼道。

    “赶紧滚蛋！！不然，老子吃了你们！”

    吼声传出。

    ‘快滚吧，否则，我可真的得弄死你们了，’作为一个动物爱好者，在知道这些金毛猴子只是想抢食物，而不是要杀他们的前提下，丁泽是真的不太愿意下杀手。所以，这一刻，他是真有点担心这些金毛猴子为了一口吃的，不肯走…..

    好在。

    事实几乎马上证明了，他的担忧是多余的。

    只见。

    伴着硝烟的味道，弥漫开来…..

    也伴着夹子沟里，回荡着的吼声，枪声，以及出自一众金毛猴子口中的‘吱吱吱’尖叫声…..

    龇牙咧嘴，一张毛脸都有些扭曲了的猴王，动了，一边‘吱吱吱’尖叫着，一边撒丫子，沿着岩壁，朝远处的山林狂奔开去！

    猴王这么一撤。

    一众金毛猴子小弟，也纷纷动弹看来，‘吱吱吱’尖叫着狂奔撤退。

    片刻功夫。

    猴群便消失在了山林之中，唯有‘吱吱吱’的叫声，还在渐行渐远的不停传来。

    -----------------------

    ‘吁，’瞧见猴群跑远，丁泽无声松了一口气，接着，收起手枪，冲脸上表情都还有那么点懵逼意味的吴邪和老痒，笑了笑，故意嘚瑟的打趣道。

    “我说你们两，在这种深山老林里，一门心思光顾着吃饭可不行……时不时的，也得注意一下四周情况啊……”

    “这要不是我发现的及时，你们估计得被那群猴子，狠狠揍上一顿。”

    听到这话。

    吴邪和老痒齐齐眨了眨眼睛，回过神来，脸上都有了惭愧的意味。

    两人一时无言。

    见状，丁泽见好就收，也不多说什么，径直拿起筷子，接着吃，“别愣着了，我们快点吃，吃完赶紧走，争取天黑之前到达目的地。”

    “猴子这种动物，聪明的很，容易记仇，说不定会回来报复。”

    “夜里在森林里，我们不一定是它们的对手。”

    丁泽说着，塞了一口肥肉到嘴巴里。

    吴邪听见，也拿起了筷子开吃，“丁哥，那群猴子刚才是想抢我们的食物？”

    “嗯，”丁泽点头，“免费教你一招，以后记得，在原始森林里，不管是白天还是晚上，都最好不要吃什么会散发香味的食物。因为香味会引来各种各样的动物……”

    “我们这次算是走运，引来的只是猴子，而不是什么蟒蛇之类的大家伙。”

    吴邪：“学到了。”

    “丁哥，还是你----你经验丰富，”老痒跟着出了声，奉承了一句。

    丁泽笑笑，没再啰嗦。

    -------------------

    三人连忙将平底锅里剩下的食物，彻底消灭掉，然后不耽搁，麻溜收好东西，背上背包，朝夹子沟深处前进。

    时间匆匆流逝。

    不知不觉，夹子沟里的穿堂风，变得越来越大……呼啸作响的声音，也越来越像是鬼哭狼嚎……

    ‘确实有点阴森，’听着这种奇异的风声，丁泽不禁想道，随即微微仰头，看向上方。

    只见。

    就像原著里形容的那样，这样仰头一看，目之所及可以瞧见的天空，已经明显缩短了一定的宽度。

    看上去，整个天空仿佛真的浓缩成了一条线……

    丁泽看的有些入了神。

    吴邪注意到，也仰起了头。

    “丁哥，上面有什么问题吗？”看了几秒，没发现什么异常，吴邪出声问道。

    丁泽听见，回过神来，“没有，我就是觉得这个地方很奇特而已。”

    “的确很奇特，”吴邪同意，“同时，也足够压抑渗人。你不觉得这样看上去，上面的两边崖顶，好像随时都会压下来吗？”

    话声入耳，丁泽灵机一动，决定逗一下吴邪，“吴邪同志，通过过去一段时间的接触，我觉得你确实有霉运附体的迹象，所以，请不要乌鸦嘴了好吗？我可不想因为你的乌鸦嘴，而莫名其妙的被天降岩石给砸死。”

    吴邪无言以对：“……”

    丁泽瞧见，笑了笑，掏出香烟，递了一根给吴邪，“开个小玩笑，你有点太严肃了，应该放轻松一点。”

    吴邪接过香烟，叹了口气，没出声。

    至此，短暂的小插曲结束。

    三人再次沉默向前。

    无声走了大约十分钟。

    吴邪忽然又仰头看了一眼上方，宽度进一步缩短的天空，挑了挑眉头，语气透着凝重意味的，问向老痒，“老痒，上面的天空越来越窄了，前面会不会漆黑一片啊？”

    老痒摇头，“怎么会呢，前面一直都---都有光的，放心。”

    吴邪沉默，脸色有点难看的左右瞅了瞅。

    瞅了一通。

    吴邪忽又有了声音，“”

