    　　击败毒蝎三人，于一凡突然站出来，不禁让人浮想联翩。
    　　“柳兄放心，薛家我还不放在眼里，更不会成为他们手底下的一条狗。”
    　　于一凡很自信，身后两名学员守在远处，不准有人靠近，两人之间谈话，免得被其他人听去。
    　　薛家都不放在眼里，看来这个于一凡身份很不简单，起码家族不在薛家之下。
    　　“于兄找我有事？”
    　　既然不是薛家派来的，于一凡什么身份，柳无邪还真没兴趣知道。
    　　难道他也是为了丹药跟武技而来？
    　　这更加不可能，连薛家都不放在眼里，这种人会缺少丹药跟武技？
    　　只有一种可能，冲着炎阳洞而来。
    　　“柳兄对我的身份难道就不好奇？”
    　　于一凡没有着急说明来意，笑眯眯的看着柳无邪，考核的时候，他们从未交流过，彼此间并不熟悉。
    　　“不好奇！”
    　　柳无邪的回答，让于一凡愣在原地，这种不按常理出牌，让他有些不适应，发出一声苦笑。
    　　直接怼人的性格，柳无邪运用的淋漓尽致。
    　　况且！
    　　他对于一凡的身份，真的毫无兴趣，并不是故意针对他。
    　　“柳兄可能还不知道，你在禅城的事情，我早就知道。”
    　　于一凡也没在意，目光看向柳无邪，在来之前，将柳无邪的信息，调查的一清二楚。
    　　整个帝国学院，禅城发生的事情，知道的人还真没几个，除了左弘之外，目前还没有人知道。
    　　“于兄来找我，只是说这些事情？”
    　　柳无邪有些不耐，论城府，白宇不如于一凡，起码考核的时候，于一凡流露出的敌意，隐藏在心底，白宇的嫉妒摆在脸上，这就是两人之间的差距。
    　　不论于一凡怎么隐藏，都逃不过柳无邪的眼睛，所以于一凡出现到现在，柳无邪表现得很冷淡。
    　　“实不相瞒，我父亲将你当日表现的事情，一五一十的告诉我了，我甚是惊讶，世间竟然有如此妖孽的炼丹术。”
    　　于一凡不忘吹捧一句，柳无邪的炼丹术能击败纪阳，成为大燕皇朝年轻一辈佼佼者，早已在三十五城传开。
    　　“你父亲当日也在现场？”
    　　柳无邪眉头一皱，当日观看席上都是禅城有头有脸的大人物，狂家以及其他几大家族，并没有姓于的家族出现。
    　　“我父亲是化城城主，当时在禅城办事，被邀请观摩！”
    　　于一凡很快做出解释，没想到于一凡竟然是化城城主的儿子，着实让柳无邪惊讶一把。
    　　难怪没有将薛家放在眼里，一城之主，地位崇高，薛家对待沧澜城主都客客气气，何况是化城，地位远远高出沧澜城。
    　　点了点头，原来如此，于一凡对自己这么熟悉，禅城论丹的时候，他一直在闭关冲击洗灵境，应对帝国学院的考核。
    　　打算借此一举成名，关于论丹始末，都是通过父亲转达。
    　　“于兄来找我，不会是想要借助你父亲的身份，来给我施压吧！”
    　　柳无邪眼神之中，闪过一丝明悟，拐弯抹角说了这么多，一直想要透露自己的身份，于一凡无非想要借助父亲的身份，来抬高自己。
    　　“柳兄多虑了，我来找你，是想跟你商量一件事情，只要柳兄能答应，我绝对不会亏待柳兄。”
    　　于一凡连连摆手，眼神已经出卖他了，闪过一丝得意神色。
    　　还不清楚他是不是不怀好意，但是意图已经很明显，如果柳无邪不答应，恐怕又是一副嘴脸。
    　　“说吧，什么事情！”
    　　柳无邪很平静的问道，于一凡突然找到自己，绝不是过来告诉自己身份，一定另有所图。
    　　“实不相瞒，我修炼火属性功法，才突破洗灵境不久，急需进入炎阳洞修炼，只要柳兄愿意将炎阳洞修炼机会让给我，我一定不会亏待柳兄。”
    　　于一凡也没藏着掖着，说明来意。
    　　先亮出自己的身份，给柳无邪形成一股无形压力，他不过沧澜城徐家赘婿，跟堂堂城主之子相比，身份是天地之差。
    　　好比一个是帝皇，一个是平民。
    　　那种高高在上的优越感，让于一凡昂起头来，嘴角微微上扬，浮现一抹笑意。
    　　语气还算诚恳，只是这诚恳下面，隐藏着一股霸道。
    　　“哦，如果我愿意让出，不知于兄如何弥补我？”
    　　柳无邪一副释然的样子，点了点头，于一凡出现的那一刻，他猜的七七八八，修炼火属性功法，一眼便能分辨出来。
    　　只是好奇，于一凡想要怎么补偿他，炎阳洞那是洞天福地，不是人人都有资格进入。
    　　今年帝国学院突然冒出这个奖励，超出所有人预料，往年从来没有过，也许是帝国学院意识到了危机，被天牧学院不断追赶，逐渐有超越的迹象。
    　　只能拿出更多的奖励，来吸引那些天才。
    　　柳无邪的回答，让于一凡面露惊喜，果然还是父亲的身份管用，一城之主，手里握有大量私兵，本身实力又不低，跟大燕皇朝许多官员都有往来。
    　　身份地位，岂是一般家族所能比拟。
    　　“只要柳兄愿意将名额让给我，我愿意修书一封，让我父亲出面，调解你跟薛家之间的恩怨。”
    　　于一凡很自信的回答，脸上笑意有些抑制不住了。
    　　没有胁迫，而是和颜悦色，他非常清楚，直接上来威逼，反而适得其反。
    　　“出面调解。”柳无邪砸吧嘴一下，眼眸深处闪过 一丝寒芒。
    　　他以为于一凡会说出，帮助他化解跟薛家恩怨。
    　　没想到只是出面调解，有可能成功，也有可能失败，于一凡并没有把话说死。
    　　也就是说，就算柳无邪让出炎阳洞修炼，未必能化解跟薛家的恩怨，还真是打的一手好算盘。
    　　一字之差！
    　　化解跟调解，听起来差不多，包含的意思，却是云泥之别。
    　　“柳兄尽管放心，我父亲出面，薛家一定会给他面子。”
    　　于一凡继续说道，让柳无邪放心，薛家一定会给父亲的薄面。
    　　柳无邪笑了，目光落在于一凡的脸上：“你来之前，调查了我所有信息，却还不知道，我杀了薛家很多人，我跟薛家的恩怨，已经不死不休，多谢于兄的好意了。”
    　　语气之中，尽显嘲讽，于一凡来之前，调查了自己很多信息，却不知道他杀死薛常青的事情。
    　　薛家已经派人前去调查，薛常青消失了，没有留下任何线索。
    　　“柳兄真的不肯让出炎阳洞修炼吗？”
    　　于一凡脸色突然阴冷下来，跟刚才的样子，判若两人。
    　　没想到他跟毒蝎三人，都是一丘之貉。
    　　“可能要让于兄失望了！”
    　　柳无邪表现的很绅士，面对于一凡暗中胁迫，并没表现出太强的怒气，已经跟薛家不死不休，不想跟化城城主的儿子成为敌人。
    　　不是他害怕，而是不屑，他来到帝国学院，不想因为太多琐事，耽误自己修炼。
    　　就算得罪整个天下又有何惧，这跟他的目的，背道而驰！
    　　他要尽快回到凌云仙界，报仇雪恨。
    　　虽然最后施展了血魔解体术，他相信，仙界很多老古董，并没有被炸死，他们还在逍遥法外，不杀他们，难消心头之恨。
    　　说完转身朝院子走去，连送于一凡的意思都没有。
    　　“柳兄，你这样做，会后悔的！”
    　　于一凡的威胁，没有直接挑明，柳无邪的回答，显然已经得罪他了。
    　　进入炎阳洞修炼，他可以快速突破境界，成为玄字号学员，为将来做打算，这样的好处，转眼就要飞走了，气的脸色铁青。
    　　“于兄这是在威胁我？”
    　　柳无邪转过身子，目光中流露出一丝嘲讽，小小的于一凡，他一只手就能捏死。
    　　“我希望柳兄好好考虑清楚，不止是我想要进入炎阳洞修炼，不出意外，从这一刻开始，柳兄能否活到明天，还是未知数，只要柳兄愿意将炎阳洞修炼资格让给我，我可以保你平安。”
    　　于一凡说的是实话，想要进入炎阳洞修炼的人，何止他一个。
    　　毒蝎是第一波，接着是于一凡，很快还有其他人。
    　　他们来的目的，抢夺进入炎阳洞修炼资格。
    　　这种大好机会摆在眼前，岂能甘心错过，往年奖励都是给那些天字号学员，让地字号学员进入炎阳洞修炼，还是第一次。
    　　到底炎阳洞有何特殊之处，柳无邪暂且不清楚，从他们的表现上来看，很不简单。
    　　为了十天修炼，不惜一切代价。
    　　“你保我平安？”柳无邪笑了。
    　　笑容之中，有一丝嘲弄，还有一丝酸楚，他什么时候，轮到小小的洗灵境一重来保他平安了。
    　　传到凌云仙界，真是天大的讽刺。
    　　“还请柳兄三思，毕竟我们之间没有恩怨，相互合作，才能将利益最大化。”
    　　于一凡谆谆善诱，希望柳无邪好好考虑，别意气用事，这时候应该躲起来，而不是树立更多的敌人。
    　　“时间不早了，恕我不送！”
    　　柳无邪关上院门，留下于一凡愣在原地，大门差点撞到了他的鼻子。
    　　看着关闭的大门，于一凡双拳紧捏，眼眸中流露出浓郁的杀气，恨不能立即踢开院门闯进去。
    　　但是理智告诉他，暂时不能这么做。
    　　他亲眼看到柳无邪一刀废掉毒蝎三人，此人是个劲敌，实力不可小觑。
    　　云岚等人当日离开禅城之后，再也没有回来，经过多方调查，有可能追杀毕宫宇跟柳无邪去了，官道上确实发生过打斗的痕迹，却没有留下任何证据。
    　　回到屋子，并没有修炼，于一凡的一番话提醒了他，接下来可能还要面对一场又一场的狂风骤雨。
