    那青年听到阿宁依的话，却误会了，笑道：“原来你是吃醋了？”

    阿宁依无奈，解释道：“并不是，我只是自觉不如师芊芊姑娘，所以不愿打扰两位的天作之合。”

    “无妨，你和师芊芊一同嫁给我就好了。”

    “我想师芊芊也不会介意的。”

    青年语气高高在上，完全不在意旁人的意思。

    阿宁依一时间不知道该怎么说了。

    她其实也想拒绝这青年，只是怕话说的太绝了，会激怒他，导致阿宁家族所有人跟着遭殃。

    但若是不说清楚，她对此人又实在是没有兴趣。

    尤其是南宫昊还在旁边。

    阿宁依更不想让南宫昊误会！

    而远处赫连家主眼见着阿宁依推三阻四，也心中一动，想到了一个好阴谋。

    只见他连忙出列，抱拳拱手说道：“不知道这位少爷出自哪方高等天域？”

    “你算是什么东西，也配问本少爷问题？”青年寒声道。

    赫连家主老脸上闪过一抹羞怒，但还是没敢反驳，还是硬着头皮继续说道：“老朽并非是要对你如何，而是不忍心看你被欺骗，其实这阿宁依其实已经委身她面前这男子了。”

    那青年身上光芒一阵闪烁，明显情绪波动剧烈。

    南宫昊就感觉到，两道寒意刺骨的眼神射向自己，似乎是想要将自己看穿。

    他也淡定的望向那青年。

    两人目光相对，谁都没有动用力量。

    这是一场生命位格和意志力的交锋。

    因为在高等天域出来的高等生命面前，任何低等生命都会受到压制。

    青年想要用自己的生命位格，逼迫南宫昊低头。

    可很快，他发现并没有用。

    因为南宫昊完全无惧他高等生命带来的命格压力，甚至还用强横的意志力让他都产生了自我怀疑。

    这家伙也出自高等天域？

    可不应该啊，他的身上并没有高等生命具备的特征。

    “你是谁？敢跟我抢女人！”青年眼见着命格压迫没用，干脆释放了自己的气势。

    他的星辰之力也达到了上万，此时镇压下来，让所有生灵都压力陡增。

    一些势力的掌舵人，甚至都跪下去了。

    这就是中等天域和高等天域之间的差距！

    阿宁依姐弟也承受了巨大的压力。

    显然是那青年故意要教训她俩。

    南宫昊身上同样气势喷涌，狠狠撞回了那青年的压迫。

    那几只拉车的凶兽，更是被气势冲撞，吓得竟然惊叫着乱跑。

    驾辇晃动，让青年有些摇晃。

    青年恼怒，感觉到丢了脸，立刻一巴掌拍向那些凶兽。

    他本意是想教训一下这些凶兽。

    可没想到，南宫昊刚才的气势冲入了这些凶兽体内。

    以至于青年这一巴掌下去，引发了南宫昊留在凶兽体内的残存力量。

    两种力量相互冲击，瞬间引爆了这些巨兽。

    那些巨兽就好像是自爆了一样，鲜血和残肢爆射的漫天都是。

    若非是青年身上光芒笼罩，只怕是已经被溅了一身的血。

    虽然没有受伤，但青年却感觉到了巨大的屈辱。

    他从未被人如此挑衅过！

    “该死的东西！”青年怒骂一声，就要冲下来。

    南宫昊自然不惧，腾空而起。

    论嚣张放肆，他还从来没有怕过谁！

    两人很快碰上，相互轰出一拳。

    那上万的星辰之力一起爆发，两拳相对，竟是生生让这方中等天域都空间扭曲。

    如此稳定的空间，都差点被撕开一个口子。

    由此可见，这两人的力量强大到了什么地步！

    赫连家族的人见状，全都震惊又庆幸。

    还好他们之前没出手，不然恐怕没人是阿宁依请来的这个男人的对手。

    这家伙到底是谁，为何如此强大？

    青年也在震惊，因为他跟南宫昊对了一拳。

    虽然大家谁都没有动用字和秘法，只是肉身对抗。

    但他竟然被震的气血激荡！

    再反观南宫昊，半点事儿也没有！

    这代表着，他堂堂高等天域的存在，竟然被人压过一头！

    “你是谁！来自哪个高等天域？”青年怒声质问。

    在他看来，只有同为高等天域的生灵，才能如此强悍。

    南宫昊淡淡道：“广元天域，听说过吧。”

    之前有人问他的时候，他一直不想说出自己来自广元天域。

    并非是觉得出自那里丢人或者如何。

    而是因为他觉得，这些中等天域甚至低等和末等天域出身的生灵，未必知道广元天域的存在。

    但高等天域的生灵，应该是知道一些的。

    果然，那青年竟是露出惊疑不定之色：“你来自广元天域？那个曾经冲击超级天域失败，却全身而退的地方？”

    眼见这家伙果然知道，南宫昊淡淡道：“不错，给你个机会滚蛋，不然就留下做我的奴仆吧！”

    如果是之前，这青年只会当南宫昊在说胡话。

    但现在，他虽然不会被一句话吓走，却也十分凝重。

    毕竟广元天域也曾经是高等天域里最负盛名的存在。

    甚至各大高等天域，都有它的传说，以及典籍记载。

    虽然传说中也有广元天域冲击超级天域失败，不得不逃到宇宙偏远之地的事情。

    但俗话说瘦死的骆驼比马大。

    青年不得不重视。

    更何况南宫昊的战斗力如此强横。

    “难怪你无惧我的命格威压，不过广元天域这么久都没有动静，想必早已经没落了吧？”

    “如今应该已经变成了低等天域，甚至是末等天域？”

    青年冷笑着试探。

    南宫昊负手而立，漠然的看着青年：“你有资格让我回答问题吗？要么滚，要么死！”

    下方那小草已经开始发生变化，释放出了玄妙的道韵。

    它应该是要开始复活这片天域了。

    趁着它释放力量的时候，将其采摘下来，甚至服用，是最好的选择。

    南宫昊刚才来到这个世界的时候，就探查过苏无悔的踪迹。

    他确定苏无悔就在这个天域，却迟迟没有感应到具体位置。

    现在小草发生异变，苏无悔应该就会出来抢夺了。

    南宫昊不想因为其他的事情，导致自己分心。

    青年却很不爽南宫昊的傲慢，冷冷道：“广元天域已经没落，你的实力也未必比我强，让我退走？我看还是你给我去做奴仆吧！”

