    赵心怡看着姜子建两口子有些头疼，姜小白想要吓唬一下他们，她想要帮也没有办法帮啊。

    “二哥，嫂子，不是我不帮你们，是小白说了，这事不让我管，不让我插手，他挺生气的，你们上次把事情给推到他身上，他和老爷子两个人都吵起来了。

    你们要是想办事，还是需要找小白，找我没有用啊。”

    “我知道，我知道，可是我们这个实在是没有办法了，就借三十二万，先把外边的钱还了。”姜子建苦涩的说道。

    “说实话，三十万，对于我们来说不算什么，正常来说，不用说借就是给你都行，现在关键是小白很生气，他一会回来你们和他说吧，只要是他同意，我肯定没有意见。

    一会我也帮忙说两句话，但是小白同不同意的，我就不敢保证了。”

    赵心怡已经把话说道这个份上了，姜子建也就没有办法了，只能够点点头，等姜小白回来。

    不过一直等到九点多，姜小白才回来，不过回来以后也没有答应什么，听姜子建两个人忏悔了半天，姜小白这才送两个人回酒店去。

    在连想降价的第二天，华联电脑也跟着降价了，每台386奔腾电脑，到了一万三千六百块钱，比连想电脑仅仅便宜了两百块钱。

    两百块钱啊，这个价格基本上就算是持平了。

    这一下子全国其他的电脑也跟着降价，不降价根本就卖不出去，哪怕是赔钱也得卖，不然就是死，可是卖死的更快。

    这下子很多厂子开始洗牌的。

    隔天，连想二次降价，不过没有降多少，只是降低了三百块钱，比华联低一百块钱。

    华联得到消息以后第三次降级，不过也降了两百块钱。

    两家电脑公司就开始隔三差五的降价，每次降价的幅度都不大，一百两百，三百的往下降，连五百块钱都没有。

    但是架不住三天两头的就往下降价啊，报纸上也不时的刊登一下华联电脑公司和连想电脑公司的事情，对于两家企业很明显在较劲的。

    半个月过去，两家企业已经把电脑的价格打到了一万两千块钱。

    同时全国的其他电脑企业也开始在重新洗牌，一时之间不知道有多少小的电脑公司纷纷倒闭，他们做组装还没有多长时间就遭到了这样事情。

    不知道多少老板赔的裤衩子都没有了，还欠了一屁股的债务，不过这种事情，谁也没有办法，只能够骂着华联和连想，然后关门倒闭。

    不过这样的声音也没有什么用处，每个行业都是这样，有企业崛起，就会抢占市场。

    不能够适应的就会淘汰出去，就是一个个中大型的电脑企业，虽然说还能够支撑一段时间，但是支撑的也非常的辛苦。

    不过他们估计就是华联电脑和连想电脑也支撑的很辛苦吧。

    普通人在报纸上看个热闹，但是做电脑行业的人，不管是大大小小的电脑公司还是做电脑经销商的，都希望快速的结束这场战争，没有人希望行业内动乱。

    “我就搞不明白，为什么华联电脑和连想电脑不愿意好好的做生意啊，和气生财不行吗？较什么劲啊，有钱大家一起赚不好吗？”

    “是啊，搞什么吗？把市场搞成这个样子，大家一起赚钱花多好？”

    很多人感慨着，不过也有一些聪明人明白，不会说这种话，有道是一山不容二虎，除非是一公一母。

    两家企业都是做电脑的，都有志于老大的位置，不干一场，把老大和老二的位置定下来，甚至是干死一个，才有可能结束这场战争。

    这是在争夺市场，不是在开玩笑，怎么可能和气生财呢。

    不过很多人想的没错，连想电脑有些受不了了，这降价降的，已经到了一台电脑一万两千块钱左右了。

    再这样降下去，就是他们连想都到不赚钱只赚个吆喝了，要是等到降低到一万块钱左右，那就真的要赔钱了。

    不能够这样无休止的降价下去啊，柳总再次召开了会议，讨论这个事情。

    “柳总，我觉得咱们受不了，华联电脑早就应该受不了了，不用说现在咱们还赚钱，就是咱们现在不赚钱，只赚一个吆喝也应该坚持下去。

    我们难受没事，只需要让他们更加难受就行了，商业竞争就是这样。咱们要是现在就停下来的话，那就真的白费功夫了。”

    销售总监开口说道。

    其他人也纷纷开口，其中大部分人是支持继续下去的，在连想的人看来，华联电脑的技术储备和国产化的程度肯定没有他们高的，所以他们觉得现在的华联电脑说不定已经开始赔钱了。

    只要他们坚持一下，华联电脑肯定会认输的。

    血拼的勇气柳总不是没有，这一路走来，需要冒险，需要血拼的时候，柳总从来没有退缩过。

    但现在的关键是，他们根本不知道华联电脑的自产程度到底有多高。

    华联电脑创立的时间还短，按理来说不应该能够超过连想电脑，但是这种事情谁知道呢，万一呢？

    这才是柳总担心的事情，但是现在公司的人们都觉得再坚持一下就行，那柳总也就不再坚持自己的看法了。

    开口说道：“那好，就先这样，等到了一万一千块钱，咱们的成本价的时候，咱们再开会研究。

    在这之前，不管华联电脑降价多少，咱们都跟上，比他便宜一百块钱。”

    魔都，姜小白家里，姜子建已经来了一个月了，现在他们是坐卧不安啊，到现在还没有得到一点消息，姜小白依旧没有松口。

    姜子建苦着脸，坐在客厅的沙发上。

    “好了，以后不要再贪便宜了，估计这一次你们也能够长个教训，”姜小白说道。

    “这一次的事情，我会安排人去找一找的，尽量把这个人找见了，不过有多少钱就不要指望了，就是有钱也花完了。”

    姜子建连连点头，只要是姜小白愿意帮他就就行，这半个多月了，姜小白终于吐口了。

