    “马仙，走！”

    沈坚持定翻天印，坐上神驹，说：“此乃玉虚宫之宝，我等速去玉虚宫！”

    神驹足下生焰，踏云而行。

    不多事，上了昆仑，过了麒麟崖，行至玉虚宫。

    沈坚自下来了，向马仙说：“这个地方虽没个甚么好东西，然我今日并非找事，只是要向他玉虚掌教请教一番事务。”

    “为大计顾，不好坏了他面子。”

    “你且在这里等我一等，我去去就还。”

    说罢，径往玉虚宫走去。

    本是要呼唤，正好里边有白鹤童子走了出来，便叫住了他，道：

    “那童子，吾乃碧游宫掌教，有事来见你家老爷，速与吾通报！”

    白鹤童子听说，忙入宫至八卦台下，跪而启曰：“老爷，碧游宫掌教在外等候。”

    元始天王闻言。

    顿生疑惑——经封神一役，阐截二教势同水火，便是他那服了陨圣丹的圣人本尊，在混沌中亦没有与通天教主有任何来往。

    此刻......

    这个坐截教掌教之位的三代弟子来这里做甚？

    而且......他可没忘了，此人在幽冥时甚是不给他面子！

    但思及沈坚背后的截教和平心娘娘......

    元始天王还是决定见见，因吩咐白鹤童子：“着他进来。”

    不一时，白鹤童子领了沈坚进来。

    元始天王顿时惊了——他居然在这个小畜生身上感受到了父神的气息？！

    这怎么可能！

    这时。

    沈坚已经开口：“吾乃碧游宫三代弟子沈坚，今代师祖掌碧游，见过师伯祖。”

    元始天王闻说此话，大为肝火。

    这话是什么意思？

    分明是搬出了截教来，哪有半点儿尊他这个师伯祖的意思！

    当下，元始天王冷冷道：“碧游宫掌教不再那碧游享清福，今日至此，有何事见吾？”

    闻言，沈坚也没什么好客气的，直接说：

    “吾路过人间，遇见那曲阜之地有邪祟之事。”

    “每日夜半，都有魔音响起，听闻者俱魂魄离体，不日而亡。”

    此言一出。

    元始天王即冷笑说：“既然如此，你该去除魔卫道才是，来吾玉虚宫可救不得人！”

    沈坚微微一笑：“师伯祖何必着急，且看看此是何物。”

    言罢，将翻天印持在手中。

    元始天王大惊失色：“翻天印！此宝怎在你的手里！”

    “这便是吾上玉虚宫之缘由。”

    沈坚面色不变，直说：“师伯祖可知，弟子追查魔音之事，竟发现此事与玉虚有关？”

    “那魔音乃是玉虚之宝落魄钟发出！”

    “那操控落魄钟之人，虽是孩童岁数，相貌与师伯祖座下广成子师叔足有八成相似！”

    元始天王顿时严肃：“碧游掌教可要慎言。”

    这涉及阐教和他元始的声誉，还有面子问题，可不是闹着玩的。

    沈坚将翻天印举起，说道：“在吾将要擒下他时，他将此宝祭出打吾，若不是这样，吾还认他不出呢！”

    顿了顿，又说：“倘师伯祖还是不信，可召广成子师叔至此，与吾当面对质！”

    “看看他宝贝可在否，又有何话说！”

    这话一出。

    元始天王顿时语塞。

    饶是他，一时也不知该如何回话。

    因为广成子已被他派去轮回转世去了，哪里还能召得会？

    再说，纵是那相貌可以通过变化之术变得。

    可......不拘是落魄钟还是翻天印，都是广成子随身的法宝......

    尤其是翻天印。

    作为他本尊取半截不周山亲自炼制的法宝，可谓是整个洪荒只此一家，别无分号！

    这个截教掌教有此证据，即是铁证，无甚可辩驳也！

    一念至此。

    元始天王又是羞又是恼。

    然而，在这样的事实面前，他即便是再不情愿，也得认：

    “不必了！这确是玉虚宫之宝！”

    听说这话。

    沈坚一笑说：“师伯祖，彼玉虚门下恃宝行凶，在凡间作恶，还欲伤吾......”

    “吾虽将此宝夺下，但思及翻天印乃是玉虚宫之宝，故特将其缴上玉虚，请师伯祖法旨！”

    沈坚不说赔偿，不说其他之事，然而这一切尽在不言中，就是要逼元始天王亲自做个决断......

    虽然这事儿对他而言并非是不可以解决，但......那落魄钟险些害了孔宣转世的孔丘，差点儿坏了大事！

    这口气，沈坚如何咽得下？

    所以，这玉虚宫的门人，交给玉虚宫自己处理了吧！

    如果玉虚宫处理不好，他再来处置！

    元始天王面沉如水，向沈坚说：“碧游宫掌教放心，此时吾玉虚一定妥善处理。”

    这个广成子还真是让他颜面尽失！

    “是玉虚的门人，师伯祖尽管安排就是了。”

    沈坚微微一笑，旋即冲元始天王打了个稽首，说：“吾还有事务要理，不便久居，这便去也。”

    ......

    事情究竟是如何，现在的元始天王也不清楚。

    不过，对他元始天王而言。

    眼下最要紧的，显然是先把那遗失在外的玉虚宫之宝收回来，以免再让人打着玉虚的名声做坏事，败坏他的清誉......

    一念至此。

    元始天王传来玉鼎真人，吩咐说：“你广成子师兄的法宝不慎遗失，被俗世的人捡到了，在人间作恶。”

    “你且去那人间俗世曲阜走一遭。”

    “将法宝都收回来，若有机会，将那操控法宝之人也带回来。”

    对于玉鼎真人，元始天王可是充满了信心。

    因为算上南极仙翁和云中子在内，玉鼎真人都是阐教二代弟子中的最强者！

    在九曲黄河阵之前，一身道行已至大罗巅峰......

    便是九曲黄河阵以后，被削了顶上三花，闭了胸中五气，与其余受了黄河阵之苦的二代弟子同受了太上的九转金丹，其也是日夜苦练......

    如今不但恢复了大罗道果，亦重新走到了大罗顶峰，距离准圣之境也只是一步之遥！

    又持有先天灵宝斩仙剑，当可以为他解此忧也！

    玉鼎真人闻言，行了个跪拜之礼口称：“弟子领命。”

    又说：“弟子虽有心从师命将那有辱我玉虚之人带回，然若他不听教训，又该如何？”

    元始天王想了想，便说：“他若不听教训的，是自取咎，与你无干，去罢！”

    “是！”

    玉鼎真人纵起仙光，直往世俗人间。

    ......

    与此同时。

    那昆仑山不远处，坐在神驹背上的沈坚看到这道玉清仙光从玉虚宫中出去。

    微微一笑，低头向马仙说：“那道仙光是玉鼎真人，他离昆仑，想必受了我那师伯祖指示......”

    “不若我等也随过去看看，也瞧瞧他如何作为......”

