    程大伟简直被秦海媚的厚颜无耻刷新三观。

    这还是他认识的那个前妻秦海媚吗？

    以前的她虽然贪慕虚荣嫌贫爱富好歹说话做事有底线的女人，除了私生活比较乱不至于做出什么损人不利己的事来。

    现在她居然连脸都不要铁了心要赖上自己？还他妈的说自己是她的第一个男人，以前相信，自从认识秦海媚所在医院的老院长，怎么也不可能相信。

    这样的秦海媚让程大伟感觉陌生之余更多是厌恶。

    他带着攻击性的口气说，秦海媚，你还好意思还说我是你的第一个男人，那么你们的医院院长是你的第几个男人？

    这么一说，秦海媚愣怔了。

    自己和医院院长的事情，程大伟是怎么知道的？

    那个时候，秦海媚刚上班不久，长得很性感漂亮，脸是属于很妩媚的那种，她特别惹人注目的是她的那对大凶，穿低胸紧身衣服的时候，给人就要挤破衣服跑出来的感觉，班上的同事有事没事总喜欢到她办公室，就是想看她弯下腰时衣服里露出的春色。

    秦海媚当时毕业后,学历不高，所以在医院做护士，耐不住寂寞的她为了打发时间，经常出现在本单位或者外单位的各种聚会上，一次参加单位举办的五一晚会，并和同学唱了一首《爱你在心口难开》，很受欢迎。聚餐的时候，认识了单位的一把院长，院长当时50多岁，身材高大，举止文雅，虽然头上秃了一点顶，但看上去人还是属于潇洒行列。他敬酒到秦海媚的桌上时候，看着秦海媚说：

    “秦小姐，不仅人漂亮，歌唱的也是非常好！”

    同事就起哄说：

    “院长，她的舞跳的更好呢！”

    “是吗，下次舞会一定要请秦小姐参加！”

    “不用下次，院长有兴趣，聚餐后就到楼上的舞厅，给大家玩个痛快！”站在院长旁边，拿着酒瓶时时准备给领导斟酒的的办公室主任说。

    那天晚上，在舞厅里院长和秦海媚跳了几首后，他的就把秦海媚搂得很紧，上身不时的碰撞秦海媚的胸部，手就不安分的滑到秦海媚的屁股上。

    自从进了单位，秦海媚就羡慕很多有钱的同时，他们生活的档次自己一辈子也混不上，所以院长不安分的手放在她屁股上的时候，她没有拒绝，反而向前贴了贴。

    后来，院长多次打电话约她，她从来没有拒绝。一次跳过舞后，带她到包厢里喝茶的时候，抱住了她，脸在她的胸部不停的磨擦。秦海媚没有拒绝。院长那天象发情的公狗一样，一次次进入了她的身体。

    后来，院长调整了岗位，秦海媚失去了靠山。

    后来，就和程大伟认识，结婚后安稳了很长时间，因为她希望程大伟能够和很多天阳集团的干部一样，出来做个领导，自己也就可以做个领导夫人。

    八年了，程大伟还是没有提拔，失望之后，和朱四海苟合到了一起！

    秦海媚立即拿出撒野的样子，大骂：

    “程大伟，你个贱男人，刚贬低我，决不饶你！”

    ......

    程大伟无法忍受，毫不犹豫拿起手机拨通了金城的电话。

    “金老板，你的女人在我办公室里撒泼耍混搞的我没法正常工作，麻烦你叫个人把她弄走行吗？”

    电话那头的金城闻言勃然大怒。

    他一直都知道秦海媚是个耐不住寂寞的女人，隔三差五总会背着他去找野男人，但他没想到秦海媚居然敢把手伸到程大伟身上？奈奈的，你要是真的喜欢程大伟，就不会离婚，这个贱人！

    程大伟可是自己一心巴结讨好的财神爷！

    金城：“程主任，麻烦您把手机扩音打开。”

    程大伟依言照做。

    很快，办公室里响起金城洪亮有力的声音：

    “秦海媚你他么给老子听好了，要么现在立刻滚出程主任的办公室，要么从今往后一分钱也别想从老子手里拿到，你他么自己选！”

    对秦海媚来说，天大地大不如金钱最大。

    她一听说金城以后一分钱都不给自己，当即吓的冲电话喊，“你可千万别，我听话，我这就走！”

    秦海媚拎着小包仓皇出门的时候听见身后办公室里程大伟对电话那头的金城说：

    “金老板，你找女人的眼光有问题啊？秦海媚这种女人你一个月在她身上花两万块，要是我，这种水性杨花的女人倒贴我都嫌脏。”

    金城应和：“程主任说得对，这女人我反正也玩腻了，改天找个理由把她甩了。”

    程大伟：“你跟女人之间的事我管不着，但是这女人下次要是再来公司找我的麻烦我可还得找你去。”

    金城：“您放心吧，我金城要是连一个女人都摆不平还怎么在社会上混，您说是不是？”

    程大伟笑，“那倒也是。”

    门外走廊上的秦海媚恨的牙痒痒。

    她没想到自己今天来求程大伟复婚不成还很有可能要损失一个让自己月入两万的金主？

    她把这笔账算在程大伟头上，“程大伟！我操你祖宗！有种你他么等着，咱俩这笔账没完！”

    老娘可不是随便给人欺辱的！

    ......

    一大早，副主任朱爱琴愁眉苦脸进了程大伟办公室。

    “程主任，侯老板的旅游项目方案报到省总公司快一个月了，省里那位洪处长总说方案有点瑕疵，无法过关，问他方案到底哪有问题他又说不出个所以然来，您说这可怎么办？”

    “洪处长？”程大伟蹙眉，“哪个洪处长？”

    朱爱琴没好气：

    “还能是哪个洪处长？就是那个之前跟方洪奎称兄道弟的洪处长呗，我看他就是故意对咱们普安子公司打击报复呢。”

    程大伟脑子里出现一个肥头大耳的中年男子形象。

    当初自己和方洪奎斗的如火如荼时，这位洪处长明里暗里没少给自己施加压力，现在方洪奎都进去了，他还嘚瑟什么劲？

    “那人叫什么名字来着？”程大伟想不起来了，问朱爱琴。

    朱爱琴回答：

    “他叫洪金贵，之前来咱们普安子公司考察的时候看起来跟咱们南城分公司的金总关系也不错，要不然…..”

    程大伟猜到朱爱琴接下来要说什么。

    她想指望找金浩然从中间说点好话，让洪金贵处长尽快把项目审查过关。

