    婆婆显得很安静，仿佛没看到我满脸惊讶一般。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “奶奶，我们该回去了，我饿。”小女孩这个时候道。

    婆婆看向我，冲我微笑转身离开，我看着她们俩人走远，又看到十字路口马路中间烧冥币的人，最后我追上婆婆，拦住她们俩。

    “小伙子你还有事吗？”婆婆问道。

    我确实有事，但是具体的我也不清楚，就是内心捉到了什么，觉得婆婆可以帮助到我，所以想捉着她不放。反正我就是不想让她走，不能让她走。

    可是现在她这样问，我也不知道该怎么回答了。

    我和她没有血缘关系，所以我不能像个孩子一样撒娇说反正就是不能让你走。

    如今她问，我也只能看着她，一直看着。

    “奶奶，我们走吧。”小女孩又道。

    婆婆冲我递来慈祥的笑意，说小伙子多保重，然后和我擦肩而过。

    这一刻我整个人都不好了，说不上为什么，感觉自己失去了什么似乎的。

    这个小女孩，好像……我妈妈。

    我身子触电一般变的僵硬，眼瞳放大。接着我转身了，看着婆婆和小女孩的背影，就这样看着她们渐渐走远。

    我不知道为什么会有这样的错觉，为什么会觉得那个小女孩是我妈妈，也许是因为她刚刚总是坏我好事，打断我和婆婆的谈话吧。

    我妈妈也是这样的一个人，每当我和我爸，和爷爷他们聊天聊到正题的时候，她总会各种理由打断，然后带着些许报复性的目光看我……

    刚刚小女孩两次打断我和婆婆的谈话，也是这般看着我的。那眼神那神态，完全是一个模子里刻出来的。

    “胖兰，你怎么老是肚子饿，奶奶都要喂不饱你咯。”就在此时，走远的婆婆对着小女孩道。

    我的妈妈小名就叫胖兰……

    第二天我还在睡觉的时候被电话吵醒了，姗姗打来的电话，张灵死了。

    起初我以为听错了，可是电话那头的姗姗哭着又重复了遍，说张灵昨晚跳楼死了我才从床上坐了起来。

    这不可能！

    这才多久？明明张灵已经度过了危险，还是我和姗姗一同去鬼屋让黄天明从里面带出来的，怎么才隔一晚，又死了？

    想归想，我还是很快换好衣服赶去医院，和姗姗等人汇合。

    我见到了姗姗，见到了陈龙等人，她们脸色都不怎么好，外头很多警察，在录口供，在找线索。这场景似曾相识，和梦境中一模一样。

    “张灵怎么死的？”我问道。

    “我、我也不知道，早、早上起来的时候我和关之琳说进去看他，结果他人不在，只留下一张纸条，说他要走了，跳楼是他最终的解脱……”

    “纸条？”我皱眉，觉得这事有些蹊跷了。

    这不像是王平的作风呀？

    “你们报警的？”我又道。

    姗姗她们摇头，说是医院里的护士过来没见到人，看到纸条后报警的。

    “昨晚谁守着？”我又道。

    “是我。”陈龙举手开口。

    我看了他一眼，又看了看忙碌中的警察，陷入沉思。

    有陈龙守着，人还丢了？

    “昨晚你哪都没去吗？”我又问。

    陈龙点点头又摇摇头，说他除了上厕所就一直在这，晚上一共去了3次厕所，都是小厕，时间不过5分钟。

    “没有可疑的人？”我又道。

    陈龙摇摇头：“晚上医院里压根就没几个人，除了护士会过来巡查，没有别人了。”

    “王风你怎么了？怎么一个劲的问陈龙问题？我们难道不是应该先到鬼屋看看？”姗姗这个时候道。

    关之琳等人也看着我，想从我嘴里知道为什么。

    其实现在我也不知道自己要一直追问陈龙，也许是怀疑陈龙了，也许是怀疑别人。但是这件事我觉得和之前生的死亡事件不一样，因为这和之前直播完全不同。

    不论是过程还是结果，又或者留个张纸条，我感觉是人为的，有人杀了张灵，为了某种目的。

    而这种目的很显然和鬼屋有关，具体的我也想不透，但肯定这和之前的事件不一样。

    “王风，到底怎么了？你怎么不说话？”姗姗又道。

    我回过神，说肯定是王平用什么方法弄死了张灵，现在我就是想知道一些具体的情况，想知道王平是怎么做到的。

    我撒谎了，在没有找出真凶之前，我只能把一切推向王平。

    “那、那我们现在去鬼屋？”姗姗道。

    我点了点头，其实心里已经肯定张灵如果真的死了的话，那么尸体就在鬼屋。因为对方要把这起谋杀制造成是王平造成的死亡事件，以便自己脱身。

    听我也这样说，她们几人立马起身，准备往鬼屋方向出。这个时候一名警察过来了，询问我们和张灵的关系。

    警察盘问？

    很快我就知道接下来警察察觉到我们几人的异常，然后紧咬不放的场景。当然，这个时候黄天明该出现了……

    “我们是张灵的同学，警察同志，我、我们知道的话都会告诉你的。”姗姗开口说道。

    “恩，你们也不用惊慌先，我就是按理询问几个问题，好让我们掌握更多的线索。先说说你吧，你叫什么名字，张灵在你心里是怎么样一个人，根据记录，张灵被送进来的时候浑身有伤，最致命的是头部……”

    警察问了很多问题，我看到姗姗脸色都变了，身子绷紧，很紧张。

    其实当他问到张灵浑身是伤的时候包括陈龙他们纷纷都变得不自然起来，这件事不说不行，说了也不行。

    “怎么了？”警察疑惑道。

    姗姗开口了，吞吞吐吐，因为说的不全是真话，所以中间有很多地方被她跳过去。可是也因为这样，警察皱眉了，怀疑了。

    他开始问追姗姗所说的话里面漏掉的细节，比喻张灵受伤她有没看见是谁和他生冲突，她是不是在现场等等。

    太多问题和细节，姗姗被问的哑口无言，最后看向我，向我求救。但是现在我也不知道该怎么圆谎了。

    是我的话，刚刚我会选择全部撒谎，直接说不知道或者其他，可是姗姗却吞吞吐吐，有些说，有些没说，导致现在根本就没有圆谎的可能。

    “怎么了？”就在这个时候黄天明出现了，来到警察身边

    “天哥。”我见到他立马招呼道。

    警察有些意外看了一眼我，似乎没想到我会和黄天明认识。

    “局长，你怎么也来了？”警察对着黄天明道。

    我看向黄天明，心道他不是说不是局长吗？

    黄天明没注意我在看他，接过警察手上的本子看了看，说你怎么欺负学生了。

    警察苦笑，说局长你别耍我了，我怎么会欺负学生呢，只是这几个学生很值得怀疑，说的话漏洞百出。

    说到这里姗姗等人低下头，不敢再看。

    我还在看着黄天明和那警察交谈，之后黄天明代替了警察，把对方支开了。

    “天哥，你不是说你不是局长吗？”我道。

    黄天明愕然看我，然后笑了。

    “哈哈，这是他们给我取的外号，我何等何能爬上那个位置？多想了你，王风。”

    我相信他的话，这种事情和纸包不住火一个道理，他现在没必要骗我，因为我只要随便找个警察问一问就知道真相。

    “你们怎么回事？是不是真有什么事隐瞒？”他道。

    我知道黄天明的真实身份，所以对他我没有丝毫隐瞒的必要，当下我指着病房道那个叫张灵的人就是你用摩托车从鬼屋里带出来的人，你觉得我们会有什么隐瞒的？

    黄天明低头做笔录，像是没听到我说话一样继续忙他的。

    “记录里说张灵身受重伤住院的？怎么回事？”看完笔录后他才抬头，问我。

    “他疯了，我们打的。”我道。

    陈龙这个时候张嘴准备阻止我说的，但是我先他一步，如今他一脸惊愕看着我，一副想不到我会说出来的样子。

    这是因为她们不清楚黄天明的身份，在她们眼里他就是警察，可是我知道，他是警察不错，但不是一般的警察。

    果然，我说出实话后黄天明依旧没有什么反应，就和之前一样，没听到，依旧问着我其他的问题。

    这一幕让陈龙等人露出惊讶的表情，估计想不通为什么眼前这个警察会无动于衷吧。

    “局长，你让我到郊区外的破房去，果然找到尸体，不过初步看来，是谋杀。”一名警察快步向黄天明走来，沉声道。

    黄天明哦了声，让他先离开了。

    我听到谋杀的时候并没表现出什么异常，倒是姗姗等人听到后都傻眼了，捂住嘴巴不敢相信这是真的。

    期间我看向陈龙，他也表现出一副很吃惊的模样，让我看不出破绽。

    是的，从一开始我就怀疑陈龙了。正如我之前想到的一样，一个张灵，一个陈龙，这两个人身上都有一种让我不舒服的感觉。

    如今张灵死了，还剩陈龙一个。

    按理说，下一个死的人是陈龙，其实王平死了后就是他的。