
此时，鬼姬似乎略占上风，陈书岩毕竟很久不曾练过手了，此时竟也有些吃力起来，不过她并未表现出来，依然很淡定的接着鬼姬的每一招。

鬼姬倒是对她有些刮目相看，想不到看起来文文弱弱的书生竟然还能接自己那么多招，一时鬼姬变得很是狠戾起来，她觉得陈书岩如此厉害，是对她的讽刺，她堂堂赤瑟宫宫主，岂能败给一个乳臭未干的臭丫头。

陈书岩见方才被自己激怒的鬼姬，此时已经有些暴露弱点了，不知为何，她觉得鬼姬得动作已经有些慢下来了。

狡黠的陈书岩一笑，躬身朝着鬼姬得腿部扫了去，鬼姬一个不防备，便被她直接扫了朝地上倒了去。不过还未接触到地面时，她又一个旋转稳稳的落在了地上。

一个恼怒又朝着陈书岩袭来，她的水袖不停地攻击着陈书岩，陈书岩不停地在空中翻身让开了。终于感觉鬼姬似乎是露出破绽了。

她发现此时鬼姬甩出来的水袖竟然有些力不从心，没有了之前的那分力度。只见她双手拉住鬼姬的水袖，便开始侧身旋转着，直到鬼姬的水袖被她扭成一条类似于麻绳的东西。

陈书岩将像麻绳的水袖朝着鬼姬打了回去，将鬼姬甩出来的力度给还了回去。鬼姬便被自己的水袖给打得连连后退，直到撞在了方才被宇文向吉齐腰斩断的树桩上，才停了下来。

嘴角也出现了些许血迹，她伸手擦干了那些血迹，望着陈书岩笑了起来。那笑容极其诡异，陈书岩暂时还不懂为何被打了还能笑出声来，不会是撞到脑子了吧？

宇文向吉一见鬼姬垂下的手，似乎在捣鼓着什么。而陈书岩还站在一旁茫然的望着鬼姬，似是在看白痴一样。

宇文向吉扶了扶额，鬼姬定然是又要有什么阴谋了，她居然还站在那里看着，都不防备着些，着实让人感到焦灼。

宇文向吉刚想提醒陈书岩小心，忽然见鬼姬朝着这边丢了一个东西过来，宇文向吉暗叫不好。急忙飞身到陈书岩的身边，让她赶紧扑倒。

"轰——"整个荒漠传来一声爆炸声，陈书岩感觉骨架都要被震散了一样。过了许久，陈书岩白睁开眼睛一看，就在离自己不远出，被什么东西给炸了一个坑。

抬眸望去，周围哪里还有鬼姬的影子，看来是带着她的侍从逃跑了。

"书岩，你没事吧？"宇文向吉起身将陈书从地上扶了起来，急忙到处看她的身上有没有伤到哪里，还一个劲儿的问她有没有事。

"放心吧，书岩无碍。"陈书岩见宇文向吉如此担忧自己，心里一丝甜蜜油然而生。还好方才他来得及时，将她扑倒趴在地上了，若不然，此时恐怕已经被炸成一包浆糊了吧。

陈书岩想想都有些后怕，这个女人还真是恶毒，竟然对她下此狠手，这是要置她于死地。宇文向吉朝着鬼姬逃走的方向，眼里尽是冷意。

"影卫在何处，给我追。"宇文向吉对着一旁空气说道，接着便不知从何处冒出了一个黑衣人，朝着鬼姬逃走的方向追了去。

很好，竟敢谋杀本王的女人，看来是他太仁慈了。宇文向吉自责望着陈书岩，都怪他方才掉以轻心了。还好书岩没什么事，不然他是不会原谅自己的。

陈书岩也在心里又再一次记了鬼姬一笔，这个女人是留不得了，呵呵，打不过就用如此卑鄙的手段来逃跑，别让我抓到你，否则，定然让你百倍偿还，今日你的所作所为。

还好的是，宇文向吉反应快，两人皆未曾受伤。"这个女人，本王不会放过她的。"宇文向吉狠戾的说道。

"咦？影卫？"陈书岩望着宇文向吉，他不是不曾带来么？怎会突然间就冒出来了。

陈书岩好像放错了重点，重点是宇文向吉为了她把影卫都叫出来了，也就代表再一次暴露了，她不是应该感动得跑过来抱着宇文向吉么。

"咳咳...这个，影卫是后来才跟上来的。"宇文向吉有些心虚的望着陈书岩。其实他的影卫是一直跟来的，不过为了安全起见，他并没有暴露出来。

可这次已经涉及到陈书岩的安危了，他顾不了这么多，只能再一次暴露出了自己的影卫。

至于为何会说暴露，便是他其实早已发现宇文向勋派人跟踪着他们的。宇文向勋自然是想要知道他与陈书岩的进展，又或是其他原因吧，不然怎会派人一路跟着。

不过宇文向吉一直装作不知道的样子，不然就凭宇文向勋的影卫，也能逃过他的眼的话，那他就不是宇文向吉了。

"有影卫倒是方便了些，不过以后你的事你能让书岩知道么？当然要是有的实在是太过于重要的，你也可以不用说，不过就影卫这件事，应该不是很重要吧？"

陈书岩倒是并不曾生气，而是理解的望着宇文向吉，告诉他，自己心里的想法。

"嗯嗯，书岩，本王没告知于你，只是怕你知道了会给你带来压力，才没告诉你的，不会有下次了。"宇文向勋伸手摸了摸陈书岩的头，宠溺的说道。

另外一边，宇文向吉的影卫一路追着鬼姬去，由于鬼姬受了伤，逃跑的又比较慢。故影卫很快便追上了，他毫不留情的拿着剑朝着鬼姬挥了去。还好敛禾及时出手挡住了。若不然，鬼姬怕也成了影卫的剑下亡魂了。

接着敛禾便让鬼姬先走，她在原地拖住影卫。不交手倒是看不出来，原来敛禾还是有两下子的，也难怪鬼姬会将她带在身旁。

不过她始终是个女子，没过几招便也及不上影卫了，渐渐败了下去。影卫毫不留情的一刀解决了敛禾，死不瞑目。反正鬼姬跑了，解决了她身边的侍从，也能有个交代。

若不然，就凭宇文向吉那暴脾气，恐怕直接要废了他吧，毕竟宇文向吉不喜饭桶做他的属下。影卫见鬼姬已经不见了踪影，便朝着宇文向吉他们那里赶了去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665444"  chaptername="第四百五十八章  竟然跑了">加入书签</a>
</div>
