    第2872章 最佳炮灰

    玄龟城。

    神秘势力的驻扎地之一。

    对于落云城要清理他们的消息，神秘势力早就已经知道了。

    现在苏叶出现在落云城的事情，他们也通过一些特殊的渠道手段了解到。

    按照之前落云城公布的信息，接下来将会开始正式进攻他们了。

    不大的房间中，在场的面具玩家们，都有点慌。

    白色面具：“怎么办，夜风已经回到了落云城，他的刺盟也的确是恐怖，现在应该已经搜集到了很多关于我们的信息。”

    红色面具：“还能够怎么办，只能硬碰硬了，特奶奶的，第一次被一个公测之后玩家，逼成现在这个样子。”

    黑色面具：“硬碰硬？呵呵，我们可能真的不是夜风那边的对手，他不仅仅是有上百万的玩家可以出动，还有神灵力量，尤其是那个主神层次的家伙。”

    黄色面具：“都散伙吧！或许从一开始，我们就不应该将落云城列为目标，那太危险了。”

    红色面具：“散伙？这个时候散伙？不已经太迟了！为了这一次攻打落云城，我投资了多少？现在不拼一把，就这么散伙的话，我可能要倾家荡产。”

    黑色面具：“这一次我们的投资属实是太大了，先看看吧，如果能够找到机会的话，还是可以收回点本钱的。”

    橙色面具：“这件事，从开始到现在，一直都是你们在推动的，跟我没有任何关系。”

    红色面具：“呵呵，当初你参与进来，就已经表示和我们绑在了一起，现在想要这么轻易的退出，怎么可能。”

    橙色面具：“当初是你们在欺骗我。”

    黑色面具：“欺骗你？谁欺骗你了！这一次性低了攻打落云城，谁不是付出了巨大的代价，怎么搞得就跟你自己一个人损失很大一样。”

    …………

    现场越来越吵。

    之前带领大部队去攻打落云城的紫色玩具玩家，一直都坐在椅子上，看着都快要打起来的众人，无奈的叹了口气。

    真的是，当初脑袋不知道是哪一根筋抽风了，竟然选择和这些人组在一起。

    成事不足，败事有余。

    但毕竟他已经参与进来了，现如今落云城那边，也要攻打过来，紫色面具自然也是不可能面对内部起哄的这种事情，袖手旁观。

    没有办法。

    紫色面具从椅子上站了起来，说道，“都给我安静一点。”

    声音中带着掩饰不住的愤怒。

    同样的，话音刚落，所有人也都是立马保持安静，不再多说什么。

    紫色面具在他们心中的地位还是很高的。

    当初之所以能够调动黑暗之神去进攻落云城，主要原因之一，就是在这其中有紫色面具的牵头。

    他将所有的资源都整合在了一起，然后才发动对落云城的进攻。

    当初一开始的时候，大家也都是认为，拿下落云城这种事，应该是十拿九稳。

    但谁会知道，夜风作为一个公测玩家，拥有的底牌能力，竟然比他们还要可怕。

    属实是让众人不敢置信。

    随后便是兵败如山倒的情形。

    现在，大家也仍旧是在指望，紫色面具能够在这个关键的时候，能够再拿出点底牌。

    不说力挽狂澜，只要能够让他们的势力变得更为强大，能够保本，那就足够了。

    对于这些人期待的目光，紫色面具下的神色之中，更加失望了。

    果真是扶不上墙的烂泥。

    不过，紫色面具随后还是说道：“都振作一点，现在天临之中还是有系统规则存在了，夜风如果带着落云城的玩家做出什么违反规则的事情，系统那边是第一个不会允许。”

    话说到一半，紫色面具没有太多说什么，只是问了一句。

    “懂了吧？！”

    众人神色略微疑惑，但听着紫色面具一直在说系统。

    也渐渐的是略微有点恍然大悟。

    当初他们之所以能够联合起来攻打落云城，系统的力量可是帮了不小的忙。

    现在系统如果能够继续站在他们这里的话，或许也是有希望的。

    “行了，都准备一下吧！”紫色面具叹了口气，随后朗声说道，“别人都要打到家里了，如果不准备一下，也太说不过去了。”

    紫色面具说完，大家纷纷点头行动。

    有了系统作为靠山，他们忙碌起来的神情之中，也是变得更为坚定。

    只要有希望，那就行。

    紫色面具则是一个人安静的坐在椅子上，待所有人离开之后，他拿出一枚令牌。

    在令牌光芒闪烁之下，一道冰冷的声音，从里面骤然传了出来。

    “有什么事？”

    紫色面具沉声说道：“我们已经失败！”

    里面的声音，立马变得愤怒起来，“成事不足，败事有余！”

    “给你们做了那么多的安排，竟然也会失败。”

    “这让我在组织里的脸，有点挂不住。”

    紫色面具连忙说道，“对不起，让您失望了。”

    冰冷的声音从令牌中响起：“算了算了！等会儿你就回来吧，你也算是一个人才，既然失败了，那就下次再来，反正这一次也没有怎么伤筋动骨。”

    紫色面具回复道：“非常感谢您的宽恕！”

    令牌的光芒落下，里面不再有声音传来之后，紫色面具微微松了口气。

    虽然没有获得那位大人的继续帮助，但这一次，他是没有危险了。

    至于其他的面具玩家。

    已经被紫色面具抛弃了。

    他们最好的下场，就是成为有意义的炮灰。

    现在夜风带着他的势力来攻打他们，就是他们最能够展露出自己价值的时候了。

    “哎！”

    就算是这样，紫色面具还是不由得叹了口气，并不是为其他面具玩家接下来的遭遇，而是为了这一次自己带人攻打落云城没有成功而叹息。

    如果落云城成功打下来了，事情的发展，就不会是现如今的这样子。

    自己在组织那边，也能够获得地位的提升，而不是待在那个大人的手下办事。

    “可惜啊！”

    紫色面具摇摇头，收起令牌，随后向着外面走去。

    自己的安全已经得到保障，紫色面具想要看看，夜风那边到底是一个什么样来势汹汹的情形。

    ————

    落云城。

    “老大，搞定了！”罗德看到苏叶翻看完最后一份文件，立马兴奋的说道。

    苏叶起身，点头道：“行了！”

    “关于那个神秘势力的信息，我现在已经掌握得差不多了。”

    苏叶不仅仅是通过罗德提供的材料，获得了大量的信息。

    天选之子聊天群里面，也是同样提供了大量的信息，苏叶作为匿名潜水者，可是一直都在看着。

    不过，至于具体的信息，等会儿会有人送过来。

    苏叶还需要耐心的等待一下。

    罗德笑着说道：“那太好了！”

    “那我们接下来，是不是就可以去直接攻打那个神秘势力了！”

    “先等一等！”苏叶摇头说道，“我去一下市政厅那边，拉着神灵一起去，比较稳妥。”

    一方面是去拉神灵。

    另一方面，苏叶是去拿情报的。

    罗德对于队伍中会有神灵的加入，自然也是非常的开心，当即说道：“好的，老大！”

    苏叶通过刺盟公会驻地的传送门，直接前往市政厅。

    当他出现在市政厅的时候，所有神灵的表情之中，都是充满了掩饰不住的欣喜。

    “夜风先生，您来啦！”

    “哈哈，是不是要动手了，我早就已经迫不及待了。”

    “如果可以，等到那个时候，让我一个人出手就行。”

    “想什么呢！这种好事，怎么可能轮到你。”

    神灵们很热情。

    因为大家都知道，苏叶的到来，是为了什么。

    攻打那个之前进攻地下城的神秘势力，对于他们而言，也是一个不可多得的机会。

    “麻烦大家稍微冷静一点。”

    苏叶朗声对众人说道，“接下来，大家只要准备好，我们就可以出发了。”

    就在这个时候，市政厅的守卫，突然跑了进来，恭敬的对苏叶说道。

    “市长大人，外面卡梅隆公爵大人求见。”

    对于卡梅隆公爵的身份，苏叶早就已经知道了。

    卡梅隆是天选之子聊天群中，是1号匿名者。

    这一次，在天选之子聊天群中其他的天选之子的推荐之下，卡梅隆公爵过来给苏叶送关于那个神秘势力的相关情报。

    情报是天选之子聊天群的那些玩家搜集到手的，他们真的很给力，能够在天临之中动用的情报力量，也不是苏叶他们这边的势力，所能够媲美的。

    “进！”苏叶跟着对守卫说道。

    市政厅守卫恭敬离开。

    不多时，卡梅隆公爵从外面走了进来，他一看到苏叶，便是朗声兴奋的说道，“夜风先生！好久不见！”

    “好久不见了！”苏叶笑着对卡梅隆公爵说道。

    算算时间，的确是这样。

    当然了，卡梅隆也并不知道，苏叶就是他们天选之子聊天群之中七号匿名者。

    没有太过客套，卡梅隆公爵直接开门见山的对苏叶说道，“夜风先生，这一次，我特意给您带来了关于那个神秘势力的一些情报信息。”

    说话间，卡梅隆公爵从自己的空间戒指中，拿出了一份材料。

    材料很薄，只有三五张纸。

    “多谢！”

    苏叶接过之后，大致的扫视了一眼，上面的所有信息，都是已经经过筛选的。

    有一些内容上面的搜集详细程度虽然不如罗德那边提供的，但从整体而言，属实是超过罗德那边的。

    “有这份情报信息，接下来我就可以松一口气了。”苏叶笑着对卡梅隆公爵说道。

    “非常感谢！”

    “只要能够帮上忙，那就好！”卡梅隆公爵笑着说道，“至于感谢，夜风先生您真的是太客气了，这是我们的荣幸。”

    “以后如果还有机会帮助到您，也是我们的幸运。”

    卡梅隆公爵话说的非常的客气。

    并不是他天生就这么客气。

    主要是因为，他这一次是代表天选之子聊天群之中的所有天选之子，前来会见苏叶的。

    接下来如果不出什么意外的话，他们这些天选之子，也将会一直在苏叶的手下做事。

    自然是需要客套的。

    “那么以后，合作愉快！”苏叶懂卡梅隆公爵的意思，他现在也的确是需要天选之子这样的势力帮忙。

    这会让他省下不少的力气。

    “合作愉快！”卡梅隆公爵点头道。

    苏叶随后转头看向眼前的神灵们，在他们期待的目光下，朗声说道。

    “那么，我们出发吧！”

    “踏平一切攻打落云城的家伙们！”

    众神立马回应。

    “好！！”

    在场虽然只有上百位神灵，但他们发出来的声音却是已经洪亮到了，在落云城之中回荡的地步了。

    充满力量和震慑。

    与此同时，落云城的玩家们，听到这些声音，也是立马明白了苏叶到底是要做什么事了。

    落云城公共聊天频道。

    “哈哈哈，风神要出手了！”

    “我看看，之前围攻落云城的那个势力，接下来到底往哪里跑。”

    “他们应该是没有机会，再存活下去了吧！”

    “接下来，就让整个天临的玩家们见识一下，落云城的厉害吧！”

    “不知道，我有没有机会，很随着风神一起去。”

    “现在没有收到通知的，都没有机会了，大家都安心的等待结果吧！”

    “听说那个神秘势力在玄龟城，拿下那个主城，咱们落云城可就算是多出了一个城市。”

    落云城的玩家们非常兴奋。

    因为这一次苏叶出征，从某种意义上来说，是在向整个天临的玩家们，展现落云城的真实实力。

    倘若能够瞬间荡平那个玄龟城。

    那么对于每一位落云城玩家而言，脸上都算是贴上了荣誉徽章。

    非常值得骄傲自豪。

    苏叶紧跟着，打开好友面板，给罗德发了一条信息，“带着我们落云城的秩序维持联盟开始吧！”

    罗德：“收到，老大！”

    看到罗德信息之后，苏叶借助猎人套装飞行状态慢慢升到了空中，俯瞰下方的落云城，同时用【千里传音】发出来的声音，也是在所有人的耳边响了起来。

    (本章完)

