    “还真动了，这石像鬼活过来了。“西格蒙德一下子跳起来，指着石像鬼激动的道。

    “看到了，看到了，能不能别一副没见过世面的样子。”猩红女巫鄙夷的道，不过她的脸色也是特别的惊奇。

    西蒙望着石像鬼，虽然睁开了眼睛，但是却没有丝毫的生气。

    “站起来。”西蒙继续下达命令，石像鬼站起身来，脑袋差点碰到天花板。

    石像鬼完全听从西蒙的指令，只是可惜，没办法外面人多眼杂的没办法将石像鬼带出去，要不然倒是可以试试石像鬼的战斗力。

    不过等地下培育场完成后，应该有足够的空间测试石像鬼的能力。

    西蒙让石像鬼到房间的墙角沉睡，它就往那里一蹲，身上的魔能气息全部消失，就如同一座恶魔雕像一般。

    “西蒙，把这个炼金术交给我吧。”西格蒙德赶紧上来恳求道。

    “可以，不过要等到地下培育场完成之后，固化胶液还需要你来炼制。”西蒙说道。

    “好，好，可以，可以。”西格蒙德乐呵呵的点头。

    “那个，我也想学。”猩红女巫也道。

    “那就一起学吧。”西蒙也无所谓的道。

    西蒙也没闲着，继续将剩下的泥土全部炼成土块，石像鬼不可能只炼制一个，如果石像鬼的战斗力还可以的话，他打算炼制一批石像鬼用来保护地下室。

    这般重复的工作一直练到晚饭时间才停下来。

    “看来得先将炼金术交给佩，让她来炼制土块，自己就能解放了。”西蒙心里暗戳戳的想道。

    “厄耳戈，这炼金术有点意思，能不能将炼金术方面的知识教给我。”西蒙询问黑山邪神。

    “没问题啊，只要给灵魂本源，你想要什么都可以。”黑山邪神如同奸商一般的笑起来。

    西蒙心里满是无奈，估计又要被黑山邪神敲竹杠，但是他确实对炼金术感兴趣：”先说说多少钱。”

    “如果你想要本神所有的炼金术知识，这个价。”黑山邪神伸出一根手指。

    “一千条灵魂本源？”西蒙尝试着问道。

    黑山邪神翻起白眼：”想都别想，是一百万条灵魂本源。”

    这个数字把西蒙吓得差点跳起来：“一百万条？你怎么不去抢。”

    “这可是本神数十万年来积累的炼金知识，这些知识起码能让你修炼到传奇级别，甚至可能达到半神级别，一百万贵吗？”黑山邪神冷笑道。

    好吧，西蒙无话可说。

    “你说的是普通的灵魂本源吗？”

    黑山邪神翻起白眼：“别跟本神耍小心眼，本神说的是魔兽级灵魂本源。”

    “但是这也太贵了，你认为我有一百万条灵魂本源吗？就算是普通的灵魂本源，我也没有啊。”西蒙无奈的道。

    “你现在没有，但是以后会有的啊，以你的能力，加上本神的神力，到广袤的荒野里不断地圈地培育魔兽，一百万条灵魂本源并不是事。”黑山邪神蛊惑道。

    西蒙翻了翻白眼，摆摆手：“我才刚从荒野回来，要好好休息休息，先不考虑这些。”

    “你这家伙怎么没有一点干劲，你不想变强吗？只要我们合作去荒野圈养魔兽，只要十年，本神保证你能成为你们人类中最强大的存在。”黑山邪神正色道。

    西蒙摸了摸脖子，他得保证确实很吸引人，如果花费时间十年，变成人类最强，或许今后的日子就可以一直咸鱼下去了。

    但是一想到让他在荒野里待十年，他也头疼的很，估计很难待下去。

    除非是将奥利萨她们全部带到荒野，有人陪伴他，他才能待的住。

    想这些干嘛，等以后再说吧。

    西蒙将这些思绪压下去，然后道：“怎么就没干劲了，我这不是在搞地下培育场吗。而且我还有格瑞帝勒斯，它也能为我提供大量的灵魂本源。”

    黑山邪神觉得西蒙特别矛盾，一方面想变强，另一方面又不愿意付出行动，总使黑山邪神很是无奈。

    “如果你觉得一百万条灵魂本源太多的话，本神可以将炼金术知识拆开卖给你。”黑山邪神说道，怎么也要从西蒙身上赚些灵魂本源回来。

    “我要最基础的炼金知识，等我将这些炼金知识消化后再买下一阶段的知识。”

    “可以，基础的炼金知识，本神可以送给你。”

    “这么大方？“西蒙愣了一下，笑道。其实他知道黑山邪神，这是打算钓鱼，只要西蒙对炼金术感兴趣，那就得从他那里买更深层次的炼金知识。

    “你要不要？”

    “要，白送的干嘛不要。”

    黑山邪神将最基础的炼金知识传入西蒙的脑海中，信息量挺庞大的，一下子让西蒙的脑子胀痛了起来，西蒙花了点时间接收了这些信息，胀痛感这才消失。

    得到了基础炼金术后，西蒙的心思又活泛了起来。

    “厄耳戈，你作为无所不知的神灵，你有魔医徽印的知识信息吗？”西蒙问道。

    “魔医徽印？本神先前看过你的魔医徽印，应该也是从其他神灵那里得到的知识。这魔医其实是炼金职业的分支，在我们那边都是属于稀有职业，本神对魔医职业并不是很感兴趣，所以魔医职业方面的知识并不多。”黑山邪神说道。

    “我想要魔医方面的知识信息。”西蒙立马道。多少不重要，有就行。他相信能让黑山邪神记住的知识对他绝对有帮助。

    “可以，一百条灵魂本源吧，便宜卖给你。”

    “你不是说知识量不多吗，还卖给我一百条灵魂本源，你拿我当凯子啊。”西蒙无语的道。

    “不多归不多，有用就行，你要不要？不要拉倒。”黑山邪神一副爱要不要的表情，仿佛吃定了西蒙。

    “一百条是吧，我给。”西蒙咬牙切齿的道。

    他取出几十条灵魂本源，其中有不少精锐级灵魂本源，换算成普通魔兽级的灵魂本源也够一百条了。

    黑山邪神乐呵呵的收下一百条灵魂本源，让西蒙一阵的不爽。

    “赶紧的将魔医知识传给我。”西蒙不爽的道。

    你丫等着，你还在老子的精神空间里，你想要的资源都需要通过我，你看我怎么搞你。

    西蒙心里打定主意在黑山邪神所需的资源上搞点小动作。

