    洞府之外，那原本放着石门的平台上，王林在一阵光芒闪烁中，幻化而出，洞府之灵已经消失，甚至此地之前存在的石门，也消失无影。

    若非地面上几处姚惜雪喷出的鲜血痕迹仍在，王林定然会怀疑所在之位出现了变故。

    王林的手中拿着水晶小令，此令牌上，除了有一道进入与离开洞府的口诀，还有一些简短的信息。沉吟少顷，王林目光一闪，身子化作一道残影，顺着平台外的尊龙之路，疾驰而去。

    他一路跃去，经过十一个平台，这些平台上的石像，没有任何变化，始终保持被姚惜雪封印的状态。

    在洞府内修为提升之后，王林的修为，达到了婴变后期大圆满的境界，如此一来，他的速度，立刻有了质的飞跃，其速比之奔雷闪电还要快土几分，只用了半个月的时间，便回到了第一处平台！

    这平台上空无一物，但以此刻王林的修为与连续两个，月破除禁制的提升，有心查看之下，立刻在平台上，察觉到了血祖留下的传送阵法！

    望着此阵，王林沉吟少许，直接从怀里乎出四个储物袋，这四个储物袋，都是姚惜雪之物，若是在之前，以王林婴变中期的修为，想要打开这些储物袋，有些难度。

    可现在，王林的修为点到了婴变后期大圆满，甚至比之姚惜雪都要高出一些，他心神一动下，右手在这四个储物袋上一抹，但见阵阵血光立刻浓耀的在储物袋上闪烁，极为顽强的抵抗王林神识的侵入。

    王林轻哼一声，体内仙力凝聚，元神更是融入其内，一抓之下，其中一个储物袋内的血光，顿时崩溃！

    王林没有停留，再次抓向另一个储物袋，其上血光，抵抗了三息后，崩溃了！

    如法她制般，第三个储物袋也被王林抹去了姚惜雪的神识烙印，就，在王林准备一鼓作气，把最后一个储物袋上的神识也抹去之时，忽然他神色一变，右手幕然而止，停在了第四个储物袋三寸之上。

    他目光变得极为凝重，缓缓的收回右手，仔细的打量了这储物袋几眼，他之前把这个四个储物袋拿到手后，因为修为不足，便一直没有细看，此刻一看之下，却是顿时发现了端倪。

    这最后一个储物上的血光中，隐有一道紫线闪过，若不细看，很难发现，甚至若不是以神识杏看，以肉眼绝难发现。

    “这储物袋，虽说看起来极为寻常，但当我要抹去其上神识时，却是立即有种心惊肉跳之感，恐怕此物之上并非是姚惜雪神识烙印莫非是其父血祖不成…………王林沉就。

    “按照道理来说，若非自己神识，外人在没有抹去的情况下，无法打开储物袋，可血祖修为通天，修炼日久，怕是另有方法在不抹去神识的情况下，让自己的女儿可以使用储物袋内之物，如此一来，即便是列人得到了这个储物袋，若是大意之下，立刹便会被这储物袋上的神识杀死，这血祖，好伎俩！”王林缓缓的收回神识，他神识一散，那储物袋上的血光，立刻消失。

    血祖这人，王林虽说没有亲自见过，但通过血魂丹辨认之法的散开以及储物袋上的神识脆阱，却是好似亲眼看见了一般，对此人敬佩的司时，也有浓浓的忌惮。

    沉就少顷，王林把这储物袋小心的收起，目光落在了其他三个储物袋土。

    他神识一扫，即便是以他的定力，也不由得倒吸口气，第一个储物袋内，都是仙玉！

    这仙玉的数量，无法估州，王林粗略一扫，与之前姚惜雪赠送的相比，恐怕多出了十倍！

    “问鼎之时，所需仙玉数量极大，甚至远远超过了之前修行的总数，问鼎之后，每提升一阶，仙玉数量更是无法想象，若没有足够的储备，只能止步，眼下这些，倒是我的一笔横财！”

    王林嘴角露出一丝微笑，把这储物袋收起，神识放在了第二个储物袋上，一看之下，他眼中立刹闪烁兴奋之芒。

    第二个储物袋内，有不下上千块血色的玉符！

    这玉符，王林在与姚惜雪接触的时候，感慨颇深，也是他颇为忌惮之物，这玉符一旦碎裂，释放出的血光，其封印之力极强！

    除了封印之外，这血光更是可以起到强大的防护之用，按照王林的猜测，此物应该还可以攻击，只不过若是没有对应的口诀与心法，无法发挥。

    王林目光一闪，他右手在这储物上一摸，手心之中立刻出现一枚血色玉符，思索少顷，他右手，捏，这玉符顿时砰的一下碎裂。

    一道血光，立刻从碎裂的玉符内散出，弥漫在王林身前。

    神识杳看一番后，随着血光的消散，王林内心暗道：“封印之法，我没有口诀，使用这玉符，只能发挥其防护的功效！不过我有姚惜雪在手，一切都可以得到！”

    第三个储物袋，其内物品较为驳杂，甚至连一些女儿家的衣物香料都有不少，除了这些，还有一此小巧的首饰与玩偶二

    这些物品被王林直接无视，他神识在储物袋内横扫，立刹双目一凝，在这储物袋内，他看到了十多个血魂丹的蜡丸！

    这些蜡丸被整齐的放在一处，其符文黯淡，没有任何闪烁。

    并非所有的血魂丹都放在一起，在一旁储物袋内空间的角落，有一枚血魂丹，独自放在那里，其上符文，并非黯淡，而是轻微的闪烁着。

    除了血魂丹内，储物袋内还有一个罗盘，被放在一旁。

    王林的目标，正是这罗盘！

    他右手在储物袋上一抹，手中立刻多出两个物品，罗盘与那个单独存放的血魂丹！

    “这姚惜雪显然不可能提前想到自己被我所制，更不会想到储物袋被我拿走，所以这储物袋内的物品存放位置，却是暗含了一些信息！

    这单独存放的血魂丹，有八成是真！至于其他的那些，想必都是假的！另外这姚惜雪的储物袋内，除了那血色玉符外，并未任何法宝，想必法宝之物，都是在那有血祖神识的储物袋内。”

    王林打量了这血魂丹几眼，放进自己的储物袋内，至于他的那枚假丹，则被他拿出，扔入了姚惜雪的储物袋里。

    随后，他的目光落在了罗盘之上，这罗盘通体血色，不知以何物打造，拿在手中，阵阵冰流传入体内。

    “当初姚惜雪便是以此物进入这里，这罗盘与此地阵法，应该是有对点之效！”王林神识一扫，立刹进入这罗盘内，其内有姚惜雪的神识烙印。

    王林松了口气，若是这罗盘内也有血祖烙印，那么王林只能想办、法修改平台上的阵法，以此离开这里。

    此地洞府内，也有离开这里的传送阵，王林在拿到那水晶小令之后便已经知晓。只不过那传送阵在洞府的东北角，王林所在之处，距离那里有些距离，这一路禁制封印下，想要过去，太为艰难。

    否则的话，也就不用如现在这般。

    轻而易举的，王林便把罗盘内姚惜雪的神识抹掉，留下自己的神识后，立刻便发现在这罗盘内，有一个小型的阵法，随着罗盘指针的摆动，这阵法无时无刻都在变化，始终没有静止之时。

    “果然如此，这罗盘内也有阵法，这传送阵，必须两个司时改动，否则的话，改变一方，无法生效！”王林神识融入其内，研究之下，虽说无法窥及全部，但多少却也看出了一此端倪。

    他用了三天的时间略有改动，随后又把平台之上的传送阵加以变化，如此一来，这阵法就立刹大为不习。

    这平台上的传送阵，王林虽说改动不大，但却改变了其一个重点的位置，除了他之外，若有外人进入这传送阵，那么立刻便会被再次传送回去，如此往返之下，含定会使得空间壁破碎，进入者，立刻会卷入其内。

    “进入空间裂缝并非会死，还需要额外加一些变化！”王林沉吟少顷，立刻又在这传送阵上忙了起来。

    他用了三天改变阵法，但却用了三十天去在这阵法上增加无数的禁制，而且布置这些禁制来，他不但没有不耐，反而颇为开怀。

    “若真有人传送而来定会大吃一惊！”王林目光一闪，神识进入那罗盘内，瞬间便把罗盘内阵法开启，一道血光闪烁，包裹王林全身，数息后，血光连同王林，全部消失。

    古妖城军营千里外，鼓山之上，一阵血光闪烁中，王林出现！

    剌眼的阳光，晃入王林眼中，他看着四周的一切，有种隔世之感，远处古妖城隐隐露出一个轮廓，好似与他当初离开时，没有任何变化。

    王林深吸口气，身子化作一道长虹，直奔前方军营而去，他速度比当初离开时，快了不知多少，此刻急速之下，没过多久，便临近军营！

    就在这时，一股浓浓的杀机，从军营内瞬间散出，锁定王林。