    双方论数量来说，自然是曙光领这边占据绝对优势，如果不计算对方黄金阶的话！

    近三千数量对付一千不到敌人自然很轻松，可对方十字军战力非常可怕！

    雨天环境下都能压制白骨武士，这种睛天完全是吊打。

    黑骑士在削弱过后顶多能维持均势，其他部队想威胁全身处于铠甲笼罩下的十字军很困难，可以说其实双方实力并没有任何一方有优势，只能看临场发挥了。

    灰焰！

    聚风之刃！

    双重斩击！

    罗林手中长剑毫无保留的一剑挥出，可怕的杀伤力让锋刃甚至有种阻碍感，让大气发出了不堪负荷的呻吟声。

    两侧影武者手中长剑同样挥出，五人的全力一击如同怒涛扑击一般朝敌人拍出。

    铛！

    罗林手中长剑被挡下，黑狼公爵身上魔法铠甲闪烁着绚丽光芒，同时爆发斗气的身躯稍稍一退。

    此时纯论力量的话，罗林可是超过了普通食人魔，完全可以说是以力压人，对方能接下是因为身上魔法铠甲和斗气配合，才能接下他这全力一击。

    试探出对方力量后，双方都没有客气，直接火力全开的战斗。

    双方身后大部队也展开了战斗，曙光领这边的白骨武士与黑骑士挡在前方堵住了街道，让对方笨重的十字军没有办法冲击己方后排，狂战魔因为可怕的杀伤力，已经被不少黄金阶盯上。

    连锁闪电！

    涅姬这个法术炮台毫不犹豫开火，目标直对准了后方的十字军。

    双方混战，她可不敢使用这类范围攻击对准敌方黄金阶，因为命中率不高不说，还很容易误伤，而不用火球术则是因为对方穿着全覆盖铠甲，火焰的杀伤会锐减，可是闪电的杀伤却不会被铠甲减弱。

    彼德和爱尔微雅站在高处充当战场指挥者，迪奥则是保护着几人，弥雅此时率领精灵射手们协助石人防守，根本没有办法过来帮忙。

    战斗惨烈无比，双方都没有退路，去年还能称为强者的白银阶在战场上如同炮灰般快速消逝，就算是黄金阶也不是不可战胜，已经有几人倒下了，当然，曙光领这边完全是用人数硬堆死对方。

    只是对这些罗林并没有心思去管，因为他正被围攻。

    是的，一群黄金阶强者的围攻，如果不是因为有四名影武者保护可能早就倒下了，对方让十几名黄金阶围攻自己，如果不是因为容不下太多人，他相信这个数字翻几倍都不是问题。

    黄金阶强者的战斗，自然不可能像普通战士一样大家对捅，需要空间来闪躲和进攻，所以围攻也不能投入所有黄金阶。

    呯！

    那怕是有闪电反射能力，可同时躲开几柄长剑进攻同时，对方一脚踹中了罗林，将他直接踹飞撞碎房门飞入店铺之中，幸好四名影武者存在挡下了对方追击，让罗林有时间重新站起来。

    ‘不能在空旷地方战斗！’

    心中闪过这个念头，罗林并没有出去，而是扭头用剑斩破泥砖墙壁退入另一栋民居中，四名影武者也退了进来，这些影武者与他随时处于心灵连接状态，不过仅限于感知范围。

    “追！”

    杰修·哈博德代喝声响起，因为他们目的并不是击杀曙光领大军，从始至终只有罗林一人。

    有了罗林吸引走不少黄金阶强者，狂战魔也吸引了不少黄金阶，可以说对方黄金阶强者已经被分散了，如果不是有这些黄金阶强者，深水城一方可能早就溃败了。

    骷髅战士、行尸包围战场堵死了对方退路，并且开始牵制对方。

    只不过也只能做到这点了，全身覆盖于铠甲之下的十字军完全不是这两类兵种能威胁，黄金阶强者反而能威胁到，只不过前提是对方不动和不反击。

    战斗越发惨烈，白骨武士、黑骑士这种以往宝贵无比的部队大量被击杀。

    獒人、野蛮人、半人马战士损失也不算小，双方都杀红了眼。

    护卫队与曙光领高层充当战术指挥官，并不是要冲在最前方，不然以他们白银阶左右实力完全是去找死，护卫队成员已经有了两人死亡，这些人可是罗林的核心班底，由此可见战斗有多惨烈。

    此时石人防守已经落入下风。

    黑狼军团太强了！

    虽说暗蚀箭没有办法使用，毕竟石人对魔法抗性太强，可光凭利爪与数量优势就能让这些石人承受不起了，如果不是因为有半人马射手与精灵射手、尸巫帮助，防线可能早被突破了。

    空中战场已然结束！

    鹰身女妖的特长可不是空中战斗，本身数量又不占据优势，自然是被石像鬼一扫而空，可惜那五百名狮鹫骑士处于死亡峡谷西面驻扎，不然加入空中战场的话，说不定还能反杀。

    石像鬼并没有去帮石人防线！

    因为几千石像鬼对黑狼军团来说可以瞬间解决，根本起不到作用，所以朝曙光领这边扑来，只不过目标并不是十字军和黄金强者，这些石像鬼完全威胁不了，而是……！

    堡垒城墙！

    是的，就是法师团，正是对方的存在才让曙光领最大底牌没有办法发挥，而从空中扑击的话，也可以轻松越过那留下的近百名十字军防线。

    如果法师团能腾出手的话，几轮法术就能打残石像鬼，可是此时却处于两难之境，是停止施法自保，还是继续出手阻止？。

    最终，法师团始终是不想送死，于是只能收手自保。

    一个个光盾与法术升起，阻止着石像鬼飞入，各类底牌全出，形成了一条火力防线。

    几千单位石像鬼面对数量不到己方十分之一的法师团，竟然是被快速击杀，根本不能寸进，可见法师团的强悍。

    可面对如同雨点般落下的石像鬼场景，此时造成伤害一方脸上沉重无比，损失一方脸上露出了笑容。

    空中阳光渐渐被乌云吞没，这个超大型法阵是持续生效，在魔晶石消耗完之前都不会失效。

    呯！

    一剑将面前对手扫飞的罗林察觉到了周围光线变化，脸上表情陡然放松，残存的两名影武者也放弃战斗回到身边战定。

    “看起来是你们败了，不考虑一下投降吗？”，罗林试图用语言动摇对方战斗决心。

    以一对十几，那怕是有闪电反射与强悍战力，还有影武者帮助，他也不是没有付出代价，身上出现了几道勉强躲过致命部位的伤口，影武者更是仅剩两个。

    “杀了你就是我们赢，不是吗？，投降成为失败者还是杀了你成为胜利者，我相信没人会选失败者吧，何况你觉得能撑得住黑狼军团的进攻吗？”

    黑狼公爵的声音从狼型头盔之下传出，他可不敢无视这话，毕竟身边的人一但心志动摇，说不定就能让对方逃脱了。

    于是战斗再次展开，只不过这次完全就是博命之战了。