    林淡妆俏脸上浮现出一坨绯红，瞪了吴白一眼，娇嗔道：“讨厌，明知故问。”

    “我怎么会知道？跟我说说，他是个什么样的人？能入林小姐的法眼，他应该很优秀吧？”

    吴白觉得很有趣，故意继续逗她。

    林淡妆狡黠道：“不优秀，他很普通，唯一的优点就是脸皮厚。”

    吴白：“……”

    “这么普通的人，你还喜欢她？”

    林淡妆笑靥如花，道：“你不懂，我喜欢人可是一位盖世英雄。但是我不想要他身披五彩霞光，脚踏七彩祥云来娶我。我希望他每天都能端着鱼香肉丝和宫保鸡丁来找我。因为他做菜真的很好吃，吃一口幸福感满满。”

    吴白怔了三秒，随即忍不住放声大笑。

    “爸爸，你笑什么呀？”

    糖糖趴在端木静怀里，小脑袋搁在她的肩膀上，看着大笑的吴白奶声奶气的问道。

    吴白笑道；“糖糖，你喜欢吃鱼香肉丝吗？”

    “喜欢，爸爸做的菜菜最好吃了。”

    吴白扭头朝着林淡妆挑挑眉，笑道：“瞧，你也有情敌。”

    林淡妆翻个白眼，他知道吴白在映射程浩东，小声道：“他根本就不配成为你的情敌。”

    “那倒是。”吴白点点头，他压根没把程浩东放在眼里。顿了顿，继续道：“不过，一家女百家求，尤其是如你这般漂亮优秀的女孩子，有几个爱慕者太正常了。”

    林淡妆甜甜的笑着说道：“那你可要加油打败他们，祝你抱得美人归。”

    吴白：“……”

    程浩东看着吴白跟林淡妆窃窃私语，一张脸阴沉的都快滴出水来了。

    “对了，你哥呢？”

    吴白好奇的问道，他没看到林擎。

    林淡妆摇摇头，嫌弃道:“谁知道他去哪鬼混了？”

    便在这时，一辆造型嚣张的超跑呼啸着冲进庄园。

    车子停下，林擎从车里下来。

    吴白轻笑，还真是说曹操曹操就到。

    林擎快步走过来，程浩东看到林擎，目光微闪，满脸笑容的迎了上去，他跟林擎很熟。

    “你小子，可算是露面了？”

    林擎怔了怔，道：“你怎么在我家？”

    说完，不等程浩东说话，林擎小跑到吴白跟前，笑道：“抱歉啊，回来晚了！公司有些事要处理，我加了一晚上班，累死我了。”

    吴白笑而不语，这家伙一身的脂粉味，怕是在女人堆里加了一晚上班吧。

    林淡妆看着他衬衣领口的口红印，嫌弃道：“你还是赶紧去洗个澡吧。”

    “臭小子，注意身体，工作重要，身体更重要，快去洗个澡换身衣服。”

    林祥荣可是老江湖，再说知子莫若父，他岂会看不出林擎昨晚是出去鬼混了。当然，林擎是他唯一的儿子，面子还是要给他留的，看破不说破。

    林擎抬起胳膊闻了闻自己身上的味道，尴尬的笑道：“那你们先聊，我去洗个澡换身衣服就来。”

    吴白等人来到吴家客厅。

    林家就像是一座巨大的宫殿，光是客厅就有两三百个平方，装修考究，低调而不失奢华。

    客厅的沙发上，端坐着一位风韵犹存的妇人，气质很好，看的出来，年轻的时候也是位美人。

    不过，这妇人下巴上有一颗小小的黑痣，眼睛过于狭长，嘴唇太薄，一看就是个不太好相处的人，这类面相的人一般都很尖酸刻薄。

    “她就是程浩东的妈妈，刘美琪。”

    吴白微微颔首，他早就看出来了。

    刘美琪看到端木静抱着一个粉雕玉琢的孩子进来，不禁好奇道：“这是谁家的孩子，生的这么漂亮？”

    “奶奶好！我叫糖糖。”

    糖糖奶声奶气的问好。

    刘美琪眉开眼笑：“这小嘴可真甜，又乖又懂事。你爸爸妈妈是谁？奶奶得问问，他们怎么生出你这么漂亮乖巧的小可爱的？”

    糖糖看向吴白，奶声奶气的说道：“奶奶，这是我爸爸。”

    随即，又看向林淡妆，道：“奶奶，这是姐姐妈妈。”

    刘美琪好奇道：“姐姐妈妈是什么称呼？”

    “就是现在是姐姐，以后就是糖糖的妈妈。”

    刘美琪顿时笑不出来了，脸色阴沉了下来。

    她看向端木静，“淡妆有男朋友了？”

    端木静还没来得及说话，林淡妆拉着吴白走上前，笑着道：“刘阿姨，这是我男朋友，吴白。”

    刘美琪脸色僵硬，其实就是为了撮合林淡妆和他儿子的，没想到林淡妆竟然有男朋友了。

    不过，她实在想不明白，林淡妆这么漂亮优秀的女孩，这么会看着一个带着拖油瓶的男人。

    刘美琪打量着吴白，本想挑剔一下吴白的外表，却发现根本挑不出毛病，单论外表而言，这个男人是她见过的男人里面长的最帅的。

    既然外表挑不出任何瑕疵，那就从其他方面入手。

    “吴先生在哪高就呢？”

    林淡妆笑着道：“刘阿姨，吴白是凌天集团的董事长。”

    刘美琪嘴角一抽，这都什么事啊？外表无可挑剔，事业还这么成功。

    但她还是淡淡的哦了一声，尖酸道：“凌天集团，这么没听说过？”

    林淡妆笑道：“一个小公司，也就市值几十亿而已。不过，我相信吴白的能力，他能在短短几年将一个名不见经传的小公司打造成市值几十亿的大集团，就能在未来跟我们林家比肩。”

    刘美琪有些失神，外表俊美，事业成功，能力还这么强，这男人未免也太优秀了。

    她一直觉得自己的儿子很优秀，但是他能在短短几年内将一个小公司做到市值几十亿的大集团吗？答案显而易见，是根本不可能的，他这个儿子有点能力，但绝对没有吴白这种本事。

    刘美琪深受打击，感觉吴白就像是铁板一块，完美的无懈可击。

    刘美琪无意中看到糖糖，心思一动，顿时有了主意。

    “吴先生是离婚了吗？一个人带着孩子很辛苦吧？不过，男人事业有成，抛弃糟糠之妻很正常。但是，也要为孩子多考虑，这样会给她的身心健康带来很大的影响。”

    林淡妆浅笑道：“刘阿姨，吴白的妻子去世多年，他一直没有再找，直到遇到我。”

    刘美琪：“……”

    她有点想骂脏话。本来想着给吴白安上一个抛弃糟糠之妻，想攀高枝的罪名。没想到人家老婆去世，好几年没找别的女人，反而成全了他痴情的名声。

    刘美琪有种搬起石头砸自己的脚的感觉。

