    张老汉和周霸躺下，没由得一阵清风袭来，然后他们整个人就不受控制地飘了起来，身体离地约两厘米。

    两人面露惊色，当他们反应过来的时候，整个人已然飘离原地十余米方才稳稳落下。

    而这一幕，被一众警员完整地看在眼里，他们一个个不由得惊得眼神呆滞，无意识地张大了嘴巴，几乎可以塞入一颗鸡蛋。

    张老汉和周霸他们愿意为土地庙做到这份上已经足够了。

    赖阳不可能真的看着他们被地方警局拘留进去，毕竟都一大把年纪的人了。

    “土地神显灵了！土地神他老人家显灵了啊！”

    “土地爷是不忍心看着我们被拘留，所以才出手了，一定是这样。”

    “你们看到了吧？你们刚刚看到了吧？这里真的有土地神啊，你们敢动手拆庙，一定会遭报应的！”

    “是啊是啊，不能拆，真不能拆啊！”

    “土地神莫怪罪，土地神莫怪罪。”

    ……

    见到土地神显灵，一众老人顿时又激动了起来，纷纷开口喊道。

    “陈队，上次我以为你在敷衍我们，原来小丑竟是我自己。”

    一名青年警员看向陈警官，忍不住脱口而出。

    “这人还抓吗？”

    “抓？抓个屁啊，没看到人家都让开了吗？”

    陈警官没好气地瞥了旁边的警员一眼。

    要不是因为职责所在，他真不想管这事。

    如今土地神再次证明了他的存在，他哪里还敢动手冒犯人家？

    真以为土地神没脾气的吗？

    “好了，都让开，剩下的事情让他们自己去解决。”

    陈警官挥了挥手，转身走向包工头，下意识拍了拍对方的肩膀——

    “说真的，我要是你，我绝对不会动这地方。”

    “警员同志，你不会也想说这地方有土地神吧？公务人员也迷信的吗？”

    包工头神色古怪地看向陈警官，脸上丝毫没有对神佛的敬畏之意。

    他刚刚并没有看清楚众人是如何移动的，只以为是众人在装神弄鬼地糊弄他，不想让他拆除土地庙而已，这种事情他碰见得多了。

    见对方不听劝，陈警官摇摇头，没有再多说什么。

    “好了兄弟们，开工了。”

    听到包工头的号令，挖掘机的引擎发动，缓缓朝土地庙驶去。

    “不能拆、不能拆！”

    张老汉等人顿时就急了，想要上前阻拦却发现自己动不了了。

    “吓吓他们好了。”

    见状，赖阳脸色微沉，周身法力涌动。

    当挖掘机开到距离土地庙约莫二十米左右的范围，突然天空传来一阵巨响。

    唰！

    赫然间，一道恐怖的雷电从天而降，劈在土地庙的门前大地上。

    众人皆被这突如其来的雷电吓得心惊肉跳，不少人甚至忍不住一屁股瘫坐到了地上，脸上流露出强烈的惊恐之色。

    “土地神发怒了！”

    就在这时，不知道是谁大喊了一声，恐慌的情绪顷刻间弥漫开来。

    “土地神息怒，土地神息怒。”

    “莫怪，土地神莫怪，不关我们的事啊。”

    “要劈您劈他们，是他们要推了您的庙。”

    众人吓得连忙跪在地上朝着土地庙的方向磕头请罪。

    陈警官皱了皱眉头，抬头看了眼天空。

    天空蔚蓝，白云飘飘，不见半点乌云的踪迹。

    哪来的雷电？而且还正好劈在土地庙前，是巧合吗？说不准！

    “卧槽，我腿都吓软了，刚刚那雷也太诡异吓人了吧，不会真的是土地神发怒了吧？”

    “嘘，别乱说话。”

    此时此刻，那名开挖掘机的拆迁工人也被吓懵了，身体止不住地发抖，整个人脑子里嗡嗡作响。

    要知道刚刚那道雷距离他就三四米的距离，如果刚刚劈的不是地是他的话，恐怕他就没了。

    况且这大好的天气，哪来的晴天霹雳，周围的人还一直在喊土地神发怒了，万一等下又落下一道雷，没劈到人也要被吓死。

    “包工头，我，我不行了，我脚软，你换个人来开挖掘机吧。”

    工人回头看向包工头，表情和语气充满害怕地说道。

    “真没出息，一道雷就吓着你了？我就不信了，世界上哪有什么土地神，巧合罢了，你下来，我来开。”

    包工头没好气地喊道。

    赖阳的灵体悬浮在土地庙的上空，听到包工头的话，顿时冷冷一笑——

    “霍哦，这么说…你很勇哦？”

    随后，工人从挖掘机上下来，竟见他的裤子有些许潮湿的痕迹，他连忙捂着自己的裤子跑到了人群后面，太丢人了。

    轰隆隆…

    包工头正想坐上挖掘机的时候，忽然只听天空传来沉闷的轰鸣声，方才还是晴空万里的天气，转眼间乌云密布，清晰可见无数雷蛇翻滚，气氛徒然间变得前所未有的压抑起来。

    终于，所有人的脸色都变了。

    他们的脑海里不由自主地浮现出了一个念头——

    土地神发怒了！

    唰唰唰！！！

    下一刻，数道雷电接连落下，形成一道雷网将包工头以及挖掘机笼罩困在其中。

    包工头吓得脸上没有一丝血色，整个人瘫坐在地上，眼中充斥着前所未有的恐惧之色，一股浓郁的骚臭味缓缓弥漫而出。

    紧接着，包工头慌忙爬起来跪在地上，对着土地庙嘭嘭磕头求饶。

    “我错了，土地神我错了，我真不知道您是真神仙啊，我要知道借我一百个胆子也不敢冒犯您啊，您饶了我吧，我不敢了，我再也不敢了，饶了我，饶了我吧。”

    看到包工头对着土地庙磕头的样子，赖阳内心暗暗嗤笑。

    你不是很勇嘛？别怂啊。

    当然了，赖阳也就吓吓他们，让他们不敢动他的土地庙，不可能真的闹出人命的。

    他是土地神，又不是害人的恶神。

    况且教训给得也差不多了。

    赖阳挥手散去法力，漫天的乌云缓缓消散，随后笼罩包工头的雷电也迅速消失在了天地之间，世界重归于平静。

    “谢谢土地神开恩，谢谢土地神开恩，回去后我一定给您老烧香！”

    见状，包工头连连给土地庙磕了几个响头，半晌没有动静后才敢慢慢抬头。

    他抹了一把额头的冷汗，后背的衣服几乎全被汗水浸湿了。

    他回头看向其他拆迁工人，声音带着些许哭腔——

    “愣着干什么，快过来扶我一把啊，我特么腿软站不起来了。”

