    回到【黑水集团】的洪康，静坐在自己的练功场。

    “呼~吸~~呼~吸~~”

    这十几年下来，洪康早就把【听息法】练得像本能一般了。

    “勿听之以耳，而听之以气；勿听之以气，而听之以心。”

    现在，他无需剧烈运动，就这么静坐着，都能感应到血液的流动。

    当然，只限于动脉静脉中的血液，而且只能感应全身大半，还不能感应到四肢末端的血液流动，更别说更细微的毛细血管内的情况了。

    “现在，我也见了不少半步入化的高手，对其他的劲力融合也有了点头绪，但是还没见识过暗刚暗柔合一的高手。”

    “按照宫若梅的说法，这方面，最有可能达到的乃是太极高手！”

    “可惜港岛这边，我这些年也没听说有什么太极名家。”洪康目光遥望北方，“港岛还是太小了啊！那片广袤的大地上，才是真正的卧虎藏龙之地！！”

    “但是现在时机不对。”

    “不过，我并不用亲自北上，可以曲线救国。”洪康摩挲着下巴，自言自语道，“我记得那边现在应该很缺外汇和各种技术吧！这些东西我倒是可以请弗兰奇出面解决，这些年积攒的财富也起到了用处了呢！”

    没错世界，弗兰奇也加入了洪康的【黑水集团】，是洪康高薪聘请来的。

    弗兰奇当初打黑拳是为了赚钱，来到港岛也是为了赚钱。

    现在洪康能提供一份体面的，又有高薪的工作，弗兰奇自然同意了。

    而且弗兰奇的工作只需要半天，剩下时间他也可以自己经营一门生意，洪康甚至还会帮他介绍一些生意过来。

    同时，洪康也为弗兰奇的女儿解决了上学问题。

    弗兰奇觉得很满足了。

    他之前在米国的时候，虽然也能赚到钱，但那是拿命去拼的。

    加上他是黑人，在米国他总能感受到那种不公的歧视待遇，导致他只能以暴力保持自己的尊严。

    可在洪康这里，他没感觉到那种令人不悦的目光。

    当然，洪康也没觉得他高人一等，就是一视同仁。

    加上洪康的武力真的比他好，弗兰奇从心底里对这位年轻的boss有几分佩服。

    ……

    几日后。

    宫若梅医馆。

    叶问手上擎着三炷香，微微鞠躬，神色恭敬。

    照片上是一个老人，下写“先父宫宝森之灵位”几个字。

    他身边是安静倚立的宫若梅。

    叶问看着黑白照片，思绪翻滚。

    似乎又回到了十几年前，在金楼和宫老爷子搭手的一幕。

    真是物是人非事事休！

    上完香，叶问和宫若梅移步客桌。

    宫若梅笑道：“叶先生来，不单是为了看病吧？”

    叶问说道：“我来，是为了再看一次宫家的六十四手。”

    宫若梅白了他一眼说道：“说句玩笑话，你可是输过我的。”

    这么久没见，叶问不说先问好，上来就说六十四手，老管家福星在一旁听了，暗道：这叶先生真是不解风情的人。

    宫若梅手一伸：“坐。”

    两人双双入座，老管家福星适时地端上了一碗饺子。

    看着这碗饺子，宫若梅话带锋芒说：“你要是一进门就说这话，那恐怕你得先唱一出《杀四门》，才能吃得上这顿饺子。”

    叶问听了稍一沉默，宫若梅的隐意他听出来了。

    意思是，如果自己一上来就说这话，就得先把人打出去，有本事就杀进来才能让吃得上这顿饺子。

    叶问感叹，宫二就是宫二，身上那股傲雪凌霜之气，始终如一。

    仿佛又回到了当年金楼里，那万花丛中，独有一株青梅摇曳的场景。

    “谢谢。”

    又沉默了会，看着宫若梅静静地倒酒，叶问打破寂静。

    “你知道吗，民国二十六年，我打算去东北，因为那边有一座高山。”

    “大衣我都做了，后来因为打仗，所以没去成。”

    “大衣没留下，只留下一颗扣子，算是个念想。”

    叶问掏出一颗黑色衣扣，轻轻放在桌上。

    宫若梅默默地盯着这枚衣扣，仿佛里面有万千的故事。

    她的眼睛好像会说话，各种情绪流转。

    最终，宫若梅仿佛放下了什么，她轻声道：“叶先生，五年前的大年夜，你知道我在哪儿吗？”

    叶问不解。

    老管家福星听了却是心里一颤。

    那正是宫若梅选择“奉道”的日子。

    宫若梅退了那门亲事，从此不能嫁人，不能传艺，也不能生孩子，就为了宫家的名声。

    从此只有身后事，不顾眼前路。

    宫若梅轻叹道：“叶先生，这扣子你拿回去。人生无常，咱们要见什么，不见什么，以后再慢慢说。”

    ……

    临走出门时。

    老管家福星追了出来叫住了叶问。

    “叶先生，我借您一步。”

    看到叶问转身，老管家福星严肃道，

    “宫家不是无源之水无本之木，六十四手也不是你想见就能见的。宫家还有人。”

    他觉得今天叶问的表现，没有很尊重的感觉。

    叶问嘴角一抿：“我知道宫家卧虎藏龙，谁要来指教的，我随时恭候。”

    说完，转身离去。

    在叶问自己看来，自己行为没什么失礼的地方。

    这老管家突然出来说这么一通话，自己也不是没脾气的人。

    自然就这么不软不硬地回了一句。

    他却没看到老管家福星最后的眼神，那是一种无奈的眼神。

    ……

    对面的【白玫瑰理发店】，茶色的玻璃窗后，一道白色身影一直伫立。

    一线天望着叶问离去。

    “他就是叶问？？！”

    以他的眼光来看，叶问的确是位高手。

    他看一个人，可以从他的动作形态、脚步轻重，四肢摆放大致判断出一个人的实力。

    一线天召来身边的伙计，吩咐道：“去查一下他住在那里，然后回来告诉我。”

    活计看向一线天所指的地方，虚眯着眼，确定自己记下了。

    “好的，老板。”

    伙计一看就知道叶问是从哪里出来的。

    他跟着自己老板这些年，也知道自家老板对那宫先生的心思。

    只是多年来，自家老板也没主动做些什么。

    ……

