    “我……我……是，灰夫人，如您所愿。”

    泰尔克先生如遭惊雷，并且在他的大脑明白了这段话的含义之后，他就心如死灰，面色枯槁了起来，整个人的精气神都消失了。因为灰夫人是让他回家去准备后事，避免他这次的失职连累到他的家族，并且趁此时机将布达曼家的问题告诉自己的家主，让他们在之后对布达曼家的处理当中，得到足够的补偿。

    什么补偿？足够弥补他下台后的损失与影响的补偿。

    整件事可以说是天衣无缝，有了原因，负责人，以及确切的默契之后，一切事情就又能够回到之前，唯一不同的不过是他的未来和抱负消失了，而布达曼受到重创，并且死了一个家族子弟，和一个被他们控制的帮派。

    “那就好，毕竟您也是受到过良好教育的，不要把事情做的太难看了。”

    “是，我会的。”

    紧紧地握住了自己的拳头，他真的很想对灰夫人说他并不想体面，但是想了想灰夫人所拥有的的力量，以及自己抗下这件事之后所能给自己后代创造的条件，以及家族能够得到的利益，他还是松开了自己的拳头，并且将自己胸口的闷气松开了。而对此，有着蓝色眼睛，以及一双刀刃长腿的卡密尔女士，就打消了让他在这里就体面的结束的想法，而是满意的点了点头。

    “很好，我想您会喜欢戏剧的。”

    给出了补偿的地位，卡密尔就在两个人的注视下从双腿的两侧射出了钩锁，朝着祖安的下层不断的荡去，并且很快的就从两个人的视线当中消失了。而当她彻底消失之后，已经什么都无所谓了的泰尔克先生就听到了自己长官松了一口气的声音，他苦笑了一声，同时和自己的长官张开了双臂，两个人不约而同的拥抱了起来，互相安慰着对方。

    “我会想警局里的生活的。”

    泰尔克先生满脸苦涩，而另一位也心有余悸。

    “啊，你是个好伙计，我会去戏院观看您所导演的戏剧，并且送上掌声的。”

    两个人都因为这位灰夫人而感觉到了从心中出现的寒冷，所以在其他人到来之前，他们就分开了，并且快速的指挥着手下收拾好一切，好尽快的离开这里，准备处理这件事所引发的一切的问题。而卡密尔小姐则是径直朝着李珂和莎拉所居住的那个旅馆奔去，但是在她的‘耳’中，却不断的响起其他密探所汇报的东西。

    什么诺克萨斯人的密探潜入到了那里，以及某个家族下属的帮派又做出了什么行动，什么野生的帮派又拿到了他们不应该拿到的武器，而出售给这些帮派武器的又是什么人。种种杂乱的事情不断的在她的脑海当中出现，而她也飞快的在这些事情当中找到平衡点和关键点，并且给出决断的方案。

    获得不应该获得的武器的帮派剿灭，并且杀死主持这件事的人的非家族的亲人，比方说丈夫，妻子，又或者是他的另一半的全家。而家族和家族之间的战斗则需要她思考其中是否又其他家族的参与，以及是否公平这件事。这些有些她可以直接解决，并且做出决断，而一些则是要经过她的兄弟，也是她所效忠的家族的家主的决断才能够进行处理。

    但是让她略微感觉到无奈的是，随着对恕瑞玛的开发，以及对诺克萨斯的战争兵器供应的原因，皮城的繁华带来了更多的动乱，很多帮派之间的战斗已经是让人无法忍耐下去的事情了，但是偏偏最为警察的部门却因为各大家族的钳制，以及种种的顾虑并没有能够获得足够的装备，并且位置也都并不是家族里真正的接班人进行占据的，而是大量的平民，还有庶子占据着中低层的位置。

    真要打起来的话，他们连几个有着家族支持的帮派都不一定能够打得过，所以很多原本应该他们处理的事情，现在还是由她所带领的密探部队进行处理。

    这很不好，本该有作用的零件并没有能够起到原本的作用，这会让皮城这台机器出现故障，并且造成进一步的破坏，所以必须将警察的力量增加。

    “看起来有必要增加预算和职权范围了呢，但是却又不能过头，避免家族们会感觉到不安。”

    一个高高的跳跃，已经到达了李珂和莎拉居住的地下旅馆的卡尔玛，躲过了一个被从高空扔下的庞大蒸汽机。而在她躲开之后，一个在那里捡垃圾，但是却被跳跃而来卡密尔吸引了注意力，所以站在原地半分钟的的小孩子却彻底的消失在了那个十几吨重的废弃蒸汽机之下。

    “心无旁骛。”

    卡密尔想要叹息，因为如果那个孩子不是傻傻的看着自己，那么他绝对是不会死的，但是他却还是死去了。她没有继续看下去，因为这个孩子的死亡并没有给其他的拾荒者带来悲伤，而是一场狂欢，那些游荡的拾荒者们飞快的跑了过来，发出怪叫和各种的怪笑，拿着各种各样的工具，想要从这个大家伙的身上卸下有用的东西来。

    她不用看就知道一会之后，就又会有几个人死去，并且一些地方也会多出一些新菜。所以她只是记下了那个蒸汽机上的编号和标识，并且通知了一下一些专门负责清理的密探，就再次弹出了自己双腿上的钩锁，朝着一个通风管道冲了过去。

    在她的身体到达通风管道前的一瞬间，她就通过钩锁偏转了身体，将自己锋利的双腿砍向了通风管道上的栏杆，以及那不断旋转的扇叶。而等到她的双腿踏进这个巨大的通风管道里的时候，那些金属碎片也从她的身边飞出，但是却没有一片残片和污渍落到她的身上。她只是轻轻的拍了拍自己身上的飞灰，就背着双手，用一种奇特的步调朝着通风口外所展现出的那条街道，以及一连串用车厢组成的房屋。

    “竟然住在这种地方。”

    用略带嫌弃的声音说出了这句话，卡密尔从通风管道当中冲了出来，高高的跃起，并将自己的双腿朝着李珂和莎拉所在的车厢踏了过去，而她在即将落下来的一瞬间，她的双腿就做好了给这个车厢顶开一个洞得的准备了。

    然而，就在这一刻，李珂也将放肆的莎拉压在了下面。他所预留的那些植物，也在卡密尔略带惊讶的目光当中猛然长出无数粗壮的藤蔓，并且朝着她抽了过去。

