    然后，一股强横无匹的力量，从那只手掌中涌出。

    顷刻间，就从她的脊背处，流遍全身。

    暖洋洋的感觉升起，妙命儿只感觉自己浑身上下，好像都处在被滋养的情况下。

    极为舒服。

    舒服的她想发出叫声，连忙压下这种羞耻的感觉，但双眼还是忍不住眯了起来，连反抗的情绪都弱了下去。

    无力的咬咬牙，心中轻叹。

    罢了，反正也反抗不了。

    虎王陛下也是为了我好。

    这些思绪升起，流淌着享受情绪的双眸、就彻底闭了起来。

    王虎嘴角也勾起一抹若有若无的笑意，颇为舒畅，就应该这样。

    需要想什么理由吗？

    根本就不需要，随便给一个说得过去的理由不就行了，这小家伙难道还能反抗不成？

    心中打定了主意，手中撸的动作，做的越发自然、舒服。

    他也不知道怎么的，就感觉撸猫、不，是撸这只小猫的感觉，实在是太好了。

    居然不亚于上辈子他查钱时的感受。

    总结出来就两个字，上瘾。

    这几个月来，他还时常想起来这种感觉。

    明明打定了主意，不能这样了，毕竟人家能化为道体，不合适。

    但是实力跨越了一个小层次，高兴之下，还是没能忍住。

    他发誓，来之前，就是想来看看，这位极为不凡的小猫，究竟怎么样了？

    有没有突破到第三境？

    撸猫的想法，顶多也就一点。

    只是到了这里，见到了对方，他还是小看了这只小猫的魅力。

    他居然没能抵挡住。

    没能抵挡住，那就不抵挡了，撸就撸吧。

    反正憨憨也不知道。

    这个念头一起，王虎自然也就没了顾忌，还有种异样的感觉。

    刺激。

    撸的也是越发舒服。

    当然，刚才说的助一臂之力，也不是白说。

    王虎的确在用自己的神力，帮助妙命儿温养身体，对她有一定的好处。

    足足二十多分钟后，王虎感觉那种舒服的感觉平缓了不少。

    心里开始反思。

    是要注意了，虽然憨憨不知道，但是他也得克制自己。

    毕竟他是有家的好男虎。

    万一被发现了，那就不好了。

    即使他是问心无愧，清清白白，坦坦荡荡，没有半点歪心思。

    就是想撸个猫而已。

    但是憨憨可没有那么好说话，外人的心思、眼光，也没有他这么纯洁。

    到时闹出了什么事情，都是很正常的。

    轻吸一口气，下定了决心，要改。

    不能这样了。

    这就是最后一次吧。

    撸猫而已，大不了回去撸大宝小宝。

    对，就是这样。

    暗自打定了主意，念着是最后一次，王虎也不着急了，再多撸一会，反正是最后一次。

    转眼，又是十几分钟，妙命儿越发感觉忐忑不安了。

    那只温暖的大手，一次又一次在她脊背上抚摸过。

    她感觉、虎王陛下、好像、好像是上瘾了般。

    虽然知道这不可能，毕竟堂堂虎王陛下，又怎么可能会对这种抚、这种事上瘾？

    但她还是本能的有这种感觉。

    终于，她忍不住了，强压着羞涩的声音响起：“陛下~！好了吗？”

    一向温柔大方、娴静优雅的声音中，多了几分掩饰不住的娇柔。

    王虎一听，没在意别的，只是认真道：“第九次蜕变并不简单，本王再多为你润养一会。”

    妙命儿张张嘴，想说陛下你不用浪费力气了，我都试了好几月了，已经不可能了。

    但还是没能说出口，因为不知道该怎么说。

    直接肯定自己不可能完成第九次蜕变了吗？

    还是直接拒绝虎王陛下的好意？

    两种方式她都不想。

    无言以对下，妙命儿只能无奈的、继续享受着这种让她不安的舒服。

    同时，强自让自己冷静，不让自己多想。

    几分钟后，噗嗤噗嗤扇动着翅膀的青青回来了。

    看到王虎，直接双翅僵硬，掉落在地。

    小小的眼睛瞪大，似乎不可思议的看着王虎。

    王虎嘴角又多了一分笑意，这只小青鸟，倒是挺有趣的。

    “陛下。”妙命儿彻底忍不住了，双眸中都是羞涩，身子也再次挣扎了起来。

    王虎也不好再勉强，只能手中重重地撸了一次、又一次，好像在做最后的回忆。

    十几次后，还是透着一丝不舍，松开了手。

    妙命儿立马跳了出去，无端端的，竟是闪过一丝不舍。

    但更多的慌乱下，她也没有注意到。

    跳离了后，直奔青青。

    王虎心中略微叹息一声，最后一次了。

    不过虽然不舍，但是以他的心性意志，自然是能够忍得住的。

    看向妙命儿，淡定自若道：“不要让本王失望，早日完成第九次蜕变，达到第三境。”

    妙命儿侧身对着王虎，勉强安静道：“是，妙命儿一定尽力。”

    王虎点了下头，金光闪过、身影消失不见。

    那种压迫力随之消失，青青缓了过来，再次飞起来，叽叽喳喳的好奇道：“姐姐，虎王怎么又来了？他来做什么啊？

    姐姐、你要进行第九次蜕变了吗？姐姐、你好厉害！”

    转眼，就恢复了以往活泼好动的性子。

    妙命儿笑了笑，嘴上说了几句，心中却是闪过一抹叹息。

    第九次蜕变。

    她也想，可是·····

    脑海中浮现出当初舍去一条命的场景，随即就驱散了。

    不管如何，她并不后悔。

    只是要让虎王陛下失望了。

    眉宇间，多了几分忧愁。

    ······

    另一边，再次动用灵极道行第三层次，还有御风神诀第二层，以最快的速度，王虎赶回了虎王洞。

    看憨憨不在家洞中，顿时下意识的松了口气。

    然后立马整理情绪、恢复神力。

    我坦坦荡荡、问心无愧，没什么大不了的。

    我更没对不起憨憨，就是撸了下猫而已。

    更何况憨憨也根本不知道。

    不需要心虚，没什么可心虚的。

    心中慢慢又坚定的想着，情绪平复下来。

    又过了半个小时，帝白君眉宇间多了几许复杂之意的回到房中。

    “白君、你回来了。”

    王虎温和亲昵的声音响起。

    帝白君随意应了下，没有在意地走到床上，似乎心里还在想着什么。

    下一刻，两只手搭上了她的肩膀，轻轻揉了起来。

    顿时，些许不快的情绪消散了大半，什么都没说，享受起来。

    不是身体的享受，而是一种心情精神上的享受。

    王虎一双目光，紧紧盯着憨憨，心中有些不安，憨憨怎么了？

    看上去不太高兴啊！

    难道知道了？

    不可能啊，而且如果知道了，这反应有点小了。

    思绪千转，嘴上忍不住试探道：“白君、你这是怎么了？怎么不高兴？”

    帝白君一听，细眉轻扬，那些不快又回来了，声音微扬道：“你觉得我该高兴吗？”

    王虎一下子心脏剧烈跳动了一下，呼吸都屏住了，双眼瞪大。

    足足一秒，嘴角扯出笑容，双眼眨了下、不解道：“到底是怎么了？”

    “怎么、还明知故问？”帝白君不悦的扭头瞪了一眼王虎。

    王虎一口气再次堵在胸中，淡定的回视憨憨双眸，没有丝毫的闪避，坦然、无比的坦然。

    嘴上则是露出苦笑，不明所以道：“不是、到底是怎么了？我知道什么了？”

    边说，手上边揉的更起劲了。

    帝白君轻哼一声，双眸中浮现出危险的气息，目光如剑，极为锋芒，一字一字道：“你别以为我不知道。”

    王虎双眼微凝，双手轻颤，心中再也忍不住狂呼。

    怎么可能？

    憨憨怎么可能知道？

    她怎么知道的？

    没道理啊。

    心里惊涛骇浪，表面上越发的无奈：“白君、这到底是怎么了？我做错什么了吗？”

    死不承认。

    坚定无比的四个字浮现，他不相信憨憨有证据。

    只要没证据，我就死不承认，以我的口才，肯定能蒙混过去。

    对，就是死不承认。

    帝白君又重重冷哼一声，嫌弃的冷傲道：“别以为你做的那点事我不知道，只是我懒得计较而已。”

    说完，在王虎心中一沉的情况下，又扭过头去，冷冷道：“你经常在我指点灵霜、苏灵的时候，前来偷看，以为能瞒得过我？哼。”

    王虎一颗跳到嗓子眼里的心，愣住了，双眼忍不住一怔。

    然后就以非人的反应能力恢复过来，暗自狠狠松了口气，面容上有些闪躲之意，颇为不好意思道：“白君、我就是随便看看，没其它心思。”

    帝白君一副一切尽在我掌握之中的冷傲模样，微微抬起小下巴，傲娇道：“我知道你没，才懒得理会你。”

    同时，心中不断冷哼，这个混蛋，还真经常在远处偷看。

    混蛋，还好我聪明，诈出来了。

    不行，下次要换个地方，不能再让这混蛋偷看。

    这次也不能轻饶他。

    帝白君正想着惩罚办法，已经放下心的王虎已经先发制人。

    双手从后面抱了过去，宠溺道：“白君，我真不是故意的，我就是想着灵霜、苏灵占据我家媳妇这么长时间，有些不高兴，才去看看你的。”

    “那就能偷看了？”帝白君不快道。

    王虎脸色一正，一本正经道：“我那不是偷看，我就是想时刻看看我家媳妇，然后顺便看看我家媳妇、到底是怎么指点那两笨蛋的？”

    （今天还是先一章。）

    …………

