    随后安度因用魔杖往前一拨，五枚雷暴法球便组成一个圆形向四周呈环状散开，将安度因与这队马人围住。

    这些狼人虽然疯狂嗜血，但也不是傻子，看见这种魔法电球也知道肯定不能乱碰，看见法球飞来便纷纷灵动的躲闪开，而这些法球似乎也没有追赶他们的样子，就像一根木桩一样移动到既定位置后钉在那一动不动。

    与法球错开身子的狼人们以为躲开了威胁，继续加速朝安度因和马人冲来。

    不过当他们经过两颗法球中间时，法球与法球之间却瞬间形成一道电流回路。

    高速移动的狼人就像撞上一条金属绊索，又像是在横穿一条高热光束，不是硬生生被电流弹飞，就是夹在中间给电个正着。

    夹在链接的电流回路中间的狼人最惨，他们被电流麻痹的动也动不了，有一只甚至是跳在空中时被击中的，直接就被死死定在半空，而上空的‘风暴之眼’也来凑热闹，有一下没一下的劈着闪电。

    也就几秒的功夫，那只倒霉的狼人被连劈了三下，全身就被电的完全碳化，最后一道闪电直接将他上半身劈的粉碎。

    “你们这些蠢货，不知道躲开那些法球之间的连线吗，跳起来越过去啊！”狼人巫师看见一位同伴居然就这么被闪电活活劈死，气急败坏的从剩余的狼人大喊着。

    剩下的狼人见到这种情况，也知道不妙，连忙跳起来尝试越过电流回路。

    但现实却没有想象中那么容易，五枚雷暴法球呈五角星排列，它们可不单单是最外围的法球之间会形成电击回路，法球组成的圆环内部其实也连接起来，组成了一套五星电流回路。

    其实这套组合符咒的使用方法十分灵活，最少只要两颗法球就行，不过那样的话只会形成一条回路电流，而每增加一颗法球，相互连接的回路数量就会成倍上升，而且法球还不单单能在平面组合，高低错开后他甚至连天空都能封锁。

    安度因为了节约魔力才只发出五颗，如果弄个十几颗法球组合的雷电法阵，那迎接敌人的就不是回路线，而是回路电网。

    果然有不少狼人越过最前方的电流后便忘乎所以，直直朝安度因冲来，但还没跑出几步，便被一道斜向的电击回路命中。

    其中一头狼人甚至被弹飞后又撞到另一条回路上，随后又被击飞，之后就像一颗皮球一样在几道回路之间弹来弹去，非常喜感。

    同时在放出雷暴法球和电击回路这套组合符咒后，安度因也没闲着，浑身激荡着魔力，对着被电击回路控制住的狼人一个一个进行补刀，电击回路的直接杀伤其实并不强，加上狼人皮糙肉厚，最多麻痹一会，他使用出来更多的是为了压缩他们的行动范围和控制，方便进行瞄准。

    “集束闪电！”“神锋无影！”

    两道又快又急的魔咒接连射出，神锋无影在安度因学会了反咒之后，终于解除了使用限制，而它的威力也没有让人失望，再次削掉一头狼人的脑袋。

    而‘集束闪电’则是他开发出来的单体杀伤符咒，将雷电能量集中形成的高压冲击，速度与威力并存。

    射出后就看见一条银蓝色电流如同丝带一般‘乒’的一下，眨眼间便命中了一头狼人，直接将对方胸口贯穿出一个碗口大的洞，伤口边缘甚至被灼烧成了焦炭。

    眼看眨眼间当场便有三名狼人被杀，算上最早被安度因枭首的狼人，现在已经损失了四头狼人了，狼人巫师怒不可遏，连忙挥动魔杖，对准最近的一枚雷暴法球发出一道‘霹雳爆炸’，他知道这东西严重影响了狼人的机动力，必须赶紧毁掉。

    但安度因可不会让他轻易得逞，魔杖一指，那枚雷暴法球上覆盖起一面铁甲咒，一阵爆炸后，铁甲咒被爆炸咒毁了，但法球却依然无恙。

    保住了那枚法球后，安度因没再去管那个狼人巫师，而是再次对电击回路内的狼人进行屠杀，又是两道‘集束闪电’，将一头被困在回路阵中的狼人活活分尸。

    而安度因的果决和狠辣，也让周围一脸疯狂神色的狼人感到一丝恐惧，一时间甚至不敢再往前一步，只能围绕着回路法阵绕圈圈，快速移动下安度因也没有盲目对狼人施咒，在群战中保存体力是非常重要的一环。

    那名狼人巫师在这期间又和安度因对射了几轮魔咒，狼人巫师从对方的反应和魔咒威力判断，以这名年轻巫师的实力他短时间内拿不下来。

    对于安度因来说也觉得有些麻烦，那名狼人巫师距离他几十米远，对方的实力也比之前揍过的埃弗里强很多，加上狼人体魄和速度，想在这个距离想解决对方很困难。

    “人类，为什么要多管闲事，为什么要庇护这些马人？”狼人巫师眼看点子扎手，决定先跟对方谈谈，“你可知道招惹了狼人一族的后果，只要你愿意让开，杀死同族的事情我可以做主，跟你一笔勾销，否则你将面对狼人无休无止的报复！”

    “我可不是冲着这些马人来的。”安度因冷冷一笑，“而且招惹狼人的后果我不清楚，也不想知道，但既然你们被我盯上了，那就只能算你们倒霉了。”

    “卑劣的偷猎者！”一旁的马人长者此时半跪在地，他们消耗了大量体能，加上受到安眠剂的影响几乎都站不起来，只能杵着长矛坚持，但依然高声喊道，“收手吧，你的阴谋是无法得逞的，现在逃跑还来的及，否则迎接你的只有死亡！”

    听到马人长者这句话最先起反应的反而是安度因，他扭过头恶狠狠的瞪了一眼马人长老，你不会说话就少说两句，老子特么的辛辛苦苦追了一天，正想着怎么把对方一网打尽呢，你跟我这BB啥呢，要是对方全跑了第一个不放过你。

