    

    来人正是公司行政部的主管张涛。看到张涛时，众人脸色刷的一下垮了下来。

    只是这人是张忠的堂弟，出了名的张忠走狗，他来研发部，还能有什么好事！

    还是梁梦松拦住了忿忿不平的众人，接着他对张涛客气的笑了笑。“请问张主管有什么事吗？”

    张涛不屑的朝着工程研发部众多工程师瞪了一眼。

    切～一群工程岗的，还敢给他这个管理岗甩脸色？

    接着，张涛直接对着梁梦松阴阳怪气的说道。“恭喜你啊，梁副主管，终于成功升任主管了！”

    “你说啥？我师傅升职了？”

    “真的吗？那这个姜义是不是滚出我们工程部了？

    此话一出，刚刚还满脸不快的工程师们顿时激动了。

    这工程部的人几乎都是梁梦松带出来的，叫梁梦松一声师傅倒是正常。

    就连梁梦松，也有些惊呀的看了过去。接着他的脸上露出了几分满意的笑容。

    看来公司还是念着自己功劳的，起码满足了自己的要求。

    “当然升职了。”一旁，张涛怪异一笑。

    “根据董事会的任命。既日起，原工程研发部副主管梁梦松升任储存部主管。”

    张涛的话音刚落，梁梦松笑容逐渐消失。众工程师们炸开了锅。

    整个公司，研发部是最重要的部门，凭空比所有部门高半级，薪资待遇也是最好的！

    储存部是啥？通俗的说就是后勤管仓库的！

    梁梦松这么一个顶级工程师，调到储存部这种最冷门的地方当主管，这不是开玩笑吗？

    紧接着，众多工程师坐不住了！

    “靠，这绝对是有人在搞鬼，我师傅去管仓储，这不是滑天下之大稽吗？”

    “我们不答应，梁老师的功劳这么大，刚刚帮你们突破了45纳米，你们就这样对待一个工程的？”

    “对，这个公司难道没有天理讲了吗？我们不答应！”

    眼看着众人群情激奋，张涛脸色刷的一下阴沉了下去。

    “谁有意见？这可是董事会的决定，有意见就滚出抬积电子公司去！”

    “徐小云，杨诚你们两个人对公司决定有意见是吧？我以行政主管的名义通知你，你这个月绩效被扣除了！”

    梁梦松不敢相信的攥紧了拳头，他心里似乎有一团火即将涌出，点燃他愤怒的身体！

    自己是芯片技术的顶级工程师，是无数公司高薪想挖到手的人才，刚刚带队突破45纳米芯片技术，打破了历史……

    可如今，自己居然被抬积电子公司这么羞辱，让自己去管仓库！

    这一刻，梁梦松甚至有一种冲动，他要冲到董事长张忠面前，跟他拼个你死我活，问他凭什么这么羞辱自己！

    可是，当他听到张涛的喝声时，刚刚的怒火却不得不冷静了下来。

    如果自己不认命，张涛这些狗腿子就会想尽办法来对付工程部的这些人！

    这些人一门心思只会搞科研，又怎么可能是张涛他们这些工于心计的人的对手？

    随着一个个名字被张涛点出，梁梦松的怒火已经是彻底熄灭。

    他拦住了自己的学生，挡在了自己的徒弟面前，有些疲倦又有些哀求的看向了张涛。

    “张主管，我答应去仓储部，能不能不惩罚他们？”

    听到梁梦松哀求的话语，张涛那叫一个得意至极。

    平时这些搞科研的，一个个高傲的很，现在还不是乖乖向他低头了！

    “行，你梁大工程师的面子，我们当然要给了。”

    “徐小云，杨诚……你们这群人念在初犯，就放你们一马了？”

    说完，张涛冷冷的朝着梁梦松看了一眼。“不过梁主管，咱们是不是现在就去啊？”

    梁梦松愣住了，他对着背后激动愤慨的徒弟们摇了摇头。

    紧接着在张涛的盯着下，他就如同一个犯人一个，简单的拎着两个包，往待了十几年的研发中心外走去。

    在离开这个无比熟悉的研发中心时，他深深的往后看了一眼，泪水却不知何时已经滑落……

    与此同时，宋宁乘坐着的出租车终于缓缓停了下来。

    眼前是一栋七层高的大楼，上面写着抬积电子科研中心几个字。大楼后面还连接着一间间研发室，不过这就不是宋宁一个外人能够进去的。

    幸好对于宋宁来说，他要找的梁梦松，已经是抬积研发中心的主管，幸好能在这栋办公楼找到他。

    唯一让宋宁有些头疼的是，梁梦松这么重要的人物，又是抬积电子研发部的领头人。究竟付出什么代价，抬积电子公司能把人放给自己。

    听说梁梦松带队突破了45纳米核心技术，这下想抬积放人就更难了！

    两千万？一亿？

    宋宁摇了摇头，如果真的能够得到梁梦松，十个亿也可以啊。

    当初的华芯国际公司，梁梦松一辞职，市值直接暴跌百分之十，缩水400亿m元！

    这种不可多得的顶级芯片人才，那可不是钱能够比较的！

    想着，宋宁也内心坚定，只要抬积电子公司能放人！必要的话，自己可以让出一部分大米手机的股份。

    抬积电子公司的张忠，一直制造各种芯片，自己就不信他对智能手机行业不心动！

    怀着这个念头，

    宋宁周围找了一圈之后，终于下研发中心2楼找到了抬积研发中心的办公室。

    示意了一眼，刘力大步上前，敲响了办公室的门。

    门应声而开，只是令宋宁有些意外的是，里面的工程师，看起来却一个垂头丧气的。

    有些女工程师，甚至双眼红肿，似乎刚刚哭过了一般。

    宋宁愣了愣，这是怎么回事？

    不是这段时间才突破了技术，喜极而泣？不过至于哭成这样？

    见状，刘力也会意的上前一步，对着一位女工程师招呼道，“这位先生您好，麻烦帮我通知一下梁梦松主管，我们是……”

    只是刘力话还没有说完，那位女工程师看了一眼拎着公文包的宋宁，却顿时炸毛了，无比愤怒的吼道，

    “你们行政的还想干嘛？梁师已经被你们逼走了，还跑过来干嘛？”

    女工程师的话说完，在场的工程师们也将视线转了过来，看着宋宁的目光中，明显多了几分不善。

    只是一旁的宋宁却顾不上这么多了，他几步冲到了那位女工程师面前，急切的问道。

    “你说什么，梁梦松被逼走了？他去哪了？”

    这梁梦松要是离开了抬积电子，他去哪里才能找到这位大神？

    做芯片这事，岂不是落空了？

    “你还问我去哪了？”女工程师一脸的愤怒。

    “不就是仓储部吗，还装什么装？你们行政部的任命难道你还不知道？”

    此话一出，宋宁突然愣住了。

    紧接着他一拍大腿，那叫一个欣喜若狂。

    “天助我也，刘力走，快去仓储部！”

