    谁？

    　　神盾局！

    　　沈默有些意外，在他的印象神盾局已经被丹·格瑞尔渗透，却是万万没想到，神盾局还有力量截获地狱火组织的天启之石。

    　　细细想来，这其隐隐有着丹·格瑞尔的影子。敌人的敌人就是朋友，所以丹·格瑞尔有动机将地狱火的报透露给神盾局，利用神盾局之手，打压地狱火组织。

    　　之前丹·格瑞尔交给沈默的那份神盾局机密件，其就有关于天启之石的报，这就更加坐实了沈默的推测。

    　　但是，被抢走两枚天启之石是他们地狱火的事，沈默要的依旧是他要的十枚天启之石。

    　　说好的十枚就是十枚。。怎么转眼就少了两枚。

    　　虽然那两枚的去路是有的，但总不能让沈默去神盾局总部抢吧！

    　　在任何人看来，这都不合规矩。沈默有一种被坑了的感觉。

    　　“沈先生不要误会。”双马尾萝莉似乎看出了沈默的不悦，她连忙解释道，“被劫走的两枚天启之石本该是为植皇与剑士准备的，既然被神盾局劫走，自然由我们去抢回来。在这之前，希望沈先生履行我们之间的约定，帮我们解决格瑞尔家族。”

    　　沈默眉头微皱，到手的8枚天启之石相当于定金，余下的两枚算作余款，这样的安排也是可以接受的。

    　　不过话说回来。

    　　“你们就不担心我带着这8枚天启之石跑喽？”

    　　地狱火十一位元老皆是一愣。。脸色凝重。

    　　只有双马尾萝莉沉稳似水，萝莉笑道，“像您这样的高手，不会做出如此低劣的事。不是么？”

    　　沈默：“···”

    　　这句捧杀一点毛病都没有。

    　　沈默还真做不出拿人钱财，携款潜逃的事。

    　　“再者，您所对付的指，乃是扎根于地狱厨房多年的毒瘤，他们给地狱厨房带来的黑暗是您永远都想象不到的。”

    　　“是么？”沈默对指不甚了解，“跟我聊聊他们。”

    　　“指，是格瑞尔家族的第一位族长所创立。格瑞尔家族为光。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。指则为暗，他们代表着格瑞尔家族的黑暗，在地狱厨房，指经营着你能想到的所有黑暗勾当···当代指分别为，鬼影，假面，刀锋，小丑，寡妇，企鹅。他们每一个都是拥有强大能力的能力者。”

    　　“我们曾与指当的鬼影，刀锋，企鹅交手···不瞒您说，损失惨重。”

    　　说到这里烈焰，植皇，狂鲨三人的脸色难看，显然他们在这场战斗失去了什么重要的东西。

    　　“据我们所知，鬼影的能力是影杀术，与瑟琳娜的能力相似，战力却是远胜于瑟琳娜。刀锋善用一把太刀，可在百米开外取人首级。企鹅最为险狡诈，善用人心，精谋略，能力为催眠，植皇曾被企鹅催眠，失去了她最重要的东西。”

    　　沈默不关心植皇在企鹅手失去了什么东西，他只关心指的能力有多么强大。…,

    　　即便是与之交战的地狱火，也没能完掌握指的能力，可见指绝对不是地狱火十二元老所能比拟的存在。

    　　沈默似乎又为自己摊上了大事。

    　　要不唱个黑脸，心一横，脸一甩。反手联系上丹·格瑞尔将地狱火组织灭喽！

    　　呸！那是万万不可行的。因为在丹·格瑞尔触发堕落者灵魂的那一刻，他就已经被列在必死名单上了。沈默想要得到堕落者的灵魂，必须将丹·格瑞尔斩杀，而要杀死丹，势必要与他所属的势力交恶。

    　　只有将格瑞尔家族在地狱厨房除名，才能带给沈默最大化的利益。

    　　沈默初来美利坚，可不想因为袭杀丹·格瑞尔一人，而被整个格瑞尔家族追杀。。成为过街老鼠。

    　　他需要借助地狱火这皮，将格瑞尔家族除名。这是愚者的智慧，却也是最恰当的方法。

    　　除此之外，沈默还有一个条件！

    　　“请讲。”

    　　“我要瑟琳娜·卡尔。”

    　　这点儿双马尾萝莉有些意外，却也在意料之。

    　　“沈先生刚来地狱厨房，确实需要一位经验丰富的向导，”双马尾萝莉沉吟片刻，故作姿态，“不如让植皇代替瑟琳娜，她自小在地狱厨房长大，对这里的每一寸土地都非常熟悉。”

    　　双马尾萝莉将植皇安排在沈默边，意图简直不言而喻，像植皇这类女人，如果在沈默边，那绝对不是故事。。而是一场事故。

    　　控植师与通天妖蔓不能说却不得不说的故事？！

    　　嘿嘿！画面太美不敢想象。

    　　沈默冷笑一声，撇了一眼植皇的傲人资本，直言道，“我这个人晕，还是瑟琳娜适合我。”

    　　双马尾萝莉：“···”

    　　植皇：“？？？”

    　　狂鲨：“法克，这是老子这辈子听过最不要脸的借口。”

    　　以沈默的听力自然听到了水球狂鲨的嘲讽，他手指微挑，无数细流涌入狂鲨的体，即便是拥有鲨鱼鳃的狂鲨也无法承受如此狂暴的水流入侵。

    　　咕噜噜？！咕噜噜···救命！我狂鲨要被淹死了。

    　　沈默对狂鲨的动作自然是做给双马尾萝莉看的。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。后者脸色一阵变化，终于还是松口了。

    　　“既然沈先生认定了瑟琳娜，那就是她的福气。”

    　　双马尾萝莉给贤者使了个眼色，后者施展自己的能力打开一道光幕，晕迷地瑟琳娜被释放出来。

    　　沈默也终于知晓了贤者的能力，他能够创造一处异空间，将人或者物品收纳其，正映照了那句老话，海纳百川有容乃大。

    　　贤者不愧是贤者。

    　　被释放出来的瑟琳娜幽幽转醒，她知道自己为什么被囚在贤者的异度空间，所以醒来后并没有多言，反倒好奇一天一夜的囚时间这么快就到了么？

    　　“瑟琳娜，我现在有一个任务交给你。”双马尾萝莉命令道。…,

    　　“是！”瑟琳娜没有在第一时间认出肖恩，因为双马尾萝莉的形象她并没有见过，但能够坐在地狱火首领位置上的人，只有肖恩·弗朗斯克一人。

    　　“沈先生将帮助我们对付格瑞尔家族，他点名需要你做她的向导。这是一个将功赎罪的好机会，你可要好好把握。”

    　　瑟琳娜·卡尔瘦弱的子微微一颤，她看向藤蔓王座上的沈默，不知道沈默跟肖恩之间达成了怎样的协议，为何沈默突然掉转矛头，开始帮助地狱火对付格瑞尔家族。

    　　在她被关小黑屋的这段时间，到底发生了什么。

    　　瑟琳娜虽心不解，却是也不敢违背双马尾萝莉的命令，她应承下来，将目光再次落在沈默上。。似乎有是什么话要说，最终却是没有当着众人的面说出口。

    　　“那么，我们就等着沈先生的好消息了！”

    　　····

    　　是夜，曼哈顿的街道在晚上显得格外萧条，这里不像国内，你可以肆意妄为的撸个烤串整瓶啤酒一直嗨到天亮。这里的夜是罪犯与暴徒的天堂，他们游dàng)穿梭，犹如猎犬嗅寻猎物般行走于黑暗，普通人如果在大街上徘徊，很容易被图谋不轨的人盯上，轻则损些钱财，重则明年的今就是祭。

    　　沈默与瑟琳娜一前一后的走在大街上，他们并非普通人，自然没有普通人应有的担忧，反倒是觉得空无一人的街景非常适合当下的氛围与景。

    　　“你为什么要这么做？”

    　　这是瑟琳娜从地狱火俱乐部出来后的第一句话。。并且这句话压在她心口已经许久了。

    　　“我说这都是为了你，你信么？”

    　　瑟琳娜瘦弱的子微微一颤，并没有被沈默忽悠过去，她自小在曼哈顿街区长大，见过的坏人比沈默吃过的盐还要多，像沈默这样说话油腔滑调，心机颇重的人，她领教过很多遍。

    　　“你想泡我！？”

    　　“····”

    　　沈默眉头微蹙，没想到瑟琳娜这么直接，他对瑟琳娜并没有非分之想，他看的只是瑟琳娜的能力，能够潜于影。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。又能借助影cāo)控他人，这样的能力稍加培养绝对是顶尖的刺客或者盗贼。

    　　从肖恩·弗朗斯克破格将瑟琳娜提拔进地狱火的高层，并特殊培养，就不难看出瑟琳娜的价值，即便是最后，肖恩还不舍得将瑟琳娜交给沈默，可见瑟琳娜的能力在肖恩心的重要。

    　　沈默上下打量瑟琳娜一番，常年营养不良造成的发育不济，令她瘦弱的子显得单薄可怜，平平的口基本上看不出多少起伏，细长的下肢好似随手就能将她拎起。

    　　啧啧！沈默摇摇头，无趣道。

    　　“你不是我的菜。”

    　　“那你为什么想得到我？”

    　　“我看的只是你的能力。”

    　　“我的能力？”瑟琳娜似乎有些失望，却又像早有预料。…,

    　　“拿着！”

    　　只见沈默手腕一抖，一枚漆黑如深渊般的大晶体落入瑟琳娜的手。

    　　黑色大晶体！

    　　瑟琳娜盯着手的大晶体，她的影能力在接触晶体的那一刻变得极度活跃，就像干枯多年的土壤终于得到雨露的滋润，焕发出新的生机，一丝丝黑色能量从黑色大晶体上蔓延而出，顺着瑟琳娜的手掌进入她的体，令她的能力缓慢地发生着进化。

    　　“天启之石！你舍得将它给我！”

    　　瑟琳娜自然知道天启之石对于能力者的重要，即便是地狱火的十二位元老也没能做到人手一枚天启之石，更别说他们这类小成员。

    　　之前肖恩为了帮助瑟琳娜提升对能力的cāo)控，费尽手段才从地狱火元老僵尸手借来黑色大晶体吸收了一天一夜的暗属能量，才让瑟琳娜拥有了cāo)控他人的能力。

    　　“你想什么呢？先借你用用。。用完还是得还的。”

    　　在沈默的心眼之力感知下，黑色大晶体拥有的能量极为庞大，即便是一百个瑟琳娜夜以继的狂吸不止，也得吸他个百8十年的，所以，根本不担心瑟琳娜将黑色大晶体吸干。

    　　除非特殊况下，瑟琳娜对暗属能量的吸收暴涨···这种可能微乎其微，沈默并不担心。

    　　同时，在心眼之力感知下，大晶体对能力者的能力提升过程直接被投影到沈默的脑海，暗属能量在瑟琳娜体内游走浸染，从细胞层次改变着她的体，令她的能力不断向更高层次发生着进化。

    　　沈默搞不懂为什么dnf的大晶体能够对这个世界的能力者造成如此良的影响，他现在能够搞清楚的是，如果继续放任这种况发生，美利坚的能力者们将走上一条与他截然不同的进化道路。

    　　这条路的终点是什么。。沈默并不知晓，但直觉告诉他，绝对没有好事。

    　　在人类的劣根面前，所谓的自由等同于混乱。

    　　美利坚是一个极度自由的国度，同时也是一个极度混乱的国度。

    　　后事不虑，眼着当下。

    　　沈默对瑟琳娜说道，“已经很晚了，我们先回家休息，明天我们就去对付指。”

    　　刚刚还沉浸在喜悦的瑟琳娜脸色一沉，她用诡异地目光盯着沈默，“我们？回家？！”

    　　“要不然，你想丢我一个人在曼哈顿么？别忘了你的任务。”

    　　“我的任务只是向导，并不是贴侍从。”

    　　“在我的理解里，向导有的时候也是贴侍从。”

    　　“你···”

    　　瑟琳娜也没得办法，因为沈默附加着武器祝福的通天妖蔓实在是太坚韧了。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。她根本逃不脱。

    　　两人就这么一前一后的回到了玛丽夫人的公寓。

    　　瑟琳娜看着房间里仅有的一张双人陷入沉思，她想的比较多，比如沈默真的只是看了她的能力？除了这个还有没有其他可能···

    　　“你先去洗澡！”

    　　瑟琳娜：“···”

    　　“别多想，我只是不想闻到你上的怪味。”

    　　瑟琳娜这才注意到，截杀沈默的时候，她出了一的臭汗，现如今的味道着实不太好闻。

    　　“一个杀手或者盗贼首先要学会的就是隐藏自己的气味，很显然，你连最基本的技能都不知道。”

    　　瑟琳娜有些意外，沈默这是在教导她如何成为一个合格的刺客或者盗贼么？

    　　“等你洗完澡，我再教你一些更厉害的东西。”

    　　瑟琳娜：“···”

    　　她有些犹豫，洗还是不洗。这显然是一道送命题。,

