

　　陈默和沈婷婷聊着天，却突然之间想到，既然小姐姐要回来了，岂不是自己就能见到她了？！！
　　
　　“哈！那我岂不是能见到你了？”陈默有些惊喜的叫道。
　　
　　“是啊！”沈婷婷也变得有些调皮，轻声说道。
　　
　　“哈哈！”陈默除了笑以外，还真的没有其他的话语了！上次去京都以后，和沈婷婷之间的关系进步很大，所以心中对于小姐姐的不舍，也是可以原谅的。
　　
　　“我定的是晚上的飞机，大概夜里会到西市！”沈婷婷说道。
　　
　　“我来接你！”陈默说道。至于说张王两家还有其他事情，甚至是乾坤珠内还有两个家伙，他都顾不上了！
　　
　　“嗯！”小姐姐有些笑嘻嘻的说道，陈默这么说，自然也让沈婷婷心中高兴不已。恋爱的女人和男人，自然都希望能够最快见到面！
　　
　　两人再次亲热的聊了很长时间才挂了电话！
　　
　　等陈默一挂了电话，他才想到今天晚上，是要找张王两家的麻烦！可是现在却被小姐姐要过来，给耽误了！这该如何是好啊！
　　
　　不过天大地大女朋友最大不是，还是赶紧准备去接小姐姐的好！
　　
　　看了看手机中小姐姐发给自己的飞机信息，时间还多的是，那么自己还是在修炼一会再说吧！
　　
　　不过没有想到的是，陈默在后面的修炼过程中，却怎么也静不下心来，总是有些冲动！
　　
　　“哈！看来今天的修炼算是完蛋了！”陈默郁闷的说道。
　　
　　然后拿出刻刀和玉石，准备练习雕刻！
　　
　　等到晚上八点之后，陈默这才从宾馆出来，直接开车去了机场。对于张王两家的事情，自然要后延一天了，要不就要等小姐姐走了再说吧！
　　
　　这也是没有办法的事情，不过这个事情不能拖，他还是见到小姐姐后，看看情况再说！
　　
　　没有想到，陈默刚刚上到环城路上的时候，后面就有一辆跑车直接从他汽车后面擦身而过，迅速超前狂奔而去！
　　
　　那声浪，那速度，真的让很多司机羡慕的要死。
　　
　　不过陈默倒是吓了一跳，刚才两辆车差点撞到一起，所以对于这位开跑车的人，就没有什么好感！想起在京都的时候，遇到跑车赛车的团伙，心中就是一阵的郁闷，难道自己和跑车有不得不说的事情？
　　
　　由于跑车的速度比较快，而且也不怕违章什么的，所以已经看不见跑车的尾灯了，就算是陈默想要找司机的麻烦，都是不可能的！
　　
　　陈默想到自己这两次去见沈婷婷，都能碰到这些嚣张的家伙，还真的有些搞笑！
　　
　　不过朝前开了二十分钟左右，却发现路段有些堵，只能停停走走的跟着车流。没有想到的是，就在停停走走的过程中，陈默再次看到了那辆跑车。
　　
　　虽然距离他有些远，大概几十米的左前方，但是不阻隔陈默使用神识。这一用神识一扫，还真的发现有些搞笑了！
　　
　　开车的人就是王杰！本来这次去张王两家找完麻烦之后，就想着回头将王杰和张玉给收拾了！没有想到现在却在这里给碰见了，那么自然可以顺便将这货给收拾了，这样也省的自己后面再去找这个家伙。
　　
　　不过现在都在快速路上，也不是动手的好时机，所以只能看着没有太多的办法。
　　
　　好在陈默还是有些手段的，直接左闪右冲动，稍稍靠近了一下王杰的跑车，然后就直接掏出一个小小的跟踪符，直接用真元一引，然后直接将符贴在了王杰跑车的车底下！
　　
　　这就好了，就算是路顺畅了，陈默也不害怕王杰能够跑走，反正他是跑不出自己的手里了！
　　
　　堵车进行了大概有个十来分钟，就开始顺畅起来，主要是前面出了车祸，所以大家才能这样被堵在快速公路上！
　　
　　等车速起来后，陈默就没有见到王杰了，看来跑车加速和超车还是非常的厉害的！
　　
　　一路开车，平安的抵达了机场之后，发现时间还比较早，大概还有半个小时飞机才能落地！
　　
　　陈默就在机场的休息厅中坐下，想要喝点什么的时候，就看到一个熟悉的身影走过。
　　
　　想了想，就知道这个家伙是谁了！没有想到这个家伙也到了这里，后面怎么还有两个人，感觉有些脸熟呢？
　　
　　他看到的人，是史家政！也就是沈婷婷家中安排和她相亲的对象！
　　
　　不过史家政身后跟着的两个男人，看上去一个大概四十多岁，而且有些熟悉的感觉。另外一个比较年轻，大概也就二十多岁的年纪，这两人到底是谁呢？
　　
　　不过他随后就远远的跟着史家政他们，没有想到到了抵达大厅，史家政三个人就停了下来，在一起说着话。
　　
　　由于陈默的耳朵好，所以有些话自然也就听到了耳朵中。
　　
　　原来，沈婷婷要回来的消息，自然被她父亲告诉给了史家政，然后两个人一合计就准备过来接沈婷婷，也是给她个惊喜！
　　
　　这次由于沈博文出事，沈婷婷才有机会回来，要不是平时不会让她请假的！好在沈博文的身体没有什么大碍，就是被人揍的有些狠了！
　　
　　沈博宇在听到沈婷婷要回来的时候，就直接史家政的母亲说了一下，然后将史家政叫了过来，和沈婷婷见个面，当面将这个事情摊开了说！
　　
　　这次的情况，也是三个人隐瞒着沈婷婷弄得。另外，就是沈博宇在告诉沈婷婷沈博文的事情后，在听到女儿要回来，就将电话打到了学校，问了问沈婷婷有没有请假，并且让人查看了一下今天的飞机班次，才过来的！
　　
　　原来陈默看着比较熟悉的那个人，是沈婷婷的父亲沈博宇，另外一个年轻人，陈默不熟悉，其实是沈博宇的秘书！
　　
　　现在史家政正好也在西市，本来上次沈婷婷因为拒绝，闹的她和沈博宇的关系不是很好，至于说史家政，更不咋地！
　　
　　三个人说着事情，陈默也就郁闷了，没有想到还在机场遇到这么一出，该如何处理呢？眼看着飞机已经降落！
　　
　　“咦？！”陈默想到了什么，看看手中拿着的纯净水，笑的有些鸡贼！
　　
　　先是拿出手机来，直接将这边的情况，给沈婷婷全部发过去，然后转身去了公共厕所！
　　
　　等再次出来的时候，已经变成了另外的一个人，直接去售卖处，卖了一杯热热的咖啡，手里拿着直接走到了史家政的旁边。富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

