    三上玲看到这个人帅心善的大哥哥又来给自己跟柯南拍照之后开心的不行，强行拉着行尸走肉般的柯南摆出亲密的姿势让江原拍下。

    无力反抗的柯南只能如同一个僵硬的模特一般被江原的相机忠实的记录下来。

    拍摄了大概二十分钟之后，江原心满意足的收起手上的相机，看向柯南：“柯南放心，照片等我回到东京的时候立刻就洗出来。”

    “到时候先给有希子阿姨发一份，然后给小兰一份让她替你保存好~”江原本来想说这可能是你人生中最巅峰的时刻，但是联想到工藤新一那张虽然有些大众但是依然很帅的小脸咽下了这句话。

    呵，不就是从小骗来的青梅竹马么，他江原才不稀罕，要不是工藤新一深谙撩妹从娃娃抓起就他这个情商到30岁的时候工藤有希子得急死。

    就在柯南被江原抓住照相的这么一会儿功夫，海军洞穴外面的巡逻队员终于下定决心准备到洞穴里面一探究竟。

    整个敷岛上除了这座海军洞穴之外所有的地方都已经被巡逻队员和村民们拉网排查完毕，唯独海军洞穴没被检查。

    这么多年灯塔守卫滨田在这里装神弄鬼，甚至后来有考古学家来海军洞穴做研究的时候还被滨田袭击。

    就好像今天木下五郎做的一样，滨田穿上从海军资料展览室偷出来的盔甲，在海军洞穴之外来了一出亡魂复苏。

    就这样岛上的村民们坚定的相信海军洞穴中居住着当年被杀的海军亡魂，还特地在洞穴中放了一座神龛，就是江原推开的那个。

    不过现在海军洞穴很可能进去了一个更危险的犯罪分子，而且上原康夫的手里还有手枪！

    如果现在不能把上原康夫抓到的话，整个敷岛岂不是充满了潜在的危险。这种危险可以威胁到村子里的每一个人。

    所以尽管巡逻队员们心里都直打颤，但是还是装着胆子结伴而行手持利器走进了海军洞穴里。

    终于被江原放过的柯南眼睁睁的看着巡逻队员们一起走进了海军洞穴之中，好奇心再一次发作，这一次柯南瞪着一双水灵灵的大眼睛讨好的看着江原。

    反正照片都已经拍下来了，以后的事情以后再说，好歹让他跟着去里面看看吧...

    这一晚上柯南也不是白跟着跑的，一边跑的柯南一边思考着自己得到的线索，终于他确定了那消失不见的十亿円黄金的位置！

    就在这座海军洞穴之中！

    他在灯塔上面看到灯塔中唯一一架望远镜冲着的方向并不是海里，而是冲着海军洞穴的入口！

    联想到灯塔守卫滨田很可能就是当时龙神号的船员，那么最有可能的就是滨田把黄金都藏在了海军洞穴里。

    江原看着柯南渴望的神情心下了然，不过他同样很好奇等柯南看到空无一物的洞穴之后会是什么样的反应。

    “想进去？”

    “想！”

    “那走吧，我们偷偷跟在后面。”江原一招手柯南和三上玲跟在江原的身后悄悄的跟上了前面巡逻队员的脚步。

    这些巡逻队员专心致志的盯着前面和两侧，完全没有看到跟在他们身后的三个大活人。

    江原已经习惯了，大概这些巡逻队员某些时候可以当成瞎子对待，柯南跟在他们身边一晚上，他们不是一样没发现么...

    “这、这是？！”为首的巡逻队员指着被推开露出后面通道的神龛连说话都说不利索，没拿武器的手哆哆嗦嗦的指向前方。

    “竟然有通道？！”

    “果然有通道！”

    一大一小声音一同响起，大人的声音是巡逻队中还算冷静的领头者，小的自然就是跟在江原身后的柯南了。

    柯南这一嗓子也终于引起前方巡逻队的注意了，那个还算冷静的巡逻队员听到柯南的声音转头看向跟在他们身后的一大两小组合：

    “小玲还有江原小哥？！你是毛利先生家的小孩子？”巡逻队领头的看到三人组后十分惊讶，他还真的没发现一直有人跟在他们的身后：“你们怎么在这里？”

    三上玲作为村长的女儿被认出来无可厚非，至于江原嘛...他拖着木下五郎出场实在是让人印象深刻，搜捕的时候他们通过无线电了解到被江原装晕的木下五郎现在仍然没有苏醒。

    诊断的医生询问村长这位木下五郎刚才是不是遭遇车祸了，还是小货车正面撞击的那种。

    至于柯南嘛...这位巡逻队的大哥也就只能认出这是毛利先生带过来的小孩。

    因为自己情不自禁导致他们被巡逻队发现，柯南有些不好意思，只能向江原投出希冀的目光，希望江原能够帮他们说说话。

    要是没有江原的话，他们这两个小孩子肯定会被巡逻队的大人给送出去的，尤其是三上玲还是村长的女儿，巡逻队的众人更不敢让她待在这么危险的地方了。

    江原低头看了看冲着他讨好的笑着的柯南，总觉得这小子的情商好像都点在这种奇奇怪怪的道路上了。

    “孩子们想要看看海军洞穴里面到底是什么样子的，没办法我就带着他们进来了~”江原走上前和巡逻队长友好的交流了一下，不知道为什么巡逻队长看到江原走近，下意识的就后退了半步。

    “放心，这两个孩子我们照看好的。”江原向巡逻队长保证到，就算上原康夫真的冲着他们开枪，江原也有信心在他开枪之前带着两个小孩子躲到巡逻队后面去。

    不过这句话江原并没有说出来，不然的话让巡逻队长多没面子呢~

    “喔，既然江原小哥在的话...那么你们就跟在我们后面吧。”巡逻队长考虑了一下江原那个非人的战斗力点点头同意了。

    就这样柯南如愿以偿的跟在巡逻队伍后面走进了通道，初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗~

    江原望着空荡荡的洞穴在心里默默的给搬砖三人组一个好评，这活干的是真利索啊，要是以后自己搬家的话还让他们三个过来帮忙~

    “在那里，我看到他了！”一名巡逻队员指着洞穴角落高喊到！

