
　　回到村子。

　　“老师，您刚才跟水门大人？”

　　夕日红没忍住，想问问刚才的状况。

　　“呵呵，演一出戏，不然卡卡西那小子……”

　　京一摇头叹气。

　　阿斯玛想了想，轻轻点头表示赞同。

　　确实。

　　卡卡西那货，挺难搞的。

　　如果他是宇智波带土，跟卡卡西同队，一样没办法配合到一块儿。

　　太怪了！

　　止水默不作声。

　　跟了几步，他才问道：“老师以前真跟卡卡西一队吗？”

　　“嗯，一年半前，我刚晋升中忍没多久，接到任务，跟他曾临时组队，那次任务死了两个队友。”

　　“为什么会这样？”

　　止水很吃惊。

　　任务死亡率那么高？

　　京一摇头没细说，夕日红小声解释说：“卡卡西他经历了一些事，觉得忍者以完成任务为天职，所以会为了任务……”

　　“原来如此。”

　　止水听后，愣了几秒，接着很快懂了。

　　白牙自杀的事！

　　那年他才一岁，根本不知道啥情况，这件事还是长大后听族人黑三代时提起的。

　　“行了，不管第七班，明天开始，我们第一班就开始出任务，早上记得大楼集合……解散！”

　　早刷任务早赚钱。

　　当忍者不易，做啥都缺钱，特别是查克拉武器更是吃钱大户，京一虽然有了雷神剑，但这玩意儿并不适合居合斩。

　　所以，还是攒点钱为好。

　　“明天就开始吗？”

　　阿斯玛不解。

　　正常不是这么快吧？

　　“老师应该是希望我们早点刷任务数，早点接取C级以上的任务吧。”

　　止水猜测道。

　　“有可能，唉，最近些年战争不断，老师为我们真是操碎了心，咱们一定要努力修炼，不负老师期望！”

　　“我决定了，明天开始每天跑步锻炼，把自己的体术锤炼上来。”

　　夕日红握拳打气。

　　即便不能成为纲手大人那样的体术强者，至少也不能给阿斯玛和止水拖后腿，更不能像琳那样因体术不佳成为突破口。

　　“老师这边，我应该专攻刀术了。”

　　止水沉吟片刻说。

　　原本他还要纠结一番，但刚才见识卡卡西的忍刀术，他觉得无需犹豫了。

　　忍术？

　　京一不会火遁。

　　止水能主修的要么体术要么剑术，显然剑术是他最好的方向，而且……

　　忍刀术、幻剑术，说不准更适合自己！

　　“你选刀术，那我主攻体术好了。”

　　阿斯玛笑了笑。

　　主攻体术，辅修忍术。

　　至于剑术。

　　这不是自己所长，他更喜欢短兵刃。

　　“我不擅长近战，体术只是辅修不拖后腿，不过老师今天跟琳的一句话提醒了我，幻术、医疗忍术都对查克拉控制要求极高，或许可以触类旁通。”

　　夕日红灵机一动。

　　老师会医疗忍术，自己主修幻术，辅修体术、医疗忍术！

　　似乎可行。

　　……

　　次日。

　　火影大楼，京一到达的时候，三个孩子已经到了。

　　波风水门那边，他派了个影分身过去。

　　“走吧，先进去领取任务。”

　　京一打了个哈欠。

　　昨天回去，他特地看了眼系统面板，结果只赚了一个土流壁。

　　但是。

　　想了想，倒也是。

　　这趟花时间多，但真正指点出效果的怕是不多。

　　卡卡西一根筋没那么容易扭过来，而带土……

　　算了吧。

　　那傻小子，除非把琳干掉让他黑化，不然脑子同样转不过弯来，让他自己慢慢琢磨去，手把手教回报率也太低了。

　　所以。

　　京一今早起来，一切想开，目前还是经营好自己手下为最先要务。

　　进大厅后，负责分发任务的中忍很吃惊。

　　“大人，你们是？”

　　“第一班，昨天刚成立，给我们派发一个D级任务，最近没人做应该积压很多才对……这个这个这个，三个任务。”

　　昨天刚分班，今天就有班来接任务？

　　而且。

　　一口气接三个任务？

　　他目瞪口呆，这是锻炼还是真来赚钱的。

　　“不行吗？”

　　神田京一见他久久没有动作，不禁问了一嘴。M.23sk.com

　　“倒不是不行，但D级任务主要是……行吧，既然是京一大人要求，那我就给您小队派发这三个任务。”

　　发完任务，京一颔首感谢。

　　出了门，夕日红才问说：“老师，您接了三个任务？”

　　“对，昨天我说的主修方向，你们想好了吗？”

　　“想好了。”

　　止水三人开始讲述自己的主修方向。

　　京一听后，轻轻点头，十分欣慰。

　　跟他想的一样！

　　还好自己的弟子不是卡卡西和带土那种一根筋，不然真是气都要气死，恨不得一巴掌打死了事，更别说教导。

　　他拿起三张任务卡说道：“正好，你们分头做，止水劈柴，阿斯玛去帮忙挑水，夕日红你去抓猫。”

　　“啊？”

　　三人傻眼。

　　分开行动？

　　这跟以前的不太一样啊！

　　以前不都是一起行动吗？

　　“怎么，有问题？”

　　“老师，一般不都是一起吗？”

　　“让你们一起做任务是为了锻炼团队默契，你们都会有意配合队友，选择主修也自己考虑了团队性，根本不需要这种D级任务培养默契，不如当做修行。”

　　京一笑了笑说道。

　　完成任务，带队上忍有分成。

　　996工作是福报，三人做一个任务多浪费！

　　“明白了！”

　　止水眼睛一亮。

　　劈柴锻炼刀术，挑水磨练体魄，抓猫锻炼速度……

　　老师的分工是有自己道理的！

　　“明白就没啥好说的了，去完成任务吧，止水、阿斯玛你们的任务没啥难度，唯一有问题的是红，我会跟着红，实在不行会出手帮忙。”

　　“是，老师。”

　　三人都不笨，纷纷明白京一分工原因。

　　夕日红体术最差。

　　但是。

　　她主修幻术，对体术的要求，无外乎速度、反应和体能。

　　猫是D级任务中最敏捷的“敌人”！

　　“开始吧。”

　　“是！”

　　三人散开。

　　京一不紧不慢地跟着夕日红。

　　他在考虑，要不要学学未来的卡卡西，买点娱乐产品随便看看，不然一直跟着这些孩子着实无聊。

　　但是。

　　这会儿，自来也还在前线，处女作《毅力忍传》都没出来。

　　可惜了。

　　抓猫任务要出村，所以才需要京一跟随，不过D级任务不会距离木叶太远，倒也很快就到了。

　　夕日红速度不快，但并非没有优势。

　　她感知强大，又懂幻术。

　　只要合理运用，单人抓猫不难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第三十四章 996工作是福报免费阅读。https://xs.23sk.com 