
　　然而，经历了上一世猪狗不如的生活。

　　她却清楚地知道，这身所谓的新衣服，其实是包裹着她悲惨下半生的寿衣。

　　尽管心里这么想着，明容还是脸上扬起一抹笑容，乖乖地配合着。

　　洗漱完之后，明容也换上了一身新衣服。

　　以前，她的衣服都是用关氏她们不要的衣服改的，现在换上一身新衣服，整个人也显得精神了许多。

　　平常灰尘朴朴的小脸，此时洗干净之后也显得格外清秀。

　　看到明容现在的模样，关氏的眼中也闪过一抹嫉妒。

　　毕竟，她现在整天养尊处优，却还是比不上明容这个整天下地干活的人，这让她如何不气呢？

　　只是，现在她的这样让她嫉妒的脸庞却也让她高兴。

　　因为，马上她就可以用这个碍眼的小贱人给自己换来一个如花似玉的儿媳妇了。

　　想到这里，关氏脸上的笑容也多了几分真心。

　　明容虽然心中早都已经洞悉了关氏的想法，为了维持人设，确实就是装出一副没有见过世面的模样。

　　两只小手不停的揉搓着自己的衣角，同时脸上还故意露出了一抹娇羞的表情：天籁小说网

　　“阿娘，谢谢你。”

　　这时明容的眼神要多真诚，有多真诚。

　　只不过关氏却在心里暗暗唾弃一声，然后就是满脸笑容地拖着她朝着正屋走去。

　　“走了，阿娘带你去见一个贵人。”

　　说着话，两人已经来到了正屋。

　　此时，正屋里做了一个身上穿了一身黑色绒面衣服，头上带着一朵大红花，嘴角的右边还长着一个黑色的大痣的中年女人。

　　在看到这个女人的时候，她心中所有的猜测全部得到了证实。

　　看起来这一世还是有很多的东西，都跟上一世是一样的。

　　明容她们进去的时候，中年女人抖了抖自己烟斗里的烟灰。

　　眼神中明显闪过一抹不耐烦，但是脸上却挂着职业的笑容。

　　关氏这时也打着哈哈道：“三姑，让你久等了，你也知道这丫头一向手脚勤快，所以不干完活她也不愿意回来。”

　　说完这句话，关氏又拍了拍她的肩膀各种好话，像是不要钱的一样，朝着她身上砸了下来。

　　这绝对是她两辈子以来听关氏说自己好话说的最多的一次。

　　在心中默默的翻了个白眼，脸上却故意露出了一抹娇羞的红色。

　　被叫做三姑的女人这时也站了起来，像是在街上贩卖牲口一样围绕着她，打量了好几圈，同时又捏了捏她的肩膀。

　　她在心中不停的告诫着自己，不要暴露自己，不要暴露自己，否则自己的仇将没法报了，这才忍住了，把面前这个女人扔出去的打算。

　　过了一会儿，三姑满意地点了点头，又重新将自己的烟枪装满。

　　“小姑娘确实看着挺不错的，等会儿我回去会跟常家人好好说说。”

　　听到三姑的话，关氏的脸上立马露出了一抹喜色。

　　知道三姑这是要离开了，关氏十分不舍地从怀里抠出二钱银子，塞到三姑手中。

　　掂了掂手中的银子，三姑脸上的笑容多了几分真心。

　　明容看着这两人如此轻而易举就决定了自己的未来，从来都没有问过自己的意见，心里泛起一抹苦涩。

　　这一切跟上一世是如此的相像，只不过，既然她重活一世，自然不会让上一世的悲哀在自己身上再发生一次。

　　想到这里，她暗暗地捏了捏拳头，在心里默念一句：这一世，我命由我不由你。

　　关氏一回头就看到了明容眼神中的坚定，眼里立马闪过一抹不喜。

　　只是，想着自家儿子马上就能抱得美娇娘回来，脸上不自觉露出了两分喜滋滋地笑容。

　　但终究是心疼自己刚刚花出去的那二钱银子，看着明容开口道。

　　“也算是你幸运，这一件大好的亲事落在了你头上，不过，马上你弟弟也要成亲了，家里的花费会大很多，你还是赶紧自己存点嫁妆吧。”

　　说着，还大发慈悲地给了明容两个铜板：

　　“咱家啥情况你也清楚，这两个铜板就当是我做娘亲的给你添妆了，剩下的只能靠你自己去赚了。”

　　拿着手中的这两枚铜板，明容脸上露出了一抹惊喜的笑容，内心却满是鄙夷。

　　上一世，在常家一家人去世之前，这是她最大的一笔财富了。

　　也就是因为这两枚铜板，那时的她心中对关氏所有的怨气全部都消失了。

　　只可惜，就算这样，这两枚铜板还是在夜里被李大郎偷偷拿走了。

　　至于这一世，这家里有不少的东西都是她自己赚来的。

　　所以，是她的，她早晚要带走。

　　就算拿不走，也要毁掉。

　　当然，现在最重要的还是想办法拒绝了这门亲事。

　　关氏看着明容脸上的激动，心中仍旧鄙夷，只是略微心疼那两枚送给明容的铜板，刚准备开口让明容下去干活。

　　明容却先一步，睁着一双无辜的大眼睛，道：“阿娘，你是不是想让我嫁给常家？”

　　听到她的问题，关氏脸色一变，却又很快恢复正常，毕竟，关家那儿子痴傻的消息知道的人并不多。

　　“是啊，怎么了？”

　　看着关氏脸色明显一变，明容心中冷笑。

　　脸上仍旧是单纯的笑容：“那弟弟是不是要娶常家的姑娘？”

　　关氏已经明显有些不耐烦了，挥了挥手：“是又怎么了？这样以后我们两家不是亲上加亲嘛。”

　　说到这里，关氏又像是良心发现一样，顺便解释了一句。

　　“这样她们家也有闺女要嫁到咱们家里来，这样你嫁到她们家里也不至于受人欺负。”

　　说完这句，关氏也懒得再跟她多么的口舌，直接有些不耐烦地想赶她下去干活。

　　明容心里冷笑一声，在关氏开口前，微偏着脑袋，脸上露出了一抹真诚的笑容：“我就知道阿娘是真心对我好，外面那些人就是乱嚼舌根。”

　　关氏还没来得及松一口气，却又听她像是在自言自语地说另外一句话。

　　“那估计他们说的，换亲会影响男子的名声，还会影响以后的科举考试，应该也不是真的了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第七章 我命由我不由你免费阅读。https://xs.23sk.com 