    “长……咳，幽兰！”

    所有人都在惊讶的顾清雪的手段，但夏长远却看到，顾清雪身后跟来了一名少女。

    是夏幽兰。

    “您……你没事吧。”

    夏长远担忧的看着夏幽兰，见她身上没有任何伤口，于是便长长的松了口气。

    “多谢顾上仙出手相助。”

    他躬身感激道，这份恩情，他日定当报答。

    “天魔宗……还有天魔宗的人吗？”

    “或者，其他魔教的人……”顾清雪面无表情的询问眼前的胖男子。

    “本来应该早已经赶过来救援我们的人却迟迟未到，我想，他们应该是遇到了魔教的人。”

    夏长远指着远方道。

    “我知道了。”

    顾清雪留下一句话后便离开了，看都没看其他人一眼。

    “呼——”

    见她很快就离去了，林尘不禁长长的吐了口气。

    他将握在手中的护身符立即扔在地上，“幸好没让她看到她送给我的护身……符。”

    林尘突然间瘫坐在地上。

    本来和鬼虎一战就已经虚脱了，再加上当时顾清雪突然间的出现，让他精神瞬间紧绷了起来。

    如今顾清雪一走，身体立即感觉十分疲惫无力。

    “陈林，你还好吧。”

    夏幽若伸出手扶起他并关心道。

    “嗯……”

    只是林尘刚应答一声，他便倒在了地上。

    “陈林！”

    “没事的……我睡一会儿就行。”

    虚脱了，现在实在是太虚了……

    ……

    “尘儿，猜猜为师今天给你准备了什么？”顾清雪来到林尘身后并捂住他的双眼笑道。

    “师尊，是绿豆糕吧。”林尘鼻子嗅了嗅道。

    “没错。”

    顾清雪松开双手，将自己做的绿豆糕放在石桌上。

    林尘尝了一口然后赞叹道：“师尊，你这一个月是不是都在学怎么做绿豆糕啊。”

    “没有。”顾清雪坐在林尘对面并撑着侧脸甜甜一笑，“为师可是要忙着修炼，才不可能特地花一个月的时间学做绿豆糕给你。”

    “为师本来就会的。”

    “噗。”

    闻言，林尘瞬间笑了出来，“我家师尊真是傲娇。”

    “你说什么？”

    顾清雪顿时眯起双眼一脸寒意的看向林尘。

    “对了，师尊，明天我们下山去玩吧。”

    “好啊。”顾清雪开心一笑。

    但林尘却话锋一转：“可是，师尊你要修炼啊，所以还是算了。”

    “等等，为师最近到了瓶颈期，再修炼下去也没用。”

    “所以为师勉为其难的陪你一起去吧。”

    “再说，只要有为师在，就算碰到魔教的人也不怕。”

    林尘顿时大笑了起来：“哈哈，嗯。”

    ……

    林尘缓缓的睁开双眼。

    梦？

    我怎么会做这么奇怪的梦？

    难道我心中很期待这样？

    不不，不可能，我……

    “尘儿……”

    此时，一道熟悉的声音传进林尘耳中。

    模糊的视线终于变得清晰了起来。

    顾清雪那道没有感情的冰冷脸映入他眼中。

    卧槽，顾清雪！

    我，我怎么躺在她大腿上啊！

    夏幽若呢？

    她把我交给顾清雪了？！

    “顾，顾上仙？”林尘赶忙起身。

    “小心。”

    顾清雪扶住林尘。

    “谢、谢谢顾上仙……请问，我朋友她们呢？”林尘恭敬的询问她。

    “她们走了。”

    “还有，我知道你是林尘……”

    林尘心中顿时咯噔一声。

    完了，被发现了。

    而且他还看到，顾清雪脑袋上顶着95%的黑化值。

    “顾……师尊……”

    林尘本想假装自己失忆，但想了想，还是算了。

    “我……”

    “对不起……”但顾清雪抢先一步说道。

    “什么？”

    “对……”

    “不是！那个你为什么要说对不起？”林尘连连摆手，他只是很惊讶，而且很困惑。

    顾清雪面无表情的拿出一枚储物戒指放在林尘手中。

    “为师……不，我想了想，还是决定想和你说最后一些话。”

    最后一些话？

    说完就送我上路？

    此时林尘心中正胡思乱想着。

    “这是我给你准备的，以后应该用得着。”

    “师尊……你这是……”

    顾清雪摇摇头，“以后，我不再是你师尊，你不必再这么叫我。”

    “以前，收你为徒后却不管你，是我的错。”

    “所以，这是赔礼。”

    “还记得之前在你身边的林雪吗，她就是我。”

    “那些天，我作为林雪陪在你身边，发现你比在上清宗的时候还更开心。”

    “我也想明白了，强行把你留在上清宗对你很不公平，所以，我同意你我断绝师徒关系，放你离去。”

    “不过，若以后没有地方可去，紫云峰，随时欢迎你回来。”

    顾清雪说这些话时语气全是冰冷冷的，没有一丝温度。

    “你……”林尘呆住了。

    顾清雪为何会变成这样？

    她身上是发生了什么事吗？

    林尘沉默的看着顾清雪远去的背影，他张了张嘴，最后什么也没有说。

    许久后。

    他打开那枚储物戒指。

    第一眼便看到顾清雪留下来的信。

    上面写道：

    夏幽兰平安无事，她与夏幽若等人隐藏到了一个安全的地方，戒指里面有她们的地址。

    天魔宗的人之所以追杀夏幽兰，是因为她与皇太子争权失败，而皇太子似乎和天魔宗的人有联系。

    至于那张地图，原本也是属于皇太子的，但被夏幽兰偷了出来。

    那地图记载了仙魔的事，而且现在在我手中。

    你就不要管这事了，毕竟你应该只想要个平静的生活。

    还有……浅语很想念你，若有时间，希望你去见见她，她的传讯玉简也放戒指里了。

    ——顾清雪

    看完后，林尘右手不禁用力了下。

    “……”

    “顾清雪……你这样让我……”

    林尘将那封信收进储物戒指里，然后拿出了记录着夏幽兰她们地址的玉简。

    ……

    上清宗。

    苏浅语睁开双眼，手持灵剑的手腕灵活的转动起来。

    轰！

    紫云峰后山瞬间发生了巨大的轰响。

    “凡境六品。”

    “玄阶高低灵诀——红莲剑舞。”

    “今天就先这样吧。”

    在回去的路上，正好看到了几天未见的顾清雪。

    “师尊。”她礼貌的问候一声。

    “嗯。”

    “你……”她发现，顾清雪身上散发着比往常还更冰冷的气息。

    “怎么了吗？”

    苏浅语闭上双唇微微摇头。

    “没什么。”

