    让内侍退下，朱瞻基急忙问朱高炽，“黄昏这是什么意思？”

    朱高炽沉默了许久。

    说实在，他也不知道黄昏为什么会忽然改变主意，这不符合他要给儿子立威的初衷，难道是黄昏又想到了什么计划？

    片刻后道：“这个我真猜不透黄昏了，反正也不是坏事。”

    朱瞻基弱弱的道：“可这样的话，二叔在顺天那边有无数的机会在皇爷爷面前谗言，加上灭女真，二叔又有军功昭彰，这怕不是什么好事情。”

    朱高炽忽然笑了，“我还需要担心你二叔？”

    朱瞻基一愣，“您不担心了？”

    朱高炽笑眯眯的看着儿子，“其实吧，从黄昏在盐官镇布局，让你爹我入主东宫之后，那段时日我其实特别担心，不过后来发现个诡异的状态——你皇爷爷虽然一直不喜欢我，更喜欢你二叔和三叔，其实只要你二叔和三叔抓住重点，多针对我布局的话，这东宫位置还真不一定能坐稳，哪怕为父有朝臣相助，可一样架不住你皇爷爷的一句话。”

    朱瞻基急忙配合的问道：“那二叔和三叔到底走错了哪一步？”

    朱高炽笑道：“因为黄昏太过于耀眼，又和纪纲不对付，偏生老二和老三一直想拉拢纪纲，所以黄昏在接连杀了庞瑛和赵曦两任北镇抚司镇抚使之后，黄昏在你二叔和三叔眼里，就成了一团明亮的火光，也让你二叔和三叔误以为黄昏是支持我的，当然，我和黄昏之间从无盟约，但黄昏做的所有事，确实太像太子党了。”

    太子妃张氏也道：“是啊，我都一度以为，殿下和黄昏之间有秘密盟约，恐怕不止是赵王和汉王这么想，陛下也是这么想的罢。”

    朱高炽点头，“天下人都这么想的！”

    继续道：“因为黄昏太过于耀眼，所以你二叔和三叔，之前就一直可劲儿想法扳倒黄昏，结果呢……结果他们没扳倒黄昏，也忽略了我，导致为父在兼国过程中，不断的得到朝臣的信任，如今的大明天下，朝野之间，除了还在支持老二的臣子，恐怕没有多少人不支持我了。”

    朱瞻基恍然大悟，“所以现在二叔已经无法再威胁到您的太子之位？”

    朱高炽点头，又摇头，“话也不能这么说，毕竟陛下如今年事已高，你二叔整日里在顺天那边，咱们一家远在应天，万一出个什么意料之外的事情，咱们应对不好的话，会很麻烦，一不小心，咱们就要输掉全局。”

    所以才想让太孙朱瞻基赶紧去顺天。

    但福建宁德的事情不完美解决掉，朱瞻基去了顺天也要挨骂，所以朱高炽和朱瞻基才想着让黄昏赶紧回福建宁德。

    朱瞻基略有愁闷，“您被困在应天监国，而孩儿也必须得去福建宁德，现在看来，其实黄昏去顺天挺好，还是孩儿短见了。”

    朱高炽摇头，“此事好坏参半，你也不用过虑。”

    朱高炽心里其实略有焦急。

    但是不能把这焦急情绪带给家人——朱高炽的焦急来自于朱棣的压力，顺天那边，本来就修了皇城，如今母后宾天，父皇打了女真后，根本不愿意回应天了。

    而顺天行部最近在急速扩大，不少政令都从顺天那边颁发，应天这边的重要性在逐步降低，这恐怕是父皇迁都的前兆。

    现在朱高炽就怕父皇一直让他在应天。

    这是个大危险！

    说句难听点的话，朱高炽不认为父皇那饱经沙场的身体还能熬多少年，而朱高炽却知道自己应该熬不了几年了。

    万一自己先走，朱高煦又在顺天，而朱瞻基到了顺天的话，如果没有黄昏辅佐，太孙如此年轻，经验不够丰富，很可能要输给朱高煦。

    尽管父皇非常喜欢朱瞻基。

    但万一他走得突然的话，后事就由不得父皇做主了，关键是那时候黄昏很可能已经出海，所以朱高炽内心其实也焦虑。

    他现在还有点侥幸，那就是父皇不会愿意看见靖难重蹈覆辙，他如果要确保这个状况不会出现，保证太孙的登基安稳，就会在身体出现状况之前，先把朱高煦的獠牙取了。

    但事情就怕万一。

    想到这，朱高炽对朱瞻基道：“你去了福建宁德后，然后和黄昏一起北上顺天，这期间要和黄昏打好关系，甚至要说服你皇爷爷，在你没登基之前，不能让黄昏出海，当然，你也可以说服黄昏，因为黄昏也知道，如果你二叔登基，他在海外的国家就别想得到大明一丁点的支持。”

    朱瞻基立即应道：“孩儿知晓。”

    朱高炽不放心，叮嘱道：“但是今后和黄昏相处，你要拿捏好分寸，不妨多给他一些尊重，毕竟他以后是要出海成为一个国王……甚至可能是天子的人。”

    朱瞻基愕然，“他会称帝？”

    朱高炽笑道：“你觉得呢？”

    朱瞻基不确定的道：“大概会的罢？”

    朱高炽嗯了一声，“这不是目前需要操心的事情，具体还是要看他去海外以后对大明的态度，如果态度符合大明的利益，可以支持，如果不符合，那你就要切断对他的支持。”

    朱瞻基道：“孩儿明白了。”

    朱高炽长叹了一口气，“那你去准备一下吧，宁德那边的事情现在已经不棘手了，棘手的是你到了顺天之后，要和黄昏配合，如何让彻底取掉你二叔的獠牙，记住，如果黄昏打算说服陛下让你二叔去就藩，那就一定不能去丰饶之地，而且要限制护卫的人数，如果你二叔没去就藩，那你也千万不要去就藩，绝对绝对不要去长春就藩！另外，你要想法设法剔除掉你二叔在顺天皇宫的耳目。”

    朱瞻基出了一身冷汗，“二叔不是对您没有威胁了么，为何要如此紧张？”

    朱高炽沉默了一阵，“威胁不到我了，但是可以威胁你啊。”

    我还能活几年？

    看这状况，你爹我大概是活不过你爷爷了，搞不好你爹这个太子，会一直在应天，直到迁都全部完成，而迁都是要历经多年，甚至十多年才能完成。

    不妨用最大的恶意去揣摩，搞不好父皇就喜欢自己累得无法处理政事后，身体卧床不起，然后直接把皇位传给朱瞻基。

