    盛若庭笑而不语，很随便地取出了其中一把，看见剑刃的时候，她眼里满是喜爱。

    “龙渊剑，凝视剑锋时如同俯视深渊，故而得名‘龙渊’，这把有千年历史了，是我在国外一个拍卖行上买的。”

    江森接过剑，见刀身细长，寒芒闪烁，是真货没错，古代的武器锻造技术比今人想得先进多了，剑刃历经千年，不腐不锈。

    盛若庭没说价格，可江森估算，这一把，怎么也得上亿。

    这样的剑，盛若庭有六把，看样子，这把还是最便宜的，今天随手就带出去当道具了。

    放回龙渊剑，江森看向了那把他早就注意到，却一直没机会摸到手的剑。

    “那把青铜剑呢？”

    盛若庭把那把青铜剑拿了出来。

    “这把来头更大，是铸造于春秋战国时期的一把诸侯剑，拥有两千多年历史，也是无价之宝。”

    江森对冷兵器也有研究，但是对古代宝剑没什么研究，可他也能看出，这把宝剑绝对价值连城。

    古书说过：“天子二十而冠带剑，诸侯三十而冠带剑，大夫四十而冠带剑，隶人不得冠，庶人有事则带剑，无事不得带剑”。

    剑在那个时代里，是身份的象征，人分三六九等，剑也分了三六九等，依次是庶人剑、大夫剑、诸侯剑、天子剑。

    天子剑暂时还没有发现实物流传，但诸侯剑出土了不少，每一把都是无价之宝。

    盛若庭这把诸侯剑，剑鞘精美无比，剑身上更是布满了精致的暗纹格，历经两千年，剑刃依旧锋利，吹毛立断。

    更奇特的是，两千年前的剑，肉眼可见的，是由两种不同的金属打造的，这种复合技术一直到工业革命之后才出现了，可两千年前的故古就已经熟练掌握了。

    这把剑，如果让司马容采看见了，他肯定会激动得当场撅过去。

    可奇怪的是，江森对手中这把剑的存在闻所未闻，但一拿到剑，莫名的熟悉感觉就来了。

    他觉得，自己好像——曾经拥有过它。

    江森也不知道怎么的，就十分熟悉地挥了挥。

    立马被盛若庭呵斥了：“玩坏了你赔不起。”

    江森将剑拿在手中，眼里只有那光亮得能照人脸的剑身，便就随手回答道：“肉偿。”

    “做梦。”

    说着，她拿过了另外一把剑。

    “这把最便宜，只有几百年历史，曾经是一个越朝皇帝御用的尚方宝剑，你玩这把。”

    可江森接过那把尚方宝剑，却完全没有那种熟悉的感觉，他依旧关注着那把青铜剑。

    “这把剑是什么来头？你是怎么得到的？”

    盛若庭把尚方宝剑放回去，才回答，“这把宝剑相继落入了许多皇帝手中，最后到了傅氏皇族手里，战乱的时候流失海外，我在国外一个地摊上凑巧看见了它，就当废铁买回来了。”

    这种价值上亿的宝剑，怎么都不可能出现在地摊上。

    可江森也没有过问，只是细细地欣赏着这把剑。

    见江森抱着剑不放，盛若庭一把拿走。

    “别看了，吃饭了。”

    江森这才如梦初醒。

    刚才拿到剑之后，整个人都变得怪异了起来。

    “我先去吃饭了。”

    “恩。”

    盛若庭小心翼翼地把那把青铜诸侯剑擦了又擦，才郑重地放了回去，眼里充满了虔诚。

    江森发现，她对那把剑，格外重视和爱护。

    那把剑，到底是什么来头？

    莫名的熟悉感又是从什么地方来的？

    **

    “弟，此剑名为‘破云’，历经千年不腐，还能吹毛立断，是一把传世名剑，朕今日，将此剑赠与你，弟，朕的江山，有你一半。”

    “谢皇兄，臣弟愿为皇兄肝脑涂地。”

    “弟，你镇守边关抵御外敌，朕坐镇皇城扫清奸佞，我们兄弟齐心，定能让大越王朝千秋万代。”

    ‘蹭’一声脆响，宝剑出鞘，光是听声音，就凌厉无比。

    他拿着那把宝剑，剑身光亮，清晰地照出了他的脸。

    可是……又似乎不是他的脸。

    是一张十分年轻，眉眼充满杀气和刚毅的少年脸庞，眉峰锋利如刀，气势如虹。

    忽然，一声盛若庭的声音传入了梦中。

    “……恩恩，好，我知道了，文件先给我看看，我到学校之后回复。”

    江森睁开眼，发现自己在送盛若庭去学校的路上，盛若庭正在一边打电话，而他竟然打了个盹儿。

    自从昨天摸了那把剑之后，他晚上一直在做梦，刚才一上车，他又睡着了。

    江森按了按太阳穴，隐隐作痛。

    盛若庭的声音传来。

    “着凉了？看你今天脸色一直不对。”

    江森：“心口疼，头疼，媳妇儿你如果能给我揉揉，我大概就不疼了。”

    盛若庭正在用笔记本办公，抽空回复。

    “多喝热水，比什么都好。”

    江森喝了口热水，然后看向了盛若庭的电脑。

    “在忙什么？”

    盛若庭把电脑往下一扣，下巴不悦地抬起：“分分钟百万的入账的大生意。”

    江森笑了一下，十分好奇地问了起来。

    “媳妇儿，讲真，你平时到底是在做什么生意？总得给我透个底吧？”

    她说她收租为生，可名下房产全无。

    身为演员，又被雪藏，没戏约，没代言，连个综艺邀约都没有，挖到了价值连城的沉香，却仅仅只是收藏。

    可她从来不缺钱花，甚至家里还收藏着价值连城的古剑。

    “要你管。”

    盛若庭到了学校，收好电脑就下去了。

    江森目送她离开，之后，车子驶出一中，朝国家博物馆的方向去了。

    江森心里有一个疑问，或者，司马容采能解答他的疑惑。

    **

    国家博物馆。

    “昨天盛小姐捐给我们馆的那枚手镯，我连夜组织团队的人做了检测，确定是越朝时期的文物了。”

    司马容采看起来又像是一晚上没睡，两个眼圈都鼓了起来。

    “阿森，你快过来看。”

    江森到了司马容采凌乱的工作台前，见上面堆满了各种资料。

    “你看，这幅是《建和帝品香图》扫描件，图中这名女子，正在跳百香舞，他是镇北王季沐川的爱妾，擅长歌舞，时常随着季沐川入宫献舞。”

    “你看，这是盛小姐捐的手镯，和镇北王爱妾手腕上戴的镯子，一模一样。”

    江森把两张图一对比，果真，一模一样，花纹如出一辙。

    不过他对这个发现没什么感觉，他今天来，是想问清楚一件事情。

    “你看，这张图片上的剑，你认识吗？是一把春秋战国时期的青铜诸侯剑，这玩意儿十分稀有，你肯定知道他的来历。”

    他把今早才拍摄的那把剑的高清图片点出来给司马容采看。

    司马容采赶紧戴上眼镜，将他照的几张图片谨慎无比地看了一遍又一遍。

    忽然，他猛抽了一口大气，然后两眼一翻。

    晕过去了。

