
　　还没站稳，索罗.正风就见一个接一个面具人走来，这些人站定后，看着索罗.正风，并没有继续出手，而是让手下开船，他们要带走白星。

　　眼看已经无法带回白星,索罗.正风一咬牙，决定赌一把，就赌那个神秘家伙，不是同伊姆有着一样的心思。

　　激发那种力量，龙头面具领头人感知到后，顿时有不好的预感。

　　这时,一股莫名的力量笼罩这里，面具人们刚要有动作,就见一道如同传送门的空洞出现,白星所在的船，就这样进入其中。

　　众人见状，刚要有所反应，就在这时，又一股磅礴的力量涌来，将白星所在的船给拉了回去。

　　如同拔河一般，索罗.正风他们摇摇欲坠，只能看着，无法有其他动作。

　　在他们看不到的空间，伊姆正与模糊的影子对峙着，而白星，已经成为对峙的爆发点。

　　两股力量碰撞之间，如同火星一般，点燃了白星正在觉醒的力量，此时，白星觉醒的力量越发快速了。

　　与此同时，大海各地，海中的各种动物纷纷躁动起来,仿佛在在迎接它们的王到来。

　　“你休想窃取她的力量。”，只听一声轰鸣，伊姆闷哼一声，练练后退，后退的时候，他手中延伸的力量，直接涌入白星那边。

　　“阻止他！”

　　索罗.正风脑海里响起熟悉的声音，此时顾不得其他，一直被他隐藏的那种力量韵律，往一个方向击打出去。

　　一声轰鸣后，伊姆的目光看向索罗.正风这边，眼中有一丝惊讶，道:“原来是你。”

　　就在这短暂的一刻，白星消失在空间里，不知所踪，伊姆没有继续出手，而是深深看了索罗.正风一眼，而后，空间崩塌。

　　海面终于平静下来，索罗.正风已经晕倒在地,而龙头面具领头人这些人，纷纷退去，多拉格他们来到这边，见到昏迷过去的索罗.正风，急忙将他扶起来。

　　“怎么会这样？”，几人感知到索罗.正风此时气若游丝的状态，脸色大变。

　　“快，带他回本部。”

　　……

　　玛丽乔亚，花之间，龙头面具领头人这些人跪倒在地，等待伊姆的裁决。

　　伊姆似乎在思考什么，过了好一会儿，他才道:“此事暂且作罢，你们退下。”

　　“是，伊姆大人。”

　　这些面具人应诺一声，起身后，纷纷走出花之间。

　　“真是给我好大的惊喜，索罗.正风！”

　　伊姆此时并没有因为白星被抢走而生气，反而有着不少喜悦与激动之色，多少年了，他第一次有这么大的情绪变化。

　　“既然已经回来了，谁胜谁负，我们友着瞧。”

　　……

　　革命军本部，索罗.正风被带回来后，就让菲尼克斯开始救治。

　　“他情况如何？”，多拉格看到菲尼克斯出来，询问出声，目露焦急，索罗.正风的情况，白星的情况，这些都让他思绪万千，难以平静。

　　“情况很不好。”，菲尼克斯目露凝重，对几人道:“首领现在的情况，只能等他自己醒来。”

　　“如果他能醒来，那就没事，如果不能，那……”

　　他话没说完，多拉格他们脸色已经大变，这样的情况，让他们始料未及。

　　“不管如何，必须想办法，需要什么，我们来调动。”

　　多拉格深深呼吸，感觉自己都有些喘不过气来，菲尼克斯重重点头，先让他们出去。

　　一天，两天，三天……

　　时间不知不觉过去了半个月，索罗.正风还是没有醒，多拉格他们一个个都头疼欲裂。天籁小说网

　　病房里，索罗.正风依然昏迷着，坐在床边的艾恩动作温柔给他擦拭着面部。

　　“你要快点醒来，我想你了。”，艾恩将头靠在索罗.正风的胸膛，泪水流出，又怕泪水流在索罗.正风身上，她急忙抬头，伸手擦拭泪水。

　　“你看，我又哭了，你不是说过吗，不会让我哭的。”

　　艾恩看着这个一直昏睡的男人，泪水模糊眼眶，她多希望，他快一点醒来。

　　擦去泪水，艾恩露出一丝勉强的笑容，轻轻道:“我说点你高兴的事吧。”

　　“你知不知道，泰佐洛与史黛拉的孩子昨天又调皮捣蛋了，我看到老师都登门拜访了，史黛拉姐姐只怕又要头疼了……”

　　“……”

　　艾恩絮絮叨叨说着，都是一些小事，一些与索罗.正风有关的小事。

　　昏迷中的索罗.正风，此时灵魂正被某种力量缠绕着，让他无法挣脱。

　　他“看”到了一些模糊的场景，他想“看”得清楚，可就是看不清楚，在那种力量的缠绕下，仿佛是让他以上帝视角看着什么回放一般。

　　慢慢的，他终于“看”清楚了一些，那是一个透明灵魂被某种东西携带着，穿透了空间，来到了某处，然后，他醒了。

　　然后，他看到了，与透明灵魂同来的拿东西，化为了戒指，被他戴在手指上。

　　又然后，那一天，莫名的力量出现，被他称为有求必应石的那东西在那莫名力量的碰撞下消失了，只留给他某种标记。

　　……

　　……

　　一幕幕的画面，如同电影一般播放着，他想挣脱这种场景，可缠绕着他灵魂的力量，死死压制着他，仿佛要让他看完。

　　慢慢的，画面都变得断断续续，他又“看”得不清楚了，只感觉自己身处一处快要崩灭的天地之间，只听声声轰鸣，然后，真的天崩地裂了。

　　就在他感觉自己快要死去的时候，他又“看”清了。

　　他觉得自己需要一个方向，而不是这样茫然无措，所以，他开始认真分析着，看得模糊的，看得清楚的，他都在分析。

　　如同一团乱麻一般，线头被他找了出来，然后，顺着线头，开始一步步理清这团乱麻。

　　就在他沉入解开这团乱麻的时候，病房中，艾恩今天又过来给他擦拭身体，刚走进来，她就感觉有些不对。

　　她的实力虽然不怎么强，可好歹也是果实能力者，而倒退果实能力者在时间上的感应，让她有一种直觉。

　　此时，索罗.正风身上，正断断续续缠绕着时间上的某些韵律。

　　她没有靠近过去，而是快速退出病房，叫来了菲尼克斯，不一会儿，多拉格他们也到了。

　　“怎么了？”，多拉格与隆罗进来，两人现在是巴不得索罗.正风快点醒来，直到现在，他们一直封锁着有关他昏迷的消息，就怕引起革命军的动荡。

　　“我无法确定。”，菲尼克斯摇头，目露凝重道:“我想靠近过去检查，就感觉有莫名的力量在阻挡我。”

　　莫名的力量？多拉格与隆罗对视一眼，眼中都露出了一丝喜色，当日索罗.正风是怎么昏迷的，他们已经想到了多种可能。

　　而最让他们觉得猜测靠谱的可能，就是当日索罗.正风使用了那种力量，导致他昏迷过去，因为卡普说过，那种力量，最好少用。

　　“守好这里，不要让人打扰他。”，多拉格与隆罗说了几句后，就叫来艾尼路他们，几人坐镇这里，防止出现意外。

　　索罗.正风这边慢慢诞生这种波动的时候，玛丽乔亚，花之间，伊姆感应到了，可他刚想动，整个花之间却仿佛被隔绝了一般，这让他脸色变了变。

　　与此同时，一处隐秘的空间，模糊的人影正在引导昏睡的白星觉醒，他也突然抬头，感应到了什么。

　　他刚想动，也感觉到他所在的空间被隔绝了，这让整个空间都因为他的情绪波动而微微动荡起来。

　　空间很快平静下来，他似乎想到了什么，笑声从小声到大声，传遍了整个空间。

　　……

　　黑胡子蒂奇的地盘，正在引导那种力量的黑胡子蒂奇也感应到了什么，却还是一头雾水。

　　……

　　新世界一处海域，海面一艘船上，正在海吃海喝的路飞停下了吃饭的动物，感应到什么。

　　……

　　帕拉迪，正在与巴雷特做着各种研究的贝加庞克，脑海里突然涌现一些模糊的画面。

　　……

　　一天，两天，三天……

　　又半个月过去，不知不觉中，索罗.正风昏迷过去，已经过去一个月时间。

　　此时，坐镇这边的艾尼路他们，已经退得有些远，从首领索罗.正风那边不断延伸出来的力量，让他们都感觉到心悸。

　　多拉格及时封锁了这边，加派了更多的人手。

　　而索罗.正风呢，他的意识中，慢慢理清了一些东西，如同解密一般，已经看到了一些秘密。

　　可如同“一团乱麻”的秘密在他解析下，越发困难了，这让他“看”的越发模糊。

　　这天，他又在串联他能够看清的场景，想解开这个看得很模糊的秘密，几次以后，他失败了。

　　就在他还想尝试的时候，缠绕灵魂的力量突然微微震动，彻底融入他的灵魂中。

　　没有这力量的束缚，他的灵魂归位，而那“一团乱麻”的那些模糊画面，直接蹦散。

　　“快退！”

　　感知到了什么，多拉格脸色大变，大吼了一声，几个呼吸后，这里变成了废墟。

　　众人一脸心有余悸之色，到底发生了什么，尘烟四起中，艾恩快速跑过去，多拉格根本来不及阻止。

　　艾恩来到这边，一脸焦急，搜寻着索罗.正风所在位置。

　　突然，她瞪大眼睛，先是一愣，然后，是笑容，喜极而泣的笑容。

　　“看来，又让你哭了，抱歉。”

　　艾恩看着索罗.正风此时的狼狈样，噗嗤一笑，紧紧拥抱着这个家伙。

　　“抱歉，让你担心了。”

　　索罗.正风轻嗅着她身上的芬香，轻轻说着话。

　　多拉格他们过来，并没有打扰两人，直到艾恩松开手，索罗.正风对众人道:“让大家担心了。”

　　“哈哈哈，你没事就好，没事就好！”

　　“走，我们先离开这里。”，多拉格先让其他人离开，然后与索罗.正风几人，往一边走去。

　　房间里，抽着醇厚的雪茄，索罗.正风道:“怎么感觉好久都没抽到了。”

　　多拉格几人哈哈一笑，然后，他们开始述说从索罗.正风昏迷到现在的情况。

　　“才一个月？”，索罗.正风有些懵，他感觉好像过了很久很久。

　　“才一个月？”，多拉格他们差点喷了，大哥啊，这一个月，我们一个个提心吊胆，你还觉得时间段了不成。

　　看到他们无语的表情，索罗.正风讪讪一笑，道:“我就感觉好像过了很久似的。”

　　闻言，多拉格眼睛眯了眯，神色肃穆下来，道:“到底什么情况，白星的情况如何？”

　　几人神色也凝重下来，他们到现在依然还是猜测，根本不知道当日的情况，以至于现在革命军各部神经还在紧绷着。

　　索罗.正风看着他们，先将当日的情况说了一下，随后，又将自己昏迷后“看”到的一些事情说了一些，多拉格他们听着，脸色越发凝重，他道:“也就是说，我们现在根本无法确定，当日带走白星的神秘人，有什么目的。”

　　“嗯。”，索罗.正风点头，吐了一口烟，想到自己“看”到的那些模糊画面，他已经有了一些猜测，对几人道:“尽管还无法确定他的目的，不过我能感应到，白星没有出事，还在继续觉醒。”

　　“你能感应到？”，多拉格他们有些懵，索罗.正风点头，道:“这一次昏迷，让我找回了失去的一些东西。”

　　话音未落，一股莫名的力量，笼罩着几人，多拉格他们感知着，似乎，与白星正在觉醒的力量，有些相似。

　　力量消散，索罗.正风道:“现在可以确定，这种力量才是伊姆与那个神秘家伙的根本力量。”

　　索罗.正风说着，目露精光道:“如果说往日我触摸到那种力量能是他们掌握的百分之一的话，那么现在，那失去的东西被我找回来后，能有他们百分之十了。”

　　“所以，我现在同样能够感知到他们的存在，只是不确定位置罢了。”

　　“当然，他们同样也能确定我的位置。”

　　一听这话，多拉格他们就有些紧张，道:“如此一来，伊姆就可能盯上你了，别忘了他想要抢夺白星。”

　　“不一样。”，索罗.正风微微摇头，目露肯定道:“或许他们都在等待什么，我可以肯定的是，我没醒来之前，他们可能会出手，可我醒来以后，他们就不会出手了。”

　　“不，应该说他们是现在不会出手！”

　　他又点燃一根雪茄，烟雾缭绕中，他道:“就像是一场大戏，舞台已经建好了，可角色们还没有到齐。”

　　“不管他们到底掌握着什么秘密，现在的掌握着这种力量的我，在他们眼中，最多是有了一张入场券而已。”

　　多拉格几人听着，又是放松，又是无奈，放松的是现在他们暂时不会被伊姆盯上，这给了革命军更多时间，而无奈的就是随着知道的越多，他们就越觉得有些无力。

　　这一夜，他们说了到了后半夜，第二天，索罗.正风以首领的名义，宣布解除紧急状态，恢复如常。

　　革命军的反应与外部的反应索罗.正风不关心，他现在正享受着小美人的服务呢。

　　似乎怕再一次失去，艾恩这几天，用尽浑身解数，姿势都解锁不少，让索罗.正风美得冒泡。

　　他这边享受着的时候，革命军的反应让外部各个势力都知道了。

　　新世界海军本部，卡普这段时间一直呆在本部，得知革命军恢复如常的时候，他拍拍屁股走人了。

　　“这老混蛋，还以为老夫会失信不成。”，战国脸有些黑，他卡普早不走晚不走，偏偏在这个家伙离开，这就有些打脸了。

　　鹤微微一笑，道:“他走了也好，免得我都跟着他神经紧绷着，太累人了。”

　　这段时间，别看新世界只有海贼们在乱战，可谁都盯着革命军，一些动静是传出来的，别人不知道，他们这边是知道一些东西的。

　　“看来这一次，玛丽乔亚那位，没有达到目的啊。”，战国语气中有些唏嘘，身在世界政府治下，只要有资格知道那位存在的人，无一不视他为神明。

　　如今，神明都可能失手了，那么，是不是意味着，有些事，变化越来越大了。

　　“不关我们的事。”，鹤微微摇头，目光深邃，轻声道:“能不沾染，就尽量避开吧。”

　　那些事，那些人，一旦搅和其中，不是活着就是被灭口，就这两条路。

　　“你说得对。”，战国点头，他也是这样的想法，尽管他知道以后终究避不开，可现在能拖多久就拖多久吧。

　　“哎，老夫真的想退休了。”，战国叹息一声，一想到卡普拍拍屁股走人的潇洒，在想想他现在的头疼，有对比，就有伤害啊。

　　鹤看着他，摇了摇头，退休？她也想，可是，现在就是他们想走，世界政府那边也不让。

　　尤其是现在海军内部，本来有竞争元帅位置资格的三大将，咸鱼的咸鱼，懒散的懒散，就连一直进取心很强的萨卡斯基，现在隐隐也有避之不谈的意思。

　　这样的情况下，战国想退休，呵呵，可能性不大。

　　一想到这个，战国就觉得肝疼，萨卡斯基那家伙，真不知道怎么想的，居然有退缩的意思。

　　以前，战国是希望三大将中库赞接替他的位置，那个时候，萨卡斯基不服的心气让现在的战国都有点怀念了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第548章苏醒与发现免费阅读。https://xs.23sk.com 