
　　这五个人猛地听到这个问题，都是微微愣了一下，随即便全都保持了自己杀手这一职业的基本道德，选择闭口缄默不语！

　　而见此情景，许海和许锦晨这对父子不由得缓缓地松了口气，只要不被供出来，他们就还有其他的机会！这五个人来之前许海父子已经给他们许下最大的承诺了！只要不把他们供出来，将来必保他们荣华富贵一世，也包括他们的家人。许海父子还对这五个人说过，以方程的性格，那是绝对不会杀掉他们五个的，最多就是将他们管起来，但毕竟方程还是非常忙的，哪里有时间一直盯着他们呢！所以到时候......自己一定会派人去救他们的！

　　再说，这五个杀手也不是傻子，他们也是经过了一番调查之后，大致了解了方程的性格，这才同意接下这个任务的！虽然残害两个小婴儿属实很残忍，但是......许海父子给的酬报也的确是非常丰厚，丰厚到值得他们拼一下！

　　袁月盯着那五个人的脸，半晌没有再开口，只是就那么静静地盯着他们看！而一旁围上来的众宾客们一时半会儿还没有搞清楚究竟发生了什么事情，但是看着这五个被绑着的男人是随同两个小少爷一起被带上来的，那想必一定是与两个小少爷相关的事情，所以......也不敢询问究竟发生了什么事情，只是在私底下窃窃私语、互相探讨着！

　　而方程......更是嘴角上扬，看上去似乎带着微笑，可这笑意并未至眼底，他的眼睛里......这是一片冷冰冰的雾气！他就那样洒脱且随性的站在那里，目光一瞬不瞬的看着五个人！

　　宾客的目光对于那五个人丝毫无所畏惧，而袁月的目光则是令他们如芒在背，可方程的眼神......却像是蚀骨的寒意，一点、一点地侵蚀着他们的身体，让他们如鲠在喉，想说却说不出，不说......又觉得下一秒自己可能会有生命危险！

　　“你们......是不是觉得方程这个人脾气很好，不会随意乱杀人，对不对？”

　　袁月看着面前的五个人，语意不详的问道。

　　五个杀手听了袁月的话，不由得微微一怔，随即看了一眼方程，碰撞到他的目光之后立刻又低下头去，继续保持缄默！

　　“他这个人呢，确实比较心软，轻易不愿动手杀人！可是......人都是有逆鳞的啊，你们不知道吗？有的人爱财如命，却对家人不甚在意，所以你动他的家人，他能够原谅你，但你动他的钱，那可就不行了！而有的人拥有一生挚爱，你拿光他的万贯家财，他毫不在意，可你动他的爱人一根头发，他会灭了你全家！而方程这个人......重情重义、却也通情达理，他的情感共性非常强，所以......你们若是有难言的苦衷，那么他很有可能会原谅你们！可是你们若只是为了钱就来杀那两个那么幼小的孩子，那么你们可能真的不可能活着走出他的手下......”

　　袁月瞟了一眼那五个人，继续开口。

　　“你们看到的......不过只是他最表面的样子！他真正动手的时候......又怎么会让百姓们看到呢？作为上位者，若想要民心安稳，那表现出来的自然是他宅心仁厚的一面，杀伐果断的那一面......留到背后就可以了！”

　　袁月并没有威胁恐吓，她说的字字句句都是发自肺腑的，没有一句欺骗之词！所以当那五个人听到袁月的这番言论时，表情已经不像之前那么的淡定了，尤其是最年轻的那个老五，已经开始慌张起来！

　　“老大......”

　　他近乎惊恐的叫到，却被老大的一个眼神安抚下来！

　　“我们......我们虽然确实有杀人之心，但是却没有真正的实施成功，所以无论如何，你们也不可能判定我们死刑吧？不过是监禁几年而已，有什么影响？”

　　那个老大似乎一副十分有底气的样子，抬头挺胸的看向方程！

　　“哈哈哈......”

　　方程依旧没有开口，袁月却接上了对方的话！

　　“监禁？如果是监禁的话......那就是我们说的算了，监禁多久？怎么监禁？这都是一门艺术！这就好像是强奸犯、甚至是对儿童有非分之想的那些变态，在牢房里那可是非常惨烈的！有很多可能都根本挺不到出牢房去的......”

　　袁月一脸坏笑的看向那五个人，在他们刚要打算开口反驳的时候，她又一次抢下话头，根本就不让他们说话！

　　“当然了，这也只是我的猜测，我身为方府的人，又怎么会知法犯法呢？可是......无奈这万神界的律法就是一条叫什么......对对对，法不责众，虽然这条法规很不民主、也不算太人道，但是用在你们这些犯了法、却又得不到相应惩罚的人来说......还真的挺适合的呢！”

　　袁月的每一句话都是在赤裸裸的威胁这那五个杀手，她不在意别人的看法，反正她又不是方程，她说这些就是小女孩儿在任性而已，谁会那么纠结！再说了......如今在这个院子里的不是方程认识的朋友，就是白家的合作伙伴，谁会无聊到去反驳、否定袁月的话呢！

　　“你......你这不公平，这不公平！”

　　五个杀手中最年轻的老五听到这些话，不由得惊叫出声，他确实有些害怕了！

　　“不公平？哈哈，你们居然还知道什么叫不公平？今天是有我在，所以你们没能杀掉两个小少爷，没能杀掉两位奶娘，更没能杀掉整个院子里的暗卫、侍卫和丫鬟们！可如果我不在的话，这些人都被你杀掉之后，你告诉我，他们要去跟谁说‘公平’这两个字？他们的魂魄若是问到你们，你们会给他们怎样的回答呢？”

　　听到那老五的话，袁月不由得气愤的大声说道！

　　“我们......”

　　老五无话可说，皱紧眉头看向袁月，目光中带着愤怒，却依旧掩饰不住他的紧张和恐惧的情绪！

　　“你们最好能完整的、真实的把谁让你们来杀两位小少爷的过程说出来！否则......”

　　“否则怎么样？”

　　老五脱口而出的问道！

　　“否则......我可管不住我的小虫子们......”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百三十二章 掀翻阴谋（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 