    整个清缴祝齐几乎没怎么出力，四境高手风不冯加上一群六境高手，面对一盘散沙的妖魔们，完完全全是一场屠杀。

    灭尽衡川府所有妖物后，众人启程离开。

    这件事会有李文飞和台仙宗向朝廷汇报，完全不需要祝齐“芝麻官”来操心。

    只不过回去的路上，风不冯等人表情沉重, 像是想找什么东西，又没找到，十分的不甘心。

    一个台仙宗的弟子按耐不住，到祝齐身旁问道：“祝大人，你可找到过什么东西，就像是地图？”

    “徐笑方！门内大事，怎能随意开口！”腰间挂着玉骨折扇的台仙宗年轻弟子训斥道。

    徐笑方闭上嘴, 连连认错。

    祝齐却恍然，人皮地图？

    他早就知道这群人之所以兴师动众的赶来, 为的恐怕就是人皮地图。

    现在故意在自己面前提一句地图，是台仙宗的人真的不知道自己拥有人皮地图，还是猜到了自己有人皮地图，所以故意说给自己听的？

    正巧，祝齐也知晓人皮地图有三份，如今一份在自己手中，另外两份一在台仙宗，一在白行道观。

    他掌握的消息不比台仙宗少。

    祝齐点点头，说道：“地图我确实得到了一份”

    “当真？”

    众人目光齐刷刷的看向祝齐。

    “没错”祝齐点头：“在一个疯婢女身上得到的。”

    他将人皮地图拿出来：“可是这东西？”

    祝齐能明显听到年轻弟子们呼吸急促，看着祝齐手中的地图，双眼发红。

    与之前斩杀妖物时的从容不迫截然相反。

    “成何体统！”

    风不冯训斥，然后对祝齐问道：“祝少侠，能否将地图给老夫看看？”

    “请！”祝齐将人皮地图甩给风不冯。

    风不冯接过人皮地图观瞧一阵子，点头道：“果真是地图！”

    他一眼便认出真假，足以说明风不冯也见过其他的地图。

    “祝少侠胸怀坦荡，如此宝物也敢直接丢给老夫，老夫也不说废话”风不冯说道：“可否将这张地图给我？”

    说完, 风不冯觉得不妥, 立即补充道：“这张地图我们台仙宗也有一份，还有一份在白行道观，地图来源神秘，记载着一个传说之中的地点。”

    “什么地方？”祝齐问道。

    “海市蜃楼！”风不冯说道：“据说里面金银铺地，四处是宝物，术兵和神兵更是随处可见，里面一切亦真亦假，捉摸不透，根据我台仙宗记载，我们台仙宗老祖便曾进入海市蜃楼之中，并且带了一些宝物回来。”

    “后人丢脸”风不冯有些羞愧的说道：“自从老祖之后，门内已经太久没出现过一境和二境，也一直未能再进海市蜃楼。”

    没有一境和二境，那就是说台仙宗有三境高手？

    上三境，只存在于传说之中，也是迄今为止明面上最强境界。

    海市蜃楼之中有宝物，祝齐很确定。

    “如果祝少侠想去, 少侠可以与台仙宗弟子结伴同去海市蜃楼，若是少侠不愿意，台仙宗另有其他东西送上，绝对不会让祝少侠吃亏。”

    “风长老太客气了”祝齐说道：“海市蜃楼，我倒也想去看看，想去涨涨见识。”

    他当初拿地图，为的就是去一趟海市蜃楼。

    谷蝤

    成堆的宝物，不拿遭报应啊。

    风不冯点头，选择权在祝齐手中。

    “那些画皮怪物究竟是什么东西？”祝齐问道：“不知那个海市蜃楼，和这些画皮怪物有什么关系？”

    “那些怪物只存在于记载之中”风不冯回忆着，说道：“几百年前老祖还在时，便有妖物侵害人间，这些妖物自身的实力并不如何，但只要被它们占据了身份，换上画皮，就能拥有人活着时的实力，包括记忆。”

    祝齐心中暗道难怪朱成仁的那个妖物实力强，而疯婢看起来身份不简单，却弱的就像个普通女人。

    原来一切都要看本人的实力。

    “如果是大圣境呢？”祝齐忍不住问道。

    “到上三境时自成域”风不冯说道：“一切邪魔外道想要暗算上三境高手，几乎不可能。”

    “原理来如此”祝齐点点头，他并不是很了解上三境，无名师指点，一路摸着石头过河。

    风不冯继续说道：“谁也不知那些画皮妖物从何而来。”

    “至于画皮妖物和海市蜃楼的关系……老祖没有记载，我们若想知道，只能自己进去调查了。”

    众人赶回台仙宗。

    台仙宗位于中州之内，处于连绵大山之中。

    两座孤峰直插云霄，这就是台仙宗的山门。

    进入山门之后，入目便是一张简朴的石桌。

    “那是我们老祖画天真君平时绘画所用的石桌，如今是我们整个台仙宗的宝物。”风不冯以及众多弟子，毫不遮掩自己对画天真君的狂热崇拜。

    “画天真君？”

    祝齐记起来了，自己这里还有两张画，一幅画是《百圣赴宴图》，乃是武道修炼的观想之法。

    第二幅画中只有一个人，被祝齐称为“卷轴画”。

    两件东西都和画天真君有不小的关系。

    一个小弟子被安排带祝齐去休息，风不冯则带着人皮地图离去。

    第二天一早，祝齐便听见了一阵笑声。

    “祝齐！”

    李文飞快步往这边跑来。

    祝齐看着一脸惊喜的李文飞，也不免露出笑容：“李大人，不过是几日不见罢了。”

    他又看向一旁的赵缸，对赵缸点点头。

    李文飞拉着祝齐坐下来：“我当时真怕你死在衡川府，所以快马加鞭赶到台仙宗请我大舅哥帮忙……不过你运气也真是不错，他们听闻此事之后，立即派人去衡川府，我认识我那个大舅哥半辈子了，他第一次这么雷厉风行。。”

    祝齐心道，他们可不是为了我，而是为了那张地图。

    表面上却点点头，道一声多谢。

    “对了”李文飞小声道：“我听说风不冯从你手里拿走了一张地图？”

    “那张地图只是残篇”祝齐说道：“我留在手中也没用。”

    “你觉得没用，但是在台仙宗可是价值连城！”李文飞说道：“放心吧，我去找我妻子聊聊，让她一定帮你提高价码，台仙宗身为大燕数一数二的大门派，怎么能让你吃亏？”

    祝齐心中一暖，说道：“有劳李大人了。”

    “哎，这话便见外了。”

    李文飞说道：“对了，你是怎么解决朱成仁那个混蛋的？赶快说来听听。”

