    从任务阁中回来之后，萧然便直接回到了自己的住所处，然后服用了通脉丹。

    感受到身体里经脉又坚韧了一分，萧然的脸上不由得露出一丝喜意。

    现在有了五指灵参，又有从白轩长老那里，换来的几样炼制通脉丹的辅助材料，恐怕用不了多久，自己就可以将经脉完全温养好了。

    等到炼化完通脉丹之后，萧然便迫不及待地，开始清点自己这一次在新月森林中的收获。

    这一次，他一共获得了三十枚兽晶，还有五块灵石。

    除此之外，最大的收获便是从魔道长老身上，得来的那一本玄阶武技烈焰拳。

    清风八卦掌，现在已经完全跟不上萧然的实力了，本来萧然早就想寻找一门新的掌法或者拳法，将它给替换掉。

    不过在青云宗的藏经阁中，并没有合适的武技，没想到这一次新月森林之行，倒是让他找到了适合自己的武技。

    足足花费了两个时辰的时间，萧然将烈焰拳的修炼方法全部牢记在心。

    随后，他便开始召唤系统进行修改。

    “修改烈焰拳五百年时间，直接圆满！”

    听到了系统的提示音之后，萧然的眼中不由得闪过一丝惊喜。

    一时间，大量的关于修炼烈焰拳的感悟，出现在萧然的脑海之中。

    萧然赶紧闭上眼睛，开始吸收这些感悟。

    一个时辰之后，彻底将烈焰拳感悟吸收完成的萧然，睁开了双眼。

    此时在他的身上，一股炙热的气息散发而出。

    在离他两米之外的一个桌子上，放着一盆绿植，本来这绿植长的枝叶饱满，但是此时它嫩绿色的叶子却突然蔫了下去。

    迅速的发黄枯萎，就仿佛是直接被烈火烘烤了一般。

    五百年圆满的烈焰拳，让此时萧然的实力又暴涨了不少。

    随着萧然缓缓收功，他身上这股炙热的气息便收敛了下去，直至消失不见。

    而与此同时，萧然也发现了那绿质的变化。

    坚持，他眼中不由得闪过一缕金光。

    圆满境界的烈焰拳，每一拳挥出，都有着足足两千度的高温，这样的温度，直接连钢铁都能融化。

    化灵圆满境界的魔道长老，如果要知道现在萧然，将烈焰拳修炼到这种地步，恐怕会感觉他这么多年的岁月，都活到了狗的身上。

    而且圆满境界的烈焰拳，带给萧然的改变还不仅仅只有这些，现在他的每一次攻击之中，都已经带上了一丝火属性灵力的伤害。

    哪怕就是不使用烈焰拳，普通的灵力攻击，也能对敌人造成灼伤的效果。

    “化灵境界的修行者，才能在自己的灵力带上属性的伤害，现在我就能做到。”

    “果然还是系统比较给力！”

    心中惊喜的想到，不过萧然很快便冷静了下来。

    现在虽然说实力又得到了提升，但是经脉脆弱的情况，不赶紧改变的话。

    他的实力将一直停留在筑基境界，这样的实力，在整个世界中是非常弱小的。

    面对那些强大的修行者，根本没有反抗的余地。

    “明天便是和李妙语约定的日子，看看到时候去靖州城能不能得偿所愿了。”

    “不过在去之前，我得先问一问，成为宗门真传弟子需要什么样的条件。”

    “听李妙语说，四大门派大比时，奖励十分的丰厚，这样的好处我可不能错过。”

    心中想着，今天天色已晚，萧然便洗漱之后开始休息，准备明天再去询问一下青云宗的长老。

    在新月森林之中，一直处于神经紧绷的厮杀状态，萧然的身体还有精神早已经疲惫不堪，很快便沉沉的睡去了。

    ……

    次日清晨，洗漱完之后，萧然先是去了任务阁，准备找白轩长老询问成为真传弟子的事。

    不过今天白轩长老并不在这里，扑了一个空之后，萧然便又去了唐义那里。

    行走在青云宗之中，萧然突然发现今天宗门里面有点不对劲。

    从他一出现，那些见到他的弟子就一直盯着他，不仅脸上带着奇怪的表情，还对着他指指点点。

    “他就是萧然？看起来也没有什么不同啊，除了长得帅一点。”

    “你们可不要小瞧他，在练气一重的时候，他就直接打败了练气九重大圆满的沈风。”

    “实力在我们内门之中，也是非常强悍的。”

    “昨天的传闻是不是假的呀，就算他能够打败练气九重的沈风，也不可能一下子完成十多个任务阁的任务吧！”

    “这样恐怖的完成速度，就是那些真传弟子，也不可能打到的吧！”

    听着边上传来的议论声，萧然才反应过来，是自己昨天在任务阁中的表现，别人传了出来。

    这些家伙，都是来围观他这个，一下子同时完成十几个宗门任务的猛人的。

    见到这种情况，萧然不由得苦笑的摇了摇头，然后赶紧离开了这里。

    这种被人当怪物盯着的感觉，可一点都不好受。

    没用了多长时间，萧然便来到了唐义长老在宗门内的住所。

    “萧然师弟，你是来找我玩儿的吗？”

    萧然刚一进门，便听到了一道悦耳的声音。

    转头看去，正是一脸惊喜的墨灵儿，此时她蹦蹦跳跳的向着萧然跑来。

    看着墨灵儿，萧然心中不由得一叹，这个名义上的师姐，心智跟一个小孩子似的。

    连她都能成为真传弟子，恐怕成为真传弟子的要求，不会太高。

    “灵儿，我是来找唐义长老的。”

    “长老他现在在里面吗？”

    看着墨灵儿，萧然此时直接问道，语气中，甚至带着一种长辈儿像晚辈说话的感觉。

    没办法，一看到墨灵儿，萧然根本没有办法将他当成师姐来看待，这副小孩子的样子，给他的感觉更像是一个要被人照顾的妹妹一样。

    “萧然师弟，你怎么跟师傅一样叫我，没大没小的你，要管我叫师姐。”

    看着萧然，墨灵儿不满的皱了皱鼻子，不过随后她就把这一丝不满扔到了九霄云外。

    “我说萧然师弟，你这一次来是不是又要出去玩儿？”

    “你跟我师傅说一声，把我也带上吧！”

    “天天在宗门里待着，实在是太无聊了！”

