    根本没得选，哪还有什么好犹豫的，不取弹片是苟延残喘，取了弹片就有三成活命的机会，这当然是取弹片了。

    阿尔伯特和安迪何终究是被喊来帮忙的，如果他们能做主，当然不会浪费宝贵的时间，可杨逸和撒旦这些人终究不是生死兄弟，所以在面临生死抉择的时候，他们当然得问清楚了。

    杨逸做出了选择，现在就看佩特拉的命够不够硬了，这就是所谓的命运，该死的活不了，该活的死不了，一切只能交给天意了。

    杨逸觉得佩特拉不会死，因为他及时给佩特拉进行了急救，而且还很有效，安东海还及时拉来了整个纽约最有可能救下佩特拉的人，既然前两步都很顺利，那么最后也是最关键的这一步也不会有问题。

    阿尔伯特重新关上了房门，没过五分钟，阿尔伯特又出来了，他急声道：“好消息，心脏没破裂，剩下的事情好办了！”

    匆匆的说完阿尔伯特就又回去了，杨逸心里一阵狂喜，以至于都让他感觉有些眩晕了。

    “止血，降低血压，降低对心脏的压力……”

    安迪何跟阿尔伯特的声音还在传出来，现在他们两个人的声音都变得轻快了不少。

    “这是个美女，不能在胸口上留个难看的大疤，喂，待会儿问问小蛋他有没有去除疤痕的药物。”

    杨逸听到了安迪何的说话声，他提高了些音量道：“我有！我当然能搞到，只是现在没有，什么时候用？需要我现在就去找来吗？”

    安迪何沉默了片刻，然后他沉声道：“真的有吗？很好，我只是知道有这种药物在，但从没见过，因为我们只考虑死活的问题，不怎么考虑是否会留疤。”

    “我真的有，最新科技，问世已经快十年了，但还是会让富豪都会心疼的价格，所以这种药物可不能让女人知道，不过我有！”

    “可以给我搞一些吗？”

    “当然可以。”

    阿尔伯特也是隔着门道：“可以给我搞一些吗？我可以用来讨好女人，这玩意儿对女人的杀伤力太强了，我肯定能找到祛疤的美女，嘿嘿……”

    阿尔伯特的小声很猥琐，但他现在只觉得阿尔伯特和安迪何都太可爱了。

    “我一定送你们一些，我会搞到的，什么时候可以用呢？”

    安迪何很轻快的道：“现在她还不能用，至少要等情况稳定伤口开始愈合的时候才会用，你可以给我，让我来决定什么时候用药，哦，血压太低了！”

    安迪何突然又没了声音，阿尔伯特也不再说话，于是杨逸的心立刻又提了起来。

    最怕的就是手术的时候医生突然安静啊，他们说说笑笑的那就是没问题，他们一旦沉默，很可怕的。

    杨逸的心再度提了起来，这次足足又过去了半个小时后，安迪何终于长出了口气，大声道：“有个出血点，止住了，不是心脏的问题，我要被吓死了。”

    阿尔伯特也是跟着道：“我已经被吓半死了，那一刻我真的以为是心脏破裂了。”

    杨逸想说他才是被吓死了的那个，但是现在好了，两个医生又可以说话了，那就是没事了。

    阿尔伯特再次打开了门，然后他对着安东摆头道：“手术结束，最危险的时期已经度过，把轮椅推进来，熊猫快累死了。”

    安东赶紧把轮椅推了进去，连手术手套都无法摘下来的安迪何坐在了轮椅上，他长出了口气，一脸疲惫的道：“你们让我一个还没恢复的伤员动这么大的手术，该怎么感谢我？”

    够意思，太够意思了。

    安迪何这番话可是有深意的。

    杨逸说了，这次撒旦帮忙救人，以前欠他的人情一笔勾销，要知道对杨逸或者公羊这种人来说，欠的人情可比欠一大笔钱要来的重要。

    安迪何要感谢，那就是说这次事情不大，算不上还了欠你们的人情，所以你得感谢我，但是公羊还欠着你们一次救命之恩。

    杨逸笑了起来，道：“你说啊。”

    安迪何伸出了两只手，阿尔伯特替他摘下了手套，然后安迪何自己取下了口罩，笑道：“就你说的祛疤药物，多给我一些，怎么样？你给我来上能治一百人份的，大不了我给钱。”

    杨逸笑了起来，道：“一百人份？你别想了，整个CIA也只有满足十个人整容所需要的量。”

    “搞出来，我们弄清楚成分和原理，申请个专利，岂不是发财了嘛。”

    “专利申请了，只是还没办法大规模量产，我只是知道有，但可不知道是什么提取物之类的原理，所以别想了，唔，我可以进去看看她吗？”

    安迪何扭头看了看，道：“进去看一眼就出来，我和阿尔伯特得轮流看着她，至少六个小时后，才能确定她是否可以移动，如果可以，用一辆救护车把她送进医院，如果不行，那就得再想办法了，但是现在，她的情况至少没那么危险。”

    阿尔伯特已经洗了手，他再次走进了卧室，道：“我先照看着，你休息一会儿，嗨，伙计们，这里有什么危险吗？需要不需要再叫人过来帮忙？”

    还是得面临现实问题，那就是清洁工一旦知道佩特拉没死，会不会再度试图杀了她。

    杨逸说是自己受了伤，所以才迟迟没和清洁工的人见面，他要是和清洁工一见面，被人发现他没事，那肯定就会联想到佩特拉的。

    杨逸思索了片刻，道：“不需要你们帮忙了，谢谢。”

    说完后，杨逸看向了安东，低声道：“我可以说佩特拉……你明白的，我现在就和他们见面。”

    杨逸都不愿意说佩特拉没救回来的话，他忌讳这么说，但他是可以跟清洁工说佩特拉没能救活的，这样既能拖时间，还可以借题发挥。

    安东皱了皱眉头，道：“说实情，摊牌，谈判，看看他们的意图。”

    安东的意思是告诉清洁工佩特拉没死，看看清洁工的反应，如果清洁工知道后依然要杀死佩特拉，那就证明杨逸在清洁工这边的地位没那么重要。

    杨逸想了想，他终究是不敢让佩特拉再冒一次这个险，安东低声道：“瞒不住的！与其以后被人发现不如现在就说清楚，你不可能一直守在佩特拉身边的！”

    呼了口气，杨逸低声道：“你说的有道理，好吧，我摊牌。”