    朱瞻垶和柳升先后离开之后，太子朱高炽和太子妃张氏从侧边的小路那边走了出来。

    朱高炽面无表情，而太子妃则是一脸的担忧。

    “你说，这孩子他……”

    “放心吧。”朱高炽打算了张氏的话。

    “你没发现吗，自从去草原走了一圈之后，这孩子不仅成熟了很多，整个人也灵动了不少。”

    “在老爷子面前有些话我都不敢说，但他敢说。”

    “不仅敢说，还能在说完之后让老爷子不生气。”

    “而且别的不说，就说这孩子最近对草原、藩王、税收以及文政上给出的那些个措施也不是寻常人能想得出来的。”

    说到这里，朱高炽的脸上泛起了不是滋味的表情，但还是安慰着自己的太子妃。

    “放心吧，垶儿……是真的长大了。”

    ……

    乾清宫。

    朱棣看着锦衣卫递上来的折子，脸上看不出任何的表情。

    “小鼻涕。”

    “奴婢在。”战战兢兢的小鼻涕赶紧跪下来等着听吩咐。

    小鼻涕心里苦啊，自从北征之后，皇上的脾气是越来越难以琢磨了，好像以前自己的那些经验都没用了一样。

    “让太孙过来用膳。”

    “是。”

    小鼻涕闻言大松了一口气。

    有太孙在就好，他的经验告诉他，只要有太孙在，那么皇上就不会有多生气。

    小鼻涕退下之后，朱棣看了看手中的折子，然后将其丢在了龙床的枕头下面。

    ……

    “爷爷，孙儿来了！”朱瞻垶跟着小鼻涕进了乾清宫，直接扯着嗓子喊了起来。

    小鼻涕低着头在前面带路，嘴里面念念有词。

    看不见，听不见，看不见，听不见……

    这也就是朱瞻垶了，搁别人谁敢在乾清宫这么放肆？

    “垶儿来了？快坐！”一看大孙子来了，朱棣的脸上又开了花。

    “今儿个爷爷让尚食局弄了烫羊肉，这草原上的羊啊滋味就是好，趁着现在那些羊的野性还在赶紧吃，等圈养时间长了就没那个滋味了。”

    “烫羊肉？”朱瞻垶坐到了老爷子身边，看着桌上的铜锅双眼发光。

    这铜锅还是他让人去做的，只不过后来被老爷子给征用了，而且还严令禁止这玩意儿出现在春和宫。

    不是老爷子不给朱瞻垶吃，而是不给朱高炽吃。

    老爷子的原话是：你都胖的跟球一样了，再不少吃点朕怕你走在朕的前面！

    因此，朱瞻垶也就吃不到火锅了。

    虽然说没有辣椒这些东西，但好歹有花椒和茱萸啊，多多少少的还是有点儿滋味的。

    “听说关于组建幼卫的事情你想好了？”朱棣给大孙子夹了两筷子肉，状似不在意地开口问道。

    “啊？柳升来告诉您啦？”朱瞻垶不疑有他。

    “嗯。”朱棣检大孙子误会了，索性也就这么顺着说下来了。

    “想是想好了，不过人手可能得跟您要了。”咽下嘴里的肉，朱瞻垶顿时嬉皮笑脸了起来。

    “哦？你准备让爷爷从哪里抽人呐？不会是锦衣卫吧？”朱棣笑看着大孙子，那嬉皮笑脸的样子很是喜人。

    “不用不用。”朱瞻垶赶紧摆手。

    “就府军前卫好了。”

    府军前卫，这一卫的职能和朱瞻垶要建立的腾骧后卫是一样的，都是统管和训练幼军。

    “府军前卫？”朱棣先是一愣，随即眼睛就眯了起来，透露着一股子危险的光芒。

    府军前卫都是幼军，大孙子这是开始防着老头子我了？

    不对！大孙子应该不会，毕竟前阵子还是好好的，那应该就是谁跟他说了什么。

    嗯？难不成……是老大？

    “垶儿啊，府军前卫都是幼军，你领回去还得找人训练，你要那些人干嘛？”

    心中有了怀疑，朱棣立马就开始刨根问底了起来，不过他的语气还是很轻柔的。

    别吓着大孙子了。

    “不是啊爷爷。”干了一杯酸梅汁，朱瞻垶这才回起了老爷子的话。

    “我把幼卫分成了四部分，这些人是要去干别的事情的。”

    “干什么事情啊？”朱棣循循善诱，想从大孙子嘴里把话给套出来。

    实际上朱棣的内心OS：等的就是这个呢，不然我费那么大劲儿干啥？

    “其实吧，孙儿也只是稍稍有一点儿规划而已，还没具体实现的框架。”朱瞻垶想了想，还是决定跟老爷子说一部分。

    “孙儿把幼卫分成了前后左右四部分，前卫是负责保护孙儿安全的，后卫和府军前卫一样是培养幼军的，毕竟孙儿也不能一直跟爷爷您要人不是？”

    “至于左卫嘛，孙儿想的是让他们去奴儿干都司实地考察，一是土地情况和开饭难度，二是去摸清楚奴儿干都司各部的情况。”

    这件事情朱瞻垶早就开始计划了，奴儿干都司别的部落可以不管或者才去怀柔政策，但女真不行。

    至于怎么做，那就有很多的方式了。

    “那右卫呢？”朱棣赶紧问道。

    “右卫？这个孙儿就暂且先不跟爷爷您说了，不过您就等着瞧好了，要不了三年，孙儿一定给您一个大大的惊喜。”

    朱瞻垶对着老爷子眨了眨眼，故作神秘。

    “嗯？”朱棣板起了脸，很是不高兴。

    “有什么不能跟爷爷说的？”

    “嘿嘿，说了就不算是惊喜了。”朱瞻垶对老爷子板着脸的样子丝毫不惧，反而笑嘻嘻的。

    “您别着急啊，孙儿保证，等到腾骧右卫正式建立的那一天您就能初步知道孙儿的想法，等到明年您就能知道大体的计划，等到三年之期满，孙儿就会给您一个大大的惊喜。”

    “真的是惊喜啊？不会是惊吓吧？”朱棣看着孙子完全没有丝毫伪装的样子，心里的那根弦也慢慢放松了。

    “您就放心吧！”朱瞻垶信心满满的拍了拍胸脯。

    “到时候哪怕是太祖爷再世，孙儿也保证他老人家绝对不会说您半句不好！”

