    没过一会。

    【K.O】

    三局两胜。

    斑赢了！

    但他内心并不高兴！

    因为他输了一场！

    宇智波斑握着鼠标的右手微微颤抖了起来，连双眼都疯狂旋转了起来，露出了猩红的光芒！

    他居然输了？！

    玩千手柱间的他居然输了？！

    虽然只输了一场，但对他来说这就是耻辱！

    而且最后一场还是险胜！

    这是多大的耻辱啊！

    “斑大人……”

    身后观赛凑热闹的白绝看到浑身散发着黑气的斑，小身子顿时颤抖了起来。

    斑大人生气了！

    很生气很生气的那种！

    赶紧小心翼翼的说道，“斑大人……不要生气！斑大人是最棒的！”

    “没错！没错！斑大人赢了！”

    “对面就是个辣鸡！肯定只是运气好而已！”

    “斑大人……保重身体啊！”

    “其何能与斑比！”

    众白绝附和着，加油鼓劲着。

    而这时。

    “滴滴。”

    来消息的声音。

    【哼！刚才只不过是打了个喷嚏而已！不然，我早就赢了！果然我才是最懂忍界之神的，你只是运气好罢了。】

    “……”

    斑眼皮一挑，看着这嚣张的话，正要继续好好教训一下这不知天高地厚的家伙时。

    【明天早上八点vip10大礼包，全服只有十个，每个只要6480，里面不仅有超多资源，还免费送vip10，等我买了，查克拉达到一百万的时候再找你算账！】

    又一条信息传来！

    接着。

    斑信息也打完，【要战便战，逞键盘之利尔！】正要发过去时……

    对方。

    头像却暗了下来。

    下线了！

    斑眼皮一挑，深吸了一口气，捂着胸口，看着那不自量力的消息，嘴角带着一丝冷意，“有点意思！”脸仿佛都狰狞了起来，“老夫便看看你明日要如何战胜老夫！”

    说到这。

    一声怒吼，“白绝！”

    “在！”

    “给老夫充100个648！！！”

    “是！”

    众白绝异口同声。

    只要斑大人不发飙就好，其他的……648而已！

    小小……小意思罢了！

    另一边。

    富有微眯着眼，顺手把临时挂关了后，伸了个懒腰。

    没办法。

    宇智波斑真不愧是千手柱间的挚友，控制起来就跟真的千手柱间一般。

    不开挂打不赢啊！

    然后。

    又调出了系统，控制它为明天准备了十个大礼包！

    ……

    第二天。

    风和日丽。

    忍者世界准时上线了vip10大礼包！

    不少人都知道了，所以，一大清早就起来抢大礼包。

    这礼包实在是太丰厚了！

    可惜。

    一眨眼之间。

    十个大礼包全都没。

    众人惊！

    到底是谁？

    居然那么快就抢了？

    要知道一个6480也不是一笔小数目啊！

    然而。

    此时。

    某决斗场。

    【K.O】

    又是三局两胜。

    斑冷笑了一声，看着那躺在地上的千手柱间，就算对面的【木叶有钱人】运气好抢到了一个忍者大礼包又如何？

    还是他赢了！

    没有人比他更懂千手柱间！

    斑不屑的敲了下键盘！

    【如何？老夫才是最懂千手柱间的！】

    然而。

    没一会。

    【嗤！只不过你运气好抢到九个罢了，不然，全部都被抢了！看你怎么赢了！果然我才是最懂忍界之神的，你只不过运气好罢了。】

    “……”

    斑眼皮一挑，看着这嚣张的话。

    怎么感觉有点熟悉？

    果然下面……

    【算了！明天早上八点还会出vip20大礼包，全服只有十个，每个只要64800，里面不仅有超多资源，还免费送vip20，等我买了，查克拉达到五百万的时候再找你算账！】

    接着。

    又下线了。

    但这次斑大人却没有愤怒，不屑的看着那消息。

    不管如何。

    他宇智波斑都是不会输的！

    要知道。

    他可是……宇智波斑！

    大手一挥，“给老夫继续充！”

    话落。

    众白绝面面相觑了一下。

    斑大人，这是不是有点多了？

    要知道这些钱可是为以后准备的呀！

    能买多少杯奶茶啦！

    但看到斑大人那冷然的表情，作为工具人的白绝又怎么会拒绝斑大人的话呢？

    所以。

    他们什么也没说，直接充了！

    ……

    第三天。

    连续两天大礼包，整个忍界世界ol的玩家都震惊了，已经无法耐心下来发展忍村，收集卡片了。

    再这样下去……差距一定会越来越大的。

    所以。

    一大清早不少人也来守着了。

    只不过。

     64800也不是一笔小数目啊！

    都能几连抽了？

    然而。

    还是没有抽到！

    “卧槽！到底是谁呀？居然这么快？”

    “开挂的？”

    “或许是体术型忍者？那种专注于手速的忍者！”

    “宇智波带土？”

    外面不少人顿时好奇了起来。

    而此时。

    又是决斗场。

    【K.O】

    三局两胜。

    只不过这次是……宇智波富有胜了！

    斑脸色瞬间铁青了起来，不停的捂着胸口喘着气，吓得旁边的白绝差点再挂一个白绝为斑大人续命。

    没过一会。

    【嗤！都说了只不过你运气好罢了，如何？就算抢到了九个，老子依旧吊打你，果然我才是最懂忍界之神的，你就只不过是个运气好的家伙而已。】

    “……”

    斑眼皮一挑，阴沉着脸，看着这嚣张的话。

    最后。

    深吸了口气，继续看着下面。

    【算了！看在你让我一回，我也让你一回！明天早上八点还会出vip至尊影大礼包，听说这是最后一个活动了，全服只有三个，价值1880000，里面不仅有更加多的资源，还免费送vip至尊影，金色名字，金色皮肤，称霸服务器，估计你这穷鬼也买不起，等我买了后，查克拉达到一千万的时候，看你如何办！】

    “有点意思！”斑冷笑了一声，眼中红芒一闪，似乎平静了一般，只不过身后的若隐若现的黑雾……示意着他此时内心的愤怒！

    依旧大手一挥，“给老夫充！”

    话落。

    众白绝……瑟瑟发抖了起来，虽然觉得这似乎有些奇怪，但还是赶紧点头答应，因为现在的斑……太可怕了！

    ……

    第四天。

    早晨。

    不少人又起来了。

    虽然这至尊影礼包有些夸张了，他们是不会这样乱花钱的，但……看看热闹还是可以了。

    太刺激了！

    这就是有钱人玩游戏吗？

    现在不少人看着排行榜也知道是谁买了。

    一出场就霸气无双的【错的是这个世界】以及看起来就挺有钱的【木叶有钱人】。

    龙争虎斗啊！

    而此时。

    “没了！没了！一下子三个全部卖完了！五百多万啊！”

    “怕了怕了！这就是有钱人吗？”

    “被谁抢了？”

    “全部都被那个【错的是这个世界】抢了！”

    “牛批！”

    而此时。

    斑也发出了狂妄的笑容，不屑的看着他抢了的三个礼包，但他却没有使用。

    既然那家伙没抢到，他宇智波斑又岂会用？

    果然。

    他才是最强的！

    正要邀请那不知天高地厚的家伙来决斗场时。

    突然。

    世界一则广播。

    是由游戏发出来的广播。

    【经系统检测，【木叶有钱人】进行网络诈骗，欺骗金额巨大，现给予永久封号处罚！】

    【希望各位玩家谨防诈骗！如发现问题，请及时举报！】

    “……”

    斑懵了。

    没过一会。

    脸绿了，右手捂着胸，左手颤抖的指着屏幕，“你你你……”

    口齿不清。

    顿时吓得身后的白绝慌张了起来。

    “斑大人！”

