    早上10点多钟，圣路易号训练场地上，一场场精彩的小精灵战斗正在激烈的上演着，而10个对战场地上此时都站着大量的观众。

    每每当对战场地上的小精灵指挥着小精灵展现出出色的进攻亦或者是获得胜利的时候，那些围在对战场地边缘的观众都会报以热烈的掌声，为胜利者喝彩已经为失败者惋惜。

    是的，今天正是圣路易号小精灵大赛开始的日子，船上一共有224名训练家参与了这一次的小精灵大赛，如今正进行着第一轮一对一的淘汰赛。

    比赛从九点钟就已经开始了，目前第一轮一对一的淘汰赛已经差不多过去一半，因为激烈的战斗，许多训练家的小精灵都受伤。

    因此，如今处于训练场地边边的一个临时搭建的医疗室内，里面的几名工作人员正忙得有些焦头烂额。

    “艾琳，那一只新送来的小拉达伤势不算很严重，直接为他处理伤口然后用治疗药剂治疗就可以了，治疗小精灵的精力是有限的，必须留给那些身受重伤的小精灵。”

    身穿着白大褂的佐藤枫刚刚细心地完成对一只腕力的伤口包扎且给他服用治疗药剂，在稍微擦擦额头的汗水后，就对着身边一名同样穿着白大褂的少女皱着眉头说道。

    “这，好的，我知道了，佐藤先生。”

    听见佐藤枫的话，原本想要让身边胖可丁为刚刚送来治疗的小拉达使用的艾琳脸色顿时露出一丝心疼，但看见身边的吉利蛋和佐藤枫身边美丽花都已经一副疲倦不堪的模样，她只好听从佐藤枫的话，然后熟练地从抽屉里拿出消毒酒精、白纱布、伤药和治疗药剂为面前的小拉达进行治疗。

    只不过，在治疗面前的这一只小拉达过程中，艾琳的脸色有些不高兴，显然对于佐藤枫的刚刚的话有些不认同，在她的心目中，所有小精灵地位都是一样的，理应得到相同的待遇。

    “别太同情泛滥了，艾琳，佐藤先生说得对，你们两个的治疗小精灵精灵是有限的，要是每一只受伤的小精灵都让他们进行治疗，他们很快就坚持不住了，那你让后续那些重伤的小精灵怎么办呢？”

    艾琳身侧的一名临时护士人员似乎注意到了她的不悦，顿时轻声的说道。

    “嗯，我知道的。”

    艾琳闻言，稍微用眼角的余光看了一眼佐藤枫，发现他和一开始一样都尽心尽力的为小精灵进行治疗后，脸色的不悦顿时消去，点点头对着女护士轻声说道。

    实际上，担任这一次的圣路易号小精灵比赛的医疗人员并不仅仅这有佐藤枫一个，而且还有着一名相对专业的小精灵医疗训练家，没有错，这个人就是艾琳。

    艾琳给佐藤枫的第一印象就是她和乔伊小姐是亲戚的关系，因为除了头发颜色这眼睛颜色之外，艾琳的长相几乎与乔伊小姐神似。

    事实上，艾琳确实和乔伊一族有很深的渊源，因为她的目前乔伊丽子就是一名乔伊小姐，正是因为有着这一次关系的原因，艾琳获得了许多人都无法获得吉利蛋做自己的初始小精灵。

    值得一提的是，艾琳很小的时候就被自己的母亲托关系送进去了乔伊一族的私人设立的小精灵医疗训练家学院进行学习，虽然说艾琳现在才15岁，但她已经掌握了许多治疗小精灵的独门手段。

    不过，艾琳对于小精灵医疗训练家这个职业并不是很感兴趣，她之所以会去小精灵医疗训练家学院完全是不想辜负母亲的期望才去的。

    只是，艾琳如今正处入青少年少女阶段的叛逆期，她选择听从自己的内心意愿，她退学并且选择自己小时候最喜欢的梦想，如今她已经成为了一名小精灵训练家，

    当然，小精灵训练家不是什么人都是可以当的，其中的艰辛是常人无法理解的。

    因为自作主张的关系，艾琳的父母非常生气，而且在得知她要走训练家这一条道路后，直接就中断掉她经济来源，想要以此来让艾琳乖乖的回去完成未完成的学业。

    不过，艾琳终究是从小精灵医疗训练家学院出来的，并且手中还拥有着吉利蛋这一只代表着某种特殊背景的小精灵，所以靠着为其他训练家治疗小精灵，艾琳手头培养小精灵的资源还算过得去。

    目前，艾琳担任这一次圣路易号小精灵大赛的主要原因也是为了赚取接下来旅行的费用，根据和举办方协商，她在这一次小精灵比赛结束将会获得30万联盟币的报酬。

    艾琳是从小精灵医疗训练家学院出来的，心底自然是非常善良的，面对所有的受伤的小精灵，她都能够保持这一样的态度进行治疗，并且竭力做到最好。

    正是因为艾琳的这种医疗态度，她获得了许多训练家的友谊，并且还在旅途中获得了几只野生小精灵的自愿追随。

    艾琳如今之所以会对佐藤枫产生意见，很大程度上就来自她一切都想要尽善尽美的这一种医疗态度，她心里不太赞同佐藤枫这种分轻重治疗小精灵的行为。

    当然，艾琳心里也清楚佐藤枫的这种做法是对的，因为这个临时医疗室中，就只有她的吉利蛋和佐藤枫的美丽花拥有着治疗的能力，面对从对战中几乎源源不断送过来的受伤小精灵，想要做到尽善尽美是不可能的。

    不过，虽然不认同，但艾琳心里倒是蛮尊敬佐藤枫。

    原因是她发现佐藤枫的医疗手段虽然很外行，但他的医疗效率要比自己高，这归功于他拥有着一只优秀的医疗小精灵。

    按照治疗能力来算的话，拥有着充足体力的吉利蛋奶量自然是要比美丽花多的，不过论治疗的效率，只拥有单体治疗技能治愈波动的吉利蛋则远不如群体治疗技能青草场地的美丽花。

    从一开始到现在，两只医疗小精灵加起来已经治疗得了72只小精灵，其中吉利蛋30只，而美丽花却高达42只。

    “虽然佐藤先生并不专业，但对小精灵很好，他是一个好医生，我不该为此生气的，或许这样做才能够更好地帮助到这些受伤的小精灵。”艾琳为面前的小拉达细致的包扎伤口，心想道。

    不过，当艾琳稍微对佐藤枫的印象有所改观的时候，一句话让她又重新对佐藤枫产生了一丝不满。

    “下一次对战的选手是佐藤枫选手和布加选手，请两位选手迅速来到3号对战场地。”

    广播的声音刚刚落下，佐藤枫就在艾琳不满的目光下脱下身上的白大褂，将美丽花收进精灵球中，然后大步走向3号对战场地。

    