    上千钱……

    柴绍感觉极为不可思议，因为这价位的珍馐……哪怕自己是国公，也就待客的时候才用啊。

    这？

    直接当军粮吃。

    就硬吃。

    这特么的……

    李盛这个混账确定是来带兵的？

    军中粮草吃这种东西，让陛下知道了还不得……

    柴绍直接是目瞪口呆，一句话都说不出来了……不过呆了一阵，柴绍脑海中却是猛地一个激灵。

    等等……

    好像哪里不对，自己忽略了什么……

    等等，这是海岛上，鱼虾随时都能搞到——实际上这一路上在船上，柴绍就没少见到渔网之类的东西。

    难道……

    是军中自己捕获的？

    可是……

    即便这样……

    “这龙虾如此昂贵，又岂能当做军粮来吃？”

    柴绍还是觉得有些不可思议，而且职业素养告诉他，这种事自己作为军中统帅——不管是正是还是副的，都应该问清楚。

    军队的经济问题实际上是最敏感的，甚至比军情战事还要敏感，因为一旦粮草补给出现问题闹出哗变，谁也担待不起，因为粮草不足而“借你人头一用”就是这么来的。

    不过柴绍这么一问，马周却是再次露出一个笑容。

    “原本按照寻常的捕鱼之法，的确是难以获得这等佳品。不过……因为圣侯之前初到杭州之时，曾传下一卷捕鱼之术。”

    “捕鱼之术？？”

    柴绍直接懵逼，这李盛不是带兵武将吗？

    哪怕他会些工巧奇术，但……你想想手雷这类东西，还是为军事服务的。

    要么就是土豆红薯一类，这是关乎国计民生的大事。

    李盛名望和诸葛亮差不多，会这些也不奇怪但是……

    他怎么还会捕鱼之术的？

    而且……

    柴绍想想就一阵心惊，这也太恐怖了吧，市价几千钱的东西，让他捕到当军粮？

    这……

    “这捕鱼之术究竟是怎么回事，怎会如此高产？”

    柴绍看来看去，这营帐之中来吃饭的水手，有不少都在啃这玩意，一个个跟啃红薯似的……

    这夸张的场面直接搞得柴绍人都不太对劲了。

    不过紧接着……

    马周却也和柴绍解释了一下，在马周视角，这个事真没什么不可思议之处。

    整个捕鱼之法，并非是某种戏法一样的变化，而是一整套的操作。

    既要专门制作渔具，在海上捕鱼钓鱼，这和陆地都不一样。同时，又要对海洋生物的活动习性，活动范围有足够的认知……

    对于前面的一点，李盛直接亲手做了渔具范本，是一种特殊的大型鱼竿，一次能放许多线……除了鱼竿，又有船用的拖网。

    第二点，自然就是用了海洋生物图鉴了，李盛直接自己手写了一本小册子出来印制，最后交给杭州的渔民。

    这两方面认真来说，在马周看来其实都没什么特别之处。

    不过柴绍一听，整个人就不淡定了。

    这什么鬼……

    “渔具……这个我好想记得……”

    “但是，这个‘海中生物图鉴’……这又是何物？？？”

    这次柴绍直接惊讶的眼睛都瞪圆了。

    渔具好歹自己还知道是什么东西，哪怕不知道李盛的“新渔具”长什么样，好歹明白渔具就是用来打渔之物。

    可是这个海洋生物图鉴又是啥啊。

    海洋自己还明白，生物……生物指的是什么？

    图剑，这莫非也是某种渔具……听着也不像啊？

    好在马周就在面前，柴绍感到奇怪，立刻也就有人解释了一下。

    而马周这么一说……

    柴绍就呆住了。

    海中多少水深，分别有什么鱼虾……

    这些鱼虾习性如何，用什么诱饵可以捕获……

    天呐，李盛连这种东西都知道？！……

    柴绍本以为之前在长安，有关于李盛的种种传闻……

    他自己自从不再带兵，成了国公之后就专注四处串门找乐子，好吃好喝伺候自己了，还真就对李盛没有什么直观的了解。

    凭着这些传闻，柴绍结合一下自己过往见闻，什么各地奇人异士……

    立刻就明白，这特么的多半又是扯淡居多。

    甚至那土豆红薯，号称亩产数千斤，柴绍也是基本不信。

    你说可能偶尔有什么特别之物，精耕细作下来能亩产个千斤，这倒不是没有可能性。

    但是数千斤，这就太扯淡了。

    可是现在……

    到了这岛上之后，柴绍才慢慢感觉到，那些传闻说不定……

    说不定还都是真的……

    而现在，柴绍又感觉这已经不是真不真的事了，这个李盛……

    简直是深不可测了……

    这一顿寻思，柴绍只觉得越寻思越是毛骨悚然。

    太恐怖了……

    这李盛究竟还精通多少东西？

    妈耶……

    一顿午饭吃的柴绍浑身冒冷汗。

    自己要有李盛这本事……

    当初天下大乱，自己也不用投靠谁了，直接自己干啊……

    这不是无敌了吗？

    此时再想想下船的时候李盛那云淡风轻的样子，柴绍就越发觉得太不可思议了。

    一直到了下午时分，柴绍还是一副心神不宁的状态。

    老天爷……

    一般这天下出了奇才大佬的时候，百姓都喜欢说这是星宿转世。

    比如优秀的武将，百姓就说是武曲星转世，而厉害的文臣，那就是文曲星转世，陛下这样的，一般都说是紫薇星转世。

    但是……

    等等，陛下是紫薇星转世？那这个李盛算是什么星……

    柴绍越想越觉得太夸张了，自己要是有李盛这货十分之一的才华，那也算是不枉此生了……

    到了下午，马周接着带柴绍四处晃荡。不管怎么说柴绍也是统帅之一，李盛忙别的事的时候，柴绍就是实打实的军中主帅了，带柴绍了解情况这还是要了解情况的。

    在营寨之中晃悠了一阵，柴绍忽然再次发现了有特别之处。

    这特别之处不是别的，却是一片类似马棚的地方。

    当然，这马棚与寻常马棚不同，看上去要低矮许多，倒不像是马匹居住的棚子，更像是养羊的……

    不过养羊，哪有在棚子里养的？

    这个疑问在柴绍心中盘旋不去，不过没一会，马周和棚子方向打了个招呼，柴绍便明白了……

