
　　心脏是个很简单的东西，但是它肩负的责任很巨大。

　　而且每一个零件，都是非常重要的，都有他自己的职责。

　　在附属医院的主任看来，这简直就是奸商在修理他的汽车！

　　摆明了要坑他！

　　陆战锋放下了筷子缓缓的解释道。

　　“别着急，先等我说完！”

　　“我们现在的想法被卡住，就是因为考虑的太多，他的二尖瓣跟房缺就是现在最大的问题。”

　　“我们没有办法在房缺的情况之下，修复二尖瓣，更加没有办法在二尖瓣过长的情况之下，修复房缺！”

　　“但是如果我们只挑一样来做的话，是不是就简单很多了！”

　　“房缺修复术，相信在座的各位都不陌生，这个手术并没有什么难点。”

　　说到这里，附属医院的主任眼神就不一样了。

　　陆战锋给他点了一个不常用到的知识点！

　　因为一般的缺失都是室缺，是左右心室的室缺，多发于幼儿阶段。

　　房缺不一样，所以这个点，下午一直都没有人想到。

　　更加没有人敢去想这个，重建一个完整的房间隔，这个手术难度可是不低的！

　　但是他没有打断陆战锋，而是让他接着说下去。

　　“在我看来，郭新航的二尖瓣过长，才是手术的关键难点，如果我们使用人工二尖瓣呢？”

　　“现在国外医院的人工腱索水平已经非常的发达了。”

　　“我们先摘除清理他的二尖瓣，把这个问题直接抛弃！”

　　“然后修复房缺，最后在他新的房间隔上面，使用房间隔肌切除术，重新开辟一个二尖瓣的通道出来！”

　　“这样，我们甚至还能够解决他瓣环过大的问题！”

　　“用微创二尖瓣置换术，放入人工二尖瓣，还原他的心脏。”

　　听到这里，整个问题的答案已经被清晰的铺在了纸面上了！

　　被这么一点，刚才还苦逼不已的几个主任。

　　眼前顿时就出现了一条康庄大道。

　　第一附属医院的主任瞪大了眼睛看怪物一样的看着陆战锋这个变态。

　　这种脑洞的想法他是怎么想出来的。

　　如果陆战锋说，是食堂打饭大妈给他的启发，也不知道张院长会不会给别人加工资。

　　这个办法说起来很简单，还是转子发动机的比方。

　　他们之前已经都陷入了一个误区里面。

　　那就是，如何让普通的直列发动机，变成一个转子发动机。

　　这是一个命题。

　　而陆战锋的命题是，如何把普通的直列发动机，装进一个转子发动机里面。

　　这两个命题是完全不一样的！

　　都知道，转子发动机的热效率很高，这是他的优点。

　　同时这个优点在下午思索的时候，也被考虑进去了。

　　所有人，都把郭新航的病情，想复杂了。

　　他们把一个畸形心脏当成正常心脏来修理，怎么能修的好呢！

　　如果我们抛弃转子发动机的这个优点，而是去改造他的内壁形状，把直列发动机活塞安全的装进去。

　　那不就得了？

　　这就是陆战锋现在的想法。

　　既然我们没有办法改变自己，那就改变别人咯！

　　这样的做法，发动机一样能转，只不过他没有了转子发动机那么牛逼的热效率。

　　但是话又说回来，郭新航需要热效率吗？

　　他不需要，他需要的是这个发动机能够转起来就行了！

　　先天性畸形心脏，他走到最后的道路，还是心脏移植。

　　就像是陆战锋说的，他们没有办法把心掏出来，用水果刀削去棱角再放回去一样。

　　所以为什么非要把他修成一个正常的心脏呢？

　　说道了这里，陆战锋一抬头，差点把自己给吓了一跳。ŴŴŴ.23sk.net

　　不知道什么时候，周围的主任还有护士，一个个的都把他们这个桌子都给围满了。

　　几个附属医院的主任还有张院长，脸上的表情不断的变换。

　　从疑惑，到明悟，再到震惊。

　　一个个张大了嘴巴的看着陆战锋。

　　这种鬼点子，踏马的真的是人能够想出来的？

　　张院长拉着陆战锋左看右看。

　　“我滴个乖乖哟！”

　　“老李，这真的是你们天济的主治医生吗？”

　　“我用两个科室主任跟你换行不！”

　　“我说真的！”

　　“张院长，你这话就不对了，怎么还抢人呢！”

　　第一附属医院的主任笑着说道：“我们这里出三个主任！”

　　“我们四个！”

　　第二附属医院也掺了一脚！

　　张院长不服气的说道：“哎，你们还有没有王法了！哈？”

　　“跟我着哄抬物价呢！没有你们这么干的啊！”

　　说着张主任笑呵呵的转头看向了李鸿德坚定的说道。

　　“别说了，一口价，六个，老李，怎么样，可以了吧！”

　　刘萌跟张茜看着被众星捧月的陆医生，眼里的小星星一闪一闪的。

　　果然，优秀的人，到哪里都会发光呢！

　　陆医生当然也是一样了！

　　看着陆战锋还是一如既往，面对难题的披荆斩棘，所向无敌。

　　身为天济的一员，在外人面前这下子真的是长脸的。

　　李鸿德主任微笑的点了点头。

　　陆战锋果然还是没有让他失望。

　　但是他不得不站出来泼冷水。

　　因为陆战锋的这条路，就如同他自己一般。

　　困难重重，能不能杀出一条血路来还是一个问题。

　　李主任站起来看着陆战锋说道：“这里面的问题，你应该也能够考虑到了！”

　　“材料，房间隔修补术，瓣膜之间的距离。”

　　“郭新航心脏的泵压，远远没有120，所以固定点的选择很重要！”

　　“甚至，新的二尖瓣如何能够连接在新的房间隔上面，这都是需要巨量的数据运算的！”

　　陆战锋既然想到了这个办法，当然会考虑到李主任提到的这些问题。

　　“没错，这些都需要巨量的运算，还要尽快的练习，房缺修补搭建，远比室缺的手术难度要高！”

　　“不过，这些都是有希望可以克服的点！”

　　张院长适时的保护说道。

　　“哎呀，小陆医生这都已经给我们指出一条明路了，什么样的手术不需要海量的准备跟计算的！”

　　“至少，我们现在有希望了不是！老李，你的要求太高了！”

　　“他才刚想到！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第265章 好家伙，这次是要心脏大装修免费阅读。https://www.23sk.net 