
　　黑暗森林外，原本汹涌的人潮已经彻底散去，只剩下了双方一百多人，彼此对峙。

　　“我们仙域威震诸天万界无数纪元，底蕴深厚，强者无数，你们这些区区九天十地的蛮夷，拿什么与我们相抗衡？”

　　敖晟讥讽地看了一眼孟天正等人一眼，而后侧身向太始仙王等同伴微微点头，使了个眼色。

　　“轰！”

　　刹那间，六道极其浩瀚的气息在场间升起，形成了可怕的灵气漩涡，越来越强大，仿佛要彻底毁灭这片地域。

　　这一刻的敖晟等六位仙王，一身气势达到了各自的顶峰，神威凛凛，恐怖至极，宛若古老而神圣的战神降世。

　　“好，既然如此，那今日就让我们在此放手一战，彻底了结过往恩怨！”

　　孟天正、老人王等人见状清啸一声，瞬间也放开了自己的气息，战意升腾，笼罩四野。

　　“翁……”

　　足足十一位仙王在此地释放出了各自的威压，镇天，压地，一时间，连虚空都剧烈震荡，变得虚幻模糊起来。

　　秦昊、火灵儿等九天十地的一众生灵以及敖晟仙王的那些徒子徒孙纷纷极速后撤，远离了这片充满杀戮气息的地域。

　　然而，就在一众仙王拿出各自兵器准备开战时，黑暗森林中忽然传出了一阵脚步声。

　　“嗒嗒、嗒嗒……”

　　这阵脚步声不重也不轻，就如同普通人行走一般，但落在众人耳中，却仿佛有一种奇怪的异力，让他们的心脏也跟着脚步声的节奏跳动起来。

　　“什么人？”元初仙王性子最急，当即忍不住朝声音传来的方向大声喝道。

　　敖晟仙王、太始仙王以及孟天正、老人王等现场所有人也都将目光投向了那里，神情异常郑重。

　　这种感觉太诡异了，要知道现场这一百多号人，修为最低的也有遁一境界，可包括仙王在内，他们全都受到了这股脚步声的影响。

　　一个修士境界到了高深处，就很少会再受到外界的影响，就算天崩地裂了，估计也不会出现心神失守的状况。

　　可现在，区区一阵脚步声却撼动了他们的心神，甚至感觉身体有失控的迹象，这太可怕了，让众人不得不感到惊骇。

　　“嗒嗒、嗒嗒……”

　　在现场众人的注视下，脚步声越来越清晰，慢慢地，一个青衣男子出现在了他们的视线之中。

　　“师父！”

　　“义父！”

　　“郭老弟！”

　　秦昊、火灵儿、凤舞、天下第二、老人王……九天十地这一方看见来人后，全都忍不住惊呼出声，神情充满了不可置信。

　　“是你！”另外一边，曾经被郭玉灭掉一具灵身的太始仙王瞳孔骤然紧缩，身体情不自禁地微微颤了颤。

　　来人正是郭玉，他运用缩地成寸神通，一步接一步，面带微笑地缓缓朝秦昊等人走了过来。

　　“怎么，不过区区五十万年，你们就不认识我了？”看着众人一片呆愣的表情，郭玉嘴角不禁微微一咧，升起一抹笑容。

　　“师父，真……真的是您老人家？”秦昊最先回过神来，紧紧盯着郭玉，神情激动无比。

　　“呵呵……为师这身形、相貌和气质，普天之下应该没有人能冒充的了吧？”郭玉看着众人，笑意愈发浓郁了。

　　“太好了，没想到您老人家居然还活着……”

　　看到眼前活生生站在他们面前的郭玉，众人登时全都面露狂喜，激动异常，几个小辈甚至都泪眼婆娑，喜极而泣。

　　整整五十万年了，当初在原始帝城帝城的城墙上，众人可是亲眼看到郭玉整个人淹没在天渊炸裂后形成的法则之海中，在那等险恶情况下，没人相信他还能活着。

　　故而，此刻，当郭玉真真切切出现在他们面前时，众人才会这般震惊、激动和难以置信，心中久久无法平静。

　　“师父，您是从黑暗森林中出来的，不知可有宣儿的消息，他现在……”到底是做母亲的人，火灵儿的心思重点还是在自己失踪的儿子身上。

　　“放心，他没事，就是神魂收了点创伤，陷入了沉睡！”郭玉轻轻拂手，一个外表二十多岁的青年出现在了火灵儿面前，赫然正是被逼入黑暗森林的石宣。

　　众人见状登时大松一口气，面上的喜色愈发浓郁了，个个喜笑颜开，大笑不已。

　　与九天十地这边的欢欣鼓舞相比，另一边，敖晟等人那里，气氛就显得格外沉重，每一个人都异常的严肃。

　　身为仙域仙王，无数年来一直与异域为敌，他们自然都对异域的事非常关注，或多或少听说过当年郭玉的事迹。

　　能以一己之力力压异域数十个不朽之王，甚至还逼得异域不得不使用起源古器，这种修为实力仙域诸王自问还做不到。

　　正因如此，他们此刻才愈发的惊惧，心中生出了极大的不安，面色凝重无比。

　　“不得不说，你们胆子真的很大，竟敢明目张胆地对付我的门人弟子和至交好友，看来是活得不耐烦了！”

　　与一众九天十地的人简单寒暄过后，郭玉缓缓转身，看向敖晟那边的人，眸光逐渐变得冰冷。

　　“敖晟、太始、元初，上一纪元末，你们联手偷袭了我的那位老友，导致与异域苦战后的她不得不陷入涅槃，而数十万年前，又出手偷袭了晋升仙王时的石昊。”他挑眉看着敖晟三人，漠然说道。

　　敖晟等人闻言身体一震，看着郭玉，面色难看至极，心中的那抹不安越发强烈了。

　　“放心，虽然本座非常看不上你们三个的无耻行为，但今日我不会杀你们。”

　　郭玉看着三人冷笑说道：“石昊那小子算是我那位老友的嫡系传人，自身又与你们结下大因果，那自然应该由他来找你们算账，这样才更合乎情理，也更令人称心！”

　　“你是说荒当年没死？”敖晟三人面色剧变，眸中充满了不可置信之色。23sK.com

　　“那小子可是我和柳神二人看着长大的，身负大气运，岂是你们三个无耻败类能杀得了的？”

　　郭玉冷笑不减，说道：“他当年急于求成，元神之力未曾修行圆满就强行破境，不然，就你们这样的货色，再来十个，也不可能对他造成威胁。”

　　“说起来这件事还要感谢你们三个，有了你们横插这一手，可以让他有时间好好地打磨下自己的元神，也算是一次相当不错的磨练，待将来真正突破到仙王，他将会一举成为屠夫那样的顶级巨头，省却不少麻烦！”

　　“这怎么可能……”

　　敖晟三人神情震惊无比，恐惧之心大起，郭玉的这番话，对他们来说，不亚于诛心之语，彻底让三人胆寒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百五十六章诛心免费阅读。https://xs.23sk.com 