    “啪”——

    清脆的巴掌声响彻耳膜。

    云倾纤细的身体被打的一个踉跄，重重地撞在墙壁上才勉强稳住身形。

    白嫩的脸颊迅速红肿，可见对方下手之狠。

    陆承狠狠地将手上的照片朝着她劈头盖脸地砸过去，脸上尽是狰狞的狂怒，“云倾，这就是你送给我的新婚礼物？！”

    乌泱泱的照片劈头盖脸地砸在脸上，云倾捂着脸，发出一声痛极的呜咽。

    那些照片上，尽是她与不同的男人站在一起，或搂或抱的画面，场景不堪到了极点。

    云倾摇着头，透明的泪珠沿着苍白的脸颊滚落，哭声像幼猫一样沙哑，“陆承哥哥，我没有……”

    陆承暴虐地掐住她的脖子，“你没有哪里来的这些照片？！这些男人？！”

    云倾苍白的小脸上，尽是惊恐与伤心欲绝，“不是我，我可以跟你证明的——”

    云千柔急惶惶地拽着陆承的胳膊，柔声说，“陆承哥哥，妹妹说得对，都是我的错，今天是你们的婚礼，我不该把这些照片拿出来，伤了你们的感情……”

    又温柔地去拉云倾的手，“倾倾，你快跟陆承哥哥服个软，今天是你们结婚的日子，听姐姐的话，别闹了……”

    云倾纤细的手指一抽。

    无法形容的剧痛从指尖传遍全身，连神经末梢都疼的发抖。

    她下意识地推开了那双扯着她的手。

    云千柔发出一声惨叫，纤细的身体摔倒在地。

    “千柔！”

    云夫人急忙上前去扶起女儿，抬头恶狠狠地瞪着云倾，“云倾，千柔对你这么好，你竟然敢这么对她，你这个没有良心的扫把星！”

    云父气的浑身都在颤，“以后云倾跟我云家再也没有任何关系！”

    “早就听说云家这个二小姐是个上不得台面的，没想到竟然还如此恶毒，这也太不要脸了!”

    “这就是陆家选的儿媳妇？真是丢人现眼！可怜了陆大少爷，还没结婚就头顶一片绿……”

    陆承盯着云倾的眼神，愈发的阴鸷与厌恶，“云、倾！”

    云倾痛的浑身抽搐，那双泪水洗刷过的眼睛，凝视着眼前的男人，闪烁着一抹触目惊心的情绪，“陆承哥哥……你相信我，我没有对不起你，我没有推她……”

    陆承面色扭曲，死死地盯着她。

    耳边传来那一声声讥笑声，宛如刀子一样刮在他心上。

    男人暴怒到极点，看着云倾的眼神尽是嫌恶与冷酷，骤然抬手狠狠地甩开了她。

    “滚！”

    “砰”的一声，女孩宛如一个破碎的玩偶娃娃一样，一头摔在冰冷的地面上。

    鲜红的血色宛如小溪一样从雪白的婚纱下蜿蜒而出，透出一抹凄艳的悲凉。

    几秒钟后，那双清澈空洞的眼睛，忽然失去了所有的神采。

    ……

    痛——

    钻心的剧痛从额头传遍四肢百骸。

    云倾睁开眼睛，视线被一片迷-离的红占据，那些鲜红妖娆的颜色，激起了她体内某种幽暗狠戾的气息。

    耳边传来男人愤怒的咆哮，带着蚀骨的恨意，“云倾，你怎么不去死？！”

    云倾强撑着即将溃散的神智，清冷乌黑的眼眸扫过四周，下一秒钟，眼底猛然浮上错楞与恍惚。

    奢华的酒店，鲜花彩带，大红色的喜字，窃窃私语的人群……

    这是……哪里？！

    她缓缓地低头看向自己，一身雪白的婚纱，心口位置被血染红了，莫名透着一股凄艳。

    云倾震惊，她在结婚……

    怎么回事？！

    对面的男人目光如刀，憎恶地刮着她，眼神阴鸷，满脸扭曲的屈辱与愤怒。

    “跟这么多男人乱来，为了掩盖秘密，还想害自己的亲姐姐……云倾，你这样恶心歹毒，不知廉耻的女人，我陆承发誓，这辈子就算是死，也绝对不会娶你！”

    他将属于新郎的百合花扯下来，扔到她面前，冷漠地大步转身离去。

    云倾看着男人决然离去的背影，脑海中有什么东西轰然炸裂，一慕又一幕混乱的记忆，喷涌而出。

    她再也支撑不住，身体一软，倒下去失去了知觉。

    ……

    混沌的梦境中，鼻息间都是血与火的气息，一张张年轻坚毅的面孔，嘶喊声都带着血色。

    她拖着重病的身躯，在无尽的黑暗中奔逃，厮杀，看着一个个熟悉的同伴倒下……

    “大小姐，走啊！”

    “大小姐，请你一定要活下去！”

    “大小姐，活着回去，为兄弟们报仇！”

    床上的女子睁开眼睛，平静的眼神看着天花板，眼眶微微湿-润，许久，一颗眼泪溢出眼角，从她苍白的面颊上划过。

    终于想起了，她究竟是怎么从千万里之外的锋烟战火中，来到这里的。

    她死了。

    那么多的同伴豁出性命，好不容易为她换来了一线生机，让她坚持着终于等来了救援。

    却在最猝不及防的时候，在敌人惋惜警惕的目光中，被最亲近的两个人在身后，一刀穿心而过。

    最终，她也永远地留在了那片尸山血海中。

    自此，世上再无尊贵美丽的云氏大小姐。

    但却在遥远的云城，多了另一个云倾。

    云倾闭上眼睛，默默地敛下了恨意森然的情绪，仔细梳理着脑海中那一段多出来的记忆。

    这个被她占据了身躯的女孩，也叫云倾。

    新婚之夜，被同父异母的姐姐陷害，众叛亲离，身败名裂。

    新郎当众悔婚，冷酷的推开了她哭着解释的手，她的额头磕在地面上，就此香消玉殒。

    再次睁开眼睛的人，就变成了她。

    属于两个人的记忆，走马观花般的，从脑海中，一件件清晰的掠过，融合，直到化为沉寂。

    许久。

    云倾眨了一下眼睛，多么庆幸，她还活着。

    她会活下去……

    带着所有归于浩瀚的英魂们，回家，血恨！

    ……

    “还没醒？”

    “这都两天了，也没一点儿动静，不会死了吧？”

    “活该！谁让她不要脸，做出那种丑事，还差点儿害死云大小姐，这样恶毒的女人，活着也是浪费粮食。”

    “说起来也怪可怜的，出了这么大的事，都没一个人来看过她，楼上病房里，云千柔那里可是门庭若市，不止云家的人都在，陆承也寸步不离的守着，宝贝的跟眼珠子似的，那位大小姐可算是熬出头了。”

    “她有什么资格跟云大小姐比？不止长得丑，心肠还那么恶毒，要死就死快点，晦气死了，这么拖着，我们得在这里守到什么时候———”

    说话的护士，无意间抬头一瞄，就见一个纤细单薄的人影站在门口。

    她穿着一身蓝色的病号服，长长的头发，寡白的脸，涂着大红色的口红，妆容凌乱。

    额头上绑着一圈纱布，几乎看不出原来的样貌。

    一双空洞的眼睛，散发着幽冷的光，一动不动的看着她们。

    “啊——”两个护士被吓的发出一声尖叫。

    云倾的视线落在她们身上，空冷的眼睛，像清透的湖水，“请帮我准备卸妆的东西，还有衣服和鞋子。”

    那两个护士对上她的眼神，打了个冷颤，不知怎么着就点了头。

    云倾微微一笑，阴森的表情多出一丝生气，无端变得耀眼起来，“我不会死。”

    两个护士心虚的冷汗直冒。

    “我母亲的遗嘱中留了云家百分之二十的股份给我，我就算什么都没有了，也还有钱。”

    两个护士表情顿时僵硬，震惊睁大了眼睛。

    天呐……

    云家百分之二十的股份，那得有多少钱？

    陆家知道这个消息嘛？

    云家大小姐就算是落魄了，那也是贵族千金，想整她们这些打工族，易如反掌。

    想到此处，两个护士冷汗涔涔。

    “对不起，云小姐，是我们嘴贱，请你不要跟我们一般见识，我们现在就去帮您准备东西。”

