    原来是警察，他们这块就赶到了！

    当徐磊透过树丛看到那警犬后边跟着一大群持枪的警察时吓一大跳，心中暗叫不好，自己怎么忘记警犬了，他慌忙一路撤退到公园深处。

    “汪汪”那警犬感觉到“猎物”的气味远去，顿时急躁起来，猛然挣脱主人的束缚，迈开四肢狂奔起来。

    “快，都跟上，这大黄狗就在公园内藏着。”一看这情形，穆长清忙挥手让人跟上。

    到现在，徐磊已经确定这群警察真是来抓自己的。他也终于知道这种本能的危险从什么地方来。

    警察和市政局那帮人可不同，他们手中拿的是真家伙。那句话说得好，“武功再高，一枪撂倒”，老者教孙女练拳的时候曾经感慨过，说是现代社会武术没落的一个重要原因就是辛辛苦苦练拳三十年，不敌一枪在手。

    这点最让人叹息的是程派八卦掌的创始人程延华，他早年曾经拜在著名武师董海川和郭云深门下即精于八卦掌，又精于形意拳，还擅长轻功，在武林中颇负盛名，是一位武功修为到练脏换血境界的高人。

    《拳意述真》中曾记载“程廷华先生所用之游身八卦，或粘或走，或开或合，或离或即，或顶或丢，忽隐忽现，或忽然一离，相去一丈余远，忽然而回，即在目前，或用全体之力，或用一手，或二指，或一指之一节，忽虚忽实，忽刚忽柔，无有定形，变化不测。”

    可即使如此，在八国联军侵华的时候也被洋人的乱枪飞弹击中，死于枪口之下。

    老爷子曾经说过武者死在擂台上不算悲哀，被枪炮打死才是最大的悲哀。

    徐磊遇敌搏杀凭的是气势，但他不是傻子，不会冒死往警察的枪口上冲。也许对待犯人，这些警察还会叫着举起手来，可是对待一条大犬，肯定是直接杀了了事。

    他想转身溜走，可是那警犬已经发现他藏身的地方狂啸着冲了过来。

    徐磊没有和它纠缠，转身狂奔出去。

    “快追，在那里”后边的警察看到大黄狗跃出，纷纷提着手枪围上来。不过顾及到警犬，他们并未真的开枪。

    徐磊这段时间一刻也没有停止修炼卧虎拳，不管是身体的爆发力还有速度都达到极致，那警犬虽然每天也参加训练，到底没有像他那样到练皮层次，因此速度自然不如。

    不过他害怕自己脱离警犬太远被那帮警察射击，因此并不敢放开速度，只是错开警犬几步，让它替自己当子弹。

    几个警察的速度根本没有可比性，没一会儿，就被甩在了身后。

    “上车追”穆长清一看这样追下去不是办法，扭头叫了一声，立刻有人翻身去开警车。

    听到警车声，徐磊开始紧张起来，身子一纵，速度陡然加快。不过十几秒钟的时间，已经窜出将近二百米的距离，把那警犬远远地甩在了身后。

    “我x,这还是狗吗？这比黑人刘易斯还快。”正在开车的那警察愕然的张大嘴巴，在他的印象中也就知道个刘易斯跑的很快。

    “李哥，狗本来比人跑得快。”那个领警犬的警察脸色凝重的纠正道，“一般狗类百米的速度都在七八秒左右，伯爵的百米速度6.82秒，这狗怕是更快，估计在六秒以内。看它的速度，伯爵追上去要吃亏。”

    “老李，你开快一点。”穆长清也有些着急，好不容易找到这凶兽，可不能让它再逃掉。

    下午两点多正是天气炎热的时候，这个时候大街上空荡荡的，车辆很少，正适合警车狂奔。

    徐磊刚才虽然跑得很快，但是持久性却不高，没一会儿，就听到警车在自己的耳朵边响动。

    穆长清等警车靠近，立刻举出手枪准备射击。他这么年轻能够当上刑警队长除了家庭原因外，更重要的确实是有一手，在全国移动射击比赛中是屡获前五的。

    几乎那枪刚举起来的一瞬间，徐磊就感觉到危险。它身上的皮毛完全炸开，奔跑的速度也陡然放慢，四肢奔跑时前脚掌率先着地，起伏之间，好似整个利爪都深深的抓入了地面以下。

    如果近距离听徐磊奔跑发出的声音，就能够清晰地听到他朝前窜的时候，利爪与路面摩擦在一起发出急促而刺耳声调。

    “砰”就在穆长清射出子弹的前一刻，徐磊身子划了一个诡异的S型，躲避过那颗致命的子弹。

    “我日，这狗也会S型路线逃跑了，”那司机又一声惊叫。

    不但他，连穆长清也相当惊讶。这狗那么大的目标，据车的距离还不到二十米，在这个距离上，他很少失手过。

    看来自己急于击伤这大犬，心情失了平静所致。

    想到这里，徐长清深吸一口气，让自己的心绪完全平静下来，眼睛看着准线，过了四五秒钟也没有举枪射击。

    徐磊感觉到整个脊柱乃知后背都散发着一股寒意，这次遇到的是前所未有的危机。

    公园附近是城市的黄金地段，全部都是商业区，连条小巷子都找不到，没办法，徐磊只能沿着道路一路狂奔。

    动物在危急时刻潜力似乎是无穷的，原本奔跑了将一千多米的距离，他的速度已经慢慢降下来，可是感受到危机后，徐磊又一次加速。

    此刻他感觉到的热流不住的迸发，每一个毛孔似乎都充斥着热气。他自然知道，这是剧烈运动下气血布满全身的结果。

    这个时候气血达到顶峰，五感六识敏锐到一个匪夷所思的地步，身体反应也比刚才快了将近一倍。

    “还能加速”这司机是个大嘴巴，丝毫没有紧迫感，又开始大声感叹起来。

    原本瞄准的穆长清气势也为之一泻，此刻那狗窜出近五十米远，他实在没有把握击中。

    这种气血达到巅峰的情况根本不能持久，没一会儿，徐磊就感觉到自己身上热得发烫，全身的二百三十块骨头好像放在火炭上炙烤一样，而每一个毛孔中都似乎要往外滴出汗水。

    看来气血开始下降，这样下去迟早会被警察给打死，要赶紧摆脱困境。

    徐磊抬头朝前方看了看，并没有发现主干道连同巷子，无奈，只好朝旁边的一栋商业大厦冲去，也顾不上惊世骇俗了。

    刚冲进大厦内就惹来一阵惊叫，徐磊并没有在大厅内过多停留，扭头看看周围的环境，又冲进安全楼梯中。

    进了楼梯，他才短暂的喘口气。这里虽然没有装空调，可是和外边相比也是冰火两重天。

    “哇……”那群警察看大黄狗冲进商业大厦，也急急忙忙停车冲进来，匆忙之中，根本没有隐藏枪支。

    顿时大厅里又来了个人仰马翻，他们出警的时候匆忙，除领警犬的那警察外，剩下的都是便衣，因此很多没看清楚形式的人还以为是抢劫呢，忙学着电影中那样抱头蹲在地上。

    “保安，我们是警察，刚才进来那大黄狗朝哪里跑了？”穆长清顾不上安定人心，开口大声问道。

    “朝那里跑了”保安一听是警察，心中没了恐惧，赶忙用手指着安全楼梯方向。

    “守住各个楼梯口，等下领伯爵上来找。”一听它躲在大楼内，穆长清终于放下心。这大楼只单独一栋，并不和其他楼相连，大黄狗钻进这里边，完全可以来个瓮中捉鳖。

    当然他并没有鲁莽的让众人分散寻找，自然是害怕这凶兽暴起伤人。

    紧赶慢赶，终于赶在十二点之前码出一章。继续求票，求收藏，我看看等下还能写点不，晚上晚点睡。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">