    候选者向来是管杀不管埋的。

    在把残局丢给当地后，君临等人离开，重新坐上了前往暗星城的空艇——金港城市政厅对此表示热烈欢送，最好以后都别来了。

    本来也就是个谋杀案，有了候选者就成了恐怖袭击。

    实在是消受不起啊。

    空艇上，君临拿着两个不同的阿庇特之眼端详了半天，却终究没看出什么——在他眼里，这两个玩意儿一模一样，要不是卡拉信誓旦旦，其中一个的确是变异的阿庇特之眼。

    拿回阿庇特之眼是个好消息，另一个好消息就是叶清弦终于晋升了。

    和但丁的血战让叶清弦获益匪浅，她将但丁最后规避死亡印记的做法告知君临，君临也是错愕了一下，随后笑道：“果然敌人才是最好的助手，他可以帮助我们发现我们力量的不足之处。在这之前我就没想过，还可以用这种方式来破死亡印记。有趣！”

    “看来伯南克背叛的底气是但丁。”叶清弦也从君临这边知道了他问到的情况，不由想道：“他们还真会玩。伯南克和但丁联手，背叛了海恩斯沃兹，而等海恩斯沃兹派了克劳德过来，但丁就假装和他联手，但其实真正的目的是想偷偷拿走阿庇特之眼。”

    君临却摇头：“如果是这样的话，早在克劳德到来之前，他们就可以这么做了，没必要等我们过来再动手。有伯南克做内应，换走这块阿庇特之眼并不难。”

    “那你的意思是……”叶清弦问。

    君临看向瑞雯。

    瑞雯道：“你们来之后，我们被困在了鲸鸟城，不得不对外寻求帮助，消息逐渐无法保密。但丁应该是在那个时候知道阿庇特之眼的事的，起初他找巴基，你杀了巴基后，他就找了克劳德，他可能就是在那时候知道了伯南克……所以他肯定是最近才和伯南克联手。伯南克背叛的底气绝对不是但丁，而且但丁虽然很强，但我觉得他还不够资格成为伯南克背叛的资本。”

    “那谁会是？”

    “太多可能。”瑞雯回答。

    君临笑道：“伯南克是幻想生物。这个位面虽然位面壁垒坚固，却能够跨位面通讯，并且还是能过来一些人的。”

    叶清弦也乐了：“看来灭霸有竞争对手了。”

    瑞雯一抚额头：“我讨厌这个判断。”

    下午小芝麻号抵达暗星城。

    众人一路驱车前往阿尔伯特的公司。

    阿尔伯特精神奕奕，神采焕发。

    他刚接手了云鸟公司的一条运输线，心情正好，看到君临也额外的客气。

    “你来的正好，我的人对那个机器人的恢复工作已经有些初步结果，过不了多久应该就能给你一个答案。”阿尔伯特道。

    “那正好。”君临将两块阿庇特之眼交给阿尔伯特：“顺便让你的人分析一下这个，我要知道它们的不同之处。”

    “没问题。”阿尔伯特接过来，看着手中的阿庇特之眼，阿尔伯特唏嘘道：“阿庇特之眼，连接神的装置，真有趣，神需要连接吗？如果可以，我最好一辈子都不和神有什么牵扯。”

    “的确如此。”君临附议。

    ————————————————

    三天后。

    阿尔伯特邀请君临他们过来。

    君临知道，这是有结果了。

    阿尔伯特核心实验室。

    一个年轻的眼镜小伙子站在一个台子前。

    台子前放着查派的残骸，还有两块阿庇特之眼。

    “他叫亚历克西亚巴奇曼，是我最优秀的研究员，如果你们嫌名字长，可以叫他跳蚤。”阿尔伯特介绍道。

    “跳蚤？”君临来了兴致。

    “因为小时候我的个头太小，他们都这么叫我。”跳蚤嘻嘻笑道，他把手往台子上一放，看看左右，神气活现仿佛个大人物般，道：“那么好了，这里有一台机器人，两个阿庇特之眼，你们想先听哪个？”

    还没等君临等人回答，跳蚤已道：“算了，还是我来决定吧，它们具有相关性，搁一块儿说可能会更好。”

    跳蚤说着打开显示屏。

    上面出现一个结构图，是阿庇特之眼的。

    跳蚤道：“这是阿庇特之眼的内部设计图，但我不是通过拆解这两块阿庇特之眼得到的，因为拆解是没有那么高的效率的。”

    他说这话时洋洋得意，仿佛自己做了什么大贡献般。

    见众人没人搭理他，跳蚤有些遗憾：“你们真是太没幽默感了。好吧，我自己来说。设计图是来自查派，它是叫这个名字，对吗？它的部分储存器还是好的，我还原了一部分，好吧，其实不是我还原的是，是实验室的莱尔，那个家伙……”

    “说重点。”君临打断他。

    跳蚤无奈：“我把查派存储器里的阿庇特之眼设计图和这两块阿庇特之眼做了一些对比，发现了一些问题……结构出现了变化。”

    “这不奇怪。”君临点头。

    变化是肯定要有的。

    卡拉问：“是右边那块吗？”

    右边那块就是金港城的那块特殊的阿庇特之眼。

    “不。”跳蚤却摇头：“这两块的结构是一样的，它们只是和设计图不同。”

    “你说什么？”大家愕然。

    两块阿庇特之眼的结构一样？

    反倒是和设计图不一样？

    君临问：“你是说，图灵设计了阿庇特之眼，但后来使用的阿庇特之眼却在结构上出现了变化？”

    “没错。”

    “什么变化？”君临问：“用我听的懂的语言解释。”

    “我怎么知道你的专业程度是什么水准。”跳蚤抱怨，不过他还是道：“基础结构没有变化，只是多了一个小东西。”

    跳蚤拿起一块阿庇特之眼，将它打开，取出那个玉质眼球。

    “这个是多出来的？”叶清弦问。

    “不，是这下面。看。”跳蚤指指眼球下面，在眼球的下面有一块蓝色水晶石模样的物体。

    “那是什么？”阿尔伯特问。

    “魔晶。”跳蚤回答。

    “魔晶？”塔利亚和君临同时怔然。

    懂魔法的他们自然知道这是什么。

    魔法生物的晶体，可以提炼魔力，还算不错。

    问题是装这玩意儿干什么？

    跳蚤道：“确切的说，是同一种魔兽的魔晶。”

    “什么？”

    “幽狼。”

    这次君临就不明白了，他看看塔利亚。

    塔利亚道：“幽狼是白石位面特有的一种魔法生物，实力不是很强，但从来都是成群结队的出动。”

    “它们有什么特殊性？”君临问。

    塔利亚回答：“它们是群体合作最好的魔兽，因为它们拥有类似心灵连接的能力，在一定范围内可以感受到同伴的存在，甚至同伴的呼声。所以每当它们遇到危险时，都能及时叫来援军。”

    “心灵链接？”君临吃惊：“这种能力能够体现在魔晶上吗？”

    跳蚤一笑：“是的，我已经测试过了，所有的魔晶都可以产生连接。”

    阿尔伯特若有所思：“也就是说，所有的阿庇特之眼，都可以互相连接？”

    “没错！”跳蚤很肯定的点头。

    “这种连接有什么用？”这次是老教父问。

    跳蚤回答：“信息互传。”

    “信息？”君临和叶清弦同时道。

    “没错。”跳蚤指指设计图：“图灵设计的阿庇特之眼，本质就是一个小型计算机，每一个都有独立的计算能力，储存数据，也可以接收和发送信息。”

    “它不是精神放大器吗？”塔利亚不理解，怎么成电脑了。

    跳蚤点头：“没错，是精神放大器。因为它有魔法元素，而魔力就是通过精神力体现的，所以它的确有这个功能，但这不代表它就不能有别的作用。这就好比你买了一把刀，你可以用它切菜，也可以用它杀人。”

    君临已道：“所以每一个阿庇特之眼就是一台独立的小型计算机，而这些幽狼魔晶就像网线一样，可以把它们连接在一起？”

    “没错。”

    “那不就是互联网？”叶清弦愕然。

    海恩斯沃兹辛辛苦苦布局，就是为了搞一个白石位面的互联网出来？

    突然间两人同时心中一亮。

    他们终于明白了。

    君临叶清弦已叫道：“系统！”

    海恩斯沃兹在尝试创造系统！

