    “哦？你让我大汉自己挑选对手？”

    演武场上，刘贺被韦青青青的话给逗笑了。

    这分明就是看不起此次他们出战的五人啊！

    这说明对方实力强大，对此战势在必得！

    这样，正合他意啊！

    “既如此，那朕就不客气了，皇后你带着她们三人去挑选对手吧！”刘贺伸手朝身后的武则天示意。

    武则天微微颔首，这才带着黄蓉，小龙女和洪七公在韦青青青的带领下前去挑选对手。

    棚子里的诸葛亮看到这一幕，不禁摇着羽扇，脸上露出担忧之色。

    倒是一旁的贾诩一副老神在在的模样引起了诸葛亮的注意。

    “司空大人如此信誓旦旦，莫非对今日之战有不同的看法？”诸葛亮心中一动，连忙问道。

    诸葛亮才回京都不久，对京都内的许多情况还不是很清楚。

    他原本还准备建议刘贺取消此次约战呢，最后却是被贾诩给拦了下来！

    见贾诩这副模样，诸葛亮顿时反应过来。

    这位司空大人怕是早就做好了准备！

    贾诩闻言轻笑一声：“司徒大人请放心，今日不管战况如何，我大汉王朝都将立于不败之地。”

    说完，贾诩朝刘贺走去。

    “陛下~”

    “嗯？司空大人有事？”

    正在等候武则天等人挑选对手的刘贺有些奇怪，贾诩这个时候出来找自己做什么？

    “陛下，微臣在演武场外的军营中埋伏了许多兵马，此战之后，西华派高手将会全军覆没！”

    贾诩一脸笑意说道，脸上甚至还写满了陛下你快夸我的神情。

    刘贺闻言眼睛一下子瞪大了。

    贾诩你这个家伙是弄啥嘞？

    朕还等着故意输给西华派，你居然在外面弄了重兵包围？

    这真要是动手，西华派的高手就算再厉害，也不可能冲出去。

    一旦这些人死了，大汉王朝的国运值怕是又要疯狂的涨了！

    但偏偏这个时候，他又不能让西华派走，毕竟对方还等着比试。

    让贾诩撤掉那些兵马也不合时宜，就算要做昏君，他也不能这么明目张胆。

    唯一的办法……

    “计划不错，不过没有朕的命令，你们不准擅自行动！”

    “微臣明白！”

    刘贺只能先约束贾诩，不准随便动手。

    见贾诩答应退下，刘贺这才将目光放在了演武场上。

    此刻黄蓉已经率先挑选了她的对手——东邪黄药师！

    而小龙女也伸手指向了杨过！

    洪七公则是对上了南帝一灯大师段智兴！

    至于武则天，她则是选择了被大宋称为神候的诸葛正我！

    “剩下最后一个人选，不知大汉皇帝陛下要选谁作为对手？”演武场上的韦掌门转头看向刘贺。

    刘贺呵呵一笑：“等他们比完，朕再挑选！”

    总得看看前面四场的情况再说，这挑选对手也是有讲究的。

    “好吧，那就让黄药师和黄蓉先上去！”韦掌门也不多说什么，转头朝黄药师使了个眼色。

    这意思很明显是在警告黄药师不准放水！

    虽是父女对决，可黄药师的功力要强于黄蓉，此战必胜无疑！

    这是所有西华派高手内心的想法。

    但，在外围观战的赵敏见状却眼睛一眯，冷笑道：“刘贺真是好手段啊！”

    “故意使计让他们挑选对手，还让黄蓉去选择黄药师，这一出父女对决，鹿死谁手，犹未可知啊！”

    “刘贺，哼，看来本郡主还是太小看你了！”

    所有人都认为西华派赢定了，可赵敏却觉得这是刘贺的奸计。

    父女对决，父亲怎能对女儿下的了手？

    之前赵敏还觉得刘贺随意派人出战，犯了兵家大忌。

    现在看来，人家刘贺这分明就是早有准备啊！

    可赵敏哪里知道，此刻的刘贺也在犯嘀咕。

    真是奇了怪了，黄蓉为什么要挑选黄药师？

    朕让你们自己选择，可没有让你们去选择熟人呐。

    难道黄蓉真的想利用黄老邪的同情心，为大汉赢下此战？

    不会吧，那可是你父亲，你可不能赢他啊！

    想到这里，刘贺朝黄蓉喊道：“蓉儿，若是事不可为，立即认输！”

    只要认输，大汉王朝的国运值就会降低！

    可这话，听在黄蓉的耳中，却认为这是陛下对自己的关心，这是在担心自己的安危。

    有这样关心自己的陛下，她定要拿下此战！

    说不定打赢了此战，她就能向陛下求情，放过她的父亲！

    想到这里，黄蓉一脸感动转头看来，脸上露出坚定之色：“陛下请放心，臣妾心中有数！”

    刘贺一听黄蓉说心中有数，悬着的心这才放了下来。

    心中有数就好，你黄蓉不可能是你父亲的对手，随便上去打两下，过几招，装装样子就行了。

    但，就在刘贺这个念头才升起的同时，演武场上的黄蓉却气势全开，一道道无形气劲化为漫天花雨。

    “锵！”

    一柄镔铁所铸的利剑出鞘，寒光划破天际，剑气伴随着漫天花雨朝黄药师而去。

    此招，正是桃花岛绝技——落英神剑！

    剑气所过之处，青光激荡，剑花点点，便似落英缤纷，四散而下。

    黄药师摇摇头：“蓉儿，你不是为父的对手，还是认……”

    输字还未说出口，却见黄蓉忽然服下一颗药丸。

    紧接着，黄蓉那宛如银铃般的声音传来：“父亲大人，你太过轻敌了！”

    随即，原本速度并不快的剑气，竟是在此刻比之前还快了一倍。

    漫天剑气弥漫，宛如桃花朵朵，席卷黄药师周身。

    “你……你竟能提升一倍的速度！”

    黄药师脸色大变，手中玉箫一旋，一道道无形气劲呼啸而出，同样也是落英神剑！

    但，黄药师出手比黄蓉慢！

    加上黄蓉吃药，服下了刘贺之前赐予的神速丹，速度增加了一倍。

    就算黄药师功力比黄蓉深厚，但此刻也只能堪堪挡住剑气。

    可黄蓉并未给他继续出手的机会，身形一旋，人剑合一，化为一道残影冲向了黄药师。

    黄药师反应过来，连忙挥舞手中玉箫一挡！

    “锵！”

    “哐当~”

    这一剑虽然被挡住，可黄蓉的利剑却斩断了黄药师的玉箫。

    剑锋，也抵住了黄药师的咽喉。

    黄蓉嘻嘻一笑：“嘿嘿，父亲你败了！”

    “没想到吧，这把剑乃是陛下赐予的镔铁所打造，普通兵器触之即断！”

    此言一出，众人皆惊，纷纷将目光看向刘贺。

    原来，这一切都是刘贺的安排啊！

    而刘贺脑中也响起了系统提示。

