    “谁呀？”

    门后面很快传来一个苍老的声音，接着大门打开，一个老汉走了出来。

    陆离看了这个老汉一眼，惊讶地发现对方竟然是个人类。

    “人和妖杂居，真有意思。”

    他心里觉得有些怪异，见过了那些穷凶极恶的妖怪，习惯了妖怪吃人的脾性，再见人和妖住在一起，真真觉得不适应。

    不过由此可见。

    或许这伙狐妖真的品性不算太坏，不是轻易害人之辈。

    “这真的要除妖吗？”

    一时之间，陆离有些犹豫起来。

    虽然之前嘴上说的响亮，不管好妖坏妖他都杀。

    但临到头来，真的遇上一些好妖，他却不知道能否下得了手。

    “还是先见过再决定吧。”

    陆离决定先看过这些狐妖，再决定是不是要除掉。

    “尊驾是谁？”

    老汉开门看到门口站着的陆离，见对方衣着气度不凡，也不敢轻慢，出言问道。

    陆离回过神来，语带笑意道：“烦请通禀贵主，就说高阳府有人来了，为一个叫慧儿的小孩找他母亲。”

    “高阳府？”

    老汉听到这个地名，心下微微吃惊，他虽然是本地人，但也听过家中主人说过，先前是住在高阳府的，而且家内大小姐常念到慧儿的名字，听说这个慧儿便是大小姐的孩子。

    看了眼陆离，老汉猜测对方应该是夫家来人了。

    不过自家老爷对夫家没多大好感，他也不敢将人迎去，只能歉意地说道：“客人稍带，容老汉去通禀老爷。”

    陆离点点头：“去吧。”

    老汉随即告辞，往院内而去。

    不一会，宅院里响起嘈杂声音，然后就见一个老头气冲冲地走了过来。

    来到近前。

    老头看到陆离，先是愣了愣，然后语气不善的说道：“你是我那恶婿寻来的帮手？”

    而后不待陆离回答，又直接道：“回去告诉那恶婿，有我在，别想让长亭回去，让他死心了吧。”

    陆离话没有说一句，就被人怼了一通。

    他倒没有多生气，不过从这老头的态度上也能看出，石太璞和老头的翁婿关系并不和睦。

    陆离没急着回应，而是先打量着老头。

    虽然掩饰的很好。

    但他还是能够看出，老头身上那极其微弱的妖气，而且行为举止上，老头也露出了一些狐狸的习性。

    这是天性，是很难改的。

    “果然是狐妖。”

    陆离微微点头，而后目光凌厉的看着老头，淡然言道：“老翁勿急，陆某此次并非为了请娘子回去，而是为了贵族而来。”

    “我族？”

    老头听到此言，先是愣了愣，然后像是想到了什么，脸色大变的向后退去，惊慌之下，脚步有些踉跄。

    “你是道士，来除妖的？”

    陆离见老头猜到了自己的目的，也不多做掩饰，直接承认道：“不错。”

    见自己猜想为真，老头不复多言，直接扭头就跑。

    然而陆离哪儿会让自己到嘴的鸭子飞了。

    直接甩手飞出一道灵符，青光一闪，灵符便化作一道绳索，直接将老头捆住。

    老头拼命挣扎，口中不断嘶吼，隐然间相貌已经开始变化，露出了一张狐脸。

    然而越是挣扎，绳索便缚得越紧。

    不一会，老头便已经献出了狐妖原型，被绳索捆在地上，再难动弹。

    如此变故。

    早已惊呆了旁边的老汉。

    “妖怪啊！”

    他看了看陆离，再看了看地上的狐狸，怪叫一声，扭头就夺门而去。

    没有理会这个老汉，陆离走上前去，看着地上无法动弹的狐狸，略有些犹豫，却还是没有立刻痛下杀手。

    这边的动静早已经引起了后面人的注意。

    见到老头被绳索捆住，现出了原形，后面一个女子再也忍耐不住，直接冲了过来。

    “求仙长放我父亲一命！”

    这女子来到陆离面前，直接就跪下磕头。

    陆离看去，不由微微一愣。

    只因眼前这女子实在太过漂亮，不似凡间之人。

    “你是慧儿之母？”他出言问道。

    女子抬起头来，泪眼婆娑，神色凄惶，这种我见犹怜的气质，令人不住怜惜。

    她点了点头，哀婉说道：“长亭正是慧儿之母。”

    陆离看着长亭的神态，心也忍不住跳了一下，怪不得石太璞会被她迷得神魂颠倒，如此绝色，人之常情。

    见到这个美人，他愈加不想除了这一家狐妖了。

    事到如今。

    陆离的也能够看出，这一伙狐妖并非那种祸害人命之辈，虽然不能说纯良，但也非恶徒。

    不过他辛苦了两天，千里迢迢赶到景州这边，如果半点收获也没有，岂不是白忙活了一场。

    这是陆离不能接受的。

    犹豫之间，后院又赶来几个人，分别是一个老太婆，一个年轻男人，还有两个年轻妇人。

    这两个妇人也生得美貌，虽然比不上长亭，但也差之不远，同样是人间绝色。

    四人来到院内，也是对着陆离跪下。

    他们倒是看得清楚，陆离轻而易举就制服了老头，显然是仙道高人，不是他们这种小妖可以对抗得了的，与其惹怒了仙人，还不如直接求饶。

    听着求饶声，陆离渐渐有些松动，但还是有些不甘心。

    忽的，一阵风吹来。

    “好香，这是什么香味？”

    陆离从风中嗅到一股花香，闻之沁人心脾，连体内的法力都活跃了一些，有些好奇问道。

    听到仙师问话，正在哀求的长亭立刻回道：“这是我家中种的碧玉幽莲。”

    “碧玉幽莲？”

    听到这个名字，陆离心中一动，继续问道：“这是灵花吗？”

    长亭点头道：“是的，碧玉幽莲是我父亲从密云山采回来的，一直养在家中。”

    密云山。

    再听到这个地方，陆离已经不知说什么，只是觉得自己与这山真的是躲不开的缘分。

    不过得知了碧玉幽莲的存在之后，他的纠结倒是顷刻间消解了。

    环顾了一圈底下跪着的狐妖，陆离神色淡然，听不出感情的说道：“要我放过你们也可，但是需要你们为我去密云山，寻些灵草灵花来，只要十株，我就离去，不再寻你们麻烦。”

    密云山现在很危险。

    陆离自己是有些不敢去的，眼下这些狐妖既然有本事，在密云山找到碧玉幽连，想来也是能寻到其他灵花灵草的。

    正好驱使他们，去为自己卖命。

