    就算如此，在得到蕴灵葫之前，陆小天便算是有五道元神，也有些忙不过来的感觉，毕竟他除了自身的修炼之外，每天仍然还需要对阵法进行参悟。在各种险境之中，自身的修为有时候并不是起决定作用的，特别是一些上古修士的遗址中，比如说上次大飘渺殿，如果不是他在阵法上有些造诣，恐怕此时早已经尸骨已寒。

    另外在筑基期时从黑风妖蟒，还有南荒修士手里得到的灰石，虽然不如以前研究得频繁，陆小天也一直没有放弃过。世俗之间也有一句话，不积圭步，无以至千里，不积小流，无以成江海。

    哪怕是用他现在的修为和实力来看，当初黑风妖蟒那种能忽视空间距离的攻击与逃走，也是有些不可思议的强悍手段，因为无论是他，还是实力已经突飞猛进的帝坤，速度便算是再快，也无法达到当初黑风妖蟒那般直接穿梭一小段空间，陆小天相信如果自己能掌握这种手段，恐怕便是金丹后期修士，也难以在他手上讨得了好。近距离之下，简直让人防不胜防。当初那条黑风妖蟒也算是倒霉，还未彻底成长起来便犯在了他的手里。

    现在手头上已经有了数件丹元法器，还有镇妖塔，他暂时也不急着拥有其他厉害的法器。黑风妖蟒的灰石，便只当是长远的目标，别说数十年，便是一百年，两百年，甚至三百年，只要最后能突破，在陆小天看来，花些心思，也完全是值得的。

    春去秋来，小院附近的赤叶莲池的莲花却是常开不败，蒲团大的莲叶随着风一阵阵起伏，这六阶的赤叶莲生长极慢，如今在莲池中成片起伏估计也经历了不少两百年，才能如此光景。

    每次到了夏季，风向南吹时，陆小天所住的院子都能闻到莲池中吹来的阵阵荷香。还有上面偶尔飞过的一阵灵鸟叽叽喳喳。

    偶尔从废弃的枯井中归来，陆小天也会将院子的门打开，然后躺在院中的躺椅上面，悠闲的晒晒太阳。

    从赤渊大陆修仙者身上得到的启发，陆小天虽然仍然一如既往的苦修，但对于外界的事务，倒也不像以前那般具有针对性的了解。而是时不时会跟后院的杂役了解一番。后来又向外订了一份砥报，其实是一种比较简易的玉简，里面记录了一些最近列国发生的大事，还有一些修仙界趣闻，甚至世俗凡人的秩事也不少见。诸如北部的狼骑国又遭遇了千里不遇的大寒，冻毙凡夫俗子无数，狼骑国的灵物受损更是成片成片，为了缓解灵物大量受损的损失，狼骑国发动了对西幽国的战争，入侵西幽，占据了西幽大片的土地。

    又或者一个叫骨灵老怪的元婴鬼修大闹离火国，击杀离火国一个元婴中期修士，屠城十余座，收割修仙者与凡夫俗子生灵数百万。后被离火国的两个元婴后期大修士联手重创，远遁幽暗山脉逃得一条性命。

    又或者大齐国襄城王妃与王府一个侍卫日久生情，做了些苟且的勾当，不小心被留影石所记载，被襄城王的一个死对头当众激发留影石，脑门上绿油油的襄城王正要回去大发雷霆，却发现王妃羞怯之下，引颈自戮，那名金丹侍卫也被襄城王府的人乱箭射杀。

    渐渐的陆小天也有几分适应了这样的生活。自己的修炼不放松，但也不刻意回避外面所发生的一切。甚至主动去接近。

    自从进入到镇威侯府之后，陆小天的生活也是前所未有的平静，没有杀戮，没有与其他修士的勾心斗角，只是作为一个单纯的修仙之人。大多数时间在修炼，偶尔了解一下外界发生了什么事，或者是去一下无伤城，几十年的时间，他手上的金丹级妖兽材料早已经全部出手，不过为了炼制阵妖塔，他手头上的灵石除了少数的极品灵石，风，雷，冰三系灵石没有动之外，其他的要么已经直接用来催熟银叶佛桐，要么就被他换成银叶佛桐所需的灵石。另外只有一部分用来催熟炼制丹药的。

    陆小天从未觉得自己手头上的灵石从未如此紧缺过。好在他还能炼制一些丹药，时不时出手一些。总不至于无灵石可用。事实上此时他的状态跟大多数修士才差不多，大多数修仙之人，都是在为自己修炼所需的丹药，法器奔波，以前他虽然修炼资质差一点，倒也并未能体会到其中的艰辛之处。没有灵石，一切还真是有些难以为继，陆小天自忖如果不是他自己在炼丹上的水平不低，恐怕这会情况也不会比那些普通的修士好多少。

    去废弃的枯井中将银叶桐木分割，将分割好的重新朔形。在小院中打座修炼，偶尔去莲池边上吹吹风，或者是去买份砥报，了解一下无伤城，或者是列国最近发生的一些秩事。

    偶尔也出现过一些小插曲，数年前，黑天山脉中大量的妖兽形成兽潮，冲击大齐国的边陲重镇，镇威侯尽起府上精锐前往大齐国抵挡兽潮。

    府上只留下曹昆，还有二公子曹豹，以及女儿曹喜儿，大公子曹威随同其父一起出战。整个镇威侯府，只有曹昆手下那头狄幽犬坐镇。大多数时候，一头八阶的灵兽也足以解决很多问题了。只不过灵兽终究只是灵兽，在一些情况下还是不如人族修士机谨的。一个采花大盗，用一种迷青散使狄幽犬的鼻子失灵了。伙同另外一人偷偷进入镇威侯府，以采花大盗金丹中期的修为，简单地就制住了正在沐浴的曹喜儿。不过采花大盗虽然把狄幽犬的鼻子暂时弄失灵了，但终究还是无法将狄幽犬这只八阶妖兽的眼睛也蒙住，也无法改变一头八阶妖兽的警觉性。

    最终采花大盗还是被狄幽犬所发现，一身黑衣，以黑布蒙面的采花大盗放出一头同样达到了八阶的长臂石猴与狄幽犬大战成一团。狄幽犬被实力相当的长臂石猴拖住。

