    当然，深层的理由，那都是上位者才需要考虑的事情。

    以平民身份生活在这儿的普通阿斯加德人，脑子里可不会琢磨那么多有的没的。换言之，他们之所以会养成喝酒摔杯的习惯，仅仅只是因为这种举动有够‘爽’，更加符合阿斯加德人豪放又不拘小节的性情与气质而已。

    “啧啧，怪不得你们阿斯加德人喝起来没完呢。”看着身后地面上滚得到处都是的木酒杯，斯塔克哭笑不得的吐槽道：“地上全是酒杯，想离席都走不掉，说不定还会踩到杯子上摔一跤，丢一回人……换成是我，我也会选择多坐一会儿，看看能不能清醒的撑到最后。”

    “在酒馆里喝酒就是这样。”洛基笑了笑，又招呼侍者过来，给斯塔克续了杯酒：“我不是很喜欢喝醉，所以平时来的也比较少。如果还有机会，下次去我那儿喝吧……虽然比不上父王的金宫，不过我那里的环境也挺不错的。一边看风景一边喝点儿小酒，半醉半醒时的感觉，比喝到醉死过去美妙多了。”

    “我同意，喝到微醺就好。”斯塔克深有同感的点了点头：“那种轻飘飘的感觉才是最美妙的，要是过量了，第二天的宿醉可不好受。”

    “那就这么说定了。”

    “没问题，你说个时间，我保证到。”说完，斯塔克看向了石小磊：“伙计，把我存在你那儿的好酒分几箱出来，别给我一口气全卖了。”

    回想一下原剧情中斯塔克与洛基之间的关系，再看看眼前这两人……石小磊的脑子里突然蹦出了几个大字——世界真的太奇妙了。

    飞扬的思绪，让石小磊不自觉的走神了。

    知道斯塔克又喊了两声，他才醒过神来：“呃，哦，你说什么？”

    “我收集到的那些好酒不是都存在你那儿了么？给我留几箱出来，别一股脑都给卖了。”

    “哦哦~，我知道了。”先比了个OK的手势，得到提醒后的石小磊顺手把视线转向了洛基：“既然话说到这儿了，朋友，帮个忙呗？”

    “如果我能搞定的话。”没有立刻答应下来，洛基只是回了一个微笑，示意石小磊继续说明。

    “难得来一趟阿斯加德，我打算换点儿你们这里的特产回去。”迎着洛基的视线，石小磊认真说明起来：“在我们地球上，流传着一些跟阿斯加德相关的传说。另外，从托尔和海拉那里，我也听说了一些……你们这儿生活着一些手艺很好的工匠，是么？如果可以的话，我想收购一些小饰品，或者其他一些比较受女性欢迎的小玩意。”

    “你的意思是，找那些工匠定制？”没有询问石小磊为什么只要女性用品，洛基注意到了另一个重点：“我倒是可以帮你联系，不过，时间上应该来不及吧。”

    “不一定非得从工匠那儿定制。”摇了摇头，石小磊笑着回答道：“只要东西没问题，谁拿来的都无所谓。我的意思是……如果普通人想要以物换物，也可以拿着自己用不上的东西来找我换。当然，因为是二手货，价格方面肯定要比工匠们店里的新货差一点。”

    “价格是高是低，看成色说话。”帮了句腔，斯塔克又笑呵呵的看向了洛基：“伙计，帮忙介绍一个能鉴定成色的专家，应该难不住你吧？”

    “没问题，小事而已。事实上，我自己就能鉴定，只是未必有那么多的时间。”

    “多少抽点儿时间出来嘛。”想着如果能有洛基帮忙站台，应该能省去不少事儿，斯塔克不自觉的拿出了商人的那一套思维，跟洛基商量开了：“这样，作为报酬，每达成一笔交易，给你百分之五的提成。当然，前提是你在场的情况下，怎么样？”

    “我能先问一句，你们打算搞多少天么？”

    “三天？也就可能是两天。”耸了耸肩，斯塔克有些郁闷的回答道：“毕竟是第一次来嘛，不是很清楚你们这边的情况。等下次有机会再来，我一定多备些货……呃，我是说，那些在这一次的交易中得到了认可，受你们阿斯加德人欢迎的品种。”

    “如果只是三两天的话，倒是没什么问题。”聊到这儿，洛基才点了点头：“一会儿回去了，我跟父王说一声。对了，需要帮你们准备一下场地么？”

    “如果可以的话，再好不过。”举起杯子向洛基敬了一杯，斯塔克笑呵呵的说道：“有个小台子就行了，不用搞得太隆重。”

    “我知道了。”喝了两口放下杯子，洛基突然又问道：“所以，你也跟他一样，想要换一些女人用的东西？”

    “当然不。”

    说完又觉得好像不太对，斯塔克摇了摇头，补充了两句：“也不是一件都不要。emm，女人用的东西，我只要一套就够了。毕竟我只有一个女友，不像他似的，有好几百个姑娘围着他……这样，麻烦你给我介绍一个手艺好点儿，干活又麻利的工匠，趁着还有几天，我去定做一套新的。至于交换这一块儿，我希望能得到一些‘样品’。”

    “样品？”

    “不瞒你说，我是一个搞研究的。”指了指自己，斯塔克笑着说道：“没见过的新材料，制作工艺或者使用效果比较特别，可以作为素材让我解析研究的……总之，不管那东西是什么做的，也不管它是干什么用的，只有它有一条能让我看上的理由，我都不会拒绝。”

    听到斯塔克这么说，石小磊稍稍有些意外：“伙计，你不是说想要多换一些乌鲁金属么？来之前，你是这么说的没错吧？”

    “如果能换到乌鲁金属，当然更好。”斯塔克摊开双手，无奈的耸了耸肩：“可那玩意不是产量太少么。难得来一次，我可不想空手回去……换不到乌鲁金属，那就换点儿别的呗。提前准备好一套B方案，理所当然，不是么？”

    “好吧。”确实是这么个理儿，石小磊笑了笑：“当我没说。”

