    现在的神谕足足有四位王者级强者，那是凌驾整个世界的终极力量。

    木萧就算有多大的自信和自负，但也必须承认在四位王者面前，他就算有爆出至极的力量，那依然无法抵抗得了四位王者的镇压，若出去被拦截，那只有一个死亡或重创的结果。

    除非，他完成了一身次神器武装的进化，否则只能避其锋芒。

    神谕有四位王者级新人类强者，其实未尝不是一件好事，起码分担了世界的压力。同时，把变异怪物的注意力吸引过去，减少了木萧曾经表现出来的惊人战力。

    那三位神子灭掉上亿变异怪物的事情，确实是一件无比的壮举。

    在无数新人类眼中，他们三人有着恐怖无敌的力量，风头一时之间，盖过木萧这一位神秘的破月之主。这几天里面，三位神子彻底在新人类圈子里打响了名号。

    他们三人的恐怖力量，当然也惊起了变异怪物的反应。

    ……………………

    ……………………

    神谕基地里，均衡神子、乱世神子，破坏神子三人清扫了十二个神殿的区域之后，开始整合神谕的力量，变相就是夺取青龙的大权，打心底里就没有把变异怪物的灾难放在眼中。

    更别说去帮助人类了，他们根本就不可能有这样的善心。

    人性是自私的。

    无论什么境界的人类，他们难掩其本性的恶劣。

    均衡神子他们三人的力量，足以把地球神谕组织的家族、战士，全部镇住，几天下来，基本架空了青龙的权力，只有白虎、玄武，十二位护法跟随而已。

    其他大队长、小队长、殿主、执事全部被他们三人控制在手中，出奇的是，青龙没有去争夺任何权力，正是这样，均衡神子三人才这么快控制了所有权限。

    奢华光耀的私人大殿里，有十多名美丽清秀的少女，她们赤身侍奉着三名丰神英俊的男人。这三个男人自然就是均衡神子、乱世神子，破坏神子他们。

    “新人类的少女，果然有着不同的味道。”破坏神子淫邪一笑地粗暴揉捏着一个少女的白皙身子，那少女可怜兮兮的样子，引得他欲火越来越高涨。

    这些少女都是流离失所的低级新人类，她们在庞大的怪物灾难中，没有自保的力量，为了生存下来，只能投身神谕这一个邪恶组织，她们没有选择。

    “你们出去吧。”均衡神子很不适当地挥退了所有少女，引得破坏神子一阵恼火，但他没有闹翻，毕竟这一个时候，三人一个阵地，那才能获得最大好处。

    而且区区一个少女，无法让破坏神子闹翻。

    一群少女小心翼翼地离开，均衡神子才开口说道：“这一次我们不用理会外面怪物的事情，只要处理好那所谓破月之主，最主要是想办法掌握神域通道，获得神域喷出来的神物。”

    他们三人下来的时候，早已掌握了不少情报，所以神域在地球出现的事情，自然瞒不过他们的眼睛。而他们控制神谕的权限，其实就是在调查神域开启的坐标。

    “破月之主一出现，我们就能把他击杀掉，不用太花心思在这样一个土著身上。”破坏神子不以为然的道。一点也没有按照神主的命令，生擒木萧，除非迫不得已才杀掉。

    “嗯，破月之主的事情，该注意的还是注意一下为好。”均衡神子很稳重，但也不反驳破坏神子的意思，“杀掉他的话，记得把他的尸体进行回收，可能神殿的研究团用得上。”

    “注意一个破月之主，倒不如注意一下青龙，青龙可不是这样一个简单的家伙。”乱世神子拿着酒杯，玩味地看着鲜红的酒液，道：“还有绯蒂和神公主她们两人，实在古怪得很。”

    “青龙无法跟我们抗衡，回避是明智的。”均衡神子道：“至于，绯蒂和神公主的事情，我们不用费心了。只要星魂出关，他自有办法把神公主召回神殿，到时候绯蒂也只有屈服一条路可走。”

    “现在我们重心放在神域通道的事情上吧，这一个事情不单止关乎我们背后几位神主的地位，还有我们自身是否能获得神位，至于这一个世界的人类，死光了又与我们何干。”破坏神子冷血无情的道。

    “不错，我们只要保住十二座神殿，做足表面功夫，谅其他人也不敢多说什么。”乱世神子道。

    “嗯。”均衡神子也点头，外面地球人的死活，根本不放在心上。

    三人开始计划找寻神谕通道的事情，却不知道有一个巨大危险，正冲着他们而来。

    神谕基地另一个空间大殿里，青龙、白虎、玄武，十二位护法都在这里静修，潜伏等候时机，重新取回神谕的大权。

    “在这一个世界里，并不是神谕那三位神子，有着最恐怖的力量，更不只有他们成了王者。”青龙的话语从寂静的环境里响起，白虎等人纷纷从静修中回醒过来。

    “大哥，你是指那些怪物？”玄武道。

    “神子他们太骄傲和自大了，灭掉上亿变异怪物，这一个风头，很可能招来阴风。”青龙意味深长的道：“他们小看这一个世界存在的东西，迟早栽跟头，包括小看那一位破月之主。”

    “那大哥，我们该做什么？”白虎问道。

    “修炼，只要你和玄武突破成王者，天长生他们突破半步王者的境界，那我们就有力量压制三个神子，就算星魂神子下来，我们也不畏惧。”青龙道。

    他又道：“世界的麻烦事，让三个神子去折腾吧。除非到了一个极其危机的关头，我们才出手。”

    不久后，殿室里又恢复了安静。

    ……………………

    ……………………

    夜幕临下，大地有无数重重叠叠的魔影卷席，狂吼如海潮一样起伏扩散，血腥、杀戮、残酷、暴戾的疯狂气息，化成一股摧残世界的风暴，卷席生命。

    世界到处有着无数疯狂的怪物，但有一个地带却异常的死寂，就是十二个神殿区域组成的一个地带，没有半只变异怪物，一时之间成了有大量逃亡的人类，安居在这里。

    然而，这一个夜晚有了一股不寻常的气息，无人现流转的空气，渐渐的寒凉和潮湿。

    当夜深人静的时候，突然这一股寒凉潮湿的空气，瞬息变化成一股急冻寒源，安居在这里的人类还未来得及反应，无形无息地冰封成一个冰莹的雕像。

    一个如幽灵寒白的影子，不知道从何处飘出了来，所过之处，那一个个冰莹雕像碎成齑粉，蕴含在人体的血脉，全部被抽干，吸入了那一个寒白影子身上。

    这一个影子出现在一座神殿面前，守卫同样化成了冰雕，无形无息地抽干了血脉源泉，渐渐一股森寒风暴旋转起来，那寒白影子融入了这一股风暴之中，凝成了一个暴风雪巨人一般，猛烈地卷去一座神殿。

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    同一时间，遥远之处的十一座神殿，传来了一股一股核弹爆炸一样的惊人动静，一下子把十二座神殿里面的新人类战士，全部惊醒了起来，当神谕的精锐战士出来的之后，一股恐惧袭上了心头。

    恐惧来临一瞬间，所有新人类战士的灵魂，如陷入了九幽深渊、死亡坟地、血腥炼狱……等等恐怖无比的景象，一个个新人类的灵魂，全部被负面黑暗吞噬。

    神谕的新人类，无法抵挡恐怖来者的进攻，出去只有一个死字。

    主控神殿的殿主，不得不开启了神殿的能量罩，但他们面临的来敌，极其恐怖，很明显不是一个能量罩能够抵挡得了。

    因为来者是恐怖的变异怪物！！

    六头王者级变异怪物！还有六头半步王者级的海兽怪物！

    狂风暴雨地攻击神谕的神殿，变相在报复均衡神子、乱世神子、破坏神子三人灭掉一股庞大变异怪物的事情。

    ……………………

    ……………………

    此时，大殿里破坏神子正在跟几位少女做着淫靡之事，忽然接收到了外面生的事情，顿时他把身下的少女重重甩了出去。

    “神殿传了告急，有王者级的变异怪物出现！”破坏神子阴狠着脸走出了殿室，看见了均衡神子和乱世神子。

    “走吧，若丢失了神殿的话，我们不好向十二位神主交代。”乱世神子也不敢怠慢。

    “做好恶战的准备！这一次居然来了五只王者级的变异怪物！很可能有不亚于魔人的力量！”均衡神子说了一句话后，化成了一道光芒，极前去十二座神殿的方位。

    另一个殿室里，青龙等人同样获得了外面的消息，相反他的神情安静很多，没有半点出去支援的意思。

    “比我想象中的快要来。”青龙说道：“我们不用过去了，让那三位神子好好吃一下苦头，他们才知道变异怪物的存在，不是两三个人能对抗的。”

    白虎等人见青龙没有去支援的意思，自然没有提。

    ……………………

    ……………………

    无形梭里，一个神武冷峻的男人盘坐在一个炼炉前，有一团黑暗影子从空间飘出了来。

    “主人，十二座神殿有动静了。”

    “嗯。”