    一切手续办妥，姜若悦带着外婆出了医院。

    刚到医院大门口外，外婆就想起来：“糟了，相册我压在了枕头下，忘记拿了。”

    外婆急着回去拿相册，姜若悦拉住了她。

    “我去拿。”

    姜若悦放下行李，折身往医院去后，一辆轿车开到了外婆的旁边。

    贺辰下车来，打量了一眼老人家，这就是嫂子的外婆？看起来真是质朴。

    他刚才开车过来，就看到姜若悦和老人家一起从医院走出来。

    贺辰彬彬有礼的走过去。

    “老人家，您是我嫂子的外婆吧，我刚才看她进医院去了。”

    外婆打量着面前的年轻人：“你嫂子？”

    “姜若悦，我哥是贺逸，你们这是要去哪？”

    .....

    等姜若悦拿了相册出来，外婆已经被贺辰请到了车上。

    “悦儿，我在车上。”

    姜若悦愣了一下，外婆怎么在贺辰的车上。

    贺辰倚靠着车门，冲车内努了一下唇.

    “嫂子，上车吧，我送你们回乡下。”

    看来自己去拿相册的功夫，贺辰就和外婆认识了。

    贺辰嘴巴伶俐，把一个老人家哄高兴，并不难。

    姜若悦不应景的想到了之前，贺逸提醒自己的话，让她远离贺辰。害人之心不可有，防人之心不可无。

    贺辰虽然并没有害过她，但是按照贺逸的话，二人必定是撕破了脸，她就怕有人为了对抗贺逸，盯上了她。

    姜若悦摇了摇头：“不用了，我们自己去坐大巴。”

    姜若悦打开车门，就要把外婆扶下来。

    贺辰立马过来拦住了姜若悦。

    “别呀，嫂子，我都和外婆说好了，我送你们回乡下，外婆要送我一些土货的，外婆我说得没错吧，你刚刚才答应了我，要送我一些土货的，可不能反悔。”

    贺辰又冲外婆眨了眨眼。

    外婆这下有些为难，刚才得知贺辰是姜若悦的小叔子后，不敢怠慢，又架不住贺辰一口一个外婆的热情。

    贺辰得知她们这是要回乡下，硬是把她扶上了车，说要送她们。

    “这....”

    外婆和蔼的面庞纠住了，之前自己确实答应了，要送一些土货给贺辰。

    “嫂子，上车吧，老人家才出院，专车接送安全一些，别折腾老人家了。”

    姜若悦迟疑了片刻，“我给你哥说一声，我还没和他说，我们要回乡下。”

    贺辰大方点头：“行，你打电话吧，就说跟我在一起。”

    据他所知，贺逸现在正在开会，手机处于关机状态。

    果然，贺逸的电话没打通。

    收了电话，姜若悦纠了一下眉毛，上了车，贺辰刚才并没有阻拦自己打电话，如果真有什么企图，他肯定不敢让自己给贺逸打电话。

    轿车匀速前进，贺辰通过后视镜，往后瞧了一眼，若有所思。

    看来，贺逸已经告诫姜若悦，不要和自己来往了。

    刚才姜若悦眼中的顾虑，并没有逃过他的眼睛，那不是怕麻烦他，而是防着他。

    没过一会儿，贺辰打开了话门。

    “外婆，你们那都有什么土货？”

    “鸡鸭鱼都有，都是家里养的，你想要几只，我就给你准备几只，我虽然有些日子没在家了，街坊邻居家中都有，我去买。”

    “那我这趟可值了，我拿着这些土货去老宅孝敬奶奶，她老人家肯定要夸我。”

    “奶奶？”外婆心中生起了一阵遗憾。

    “悦儿，我这次走得太匆忙了，应该去见见贺老夫人的，别让人家说我们不懂事才好。”

    姜若悦宽慰着：“没事的，奶奶人很好，不会在意这些。”

    “回到乡下，我多筹备些土货，你们带回来，贺家有钱，我也送不了什么稀罕物，就只能送些土货了。”

    尽管山路崎岖，贺辰一直把车开得平稳。

    外婆睡着后，姜若悦翻开一本设计学，她现在时间很紧，一有时间，就得抓紧时间筹备傅陆婚礼的首饰。

    她该设计什么好，才能产生惊艳的效果。

    贺辰往后看了一眼，见姜若悦认真的翻阅着书籍，窗外明媚的阳光，洒在姜若悦的香腮上，画面动人。

    贺辰顺势打开了轻缓的音乐，他想，要是能这样一路开下去该多好。

    .......

    贺氏设计部，从医院慰问南希的两位同事回来了。

    “特大消息，特大消息，姜若悦向南希开战了，姜若悦刚才已经征得了傅家夫妇的同意，接下来，由她来设计傅家千金的婚礼首饰了。”

    “你没发烧吧，这怎么可能。”有人伸手探了一下宣布消息的同事。

    “当然没有，我正常得很，这可是我们去医院，在南希病房外，亲耳听到，亲眼见到的，当时南希的病房里，就站着傅总夫妇，姜若悦，姜若悦当场为傅夫人设计了一款首饰，傅夫人非常喜欢，就同意姜若悦顶替南希的位置了，我要说得有半个假字，不得好死。”

    另外一个去慰问的同事，也点头点得如拨浪鼓。

    “千真万确，当时我们就在门外，听得一清二楚。”

    设计部众人面面相觑。

    有人还是不信，讥诮开口。

    “怎么可能，姜若悦还不如我呢，她设计的东西，怎么会被傅夫人看上？见鬼了吧，就她那三脚猫的功夫，给我打下手都不够格。”

    慰问的同事，双手叉腰。

    “你这就说错了，姜若悦的能力，比我们在座的都强，她就是D.S背后那位从未在公众面前露过面的设计师，闻名遐迩的月牙项链，就是出自她手。”

    “啊！”

    “天呐，这是真的吗！月牙项链，竟然是姜若悦设计的。”

    “太不可思议了，姜若悦她原来这么厉害！”

    “对了，之前不就有传闻，南希在暮雪山庄败给了姜若悦，当时还以为是谣言，现在看来，不是空穴来风。”

    贺氏的设计部，顿时沸腾了起来。

    胡丽黑着脸，离开了设计部，她们最不想发生的事情，还是发生了。

    出了设计部，胡丽赶紧给南希打去了电话，告诉了设计部发生的一切。

    电话那一头，南希气得抓住了自己的头皮，她分明感觉到，姜若悦踩在她的脸上摩擦。

    该死，现在所有人都知道，姜若悦是多么的厉害了，她南希的光芒，瞬间被掩盖了。

    “你还好吗？”自己讲完，电话那头，一直听不到南希吭声，胡丽担忧起来。

    南希深吸了一口气：“胡丽，找人跟踪姜若悦，我要除掉她。”

