    “胤胤，那以后你就跟哥哥睡一个房间噢，妹妹就跟妈咪睡。”

    “嗯。”

    已经完全恢复了过来的小家伙，坐在后面一双小手抱着刚买回来的小睡衣，酷酷的小脸上全是藏不住的满足。

    他的要求，其实一直就很简单。

    温栩栩从后视镜里看到他的样子，忍不住也很开心。

    没一会后，两人把幼儿园里的小家伙们也接过来了，一上车，这两孩子听到说以后哥哥也跟他们一起住，乐坏了！

    “太好了，我喜欢胤哥哥跟我们一起住！！”

    热情而又乖巧的若若宝贝，第一个扑到了霍胤身上，她肉乎乎的小胳膊抱住了他，对他表示出了最热烈的欢迎。

    墨宝也一样。

    不过，因为昨晚的事，他还是先拉着哥哥的手，关心的问了句：“霍胤，你昨晚没事吧？是不是因为……？”

    一句话没说完，霍胤已经低下头去了。

    眉眼之间，隐隐约约可见一丝心虚还有慌乱。

    墨宝：“……”

    所以，他的猜测是对的？

    他昨晚会突然出状况，其实就是为了不让爹地和妈咪离婚，然后故意那样的吗？

    墨宝终于明白了，顿时，他看着这个兄弟，一时都不知道该怎么来形容自己的心情？但是有一点，他是知道的。

    那就是，他没有怪过他。

    他怎么那么傻？

    墨宝小胳膊也揽了揽哥哥的肩膀，他很大气的宽慰他：“没事的，我知道你也是为了不让爹地和妈咪离开，我不怪你。”

    话音落下，果然，一直耷拉着脑袋的霍胤马上抬起头来了。

    “真的？”

    “当然是真的，那天晚上我给你打电话，其实也是想商量这件事的，我也没有想让爹地和妈咪离婚，就想看看有没有什么好办法？”

    墨宝在哥哥的耳朵边低声坦言。

    霍胤听到，终于，一颗心完全落下来了。

    解开了所有的芥蒂，三个孩子马上打成了一片，当然，霍胤还是像个小绅士一样端端正正的坐着，大部分时间都是墨宝和若若在闹。

    二十来分钟后，母子四人到了公寓小区。

    “我要拿哥哥的小睡衣，我要拿。”

    “嗯，那我拿哥哥的枕头还有小拖鞋。”

    “好吧，你们都分了，那妈咪只能替哥哥拿被子咯，咱们待会上去后，再煮一顿丰盛的晚餐，来迎接哥哥好不好？”

    温栩栩看到这些小家伙们，一个个的到了家门口后，都在争着拿哥哥的东西后，忍不住也跟着他们一起闹了起来。

    霍胤小脸上也一直是唇角微扬，他从来没有感受过这样的欢乐还有幸福。

    看到妈咪和弟弟妹妹都替他拿东西，他便也冲过去，抢着把自己的小毛巾还有牙刷什么的都拿了过来。

    温栩栩他们看到，都笑了起来。

    这个画面，确实是一个很幸福也很快乐的画面。

    可是，当他们上去了后，正准备给儿子铺床的温栩栩，却接到了一个电话。

    “喂？”

    “太太，你把胤胤小少爷接过去了吗？”是林梓阳，打电话来问温栩栩，霍胤在不在她这？

    温栩栩便回头看了一眼正和弟弟妹妹开心撕着那些床单包装的大儿子，点点头。

    “对啊，怎么了？霍司爵让你把他接回去吗？那你告诉他，今晚就让他睡在这，他心情不好，这里跟弟弟妹妹睡，先让他放松放松。”

    温栩栩还以为这个助理打电话来，是霍司爵已经开始在催让霍胤回家了。

    可是，林梓阳却摇了摇头：“不是的，太太，是他姑姑来了，总裁让我接他一起过去吃饭。”

    “你说谁来了？”

    这话一说出来，正在铺床的温栩栩，就像是被什么可怕的东西给咬中了一样，脸色急速一白，立刻就不动了。

    林梓阳：“姑姑，就是霍大小姐啊，太太，你不会不记得了吧？”

    林梓阳还以为她是不记得了，在电话里还提醒了一句。

    霍家大小姐？

    记得，她怎么会不记得呢？这个女人，她大概是化作灰，她也会记得。

    因为，那是第一个教会了她什么叫做落草的凤凰不如鸡的女人，也是第一个让她知道了什么叫做践踏折辱……

    以至于这么多年来，只要她还想起这个名字，她都会觉得那是一种噩梦。

    霍司星！！

    温栩栩目光彻底冰冷了下来：“胤胤今天没空，他病了，不适合任何宴席。”

    然后她“啪”的一声就把电话给挂了！

    林梓阳：“……”

    不是吧，这么干净利落？那待会他怎么跟总裁交代啊？

    林梓阳觉得有点棘手。

    但是，他更不会想到，就在他把这个电话给挂了，温栩栩的公寓门口，已经有人到了。

    “不好意思，请问一下这里是温小姐的住处吗？我们是来接霍胤小少爷的。”

