    “系统，我也是从蛇变成人，是不是和青如烟一样，也算作妖族？”

    莫川心中一动，又问道。

    难不成，他和青如烟是同族，都是妖族中的蛇妖？

    “叮！宿主不是妖族！宿主身负神龙血脉，属于龙族！”

    脑海中，系统的声音再次响起。

    “我是龙族？”

    莫川心中一愣。

    听系统这话的意思是。

    虽然同样是从非人变成人形。

    但青如烟属于妖族。

    而他则是属于龙族！

    果然，龙这种生物就是不一般。

    其他非人生物变成人形，都是属于妖族，或叫蛇妖，或叫狼妖，或叫兔妖，或叫豹妖??

    而龙，不是妖，独一无二，是龙族！

    哒哒哒。

    这时，脚步声越来越近，妩媚女子，也就是青如烟，已经走到了莫川的近前。

    “小子，动手之前，我再说最后一次。”

    “冉遗，到底被你弄到哪里去了？”

    青如烟淡淡说道，脸蛋虽然妩媚诱人，但此时此刻，却是真真切切带着杀意。

    “如果你现在说出来，我可以饶你一命。”

    “否则，就不要怪我动手，收下你的性命了??”

    说着，青如烟伸出香舌，舔了舔红唇，冷冷盯着莫川，美眸中闪过一丝热切。

    这么俊俏的少年，吃下去，味道一定很不错吧？

    “收下我的性命？”

    莫川看了一眼青如烟，淡淡说道：“如果你现在就逃，我也会考虑饶你一命。”

    他再次看向青如烟的信息面板。

    姓名：青如烟

    种族：妖族?蛇

    境界：一阶九星（四阶一星）

    嗯，巅峰实力是四阶一星，相当于元婴期的修仙者，很强。

    但不知道为什么，青如烟现在的状态很虚弱，只有一阶九星的实力。

    对付一个一阶九星的妖族，他还是有信心的。

    “你说什么？”

    青如烟柳眉微皱，俏脸上满是冰寒之色：“饶我一命？一个蝼蚁，也敢说出这种话，真是胆大包天。”

    下一秒。

    青如烟出手了。

    她微微一抬玉臂，一条红绫飘出，径直飞向莫川。

    杀意盎然。

    对于眼前的这个蝼蚁，她打算一击毙命，以泄心头之恨。

    很快。

    红绫就缠住了莫川，绕着他转了好几圈，把他死死捆住。

    “死吧。”

    青如烟唇瓣微翘，美眸中是一种嗜血的杀意，整个人显得无比妖艳。

    红绫开始收缩，勒紧莫川。

    看样子，是打算直接把莫川勒死。

    面对这样危险的杀招，莫川淡淡一笑。

    他的身上，瞬间燃起熊熊烈火。

    正是小五行术?火球术。

    整条红绫被火焰点燃，也开始燃烧。

    甚至，火焰还顺着红绫，向青如烟袭击而去。

    青如烟俏脸微变，立即松开红绫。

    很快，整条红绫都燃烧殆尽，化作飞灰。

    “这是什么武技？”

    青如烟盯着莫川，美眸中闪过一丝惊疑不定。

    这种强度，不是武技能够拥有的。

    可以说，青如烟从来没有见过这么强大的武技。

    武者也不可能施展得出这么强大的武技。

    “还是那一句话，我们认识？我们很熟？为什么要告诉你？”

    莫川面无表情地看着青如烟，淡淡说道。

    话落。

    他并指一挥，一柄金光灿灿的金色小剑，凭空出现。

    “去。”

    金色小剑在空中极速飞驰，斩向青如烟。

    “该死的蝼蚁，好大的口气??”青如烟美眸中泛着冷意，原本还在愤怒，可下一刻，当看到莫川召唤金色小剑，一剑斩来时，她的俏脸顿时一变。

    “不好。”

    青如烟从金色小剑上，感到了恐怖的威势与杀机，她连忙抬起玉臂，轻轻一挥。

    在金色小剑距离她只有几厘米时。

    几条红绫瞬间从袖子中射出，缠绕住了金色小剑。

    金色小剑一滞，在空中不停晃动，想要摆脱红绫的束缚，但几条红绫死死缠住了金色小剑，不让它再往前，前进半步。

    “好险。”

    青如烟拍了拍起伏不定的胸前，轻轻吐出一口气。

    然后，她看向莫川，美眸中的惊疑不定之色，更加浓重。

    原本，青如烟做过预估，哪怕莫川的实力是九重天的巅峰，她也不会畏惧。

    可偏偏，没有料到莫川这一手古怪的武技。

    先是召唤火焰，后又召唤金剑。

    这般武技，过于古怪，而且十分强悍！

    “要不，还是放弃冉遗，先退走吧。”

    青如烟心中这样想道。

    虽然被一个蝼蚁逼退，有些丢人。

    但是她现在很虚弱，不是巅峰实力。

    退走，倒也说得过去。

    小心驶得万年船，要是真的被这个蝼蚁斩杀了，岂不是更加丢人？

    想到这里，青如烟美眸微微眯起，看向莫川，红唇轻启道：“不得不说，你这个蝼蚁的实力，确实让人意外。”

    “但是，蝼蚁就是蝼蚁，要认清自己的身份，不要自误！”

    话落。

    又是几条红绫，从青如烟的袖子中飘出，飞向莫川。

    莫川眉头一挑，正准备再次释放小五行术?火球术。

    但这时，却见青如烟娇躯一退，飞速向山洞外面而去。

    至于飘过来的几条红绫，则是柔软无力，没有半点威能。

    莫川一愣，随即明白了过来。

    青如烟这是先虚晃一枪，然后趁机逃走。

    “靠，这还真是??”

    莫川嘴角微微抽搐。

    不愧是一条蛇。

    这么狡猾。

    如此谨慎。

    “你自己回天南市，我去追人！”

    莫川看向一旁的周梦梦，吩咐说道。

    然后，不待周梦梦多说什么，他便身形一动，也朝着山洞外面而去。

    “莫川??”周梦梦俏脸一变，正准备开口说些什么，但这时，莫川的背影已经消失在了视线中。

    “哼，都怪那个坏女人！”

    周梦梦俏脸鼓起，闷闷不乐，气得直跺脚。

    她觉得青如烟长得太漂亮了，而且妩媚妖艳，男性很容易被吸引。

    所以，这种女人就是坏女人，不应该存在在这个世界上。

    她怀疑，莫川就是因为青如烟长得太漂亮了，这才去追杀她。

    要知道，她才刚和莫川见面不久，话还没有说上几句，莫川就又走了呢。

    无奈叹了一口气，周梦梦只能一脸郁闷，走出山洞，回到天南市。

