    “小公子，不管怎么说，陈岳在他的职务没有消除之前，身份至少不会比你差吧？而在超能武力方面，星空集团同样很强。也许，他们的超能武力赶不上我们洪门，但也绝对差不到哪里去。”季长生缓缓说道。

    季长生的言外之意：小公子，别以为只有你背后才有武力依仗，人家陈岳同样也不差。

    对闵剑的胡闹，季长生即使远在华国，也不时地有所听闻。归根结底，季长生一再突出陈岳的不凡，就是不想让闵剑去招惹陈岳。

    通过白文俊一事，季长生算是看出来了，人家星空集团是真的有底气的。白文俊是宗师又怎么样，背后有先天高手镇场又怎么样？星空集团还不是说让白文俊消失就让白文俊消失了。

    因为传说中洪门有两位先天高手存在，其中那位闵龙先先生还是先天后期的绝巅高手，也许闵剑招惹上陈岳会让星空集团对闵剑采取断然行动之前考虑一二。可万一星空集团的脑袋比较铁，就是要与洪门较劲怎么办？

    毕竟星空集团表现在外的只有华国星空，而洪门敢违背当年的诺言，组织力量大举返回华国找华国星空寻仇吗》

    不用想，那都是不可能的事情。

    所以，陈岳要是真的动了闵剑，那也是动了也就动了。

    作为与洪门联系甚深的东道主，季长生自然不愿意看到闵剑在他负责的区域里出事，所以才一再劝说闵剑。

    “怎么，星空集团也有强大的超能武力存在？甚至可能不比我们洪门差多少？”对季长生的说法，闵剑惊异地睁大眼睛说道。

    季长生有点疑惑地看向赵明诚。闵剑不知道这么回事？他不是把情报原原本本地汇报给了洪门总部的吗？

    赵明诚苦笑着微微摇头。以闵剑在洪门总部的身份，他其实是可以看到很多绝密资料的。可是闵剑并不关心这些，每天只想着到哪里游玩，与哪些出色美女发生超友谊的关系。

    就连修炼，也是被他父亲闵道功逼得紧了，才修炼上几天。闵剑现在暗劲初期的实力，差不多都是天材地宝堆砌起来的。要说实战能力，可能一个实战经验丰富的明劲中期超能者都能对他战而胜之。

    季长生通过赵明诚的反应略略猜到了一点真相，值得耐着性子把白文俊的事情给闵剑完整地讲了一遍。

    这下子，闵剑才算是约略引起了一点警惕。不过他也不是太害怕。他对洪门的庞大势力和他爷爷先天后期的强大实力还是自信得很。

    “行了行了，我明白你们的意思了。你们的意思不外乎是想说星空集团的身板相对硬实，头还比较铁，不一定会卖我们洪门的面子，所以为了我的安全着想，我不适合主动去招惹陈岳对吧？”闵剑有点不耐烦地说道。

    “小公子明鉴。”季长生苦笑着说道。

    “好吧，你们可以放心。我虽然骄傲，但对自己的安全也不是不在乎。我会注意的。”闵剑无奈地说道。

    确实，他又不蠢。明知道对方可能不会怕自己的背景而且还头铁，他怎么还会去自找不痛快？

    闵剑对陈岳的敌意和不满顿时减少了一些，强迫自己不去想陈岳和安娜之间的事情。

    可是，这几人不知道，有些事情不是当事人想避免就能避免得了的。以闵剑的性格，只要还在临海范围里行走，就迟早会与陈岳产生碰撞。

    闵剑等人谈话期间，陈岳已经结束了与安娜的暧昧状态，并对所有观众说了几句祝福话语，施施然下台，完成了这次登台亮相的活动。

    公益演唱会开始进入了正常环节。

    由于有华国星空的巨额捐款珠玉在前，许多捐款的企业和有名气的公众人物的捐款都远远超出了原本的预算。不然面子上就相当不好看，也有不给华国星空面子的嫌疑。

    而贾德民也依照最后的承诺老老实实地捐出了10个亿，算是把他父子俩与陈岳之间的过节揭开了去。

    参与捐款的现场观众也慷慨解囊。观众捐款的数额也远远超过了往年同期。

    最后结算的时候，魏书记与宋市长喜笑颜开。因为今晚的捐款总额竟然堪堪突破了400亿大关！

    要知道，历史上捐款总数最高的一年也才刚刚达到20亿。今晚的成绩竟然超过了历史最好成绩20倍！

    400亿这个数字让华国各大省市的封疆大吏们看得眼珠子发绿。这些封疆大吏们无不希望散财童子陈岳同志早日把目光投注到他们所统领的省市上去。

    观众开始退场之后，安娜快速换掉了舞台服装，以日常装扮的样子找到了正要离去的陈岳一行。

    “陈总裁，你们大家好。你们不要急着走呀。刚才在舞台上时间匆忙，没有来得及与陈总裁具体谈一下我们之间的合作问题。现在有时间了，我们不如找个地方坐一下，初步谈谈如何合作。”安娜很是自来熟地与华国星空众人打了个招呼，提出了‘坐一下’的建议。

    柳茵茵见到安娜追上来的时候，眼睛里就闪过了一丝不满。陈岳之前在台上与安娜又是深情凝视又是深情相拥，早就让她感到浑身不舒服。

    现在安娜又追了上来。怎么，难道想‘趁热打铁’，把事情坐实？追男人也没有像你这么迫不及待地吧？

    不过与此同时，柳茵茵也暗暗有点佩服安娜在男女情事上一旦下定决心就雷厉风行的女汉子风格，一点都不管对方已经有妻子且对方的妻子就在他身边的事实。

    安娜说话的同时，柳茵茵禁不住看向李倩，对着安娜所在的方向努了努嘴微微：倩倩，你看，对方这就紧贴上来了。你难道就不担心吗？

    接收到柳茵茵的示意，看着安娜自来熟的样子，李倩的性格再是淡然，也忍不住对安娜泛起了一丝怒气。

    小样，真当我这个正牌妻子是摆设，竟然敢当着我的面一再挑逗我的男人？李倩心里不期然地泛起了这样的想法。

    到了这个时候，李倩心理上终于完全接受了自己是陈岳妻子的事实。

    于是一向平静的李倩，即将要发飙了。

    

