
0422

“又是一种空中战舰？”

所有人都震惊了，林海更是一下子站了起来：“这下麻烦了，有那些等离子云存在，我们不可能像之前那样用巡航导弹击落它了！连战斗机也没用了！”

“要不我们试一试穿甲弹？”赵武提议道，“虽然我们的巨像火炮是用舰炮改装过来的，但因为主要用来攻击地面部队和地面工事，所以是没有配备穿甲弹的，但这个时代还有战列舰存在，我们是不是可以弄到战列舰的炮弹来试试？”

“老赵。”林海无奈的苦笑道，“这个时代也没有战列舰，M国人的那些要么都是退役货，要么就是封存货，根本就不会有炮弹，而且口径也不一样。你说我们哪儿去找穿甲弹啊，而且时间上也来不及啊。我们只能自己制造，但戈尔贡并没有我们的兵工厂，只能乞力马扎罗山基地来制造，再运送到你那边去，时间上也来不及。再说了，巨像也不是防空炮，它只是地面火力压制武器，之前能用来轰击空中也不过是利用了其超远射程的能力而已。所以我们就只能利用戈尔贡现有的装备去解决问题。”

“但那个等离子云团是个问题！”王锤说道，“我们现有的重火力装备，在穿过那层等离子云的时候就会被其中的高能量引爆。要是那艘空中战舰飞近，戈尔贡基地可没办法击落它，光是它周围的那层等离子云散发的雷击就足够摧毁基地了！”

“这一点现在我们或许不用过于担心。”林海说道，他指了指那艘在等离子云团中若隐若现的鱼骨外形战舰，“从一开始，它就原地未动，我不知道这是为什么，也许是它们还有其他计划，也许它们不愿又损失一艘空中战舰，但更有可能的是，在启动了等离子云团后，它不能随便移动了。”

“这个很有可能。”略一思考，王锤就认同了这个想法，“那个等离子云团的能量水平很高，想要精确控制就算我们也做不到，更别说同步移动了。而那些外星人的技术与我们相比差不多，就算其中某一方面是它们的专长，也不会超过我们太多。所以我比较同意这个说法。如果我没猜错，那艘空中战舰想要再次移动，必须先关闭等离子云的发生器。”

“所以我现在最关心的，不是那艘新出现的空中战舰，只要盯紧了它，危险反而不怎么高，只要它敢撤掉等离子云团，就算它的力场防护层比之前那艘还要高，戈尔贡的重型巡航导弹也能叫它分分钟落地。需要我们现在关心的是对方的地面部队，不，应该说是地下部队。”周义这时插嘴说道，“向基地进发的地道停下了，我完全不知道这是为什么。”

“停下了？”所有人惊讶了起来，“总不能它们也发现了我们的撼地弹吧？就算发现了，它们也不可能知道撼地弹的用途才对！”

“有发现对方的其他动向吗？”林海问道，“除了地下坑道作业停止，它们还有其他动向么？”

“没有。”周义回答道，“之前地面上的部队突然撤退后，全部退入周边的森林中，我们没能从森林里监控到更多的情报。”

“那就派无人机进森林。”林海说道，“既然远程监控作用被降低，那就人工侦察。虽然危险性也随之增加了很多，但这也是不得已而为之的事。不过派无人机去，也要小心对方派出飞机来拦截。就像之前我们被打下来的两架一样。”

王锤摇摇头，不同意直接派出侦察队：“我们还没能测试出等离子云团的下方攻击范围，那些森林也在云团的笼罩范围以内。派无人机不论从地上过去，还是低空过去，都可能受到云团或者那艘战舰的攻击。”

“这还真麻烦。”林海揉起了眉头，他是最怕麻烦的，“既然我们暂时无法攻击到那艘空中战舰，那就攻击那些森林吧，总不可能那些躲在森林里的家伙也能拦截巨像的炮弹吧。毒尾蝎的射程够不到那些森林，但巨像可以，用上高爆弹或者燃烧弹，把森林给夷平。看它们还能往哪儿躲去。”

叹了一口气，林海又说道：“或许，我们应该给侦察装备再升升级了？”

“这个问题嘛，”王锤耸耸肩，“恐怕得等到我们能发射大型侦察卫星才能解决了，小型卫星功能始终还是很有限的。”

“好吧，这是我的锅。”林海别别嘴，看向周义，“用巨像炮击森林吧，别去管什么环保的事，大不了事后帮亚尔文森重新种一片森林来，现在先解决掉我们手上的麻烦。”

“是，长官。”周义的头像在屏幕上闪了闪，然后消失掉，他要去重新安排巨像的的炮击坐标。

“我们对地监控最大范围是多少？”林海又看向王锤，“最深深度又是多少？”

“最大范围为五十公里，极限探测深度为五公里，不过那样的探测就会受到很大的干扰，准确度也会很差，我们一般都是设置为三十公里范围，三公里深度。”王锤一边解说，一边给林海看了一下探测器的模型，那是一个外形与石油钻井很相近的设施，虽然没那么大，“这套设施主要是靠各种声波技术进行探测。因为会受到地层运行波动干扰，所以探测并距离不能太远。原本就是用来防止机器人的地下钻探车偷袭所用，毕竟机器人不需要呼吸。所以它们可以肆无忌惮的从地下钻过来，令我们的防线成为废物。”

“那这种装备，有没有移动式的？”林海又问。

“当然有，不然进行机动的部队岂不是会被伏击？不过移动式的作用范围只有固定式的三分之一，毕竟设备功率相差太远了。”王锤说着说着突然一愣，然后惊讶的看着林海，“难道长官你认为那些家伙会在地下做其他手脚？”

“不，我只是担心戈尔贡市的情况。”林海说道，“那里可没有任何地下探测设备，要是那些东西突然从地下袭击，陈西带的部队会很难应付的，他们可不知道那些东西会从哪个地方钻出来。”

“那就通知戈尔贡基地，让他们派移动监听车去市区，基地里我记得好像有六辆移动监听车。时间上应该也还来得及，除非那些外星人会提前就在城区打好了地道。”

“命令由我来下，你先想办法解决掉那艘战舰。虽然它不能移动，但总悬在那儿也不是个事。”

戈尔贡市区内一所防空洞中，浓烟滚滚，里面堆满了已经是焦黑而且残缺不全的骸骨，一个个四足球体机器人正从防空洞内壁处涌出，向防空洞门口冲去，地面原本就残缺不全的骸骨被它们这么一踩，更是四分五裂，或者化为飞灰。

“嗯，什么声音？”  守在防空洞外的两辆警车中，一名警员好奇的将头伸出车外，“听起来就像是有很多人在跑一样？这一区的人员不是都已经疏散了吗？”

“我也听到了，”他的搭档也说道，“不过听起来，像是防空洞里传出的声音？”说完，这名警员推门下车，向防空洞走了过去。

“嘿，声音真的是从那下面传来的。”这名警员回头冲着车上的同事喊道，“不知道下面发生了什么，就像所有人都跑了起来一样！”

“跑起来？怎么可能。”最早听到声音的警员先看了看天空，到现在城市中的警报声还没有停下，然后他说道，“那下面可是有好几百人呢，填得满满的，怎么跑得起来。”

“或许他们发生了什么冲突，打了起来。我们要进去看看么？”

“下面有维持秩序的士兵，我们不用去管。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691640"  chaptername="0422">加入书签</a>
</div>
