    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    第三天，肖院长终于看到爵星那边不停发酵的头条新闻，他愣了愣，才转头看向乔特助：“这事——是真的？”

    “是真的。”乔特助一边点头，一边悄悄观察旁边健康检测仪上的数据，果然，肖院长的健康数据开始飙升！

    “她就没有个消停的时候吗！”肖院长气得站起身，吸了一口气，然后两手搁腰上，“每次每次每次……都是过去的第一天就搞事！上次她去科沃，是不是也是第一天就给我搞事！是不是刚第一天就不安分！”

    乔特助一边给肖院长递上早准备好的安神饮品，一边道：“她可能是新换个地方，太兴奋了收不住，所以习惯每次落脚的那一刻，就不自觉要招惹点是非。其实这次主要也是碰巧了，正好那个时间点，爵星的事被她给赶上，您先别急，这事其实也没那么严重，就是那边的媒体特意渲染起来的。”

    肖院长：“被她赶上！哼，就算是碰巧，她要不主动包揽主动往上凑，那些事那些人能粘得住她？”

    乔特助：“……”

    这还真没法反驳。

    肖院长又深吸一口气：“都把她关学校里那么久，怎么就没能让她学会点稳重和低调！”

    乔特助：“……”

    这对她来说，恐怕不是一年两年就能学会的东西。

    “不过这都第三天了，怎么你现在才知道！”肖院长骂归骂，但还是忍不住忧心焦虑，“现在情况到底怎么样了？那几个小混蛋现在安全吗？赶紧的，联系他们问问！”

    “很抱歉，之前他们落地时，唐石一给我发送了平安的消息，而且阎先生那边也安排的人接应他们，所以我便先忙着学校这边的事，所以疏忽了。”乔特助将饮品放在一边，接着道，“就目前我收到的消息，他们应该还是安全的，就是……我这边无法联系上他们几个。”

    肖院长一下抬起眼：“联系不上？！联系不上是什么意思？”

    乔特助：“信号无法接通，但是威星和爵星间的通讯是正常的，所以我猜测，应该是他们几个主动拒绝我这边的信号。”

    肖院长皱眉。

    乔特助接着道：“现在他们应该还在地下城内，那边所有人都在找他们，而且那边的人也都知道他们来自威星。所以应该是出于安全考虑，为了隐蔽自己的位置，他们主动拒绝接收所有外星信号。”

    肖院长慢慢冷静下来，这种事，往小了说，是几个学生不懂事，碰上了点麻烦，只要两边交涉好，就不会有什么事。就算林伊他们真被抓起来了，他只要走个官方的正常流程，或者他这边安排人过去接，或是那边直接将人送回来，都是可以的。

    但如果爵星那边有意要借着林伊的名气和身份，将这事往大了搞的话，比如爵星的东西两党为压下“基因锁”的新闻势头，很可能会设计出另外一件更大的新闻——比如将林伊几个定为外星不法势力，确认他们参与了谋杀林委员事件，直接进行审判或者秘密处决，然后借此挑起两个星球之间的矛盾。到时，基因锁项目不仅进不去爵星，很可能还会被歪曲和抹黑。

    他从不会低估那些政客的手段。

    肖院长：“爵星那边，元党的人是不是一直希望我们的‘基因锁’项目能进入爵星，并且解锁的条件能和威星这边同等？”

    乔特助：“是的，之前他们也和唐石一联系过，现在需要联系他们吗？刚刚您在实验室里的时候，他们就找过您，说是一个小时候会再联系您，现在……还差十分钟。”

    肖院长想了想，忽然问：“阎旭知道这件事了吗？他怎么说的？”

    乔特助：“阎先生也是才知道这件事，这段时间他一直在太空上忙着清缴人偶团的走私船，这两天也是没顾得上。阎先生说了，他已经安排游人进入地下城，会有人负责将他们几个带出去的，就是——”

    肖院长：“就是什么？”

    乔特助：“就是林伊如果能乖乖听话的话……主要现在我们都联系不上他们几个，以林伊的性格，没人看着管着压着她，阎先生觉得，她可能会蹦跶得更欢！”

    肖院长又觉得太阳穴开始隐隐作痛了。

    ……

    昨天，卫宣和艾伦拿着氰源石悄悄出去，照林伊的意思，用氰源石引起帕丽斯身边那几位源师的主意，打乱了他们的搜索计划。原本几个已经被排除的地方，又重新进入重点排查区，顺利消耗了帕丽斯的时间和人手，让她忙了大半天的无用功，而且卫宣和艾伦最后还顺利撤离了。

    所以第三天，卫宣和艾伦又提出，他们再出去一趟。

    安德鲁昨天出去，没能和阎旭安排过来的游人碰上面，今天还得再出去一趟才行。他这几天收集到的资料，特别是宠物店内的异宠，居然还涉及到星塔，两边一直以来都在进行这样的交易！这些消息，必须尽快安全送出去才行。

    而且也得将莎莎送出去，元党的人肯定也进来了，他必须要先确认对方的身份，确定对方是不是安全……

    姜樱：“今天帕丽斯应该是回过味来了，猜出是我们故意做出的假象，说不准她会安排了什么陷阱等着你们。如果你们非要出去，那我也出去吧，到时也好相互照应。”

    唐石一沉默地看着地下城的地图，这件事很危险，但是已经第三天了，如果让帕丽斯顺顺利利地搜查下去，她迟早会想到他们是藏在这个地方。

    如果他们不继续弄些假象来干扰帕丽斯，或许明天，或许后天，帕丽斯应该就带着人找到这里，但是明后天，氰源能剂肯定还出不了。

    林伊这两天都只待着房间里，卫宣和大卫可能没察觉出什么异样，但他和姜樱都隐隐猜到，林伊的身体素质下降了很多，如果真面临突发状况，她很可能难以应对。

    帕丽斯找来的，几乎都是超级基因，而且手里还有武器装备。

    他也不敢保证在那种情况下，他们能保护她周全。

    现在相对安全的办法，确实是尽量拖着帕丽斯，让她别找到这个地方来。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

