    陶锡儒三天没消息了，沈子璐有点担心他。趁着关正行回消息的工夫，沈子璐询问两人最近有没有联系过。

    沈子璐：【最近你和老陶联系没？】

    关正行：【上次电话后，他没再回消息】

    沈子璐：【老陶从济南回来后病了，一直在家休息，我有点担心他】

    关正行：【什么病？严重吗？】

    沈子璐：【我也不清楚，他给我发消息就说病了，要请几天假，其他的没说】

    关正行：【你有时间去看看他】

    沈子璐：【今天中午我过去看看】

    关正行：【好】

    想了想，又输入一行字：【老陶和吉静谊最近怎么样？】

    在公司一直都忙不迭，沈子璐还真没关心过他的私事。

    【之前听老陶说吉去了一个外国教授的研究课题组，每天都泡实验室忙得很】

    关正行：【问问他是不是闹别扭了】

    诶？沈子璐怎么没想到这茬。

    【好，我中午过去关心下你兄弟的感情生活】

    关正行弯下唇，看下时间，【很晚了，早点睡】

    沈子璐：【亲亲】

    关正行：【摸头杀】

    沈子璐：【要亲亲】

    关正行：【你看天上飞的是什么？】

    “……”

    沈子璐还真抬头朝窗外看眼，突然想起他又在逗她，再看手机屏幕上他留下一个亲亲的表情。

    她莞尔一笑，“讨厌。”

    ……

    趁着午休时间，沈子璐去超市买了水果和一些生活必需品，合租的时候这些东西都是她负责采购的，现在人病着怕是想买也没那精力买。车停在巷子口，沈子璐拎着满手的购物袋往里走，碰见熟悉的邻居还跟她打招呼，毕竟在这住了多年，有些老街坊还是能混个脸熟的。

    到四合院的门前，发现门反锁着，幸亏当初留把备用钥匙。

    打开门，小院里静悄悄的，看着一地狼藉沈子璐无声的叹口气，独处的男生真是靠天活的。她把东西拎到厨房，眼前的场景更令人头大，白色的墙砖溅得到处是油污，锅里放着吃剩的面条，水槽内堆满成山的碗筷，垃圾桶内塞得鼓鼓的打包饭盒，地上、流理台上印着干涸的汤水污渍，整个厨房看着脏乱油腻。

    “唉……”沈子璐脱下外套挂在门口，卷起衬衫袖口开始收拾。忙活了快一个小时，东屋才传出一点动静，陶锡儒顶着一头乱发，胡子拉碴的走出房间，站在院中间懒洋洋的舒展下手臂，大口的打着哈欠，一转头看到厨房里忙碌的人影。

    他走过去，靠着门说：“你怎么来了？”

    沈子璐背对着人拖地，边拖边说：“我再不来你就要泡在一堆垃圾里了，”又说，“你午饭也没吃呢吧，我给你买了外卖，在桌上。”

    本以为他会像平时一样嘻嘻哈哈的开玩笑，可半天也没回句话，再回头看人已经走了。

    “……老陶？”沈子璐将拖把立好，拎着外卖饭盒走到东屋的窗边，“老陶，出来吃饭。”

    房间内寂静无声。

    “老陶。”

    沈子璐又喊一声，隔了会儿才传来一声支吾，“唔……来，来了，小璐。”

    “？”沈子璐不明所以，走到门前看见门缝里伸出一只手，“你这干嘛呢？出来吃饭。”

    “不了，我病了怕传染你。”

    “……”

    沈子璐察觉不对劲，大白天房间里黑漆漆的，“行，你拿进去吃吧。”

    她眼睛一直瞟着里面的人，在他接过饭盒时，突然拉开门，陶锡儒第一反应松开饭盒捂住脸，虽然是一瞬间的事，但沈子璐看得一清二楚，拉过陶锡儒，轻声问：“你脸怎么了？”

    陶锡儒扭过身避开她视线，两手死死捂住脸不让她看。

    沈子璐心急，语气也比刚才更迫切，“老陶，你到底怎么了？”

    他还是不语，沈子璐急得大吼：“你倒是说啊？怎么了？！！”

    陶锡儒被她吼得一颤，沈子璐盯着人背影呼吸越来越重，平复下情绪才缓声问：“老陶，你去济南是不是出事了？”

    陶锡儒的头低低的耷拉着，“……”

    沈子璐强忍住暴躁的情绪，“说吧，遇到什么事了？”

    她将窗帘拉开，阳光倾泻进房间每一处角落，明明那么高大的男人，在这一刻似萎缩的枯树，背影萧瑟颓废与曾经意气风发的那个他判若两人。

    陶锡儒攥了攥拳头，缓缓转身，只见他嘴角眉骨青紫，一只眼睛也肿的高高的，沈子璐看着都替他疼，“你，你没去医院呢？”

    他摇摇头，始终低着头，吸了吸鼻子说：“小璐……我完了。”

    听他的声音真是心如死灰般的失落，沈子璐担心他出事，宽慰道：“怎么会呢，有我们在，你怎么会完了呢。老陶，你先坐下，把事情讲给我听。”

    陶锡儒双手抱头胡乱的抓了抓，“我，”他经历的种种真是难以启齿。

    “我们是朋友，你要相信我。”

    陶锡儒点点头，将去济南发生的事一五一十的跟沈子璐交代清楚。她越听眉心越紧，直到他返回北京，又不知道该怎么跟她解释发生的事，脸上的伤也一时半会不能好，所以，陶锡儒打算先给她发条信息请假，等脸上的伤好转，他也能想好怎么跟她交代。

    可一个人窝在家里久了，仅剩的勇气也被耗尽，陶锡儒不敢去见沈子璐，也不敢回她和关正行的信息，更不敢接他们的电话。

    他整晚整晚的睡不着，回想那天，终于想明白一件事，他就是被人算计了，从头到尾就是个局。

    有些事，想明白了就看清了，不光看清事也看清人，他就是个棒槌是个懦夫，是个没脑子的智障。他卡里钱被转走，尾款也没有追回，团队辛苦加班赶出来的图纸更是被快递到道森公司。

    他有什么脸面见公司里的人，有什么脸面见沈子璐见关正行。陷入极度的自责后，他白天不敢见人，连吃饭都是在家里凑合，实在没吃的就点外卖。整天浑浑噩噩的混日子，他也不知道该如何走出这个死局。

    沈子璐问：“为什么不报警？”

    陶锡儒惭愧道：“我怕被告了。”

    沈子璐荒唐的笑下，“老陶，你居然敢嫖？不怕被吉静谊知道？“

    “我们分手了。”

    沈子璐噎了下，“先不谈你分手的事，我们先说济南的事，你充其量不过就是个嫖昌，顶线处罚也就拘留个十五天，罚款五千元，你有什么好怕的。”

    “不是，”陶锡儒支支吾吾的，“他们要告我强奸。”

    沈子璐眸光一厉，“让他们告，法院是讲证据的，你在酒吧认识的女人，我们可以去调监控，是你把她灌醉带回来，还是她自愿跟你回宾馆一目了然。你怎么就被他们给吓住了？”

    “我，”陶锡儒也后悔，“我还被他们拍照了，有我被打后的裸.照。”

    “那在好不过了，他们敢拿出来，你就有证据证明是他们非法拘禁你，还有故意伤害。”沈子璐气得在心里捶胸顿足，“老陶，你那么聪明个人，怎么办了一件傻事呢。”

    陶锡儒肩膀松垮，“那我现在怎么办？”

    沈子璐拿出手机便要打电话，“报警，这事儿必须报警。”

    陶锡儒赶紧拦住她，“你别打，万一你再出事，我怎么跟关正行交代。”

    沈子璐眼神坚定，“这事，咱们必须讨个说法，不能让道森白白拿了图纸。”

    陶锡儒盯着沈子璐，看她按下一串号码报警，挂断后他问：“成了？”

    “嗯。”沈子璐点点头，又想起来这事办起来不简单，“老陶，你赶紧收拾下，我们去医院验伤，还得找个律师。”

    在医院验完伤后，沈子璐送陶锡儒回家，她开车返回公司，一抬头看到墙上的巨型广告横幅——同舟律师事务所。

    真是如有神助！

    沈子璐走到二层，楼梯口立着一块雅致的牌子，前台看到沈子璐微笑询问她办理什么业务，是否约了哪位律师。

    她说：“找你们律所最有名的律师。”

    前台询问她名字。

    “我叫沈子璐，就在楼上的行在路上建筑设计公司上班。”

    前台用内线联系，“江律，有位叫沈子璐的女士找您，她是楼上行在路上建筑设计公司的。”

