    玄建安心中百转千回般闪过了无数个念头，猜测着努尔极为什么要走，各种阴谋论在脑海中上演。

    却始终不肯相信，努尔极是真的要撤离了。

    再说回安达。

    玄野等人进城后，先是烧毁了粮仓，紧接着混入了草原部中解开了百姓们的绳索，随后又扶植百姓们造反。

    不过短短两个时辰的时间，在玄建安刚刚到达幽居关的时候，安达便已经乱起来了。

    战火纷飞。

    安达百姓不少，草原主力全都去往了幽居关，留守的人并不多。

    “我，我们，真的要，要杀人吗？”熊勇一脸恐惧地望着前面。

    虽说在来之前便做好了要杀人的准备，可真当那一刻来临的时候，熊勇还是有想要退缩逃避的心理。

    “杀！”

    罗旭咬了咬牙，在看到那草原人毫不留情的挥舞过来大刀的时候，冲了过去，用灵力护住了百姓。

    草原人修为不高，但一身武力却不容小觑。

    嗡。

    手腕被刀柄上传来的强大冲击力，震击的生疼，罗旭呲了呲牙。

    身后，一位面容黝黑的男人冲了过来：“我来对他！你们修为高，去救那些老百姓！”

    刀光闪过，罗旭被瞬间踹走。

    男人抗住了那长刀，对罗旭喊道：“快走！”

    从地上爬起来的罗旭，瞥了一眼不远处，那些百姓们被像是砍瓜一样对待，他们没有兵器，只能用身体硬生生的往上扑，用手抓，用牙齿咬，所有能用的招式全都用出来了，却对敌人产生不了多大的伤害。

    反观那些草原人，一个长刀划过，便有一个人倒在地上。

    就这么会儿功夫，已经倒下三个了。

    罗旭不敢怠慢，忙冲了上去：“千钧之力！”

    体内灵力迸发而出，带来的强大气浪冲击的百姓们都站不稳了，而那直面的草原人，则倒在了地上。

    下一刻。

    便有百姓冲了过去，直接抢过了他手中的长刀，其他人也不甘示弱，全都冲过去按压住了那人。

    很快，那草原蛮子便被百姓给杀死了。

    熊勇本来还在犹豫，可看到那黝黑的汉子差点被草原人砍死的那刻，立即冲了过去。

    “力降十会！”

    身体本能的使出了《千钧诀》中的招式，一切是那么自然，曾经在国子监内演练过无数次的功夫，此刻使出来和以往一样。

    不同的是，国子监内面对的只有树木和空气，而这里，却真正的在死着人。

    鲜血飞溅到了熊勇的脸上，他感觉到了一股咸腥的温热。

    一滴血液落在了眼皮上，缓缓地落下，很快，眼中便只剩下了一抹红色。

    那浓郁的颜色，好似整个天地都被浸染。

    处处是一片火红。

    “小心！躲开！”

    黝黑的汉子见熊勇愣神，身后又有大刀砍来，直接冲了上去。

    滋。

    刀尖捅入了胸膛，一股火辣的疼痛在全身蔓延。

    黝黑的汉子嘴角溢着鲜血，虚弱的喊道：“快，闪，开。”

    话都没有说完，草原人便直接抽出了长刀，黝黑汉子立刻倒在了地上。

    砰！

    四周喊杀声不断，兵器相撞的声音更是此起彼伏，人倒在地上的动静并不算大，可是黝黑汉子这倒地的声音却永远的敲响在了熊勇的心底。

    死了。

    为了救他，死了。

    熊勇甚至都不知道他叫什么，也和他毫无交情，甚至因为皮肤黝黑，都看不清楚他到底长什么样子。

    可就是眼前这么个陌生人，为了救他，死了。

    “熊勇！快闪开！”

    罗旭一回头，见熊勇愣在人群中，气愤的喊着：“别傻愣着了！”

    “长得这么白净，一看就不是安达人，京城来的吧，被吓住了？害怕就赶紧跑，我老大可不是为你这种窝囊废死的！他为的是安达的百姓，为的是夺回我们的安达！”

    身后，传来一略带着玩世不恭的痞声

    熊勇回头，便见那少年给为自己挡开了一刀，心中顿时一震。

    他凝聚起了全身的修为，厉喝道：“气吞山河！”

    霎时间，山风狂卷，气浪滔天，恐怖的灵力自体内磅礴而出，在身后凝聚成了一头老虎的模样，那老虎张牙舞爪，带着阵阵破空之声，向着人群中袭来。

    “卧擦！熊勇你他娘的敌我不分啊！大家快趴下！”

    罗旭感觉到一股强大的威压扑面而来，抬头一看，便望见了发狂的熊勇，顿时呲起了牙。

    百姓们手无寸铁，且修为不高，被这老虎虚影给吞了，那是分分钟的事情啊！

    他的提醒中带着灵力，百姓们被震慑到，下意识照做了。只有那听不懂北玄话的草原人还愣在原地。

    当老虎吞噬而过的时候，草原人还在挥舞着大刀，虽然不明白北玄百姓为什么会趴下，但这样放弃了抵抗，对他们来说极为兴奋，仿佛躺下的全都是战功。然而下一秒，嘴角带笑的草原人便被那老虎冲到了一旁。

    熊勇身边距离最近的草原人，甚至直接被炸了个尸骨无寸。

    这巨大的威力，看的罗旭都震惊的合不拢嘴。

    安达城内草原人并不多，且城内面积很大，百姓们分散在各个地方，导致这里动静很大，传过消息去时间有些长，支援不及时。

    留在这里的草原人，不过才两百人而已，熊勇这一下，便折损了七八十位草原人，比所有百姓加起来杀死的人都多！

    “这也太逆天了。”罗旭羡慕嫉妒的望着熊勇。

    熊勇此刻并不好受，他的实力并不高，发出这一击之后，便脱力倒在了地上，被那少年拽了一下，才没有摔到头。

    “嘿！胖子！没想到你这么强！我老大为救你而死，也算是死得其所了！”少年赞叹了一声。

    熊勇却连说话的力气都没有了。

    剩下的草原人不多了，熊勇脱力的坐在原地，少年为他挡着草原人，给他提供修生养息的机会。不远处，罗旭将心中的羡慕嫉妒都化为了怒火，对着草原人砍去。

    不过一刻钟的时间，草原人便全部倒在了地上。

    百姓们面面相觑，确认没有草原人之后，也跟着倒在了地上，大战过后有些脱力。

    而另一边，玄野的进展也十分顺利。

