    “林兄弟，你有什么事情尽管说，当年你帮了我，要不是你，我现在有没有命活着，都还是两说，你的事情，就是我的事情，你尽管说就好。”

    不等祁夫人开口，祁元帅立马毫不犹豫的开口。

    “是啊是啊。”

    祁夫人面上附和，握着祁元帅的手不着痕迹的用力一掐。

    就你会说话是不是？

    不说话，是担心有人把你当做是哑巴吗？

    祁夫人用眼神凶狠的看着祁元帅，脸上带着一点担忧疑惑的开口。

    “老祁，你怎么了？脸色怎么忽然这么的难看？”

    祁夫人嘴上担忧的问道，手上的力气可是半点都没有放松。

    “没······没事！！”

    祁元帅用尽了全身的力气，才抑制住了自己想要大声喊出来的冲动，扯出了一个比哭还要难看的笑脸。

    “就是刚刚脚抽筋了，一时没有防备·······不是，是一时没有反应过来！！”

    祁元帅知道自己的媳妇生气了，但是他不知道她为什么生气了？

    “你看看你，就是粗心大意。”

    祁夫人听到了祁元帅的解释之后，笑眯眯的伸出手给祁元帅捶了捶腿，收回来的时候，不忘记往大腿上肉多的地方狠狠地拧了一把。

    本来享受着自家媳妇的温柔小意，结果祁夫人来这么一下，险些让他直接升天了。

    要不是反应及时，连忙咬紧下唇，说不定就在众人的面前出丑，大声的喊痛了。

    “林兄弟，你还没有说是什么事情呢。”

    出完气之后，祁夫人才开口问了一下林老爷到底是来做什么的。

    “林意也算得上是我看着长大的孩子，她要是有什么难处，我们能帮的，一定会帮。”

    至于帮不了的，那就算了！！

    “其实，我······我今天是来，是来退婚的。”

    林老爷几次开不了口，但是一想到林意，最终还是说了出来。

    “退婚？”

    祁夫人和祁元帅同时异口同声的问道。

    不同的是，祁夫人虽然疑惑，但是心里是高兴的。

    自己的孩子，总算是不用容忍这一个不喜欢，但是却是自己未婚妻的女孩子。

    只不过祁夫人想不明白，以前能够为了一点小恩情要求和他们家祁修涵订婚的林家，到底是因为什么原因要退婚。

    祁元帅就是完完全全的震惊。

    眼看着两个孩子都大了，五年前林意出国留学他也不好多说什么，现在终于回来，自己还想着看什么时候让他家夫人去问一问林家的意见，看看什么时候可以准备婚事了。

    没想到自己话还没有说出口，林家居然上门来说要退婚！！

    “这到底是怎么一回事？”

    祁元帅直接开口问了。

    “你要是有什么难处直接开口，两个孩子订婚都这么多年了，你忽然说要退婚，是不是有什么难言之隐？”

    “是啊，退婚总得有一个理由。”

    祁夫人可不相信，这其中会是毫无缘由的。

    这里面一定有什么他们不知道的理由在里面。

    “其实这件事，我先说很久了。”

    林老爷想了想，没有说出真正的理由。

    毕竟这事关女孩子的清誉，就算自己的女儿再不争气，再丢人现眼，自己也不能让她让人看了笑话。

    这样一来，就只能是说谎了。

    “当年确实是我贪心了，林家因为一场生意失败险些破产，我走投无路之下，想起了当年祁元帅和我做的约定，所以我才会找上祁家。”

    “让两个孩子订婚，是因为我想着，我需要一个靠山，这样一来，在生意上也能够有所倚仗，别人也不会多说什么。”

    为了自己的女儿，林老爷只能是将所有的脏水往自己的身上泼。

    权当他当初就是利益熏心，本来就是不怀好意，如今不需要祁家，直接过河拆桥。

    “可这些年里，林家的生意变好了，我就只有林意这么一个女儿，林意不喜欢你们家祁修涵，我也看得出来，祁修涵不喜欢我们家林意。”

    “这两家的婚事，本来就是我们家高攀了，我不想让林意嫁给自己不喜欢的人，后半辈子没有了开心可言。所以我······”

    “我要退婚。”

    听到林老爷的话之后，不说祁元帅不相信，就是祁夫人了也不相信这样的说法。

    要是林老爷当真是一个利益熏心的人，就绝对不会和祁家解除婚约，这里面，一定还隐瞒了许多其他的事情。

    但是林老爷不说，他们也逼问不出来。

    而且，祁夫人也有自己的想法。

    有一点林老爷说对了，祁修涵和林意之间本来就没有感情，当初的婚约也是自己的丈夫昏了头，居然拿孩子的婚约来作为报答，这件事本身就对祁修涵不公平。

    如今林家愿意主动退婚，虽然不知道到底是什么原因，但是要是能够顺水推舟，这也不失为一件好事。

    “既然这样的话，那我们就······”

    祁夫人才刚想说自己答应了林老爷说的事情，祁元帅就打断了祁夫人的话。

    “不行，这怎么可以？”

    “婚约是我们定好的，老祖宗留下来的规矩就是父母之命，媒妁之言，没感情可以培养，婚约怎么能够这么的儿戏？”

    他的父母当年也是父母之命，媒妁之言。

    两人成婚之间，见都没有见过一面，最后在一起不也是幸福美满的过一辈子。

    他死去的爹娘一辈子都没有红过眼，吵过架，感情好得不得了。

    不就是没有感情，以后结婚了有的是时间好好培养。

    “不是，这件事我······”

    眼看着祁夫人就要答应了，祁元帅掺和了一脚之后，这即将到嘴的鸭子，还能长翅膀飞了！！

    “林兄弟，小孩子不能太惯着了，这样对他们以后的成长不是什么好事。”

    起源谁看着林老爷，语重心长的开口说道。

    “闭嘴吧你！！”

    祁夫人气得用力的在祁元帅的大腿上狠狠一抓，留了一段时间的指甲狠狠地掐进了祁元帅的大腿肉里。

    这男人是不是缺心眼啊！！

