    刘鉴雄要跳槽？

    对于石志坚来说这并不是什么秘密。

    一个有能力的人又怎么会甘心屈居人下？

    反过来，如果刘鉴雄没有野心，不想跳槽，那才叫奇了怪。

    所以当胡俊才说出这个秘密的时候，石志坚根本就没感到很惊奇。

    反倒是石玉凤捂着嘴，一副怎么也想不到的吃惊模样。

    “不会吧，难道雄仔是魏延那样的反骨仔？”

    “我说的可都是真的！”

    石志坚点点头：“继续！”

    一直等到胡俊才把知道的所谓“秘密”说出来以后，石志坚这才又指指餐桌上的饭菜：“食饭先！快要凉了！”

    胡俊才忙“嗳”了一声，又扭头瞅瞅石玉凤说：“玉凤姐，炒鸡蛋热好了没有？”

    ……

    石志坚吃过早餐，就驱车赶赴神话公司。

    公司大楼下面，保镖陈辉敏一早就在门口等着。

    印度保安阿萨姆请他饮自己冲泡的印度奶茶，陈辉敏尝了一口就喝不下去，味道黏里吧唧。

    阿萨姆舔舔手指头，一点也不介意，把陈辉敏那杯奶茶也给喝了。

    陈辉敏过意不去，就摸出一支香烟递给阿萨姆。

    阿萨姆接过香烟，吞云吐雾，问陈辉敏认不认识自己老表阿米尔，现在是阿里巴巴商行的首席执行官。

    那姿态那语气，意思是说你不要瞧不起我这个印度佬，我也是有后台的。

    陈辉敏可没工夫理会他装逼，眼看石志坚开车过来，忙迎了上去。

    阿萨姆也顾不得继续装逼，也迎了上去，朝下车的石志坚鞠躬行礼：“石先生好，祝您早上愉快！”

    石志坚提着公文包，朝阿萨姆笑笑，又把车钥匙丢给陈辉敏：“加点油！顺便把后刹检查一下！”

    “收到！”陈辉敏接过车钥匙，做事去了。

    石志坚正要上楼，忽然看向目送自己上楼的阿萨姆：“阿萨姆，你知不知道关于刘副总的事情？”

    阿萨姆一愣，忙谄笑道：“我倒是知道一点点！”

    石志坚笑了笑，从怀中摸出皮夹，夹出一张十元钱递过去：“来，讲来听听！”

    阿萨姆立马眉开眼笑：“这几天总是有人来找他，除了几个大公司的老板外，还有他老爸……”

    ……

    神话公司。

    石志坚一进公司就让人把副总刘鉴雄叫到了自己办公室。

    石志坚让刘鉴雄坐下，石志坚对苏幼薇说：“去准备两杯咖啡。”

    苏幼薇下去，石志坚把一份准备好的文件从公文包掏出来，放在桌上推给刘鉴雄。

    “这是什么？”刘鉴雄一脸好奇。

    “打开看看。”

    刘鉴雄把文件打开，看了两眼立马就愕然了，抬起头瞪大眼看着石志坚。

    那竟然是一份股权认定书，上面写得很清楚，如果刘鉴雄肯签字，就可以拥有元朗泡面厂百分之三的股份。

    “坚哥，你这是----”刘鉴雄欲言又止。

    “我知道的你心思。”石志坚说，“上次李佳诚见到你说的那句话，我一直都记在心里。”

    “他问你在我的公司做什么职位？你说是副总，他就说你是高级打工仔。打工仔是一辈子帮人打工，再犀利，也没前途。”

    刘鉴雄没有说话。

    他现在虽然在神话公司拥有百分之二的股权，但也只是一个很小的股东，算起来还是打工仔一名。

    毕竟像他一样拥有公司百分之二股权的还有柏乐蒂，胡须勇，大声雄等人。

    另外最近有很多大公司的老板都朝他抛出了橄榄枝，承诺他如果跳槽，就会给他很高的薪资待遇。

    这让刘鉴雄有些心动。

    石志坚摸出一支香烟递给刘鉴雄，双眼平视着他，“另外我也知道最近你心思浮动。你在这里积累了很多管理经验，也有很多想法。不说别的公司想要挖你过去，就说你们自己家开的工厂，现在也很缺人。尤其你老爸找过你好多次，想要让你回家接手刘氏风扇厂。”

    刘鉴雄闻言微微一愣，看向石志坚目光中满惊愕，似乎没想到石志坚对他的状况了解这么清楚。

    别的公司挖他跳槽的事儿他知道。

    自己老爸叫自己回家管理工厂，竟然也知道。

    “你不要用这种眼神看我，作为你的老板，关注属下的动向是应该的，也是有必要的！”石志坚摸出火柴，划着之后亲自帮刘鉴雄点烟。

    刘鉴雄受宠若惊，忙凑上去把烟点着，却不敢当着石志坚的面儿去吸，而是夹在手指间，让它慢慢烧掉。

    石志坚放下火柴，双手合十以尖塔状撑在桌子上，双眼凝视刘鉴雄道：“现在，我只想要听听你的想法。”

    “我其实没什么想法……另外你这份股权转让太重了，再说我也拿不出那么多钱。”

    按照上面所写，刘鉴雄只需要拿出十万港币，就可以拥有元朗泡面厂百分之三股份，对于很多人来说，这可是天大的便宜，但对于刘鉴雄来说，这个数目却是超大，他承受不了。

    石志坚笑笑，“我知道，所以我还为你准备了这个。”

    说话间，就见石志坚又从公文包取出一份文件，用手按压着推给刘鉴雄。

    刘鉴雄一脸疑惑地看着石志坚。

    石志坚朝文件努努嘴，问刘鉴雄说：“打开看看。”

    刘鉴雄忙把夹着的香烟架在烟灰缸上，然后双手拿起文件仔细看起来。

    这时苏幼薇端了咖啡过来，见石志坚和刘鉴雄正在商谈事情，于是就轻轻把咖啡放下他们面前，又躬身小心翼翼退下，继而关好办公室的门。

    刘鉴雄看完手中文件内容，深深吐了一口气。

    当他再次抬头的时候，目光充满了惊异。

    石志坚笑道：“你只要签了这份文件，那么你们刘氏风扇厂的一半股权，也就是百分之五十，日后就属于我；而元朗泡面厂的百分之三股权就属于你，等价交换，这次你可满意？”

    刘鉴雄做梦也没想到石志坚为了挽留住自己，竟然做出股权交换这样的构想。

    拿元朗泡面厂股份，来交换他们老刘家的风扇厂！

    怎么想，好像都很有搞头！

