    “忠信啊？你这是昨天晚上熬夜看鹿鼎记了还是怎么了？怎么顶着两个大黑眼圈上学来了呢？你是不知道，昨天晚上我老子居然没有因为武侠的事情打我说我，而且对我说，希望今后多领朋友到家里面玩，可以领朋友到家里吃饭了。”管平常在第一节课刚刚下课以后，直接一屁股就坐到了李忠信的身边，对李忠信喋喋不休地说了起来。

    　　听到管平常的话以后，李忠信感觉到脑袋瓜子嗡嗡的。他倒是想熬夜看鹿鼎记，也得有机会看算啊！

    　　昨天晚上被他父亲李尚勇看着学习一直学习到晚上十一点半，别说是看鹿鼎记了，那题做的李忠信都有一种恶心的感觉了。

    　　这家长的差距咋就那么大呢？

    　　管平常看武侠都没有事情，而且管军还鼓励管平常带领同学朋友们到家里吃饭，他这边呢！鹿鼎记虽然拿回去了，可是，却连看的时间都没有。

    　　“我看啥鹿鼎记，昨天晚上一直学习了，还是你爸大度，要是换我爸，我爸估计能够弄死我。

    　　昨天晚上因为我在你家吃完晚饭回去的，回去的有些晚了，开始让我晚上学习到十一点了。”李忠信脑袋微微耷拉着地对管平常说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信并没有怪管平常的意思，他心中十分清楚，哪怕昨天他没有去管平常家里那边，没有在管平常家里吃饭，这个事情也是会发生的，跟管平常真就没有太大的关系。

    　　“不至于吧！因为回家有点晚了，你爸让你开始晚上学习到十一点钟了？用不用我到你家里面和你爸爸说一说，或者是让我爸爸给你爸爸打个电话说说啊？”管平常挠挠脑袋，很是正色地对李忠信说了起来

    　　管平常听李忠信的这些话，心里多出来一些内疚，要不是他家里面的人热情地留李忠信在家里吃饭，估计李忠信家里面也不会惩罚李忠信。

    　　“这个没有什么，不是因为昨天晚上的事情，是因为前一段时间我晚上一直没有回家吃饭的事情。跟你们家里面留我吃饭没有任何关系的。这个事情，过几天我就能够完美的解决。”李忠信听了管平常的话以后，心中顿时就是一暖，更是正色地对管平常说了起来。

    　　在这个事情上，管平常能够说出来这样的一番话来，足矣证明管平常这个人讲义气，至少在出现事情的时候，有那么一丝担当，之前李忠信总觉得管平常有些娘娘腔，现在看起来，人不可貌相啊！

    　　“忠信啊！昨天我听我爸的意思，他好像以前就认识你，你咋还能认识我爸呢？”管平常如同好奇宝宝一般地问起了李忠信。

    　　“你父亲和我三舅是同事，他们的关系不错，以前我在我三舅那里见过你的父亲，所以你父亲认识我。咋，感觉你父亲对我好，你吃醋了？”李忠信直接打趣地问了起来。

    　　管平常脸上露出一种不屑之色地对李忠信回答道：“啥叫我父亲对你好我吃醋了？你这究竟是咋想的啊？”

    　　“忠信，你和平常在那里说什么呢？晚上放学以后，咱们在操场打球啊，这两天晚上，我们和三班的篮球队干起来了，忠信，你篮球不错，做个替补或者是做个中锋都行，你看咋样？”张靖宇从厕所那边回来以后，一屁股就坐到了李忠信的桌子上，大咧咧地问了起来。

    　　打篮球？！！！

    　　李忠信微微长出了一口气，慢慢开口说道：“靖宇啊！你们玩吧！我就不参加了，最近家里面的要求严，放学以后必须要马上回家，而且晚上要学习到十一点钟。

    　　等过一段时间，家里面的人管的不严了以后再说吧！”

    　　对于打篮球的这个运动，李忠信还是非常喜欢的，毕竟他就喜欢篮球和足球两种体育运动，但是，现在家里面闹出来了危机，他要是再和张靖宇他们打篮球什么的，那就是找死的行为了。

    　　“忠信，你学习那么好，家里面咋还那么逼你学习呢？”张靖宇一脸不解地问起了李忠信。

    　　张靖宇在这个时候很不理解李忠信家里面人的行为，李忠信在班级里面一直保持着第一名的地位，而且是学年前三名，这样的成绩已经是逆天了，家里面的人怎么能这样做呢？

    　　“额，这个没有什么，就是家里面觉得我最近一段时间对学习太放松了，帮助我抓紧一下时间。过一段时间，我表现好一些就没有问题了。

    　　打篮球找不到人的话，平常也可以，他个头也够。”李忠信慢悠悠地对张靖宇说了起来。

    　　“平常的篮球臭得要死，要是和他配合，那我们就不用打篮球了，直接投降得了。”张靖宇听完李忠信的话以后，十分鄙夷地看了一眼管平常，有些不屑地说了起来。

    　　对于这个事情呢！张靖宇心中十分有数，管平常个头虽然可以，但是，这货绝对是一个坑货，而且是一个巨大的坑。

    　　怎么说呢！传说中的猪队友就是他这个样子的，传球的时候，能够把篮球传给对手，就好像管平常和敌人是一伙的一般。

    　　传球传给对手一次两次可以说是失误，但是，次次都传给对手，那就是蠢了。

    　　张靖宇还记得那个时候，他们几个人开玩笑地对管平常说，问管平常是不是色盲，只有色盲才能够做出来分不清队友的事情。

    　　不光是传球方面，阻挡方面也是一样，只要敌人进攻的时候碰到管平常，这货就会进行拦截，然后阻挡犯规。

    　　管平常不拦着敌人的话，敌人不见得能够投进，可是，管平常一拦截，就是点球，他们几次稀里糊涂输球，都是管平常的锅。

    　　“你说什么呢！啥叫直接投降得了，你小子咋能这么说话呢！不就是和你们在一起的时候输了两场球吗？你求我玩，我还不一定玩呢！有那个时间，我做什么不好。”管平常十分鄙夷地对张靖宇说了起来。

