    漩天大帝炽热的唇瓣贴近虹妃脸侧，耳鬓厮磨的说出她最渴望的期盼。

    整晚陪着漩天大帝迷醉在众美人池中，有幸被挑选出来，酒精刺激之下，眼底闪过愉悦的疯狂。

    她14岁入宫，今年18岁了。

    四年，从清毓池小女孩坐到虹妃位置。旁人看得羡慕，只有她自己知道，自己活得多如履薄冰，几次在生死边缘抓住一线生机往上爬。

    清毓池名字高雅如玉，实则肮脏不堪。多少女孩在那里度过堪比炼狱的一夜，未能见到升起的太阳。

    陪在漩天大帝身边四年，她依旧未能摸透这位君王的脾气。该说后宫活着的女人，没人能摸透，或许只有那位死去的王后彻底摸透了，知道无法挣脱，所以用死来换取自由。

    虹妃思绪一闪而过，小手欲拒还迎，摸把游走在身上的大手，娇羞低吟：“陛下好坏，又在说笑了，臣妾扶陛下回寝宫休息吧。”

    “虹妃可是想清楚了？错过今晚，恐怕再无机会。”

    漩天大帝捏下挺翘的桃臀，朝前推把。

    重新被诱惑的虹妃踉跄几步，跌倒在王后灵位前。后宫深院不存在绝对单纯的女人，没有野心无异于找死。

    望着帝后两字，心砰砰多跳两拍。调整好身姿，跪上蒲团。如同物件的妃子们，时刻保持诱人姿态属于必备的生存法则之一。

    调整的过程中，看到鲜血染红她薄纱裙子，无法分出是李墨的血还是死去影护的血。

    强烈的求生欲猛然冲淡欲念，从本来打算向亡灵请愿的姿态换为跪拜。

    虹妃揣摩不透漩天大帝心思，不知道往下进行可以讨得欢心，还是及时惶恐站起更好。

    只能选择学漩光王子，中规中矩的跪着。

    “一个个深跪不起，作何意思啊？”漩天大帝冷笑几声，语调转深，呵斥道：“原来光儿果真在责怪朕，怪朕不该出现于此啊。”

    矛头重新回来，宁光颤声回答：“儿臣不敢。”

    “那光儿来说说，你母后离开八年，虹妃想取而代之，她是否具备资格？”

    男女欢愉中撒娇提起的野心，被漩天大帝再三扒开保护层，频频亮出内核。

    虹妃心情复杂，漩天大帝只有一位独子，并早已立其为太子。

    若太子有成人之美，再好不过，但事情远没有表面简单。漩天大帝试探之意虽藏得很深，若用心观察并不难发现。

    “儿臣谨遵父王旨意。”

    让步之际，一道冷冽如刃的注视切断虹妃偷瞄。

    “哈，光儿同意了，虹妃且问吧。”

    汗水浸透薄纱裙子，她已无瑕顾虑若隐若现的身体，惊恐回道：“臣妾不敢。”

    “不敢还跪在那哦，好假。”

    似小孩无心的话，轻声从肖阿雅口中嘀咕出。

    “西晴公主在这里啊，还是西晴说话让朕最为钟意。虹妃乱闯惊扰到太子祭祖，拖下午砍去四肢，挖掉眼睛去喂看守的狗儿们吧。一个个把眼睛当摆设，朕给他们好好补补。”

    旨意下达，虹妃如丧考妣，四肢并用的爬到漩天大帝脚边，哀求道：“陛下饶命，臣妾知错了。”

    漩天大帝抬手食指一动，龙袍袖口轻抚过虹妃花了的脸。

    架住李墨的影护转身挥刀，斩断虹妃抓住紫金皮靴的右手。

    纤纤玉手滚落在尸体旁，虹妃做出的第一反应不是惊慌大叫，乃是咬牙忍住剧痛，朝后爬出半米，避免血喷在漩天大帝身上。

    用手挡住喷血如注的伤口，心如死灰，只盼能死的痛快点，避免祸及亲人。

    “父王，今晚流在祠堂的血太多了。”

    虹妃万万没想到，宁光居然会为自己求情。

    “好，今天是光儿母后的忌日，且按光儿所愿来吧，将虹妃打入净心阁！”

    虹妃在被拖走前，感激地朝磕头宁光磕了三个响头。血漫过眼睛，伤口很疼、眼睛很刺，可她无所谓，冷宫好过死无全尸。

    相比漩天大帝的古怪狠绝、心思难测，漩光王子秉性却干净如山间的清泉水，崇尚仁爱治国。

    记得她入宫不久那年元旦节，刚满11岁的王子坐在锦光殿樱花树下哭泣，据说王后死于那棵树下。

    做奴婢的没人敢上前相劝，只有两人陪在他身旁，守在不远处的李墨，还有个奶萌奶萌的小丫头，叫吕安如。

    小丫头拿出亲手做的新年礼物，给漩光王子送了两次，王子伤心不接。

    小丫头第三次直接塞进他怀里，气嘟嘟的说：“拜托，你知道新的一年首天干什么，接下来整年会延续运气吧。你想让你母后死后还为你操心啊，担心你会成天哭泣，你好丢人哦。”

    从来宠溺小丫头的王子首次对她发火，让她离开。

    听说小丫头离开后，王子独自哭了整晚，怀中始终抱着小丫头送的礼物。

    现想来每个人心中都有块宝贵的净土，深藏着珍惜回忆，不容别人触碰。哎，早该控制贪心，脱身出局。

    祠堂内。

    漩天大帝带着煞气离开，一切恢复平静。

    宁光俯身掸去裤腿尘土，跪回灵位正前方，闭目默念佛经。

    李墨拖走影护尸体，召唤手下处理掉，亲自打水投湿毛巾，擦过地面每个角落。十多盆血水倒尽，祠堂恢复如往。

    可李墨知道，地脏了可以擦，人死了可以埋，有些伤口划在宁光心中，永远无法痊愈。

    “漩光哥哥，刚刚的妃子好过分哦，一定是她故意把陛下引过来。”

    肖阿雅冒死帮宁光处理事情，岂能继续乖乖沉默陪伴，必须付出利益最大化。

    宁光眉头微微蹙下，不予答复。

    肖阿雅讨个没趣，郁闷中脑海再次浮现出老嬷嬷的劝导，决定多努力次。

    “漩光哥哥好善良哦，她那么坏，漩光哥哥还三番两次的帮她说情。阿雅以后要多和漩光哥哥学习呢。”

    依旧静可听针落，全无答复。

    她等得快睡着时，宁光停止默诵，淡淡说道：“是该多学学。”

    冷淡的回复夹枪带棒，肖阿雅脑子一嗡，怒火攻心。她不介意当舔狗，起码得舔对地方吧。

    在她看来刚刚的情况，宁光用以退为进的方式，把责任推给虹妃。最后求情也与善良无关，不过是想对方的血别弄脏他母后祠堂而已。

    这么看，宁光真没比她高尚多少。

