    一根破木柱子竟然也能够卖钱，少年今天算是长见识了。

    “你若需要，我可以送给你。”

    少年倒不是一个见钱眼开的人。

    “我还是喜欢购买。”林夕拒绝了少年的馈赠。

    少年有些不知所措地看向自己的妹妹。

    小姑娘因为经常摆摊做生意的缘故，倒是很有主意：“这样吧，那根柱子就当是那三个金币的钱。这位姐姐已经支付过了。”

    刚刚，白月光可是多给了三枚金币。

    林夕点点头，没有再推脱。

    在他眼中的好东西, 也许在别人眼里一文不值。

    少年的本意是，明天一早将那根木柱子送过来，可是林夕不想等那么久。

    “天色已晚，你们回去也不安全，这样吧，我让白牙和白爪送你们回去, 正好回来的时候，将那根木柱子带给我。”林夕说道。

    当白牙和白爪过来时，兄妹二人着实吓了一跳。

    这就是魔兽么, 看起来好可怕！

    “上来！”

    白爪俯下身，对着发呆的兄妹二人说道。

    兄妹二人再次一惊，万万没有想到，魔狼竟然还会说话。

    吃惊归吃惊，害怕归害怕，兄妹二人抗拒不了这种好意，各自骑上一只魔狼，向着家的方向奔去。

    白牙和白爪都已经将速度放得很慢了，可是兄妹二人仍旧紧张地死死揪着雪白的毛发，唯恐掉下去。

    总算有惊无险地到了家。

    那是几间很普通的土坯房，院子里面冷冷清清，倒是堆放着很多杂物。

    “柱子在哪？”白牙想要早点回去，忙问道。

    少年指了指一侧的茅草屋：“最外面的那根就是。”

    白牙不再废话，走过去咬住那柱子往外一拽，轰隆一声，茅草屋坍塌, 那柱子也被硬生生拽了出来。

    随后, 白牙和白爪如风一般消失了，那速度可比来时快多了。

    “哥，你说他们买那柱子做什么？”小姑娘不解地问道。

    “不知道。”

    “还好我们剩下一根没有烧掉。”

    “明天一早，我们去借辆马车，去镇里接父亲回来。”少年目光坚定地说道。

    “嗯！”

    。。。。。。

    白牙和白爪很快便将木柱子带了回来。

    “林夕，这是一种很宝贵的木材么？”

    白月光见林夕打量着刚刚带回来的木柱子，忍不住问道。

    “这是‘雷击木’，它的珍贵之处并不是因为它是什么树，而是因为它遭受雷击之后，内部脉络被打通了。”林夕解释道。

    白月光听不懂，索性问道：“林夕，它都能做什么呀？”

    “用处还不少，”林夕笑了笑，接着道，“首先可以用来篆刻‘木符’，还可以制作成木系法器，像佛宗的木鱼、念珠，都可以用这种木材制作，还可以制作成特殊的花盆，用以种植那些难以成活的药草灵植。”

    “林夕，那你现在能够制作么？”白月光有心见识一下, 又问。

    “我想可以试着篆刻几种‘木符’。”林夕思忖片刻后说道。

    他虽然没有灵力，但是他拥有圣魂力，一些特殊的符篆，可以仅凭灵魂力制作，想来用圣魂力制作的效果会更好。

    “林夕，‘木符’又是什么啊？”白月光像是有问不完的问题。

    “解释起来很麻烦，回头我制作好了，你就知道‘木符’是什么了。”林夕没有再解释。

    丰盛的晚饭终于准备好了。

    今天的菜式格外多，众人都有口服了。

    星空下，篝火旁，大家围在一起，品尝着美味佳肴，旅程如此，也算是一种享受了。

    就在大家都吃得差不多的时候，远远的，有马车的声音传来。

    这个时间，道路上很少有马车经过，更何况那马车的速度很快，像是很赶时间似的。

    “看起来不像是普通的商贩，前面骑马的，倒像是侍卫、冒险者。”

    望着那渐渐驶近的马车，白月光小声说道。

    “他们的速度好像慢下来了，怎么向着咱们这边过来了？”雷奥利奥跟着说道。

    “难道是迷路了？”

    “看，有一个人下马了，向着这边走过来了。”

    “……”

    众人停止了交谈，向着那个走过来的男子看去。

    虽然天色已经暗了，但是今天的月光很亮，能够瞧见那男子身材挺拔，一身衣物满是灰尘，像是赶了很远的路。

    “几位，打搅了，能向你们打听一下，这附近哪里有吃饭的地方么？”男子来到近前，很是客气地问道。

    “这里离着小镇还有很远的距离，附近的村庄有没有吃饭的地方，我不清楚。”雷奥利奥站起来说道。

    “几位，我们能向你们买些食物么？”男子沉默了片刻后，突然问道。

    “你要向我们买食物？”白月光插口。

    “我们的食物都吃完了，偏不巧走了这么远的路，都没有看到一处吃饭的地方。”男子一脸局促地说道。

    “你们若是能够早来，这里就有集市。”停顿了一下，白月光又道，“这样吧，你把你们的人都叫过来，跟我们一起吃点，正巧我们今天准备了很多食物。”

    “这怎么好意思。”男子不知道该不该接受。

    “出门在外，谁都有需要帮忙的时候，你把你们的人都叫过来吧。”

    白月光倒是好客，她也因为这种性格，结交了很多朋友。

    男子走回去了，估计还要跟同队的人商量一下。

    没一会儿的工夫，先前离开的男子再次走了过来，身边还跟着他的同伴，一共七个人，五男两女。

    五位男子，都是斗师，腰间挂着刀剑类的兵器。

    而那两位女性，一位年长一些，一位还只是个少女。

    年长的女子，体型健壮，扎成一个马尾辫，腰间两侧各别着一把短刃。

    而那少女，看起来有着鹤立鸡群的感觉，雪白的衣服上绘有金色纹路，手拿着一根长长的权杖，杖头好似黄金镀成。

    “打搅了！”

    这一次说话的是一位中年男子，留有络塞胡须，容貌给人一种很正派的感觉。

    “哈里曼？”雷奥利奥语气惊讶。

    那中年男子一愣，仔细打量雷奥利奥，不是很肯定地道：“雷奥利奥？”

    “我的天，哈里曼，真的是你！”

    这一下，雷奥利奥算是确定了对方的身份，直接就迎了上去。

    谷飹

    “雷奥利奥，你……你怎么在这里？”那中年男子同样露出惊讶的表情。

    这真是他乡遇故知，意外中带着惊喜。

    “哈里曼，你小子变化很大啊，我刚刚差点都没能认出你。”

    雷奥利奥与对方来了一个拥抱，然后又在对方的胸口处来了一下。

    “你的变化，可一点也不比我的小。”哈里曼笑了起来。

    “时间一晃十多年了，想不到能够在这里相遇，没别的，等一下一定要好好喝上一杯。”雷奥利奥心情高兴。

    他与哈里曼，那可是战友关系，当年都是冲锋营的一员。

    曾经的出生入死，曾经的嬉笑怒骂，仿佛就发生在昨夜。

    “哈里曼，你最近几年都在忙什么？”

    既然是熟人，大家就没必要那么拘束了。

    况且这个时候的林夕几人，都吃饱回帐篷了，倒是给了雷奥利奥与对方好好叙旧的机会。

    “我当了佣兵，最近几年，一直都在‘土耳土塞风谷’做着开矿、运矿的事。”哈里曼说道。

    “土耳土塞风谷，那地方我听说过，那里盛产各种矿石，据说那个地方的风很邪门。”

    雷奥利奥一边说着，一边将食物分发下去。

    跟着林夕待久了，连他都有囤积食物的习惯。

    请这些人吃饭，他自己的那个小粮库就足够。

    “那里的风，何止是邪门，那是恐怖。“哈里曼煞有介事地道。

    “这个怎么说？”雷奥利奥好奇追问。

    “那里的风刮起来，就像是发动的超大型风系魔法，每天都会有很多人死在风暴中。”

    “那岂不是很凶险？”雷奥利奥一惊。

    “事实上，若是掌握了规律，提前规避的话，倒是不用担心，当地人自有一套掌握风向的方法。”

    “有机会，倒是去见识一下。”雷奥利奥笑了笑。

    “雷奥利奥，当年一别，你去了哪里？”哈里曼问起了雷奥利奥的情况。

    雷奥利奥便将他如何到“梅塞城”当教官的事讲了一下，又将他之后与林夕几人的相遇，经过一番删改后，说了一下。

    “这么说，你现在是冒险者了？”

    雷奥利奥点点头：“是啊，我现在没有固定的场所，四处冒险。”

    “那你不如来我们佣兵团吧？”哈里曼发出邀请。

    “这个……”雷奥利奥尴尬一笑，“我和我的同伴刚刚踏上冒险旅行，以后若是不想再四处游荡了，就去投奔你！”

    哈里曼知道这算是委婉地拒绝，也没有再坚持，只是说道：“你来‘土耳土塞风谷’，我随时欢迎你。”

    雷奥利奥与哈里曼聊了很多，却很少打听对方同伴的情况，也是不想对方为难。

    酒足饭饱后，哈里曼要起身离开。

    “老朋友，谢谢你的款待，下一次见面，我来请你。”哈里曼拍了拍雷奥利奥的肩膀。

    “你们这么晚还要继续赶路？”雷奥利奥十分不解。

    “有一些急事，需要快点赶回去。”哈里曼解释。

    “那好吧，你们一路顺风，若有机会，我会去‘土耳土塞风谷’的。”

    “只能你来找我了，你们冒险者，四海为家，漂泊不定，下一次见面，我们再好好叙一叙。”

    做了最后的道别后，哈里曼和他的同伴离开了。

    第二天一大早，吃过早饭之后，林夕等人也要启程了。

    “林夕大人，我们前往‘沉睡大森林’的路线，能不能稍微改动一下？”

    雷奥利奥突然来到林夕的面前，征求意见。

    “为何？”林夕问道。

    “我们改道路过‘土耳土塞风谷’，那里有着丰富的矿产，我昨天的那位朋友就在那里工作。”

    停顿了一下，雷奥利奥又道：“我那朋友似乎遇到了一些麻烦，我看得出来，他不想让我牵扯进去……”

    “可以改路线。”

    还未等雷奥利奥说完，林夕便同意了。

    “大人放心，改后的路线，我们并没有绕太远的路，若是能够从‘土耳土塞风谷’直穿过去，我们还算抄近路了。”雷奥利奥笑着说道。

    “这事你拿主意就好！”

    林夕很信任雷奥利奥，也很欣赏他为朋友分忧的行为。

    马车启动，向着新规划好的路线行去。

    车厢内，兰朵突然提了一句：“‘土耳土塞风谷’与‘风雨林之谷’相邻，或许我们可以顺路到‘风部精灵’的住址看看。”

    听到这句话，流影蔷薇猛地抬起头。

    她从未去过“风雨林之谷”，除了因为她的祖母不让她去外，还有一点，就算去了那里，她也不知道“风部精灵”原先的居住地在哪？

    “我们会去‘风雨林之谷’么？”流影蔷薇这话是对林夕问的。

    “你若想去的话，我们可以去走一遭。”林夕无所谓地道。

    他这一次旅行，本意是寻找灵气充盈的地方，途径哪里、走那条路线，耗费多久时间，他不是很在意。

    “谢谢！”流影蔷薇很激动。

    她终于可以去祖母曾经居住过的地方看看了。

    她也终于可以到现场调查一下当年“风部精灵”一族的惨案。

    这趟旅行对她来说，终于有些意义了。

    马车正在飞速行驶着，突然，不知道发生了什么事，雷奥利奥猛地拉住缰绳。

    马车紧急停了下来。

    “雷奥利奥，发生了什么事？”

    因为惯性，白月光整个人都挤在了林夕的身上，不过她似乎不想立即挪动。

    雷奥利奥没有回答，反而跳下了马车，向着一侧的土沟奔去。

    “这……这是……”

    看着翻到在那里的马车，雷奥利奥脸色大变。

    他记得清楚，这马车是哈里曼他们的。

    环顾四周，雷奥利奥没有看到一个人，这附近都是低矮的灌木，藏不住人。

    雷奥利奥心中大急，忍不住喊道：“哈里曼！哈里曼！”

    他很担心好友一行人的安危。

    嗖！

    就连这时，白月光突然闪身到他的近前：“雷奥利奥，林夕让我告诉你，左前方二十五里左右的地方，有着一处残破的教堂，你的那些同伴就在那里，他们有人手伤，但是没有性命之忧。”

    雷奥利奥当即就想奔过去，不过被白月光拦住了。

    白月光又道：“兰朵姐已经先过去了，所以你不用担心。”

