    昊天微微摇头，在叹息，在感慨，他这个师兄，真的前无古人，后亦无来者。

    自古至高者，莫不是修炼一道，因为驳而不精，难以走到极致。

    而华云飞，修炼三种法，三条路，都登临了至高，这是历史上从未有过的事，任谁听了都难以相信。

    可是现在，事实摆在眼前，华云飞做到了，三种无双帝法，被他演绎的出神入化，面对这种无法解释的生灵，就是昊天也不得不服。

    他左手五指，分别化作五行中的一行，抓向华云飞的命运长河，五行轮转，弥漫出永恒的气机。

    “轰！”

    两大帝法轰然相撞，时空都因此而变得不稳了，滔滔长河浮现，浩浩荡荡，奔流不息，因为二人的争锋而被截断，改道。

    华云飞发丝飞扬，乌黑灿烂，每一寸都染上了一层神圣光彩，犹如一个咆天哮地的先天神祇，在混沌中开天辟地。

    两只手掌，两种无敌的帝法，在那里演绎、升华。

    昊天大吼，感受到了来自师兄的磅礴压力，五行法则爆发，有发散，演化世间万物，也有归一，化为永恒。

    可是，这难以挡住华云飞命运长河中的那头九色鲲鱼，当年，华云飞升华九秘，将之化成自己的九种盖世无双法，缭绕在修出的命运鲲鱼周身，成为九色仙光。

    漫长岁月过去，随着华云飞的成长，九种盖世无双法也跟着一次次蜕变，成为极致领域的秘术，都到达了各自路途的极致。

    九色仙光，犹如九龙拱卫一珠，突出了鲲鱼的超凡，它不受命运束缚，不受任何法则束缚，自由自在，傲游天地之间。

    哪怕是昊天那修行到顶峰的五行法则也无法挡住九色仙光缭绕的鲲鱼，五色手指和命运长河对撞，爆发出惊天动地的威能。

    那里仿佛升起了一轮太阳，照耀十方天宇，无比的刺目。

    而在这璀璨的太阳当中，有一点九色光芒越放越大，从中脱颖而出。

    竟是鲲鱼所化的鹏鸟，翼若垂天之云，覆盖苍穹，遮天蔽日，扶摇而上亿万里，直接轰在了昊天的手掌之上。

    “咚！”

    一声滔天巨响，震动了整个五行天，造成了天翻地覆的可怕结果，乾坤颠倒，虚空崩碎，像是来到了世界末日。

    “嘀嗒！”

    虚空翻腾不休，光芒刺目，一滴又一滴鲜红液体从昊天手掌上的裂口中溢出，无尽的造化生机弥漫，转瞬间又转化成无尽的毁灭。

    昊天受伤了，在和华云飞的争锋之中，第一次流出鲜血。

    他的血液已经不是绝顶至高时的五色了，而是回归了人体最初的鲜红，这是归一的体现，代表他的成就达到了极致领域。

    一尊绝顶之上被击伤，这仿佛代表了什么，两方阵营的至高都紧张的盯着这一幕，或许胜负会在这两人的战斗之间决出。

    昊天望着自己的手掌，上面有一个巨大的豁口，是被华云飞那九色鹏鸟的一对混沌翅划开的大口子，上面密布着难缠的至高命运法则，无数的肉芽在延伸交织，要合在一处，复原伤口。

    可是，却被那些命运法则所阻挡，难以接触。

    下一刻，五行法则盘绕上去，和那些命运法则冲杀，相互泯灭，终于，伤口愈合了，不再滴落血液。

    他凝望华云飞，回想起当年的一幕幕，那个已经被他捏碎的师兄，资质比他还要强，否则也不可能被五行仙宫收为弟子了。

    那时，他的师兄在各方面都强于他，即便是在后来的太神界幻境中，华云飞也是如此。

    当年，因为理念的不合，他捏碎了他的师兄，他的师兄还想着用师兄弟间的情谊来让昊天浪子回头，可惜，昊天已经彻底变了，冷酷，无情。

    而今，昊天历经无尽岁月，登临生灵所能达到的极致境界，本该天下无敌，傲视寰宇。

    可是，华云飞压了他一头，单挑的情况下，他被华云飞击伤，这足以说明什么。

    不过昊天不会因为这一点就承认自己不如华云飞，极致领域的强者之间，失之毫厘，谬之千里，胜负到底如何，真的很难说。

    “杀！”

    昊天不再保留，一身惊天动地的战力全面释放，各种禁忌杀伐铺天盖地的施展出来，向着华云飞杀去。

    华云飞也在怒吼，一个超凡的同阶敌手发狂，自然是可怕的，他必须全力以赴。

    两个极致领域的生灵打出了真火，杀到了狂，他们的战场不再局限于这里，由五行天扩散到五行大世界，二人的成长之路上，每一个境界的烙印都在争锋，甚至回溯到了太神界幻境中的战斗。

    同样的场景再现，只是，不再是曾经的两个人了。

    昊天再度被击伤，衣袍破碎，鲜血淋漓，一滴血液就能创造无穷个世界，亦能毁灭掉数不清的大乾坤。

    华云飞也在淌血，同样是鲜红色，到了极致归一的领域，许多特征都返回到了人体最本源的状态。

    两大归一生灵，杀到了癫狂状态，每一击都刁钻无比，要见血，这是他们战斗层次超出想象的体现。

    在时间长河中，二人杀向遥远的古代，一念古史生，一念古史灭，什么大因果之力，都无用。

    当然，由华云飞施展出来的大因果之力就不一样了，几乎要将昊天的所有因果之线斩断。

    当触碰到一根微弱、不显眼的因果之线时，昊天直接红了眼，险些将一切都打崩。

    那是最不起眼的一根因果之线，但却是最重要的一根，被昊天有意的掩埋在无数的因果之线中，似是想要遗忘，但是到头来，剪不断，理还乱。

    此刻，华云飞触碰之，自然是碰了昊天的禁忌，他当场发飙，大吼着杀向华云飞，将其蓝色衣袍拍的粉碎，躯体震裂，大口咳血，不断倒退。

    华云飞微微一怔，顿时明白了什么。

    “看来，你也并非真的像你所说的那样无情。”

    昊天无言，望着华云飞，沉默了许久。

    “我所做的一切，都是为了得见真实，哪要杀光这个世界的所有人，若是有一天，我成功了，我会让幻灭的虚假在真实中重生，包括师兄你。”

    华云飞冷漠以对，如果昊天将这个当成是屠戮众生的理由，那就太滑稽了，只有疯子才会这么想。

    “那我是不是还得感谢你？”

    “不必了，你只需要倒下，成为通向真实道路上的一块砖便可。”

    “异想天开。”

    华云飞怒极反笑。

    二人大战，浴血搏杀，全都没有留手，杀的天昏地暗，万界无光。

    到了最后，五行天在恐怖的咔嚓声中，四分五裂。

    这个由数不清的五行大世界碰撞而成的永恒真界，存在的岁月久远到不可考究，或自古长存，见证了一代又一代天帝的崛起与消失，见证了五行阵营的分分合合，起起落落。

    终于在今天，彻底崩裂了。

    “昊天！整个五行大世界都和你不共戴天。”赤帝惊怒，他和火行至高、木行至高们竭力维持五行天的乾坤。

    可是，它被昊天绑在了自己的战车之上，用来和华云飞征战，这个级数的生灵争锋哪里有留手之说？

    华云飞自然不会束手束脚，让昊天占据优势，相当于在助长更大的毁灭。

    五行天的崩坏之势已然不可止，赤帝等人唯一能做的便是保住自己一方的世界。

    “洪帝，看你干的好事。”赤帝怒斥，在他看来，这一切都是洪帝勾结同样野心勃勃的外来者造成的。

    “哈哈哈哈，毁的好，早就该这样了，赤帝，你难道没听说过，旧秩序的毁灭会带来新秩序的初生吗？

    从今往后，我们就是秩序，就是一切的统治者。”洪帝大笑，对泯灭的无尽大陆毫不怜悯。

    荒天帝和一种上苍之上的至高纷纷出手，将无尽生灵庇佑下来，没有让他们化作尘埃。

    这也是华云飞的意愿，他并非是有意要毁灭这里。

    当五行天崩碎的一刹那，竟有无穷闪电凭空劈落，将昊天和华云飞覆盖，这些闪电呈现彩色，是所有生灵都不曾见过的，弥漫着令至高生灵都悚然的规则秩序与毁灭之力。

    所有的至高生灵都感觉毛骨悚然，他们早就没有雷劫的困扰了，当修为到达一定层次之后，雷劫天罚等全都无用了，奈何不了他们。

    可是现在，这种秩序天罚刷新了他们的认知，原来，在这世上，还有针对至高生灵的劫罚。

    “哈哈，看到了吗？可以惩罚我等的雷罚，我们真的是至高无上？不，有规则在禁锢着我们，在俯视着我们。

    现在，我就亲手打破这个牢笼，让真相浮现出来，打碎虚妄，得见永恒。”昊天大笑，即便被这种彩色秩序雷罚劈的浑身颤栗，也止不住的大笑。

    这就是他预想中的五行崩碎，号称永恒的五行天，不可避免的走向崩碎，终于是引动了史上最为可怕的劫罚。

    此刻，恐怕就是一尊绝顶至高被炽烈的彩色雷罚笼罩，都会消亡。

    所有的绝世生灵都懵了，真的有看不见的禁忌秩序在制约着他们，悬在头顶，在触犯的时候就会落下，进行审判。

    许多绝顶至高都在摇头，本以为登临这个领域之后，可以无视岁月，无视大因果，大命运等，天上地下，至高不灭。

    而今的彩色秩序闪电给了他们当头一棒，他们以为的超脱出去，只是一厢情愿罢了，从来没有真正跳出。

    就是来自上苍之上的众多至高也是面面相觑，目光恍惚的感受着那种霸道的秩序力量。

    在场的生灵中，只有在彩色秩序闪电里沉浮的华云飞和荒天帝石昊能保持镇定，仿佛早就知晓了这一切。

    华云飞浑身染血，在彩色秩序雷罚中横冲直撞，但就是杀不出去。

    将五行天毁灭，像是破坏了盒子，触碰了某种禁忌，哪怕他是归一领域的生灵，也不能免除一劫。

    昊天和他有着相同的遭遇，在这能够覆灭绝顶仙帝的恐怖秩序雷罚中，两人皆在挣扎。

    “这就是我所等待的超脱之机，就在这雷罚的源头，藏着一切的秘密。”昊天大吼，不顾自身的伤势，强行逆冲向上，向着雷罚源头杀去。

    华云飞见状，心中一震，难道真的如昊天所说，雷罚源头是盒子的重要枢纽，是跳脱到盒子之外的千载难逢的机会？

    他浑身发光，命运之光、轮回之光、因果之光，全都浮现，庇佑华云飞躯体，抵挡那些恐怖的彩雷。

    石昊亦是如此，他有着归一领域的道行，拥有盖世无双的帝法，自然也有资格踏足彩色秩序闪电中。

    三人相互之间没有争斗，都在各自艰难得对抗着雷罚。

    渐渐的，三人冲向了虚无之中，来到了神秘无比的雷罚源头。

    说不清这是哪里，仿佛是世界的终极尽头，淡淡的迷雾笼罩天地，充斥在每一个角落。

    到了这里，就是归一领域也寸步难行，三人挣扎着，向着迷雾深处而去，隐约间，他们听见了水声，正要听个仔细的时候，这片无上之地却在缓缓消散，像是从来都不存于世。

    他们知道待不了了，全都动用了最大努力，向迷雾深处眺望。

    三人都面色呆滞，看到了一些景象，让人心神骇然。

    下一刻，他们从虚无中倒飞出来，彩色秩序闪电消退，所谓的源头也无影无踪，再也不可寻。

    这时，昊天仰天大笑。

    “运转诸世的齿轮被我破坏了一个，还有一些，只要全都毁灭，一切的禁锢与束缚都将烟消云散，到那时，各位就是真正的至高无上。”

    石昊冷喝，知道昊天所指，他这是要重演五行崩灭，毁灭上苍之上。

    华云飞也走上前，要继续先前还未结束的大战。

    “昊天，结束了，你没有机会了。”

    石昊和华云飞并肩而立，竟是打算同时出手，围攻昊天，以最快的速度镇压昊天，不给他一丝一毫的机会。

    “是吗？”

    昊天轻语，眼神望向一处，那里，虚无处，来自地狱道阵营的接引、盘巽等绝顶狱祖一个接着一个走出，并且，保持中立的金行阵营出现了，和地狱道狱祖们走到了一起。

