    一百九十六章  命运审判之夜……

    好！辰逸当时就不该嘴贱那一句，在回家的路途中，辰逸他们果断的被围了……

    原因就是辰逸的那句话验灵了……

    辰逸果然被一大帮子找上了……痴汉没有，赤身**的基佬一群……其中不乏闪过比利、阿部高和的身影……

    第二天辰逸精神抖擞的带着网兜去集合抓虫子，期间有广播上播放xx地方有发生了一起重大的凶杀案，凶手手段极其残忍暴戮，众多死者无一赤身**，惨遭分尸，未破案之前，望广大市民晚上切勿出门以免成为下一任的受害者云云……

    当ri结束后，夜晚痴汉出没率立刻暴减就是个百分点……

    抓虫子的获胜者——凉宫唇ri！

    有谁不服？谁敢不服？

    本来辰逸是打算多抓点的，谁知道了最后时课网子烂了，以失之毫厘差之千里的差距败给了唇ri。

    这不科学！辰逸可以肯定自己网子的质量绝对是有保障的！但就是破了，果然是唇ri的原因！绝对是！

    不过这也算了，抓虫子什么的，辰逸表示一直对这玩意犯怵，他就一直很不明白，为毛有人会喜欢上养那玩意……当然，偶尔捉弄捉弄小蚂蚁什么的，辰逸还是做过的，至于稍微大点的虫子，幻想乡里的莉格露算不算？

    时间再跳……

    “夫君，难道你就忍心看着妾身被活活闷死吗？”在温度高达零山三十摄氏度的太阳下，辉夜带着楚楚可怜的样子拿着青蛙装看着辰逸。

    辉夜你这话也太对不起不灭之体了！？辰逸想着辉夜连续上网一个星期是说的话：嘛！夫君不用担心妾身的，就算妾身累死了也还会活过来的……

    啧！看着囧虚的癞蛤蟆装，青蛙就青蛙，总比癞蛤蟆好不是？

    “唇ri，打个商量，你看……”

    “不行！你自己找的事自己解决！”一脸不悦的唇ri一把夺过辰逸手上的青蛙头罩在辰逸头上。

    “唉……好。总比癞蛤蟆好……”辰逸说的话让囧虚听到了。

    “你这家伙说什么呢！癞蛤蟆怎么了！？癞蛤蟆吃天鹅肉知道不？”囧虚表示怒了。

    啊咧！？囧虚你这是自认为癞蛤蟆了吗？

    不提囧虚他们热的跟那狂奔了几十里的狗似的，反正全程有萨亚降温的辰逸表示无压，这也益于唇ri全程都坐在超市里吹着空调，让辰逸距她有足够的距离……

    ————————————————————————————————————————

    “你这家伙不热吗？”超市的休息室里，囧虚大口大口解决着手上的冰镇饮料，囧虚不爽的看着轻松无压力的辰逸，言语里的嫉妒之意不言而喻。

    “骚年啊！你还太嫩啊，心静自然凉不知道吗……呃，距离还够。”辰逸说着，一个冰蓝色的虚影出现在辰逸的手心里，室内的温度立刻就降了下来，“虽然咱做不到那种程度，但是换种方法也是可以的……”

    “去！这够省电费的啊，往家里扔一个，空调都免得装了……”囧虚说着辰逸手心里的冰蓝色虚影一阵明灭，没了。

    “表这样看我！唇ri来了，我的力量被压制了。”辰逸耸了耸肩，不过室内的温度已经降了下来，囧虚也懒得耗费热量吐吐槽了。

    “各位！看我带来了什么……哇！好凉快啊！”刚打开门的辰逸就感觉到了依着凉气涌了出来，打心底的凉快……

    “这个就代替大家的工钱了，我很久就想要了。”抱着那只辰逸穿过的巨大青蛙头，唇ri咬了一口手上的冰棍，“就把这只青蛙放在社团里作纪念。”

    对于唇ri的做法，辰逸表示自己不差钱，所以就没在意，囧虚则是一副哀声叹气的样子，似乎是对那没到手的工钱感觉到惋惜……累死累活的就换来了一个这破玩意？

    这不瞎扯淡嘛！

    不过话说回来，就算是有工钱又如何？不还点被唇ri打着这是ss团大家共同努力赚来的基金不能随便浪费的理由，装到自己的腰包里，用这种理由唇ri都黑了辰逸不少钱了都！

    不管怎么说，唇ri的那张预定表上的的叉子正在飞快的减少着……

    慢慢的轮到了观测天体了，在有希的公寓里，唇ri看着天边尚未完全落下的太阳，“啊～时间怎么过的这么慢啊！真想亲自去太空里看看……算了先休息一下养养精神。”

    然后太阳乖乖的爬下山，无数星辰冉冉升起，唇ri睡得死沉死沉的……怎么叫都叫不醒……

    有希拉了拉辰逸，让看着天空的辰逸回过神来。

    “嗯？有希？有事？”辰逸看这个上万次轮回里和自己一同保持着记忆的少女，相比着自己，辰逸很难理解有希是如何对待着足以让人发狂的轮回记忆。

    “完成她心中所想，带她亲自去一次外太空。”……好扯！

    “有希你不会是生病了？我怎么可能带着她去外太空啊！要知道在她周围我可是个普通……有点强的普通人而已啊。”辰逸咧咧嘴，有点强人所难了不是？

    “不用带她，你自己一个人去就好，我已经对你们做了精神连接，你看到的一切都会反映到她的梦中，氧气的事情我也已经解决了，速度方面最大限度的可以为你提高十倍。”

    “……”去就去，反正今天就是三十号了……多满足一下她也没啥的……

    辰逸呼了口气，背后出现了两片带着氤氲丝线的紫黑色翅膀，鬼神之力填充起来的翅膀可以说是辰逸所有力量中第二快的。

    “这玩意我记得你以前没有？哪里有得卖？”囧虚看着辰逸背后的鬼神之翼，说着废话。

    “有得卖你也用不了，走了啊！”辰逸说完整个人冲天而起，在众人眼中留下了一个小小的黑点。

    “但愿他不会迷路……”仰着头张着嘴巴的囧虚老半天才吐出了这么一句话。

    …………

    第二天凌晨的时候，辰逸几乎就是眼睛打着旋的回到了有希的公寓，要不是有希给的防护罩够给力，辰逸估计今天就回不来了，枯燥的在太空里转了几圈，靠着有希给的有希牌gps，辰逸也不怕迷路，于是就飞啊飞的……

    回归的时候路过木星，巧遇到木星大红斑，一时心痒，仗着有希加的防护罩够给力，辰逸打算就近观摩观摩……然后就被卷了进去……

    “啊～有希啊我回来了。”咣铛一声，辰逸倒在了地上，两只眼睛依旧在打着旋……

    嗯！八月三十一ri！暑假的最后一天！不成功便成仁……过不去的话丫就轮回到死！

    “啊哈！唇ri，昨晚睡的怎么样啊？”集合的时候辰逸问着唇ri。

    “别提了！昨晚做了一个可恶的梦，本来在太空里好好的观光着，不知怎么的就突然旋转起来，转的我头都晕了。”唇ri一脸不满的说道，不过任谁都可以看出她的心情很好。

    让你转的头晕还真是抱歉了啊，你没想过当时咱自己就晕成啥样了……

    囧虚也是打了个哈欠，“我说你还真够胆大的啊，昨晚看你的同步转播，遇到木星的时候，你还真敢往里面跳……你是没想到，当时那画面……啧啧！足足一个小时啊，还真没把你给转死。”

    “嗯？有同步转播？什么同步转播？”辰逸不解的问道。

    “有希没告诉你？有刚走有希就拿出了一个电视，你的全程路线都在上面的，不然的我会这么困？要知道我可是每天都按时睡觉的……哈～”说着囧虚又打了个哈欠。

    “那边的！不准窃窃私语，一会玩蹦极的时候谁不敢跳就罚款！明白了没有？”

    囧虚扫了一眼众人，貌似没有不敢跳的……自己嘛……硬着头皮应该可以，朝比奈学姐的话，肯定会被唇ri强行推下去。

    “但愿那个地方的水池里没有养鳄鱼……”囧虚的话让辰逸脸上一黑，尼玛临行前说这种话，囧虚你作死的是不？

    “报告！”辰逸举手。

    “有什么事？副团长？”

    “刚才阿虚同学说水池里可能有鳄鱼，所以我建议一会让爱心同学第一个试水！”辰逸果断的向着囧虚补着刀子。

    “嗯？鳄鱼？好介意！本团长采纳了！”

    你们两个给我适时而止啊！一唱一和的有意思吗？混蛋！我出事了你们很高兴吗！？

    还有朝比奈学姐你那一副怕怕的表情是怎么回事啊！你不会真的相信了！

    结果让辰逸异常的可惜……辰逸亲手把死拽栏杆的囧虚踹了下去，丫竟然真的没遇到鳄鱼。

    这不科学！唇ri明明发话了都，就像是那天晚上辰逸遇到那一大帮基佬一样，原因就是唇ri的一句话……

    嘛！也可能是关注度不同，当时要是辰逸第一个跳的话说不定鳄鱼什么的就真的蹦了出来……大概是信任的问题……要是真的遇到鳄鱼的话，囧虚绝对是十死无生，一口下去身首离异妥妥的。

    但是要是辰逸遇到的话，估计唇ri也乐得看一场人鳄大战……

    最后就是辰逸亲口命名的命运审判之夜了——过去了万事大吉，过不去了，丫直接灭世，这没法活了……

