    

    方丽雅低垂着脑袋，小声说道：“我叫方丽雅，大家应该都知道前段时间做的事情了，在这里，我要向我的侄女，方子茜小姐，郑重道歉。我在这里承认，我之前确实假冒了方子茜亲生母亲，还试图向方子茜和白家老爷子要钱。我是一时鬼迷心窍，现在非常后悔，希望方小姐能原谅我……”

    弹幕里自然是骂声一片，都说方丽雅给哥哥嫂子丢人，不配做方子茜的姑姑。

    方子茜挑了挑眉，心里很清楚方丽雅发视频公开道歉的原因。

    愧疚什么的，也许有，但更重要的是，方丽雅出狱后看了总统府的公告，总算意识到自己都干了什么，她生怕勒索方子茜这个烈士遗孤真的会被严判，只好赶紧出来道歉，打亲情牌，想感动方子茜。

    方子茜虽然并不感动，但是，也没打算真的起诉方丽雅，让她牢底坐穿。

    她爸爸就这么一个妹妹，既然白老爷子和白世勋都已经康复，只要方丽雅以后不再来找她麻烦，她也懒得跟她计较。

    就在方子茜准备关掉微博的时候，视频里的方丽雅竟然又说话了。

    “除此之外，我还要向大家坦白一件事。当初我会勒索方子茜，其实并不是出于我自己的意愿，而是被人指使的！”

    一听这话，方子茜瞬间精神一震，刚才的无聊一扫而空，赶紧坐直了身子，紧盯着屏幕。

    她跟白世勋从一开始就猜到方丽雅背后有人，但是，方丽雅嘴巴很紧，一直不肯说实话。

    方子茜猜测，她可能是担心遭到背后主使者的报复，所以才不敢开口。

    现在……

    很显然，方丽雅意识到，比起背后主使，她更惹不起方子茜！

    两相权衡之下，只能选择坦白了。

    果不其然，方丽雅继续说道：“两个多月前，有一个私家侦探找到我们家，告诉我他找到了我们被拐走多年的女儿方子茜，要我跟他一起去认亲。还说方子茜现在特别有钱，还嫁了个豪门大少，只要去找她，一定能拿到很多钱。”

    “我一开始不愿意，但是，这个侦探威逼利诱，不仅给了我一大笔钱，还跑到外地，把我儿子贾大墩扣了下来，我担心儿子出事，只能答应去找方子茜。”

    “说到这里，大家肯定会问，指使这个侦探的是谁。事实上，我也没见过侦探背后的正主，但是我听侦探提过，他背后的老板最大的目的是想让方子茜跟白二少离婚，他还告诉我，白老爷子最不喜欢的就是凤凰女，只要我去白家要钱要彩礼，就一定可以惹怒老爷子，拆散他们。”

    “对了，我也是从侦探那里知道白家老宅和方子茜工作室的地址……”

    方丽雅想要撇清自己的态度非常明显，几乎是搜肠刮肚地，把自己知道的每一个细节都回忆出来了。

    方子茜听着听着，眉头皱得越来越紧。

    想让她跟白世勋离婚……听起来像是白世勋的爱慕者。

