
疏落的灯光将正阳大街的长径错落成晦暗的江河，苏杏璇坐在马车里，只觉得自己是这江河中一页小小的扁舟，只要再有一个浪头打过来，她就会随着这扁舟被这些巨浪打翻，永不翻身。

马车外的风一阵一阵的敲打着车帘车门，北风的呼号传入耳里，苏杏璇的脸色在这样昏暗的烛光中惨白如纸，两只手的指甲都已经深深地陷入了手掌心里，将平素保养得宜的手心掐得血肉模糊。

可她不觉得痛。

相比起被抛弃的那种耻辱感和失败的刺痛感来说，这点身体上的疼痛根本不算什么。

若是加上梦里的那辈子，她算是活了两辈子了，两世为人，她都没有这么狼狈落魄过！

在梦里到最后，她都极得母亲的宠爱，为了她，母亲更是连苏邀都舍得放弃。

她的四十岁，是父母在堂夫妻和乐，儿孙绕膝.....

她什么都有，而苏邀至死都被苏家人瞧不起，苏三老爷和苏三太太她们只觉得她是个累赘。

可为什么事情变成了这样？

她摊开双手，看着自己的手，皱着眉头绞尽脑汁的在想，到底是哪里出了问题？

从苏邀回来开始，就处处不对劲。

她不是跟上一世一样那么畏畏缩缩，毫无存在感，她一来就得了苏老太太的承诺，住进了老太太的院子，她带着撑腰的贺太太来的，让三老爷和三太太都无法忽视她。

不对，不对，都不对！

她双肩颤抖的厉害，安莺哭着给她盖上毛毯，揽着她一声一声的喊她姑娘。

苏杏璇正说不出话，她满脑子里都是梦里的场景，不是的，为什么？为什么老天要这么对她？

分明老天可怜她上一世得到的最终还不够，所以才给她示警，用梦境给她助力，老天合该是宠爱她的，她才是那个天之娇女，她才是人人都应该争相宠爱的那一个。

可为什么会变成这样？！

苏邀！

她已经混沌一片的脑海里忽然浮现出这个人，苏邀原本模糊的眉眼也在她脑海里逐渐变得清晰起来。

一切都是从苏邀回来开始变了的。

包括这一次她让青松去通知苏嵘下山，救了苏嵘的都是沈家夫妻.....

这一切都太巧了！

不可能这么巧的.....

马车已经出了城，咏歌她们几个蜷缩在角落里，全都默然无语。

还是苏杏璇嘶哑着声音问旁边的安莺：“我们是不是出城了？这是要去哪儿？她们打算送我去庄子上吧？”

她是被苏三太太和苏三老爷养大的，太清楚她们夫妻俩是怎么样处事的了。

犯下了这样的过错，为了不让苏老太太彻底对三房离心，作为补救，他们一定是要舍弃她的。

她现在对苏家来说，已经毫无价值了。

咏歌她们几个都完全不敢接嘴，还是安莺轻声哄她：“姑娘别担心，三老爷和三太太也是气急了，等过段时间，三太太总能想起您的好来......”

亲手带大的孩子，怎么可能说舍得就舍得？

安莺低声道：“再说，还有三少爷呢......”

就算是所有人都放弃了苏杏璇，三少爷都不可能会放任苏杏璇不管的。

是啊，还有苏桉呢......苏杏璇已经红肿了的眼里迸发出光芒，忽而冷冷的笑了一声。

苏家给她的，从来不只是一个身份这么简单。

她还有苏桉呢，苏三太太和苏三老爷可以随意舍弃她，但是却绝不可能舍弃苏桉，只要拿捏住了苏桉，她仍旧能够回苏家去。

“你娘一定会遣人来看你。”苏杏璇声音仍旧嘶哑，面上带着一抹虚无缥缈的笑：“到时候，你让她给三哥哥带句话。”

安莺低声应了一句是。

夜尽天明，伯府又重新动了起来，廊下的画眉鸟儿挂了一走廊，此起彼伏的叫的厉害，燕草在鸟鸣中快步进了房里，惊喜的告诉苏邀：“姑娘！姑娘！您猜对了，昨天晚上三姑娘就被送走了，说是得了急病，所以连夜拿了牌子送去庄子上休养了！”

这可是大好事啊！

那个三姑娘看上去文文弱弱的，好似是个活菩萨，但是实际上却惯会架桥拨火，挑拨生事，说出来的话你听不出哪里不对，但是就是让你如坐针毡，心里针扎似地。

她走了，对苏邀来说，实在是大好事。

连向来沉默寡言的锦屏也忍不住欢呼了一声。

说的自私一些，哪怕是亲生的子女，天下多少父母都是一碗水端不平的，宠爱就那么多，你得的多了，另外的孩子得到的自然就少了。

她们家姑娘本来就不容易，这么多年都在外头，跟亲爹娘总共才见过几次面，偏生之前还有苏杏璇这个搅屎棍在这其中挑拨生事。

本来就少的情分就更少了。

现在搅屎棍走了，不管怎么说，以后苏邀的日子就总好过些。

沈妈妈喜极而泣，双手合十念了声佛：“好啊！好啊！我们幺幺总算是苦尽甘来了，老天有眼，菩萨有眼，菩萨都看得到，都知道我们姑娘委屈......”

苏邀只是轻轻的笑了笑，菩萨是看得到她的委屈，所以让她重来了一次。

这已经是对她最大的恩赐，剩下的路，她应当要自己走了，靠山山会塌，靠人人会走，这世上能靠得住的唯有她自己。

沈妈妈念完佛，又坐下来替苏邀纳鞋，针线穿过去，她忽然想到什么，有些迟疑的喊了一声幺幺，轻声问：“幺幺，她被送走了，会怎么样？”

沈妈妈倒不是心疼苏杏璇的下场，她是怕到时候苏杏璇真的落个不好的下场，沈家夫妻那边会难过，到底是他们的亲生女儿，他们怎么可能说放下就放下呢？

苏邀总是顾念着沈家夫妻的恩情的。

别到时候彼此伤了情分，也不大好，如今苏邀在外头全然只能靠着沈家做些事呢。

外头是个大晴天，锦屏正把水仙花搬到临窗的那张桌子上，苏邀微微笑了笑：“不会怎么样，若是她能够知足的话，这对于所有人来说都是一件好事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901881"  chaptername="四十六章·弃子">加入书签</a>
</div>
