    “什么都可以问吗？”

    梁美娟惊喜的抬起头，她的确有很多问题，只是有些太过私人，不知道怎么开口。

    “可以的，我保证不会撒谎。”

    郑观媞暗暗叹一口气，虽然她也留念那种“家”的氛围，不过闹剧应该到此为止了。

    亲情什么的，大家族里本就不配享受，勾心斗角才是主流，刚刚能稍微体验一下，感觉还不错。

    “问吧，阿姨。”

    郑观媞将色泽饱满的咖啡色长发捋在耳朵后面，从容面对谎言撕破的那一刻。

    “那我开始了哦。”

    梁美娟眼睛发亮，语气也变得很欢快。

    “小郑，你以前在哪个国家读书啊，他们的大学也和我们差不多吗？”

    “你这么漂亮，为什么只和汉升相处过，以前没男生追求吗？”

    “你俩平时怎么相处的，说实话啊，阿姨对你了解的不多，只顾着认识其他两个······咳！”

    ······

    郑观媞看着这个中年妇女在自己面前啰嗦半天，好像没一句是有用的，她一开始是错愕，接着眼睛就弯了起来，最后忍不住“哈哈”大笑。

    “阿姨，您就这些问题吗？”

    郑观媞指了指自己肚皮：“我以为您最关心这个呢。”

    “这个自然是最关心的。”

    梁美娟瞪着眼睛说道：“可是你才多久啊，一个多月而已，阿姨是过来人，怀孕没那么可怕的，你只要谨遵阿姨的嘱咐，我保证不会出一点问题。”

    听到梁美娟反而来安慰自己，郑观媞这才明白，原来在已经生过孩子的妇女眼里，怀孕只是一个过程，如果没有什么意外，只要好好养着就行了。

    自己没有经验，还以为梁美娟时时刻刻都会把注意力放在这上面呢。

    想通了以后，郑观媞心态突然有了点变化，她已经做好准备要坦白了，可是想岔了以后，郑观媞又觉得庆幸，还好这个中年阿姨没有问起那张医院检查单。

    “如果不好回答的话，那也没有关系。”

    看到郑观媞怔怔的不说话，梁美娟以为是自己问的太深了。

    “没有，阿姨。”

    郑观媞从桌子后面绕出来，第一次坐在梁美娟旁边。

    “我和陈汉升的事情呢，这个由他讲比较合适，不过可以和您讲讲外国的大学，还有那些年曾经追过我，又被我无情拒绝的男孩子们······”

    这一讲就是两个多小时，因为梁太后问题实在太多了，而且有一些还让郑观媞无法回答。

    比如，美国那边白菜价格多少啊、有人在家里养猪吗、孩子上学需要找关系吗······

    首次面对这种充满人间烟火气的八卦，郑观媞也是一边笑一边胡扯，9点左右的时候，郑观媞看到梁美娟打了个哈欠，准备让司机送这个中年妇女回去。

    “不用了，我不爱坐小车。”

    梁美娟拎起了布包：“阿姨还不到50呢，腿脚麻利的很。”

    “好，那阿姨慢走。”

    郑观媞没有问“您明天还要来吗？”，反而等到梁美娟下楼后，她的笑容一点一点收敛，最后把总经办秘书蒋云云喊过来。

    “你去追上陈汉升母亲，委婉的告诉她，其实我不爱喝北方的浓汤，让阿姨以后不要这么麻烦了。”郑观媞吩咐道。

    “好！”

    蒋云云转身就要去执行命令。

    “等等！”

    郑观媞突然又喊住了她：“不要以我的名义透露，就说你自己发现的。”

    蒋云云沉稳的点点头，郑总很少吩咐私人事情，她以前甚至能秘书都不爱用，只是洪仕勇过来以后，既要兼顾生产，又要扳手腕，这才提拔一个秘书从旁协助。

    “这件事情一定要妥善的办好。”

    蒋云云心里想着，她年轻步子快，很快就赶上了梁美娟：“阿姨~”

    “你呀，有什么事吗？”

    梁美娟转过头问道。

    “阿姨，您住哪里啊，我也正好下班了，能陪您走一下吗？”

    蒋云云也是个聪明的姑娘，她看得出来自己老板很喜欢这位中年妇女，所以连拒绝这份善意都不想自己说出口。

    因此，蒋云云也没有武断的转告一声，她打算陪着梁美娟走回去，在路上借机说清楚这个事情。

    这一切都被楼上的郑观媞注视着，一直等到两人背影离开电子厂，郑观媞才默默走回座位。

    尝着由苦转甜的咖啡，回忆着刚刚聊天的内容，笑容不知不觉就会流露出来。

    “其实，我还是挺羡慕陈渣男的。”

    郑观媞感叹一句，再次睁开眼睛时，那点温情已经不存在，盯着电脑的面孔一脸严肃。

    明天的会议又是一场唇枪舌剑，郑观媞打算上马“复读机和MP4”等项目，只是被洪仕勇不讲道理的拦住了。

    ·····

    从电子厂走路到天景山小区，走路大概40多分钟，蒋云云毕业于河海大学，建邺有名的高校之一，两人的话题还是很多的。

    不知不觉来到义乌小商品城，蒋云云感觉气氛逐渐融洽，这才斟酌着说道：“阿姨，我有个事一直想告诉您，又担心您生气。”

    梁美娟笑呵呵的：“什么事你尽管说，除了对陈汉升，阿姨其实事情没那么容易生气。”

    “其实啊，郑总不是很习惯喝您煲的汤。”

    蒋云云一脸小心翼翼的表情：“因为她是香港人，香港人不喝这么浓的汤底的。”

    “啊？”

    梁美娟听了一愣：“她今天喝的不少啊。”

    “那是因为。”

    蒋云云低声说道：“因为您是长辈啊，所以郑总不好意思推脱。”

    “你这样一讲，那我也想起来。”

    梁美娟皱了皱眉头：“小郑今天喝汤时的神情，的确有些勉强，我以为她和陈汉升一个毛病，吃东西时候都要龇牙咧嘴的。”

    “嗬嗬~”

    蒋云云尴尬的笑了笑，这句话她不敢接。

    “好了，我知道了。”

    梁美娟挥挥手：“你回家吧，路上记得注意安全。”

    “那······您明天还会煲汤吗？”

    蒋云云还是要确认清楚。

    “她都不喜欢喝这个汤，我为什么还要煲啊，实在太浪费了。”

    梁美娟奇怪的说道。

    “耶~，那我回去了，阿姨再见。”

    蒋云云收到了明确承诺，她觉得这应该是圆满完成了任务，整个过程都比较委婉，最后梁美娟也答应，她不再继续煲汤了。

    看着蒋云云兴高采烈的身影，梁美娟心想现在的大学毕业生真是奇怪，净问一些无聊的话题。

    “既然小郑不爱喝那个汤，那我肯定不煲了啊，不过可以学一学怎么煲香港的汤嘛。”

    梁美娟嘀咕一句，抬起头看到义乌小商品城的“一网打尽”的网吧灯箱熠熠闪烁。

    “老板，上网！”

    信息时代，小城市的中年妇女也是知道网上冲浪和搜索知识的。

    ······

    第二天上午的新世纪电子厂会议的确是剑拔弩张，可以说是郑观媞和洪仕勇双方各调动所有资源进行的一次博弈。

    音频MP3普及以后，可以播放视频的MP4也逐渐被研发出来，郑观媞的意思是紧跟这一波市场热潮，新世纪电子厂有足够的技术力量研发自己的MP4。

    至于复读机，现在的初中生和高中生都习惯用这玩意学英语。

    当然学英语是假的，听流行音乐才是真的，可不管用处是什么，总之现在是有市场的。

    另外，复读机没什么技术含量，只要稍微分出两条生产线，马上就能赚一波快钱。

    不过这些都被洪仕勇否决了，他的想法很简单，两个“凡是”就够了。

    凡是郑观媞同意的，他坚决反对；

    凡是郑观媞反对的，他坚决支持。

    “MP3是为了压缩声音信号而设计的是一种新的音频信号压缩格式标准，MP4是在此基础上加入了对虚拟现实模型语言的支持，以及数字管理及其他互动功能，这项技术早在2000年就被索尼提出了，现在市场已经非常成熟，我们厂完全可以自己研发的。”

    这种专业技术的发言，很明显是郑观媞手下提出的，毕竟核心技术部门还被她控制着。

    “这个不行啊，首先从管理角度来说，一心不能二用，MP3还在更新换代升级，MP4可能只是个过渡产品呢，我建议还是保持现在原样比较好。”

    这种没什么观点支撑，只会用一些虚虚实实的“管理学”来应付的，一般是洪仕勇那边的。

    “经过我们市场调研和预测，复读机至少还有两年的风光市场，生产难度简单，建议上马。”

    “预测的事情，谁能说得准呢，说不定很多厂家都是抱着这样想法，一股脑全部钻进去，想想当年VCD的惨状吧。”

    “洪总，做生意哪有不承担风险的。”

    “抱歉，我这人生性稳重，路边有钱我都不会捡的。”

    ······

    高坐前方的郑观媞沉着脸，静静听着双方意见的表达。

    今天是她准备非常充分的一次会议，MP4和复读机两个项目，务必要争取全部通过。

    “从目前局势来看，我们还是有优势的。”

    郑观媞看了看时间，已经超过12点了，不过没关系，今天没有结果，谁都别想吃饭！

    “叮铃铃。”

    “叮铃铃。”

    “叮铃铃。”

    就在会议室里吵得最激烈的时候，蒋云云的座机电话也一直在急促的响着。

    不过根本无人接听，因为她也在会议室里做记录。

    ······

    “怎么没人接呢。”

    新世界电子厂的门岗里，张卫雷莫名其妙的放下电话，郁闷的抓了抓自己的黄毛。

    他眼前还坐着一个普通的中年妇女，怀里抱着一个布袋，声称要找郑观媞。

    “大妈。”

    张卫雷有些不耐烦的说道：“这都半个小时了，根本没人接啊，我们是不能直接找郑总的，你要不先回去吧，我还想吃午饭呢。”

    “这怎么行呢，汤是我好不容易煲出来的，也不懂香港人怎么爱喝鲍鱼鸡翅汤这些玩意。”

    中年妇女嘟哝道：“我也没吃午饭呢，还好我大侄子也在这，让他送点饭过来。”

    “哟，你侄子也在厂里啊？”

    张卫雷好奇的问道：“说说看，兴许我们能认识呢。”

    “梁小海。”

    中年妇女说道：“你熟悉不？”

    “梁小海？”

    张卫雷觉得这名字有些耳熟，突然反应过来：“他好像是陈汉升的表哥吧。”

    “对啊，陈汉升是我儿子。”

    “卧槽！！！”

    ······

