
    “是啊主子，我们在这里若是不出去也不会受伤，你还是自己留着吧！”另一名老者也说着。
　　
　　    凤九笑了笑，将那些药放到族长手里，道：“这些东西我有的是，让你们收着，就收着吧！记着了，这段时间也不要出去捕猎了，就先将身体调养好等我回来。”
　　
　　    见此，族长收着那些药，良久才点了点头：“好，我们听主子的，主子自己在外面，也一定要小心。”
　　
　　    说着，族长觉得仍有些不妥，便道：“主子，要不这样吧！让古祥陪着你，这样一来，若是有个什么事情也能有个照应。”
　　
　　    听到这话，一旁的一名汉子便走前一步，道：“主子，族长说得是，就让我陪着你一起出去吧！也能有个照应。”
　　
　　    闻言，凤九想了一下，道：“也好，那就让他陪我出去吧！”她笑着应了下来。
　　
　　    因也不急着一时半会离开，凤九便先在这里住了下来，约莫两天之后才带着那古祥一同离开……
　　
　　    路上，两人并肩走着，古祥看着步伐悠哉闲晃着的主子，不由问：“主子，我们要上哪去？”
　　
　　    “随便转转。”凤九说着，抛出了腰间的七彩琉璃羽，脚尖一点跃了上去坐着，对古祥道：“跟着。”声音一落，往前飞去。
　　
　　    见此，古祥则御着飞行紧跟在其身后，看着主子坐着的那根七彩琉璃羽，他心下有些微讶，这件七彩琉璃羽他曾听说过，只是，这不是在下游大陆吗？怎么会在主子手里？
　　
　　    心下奇怪着，跟在主子身边越久，越觉得他神秘不可测。
　　
　　    两人在半空中飞行着，尤其是前面的凤九坐着的还是件七彩琉璃羽，那七彩的光芒耀眼非常，几乎可以说，底下的人远远的就能看到半空中的她。
　　
　　    两名魔修盯上了凤九坐着的那根七彩琉璃羽，于是，两人跃上一茂盛的大树，其中一人取弓箭拉开瞄准凤九。
　　
　　    “咻！”
　　
　　    突然间的一声凌厉箭刃声带着破风之声传来，咻的一声射向凤九。跟在后面的古祥见此心头一提，当即喝着：“主子小心！”他要上前，却听见主子清喝一声。
　　
　　    “不要过来！”
　　
　　    凤九喝了一声，原本就坐在羽毛上的她腰一弯，避开了那根利箭，同时对古祥道：“到下面去！”
　　
　　    “是！”古祥反应过来，当即御剑从半空落下，往林中而去，寻找着是林中的哪些人对他们动手。
　　
　　    而半空中那根利箭被凤九避开后，却又咻的一声转了个弯后再度射回，朝凤九袭去。看到这一幕，凤九眸色微动，唇角微勾：“竟还是件法器？”
　　
　　    她一手撑着羽毛翻身跃了起来，站在羽毛之上，正面迎着那根利箭，眼看着那根利箭就要射上来之际，她双手一抬，一股玄力气息在双手间涌动着，在那利箭朝她眉心刺来之际，她双手一用力，一把抓住了那利箭，让它无法再进半分。
　　
　　    只感手中的那根利箭在她手中发出强大的力道，似要冲脱她的手一般……
