    摇晃的马车一路前行进了皇宫，直到进了渊合殿梳洗打扮了一下，换上了宫娥衣衫的简云裳，仍旧没弄明白简思菱怎么这会儿竟然会住进了皇宫之中。

    她攥紧拳头跟着那掌事宫女进了大殿，听着那头前带路的女子朝着简思菱缓缓下摆的说道：“见过姑娘，已经收拾完了。”

    简思菱放下手中的书籍，挑眉看了一眼此时已经换上了双头发髻的简云裳，闷哼了一声：“怎么？这做主子做习惯了，当个奴才的样子都没有吗？”

    简云裳因听了这句话赫然发怒，她抬起头正欲发作，迎面又是一记耳光。

    “还不跪下给姑娘请安？姑娘，是奴婢训导不利，还请姑娘赎罪。”

    “嗯，这次就算了，等她下去之后，定要将这宫中所有的规矩全都交给她，我可不想将来出门在外，让她失仪，惹得旁人嘲笑我。”

    “呵呵，这是谁敢嘲笑你梅姑娘啊！”

    殿外传来脚步声，简思菱抬起头，却忽而一眼轻笑的睨目看向了简云裳。

    看来今天还真是个好天气，这少有的好运气都被她给撞上了。

    不紧不慢的起身，简思菱只是朝着那进来的女子略微颌首：“巧妃娘娘今日怎么有空来我这儿呢？”

    依巧脸色古怪，甚至可是说是此时咬牙切齿的盯着面前满面春风的简思菱，听说皇上这几日对她可是有求必应，什么事儿都一贯的任由她去做；这可是连她当初进宫都没有过的待遇呢！

    一想到简思菱日后竟然要跟自己抢地位，依巧又怎能心中不恨？她似笑非笑的盯着简思菱，哼了几声说道：“妹妹这是哪儿的话，如今你可是皇上身边的大红人，谁还不想着来巴结你一下呢？”

    什么？仿若被一块石头重重的砸在了脑袋上一样，简云裳猛然间抬起头看向了简思菱。

    简如意这个废物刚刚说什么？简思菱是谁的红人？她不是要嫁给禹王吗？不是还有战王吗？怎么如今这一转眼就变成了皇上的人？

    似乎感受到来自于简云裳脸上那副不敢置信的表情，简思菱忽而又是掩嘴一笑。

    “巧妃娘娘你可真是笑话了，谁还不知道皇上最心疼的可一直是你，这些日子皇上不是也一直宿在你宫中吗？”

    这句话使得依巧的心中稍有缓和，稍有得意；仍旧挑高了眉头说道：“也许那是因为妹妹你还不知道该怎么伺候皇上！”

    但见简思菱轻笑着并没有还嘴，依巧这才得意非常的转身就坐在了简思菱的对面，可是不巧就这么一抬头的瞬间，整个人有些僵化的举杯定在了那里。

    简思菱顺着她的表情看了过去，而后扬起嘴角笑道：“怎么？觉得古怪？”

    “她，她怎么在这儿？她……”

    “云裳，还愣着做什么？还不快给巧妃行礼？”

    让她跟简如意这个蠢货行礼？凭什么？

    简云裳阴沉着一张脸，站在那里始终一言不发。

    “怎么？连行礼都不会吗？还是说要让巧妃娘娘亲自教你？”

    简思菱此时索性就将简云裳的命运交到了依巧的手上。

    从小到大她也受了不少简云裳的气，如今能亲眼看着她如此卑贱的站在她的面前，她又岂会如此轻易放过这次机会？

    想到这里，依巧抬起头冷斥道：“你们还在做什么？她这个不懂规矩的奴才，你们还不帮本妃教训她？”

    听了依巧的话，她身边几个宫女立即就撸起袖口朝着简云裳冲了过来，三下五除二的就在她脸上抽了几耳光。

    如此响亮的声音，简思菱却只是一脸轻笑的看在眼中，似乎一点儿想要阻止的意思都没有。

    简云裳被打得面目全非，眼泪流了一脸。

    她最终忍受不住的抬起头，结结巴巴的唤道：“菱儿，你帮……”

    “放肆，你以为你是什么人？竟然敢如此称呼梅姑娘？来人，还不继续教训她？”

    依巧仗势欺人的话语，使得简云裳更加悲惨的沦为这些变态宫女手中的腐脔，被打得蹲在地上浑身打着哆嗦。

    终于，再也忍受不住，简云裳嘴角沁着鲜血，而后捂着脸大声叫着：“主子，请主子开恩，主子救我啊！”

    这句话甚为舒心，简思菱终于笑着转身说道：“巧妃，看在我的面子上，还请你手下留情。”

    有了简思菱的说法，依巧装模作样的摆摆手，随即简云裳便蓬头垢面的倒在地上，痛哭流涕。

    简思菱看着她凄凉的处境，轻声开口道：“如此你就知道自己日后该如何在宫中自处了吧？”

    简云裳瑟缩在地上，饶是此时已经咬破了嘴唇，却还是连一句话也不敢说。

    “皇上驾到！”这一声呼唤之后，就看到依巧率先起身，扯了几下衣衫，拢了拢眉宇，朝着那边走了出去。

    “皇上，臣妾参见皇上。”

    皇帝抬头看了一眼依巧，似乎很是意外她也在这里。

    拢眉默不作声的又看了一眼旁边的简思菱，皇帝坐在那里正欲开口，却一眼就看到地上跪着的人。

    “这是……”

    “皇上，这就是简家那个卑贱的佞女，她可是差点儿害死了梅妹妹呢！”

    依巧的话让皇帝闻言一愣，又眯起眼睛看向了地面上的人。

    皇上，这个时候皇上竟然来此，眼下她已经再没有任何活路了，若是让她一直待在简思菱的身边，迟早有一天她会将自己弄死的。

    想到这里，简云裳的脑海之中又盘算着，她不觉轻轻擦拭了一下嘴角，慢慢抬起头来。

    那泪眼汪汪的我见犹怜的表情，似乎又是一下子就勾起了皇帝心中那某一处的柔软。

    想起前些日子他仍旧对这个简家之女心中怀有那么一丁点儿的小心思；可是当时碍于她是蜀王的未来侧妃，自己也不好出手，但而今……

    久不见皇帝开口，却是看到了他脸上的古怪表情，简思菱心下明朗，不觉端起茶杯轻啜了一口。

    “你就是简家的……”

    “奴，奴婢云裳。”

    “怎么还自称奴婢了呢？还不起来？”到眼下，皇上脸上那部分怜惜的神情让人中一目了然。

    简思菱侧目就看到依巧恨不得现在就上前掐死简云裳的表情，不觉低笑着又喝了几口茶。

    她这才刚刚进宫，就已经不知道暗处有多少敌人正虎视眈眈的盯着自己。

    假若将自己就这么呈现在这狼窝之中任人宰割；倒不如她抛出去另一块肥肉让其他饿狼争抢蚕食，到时候她才有功夫将宫中的一切打探清楚。

    此时心中最新的伎俩已经开始慢慢奏效，简思菱却挑眉笑道：“皇上，你忘了吗？不是你说要将她赐给我当下人伺候我的吗？”

    有这么回事吗？他说过这样的话吗？

    皇帝有些尴尬的僵持着一双手，侧目看向了简思菱。

    似乎从她那双冰冷的笑眼之中看到了自己滑稽可笑的表情，皇帝立马收回了手，又重重咳嗽了几声。

    “对，朕想起来了，是有这么回事，那既然如此……简……云裳，日后你可要好好的伺候菱儿，你知道了吗？”

    简云裳忍着心中的巨大羞辱与憎恶，还是毕恭毕敬的一头磕在了地上。

    “奴婢知晓了。”

    “嗯，那，那要不然，你先起来吧!总跪着也不是个办法。”

    皇帝开口，又有谁敢质疑？

    看着简云裳磨磨蹭蹭从地上爬起来，似乎每一下动作都显得那般的娇柔无依，皇帝有些艰涩的吞咽了几下口水。

    对于他这副急色的模样，依巧又怎会不明白？她阴狠毒辣的眼神看向了简云裳，心中早已忘了刚刚来这里是为了简思菱的这件事。

    “好了，云裳，这里没你什么事了，你先退下去吧！”

    简思菱毫无温度的话语，一下子就打断了皇帝与简云裳之间的眉来眼去。

    眼见着简云裳依依不舍的转身，皇帝忽而也跟着起身说道：“那个……”

    “皇上，你今日前来不是为了她吧？我想咱们两个原本说好的也该做了不是吗？”

    猛然间听到简思菱的这句话，皇帝一下子又收回了视线，似乎刚刚的一起风花雪月不过就是过眼云烟。

    他此时满脸堆笑的看着简思菱，而后重重的点头说道：“菱儿，你说得对，那咱们……”

    “那巧妃，你看今天皇上还有些事情要与我商量，你是否……”

    “嗯哼，依巧，你先回宫去。”

    皇帝的命令，使得依巧十分的郁闷，她不觉故技重施，再次朝着皇帝的身上磨蹭了过去。

    “皇上，要不然你就让依巧留下来陪你吧，我保证不会让你与妹妹为难的。”

    简思菱满眼轻笑，依巧这个女人果然是头脑简单，她根本就不会留意宫中其他的变化，只知道一门心思抓住皇帝就以为自己可以一步登天高枕无忧的过完她的后半辈子了，还真是可笑的很。

    依巧不知道简思菱心中的想法，但此时却忽而发觉皇上看她的眼神似乎有些不对劲儿，那其中好像隐藏着一丝丝的不悦，这让她倍感心惊。

