    有了第一次的成功经验，易路灯火是兴奋异常，哇哇大叫之中，连续控制修士，又连续动了三次神舟飞天，将整个船阵从魔气笼罩的海域之中给飞了出来。ⅨⅤ  八Ⅻ一Ⅷ小Ⅷ说  网Ⅷ Ⅻ Ⅶ Ｗ Ｗ Ｗ ．凵８冖１凵Ｚ Ｗ乄．ＣＯＭ

    动作越来越熟练，神舟飞天之后的威力越来越强，飞行的距离也是越来越远。

    但是，三次神舟飞天下来，易路灯火不得不遗憾地现，自己的神舟飞天大约顶尖了也只有沉香的八成威力，而飞行的距离，也只有七成左右。

    相比沉香驾驭的神技，自己这神技威力弱了许多，不过那也是没有办法的事，沉香那令人指的神识还有让人抓狂的真元操控他易路灯火可学不来。

    不过，易路灯火也不是很沮丧，通过操纵神技，他算是明白了一个道理，这玩意儿可不是一般修士能玩得转的，沉香之所以把自己从须弥凝空塔内给揪出来，实际上，估计船上这些元婴真君之中，还真的只有自己才有办法，才能继沉香之后，驱动风云神技。

    船阵冲出魔气海域之后，魔化海兽仅仅只有少数追出来，而且，没追出多远，又再度返回了魔气海域之中。

    孙豪站在兴奋的易路灯火身边，轻轻地说了一声：“建军兄，请驱动船阵，迅侧移，我们变动一些位置，另外，同时驱动白云迷踪阵，掩盖行迹，我想看看真正的魔物需要多久从内围赶过来。”

    易路灯火说了一声好，嘴里一声暴喝：“全体都有，乘风破浪，冲啊……”

    乘风破浪的驱动之术相对比较容易掌握，易路灯火尝试三次之后，船阵迅加，向魔气海域的侧方位快疾驰而去，而船阵之中，缴获自龙家的龙船之上，开始涌起阵阵白云。

    白云朵朵。翻滚涌动，不到一会，已经飘逸开去，笼罩了一大片海域。

    随着船阵的快移动。好似是海面风起云涌，白云飘逸一般，整个船阵完全看不到任何行迹。

    孙豪神识之中，也只看到一团云雾，在海面上。飞移动。

    神奇的是，船阵修士们现，自己依然能透过白云，十分清晰地看到海域之中的情景。

    当然，因为在大海之上，所以向外看去，景色依然是一成不变的茫茫海域。

    而不远处，始终有一层厚厚的魔气凝而不散，阻住了船阵的去路。

    整整航行了一天，孙豪轻声说道：“距离差不多够了。建军兄，我们且就地休整。”

    大约又过了半天，孙豪收到小章传来的讯息：“老大，真正的魔物大军来了。”

    孙豪心中说了一句：“小章小心，注意观察他们的动向。”

    小章：“我明白了，老大放心，大海就是我的主场，只要不进魔气笼罩范围，我不会出事的。”

    孙豪嗯了一声，对站在身边的智痴说道：“智道友。魔物大军已经攻至我们第一个突击的魔域，你能不能算出它们的大致行进度？”

    智痴太乙云展一摆，点头说道：“有了圣狐长老的航线图，根据大致的方位和距离。智痴倒的确是可以算出他们的平均行进度，沉香你稍候。”

    说完，智痴双目一闭，嘴里念念有词，开始计算。

    半响之后，睁开双眼。眼中闪动智慧的光芒：“魔物的度，跟开启了乘风破浪的船阵不相上下。”

    孙豪点点头：“那就是说，魔物的先头部队，跟我们有着差不多的度，我们继续等待，看看魔物其他部队的行进度如何。”

    第一批魔物，乃是一些背生双翅，人头鸟身的枭人，双眼通红，体型并不是很强壮，战斗能力不明，但度不慢。

    抵达海域之后，这一批魔物没能跟踪到风云号的信息，开始在附近的海面上巡逻。

    这些魔物应该是真正来自魔界的生灵，跟魔化海兽最大的不同就是这些魔物都有着十分难得的灵性。

    按照小章的描述就是纪律性较强，也有着十分明锐的感知能力。

    因为海水之中的小章，只要稍稍浮出海面，马上就会被不少魔物给盯上，只不过，这些魔物并不清楚小章的奇特形态，感知的也只是一次奇特的海水无风起浪，倒是没有辨识出小章的本体。

    半日之后，第二批魔物抵达。

    体型很像是人族，但是长了一个牛头，一对弯曲的牛角寒光森森，最突出的乃是一个大大的鼻子，鼻孔之中，还套了个青铜鼻环。

    准确来说，这些应该已经是古魔界的智慧种族了，因为他们是驾驭着海舟而来的。

    跟大6或者是跟南洋截然不同的是，古魔界的海舟个头都不大，都是全封闭性的，如同黝黑的游鱼一般，从海水之中冒了出来。

    一种潜于水下的海舟。

    得到小章传过来的信息之后，孙豪心中一惊。

    潜水海舟的出现，至少说明了两点，其一古魔界修士有着不弱于大6人族的智慧，这跟传说之中，魔界生物狂暴残忍，只知道杀戮有点出入；其二就是古魔界的海战技术也不弱，而且，这种潜水海舟，隐约对人族海船形成了克制。

    目前来说，人族大战海兽之时，船底通常都是用旋橹和压海两种战技镇守，这种战技，对付血肉之躯的海兽很好用。

    但是一旦对上古魔界这种炼制而成的潜水海舟，估计效果就不会那么好了。

    到时候，到底是旋橹更锐利，还是潜水海舟更坚固，可是需要打过才知道。

    就算旋橹更厉害，估计到时候，驱动旋橹的真元会急增加，还有旋橹的磨损程度会极大加快，人族海船，很可能会面临船底失守。

    小章在海水之中，悄悄潜伏，仔细数了数，这样的潜水海舟，一共来了三百多艘，只是一半浮在了海面之上，齐天海舟都始终在海水之中，其中最深的一艘，深达百丈，要不是小章，还真的很难现其存在。

    潜水海舟的牛头魔战，依然没能找到风云船队的去向，海水之中巡逻一阵之后，潜水海舟就地接阵，开始等待。

    又半日过去，小章再度传音过来：“老大，真正的魔族也来了，形状跟洛二相似，紫黑瞳，六臂，体格强壮，他们驾驭了大海船，实力强劲，不好，我被现了……”

    孙豪心中飞快地说了句：“小章，小心。”

    同时，空中对易路灯火双手一拱：“建军兄，船阵交给你，小心那些潜水海舟，不过，魔族的潜水海舟和海船的度应该及不上风云船阵，只要想法打掉那些枭人，建军兄就多了许多机动能力。”

    说完，拍拍肩头小火，一抖储物袋，把深蓝也给抖了出来，嘴里说道：“小火，建军兄势单力薄，留下你和深蓝帮忙御敌。”

    小火在孙豪心中不舍地叫了句：“哥……”，随即又说道：“我明白了，哥，你自己小心点啊。”

    孙豪身体腾空，说了一声：“不欲、智痴、满长老，小章正在遭遇魔族高手追杀，事不宜迟，我们前去救援……”

    说完，腾空而起。

    几个点名的元婴真君齐齐飞起，向小章的方向飞而去。

    能现小章的隐藏状态，魔族来者实力非同小可，孙豪感到丝丝不安，希望小章不要出事才好。(未完待续。)