
“你说啥？？”赵力行惊得烟都差点儿掉了，怀疑自己耳鸣。

童然晃了晃手里的杯子，依旧笑盈盈的，“我说，我可以把它吃掉。”

“你逗我玩儿呢？”赵力行虚点了童然两下，语气带着点儿责怪，眼中的笑意却多了几分，“没想到可可还挺幽默。”

康富有也以为童然在开玩笑，一面欣慰于孩子长大了懂得为自己争取了，一面又心疼不已——瞧这狗屁饭吃的，把我们可可都逼成啥样了？

“没有，不是在逗您。”童然似有些委屈，认真地申辩，“我真的可以！”

赵力行笑得露出一口烟牙：“行啊，你要是真能把这杯子吃了，我刚才说的话照样算——”

“咔嚓——”

是明显的玻璃碎裂声。

童然一口咬在红酒杯的边沿，他微歪着头，一只眼睛半眯着，利用右侧尖牙发力。

杯沿在他颧骨上压出淡淡的红痕，他试着调整了一下角度，忽然皱了皱眉，只听又一声清脆的裂响，几片碎玻璃飞溅而出，红酒杯立马缺了一个大口。

赵力行：？？？？

康富有：！！！！

童然对上两人懵逼的视线，一边揉着颧骨一边慢慢咀嚼，嘴里发出“咔嚓咔嚓”的碎响声。

他嚼得小心翼翼，好像每次都不敢咬到实处，一看就是在担心被玻璃划破口腔或者舌头。但他的表情却很平静，像个木偶人似的，只是脸上苍白了几分，额头上渗出了细密的汗珠。

“可可！”康富有惊叫一声，慌乱地要去拽童然，手伸到一半又顾忌地顿住，只颤着声道，“快吐了，吐了啊！”

赵力行还在发呆，表情空白，目光呆滞，直到一截烟灰落下，灼烫的温度烧了手，他才猛地甩开手，咽了口唾沫道：“可可，你、你赶紧吐了，我把角色给你，等剧组筹备好就通知你来试镜男主！”

童然停下了咀嚼的动作，眼睛微微睁大，似在问“真的吗”。

“真的，我发誓！”赵力行是彻彻底底被吓到了，一时间都没能往别处想，只怕童然真出什么事，康富有怕是要找他拼命。

童然又看了眼康富有，见对方眼眶都急红了，这才抽了张纸巾，吐出了碎玻璃。

“谢谢赵导。”童然放下酒杯，将纸巾团好扔进了渣盘里。

赵力行抽了抽嘴角，刚要说话，却猛然意识到什么，将缺了口的红酒杯抢了过去。

他左看右看，曲指弹了弹杯身，又摸了摸参差不齐的尖锐断口，指尖蓦地一痛，竟被划出一线血痕。

赵立行盯着伤口看了许久，自言自语般道：“还真是玻璃啊……”

他又仔细观察童然，见人好像真的没事，一时叹服不已。

他是知道有些异食癖会吃玻璃和陶瓷的，而且胃酸还可以消化，莫非童然就属于这一类？

“可可，你跟我说实话，你吞的是真玻璃吗？”赵力行抓心挠肝地想知道答案。

“当然不是。”童然见已经震住了对方，也不再演了，笑着说，“只是一个小魔术而已。”

“魔术？”赵力行下意识去看康富有，童然还会变魔术？

康富有也一脸蒙地摇了摇头，转头问：“可可，你啥时候学的魔术啊？”

“其实我对魔术挺有兴趣的，私下里一直在学，”童然趁机给康富有打了一剂预防针，“只是以前没有表演的机会……”

康富有还是觉得很奇怪，又不好在赵力行面前多问，愣愣地点头。

“那你是咋变的啊。”赵力行问。

童然面露为难：“赵导，您听说过萨士顿三原则吗？”

赵力行：“那是什么？”

“那是以上世纪某位知名魔术师命名的三项魔术原则，翻译过来大概的意思是……”童然竖起一根指头，“第一，魔术表演前不透露表演的内容；第二，不对同样的观众变同样的魔术；第三，不向观众透露魔术的秘密……”

赵力行一怔。

“所以，”童然假抓一把，变出枚硬币，“您只要知道，虽然我不会抽烟喝酒，但我会变魔术。”

“哈哈哈……”赵力行爽朗笑道，“你这个可比抽烟喝酒有意思多了。”

这会儿他看童然的眼神都变了，小朋友哪里木讷了，既有眼色能看懂他真正的需求，又有别人取代不了的本事，而且长得还那么好，这个人情他赌定了！

当晚一顿饭吃得还算圆满，散场时都快九点了，三人出了门才发现，雨不知什么时候起又下大了。

细密的雨丝融进夜色，被昏黄的路灯照出飘斜的行迹，梧桐街巷、青砖洋楼都仿佛笼罩在雾中，洇出些许含蓄的风情。

康富有找服务生借了伞，陪赵力行站在街边等代驾，又见童然穿得单薄，便叫他先上自己车里等着。

童然乖巧地应了，到了停车点一眼就看到了那辆气质出众的金杯，他开锁上车，嫌车里气味太闷，便将车窗降下来一半。

清凉的风过隙而入，偶尔飘进来几缕雨丝，带着初夏的气息。

童然深吸了一口气，懒懒靠在椅背上，大脑放空地盯着前方。

不远处的路灯下站着两个人，同样共撑了一把伞，却不是日料店里的伞，当然也不是康富有和赵力行。

伞盖挡住了他们的样子，童然只能从体型分辨出是两个男人，其中撑伞的那个很高，包裹在浅灰色长裤下的一双腿又长又直。

童然正有些走神，忽听一人拔高了嗓门：“陆思闲，你太让我失望了！”

与此同时，两人所撑的伞猛地被挥开，落在了地上。

一个穿着运动服套装的中年男人怒气冲冲地吼道：“你不想练是吧，那就给我滚回芬兰！”他拾起雨伞，扭头就走，没走两步又回过头，“陆思闲，我看你真该淋淋雨醒醒脑子！”

中年男人的身影很快消失在巷口，路灯下只剩一个人的影子。

影子的主人只穿了件轻薄的白色针织衫，一边袖口松松挽起一截，露出左腕上系着的祈愿红绳。

是他？！

童然惊觉“陆思闲”竟然是他在医院门口的那位灰蓝眼睛的帅哥，这次对方没有戴棒球帽，露出了干干净净的一张脸。和上次的惊鸿一瞥不同，童然终于看清了男生的五官，轮廓是典型的欧亚混合体，但整体而言更偏向于东亚人的相貌，连发色也是纯黑色。

或许是有灯光做滤镜的原因，对方比童然印象里更显年少一些，应该不超过二十岁。

对方就这么清清冷冷地站在雨里，连表情都没有变一下。

隔了会儿，男生从裤兜里摸出包烟，手拢着火苗挡住风雨，点燃了一豆星火。

他似乎并不太熟练，只吸了一口就有些咳嗽。

灰白的烟雾散开，随风飘入车窗里。

童然在烟雾缭绕的环境下闷了几小时，这会儿刚呼吸到新鲜空气又被污染了，不由皱了皱眉。

他按住车门内饰板上的按钮，合上了车窗。

再一抬眼，就见男生不知什么时候转了过来，盯着合拢的车窗愣了愣神，接着抬手挥散烟雾，背转身走向垃圾桶，将只吸了一口的烟掐灭扔了。

童然：“……”

素质还挺高。

忽然，驾驶座的车门被打开，康富有挪着笨重的身子上了车。

“等久了吧可可？冷不冷，要不要叔把空调打开？”

“不冷。”童然摇摇头，见康富有要系安全带，忙拦了一下，“康董，你要自己开车？”

“啊，对！”康富有连说话都些大舌头，“我真是喝多了，那我打个车送你？”

“不用了，你还是找个代驾吧，我自己搭地铁回去。”

“行吧，注意安全。”

康富有拿了把伞给童然，眼看着对方就要下车，忙叫了一声：“可可。”

童然回头。

康富有一副欲言又止的样子，好半晌才道：“那个玻璃……你真不能告诉叔吗，叔保证不说出去。”

童然笑了笑：“酒杯只是个魔术道具。”

道具是他亲自制作的，从app兑换了图纸和材料，将某种糖料熬化冷却，再粘合住酒杯的缺口就成了。

其实做得很粗糙，但只要不拿近了观察就看不出来。

童然想在下周的交流会上一鸣惊人，那天聚会归家后就上app找了一通，可惜他积分有限，能兑换的都是些基础魔术，就把心思打在了道具上。

道具虽然同样是最低级别的，用好了却有意想不到的效果，但他实在没什么手工天赋，试了好几张图纸都不能满意，只好放弃。

但没想到，废掉的道具还能在这里用上。

童然见康富有一副还想追问的模样，忙转移话题：“对了，今晚会上线新一期的《全民偶像》，我有在三公表演别的魔术，康董有空可以看看。”

康富有不在状态地“哦”了一声，脑子还没有转过来。

童然只怕被他逮着，慌忙关上了车门。

准备离开时，他又看了眼垃圾桶的位置，那个男生已经不在了。

街上空寂无人，只有路灯依旧明亮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178980"  chapterid="68037793"  chaptername="8、第  8  章（大修）">加入书签</a>
</div>
