    “哦？”

    闻言，红色巨龙刚刚展开一些的瞳孔，又是骤然收缩了几分，沉声道：“小子，当年也有一位人族，曾经与汝有一样的想法。

    不过终其一生，也不过是仅仅占据了人族的一隅之地而已。

    汝要知道，这片大陆广袤无边，万族林立。

    奇景险地与奇珍异宝，如同天上的繁星一般数不胜数。

    有许多地方，连吾等龙族都不会轻易踏足，更何况汝等弱小的人族。

    由此，话还是不要说得太大为好。

    你永远也不会知道，你的下一个对手，究竟有多么的可怕。”

    “长路漫漫，一切确实是前途未卜。”

    微微笑了笑，雷骁直视着巨龙闪闪发亮的金瞳，淡淡道：“不过。

    我只知道一件事情，那就是在那场危机到来之前，留给我的时间，已经不多了。

    所以，我会尽可能地行远自迩，为那一天的到来，打下夯实的基础。”

    话毕，雷骁保持着笑容，就如同是在和一个老朋友攀谈一般。

    随即道：“你刚才所说的那位人族，就是冷焰王国的英雄王西撒吧？”

    “没错，正是那个家伙。”

    正对面，巨龙紧缩的瞳孔再次微微展开，然后回应道：“当年，吾曾经偶然救过西撒一命，作为回报。

    他便全力帮助吾隐藏在这处人族城市，直至今日。

    本来吾以为，在经过了几百年的岁月后，也许那群家伙就会忘了吾的存在，以为吾已经死了。

    现在看来，吾显然是低估了对方想要杀吾的决心。”

    “红龙的同族之争吗？”

    听到这里，望着面前红色巨龙颈鳞处，一道明显的大型旧伤，雷骁微微颔首，在心中暗自思忖道。

    毫无疑问，尽管对方说得轻描淡写。

    可就如同自己刚才所推测的那样。

    能让一只高傲的龙族放下尊严，自愿被困在此，想必这其中，一定有着一段不为人知的故事。

    就在雷骁想到这里的时候。

    另一边，只见红色巨龙扭了扭修长的脖颈，试图将伤痕隐藏起来，又说道：“好了，小子。

    既然风波已经过去，汝也已经得知了这里的真相。

    那么，就带着汝的属下离开这里吧，吾要继续沉睡了。”

    “等一下！”

    此时，冰流家族的大长老上前一步，有些底气不足的质问道：“红龙。

    按照你刚才的说法，如果你真的是自愿被囚禁在此的话。

    为何五年前处在了片刻苏醒状态的你，会以龙之力让我们冰流家族的强者纷纷身受重伤？”

    “那一次，吾确实是醒了片刻。”

    低沉的声音响起，红龙隔着结界，将硕大的脑袋靠近了大长老几分，回应道：“汝等那一次加固结界时。

    太过于急于求成，以至于差点让两道结界停止运转。

    吾只不过是稍稍提醒汝等一下而已。

    要不是看在六百余年来，汝等家族一直恪尽职守的份儿上。

    汝觉得汝等还能活到今天吗？”

    说到这里，巨型红龙冷哼了一声。

    继续道：“至于汝一开始所说的这个词，那就更不准确了，难道汝真的觉得，吾会被汝等困在这里吗？”

    此时，只见红色巨龙又将硕大的头颅，转向了雷骁，语气稍缓道：“小子，能让汝的属下，将施加在吾身上的能量压制解除吗？”

    闻言，雷骁沉吟了片刻，然后对着虎杖等人点了点头。

    另一边，虎杖以及夜苍等四阶强者会意，随即停止了压制，重新站回了雷骁的身体两侧。

    而虎杖则是用魁梧的身体，将雷骁护在了身后，手中的斩龙剑刃，散发着猩红的光芒。

    正地面，在己方众强者停止了压制后。

    红龙先是活动了一番庞大的身体，随后扭过头颅，向着与雷骁相反的方向缓缓前进。

    眨眼的功夫，眼看红龙即将迎面撞上，施加在其周围的，肉眼可见的半透明防御性结界，让人不可置信的事情发生了。

    下一秒，红色巨龙庞大的身躯，居然毫无阻碍地，接连从六道结界中依次穿过，进而轻松站在了结界之外，重新转过了身体。

    此时，尽管这只红色巨龙主动，与己方一行人拉开了一些距离。

    可是，当这个实力强悍的庞然大物，出现在结界外的那一刻。

    一股无形的巨大压迫感，还是瞬间涌上了在场所有人的脑海。

    一时间，面对着毫无束缚的红色巨龙，紧张而压抑的气氛，再次开始在雷骁的周围，疯狂蔓延开来。

    “原来施加在这只红龙身上的六道对龙族专用防御结界，从来都对其没有效果吗？”

    意识到了这一点，无论是特兰、雪亚还是冰流家族的另外两位长老，均是满面惊诧之色，纷纷开始头皮炸裂起来。

    六百余年来，冰流家族的历代强者们，居然一直都在毫无任何防御措施的情况下，前赴后继的维护与加固结界。

    单是这一点，就足以令人顿生毛骨悚然之感。

    “怪不得「封印」红龙的整件事情，冰流家族一直都是蒙在鼓里。

    要是当年的我冰流家老祖，知道施加在这只红龙身上的魔法结界，居然毫无用处的话，恐怕也绝不会接下这等危险至极的使命吧？”

    想到这里，在惊悸之余，现任的冰流家家主特兰，不由得深吸了一口气，满面凝重神色。

    而另外两位冰流家族长老，更是仍旧处在震撼当中，一脸惊惶地望着面前的庞然大物。

    “其实，这六道结界也并不是毫无用处。”

    另一边，红色巨龙似乎是看穿了特兰的心中所想，悠悠道：“这些魔法结界，确实拥有着大幅弱化吾实力的效果。

    不过，更为重要的，则是大幅隐匿吾身上龙族特有的气息，防止被吾的其他同族所发现。”

    话毕，红龙顿了一下，又补充道：“不然的话，汝等以为这种专门对龙族的特殊结界，是那么好掌握的？

    这六道结界，自然是吾当年亲自所施展，并且，特意去除了结界的禁锢效果。”

    说到这里，只见红龙硕大脑袋上的金瞳闪烁，一一从众人的身上扫视而过，最终落在了雷骁的身上。

    此时此刻，包括那位拥有着全套克制龙族装备的五阶魁梧强者在内，所有人族都是一幅紧张地神色。

    只有这位男青年，依旧是面容淡然的伫立在那里。

    注意到了这一点，红色巨龙随即开口道：“小子，除了西撒之外。

    汝是第二个见到吾不会紧张的人族，不得不说，汝二人确实很像。

    不过，吾当时与那家伙第一次碰面的时候，他自身的实力，已经达到了五阶强者的层次。

    单从这一点上来看，汝确实要更胜一筹。”

    “比一手建立了冷焰王国的英雄王陛下，还要更胜一筹吗？”

    闻言，在紧张之余，特兰与两位冰流家族的长老，不由得再次纷纷向了雷骁，满面崇敬神色。

    无论是从深不见底的能量上，还是从言行上来看，这位年轻的大人，确实十分不同凡响。

    拥有着五阶强者的效忠，再加上身怀多样五阶神兵，就算是现在将其称为王者，也丝毫不过分。

    “从某一点上来说，我与他确实有一些相似之处。”

    另一边，雷骁微微挑了挑眉毛，淡淡一笑道。

    雷骁之所以会这么回答，自然是因为王西与他自己，都是来自于大夏的穿越者，这一点确实是一模一样。

    至于雷骁如此淡定的原因，除了忠心耿耿的虎杖与夜苍等人在侧外。

    另一个重要的原因，当然是他的身上，佩戴着能够完全抵御一次五阶攻击的【南十字星的庇佑】。

    再者，于情于理，这只红龙现在对己方突然发难的可能性都很低。

    最为关键的是，从目前的情况来看。

    一旦表现出紧张，就说明自己没有十足的把握脱身，还不如尽可能地淡定应对，让对方看不出己方的深浅。

    “话说回来，红色大块头，既然你刚才用了「略胜一筹」这个词的话。

    说明你还是对我不太了解，要不咱们再深入了解了解彼此如何？”

    紧接着，雷骁微微一笑，再次开口道。

    毫无疑问，雷骁的目标只有一个。

    自然是想办法，让这只五阶层次的红龙为自己效力。

    如果能够成功达成这一点的话，己方的整体实力，显然将会得到史诗性的巨大提高。

    对于接下来控制冷焰东部区域的布局，也会起到关键性的帮助作用。

    “当然，这其中有两个小问题，还未解决。

    第一个是如何让其在封龙之地的外界，也能不被可能来追杀的同族发现。

    第二个就是用什么方式来收服对方。

    毕竟现在我的手头，不可能有五阶招募令，也不可能让对方的整个红龙族群，签订臣服契约。

    不过，关于这两点，我也已经均是有了应对的办法。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    正对面，听到了雷骁的话语，红龙愣了片刻，一边主动回到了结界之中，一边陈声道：“小子，汝似乎是搞错了什么。

    吾赞赏汝，并不等于吾想与汝进一步交流，如果没有事情的话，汝可以带着汝的人离开了。”

    “罢了，本来我还想告诉你一个不用呆在封龙之地，也可以躲避同族追杀的方法。

    既然你不想听的话，我自然不会自讨没趣。”说罢，雷骁便是转过身，随即迈出了自己的步伐。

    然而，还没等雷骁走出两步，红色巨龙有些急切的声音，便是在背后响了起来：“等等，汝真的有办法？”

    毫无疑问，雷骁的话语，可谓是直击了红色巨龙的痛点。

    就如同雷骁所推测的那样。

    这只颇为神秘的红龙，确实是为了躲避同族的追杀，在无计可施之下，才会主动选择被「封印」在此。

    假如要有其他办法的话，谁会愿意让自己沉睡在这暗无天日的地下六百余年？

    况且，这只红龙的确也有着必须要完成的事情，这才会低下自己高傲的头颅，最终蛰伏在此等待时机。

    另一边，闻声，雷骁停下了自己的脚步，面容上一抹拿捏的神色随即浮现。

    随后，只见他重新转过身，淡淡一笑道：“当然有办法。”

    “愿闻其详。”另一边，此时的巨龙，将桥墩般的四肢弯曲，端坐在了众人的面前，已然没有了刚才居高临下的态势。

    不过，从其话语中微微上扬的声调来看，显然还是抱有极大的疑惑。

    与此同时，城主特兰与两位冰流家族长老的面容上，不禁也是浮现出了一抹难以置信地神色。

    六百年前，这只巨龙与英雄王陛下合力，都无法解决的问题，难道这位年轻的大人，真的能够解决？

    “你刚才曾经说过，你的同族，之所以可以追踪和侦测到你。

    是因为你的身上，带有龙族的特殊气息吧？”微微笑了笑，雷骁询问道。

    “那是自然。”

    另一边，巨型红龙点了点硕大的脑袋，回应道：“而这里的诸多结界，便是可以将吾身上的龙族气息降到最低。”

    “那答案就非常显而易见了。”

    此时，只见雷骁一边在红色巨龙的面前缓缓踱步。

    一边开口道：“只要使用化形类的魔药，让你拥有完全转化为人族形态的能力。

    如果可以在龙族与人族之间自由转换，彻底变为人族形态的你，自然身上就不会再有龙族的气息。”

    说到这里，雷骁微微颔首。

    这样一来，刚才的第一个小问题，自然也就迎刃而解了。

    “吾当是什么办法……”

    闻言，红色巨龙非但没有一丝兴奋，反倒是语气中的失望展露无遗，开口道：“小子，这个办法吾一开始早就已经想过了。

    可是，化形类的魔药，本就十分稀有。

    更何况，要让吾成功化形，必须得五阶层次的魔药才可以，稀有程度更是难上加难。

    这种级别的物品，当年就连吾与西撒合力，都未能见到一丝眉目，难道汝会有？”

    听到了红龙的话，特兰等人的面容上，也是不禁浮现出了一抹不确定的神色。

    诚然，尽管这位年轻大人的能量，可谓是深不见底。

    不过，要是说能够与当年英雄王陛下，所代表的冷焰王室相媲美的话，还是不禁让人抱有怀疑。

    毕竟英雄王陛下的时代，可是冷焰王国最为辉煌的时代啊。

    就在特兰等人暗自思忖的时候。

    另一边，只见雷骁淡淡一笑，一个散发着浓厚异彩的小巧卷轴，便是出现在了他的手掌之上。

