    最开始的时候，要是自己养死东西，那系统可以说是不当人。

    不过也是正因为这系统的摧残，他可以说是想不会都难。

    林道然对于这火村的情况，也是有些同情的因素，这衣服还穿着兽皮，一看就是个穷人家大的孩子。

    林道然一顿，也是开口道：“既然如此，我也可以出手帮助你们一次，毕竟我们也是初来乍到。”

    他叹了一口气，也是看向了这火情，感叹自己真是一个好人啊。

    林道然开口道：“你跟着我们一同回去吧。”

    火情点点头，也是开口道：“多谢前辈。”

    火情面带笑容，更是说不出的高兴。

    所有人也是开始了收拾行装，只是这时候的荣兴，对于这林道然讲了什么，还是耿耿于心，更是凑了上来，开口道：“师傅，你还没说呢，到底讲什么了啊？！”

    荣兴也是大着胆子过来问的，不问也是没有办法啊，现在可就他一个人还在这准帝呆着，这可不是个事啊。

    林道然随口道：“不过就是一首诗。”

    荣兴一听这话，也是顿时懵了，开口道：“啊？”

    林道然重复了一遍，不过荣兴还是人傻了的状态，半天都是没反应过来，这算是个怎么回事唉。

    荣兴忽然想哭了，早知道，他应该多读书啊。

    荣兴看向了这张浩岩，也是开口道：“师兄，我也想读书了……”

    一切都是为了好好修行啊……

    张浩岩听见这话，也是点点头，开口道：“这自然是最好的龙，既然你想学习，师兄肯定可以满足你的，只是我觉得，要是你读书的话，还不如让黑子……

    张浩岩没有说出后面的话，不过也是觉得这话点到为止就可以了。

    这荣兴肯定是可以明白，自己是个什么意思的。

    荣兴毕竟，跟他们所有人都是不一样。

    荣兴只有被这黑子打压，才可以不断变强。

    他一听这话，也是不由得叹了一口气，看向这黑子的眼神，更是说不出的幽怨。

    黑子一看见这荣兴的眼神，也是后背发凉，下意识的后退了一步，这是怎么回事，自己怎么说不出的害怕……

    众人的速度很快，这也是立马回到了这山头上。

    只是这火情看见这山头，也是完全不敢想象，这个小山村竟然就是这灵气汇聚的源头。

    这到底是怎么样的一个山头啊，竟然可以有着这样的能量。

    火情的心中也是不断猜测，但是不管怎么说，这前辈的修为，一定非常恐怖。

    等到他们上山之后，这火情更是目瞪口呆，这山头上的一草一木，都有着给人无上气息的感觉。

    火情一下子也是明白了，这定然是这个山上的祭灵了。

    她忽然觉得这个山头，实在是太不凡了，实力更是十分的强大。

    毕竟这一个祭灵，都是这么的强大了。

    火情下意识的也是看向了这栽培的泥土，不过就是看了这么一眼，也是顿时傻眼了，这到底是什么样的泥土啊，就算是整个大荒，也都是没有啊。

    不过想着，他们的祭灵这么恐怖，所以这土应该就是这代价了。

    只是这到底是什么样的代价啊，竟然要这么大。

    火情身子开始颤/抖了起来，要是这样的土可以得到那么一粒。

    他们村子的祭灵，不知道可以多活多长时间。

    这东西实在师太珍贵了啊，就算是那么一粒，都是难以用价值来进行衡量的。

    而他们就是这火村，还是不够资格的。

    林道然看见她这么失神，也是开口道：“怎么了，你要摘菜啊？”

    林道然继续开口道：“现在吃不了，都没熟呢。”

    火情这时候，也是硬着头皮，好不容易才开口道：“前辈，我想要几粒泥土……”

    火情的脸一下子就是红了，更是不好意思。

    她明白自己的要求，实在是太过分了，更是做好了被拒绝的准备。

    不过，她这并不是为了自己，师为了她们的村子。

    林道然一听这话，也是愣住了，要什么泥土？！

    林道然顿时明白了，想必是要经历过这处理过的泥土。

    毕竟这些泥土，那可都是有农药的，到时候可以防治病虫害。

    这林道然也是多看了一眼这火情，没想到这竟然还挺懂的。

    林道然十分佩服这火情，这才多大，竟然就这么懂了。

    他这也是准备回到了竹楼当中，给她好好讲讲这相关的知识，之后好好的调配一下这药剂。

    不过这么一想，这火情对于这农业知识，还是有些研究的，到时候对于这葡萄藤的病情，一定师可以医治的。

    既然这火情都是这么说了，他自然也是不好意思多说些什么。

    林道然点点头，开口道：“好，随便你，你想拿多少就拿多少。”

    火情这时候，也是有些意外，更是没有想到，自己这么过分的要求，这前辈就这样答应了。

    火情说不出的高兴，更是没有想到，自己竟然会有这样的机缘。

    她带着笑容也是道：“多谢前辈，多谢前辈，谢谢！”

    林道然点点头，开口道：“好，既然如此，你要是有事的话，就可以来找我，我这就是先离开了。”

    火情见到他们离开了这里，更是对着这些人的身影行大礼。

    紧接着，也是在一棵白菜面前，直接跪下了。

    火情一点都是不敢大意，更是谨小慎微，开口道：“祭灵前辈，对不起，晚辈火情，想要救治我们村子的祭灵，所以也是想要跟您索取一些无上灵土。”

    她深吸一口气，也是开口道：“希望前辈可以原谅，一定不要怪罪。”

    火情明白，对于这祭灵一般的存在，那可以说是无上的代名词，更是要十分的虔诚和恭敬。

    不然，这么强大的存在，就算是自己的村子，也是根本就没办法进行抵抗。

    火情见到这白菜没什么太大的反应，像是不在乎，他这也才是拿了几颗泥土出来。

    火情的身子止不住的颤/抖，更是说不出的激动，她的手中有着三颗泥土，更是希望祭灵大人千万不要生气。

