    与此同时，蒋家客厅。

    从精言集团下班回家的朱锁锁和蒋妈妈一起回到蒋家，帮蒋南孙收拾了一些换洗衣服和日常护肤用品，见二人拎着两箱行李走下楼梯，坐在客厅沙发上的蒋奶奶面色不愉道：

    “小姑娘夜不归宿，现在又要搬出去一个人住，不成样子的，以后成了习惯就不好了，男孩子在外面住是可以的，女孩子在家等着出嫁就好了，心不能养野了，哪个公公婆婆喜欢看自己的儿媳妇动不动就搬出去住的？”

    说罢，她看向面无表情的蒋妈妈道：

    “你这个做妈妈的，也该管管她了，上一次在家里发脾气乱扔东西，你要是在家里也可以拦一拦啊，整天就知道打麻将跳舞，家里面什么事情都不管，把家当成旅馆啦？”

    听到自己婆婆这样说，蒋妈妈忍不住意有所指道：

    “再过一段时间，就怕是旅馆都没得住了，这个家也没什么好留恋的，南孙和我不一样，她还年轻，不能被这个家拖累一辈子，还是早点搬出去好！”

    见儿媳妇居然敢顶撞自己，蒋奶奶一拍桌子道：

    “你什么意思？要造反啊？”

    眼看着自己母亲和媳妇就要发生冲突，蒋鹏飞害怕自己炒股亏钱的事情被暴露出来，他连忙跑到自己母亲身边，一边安抚她，一边看向自己媳妇问道：

    “南孙要搬出去住，是不是和章安仁在一起？”

    不等蒋妈妈回应，朱锁锁连忙笑道：

    “奶奶，叔叔，南孙不是要搬出去和章安仁住在一起，她是要去我那里住几天，陪我说说话，你们就放心吧！”

    听到朱锁锁这样说，蒋鹏飞面色微动道：

    “南孙和你住在一起，那小袁他......”

    以为蒋鹏飞是在担心自己女儿蒋南孙会和袁旭东住在一个屋檐下，朱锁锁笑着解释道：

    “叔叔，你不用担心，我和南孙住在一个房间里面，袁旭东又把隔壁的房子租了下来，我让他搬过去一个人住，如果有什么事情的话，他还能照顾一下我和南孙。”

    听到自己女儿蒋南孙不是要搬出去和章安仁住在一起，而是和朱锁锁住在一起，还能和袁旭东互为邻居，正所谓近水楼台先得月，想到这里，蒋鹏飞微微点头，然后安慰自己母亲道：

    “妈，女孩子早晚都是要搬出去住的，她和锁锁住在一起，还有小袁照顾她们两个，不会有什么问题的，你就放心吧！”

    没想到自己儿子蒋鹏飞会这样说，蒋奶奶翻了翻白眼道：

    “她是你女儿，你这个做父亲的都同意她搬出去住，我还能说些什么呢？就这样吧，我累了，你扶我回房间休息。”

    说罢，她一边站起身子向蒋鹏飞抬起右手，一边看向朱锁锁笑道：

    “锁锁，南孙就拜托你了，她从小就是衣来伸手饭来张口的，没有过过苦日子，你和小袁要多照顾她一点。”

    “知道了，奶奶！”

    见蒋鹏飞扶着蒋奶奶走上二楼，蒋妈妈撇了撇嘴，然后看向朱锁锁笑道：

    “锁锁，我们走吧，还要麻烦你帮我一起收拾一下南孙的屋子，再添置一些家电，那些旧家电就送到回收站里，看看有没有人要的。”

    朱锁锁微微点头笑道：

    “没事的，阿姨，我和南孙住在一起，让袁旭东搬去隔壁住，要不然的话，南孙一个人住那么大的一间屋子，她晚上岂不是要害怕死了？”

    没想到朱锁锁是说真的，蒋妈妈还以为她是在敷衍蒋奶奶和蒋鹏飞，看着对待蒋南孙比亲姐妹还要好的朱锁锁，蒋妈妈面色复杂道：

    “锁锁，南孙能有像你这样的朋友真是她的幸运，说起来，她比你还要大几个月，结果反倒是你像姐姐一样照顾着她，她更像是什么都不懂的妹妹，就知道围着章安仁转悠。”

    “没事的，阿姨！”

    朱锁锁一边拉着蒋妈妈往屋外走去，一边满脸笑容道：

    “我从小没有妈妈陪在身边，就像小草一样，南孙和我不一样，她有你和叔叔为她遮风挡雨，有属于自己的家，就像藤蔓有大树攀附一样，自然不需要那么懂事。”

    听到朱锁锁的比喻，蒋妈妈面色难过道：

    “只可惜蒋家这颗大树就要倒了，攀附在它身上的藤蔓也会受到牵连。”

    知道蒋妈妈是在说蒋家和蒋南孙的处境，朱锁锁乐观安慰道：

    “阿姨，你就放心吧，我一定会让袁旭东帮南孙的，要是他不愿意帮忙的话，我就一直跟南孙住在一起，陪南孙一起努力工作赚钱，把蒋家的债务全部还清。”

    说话间，二人走出蒋家，在路边拦下一辆出租车，开始前往出租屋。

    ......

    松江精品酒店工地。

    “啊切~~”

    袁旭东终于铺完塑料地毯，感觉自己鼻尖痒痒的，忍不住打了一个喷嚏，一旁的蒋南孙趁机取笑他道：

    “袁旭东，你还说我娇生惯养的，你看看你自己，才铺了这么点面积的塑料地毯就不舒服起来，要是没有钱的话，我看你想工作养活自己都困难。”

    听到蒋南孙的嘲弄声，袁旭东一边拿出手机给老魏他们订购啤酒小龙虾，一边理所当然地开玩笑道：

    “你的假设不成立，我会越来越有钱，不需要工作就能养活我自己，恰恰相反，你累死累活一辈子赚的钱，可能还没有我的资产存银行一年所产生的利息多，还有，我打喷嚏不一定是因为身体不舒服，还有可能是某个美女在背后说我坏话。”

    说罢，他看向蒋南孙笑问道：

    “你男朋友章安仁大老远地跑来松江送温暖，又是咖啡，又是点心的，你怎么还脸色这么差？还让他自己一个人回去，不等你一起下班吗？”

    “我脸色很差吗？”

    蒋南孙忍不住摸了摸自己的脸，然后瞪了一眼袁旭东嗔怒道：

    “我和章安仁怎么样，关你什么事？”

    说罢，不等袁旭东回应，蒋南孙面色迟疑道：

    “袁旭东，如果锁锁家里出了什么困难，需要你倾家荡产，甚至是负债一辈子才能帮到她，你会怎么办？”

    知道蒋南孙话里的潜在意思，袁旭东直接理直气壮道：

    “我会连夜跑路，这也太吓人了，需要几十亿才能帮到她，这样的败家娘们我可承受不住。”

    白了一眼和自己搞怪的袁旭东，蒋南孙面色认真道：

    “袁旭东，你认真一点，我想听听你的真实想法。”

    见蒋南孙正正经经地询问自己，袁旭东微微收敛表情，同样面色认真道：

    “你是想问我对章安仁的看法吧？”

    不等蒋南孙回应，他继续开口道：

    “一般来说，财富越多，越是来之不易的人，这些人往往会更加重视或者说是难以舍弃这些来之不易的财富，因为这些财富是实实在在的，能给人带来底气和安全感的存在。

    如果我为了锁锁舍弃全部身家甚至是负债累累，我就会失去这份安全感和底气，我还能像现在这样和你侃侃而谈吗？

    不能，我只会像魏师傅他们一样在工地或者是某间办公室里面勤勤恳恳地工作，为生活的柴米油盐四处奔走，买东西还要比较价格，选择性价比最高的，而不是喜欢什么就买什么。

    我相信章安仁也是一样，他是一个步步为营的聪明人，早就做好自己的人生规划，大学教师，买房，结婚生子拿户口等等，一步一个脚印地在魔都这样的大都市里站稳立足。

    如果要为你而放弃这些的话，你就是他生活中的变数和绊脚石，结果就不用多说了，章安仁不是一个意气用事的人，他会思考得失之间的比例，为自己留一条后路。

    很显然，你们蒋家对他而言就是一条不归路，和他相比，我的幸运就在于有钱，他的不归路对我而言只是小事一桩，这就是命运最公平也是最不公平的地方！”

    说罢，见蒋南孙面色发愣，袁旭东让她一个人在那里冷静思考一会儿，他一边收起手机，一边走向老魏等人道：

    “老魏，我给你们订了一些啤酒小龙虾，正在配送的路上，我和南孙有事先回去了，你们也早点休息，明天记得准时开工啊！”

    “知道了，袁先生，你和小姑娘先走吧，我们干完手头上的这点活再下班，谢谢你的啤酒小龙虾了！”

    “不客气，明天见！”

    “明天见！”

    ......

    离开工地，来到自己的宝马车旁，袁旭东一边替蒋南孙打开车门，一边开口问道：

    “你和伯母喜欢吃啤酒小龙虾吗？”

    蒋南孙一边坐进副驾驶位置，一边开口回应道：

    “还行，可以吃一点，锁锁倒是非常喜欢吃啤酒小龙虾，你要带一点回去吗？”

    袁旭东从另外一侧打开车门坐进驾驶位置，一边启动宝马车，驶向朱锁锁的出租屋，一边看向蒋南孙笑道：

    “从松江赶回市中心，大老远地买点啤酒小龙虾带回去，显得我礼轻情意重吗？”

    不等蒋南孙发怒，袁旭东直接扬了扬手机道：

    “想给锁锁带点啤酒小龙虾，只要在手机上面动动手指，不需要亲自跑那么远，一只袋鼠就能帮你送回家，是不是很方便？”

    白了一眼袁旭东，蒋南孙咬牙切齿地恶狠狠道：

    “谢谢你啊，确实很方便！”

