    第二天，苏乐起了个大早，他坐在一楼的沙发上静静的调整着自己的状态，闭着眼睛深呼吸着。

    自己现在的心跳频率很低，甚至低到了每分钟只有二十次！

    “你好了没？”七酱在不远处的桌子上喊道。

    苏乐没有说话，只是闭着眼深呼吸，好一会儿后他忽然道：“你确定那东西和你有关系？”

    昨天晚上回来之后七酱就一直念叨着那个巨大的黑色虚影，心中那种熟悉的感觉愈发强烈，一个劲的和苏乐念叨着。

    他也说不明白这种熟悉的感觉来自于哪里，但是就是一直影响着他，仿佛每多看一眼都会忍不住想过去一探究竟。

    但是他又说不出个什么所以然，苏乐也只能把他归类到灵异事件当中去。

    那还能怎么办，你总不能说那东西是七酱以前的宠物吧？

    别说七酱没这个嗜好，他自己都还只是个宠物呢。

    呸，是朋友！

    就在此时，门被敲响了。

    “请进！”苏乐睁开眼看向门口。

    门外进来一个人。

    苏乐愣了一下，没认出来这是谁。

    这人一身的银色“盔甲”！

    说是盔甲，其实并没有那么臃肿，手上有护臂，脚上穿着一双长靴，大腿和小腿处各插着两把匕首。

    头上带着银色的头盔，头盔前还装有一副黑色的目镜，腰间挂着一把银色的，造型奇特的手枪。

    苏乐粗略一看，要不是衣服的颜色不对他差点以为这是蛇眼换了个色跑出来了。

    再仔细一看，不行，太像了，这简直就是蛇眼换了颜色，真的一模一样！

    这人走到苏乐面前扔给他一块婴儿拳头大小的石头，石头整体呈乳白色非常圆润，摸上去手感很好，就像在抚摸一块莹白的软玉。

    苏乐攥着手里的石头愣愣的看着面前的人。

    面前的人忽然道：“看什么？不认识了？”

    她伸手取下头盔，露出里面美丽的面孔。

    苏怡！

    她微笑的看着苏乐。

    一头标志性的金色长发被盘了起来更方便隐藏，穿着这身制服的她更加英气。

    “这是......”

    苏乐低头看着手里的石头。

    “这就是你想要的源石装备啊，试试！”苏怡笑道：“你按一下石头背面的那个凸起就行。”

    苏乐是没发现这石头居然还有凸起，他摸索了一下，找到了一块不是很明显的凸起，轻轻按了一下。

    忽然，手中的石头开始闪光，它像是分解成了液体一般开始融化，逐渐附着在苏乐的身上，就好像纳米外套一般爬满苏乐的全身！

    终于，在覆盖了苏乐整个人之后这些银色的液体开始定型，变成了和苏怡身上一模一样的盔甲。

    苏乐惊讶的看着自己身上的盔甲，其实说是作战服会更好一些，因为这些看起来很坚硬的地方实际上摸上去很柔软，并没有想象之中的硌手和不适感。

    苏乐手中释放出一点精神力对着衣服轻轻的切割了一下，结果让他很惊讶。

    自己的攻击只是在衣服上留下了一道白色的划痕，并且很快消失不见！

    他深知自己的实力，即便这次的攻击他压根就没怎么用力，但是这作战服也一点都没有受到损伤。

    不错呀！

    源石装备名不虚传啊！

    “你不用测试了，源石作战服可以顶住两门八十毫米口径的激光炮整整一小时的轰击。”

    苏怡笑容中多少带了一点得意。

    苏乐惊讶的看了她一眼，两个小时的攻击，那确实不简单。

    再看看手中的那个银色的头盔，和苏怡的一模一样的制式。

    他戴上头盔，原本以为会很黑暗的空间忽然明亮的了起来，头部空间的视野很清楚，还有专门的微型电脑帮助他分析数据，然后直接将数据传送到他眼前。

    “这个电脑现在归我管！”

    七酱站出来大大咧咧道。

    “你又入侵了这个微型电脑的网络？”

    “也不算，苏怡给我的防火墙钥匙，我总比这个破电脑会来事儿！”七酱落在苏乐的肩膀上道。

    苏怡也是笑吟吟的看着这边。

    看着七酱将作战服的各种数据传送到自己眼前，他满意的点头道：

    “我们什么时候出发？”

    苏怡看了眼手环：“就现在！”

    说罢两人朝着外面走去，门口就停着一辆两人坐的雪地车。

    苏怡带着苏乐一路高速驰骋，现在路上的行人还不算多，黎明之城的道路也很宽敞，他们穿过一道又一道的城墙，最终来到了海岸线边停下！

    苏乐走下车，这里是一个巨大的港口，虽然规模不小，但其实没有多少船只。

    只有寥寥几艘游艇停靠在岸边，这里也没有什么工作人员。

    今天的天气还不错，无风无雨不下雪，就是天色很黑，海水也被映照成墨色，黑云成片成片的聚集在天上，海天一色黑压压的让人抑郁。

    远处的海面上还有大雾，能见度其实并不高，远远的能看到沿着海岸线往北数公里的地方有一根灯塔，看不太清楚灯塔的建筑，只能隐隐约约透过大雾看见那闪烁的迷蒙的灯光！

    苏乐看着黑漆漆的海面，心里没由来的紧张了一下。

    他赶紧深呼吸一下，克服心中那淡淡的恐惧感。

    两人的车子刚到，旁边的一个民房忽然打开，从里面走出几个人。

    为首的一头金发也非常显眼，正是苏怡的哥哥苏醒。

    他今天穿着厚厚的防寒服，两只手缩在口袋里笑着朝他们走过来。

    他的身后还跟着四个人，一眼看过去都是一群标准的欧美壮汉，身体健硕的大胡子。

    “你们到了！”苏醒又操着他那一口声音的中文笑道。

    苏乐点点头，他旁边几个人叽里呱啦的在说着英文，苏乐听不太懂。

    但这不重要，他瞟了一眼七酱。

    七酱立刻会意，在系统中复制了一份星球语种大全传输到苏乐的大脑中。

    苏乐愣了一下，倒不是因为信息量太大的缘故而是因为这家伙给他传送那么多其他星球文明的语言干什么？他又用不到。

    “你作为一个城主，平时都不需要工作的吗？”苏乐一边戴上头盔一边疑惑问道。

    “现在都是什么时代了，谁说工作还必须要一直坐在办公室里。”苏醒哈哈笑道。

    那不对啊，苏乐记得在南烬的时候那些领导就很喜欢在办公室里坐着，有事儿没事儿都要在办公室里坐着。

    苏醒带着几人来到两人身边，对着苏乐笑道：“我给你介绍一下。”

    他指着站在最前面的那个长得很像身材发福之后的雷神的胖子道：“这个就是皮特，也就是那次事件的目击者，这次的行动也是由他做导航，带你们去上次见到那家伙的地点。”

    皮特头上的金发就好像地瓜秧一样乱爬，身上的赘肉看起来起码有三百斤，源石同样的源石装备在他身上看上去是那么经不起摧残。

    “嗨，呃......我叫皮特，皮特希瑞姆，你叫我皮特就可以。”

    皮特看上去有些拘谨，体重和吨位并没有给他带来安全感，这家伙说话的时候总是挠头。

    他还害怕苏乐听不懂，专门说的慢一点，也没有黎明之城那些当地人说话带的俚语，能看出来很细心。

    当皮特说完之后苏醒和苏怡才恍然大悟的一拍脑袋。

    他们忘了苏乐听不懂英文！

    “你带翻译机了吗？”苏醒看着苏怡道。

    苏怡耸耸肩：“我带那玩意儿干嘛。”

    苏醒说着就要让人取一套翻译机过来。

    苏乐在一旁听见他们说话笑了笑，他对面前这个叫皮特的胖子还是很有好感的，起码许多细节这个胖子还是注意到了。

    苏乐露出和善的笑容和他握了一下手，然后用非常正宗的伦敦腔回答道：

    “我叫苏乐，苏是苏乐的苏，乐是苏乐的乐！”

