
　　周月玲并没有在意周四海的话，她这个弟弟向来不靠谱，且很心疼她，说这话大概率的是为了让她能多回家休息几天。

　　但是她可是知道这家人家有多难伺候，自己不过是请了几天假，那个醋坛子就整这个多体力活儿来为难自己，没那个必要还是不要触她的眉头好。

　　然而，就在这时，小别墅的门开了，醋坛子女主人一脸怒气的走了出来！

　　到周月玲停下不工作，还和两个陌生人有说有笑的，女主人顿时心情不美丽了。

　　“小周，你是不想要工资了是吗，怎么停下来了。”

　　周月玲听到醋坛子的话，连忙说道：“对不起...我马上搬...”

　　周深看到这个人竟然对自己的母亲指手画脚的，顿时皱了皱眉头，虽说保姆就是伺候人的活儿，但却不是包衣奴才。

　　这女人一看就知道是个不好相处的人，她这颐指气使的态度实在是太不尊重人了。

　　想到这里，周深当即拉住了母亲，然后对着台阶上那个浓妆艳抹的女人说道：“这些工作应该是家电城送货员的事儿，和保姆有什么关系，你这摆明了是欺负人啊！”

　　听到这话，醋坛子女主人先是一愣，随后冷笑道：“小周，这人谁啊，他怎么会在这里？”

　　周月玲见自己儿子开口维护自己，心里虽然有些感动，但是想到家里的情况，还是急忙道歉道：“夫人不要生气，这是我儿子，孩子年纪小不懂事，瞎说的，我这就干活。”

　　周深看周月玲对这个人低三下气的更加有些不爽，正要继续开口时，却看到母亲满是哀求的眼神，他只能闭住了嘴巴！

　　醋坛子露出一丝不屑的冷笑，看着周月玲说道：“小周啊！其实你做的挺好的，我本想着今天就把工钱给你的，但是你儿子却说我欺负你，那咱们可要说道说道了……”

　　周月玲先是一愣，正准备解释。

　　但是周深却看得出来，这个女人分明是仗着自己有几个臭钱，在踩踏母亲的尊严。

　　他直接上前，将母亲拉到了身后，然后盯着醋坛子女主人说道：“你想怎么说道？”

　　女人走到周深面前，脸上露出了玩味的冷笑：“还挺硬气的，难道你不知道硬气是需要资本的，没有足够的资本的硬气只会害死人！”

　　“你的废话真多，说吧，你到底要咋样？”周深表情平静的说道。

　　“先给我跪下磕头道歉，我说不定心情能好点，你妈的工钱可能就给结了。”

　　听到这主人家竟然是让周深下跪道歉，一旁的周四海顿时有点怒了。

　　这哪是道歉，分明就是欺负人嘛！

　　周深冷冷地看着这个女人，然后说道：“你想让我下跪？”

　　“怎么，不可以吗？”

　　接着这个女人一脸讽刺的说道：“觉得面子上过不去吗？你大可不必，你妈都出来给人当下人了，还要啥的骨气？”

　　“保姆只是一种职业，不存在谁比谁更高贵！”周深道。

　　“少废话，要么下跪磕头，要么滚蛋！”女人显然是失去了耐心，大声说道。

　　“呵呵，我敢跪，你敢承受吗？”周深眼里的杀气一闪而过。

　　“有什么不敢承受的，一个贱人生的野种而已！”

　　这女人显然是私底下打听过周月玲，对她的家庭情况了解的很清楚，所以说话的时候也肆无忌惮。

　　贱人和野种显然刺激到了周深，只见他死死地盯着这个女人，语气冰冷的说道：“你印堂发黑，有血光之灾！”

　　“哈哈哈，怎么，你想打我吗？来啊，你敢动我一根手指头，老娘保证你们娘俩牢底坐穿！”女人嚣张的说道。

　　周月玲看到周深一脸愤怒，真的怕他做出什么不理智的行为，急忙上前说道：“深儿，你不要冲动，这钱妈不要了，咱们回家吧！”

　　见周月玲竟然怂了，醋坛子女主人心里更不爽了，想到自己的男人在家的时候，眼睛总是不自觉的飘向这个贱女人，她心里那个气啊，就忍不住升起来。

　　今天她还真不能让她这样离开，必须好好羞辱姓周的一次，不然她就不叫史月红了。

　　“你要是今天走了，不仅这个月的工钱我不会给你，我还会向你们家政公司投诉，以后你也别想在这一行待了！”

　　听到这话，周月玲瞬间心里一寒。

　　保姆虽然社会地位低，被人看不起，但这一行的工资着实不低。

　　自己现在要文凭没文凭，要技术没技术，除了干保姆还真不知道干什么。

　　要是这女人真的到自己注册的那家家政公司投诉的话，自己以后还真不好找工作。

　　而自己的儿子都这么大了，除了要上学，还要为他攒钱买房子娶媳妇儿，不工作那怎么行。

　　一时间，周月玲脸色苍白的站在了原地，心乱如麻，不知道该说些什么！

　　周深知道母亲在担心什么，但是他真的不需要她这么做。

　　家里的情况虽然不好，但是两世为人的周深有信心在这个陌生的世界重新打出一片天地。

　　所以，他不会让母亲因为些许钱财而委屈自己。

　　同时，侮辱了母亲的人，也一定要受到惩罚。

　　想到这里，他立即取出系统背包里的霉运符，然后将眼前的女人当成使用目标，准备使用！

　　“叮！是否选定眼前的女人为出击霉运符的使用目标！（系统提示：初级霉运符一旦使用，目标人物将会受到为时30分钟的非致命伤害，请谨慎使用！）”

　　周深没有犹豫，直接确定使用！

　　在周深确定指令下达的瞬间，手里的霉运符直接粉碎，化为一道黑光射入醋坛子史月红身上，一闪而没。

　　此时，史月红看到周月玲被自己拿捏住了，心情大好，踩着高跟鞋从别墅的台阶上大步走了下来。

　　然而，还没等她的好心情维持两分钟，就看到她的鞋跟一歪，突然断裂。

　　在鞋跟儿断裂的瞬间，史月红粗壮的身体直接向右倾斜摔倒在地，紧接着从台阶上滚了下来，直直的撞在了别墅门口的一台冰箱上。

　　也不知道是冲击力太大还是怎么的，在史月红的冲撞之下，冰箱竟然直接倒了下来，然后死死的将史月红压在了下面。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后，冰箱下面传来阵阵杀猪般的嚎叫！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第二十八章 ：霉运符显威免费阅读。https://xs.23sk.com 