    女人带来的麻烦通常有很多种。

    但给男人带来的结果，通常都是相同的，无非就是事业、金钱、和生命，西施献身于吴王夫差，吴王因此丢掉了社稷。

    童沁比不上西施，但绝对能算得上是一个美女。

    这样的美女，带来的麻烦也可能只是会仅次于西施带来的麻烦，只不过她和西施的目的不一样。

    周萧也不是吴王夫差。

    唯一麻烦的是，她现在已经坐了过来。

    不仅坐到了周萧的身边，还已经抱住了他的胳膊，任由自己丰满的胸脯紧紧贴着他的胳膊，摩擦着他的胳膊。

    “我早说过，你是个妖精。”周萧叹了口气，他知道自己是个混蛋，但在这个时候还没办法完全当个混蛋。

    童沁已经倒下了。

    周萧有一百种方法能让一个人晕倒，对付匪徒肯定是用最暴力的方法，对付童沁则温柔了很多。

    她没有任何察觉，就这样晕了过去。

    将她抱起放在了沙发上，周萧就坐在对面，看着她精致的脸蛋。

    她的确是个非常美的女人，尤其是她的嘴唇，两瓣嘴唇没有涂抹口红就已经很红润了，红润的就像是个熟透的水蜜桃，让人忍不住想要去咬上一口。

    周萧的兴致不高。

    搬了个小板凳，坐在了会客室的门口。

    门口有监控，能清楚地拍到他。

    很快。

    陆谨言回来了。

    看到坐在门口的周萧，他一句话就是：“童沁呢？”

    “屋里，血糖低，昏过去了。”周萧随口说。

    陆谨言微微皱眉。

    他这个人，心眼儿是很小的。

    他要是知道，他的女人不仅想要色诱另外一个男人，还从未对他忠诚过，估计会气个半死吧！

    周萧苦笑了一声。

    跟着进去，他说道：“一会儿就醒了，不用急。”

    陆谨言的注意力在童沁的衣服上，看衣服依旧整洁，才微微松了口气。

    他确实不相信童沁。

    干姐姐。

    说好听点儿叫干姐姐，也说不定是干姐姐。

    谁知道呢。

    ……

    童沁刚刚醒。

    醒来就已经在车里了，是在陆谨言的车里。

    她一下车，看到了一辆救护车响着声音停在了前面的空地上。

    这是在周萧的医院，医院里的人并不多，但一个个都非常有精神，从救护车上下来的人直接送去了急诊。

    她相信，一定是在昏睡过去之后，为了不浪费时间，陆谨言才带她来了这里。

    陆谨言这个人就是这样。

    他希望童沁一直在他的眼皮子底下，要不然他这么一个恐高的人，也不可能陪着童沁去坐摩天轮和云霄飞车。

    不知道他们去了什么地方，童沁只能随处乱走了，也可以打听打听。

    要找周萧，自然好打听。

    去住院部了。

    童沁问了路，沿着路标往住院部去了。

    到了楼下，视线往“住院部”三个字上一爬，刚准备进门，风风火火的她却突然怔住了！

    就像是突然看到了什么诡异而且惊讶的事物一样。

    “小姐？”

    路过的护士没敢碰她，见着奇怪，小声喊了一句。

    “你没事儿吧？”

    “没事儿。”

    童沁的视线微微偏移，看着刚刚从楼里出来的两名女医生，皱着眉自言自语道：“她怎么在这里？看起来，好像和林雨露还很熟悉。”

    两名女医生。

    一前一后，是林雨露和景楚媛。

    “周萧招来的？”童沁暗自呢喃，“不可能！景家怎么可能会让景楚媛来这里上班，难道说……”

    不及细想，她快步进门，去找周萧一行人了。

    他们在三楼。

    陆谨言想要看看医院里的设施。

    这边的住院部是重新修过的，也购买了一些设备，但并不是所有的病房条件都非常优越，有些病房现在都是用来当仓库了。

    没那么多病人，用不了那么多病房。

    二人正说着话。

    “哒哒哒”的高跟鞋的声音却吸引了他们。

    童沁的高跟鞋声音，陆谨言十分熟悉，一听就知道是她来了。

    陆谨言看去。

    周萧也顺着视线看去，看到高挑美丽的童沁，忍不住苦笑。

    她报以微笑。

    只是这微笑看起来多少有些奇怪。

    陆谨言已经迎了过去，关切地询问道：“周萧说你低血糖晕倒了，现在没事儿了吧？”

    “没事了。”童沁微微摇头。“你这边儿呢，看得怎么样了？”

    “和预料中的一样。”陆谨言抬头看向周萧，“周总，我们找个地方谈谈？”

    “会议室吧！”

    周萧也缺钱。

    也知道，抗癌药的事情，想要一个人吞下并不容易。

    需要个帮手。

    知根知底的帮手并不多，能拿得出一笔大钱的人就更不多了。

    陆谨言是个好选择。

    前提是，他和童沁还能不能维持之间的关系。

    都是悍马车里那惊鸿一瞥带来的麻烦……

    会议室里。

    陆谨言正在看医院和制药工厂的一些报告。

    就算要投资，也要看值不值得投资。

    实地看过，也还是要看一些报告才能定下来的。

    陆谨言爱财，但不是盲目的爱财，他的名字和性格还是挺搭配的。

    他不说话。

    童沁却开门见山了，“周萧，你虽然是我干弟弟，但这做生意归做生意，你可不要怪我们不讲情面啊！”

    “当然，有什么条件，咱们可以商量着来。”周萧故作微笑。

    “在聊生意之前，有个问题，我想问问你。”想到刚才见到的景楚媛，童沁内心激荡，生怕周萧是已经和景家合作，又来和她谈生意。如果真是这样，她好不容易和周萧维持的关系，只能作罢了。

    不仅要作罢，还要担心周萧会不会为了和陆谨言合作，而把她的那些事情全部说出去。

    如果有这种事情，那她这童家的最后一根独苗儿，也不长久了。

    “什么问题？你请讲。”周萧面色如常，脸上甚至挂着丝丝微笑，这脸色神情，根本就不像是一个普通的淳朴的农民，反而像一只正在农民家里偷鸡的狐狸。

    “你的医院，是不是有一个叫景楚媛的女人？”想到自己色诱不成，反而被周萧放倒。

    放倒也就算了。

    可这周萧难不成是个太监？

    是个柳下惠。

    还是说，他已经达到了目的，没必要跟着自己以身涉险……

    想到这里，再联想到景楚媛，便更觉得可怕了。

