    承庆殿上的两场大戏，势必短时间内席卷长安，入京城一年一直默默无闻的肃王世子许不令，用实际行动向长安城的所有人演示了男人可以优秀到什么地步，即便只是半推半就的承认了一部分，‘文能提笔、武能安邦’的名声，恐怕也很难摆脱了。

    宴会散去之后，无论王侯将相还是小姐夫人，出宫门时都在谈论着今天的一幕幕，评价李家一事的有，讨论三首诗词的有，惊叹非人武艺的有，甚至还有垂涎许不令相貌的。

    若是换做一般的王公贵子或者寒门书生，这便是一步登天的大好契机，门阀下嫁、朝廷重用，想不飞黄腾达都难。可偏偏许不令本身就在天上，再往上爬，就越界了。因此，这番诺大名声不是一般的烫手。

    时过正午。

    宋暨走过皇城内的千步廊，宴会上喝了些酒，面色呈微醺之态，双眼却清明深邃，看着廊外的异木奇石。

    贾公公缓步跟随在身手，拂尘搭在臂弯，此时还在回味着方才承庆殿的事儿：

    “老奴在宫里呆了一甲子，江湖上的天骄、庙堂上的俊才，又或者市井间的神童，看的是太多了。本以为苍天之下，凡人始终是凡人，再天资卓绝也离不开后天培养，这肃王世子，倒是让老奴开了次眼界……”

    宋暨负手缓步行走，摇头轻笑：“大玥万里疆域、英杰倍出，纵观史册，每隔不久总会出现几个常理难以揣摩的天之骄子，不足为奇。”

    贾公公点了点头：“理儿是这个道儿……不过，缉侦司的人长年在西凉呆着，军伍之中也不乏眼线。许世子从小到大皆的履历皆有记载，生性桀骜、做事鲁莽，也就去年入京途中患病又遭刺杀，才低调了些，嗯……莫非是气盛之时吃了大亏，就此洗心革面？”

    宋暨在千步廊中站立，蹙眉思索了片刻：

    “本就出生名门，大起大落之下改善心性不无可能。不过许不令还是太稚嫩，藏拙都能藏的漏洞百出，无半点心机城府，远不及他爹当年……”

    贾公公琢磨了下：“那倒也是，习武至大成重在藏锋，许世子如今锋芒毕现，确实嫩了些……不过，许世子的天资确实世间罕见，假以时日未尝不能超过许老将军。圣上，该如何应对？”

    宋暨略微沉默，便轻挥龙袍袖摆，淡然道：

    “世事如棋，人皆棋子。能跳出棋盘者不过两三人，余者任其翻江倒海，朕覆手即可平之，何须刻意应对？”

    贾公公微微俯首，不再多言。

    ————

    主仆闲谈之间，千步廊的尽头，一对宫女快步走了过来，瞧见宋暨站在廊中，皆是停步欠身行礼。

    太后走在前方，脚步略显匆忙，艳若芙蓉的脸颊上还带着淡淡的恼火，低着头走路有些分神，似乎还在碎碎念着什么“小骗子、小滑头，让我逮住你，就把你……”之内的。

    旁边的巧娥见势不妙，悄悄了太后的袖子一下。

    太后这才回过神，停下了脚步。

    太后是先帝的嫡妻，哪怕是先帝前皇后的子女，也得认其为嫡母。

    宋暨见状正衣冠，抬手行了一礼：

    “母后。”

    “圣上免礼。”

    太后做出端庄稳重的模样抬手虚扶，见宋暨面带疑惑，轻咳一声，想了想：

    “方才听闻承庆殿中，肃王世子晕了过去，本宫身为长辈当过去探望一二才是。”

    宋暨点了头，含笑道：“母后有心了，方才御医看过，无大碍，许不令已经苏醒回了王府。”

    太后听见这话，眼中闪过几分恼火，可也不好再多说，颔首示意，便转身带着宫女不情不愿的回了永乐宫……脚步有点重……

    ————

    另一侧，国子监深处的宅院。

    冬日暖阳洒在枝叶落尽的桃花林内，一幅幅画卷从屋里取了出来，挂在干枯的桃枝上凉晒，避免受了潮。

    画卷有近百幅，皆是临摹徐丹青那副墨宝的画作，细节处略有不同，可无论神韵和意境，都比徐丹青的原作差了几分，不过放在市井间，也算是罕见的佳作了。

    燕王宋玉身着儒生袍子，在桃林中的香案上点了三炷香，之后便坐在蒲团上，看着面前的画卷默然不语。

    踏踏——

    脚步声自庭院外响起。

    缉侦司副使刘云林，挑着两箩筐宣纸，快步走到桃林中央放下，躬身道：

    “王爷。”

    宋玉目光一直停留在画卷上，声音和煦：

    “云林，今日承庆殿的事儿，你可听说了？”

    刘云林恭敬点头：“听说了，肃王世子一鸣惊人，不仅破了几庄案子，还作了几首诗词。现在城里的达官显贵都在谈这事儿，风声已经快传到市井间了。”

    宋玉一声轻叹：“十年生死两茫茫，不思量，自难忘……好词，这个许不令，倒是让我看走眼了。”

    刘云林点了点头，凑近几分，轻声道：

    “今天承欢殿上，公孙明说白马庄一案，肃王世子也在场。那上次王爷交代的事儿就明朗了。

    地狗营刚来的狼卫祝满枝，短短一月之内跻身天字营，便是因为私盐案、白马庄案立下大功。某原以为是运气好，先后撞上了萧公子和许世子。

    现在看来，是许世子在背后运作，把祝满枝抬进天字营，从而进入案牍库打探锁龙蛊的消息。甲子库被潜入当日，祝满枝确实在案牍库内，这颗‘暗子’想来是祝满枝无误了。”

    宋玉点了点头，轻笑了下：“找出来就好。”

    刘云林稍微琢磨了下：“那接下来该怎么安排？”

    “许不令身中奇毒命不久矣，着急搜寻锁龙蛊的消息，我这当叔叔的，能帮自然要帮上一把……”

    宋玉笑容温和，勾了勾手指。

    刘云林凑到跟前仔细聆听，稍许过后，轻轻点头。

    “去吧。”

    “诺。”

    刘云林抬手一礼，便搬出了竹篓中的宣纸，挑起扁担快步离去。

    宋玉思索了片刻，才站起身把厚厚的一沓宣纸放在了画案上，研墨执笔，看着面前的女子画像，重新描绘起来……

