    　　秋容晚雪则是侧首细想，一会儿她不由动容地说道：“剑玄，这不是冥渡泽的传人吗，听说是一位了不得的天才，他竟然当和尚去了？”

    　　“应该是他吧。”李七夜笑了起来，大智和尚跑到飞怀村外去建大智寺，当起了和尚，这只怕不止是为了探飞怀村的奥秘，也是为了躲着某一个人。

    　　秋容晚雪想到大智和尚的话，不由看着李七夜，说道：“公子可是有未婚妻了？”

    　　“怎么，吃醋了。”李七夜悠闲地看着眼前这位成熟动人的女子，笑着说道。

    　　秋容晚雪不由又气又恼，瞥了他一眼，没好气地说道：“你不觉得你太自恋了吗？好像我会喜欢你一样。再说了，小心你家的未婚妻吃醋才对！”

    　　虽然秋容晚雪是气恼，但是，依然不失仪态，那种优雅还是十分让人欣赏喜欢的。

    　　“这个嘛，你倒放心。”李七夜笑了起来，悠闲自在，说道：“还没有我搞不定的女人，我真要娶她，那绝对不会为吃醋这样的事情操心。”

    　　“没有人说你是自恋狂？”秋容晚雪没好气地白了他一眼，本是成熟丰韵的她，此时这番小女儿态，实在是妩媚动人，让人都不由怦然心动。

    　　“是有人这样说过我。”李七夜慢条斯理，笑着说道：“不过嘛，这不叫自恋，这叫实力。我是李七夜，没有摆不平的事情，你说是吗？”

    　　秋容晚雪已经没有什么话好说了，在心里面不由轻轻地叹息一声，心里面也不免是苦涩一笑，或者他这话说得有道理。

    　　中城。其实在酆都城没有中城这样的称呼，只不过这座城池坐落在酆都城中部，外来的修士称之为中城。

    　　中城这座城池很古老，也是十分热闹，可以说中城是酆都城内的大城之一。当进入中城之后。只见是人山人海，当然，行走在街道上，人也有，鬼也有，事实上。来到了酆都城，大家都不是十分刻意去分人与鬼，大家都明白，酆都城是鬼城，只要来过酆都城的人，都会慢慢习惯人鬼相处。更何况，酆都城的鬼不是真正的鬼，只是执念而己，与外来修士相处融恰。

    　　当李七夜与秋容晚雪进入中城之后，很快就打听到了小鬼拍棺的地点，而且得知拍卖时间是下午时分开始。

    　　“鬼城有拍卖？没听说过鬼城有拍卖场。”进入中城之后，秋容晚雪也不由好奇。

    　　虽然说。在酆都城常年都有外来的年轻修士，但是，多数的年轻修士都不愿意在酆都城内呆很久，能呆上三五年的，基本上是为了某一件东西而来的人。

    　　正是因为如此，酆都城虽然常有人来，但却很少人长久住在这里，更别说有人在这里建立门派、卖场之类的了。

    　　在酆都城，就算是有卖场，那只不过是临时的卖场而己。秋容晚雪来过好几次酆都城。但是拍卖会，还是第一次听到。

    　　“偶尔会有。”李七夜说道：“若是小鬼的拍卖会，那就了不得了，绝对是高质量的拍卖会，拿出来拍卖的东西。那绝对是了不得。”

    　　“小鬼？”秋容晚雪不由好奇地说道：“是酆都城的鬼吗？”酆都城本地居民举行拍卖会，秋容晚雪还真是第一次听到。

    　　“这个嘛。”李七夜不由眯了眯眼睛，笑了笑，说道：“这个只怕没有人知道，是人是鬼，这一直以来是个谜，有人说他是鬼，有人说他是人。”

    　　秋容晚雪看着李七夜，觉得李七夜知道些什么，但，李七夜没有说，她也不去问。

    　　小鬼拍棺是在中城内的一个古院中举行，说它是古院，不如说是一个废院，那是一座很大的古宅，只不过这古宅已经废弃了很久，古宅都已经倒塌了，只留下了一个残破的院子，这个院子很大，足可以容入千人。

    　　当李七夜与秋容晚雪来到举行拍卖的古院之时，早就已经不少人已经在那里等待着了，这全部都是外来的年轻修士。

    　　事实上，小鬼拍棺这个拍卖会的消息已经传出去好几天了，也没有人知道这消息是谁传出去的，不过，酆都城一直以来都没有拍卖会，突然冒出了一个叫小鬼拍棺的拍卖会，这顿时引得不少外来修士的好奇。

    　　不论是为了拍卖而来，还是为了凑热闹而来，总之有不少年轻修士听到这个消息之后，都纷纷赶来参加这一场拍卖会。

    　　这场叫小鬼拍棺的拍卖任何人都可以来参加，并没有资格的限定。

    　　不过，这一场拍卖会还真的不像什么正宗的拍卖会，很多人来到了古院之后，根本就没有人来招待，大家只能是各自选一个地方，有人是席地而坐，也有人是浮在空中，还有人索性是搬来了自己的楼宇……

    　　秋容晚雪跟李七夜来到古院之后，发现已经有几百个人在古院中等待着了，连他们曾经在五界门遇到的摩天门传人摩利刀也来了。

    　　身材高大的摩利刀站在人群之中，显得是鹤立鸡群。事实上，让他鹤立鸡群的不止是他的身高，以他的身份与实力，也的确是足可以让他鹤立鸡群。

    　　“不少是大教疆国的弟子。”看到古院中前来参加拍卖的年轻修士，秋容晚雪也颇为动容，说道：“最近酆都城来了很多人呀。”

    　　“以后会越来越多。”李七夜说道。若是天下人都知道第一凶坟要开的话，会让幽圣界无数的大教疆国、帝统仙门蜂涌而至，不论是对于谁来说，第一凶坟都是充满了诱惑。

    　　秋容晚雪跟在李七夜身边，张望了一下古院，她不由奇怪地说道：“为什么没有酆都城本地的居民，难道只限制修士才可以参加？”

    　　突然间，酆都城举行拍卖会，现在来的全部都是外面来的年轻修士，然而，酆都城的本地居民、酆都城内的那些门派的鬼使都没有来。

    　　李七夜收回了目光，说道：“如果你是酆都城的鬼，如果你知道小鬼，你也不会来参加这样的拍卖。”

    　　“小鬼很可怕吗？”从李七夜的话中秋容晚雪听出了一点不一样的东西，不由问道。

    　　“小鬼嘛。”李七夜不由眯了一下眼睛，说道：“这要看你怎么样定义可怕这两个字，你说他可怕，他的确很可怕，你说他不可怕，那么，他一点都不可怕。”

    　　“不说就算了，绕弯子干什么。”秋容晚雪不由有些恼气，白了他一眼，三分的妩媚让人看得心里面痒痒的。

    　　李七夜莞尔一笑，说道：“总之，别尝试着去搞明白小鬼的来历，这不是一件好事，不管是对谁来说。”

    　　李七夜这样的警告让秋容晚雪心里面一凛，对于李七夜来说，什么事都是风轻云淡，现在他却是如此警告她，这里面的意义就完全不一样了。

    　　“嘿，嘿，嘿，看来我是没有来迟。”就在这个时候，一阵阴森森的声音响起，雾气凝集，现场中突然出现了一个人影。

    　　“夜杀——”看到突然出现的人，在场的不少人心里面一凛，离夜杀很近的人都不由后退了几步。

    　　而夜杀却是十分享受别人对他的畏惧，他阴阴地笑着说道：“我又不是吃人的妖魔鬼怪，用得着这样夸张吗？”虽然他嘴上是这样说，但是，神态却是十分享受。

    　　“夜杀，少在这里炫耀耍威风！”就在这个时候，一个冷傲的声音响起，傲然地说道：“南遥云又不止只有你这个俊杰豪雄！”

    　　此时，一个青年带着一群年轻弟子而来，这个青年身上是神焰跳跃，他身上神圣气息让人觉得他是天神之子，受到了诸神的庇护。

    　　“神燃皇子。”看到青年走了进来，在场不少的年轻修士迎了上去，以迎接这个青年。

    　　来人正是神燃国的皇子，神燃凤女的弟弟，他带着神燃国的弟子而来，气场极大，颇有傲视所有人的气势。

    　　“原来是神燃皇子，失敬了。”夜杀看到神燃皇子，冷冷地一笑，森然地说道：“神燃皇子不也是扬威耀武。”

    　　神燃皇子冷傲地看了夜杀一眼，说道：“那又如何，你既然觉得自己嚣张，这话就跟我姐说去！”

    　　神燃皇子这话说得很霸道，咄咄逼人。不少在场的年轻修士都只能是旁观，不敢搅和这样的事情。

    　　神燃皇子这样咄咄逼人的话，让夜杀不由脸色一变，虽然他的确是一个很嚣张的人，但是，提到神燃凤女，他这个杀手的确是忌惮三分。

    　　这不止是因为神燃凤女是一个很强很强的天之骄女，更让人忌惮的是神燃凤女的未婚夫——帝座！

    　　在幽圣界，不论是谁，一提到帝座都会忌惮三分！幽圣三杰之一！万骨皇座的传人，一门三帝的道统传人，这是何等的可怕！

    　　在幽圣界的年轻一辈，不论是怎么样的天才，都不愿意与帝座这样的人物为敌。

    　　夜杀憋了一肚子的气，他自信自己的道行不比神燃皇子差，他甚至有把握暗杀神燃皇子，但是，现在却被神燃皇子压住了。

    　　“神燃皇子，只有自己的实力才能代表着一切。”夜杀不由冷森森地说道。他说这话就是在讽刺神燃皇子是狐假虎威，借他姐姐的威风打击人而己。9

