    “目中犹自含泪”的谢明曦，瞥了气得全身发抖的永宁郡主一眼，心中十分畅快。

    不愧是莲池书院最公正无私刚正不阿的季夫子！

    对方是郡主，也照怼不误！

    季夫子怒斥完永宁郡主，又看向谢明曦，目中满是怜惜，声音分外柔和：“谢三小姐不必惊惶害怕。你既已被皇后娘娘凤笔点了头名，便是我莲池书院的学生。谁都休想欺辱于你！”

    说着，扫了永宁郡主一眼。

    永宁郡主脸孔由白转黑！

    这个季夫子，竟敢明目张胆地为谢明曦撑腰，出言挑衅自己！

    “多谢季夫子！”谢明曦用袖子擦拭眼角，收敛了之前的隐忍委屈之色，端端正正地行了一礼。

    季夫子温和说道：“这份是你的喜报，你自己收好。五日后准时去莲池书院报到！”

    一边说着，一边将手中喜报递至谢明曦手中。

    宫中特制的红色纸筏，三寸长两寸宽，镀着一圈金线，看着便显华贵。上面只有寥寥几个字。

    谢明曦，莲池书院新生头名！

    这便是京城贵女们人人向往的录取通知书了。

    谢明曦轻声道谢，接过纸筏。心中也有几分唏嘘。

    这一世，她终于自己接了这份喜报。

    ……

    季夫子办完正事，转身离开。

    谢钧一急之下，快步上前拦住季夫子：“季夫子请留步。”

    季夫子面色一冷，冷笑连连：“怎么？我今日不松口，谢郡马莫非要强行留人不成？”

    谢钧额上冷汗都下来了。

    他哪有这个胆子！

    莲池书院里的夫子，个个来历不同寻常。俞皇后对夫子们又格外相互。一旦闹僵了，便是永宁郡主也讨不了好！

    季夫子冷哼一声，迈步离去。

    谢钧大急，立刻看向永宁郡主：“郡主！我是男子多有不便，你去拦下季夫子！”

    永宁郡主脸色煞白，从牙缝里挤出几个字：“何必自取其辱！”

    便是她冲上去了，又能如何？

    季夫子一副盐油不进的模样！若是她再强行拦人，还不知要说出多少刺耳难听的话来！她便是贵为郡主，也奈何不了俞皇后的亲信莲池书院的正经夫子！

    谢钧眼睁睁地看着季夫子上了马车，一颗心似被油煎火烤一般，额上冷汗涔涔。

    现在该怎么办？

    永宁郡主霍然看向谢明曦，目光阴冷狠毒，话语如刀：“好一个谢明曦！好一个谢三小姐！好！好！好的很！”

    似要将她生吞活剥一般！

    便连谢钧看着，也觉得心中阵阵发寒！

    谢明曦一脸无辜：“母亲，巡考夫子亲自看了两遍，我确实在试卷上署了二姐的名字。当日夫子也确实命人送了口信来。为何出了这等纰漏，我委实不知！”

    又求助地看向谢钧：“父亲！我绝没有捣鬼，更不知为何试卷会变成我的名字。如今夫子已送了喜报来，我到底去不去报到？”

    ……

    报到两个字，如雷霆闪电，生生劈开谢钧心头的层层阴影。

    瞬间明朗！

    对啊！

    谢云曦没考中，谢明曦考中了头名，也是一样啊！

    总归都是谢家女儿！

    只要把替考之事压下不提，他谢钧有个考中莲池书院头名的女儿，也足以风光露脸，被人夸耀数年了。

    “当然要去报到！”谢钧态度骤变，看谢明曦的目光也分外温柔：“你考中头名，已入了皇后娘娘慧眼。岂有不去报到之理？”

    谢明曦像瞬间找到了主心骨一般，目光满是信任依赖：“我都听父亲的。”

    一个背负着替考丑闻，另一个却高中头名。

    都是亲生女儿，要向着哪一个，不必多想也能选的出来。

    谢钧果然“不负期望”，短暂权衡过后，果断地站到了她这一边。

    谢钧欣然一笑：“报到之日，我去告假，亲自送你前去。”

    “父亲待女儿真好。”谢明曦满脸感动，又故作忧虑地看了面色铁青的永宁郡主一眼：“母亲……”

    谢钧摇身一变，成了全心护着女儿的好父亲，立刻对永宁郡主说道：“替考之事，绝不能传出去。否则，不但你我颜面难堪，便是岳父和大舅兄也会受些牵累。郡主不如立刻进宫，求一求太后娘娘。”

    只要李太后张口说情，俞皇后总不能拂了李太后的颜面。

    永宁郡主怒极反笑，冷艳的脸孔浮出令人心惊的冷笑：“好，我这便进宫。谢钧，谢明曦，你们父女两个给我等着！”

    毫无修饰的狠话，听得谢钧眉头一跳，面色也沉了下来：“事已至此，总得保住明娘的头名。云娘是我女儿，明娘也是。你身为嫡母，不可厚此薄彼！”

    永宁郡主心中杀意腾腾，目光狠厉，冷笑一声，扬声喊道：“来人，立刻备车，本郡主要进宫。”

    ……

    季夫子一脸怒容的回了书院复命。

    顾山长见季夫子被气成这等模样，不由得一惊：“你今日送的是头名喜报，如何这般生气？”

    季夫子飞快地将事情的来龙去脉说了一遍：“山长有所不知……”

    顾山长越听越怒，猛地拍桌而起：“好一个永宁郡主！竟敢以金银收买巡考夫子，做出这等替考作弊的勾当！”

    “立刻将所有罢落的试卷都搬来，一一拆封，找到谢二小姐做的那份试卷，看署名为何！”

    “另将当日巡考之人全数招来，隔开一一审问，找出罪魁祸首，立刻送进宫中，由皇后娘娘亲自处置！”

    半个时辰后。

    四百余份试卷俱被拆开。

    摆在第一份的，是署名谢明曦的试卷。

    字迹还算工整，看得出下过苦功，试卷也全部做完，只是文采平平。除了第一份试卷全对之外，之后三份试卷俱差强人意。算学杂学，几乎错了六成之多。

    顾山长手中拿着的，则是此次得了头名的试卷。

    字迹漂亮，文采斐然，才华洋溢。

    上面的署名，赫然也是谢明曦。

    两个谢明曦，谁真谁假，一目了然。

    顾山长铁青着脸，冷冷地看向跪在地上痛哭流涕悔不当初的孙夫子：“到底是怎么回事？给我一一道来。”