    第1728章1728婚礼

    郝士超点头“确实是可以，可是哪有那么多的房子。”

    “这件事可以商量的，家里盖的宾馆已经快要完工了，马上就会有一队工人下来了，大概过后可以去郊区买地，到时候盖楼房一样的。”

    “那样也太偏了吧？”曹学连也问。

    “你们想啊，将来以后这里的人会越来越多，这里住不下，就一定会往外扩的。”

    丁仕宏笑了“行，我定一套，没钱我就去借，将来孩子们也在这里生活。”

    “可不是要孩子们过来？咱们还有还有几年？我也定一套。”郝士超也说。

    “叔叔们，这件事得从长计议，回头我记上，等着家里的清净了就会安排的。”

    回到家，郝士超就和姜心语说了这件事。

    “可以，将来你们一定不会后悔的。”

    韩相君就在一边笑“行，我过几天消停了就去办地的事，放心，只要是盖上了，一定有你们的房子的。”

    这下大家都踏实了，都想着回去筹备钱了。

    “老韩，我们每家准备一万块钱够不够？”

    “够了。不够的话交房的时候再补。”

    “行，我回去就准备，回头给红军，让他带过来。”郝士超想着说。

    “我也这样。”丁仕宏也说。其实他们就是怕心语和老韩手里的钱太紧张。

    “呵呵，谢谢你们了。”韩相君那是谁？怎么会不明白他们的意思呢？

    时景晚饭就是找了四个人来做饭，出去吃太显眼，在家里没有那么多人做饭，那么就找人来做饭。

    再说杨润泰这里，婚礼结束后。伍凤英就让他们两个人回家了。

    “这里也不用你们，放心，有红军和振宇呢，回去吧，这一天菲菲也该累了。”

    杨润泰那是巴不得立马的回家呢。所以根本就没有推辞。

    菲菲换上了轻便的衣服出来，就看到杨润泰在门口等着。

    “走吧，咱们回家。”

    “不用帮忙吗？还有晚上还要一家人一起吃饭吧？”

    “不用咱们了，晚上得一家人吃饭，就是在爷爷家里。到时候咱们过去就好了。”

    菲菲点头，她的东西刚才已经收拾好了，杨润泰拎着，两人说了一声就回家了。

    今天他们家里是有保姆的，都已经安排好了。菲菲到家以后杨润泰就去给她准备洗澡水。

    媳妇在洗澡，杨润泰在外面心猿意马，可是知道自己白天没有机会的，晚上还要一家人一起吃饭。菲菲绝对不会同意的。

    等到菲菲出来，杨润泰觉得自己现在很辛苦，直到现在才知道什么是出水芙蓉。

    “你赶紧的去洗澡，不难受吗？”菲菲实在是被看的不好意思，还是赶紧的支开他。

    “媳妇，我看到你，就剩下喜欢了，怎么会难受呢？”

    “行了，我可是受不了你这样的话。赶紧的去洗澡，我让阿姨去煮面。”

    自己在妈妈和妹妹的投喂中还吃了一些。这人那是一口都没有吃。

    杨润泰笑着站起来“好，我去洗澡。”

    等到他洗澡出来，媳妇已经坐在饭桌前等着自己吃面了。

    菲菲口味也是特别的清淡。所以就是清水煮面，放了香油和盐。

    不过就两人在一起，杨润泰也是觉得这比山珍海味还要好吃。

    吃饱后。两人坐在客厅吃水果，现在都已经快四点了。五点两人就要出发是去老宅了。

    “菲菲，要不然你去躺一会儿？”

    “不用，还有一个小时就要走了，要是睡到一半更难受。”

    杨润泰抱住了坐在一边的菲菲。把她放在自己的腿上。

    “菲菲，你终于属于我了。”

    菲菲喂给了他一块苹果“对，你也属于我了。”

    “我一直都是属于你的。能娶到你真的非常的不容易。”

    “那你就要好好的珍惜了，要不然我可是随时都有可能抛弃你的。”

    “不会让你有那个机会的。”杨润泰轻轻的嗅着菲菲的香味，真的把持不住了。现在不能吃肉，但是可以喝点汤不是？

    两人都是第一次亲吻，都在摸索中，因为有了菲菲的配合杨润泰更加的难受了。

    拍开了他的手。“放开我。咱们一会就该离开了。”

    杨润泰非常的懊恼“太折磨我了。”

    菲菲躲开了杨润泰，就在一边笑。

    杨润泰坐在那里平静了有十多分钟，可是效果不明显，现在就想着扑倒自己的媳妇。

    “好了，我去找衣服，咱们也该准备了。”

    杨润泰无奈的叹气，没有办法，为什么还要去吃饭呢，自己不想去，非常的不想去。

    可是没有办法，这是必须要去的。

    等到两人到了老宅已经是五点四十了，所有人都到了，今天自己的婚宴，妈妈没有让二婶三婶去。孩子们倒是去了。

    今天在老宅她们两个都出现了，看着进来的小两口，两人欠欠的笑了笑。

    菲菲也就是笑了笑，也没有说什么，自己婆婆厌恶这两个人，自己才不会让婆婆不开心。

    “和润菲菲你们两个赶紧的坐下。马上就开饭了。”

    杨九龙对两人非常的热情，菲菲觉得挺好笑，还是娘家给力啊，爸爸虽然没有升职，但是已经是委员了，这可是不是一般人可以到的位置。

    其实人真的是非常现实的。就是亲人也是一样的。

    思嘉拉住了她的手“菲菲姐，我妈做了米糕了，特别好吃。你还记得吗？”

    思嘉是不记得了，但是妈妈曾经说过，以前做给菲菲吃过，她喜欢。

    姜菲菲笑着点头“记得啊，四婶做的米糕不甜，米香味特别的浓。”

    “我妈说你以前就爱吃。”

    杨玉洁也从厨房出来“菲菲，不对，我应该叫大嫂。

    大嫂啊，坐下吃水果，我刚才去切的。”

    “好啊，怎么样？心情这么好？”

    “是啊，等到你们回门宴结束后，红军我们两个要回去了，那边超市挺火爆的。国栋哥的意思是想要多开几家，然后让我去J市再去开几家。”

    菲菲笑了，“这么喜欢这样的生活，其实你一开始不就应该报师范，直接的报经济不就好了？”

    (本章完)

