    泽元：“今天是11月3日，两年前的11月4日，李哥泪洒鸟巢体育场，留下了让那张让无数英雄联盟玩家都动容的照片。

    经过一个赛季的沉沦，今年李哥带着一支全新的SKT卷土重来，再次向着总决赛的舞台发起冲击，现在他们只差最后一步就能再次踏进决赛场地。

    相信很多观众都在期待着李哥重新出现在世界赛决赛的舞台，我们LPL的观众也在期待着LPL的队伍能在决赛的舞台中正面击倒SKT。”

    记得：“不过坐拥主场之利的G2也不是软柿子，一切都凭场上的表现说话，如果SKT今天真的被G2挡在了决赛的大门之外，哪怕他们今年之前的表现再完美，恐怕对于SKT的队员和粉丝来说都是不能接受的。”

    设备调试完毕，BP开始。

    第一局SKT在蓝色方先BAN先选。

    一上来蓝色方先BAN掉了辛德拉。

    泽元：“SKT上来直接针对了Caps的辛德拉，尽管SKT平时在LCK的比赛中几乎遇不到这个英雄，但是这个英雄绝对是Caps最招牌的法师英雄了，没有之一。

    虽然辛德拉的冠军皮肤拥有着是李哥，但是李哥确实已经相当长的一段时间没有选出过辛德拉了。”

    记得：“本次世界赛辛德拉在中路的登场率排在前五，虽然胜率不高但是这个英雄和酒桶发条一样，一到世界赛出场率比起夏季赛就明显增加，几乎每年都是如此。”

    王多多：“毕竟这个英雄的机制摆在那里，在一个快节奏强调中野的版本，辛德拉在线上足够强势，给予野区队友的帮助实在太大了。

    而且这个英雄不吃操作，爆发高，反打能力强，只要装备跟得上，后期对面C位发育再好辛德拉一个大招下去也得失去战斗力。”

    红色方G2反手BAN掉潘森，承担起这个版本BAN位，越是到后面，越是不可能有队伍去玩蛇随便放这种版本之子。

    蓝色方第二手BAN了奇亚娜，虽然Jankos在小组赛的奇亚娜相当之辣眼睛，被Tarzan奇亚娜盲僧换着英雄教学，但是不能因为一场比赛就妄下结论。

    毕竟Jankos这个人也是出了名的玄学打野，上一场猛如虎下一场就可能拉胯得厉害，开打前谁也不知道他状态究竟怎么样。

    而且Caps的英雄池里面也是有这个英雄的。

    红色方第二个BAN位给到了阿卡丽，SKT对阿卡丽的执着所有队伍都看到了，没道理轻易放出来。

    最主要的是SKT有两个操刀阿卡丽的高手，这个英雄下限低但是上限非常高，阿卡丽在真正的高手手里对敌方后排的威胁太大了。

    SKT第三手BAN掉了奎因。

    泽元：“哎？SKT在蓝色方主动BAN掉了奎因，就是告诉G2我要一选鳄鱼了，你BAN不BAN鳄鱼？你BAN鳄鱼我就拿霞，比较对于G2来说霞的顺位是最高的。”

    王多多：“本次世界赛鳄鱼可以说是上单位一个非常强势的选择了，从入围赛开始就有队伍选择奎因来应对鳄鱼，HKA在入围赛第一次选出的奎因就是整场都按着鳄鱼在打，不过昨天Theshy的奎因却没有打出优势，这个英雄还是很吃熟练度的。”

    泽元：“唉呀！SKT搞这个花里胡哨的BP我觉得完全没有必要，你看Wunder平时像是没事练奎因的人吗？奎因的熟练度不高反而还不如选择船长之类的英雄出来混。”

    记得：“你这个人又在针对我Wunder！凭什么我Wunder就不能练奎因？”

    泽元：“也不是说不行，就算Wunder拿奎因被鳄鱼打爆也不奇怪，昨天Theshy的奎因摆在那里，一般人你也不能说奎因真的有多克制鳄鱼对吧？我Wunder奎因被鳄鱼打爆又怎么了？Theshy都没打过那个鳄鱼，我凭什么就要压住李旭的鳄鱼对吧？”

    “老阴阳人又开始了？IG都出局了还要鞭尸我Shy哥。”

    “这逼一句话黑两个人，可以的。”

    “大校这是准备微博对线了？”

    “羞男的奎因没那味，贡子哥的鳄鱼全程没被压制。”

    “Theshy昨天的奎因是真的混，整场都看不到人。”

    “我想看旭哥玩奎因啊，让G2拿鳄鱼反手掏奎因暴打还不是美滋滋？”

    “比起奎因打爆鳄鱼，我更想看鳄鱼打爆奎因。”

    ······

    看到SKT按掉奎因，G2犹豫一番后并没有管鳄鱼，选择了将蜘蛛送上BAN位。

    开始选人，SKT一楼秒锁鳄鱼。

    虽然对手不上套，但是自己奎因都BAN了，SKT没道理一楼不选鳄鱼。

    红色方反手一楼果断选出霞。

    泽元：“果然，本次世界赛对于G2来说，霞的重要性高于所有的英雄，在本次世界赛之前欧洲的解说就声称阿P的霞是世界最强的霞，本次世界赛他会让其他赛区大吃一惊，淘汰赛DWG就在阿P的霞身上吃了大亏。”

    记得笑道：“我估计那位我们的欧洲同行在计算AD选手的时候忘了一个人，李旭可是拿过霞走上路的，谁是最强的霞不好说，但是上单最强的霞一定是李旭，除了他还没人掏出来过。”

    红色方二楼先亮出酒桶迟疑之后换成了瑞兹锁下，立马引起了现场观众一片欢呼，隔着耳机李旭都能听到现场的巨大声响。

    泽元：“G2第二手没有拿酒桶选择了瑞兹，这手瑞兹是可以中上摇摆的，不过这一局应该是Caps的瑞兹了，Wunder总不可能拿瑞兹去上路打李旭的鳄鱼吧？不被李旭把头打烂？”

    王多多：“对的，虽然瑞兹手长，但是鳄鱼在线上对瑞兹的威胁是很大的，根据数据统计，这两个英雄对线，鳄鱼的线杀率明显高于瑞兹。

    当然也有例外，Theshy在夏季赛的时候就用瑞兹打爆了Jinno的鳄鱼，但是Wunder想用瑞兹去打爆李旭的鳄鱼恐怕会很难。”

    看到对手不要酒桶，SKT反手拿下，第三手则是选出了卡莎。

    当前版本像个人的AD英雄本身就不多，卡莎不拿第二轮肯定就拿不到了。

    现在版本一堆乱七八糟的突脸战士和刺客横行，AD生存环境极为恶劣，塔姆又被削得不成样子，导致很多短腿AD很难上场，卡莎和霞自然成为了为数不多的香饽饽。

    红色方第三手选下洛搭配霞走下路，这一手不选第二轮肯定也会被按掉。