    四海酒店的一间房间里，灯火通明，两个痞里痞气的男人一脸不耐烦地坐在沙发上，面对面地抽着烟。

    房间的另一侧，一张大床之上，一个双手被反绑着的女人正有气无力地坐在床上。她的头上被套着一只黑色的布袋，让她根本看不到任何的东西。

    若是细看，可以看到女孩的被反绑着的双手之上满是勒痕，可见之前她是经历了一番挣扎。

    因为害怕，女人的身体不断颤抖着。

    “不知道老板将这个女人抓来这里，究竟是为了什么？”

    沙发上，两个男人正在小声地交谈着。

    “我听说，这个女人是老板一个大仇人的老婆，老板之前变成了废人，便是因为这一位大仇人的缘故。”另一人说道：“老板抓来这个女人，恐怕就是为了引出那一位大仇人吧？”

    “这么说来，这个女人只是一个诱饵喽？不过这女人长得可真漂亮，真想好好玩一玩。”

    “闭嘴，老板不发话，你敢动她？小心怎么死的都不知道！你记住，这女人不管如何都不是我们这些小人物可以招惹的。”

    床上，那个被蒙着头的女人静静地听着两人的交谈，身体更是紧张地颤抖了起来。

    而就在这个时候，忽然想起了一道开门声。郭四海大步走了进来，目光冷峻。

    “老板！”两个手下顿时鞠躬问好。

    郭四海没有理会这两个手下，而是自顾自地朝着床上的那个女人走去，目光之中带着几许邪火。

    “臭女人，你知道你老公叶林差点儿就让我万劫不复么？”来到床前，郭四海冷峻地说道：“哈哈哈，你老公差点儿弄死我，今天老子找不了叶林报仇，就先拿你泄泄火！”

    听到郭四海的话，床上的女人顿时剧烈地挣扎起来，发出“呜呜呜”的声音，很显然女人的嘴巴被封住了。

    郭四海见到女人挣扎的样子，眼中邪光更浓，他伸出手来，一把便是撤掉了女人头上的黑色布袋。

    顿时，女人那梨花带雨的面容呈现在了郭四海的面前。

    “恩？”见到女人的样子，郭四海的目光之中顿时泛起了一阵恼怒：“不是她，不是她，是谁抓的人！”

    只见床上的女人并不是刘茹，而是叶林的美女助理郭薇。

    此刻的郭薇，显然是被吓坏了，脸上满是泪痕。她的嘴里被塞了一团破布，只能“呜呜呜”地无声哭泣。

    “老板！”听到郭四海的咆哮声，门外顿时冲进来一群人。

    “废物！”郭四海一个巴掌将领头的那人扇翻在地，破口大骂起来：“抓错人了都不知道，废物，你们都是废物！”

    那人被郭四海一巴掌扇翻在地，被郭四海那如同恶狼一般的目光盯着，整个人瑟瑟发抖，不敢回答，更不敢爬起来。

    郭四海转过头，望着郭薇，眼中浮现一抹索然无味的神情。

    他恨叶林，所以想要从叶林的老婆身上获得报复的快乐，但是床上的女人根本不是叶林的老婆刘茹，纵然郭薇也是极为漂亮，但是郭四海却是一点儿兴趣都提不起来。

    一把将郭薇嘴里的破布团扯了下来，郭四海怒道：“你特么的是谁？怎么会在叶林的家里？”

    郭薇见到郭四海狰狞的目光，虽然恐惧得要命，面对郭四海的询问，她几乎就要脱口说出与叶林的关系。但是关键时刻，她想起了之前两个看守他的手下的对话，同时郭四海之前的话语，也是让他警惕无比。

    “叶林是我的老板，我就是他公司里的一个普通员工。老板今天没有去公司，所以总经理派我去给老板送一份文件。”郭薇一边半真半假地说着，一边流着眼泪，满脸都是一副“我很无辜”的表情：“可是刚到老板家里，你们就把我抓来了……呜呜呜……”

    “叶林呢，叶林没人，你怎么能够进入他家？”郭四海气急败坏地说道。

    “我去的时候，老板是在的，可是刚进去，老板就接到一个电话，十分焦急地离开了，让我替他关门。我刚想要离开，你们就来了……”郭薇说完，就嚎啕大哭起来：“我就是一个普通的打工妹啊，我什么都不知道啊……”

    郭四海深深地看着郭薇，脸上阴晴不定。

    “老板，你放心，我们立刻出动，一定将叶林的老婆给您抓来。”之前被一巴掌扇翻在地的男人惶恐地站了起来，一脸决绝地说道。

    “废物，现在去抓人，人家肯定有准备了。”郭四海怒道：“既然抓错了，那就将错就错。那叶林倒也是有着几分情谊，你们放出消息，就说他的员工被我们扣起来了，要是他不来，两天后就撕票！”

    “是……”手下们立刻答应。

    “老板，那这个女人……”身边人低声问道。

    “哼，既然不是叶林的老婆，我没兴趣。给她解绑，不让她出这个门。叶林没来之前，谁也不要动他，好吃好喝地养着她。”郭四海冷哼一声，扭头便走。

    一行人紧跟着郭四海出去了，房间里就剩下了被解绑的郭薇。

    郭薇此刻仿佛感觉自己在鬼门关走了一圈，心中长舒了一口气的同时，心中又为叶林暗暗担心起来：“老板，你一定要小心啊。”

