    孟林呵呵一笑，如同春风拂面，满意地接过贺天递来的伤药，送与乔宗岩吞服。

    贺天气得又吐了一口黑血，连忙让身边下人扶起自己，挥了挥手，让人把死去的小厮草草收拾一番埋葬，然后缩至房中再不出来，也不知在憋什么坏主意。

    孟林松了一口气，四肢发软，慢慢走到乔宗岩身边，扶着乔宗岩肩膀借力站稳，示意他一起回到房中休息。

    许姓青年和几个朋友连忙一起围到乔宗岩身边看望伤势，见此情景忍不住向左右小声说着什么。

    “看到没有？这个孟林别看相貌清秀，一幅人畜无害的模样，真要动手办起事来，没想到竟然如此心黑手辣……怎么感觉贺天与他一比，简直就是温顺小绵羊……”

    孟林耳朵好使，听到此番言语，不禁脸色发黑，就要赶人散开。

    乔宗岩拦住道：“算了孟兄弟，朋友多了路好走。这个许兄弟估计就是嘴大了些，爱胡乱言语。对敌人心黑手辣，我觉得是好事，是长处！”

    孟林这才作罢，招呼众人一起搀扶着乔宗岩回房休息。

    众人点头赞道：“这孟林真不愧是义薄云天的好兄弟，大战一场后，还不忘搀扶受伤的乔宗岩回到房内，有朋如此，夫复何求？”

    接下来的日子寡淡如水，就是每天各自修行交流心得，当然也少不了对无名烘炉的按时供养，自身体魄也在无名烘炉的帮助下，逐渐提升至同龄世家子弟的一般水平。

    原来，凡是世家子弟中的传承弟子和族中明珠，都会自小由家族供给各种宝玉珍材灵丹妙药，并传授家族内部镇族绝学。

    因此这些人，个个功法一流，肉身基础更是打的极牢，对上寻常江湖人物，即使不动用自身真气，任对方施为也奈何不得自己分毫。

    孟林了解后，只觉人外有人天外有天，自无畏拳大成后的自大心态顿时消失地无影无踪。

    在这期间，孟林和乔宗岩也与众人交流甚欢，更是被那个仗义出言的许姓青年一见如故，整日被他热情地灌输各种流传于世家的修仙界小道消息。

    不几日，孟林发现这个叫做许增寿的青年或许并不是待人热情，而是单纯地嘴碎爱说，便不再与他过度攀谈，而是加紧修行锤炼体魄。

    原本孟林每天只需在辰时炼化一根黄芪、山参等物以供养无名烘炉，但现在为了快速提升自身实力，孟林只好咬牙尝试在午后饭罢继续炼化这些木属灵材。

    经过万木化春经的催动，孟林发现自己经过悟道无畏拳后，肉身体魄强度虽然提升极大，但现在每天最多也只能炼化两根黄芪或者山参，否则多余的天地精元就会把自己撑爆。

    孟林想了想，安慰自己要知足常乐，现在自身经脉强度和宽广程度已超过寻常武者的六倍以上，但只要每天坚持修习锤炼，相信还会有长足进步。

    好在无名烘炉极为讲究，自上次吸收过青帝精元所化枯藤，似是烘炉损耗已经略微弥补，只需每天辰时让孟林供养即可，对于孟林午后炼化的那份天地精元，烘炉似是完全不在意，没有丝毫取用的意思。

    唯一不足的就是，孟林加大炼化木属灵材的数量后，他流鼻血的老毛病再次出现，但为了提升实力，孟林毫不在意，心想只要平时运功时真气鼓荡平稳即可，相信自己也不会再轻易喷血。

    事与愿违地是，有一天，孟林与某一世家的族中明珠友好切磋，催动陈家长拳的黏字诀时，真气鼓荡一个不稳，有两股未来得及炼化的天地精元不小心从鼻孔突破束缚喷薄而出。

    此番情景，正巧被头大嘴阔的许增寿看到，从此五峰山仙考大院内流传出了孟林的相关传闻：铁拳孟魔头，恶人不敢惹；平生无缺点，唯一好女色。

    孟林听到传闻后大急，生怕仙考时被五大修仙门派听到关于自己的不实传闻，更担心因为声誉而影响录取。

    于是，心急火燎地带着乔宗岩一起追查谣言源头，经过多方打听，终于在大院中央的广场上截到了许增寿。

    也算许增寿活该倒霉，此时他正在摇头晃脑地向众人描述孟魔头热辣传闻，在一片欢声笑语后大家关系飞速拉近，然后许增寿开始热情地兜售仙考必过秘籍。

    众人听到仙考还有必过秘籍，顿时也觉新鲜，便纷纷同许增寿讨价还价，都想买来一阅。

    孟林只觉脑中轰鸣，气血翻涌，大喊一声：“许大嘴，你在胡说什么，你给我住口！”

    孟林吼声传来，吓得七嘴八舌购买秘籍的众人鸦雀无声。旋即，一个矮矮胖胖、胸部丰满的世家女捂住双眼，尖声叫道：“孟魔头来了，大家快跑啊，别被他的贼眼占了便宜！他又喷鼻血啦！”

    众人见状，四散而逃。

    孟林大怒，一个纵跳，贴身而来，直接抬起左手捏住许增寿脖子，右手气呼呼地擦去鼻血，道：“你少污我清名，我这是练功导致，根本不是看见女人就喷鼻血。”

    乔宗岩也是苦笑不得，拉住一个准备逃跑的俊俏少年，喝道：“给我停下！你跑什么？孟魔头，呃，孟林不说了是练功所致么，你怕什么？”

    俊俏少年脸色一白道：“我怕他走火入魔，分辨不清，控制不住。”

    孟林气急，连忙解释道：“大家放心，我只是偶尔真气鼓荡控制不稳，才喷鼻血，根本不是练功走火入魔。我平生最重清名，从未坏过女人名节，更不喜欢男人。大家要不信谣、不传谣，我还只是个孩子！”

    说罢抖了抖许增寿的脖子，许大嘴马上明白孟林意思，大声道：“大家不要相信传闻！孟黑，哎呀！疼！孟林兄弟是整个五峰山仙考大院最正派、最义薄云天之人，他还从未坏过哪怕一个女人的名节。请大家不要再传播谣言，否则我许增寿第一个跟传谣之人过不去。”

    然后，许大嘴脖子疼的直翻白眼，示意乔宗岩赶紧说情，好让孟林松开钳在他脖子上的铁手。

    乔宗岩强忍住不笑，憋得方脸通红，对孟林道：“孟兄弟，算了吧，他也不是有意传你谣言，想必是为了方便卖那所谓秘籍才不得已为之。一个破落世家出身的子弟，为了生活也不容易，这次就饶了他吧？”

    孟林无奈，警告道：“许大嘴，看在乔兄的面子，这次就饶了你，下不为例！如果还有下次，形同此石。”说毕，不敢再运真气，单凭肉身蛮力，一拳把身旁半人高的假山巨石轰得粉碎。

    众人大骇，心道：“这孟林不愧对朋友义薄云天、对敌人心黑手辣，实力竟然恐怖如斯。好在他有好色的缺点，还能用针对性策略对付，不然这仙考第一名非他莫属……”

    许增寿揉了揉被松开的细长脖子，吓得讷讷道：“啊，那个，孟兄弟、乔兄弟，这次是我不对，我这秘籍免费送你们一本……”

    孟林听此，点了点头，黑着脸接过一本薄薄地秘籍，黄色牛皮封面，上书八个大字：《五年仙考，三年模拟》。

