    “即日起，我们必须默认自己的敌人的全面监控之下，一言一行都要以敌人可以监听到为前提进行思考。

    在这里，我先阐明我们的战略目标，那就是逼迫敌人现身，与我们正面作战。如果我们的对手正在监听，也没有关系，我可以明确的告诉你，我们已经确定，你对郁金香有所顾忌，绝不会使用毁灭级的力量！”说完雪帝停顿了一下，似乎在等待回应，可惜什么都没有。

    “这是我们的战略目的，暴露也无妨，因为只要逼得敌人与我们在正面战场决战，我们就有将它拉上谈判桌的本钱。

    这是一场必败的战争，因此我们包括在座的各位在内，都必须做好牺牲，乃至是牺牲都不停止的准备，才有将我们文明火种保留下的机会，接下来各位要做的就是维持好战时状态中各地的稳定，最重要的是确保自身不要成为敌人的工具，我们是对手唯一的突破口。只要我们之中不出问题，敌人又不可能通过非战争的手段，来占领郁金香。”

    雪帝的讲话中，并没有多么高明的策略，但威廉却极为头疼，因为他想做的的确就是占据这些高层的身体，然后暗中隐形的完成对郁金香的转变。自己作为幕后大boss。

    可惜他的权限并不是万能的，即便能够完美的占据对方的身体，也没办法直接继承对方的记忆，灵魂层面的东西，不是他的权限能够更改的。而大脑内部的信息储备，又不是他能够读取的，他甚至不知道郁金香的记忆储存在哪里。

    事实上，储存的位置也因人而异，更大程度上取决于个人的喜好，在生产力足够高之后，大脑已经不是唯一的记忆存储器官了，如果你想的话甚至可以把记忆储存在胃里，或者是储存在体外，靠着无线电与自身联通，实时共享，甚至还诞生了云记忆这一行业。

    别说威廉根本看不明白这些记忆储存设备的结构，就算看得懂，也会像是入侵网络一样，被每个人记忆中的防火墙，阻挡，驱赶。

    这就是权限的局限性，在宇宙中，他就像是GM账号一般，但在网络中，每个人都可以得到GM账号一般的权限，特别是在自己的记忆世界，更是如此。

    威廉先后尝试了几次网络入侵和记忆入侵，全部以失败告终，或许经过长时间的学习以及自身权限对量子密码的强大针对性，他可以成为郁金香中最为顶级的黑客。

    但显然他没有这个时间，学习到那个地步，至少需要数百年，网络中的各种信息与算法，是无数亿人数百年积累下来的，他靠着一己之力，能在数百年内成为最顶级的黑客，已经属于极其匪夷所思的事情了。

    事实证明，通过虚拟网络入侵来获得情报，乃至掌握郁金香是最不明智的选择，即便是他花一段时间制造一个超强的人工智能，让宇宙看着办的形成，他的代码投入到郁金香的庞大网络世界中，也绝对是分分钟被歼灭。

    科幻小说中天网一样恐怖的人工智能，之所以有那么强的破坏力，是因为他们轻易就夺走了人类对于网络的控制权限。但实际上在每个人的大脑都拥有极强的计算能力，权限由人掌握的时候，人工智能再强也很难从本就拥有极高权限的人手中夺取权限，除非是算法和运算能力。都比现有技术高出几个层次，才可能出现这种情况。

    而这显然是威廉做不到的，他以魂力为模板，制造的各种超凡力量，都耗费了相当多的心血，想要搞出来技术层次再高几个的人工智能，鬼知道要多久，说不定比他自己学黑客技术还要更慢。

    “可恶！这些家伙为什么每天都设置了这么多验证流程，如果我替换其中的一个的话，不出五分钟就会露馅，根本不足以做些什么。”威廉咬牙切齿，郁金香人太狡猾了，他现在很想去轮回盘的中心，把郁金香最大的服务器主机砸了。

    但这个想法也只是持续了一瞬间，杂碎服务器只会导致这个强盛的星际文明，文明倒退，让他飞升，离开的机会更加渺茫。

    “要屠杀威慑吗……”威廉陷入纠结，虽然在网络入侵之中，他没有获得什么结果。但正常的浏览郁金香网络还是可以做到的。他很清楚眼前这个文明非常依赖人口数量。

    科技的爆发依靠的就是无数天才灵光一闪汇聚而来的灵感，很有可能某个看起来平平无奇的家伙。在网络上发的一句吐槽，就能引发某个闲逛论坛的科研人员的灵感，人口锐减会极大程度的削弱郁金香的潜力。

    虽说郁金香的生产力已经不再需要那么多人参与生产了，但每个人都有学习的义务，这导致每个人至少都在一方面相当精通。很难找出有多少无用人口用来屠杀。

    而且他觉得就算是屠杀也很难起到效果，一些明面上的计划，他还是能看得到的。就比如说代号为秽土转生的计划。

    大量待植入记忆的克隆体分布在郁金香的各地，一旦有人彻底死亡，他备份的记忆就会被植入到克隆体中，返回社会，取代他原本社会中的地位。

    这虽然不能把死者救活，但对于死者有社会关系的人来说，区别其实与死者复活并不大，甚至如果不告诉他们这是克隆人的话，他们自己几乎无法意识到，这将大大降低普通公民对于死亡的恐惧。

    然而威廉很清楚，克隆体是没有灵魂的，只有记忆的他们不论过多少年，都不会有任何改变，不会迸发任何灵感。这才是真正的无用人口。

    “没办法了，只能尝试一下破坏他们的工业设施了，试试能不能切断他们之间的联络，然后一块块吞并。只要有人在的话，这些工业设施很快就能恢复过来。”威廉自己都没有发现他正在逐渐被郁金香的思想改造，以人为本的思想正在不断的深入他的脑海。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

