    《余生》是部电视剧，书早已出版，有很多的书粉，自从传出要改编电视剧，书粉们都来了情绪，认为再好的导演和演员也演绎不出原著的精髓，为此，粉丝们还抗议了好一阵。

    直到北风的粉丝得到内部消息，他们哥哥要出演《余生》里的古逸寒，也就是男主一角。

    消息一出，粉丝们立马躁动不安，心痒难耐的聚在一起讨论。

    “如果是北风出演男主，我接受。”

    “我也接受，看看这些年来，北风无论出演什么角色，都演得让人无可挑剔，《千山》里的傅南谦，儒雅深情又变态，当时看那剧，我一度沉迷，完全忘记了主演是谁，完全沉浸在傅南谦与女主的爱恨纠葛中，还有最近刚播完的《百花》，靠！哥哥出演的萧十一，简直了，活脱脱浪荡邪魅公子一枚，连老子一直男都被他掰弯了……咳咳，是被他圈粉了。总之，如果是北风的话，不会毁原著，只会增色。”

    “我也赞同，就没有北风驾驭不了的角色。”

    “就是女主人选？要是弄一个拖哥哥后退的人，还不是照样毁剧。”

    “就不知道导演是谁？他选的谁做女一号。”

    “也是，《余生》里的沐悠可是个美丽又坚韧的可人儿，做起事来还飒气，这样的女主有些难找，适合的，年龄大了，年龄相当的，又差点儿什么？”

    “景碧柔怎么样？”

    “不怎么样？这个老是蹭我们哥哥热度的绿茶，我都恨死了，千万不要她来演，否则我担心我们哥哥直接罢演。”

    “那这个呢？”

    “哟！你还有人的明星片呢！看着眼熟，谁啊？”

    “出道三年，资源一直不错，应该是背后有后台，就是每部剧都不是很火，但如今也还是有点小名气，安芳。”

    “这是整容了吧？总感觉不真实。你看看她这个鼻子，挺的过分了，还有下颌，还有双眼皮怕是割了好几次，总之，这个人动过刀。”

    “我怎么看不出来。”

    “寻常人当然看不出来，毕竟我家就是开整形医院的，这些看的多了，一眼就知真假。”

    ***

    安芳不知道粉丝们在讨论她，但她心里却是有着执念，一定要出演《余生》，因为导演是寒星。

    这一世重生，好多事都变了，变得背离原本该有的轨迹，但有些大事件却没有变，比如寒星导演是国内第一个拿到小金人奖的导演，而且是连续三年斩获，跟他上一世一样得了这个殊荣，唯一不一样的是提前了。

    她为何进演艺圈，就是瞅准了寒星，只要她能出演寒星导演的作品，事业还愁赢不来春天？她相信，只要她的演技被寒星看到，今后她一定会站到国际领奖台上，捧住小金人奖项，她要让全世界的人都认识她，她要让曾经看不起她的人统统被她踩在脚底下。

    只可惜，她进演艺圈三年，温家资源是不错，可惜离她的目标还是太远。

    安芳想了下，拿出早就准备好的礼物盒子去了温夫人的房间。

    “咚咚咚……”

    “进来”里边的女声很是温柔知性，三十多岁的女人，看上去却顶多二十多岁的样子，看得出平时没少保养，一身贵太太的打扮，但却不俗，很是会搭配。

    “姐姐，我来给你送样礼物。”安芳抱着盒子进来。

    “妹妹今日在家啊，真好！什么礼物？很是好奇呢！”

    “姐姐打开不就知道了？”

    “那我就打开了。”亲近之人，也就不在乎那些礼节。

    “天，太漂亮了！”一颗钻石胸针。

    温夫人喜欢各种各样的胸针，安芳就留意着帮她收集。

    “芳芳，你太用心了。”

    “姐姐对我用心，妹妹自然也是要用心对待姐姐。你我姐妹，不用客气。”

    “好好好，不客气。对了，妹妹，你最崇拜的导演听说最近在筹拍电视剧，你姐姐我正好有关系，说不定这次你能演上他的角色？”

    “真的吗？那真是太谢谢姐姐了。”

    “你这人，才说过我们是姐妹，虽然不是亲姐妹，但胜似亲姐妹，要不是当年你救了我，我就得一尸两命了，温朗也见不到这个世界。”

    “姐姐说什么呢？姐姐那是吉人自有天相，即便没有我，姐姐也会相安无事的。”

    “你啊，就不要谦虚了，我那时倒在巷子里，周围没有一个人，要不是你经过，恰好救了我，我和小朗是真的得一尸两命，这个恩情啊，改变不了，你不用谦虚。”

    “是是是，听姐姐的。”

    “我和小朗的命都是你给的，我是温家的媳妇，小朗是温家唯一的香火，温家就是倾尽一切帮你，那也是你应该得到的，受着就是，别有负担。”

    “姐姐……”

    “听姐姐的话。”

    “是，我听姐姐的话。”

    “这样就对了。那我等会儿跟你姐夫说，给林夫人下拜帖，到时候请她去天香楼吃顿饭，林夫人你大概不知道吧。她是寒导的亲姨，寒导亲妈死了多年，全得这个姨妈照拂，所以……”

    安芳心下窃喜，有这层关系，她拿到《余生》的角色完全妥妥的。

    ***

    与此同时，安伊伊睡醒时，摸到床边的手机，发现进来了不少短信。

    点了其中一条看，才发现对方这几日给她发了上白条短信，一直没等到她的回复，安伊伊有些心虚，低头琢磨了下，想到一个绝佳的借口。

    安伊伊：“寒哥哥，抱歉啊，我这几日忙着搬家，你知道的，从清水村搬到京市，费时费力，我忙得晕头转向的，就没看短信，哈，你找我有事？”

    本以为对方被她气得都不想理她了，手机却突然有来电显示，再看备注，正是这位寒哥哥。

    咳咳……

    安伊伊清了清骗子的嗓音，想开始飚演技。

    “喂……”

    “伊伊，行啊！在我面前撒谎？安北他可是说你一周前就搬家完成，在京市悠哉了这么久，却不接我电话不回我短信，你啥意思？”

    安伊伊脑补出对方叉腰打电话的样子，顿时有些不敢开口。

    “喂，别做缩头乌龟，小伊伊，要不是安北，我还真被你骗了，什么时候我们无害的小白兔也学会哄人了？”

    “寒哥哥，我不是缩头乌龟，我是蜗牛，人家不是怕你发火伤了自己的身体嘛，哈！我这是善意的谎言，寒哥哥可别跟我一小丫头计较。”

    “哼！”寒星重重冷哼，是真的生气，生气小丫头搬家这么大的事都不跟他讲。

    “寒哥哥，你消消气，我请你吃饭可好？”

    “哼！吃顿饭就想抵消，没门！”

    “地点随你选。”

    寒星想起天香楼，“这可是你说的？”

    “对，说我说的。”

    “行，那就今晚，到时候我发包间号给你。”

    见小丫头干干脆脆的要请他，寒星反而懵了，摇了摇头，心想小丫头初来京市，并不知道京市繁华。

    天香楼贵的贼死不说，还要提前预定，如今临时起意预定，肯定是订不到的，好在他这边有关系，不，应该说不管什么事，靳逸那小子一定能解决。

    寒星于是拨了个号码过去。

    “那个，靳逸啊，你能帮我去天香楼定个位置吗？……当然，请个人吃饭……对，就今晚。没有？……唉！伊伊那小丫头没有口福了，那我就在天香楼附近订一家，西门那家也相当不错……什么？又有了？那行，哥哥多谢你了，算我欠你个人情。”

    寒星丢了手机，喝了口陆五给他泡的菊花茶，“看看，我这个兄弟是不是很靠谱？你看看，一个电话过去就搞定。亏袁嘉凯那小子还说靳逸是冷面阎罗，好兄弟都能袖手旁观，完全不是嘛！”

    已经站到一旁的陆五一言难尽，他们家导演的智商都系在了导演电影电视剧了，情商是真的不咋地，陆五很想告诉他真相，但看着自家导演一副洋洋自得的模样，又有些不忍心，想了想，还是算了吧，傻一点快乐多一点。

    ***

    “文瑶，你说什么？你也想演戏？”在给自己化妆的沈珍珠，有些不相信自己的耳朵。

    “嗯，妈，安芳在演戏，你看她跟女儿一样的年龄，却是在三年前就在赚钱，如今她名气越来越大，赚的也越来越多，女儿也想跟安芳一样，能够凭着自己的才艺赚钱，到时候也能好好孝顺爸妈。”

    乔文瑶其实有一点没有讲，也是最主要的原因，她一定要让自己变得光鲜亮丽，有她在的地方，永远是第一主角，而不是输给安伊伊那个乡巴佬。

    一个乡下来的丫头，她凭什么压过她的风头，她不允许。

    “我女儿真是太贴心太孝顺了。爸妈虽然不需要你为我们做什么，不过做演员对于小姑娘来说也是不错的出路，你二婶手里那么多资源，回头我跟她讲讲，让她帮帮你，就凭咱家这家世，你很快就能出头。”

    “谢谢妈。不过，我听安芳说，寒星导演，就是我们国内唯一拿过小金人奖的那个导演，《红灯笼》你看过的，导演就是他，只要上了他的戏，就算是演个小小的配角，也能火。妈，我的机会来了，我听安芳说，寒星导演如今就在京市，正在筹拍《余生》，只定了男主角，其他女性角色还没定呢。”

    “女儿是想要妈妈帮你拿个角色？”

    “嗯”

    “这简单。我打麻将的时候，好像听说你温阿姨今晚要请人吃饭，那人啊，正好跟那个寒星导演有关系，你等着啊，我打电话问问你温阿姨。”

    沈珍珠立马拿出电话，找到温夫人的电话拨了过去。

    一会儿的功夫，沈珍珠笑着收了电话。

    “是不是成了？”

    “成什么成？你这孩子，心太急了。你温阿姨今晚正好带着安芳请客，让我们也去。去，打个电话让你爸回来。咱们一家三口都去。”

    晚上七点，天香楼的大厅里

    “文瑶来了？以后你跟着芳芳，不懂的问芳芳，芳芳毕竟在那个圈子里有三年了，如今也凭着自己的本事闯出了名堂，你们又是闺蜜，以后啊，可要相互扶持，互助互爱。”

    此时的乔文瑶已经挽住了安芳的手臂，“是是是，听温阿姨的，我一定听芳芳的话，不懂的多问问芳芳，等将来出人头地了，也不会忘记芳芳的恩情。”

    “你这丫头，我是这样说的？”

    “温阿姨，可我是这样想的啊！芳芳本来就是我闺蜜，如今又帮了我，今后如果芳芳和温阿姨这边需要文瑶帮忙的，文瑶在所不辞。”

    “你看看这丫头，小嘴巴真是会哄人。”

    “温阿姨，我说的都是真心话。”

    “青彦，我们在这。”这个时候，乔青彦也来了。

    “哟，你们这是一家三口都来了，正好，我也拉上我家那口子，这不，说不得，说曹操曹操到。”

    来人正是温夫人丈夫温明达，如他的姓氏一样温文尔雅的男子，这样的男士很吸引年轻的小姑娘，这不，才这么几步路，已经有女孩子频频回头，沈珍珠去看尚灵，发现她并没有因此变脸色，至于心里难不难受就只有她自己知道了。

    “夫人，辛苦你等了。”

    “老公，说什么话呢！今天还是我在麻烦你呢。对了，林夫人应该也快到了，那是不是林夫人的车？”

    温夫人指着门口一辆红色超跑，眼里的羡慕一闪而过。

    两家人所等的重量级人物出现，此时都整理了下衣襟，生怕有不妥的地方。

    “怎么会是安伊伊那乡下丫头？”

    超跑里，下来的是一个穿着随性的出尘女子，之所以说随性，并非说她穿的不合时宜，恰恰相反，她的搭配非常的让人舒服，说随性，是说她不像其他女子出入天香楼这种高档地方，就一定用漂亮的小裙子包裹，她就一件袖口带荷叶边的水蓝色衬衫，又长又笔直的大长退由一条乳白色的细腿裤紧紧包裹起来，把本就让人眼热的大长腿腿型一览无余，好看得让人挪不开眼睛。

    一旁的乔文瑶嫉妒的发狂，而一旁的安芳则是闪过一抹让人不易察觉的阴毒，着实太让人嫉妒了，但她如今调整过，相信安伊伊这死丫头也认不出自己来。

    她是不怕的，她现在是温家人，还有自己的事业，有着安伊伊永远高不可攀的起点，安伊伊就是坐火箭也未必追得上她，更何况她一乡下丫头也不可能坐得上火箭，未来，等着瞧……她一定会把安伊伊摁死在泥泞里。

    可以说，这里站着的人，看到这么个出色的小姑娘，心思都各有不同。

    “文瑶，你认识她？”温夫人随口一问。

    能够羞辱安伊伊的机会，乔文瑶绝对不会放过。

    “温阿姨，这就是我大奶奶家最近从乡下找回来的孙女，叫安伊伊。”想起那野丫头花光了她所有积蓄，乔文瑶就巴不得剥了她的皮，“温阿姨，这丫头可不能看表面，回来的时候穿得跟个乞丐似的，我好心带她去An家商场添新衣，她却趁我不注意把我卡里的钱都给刷了，用得到用不到的都给买一大推，真的是不省心。”

    这话在外人听来，就是安伊伊那丫头太野，不懂规矩，爱占人便宜，行为庸俗。

    原本还对安伊伊很有好感的温夫人，眼里的光立马就淡了。

    果然，乡下来的就是乡下来的，别对他们抱有期望。

    安伊伊脚才落地，寒星的电话就打了过来，人都到了，她也就懒得接，直接无视。

    驾驶室的袁嘉凯摇下窗子，“小丫头，哥哥给你弄了个接风宴，就在明天，你可必须来哦！”

    安伊伊顿了下，老实说，她有些不想去，但人家的一番好意也不能拒绝。

    “嗯，我知道了，就袁哥哥对我最好了。”

    “对了，……算了，你快进去吧。”关于大魔王的事，他还是别问的好。

    谢过袁嘉凯，安伊伊也就进了天香楼。

    对了，寒星说要发包间号给她的，安伊伊低头看手机，也就跟沈珍珠擦肩而过。

    沈珍珠气得脸色发白。

    温夫人越发对安伊伊没好感了，摇头叹息，“白瞎了那张脸了，你们好歹也是她的三叔三婶，她就这样无视你们，这素养实在不敢恭维。”

    “不是么？就大房那边疼这个小丫头，我们家瑶瑶就是吃亏在不会哄人上，待人太实诚。”

    这传达的意思就是：安伊伊是个只会拍马屁下嘴上功夫的人。

    安伊伊原本已经走过去，因为天生无感超越寻常人，更何况这几人也没压着声音，她想听不清都难。

    安伊伊索性停了下来，刚寒星打电话不成改短信，说是路上出了点事，让她等着他。

    没有包厢号，安伊伊也进不去。

    于是，一边是阵仗非一般的温家人和乔家三房的人，另一边则是有些孤独的安伊伊一人。

    因为有刚刚的插曲，乔青彦也没有上前跟侄女打招呼的想法，他这个侄女实在太没教养了，要打招呼也是她过来跟他们打招呼，本着这样的心态，乔青彦是不可能主动的。

    “哎呦，抱歉，让你们久等了。”这个时候，一身珠光宝气的女人从外面走了进来，直接朝着温夫人这边走过去。

    温夫人看到来人，连忙跟沈珍珠低语一声迎了上去，“这就是我今晚请的贵客林夫人。”

    沈珍珠秒懂，赶紧携丈夫和女儿也迎了上去。

    几人一番寒暄，乔文瑶也不知道是哪根筋抽了，梦不知的来了一句，“林阿姨，你能让寒星导演也来跟我们一起吃饭吗？”

    “不得无礼！”乔青彦当即沉下来来训斥女儿，觉得女鹅实在越矩了。

    “不碍事！我那侄儿啊，最近不是在忙着新剧的选角吗？哪里有这个时间来陪我这个老太婆啊！”

    “那是那是，寒导是大忙人。”

    “也不知道是哪根筋抽了，拍电影好好的，偏又回来拍电视剧，电视剧多累啊，回报又不如电影，也不知道我那侄儿是怎么想的。”

    “寒导怕是有他自己的想法，年轻人嘛，我们也管不了，还是由着他们折腾吧。”

    “还是温先生通透啊，想一想，是这个理儿。”

    也就在一帮人要转身之时，安芳往门口看了眼，也就是这一眼，让她定住了脚步。

    “寒，寒导……”

    听到她的话，其他人也都循声看过去，尤其是林夫人，笑得嘴都合不拢了。

    “哎呦，我说这死孩子，都说了实在忙就别管我了，看看，看看，又急匆匆的过来。”

    其他人附和着，“哎呦，林夫人，寒导这是孝顺。只要你有事，他再忙也会抽出时间来，也恰好说明你在他心里的份量。”

    温夫人追捧的时候，心里也踏实了，她觉得今晚所谋之事十有八九成了。

    可正在一行人用着满是笑意的热情迎接寒星时，尤其林夫人，正开口时，就见寒导像是没看到他们这一行人似的，擦肩而过，然后转向那抹水蓝色。

    一行人尴尬癌都犯了，偏偏还要猪队友不懂眼色，乔文瑶就是这行人中的另类，“寒星导演寒星导演，你姨妈在这儿。”

    原本把一大束玫瑰花塞给安伊伊的寒星，好心情被这一声给破坏殆尽。

    “你谁呀你？”

    乔文瑶傻眼了，哪有人这样对姑娘讲话的？

    她从小就是家里的小公主，跟朋友玩也因为家世的原因，向来被人巴结讨好，哪里收到过这种待遇。

    可寒星才不管她的心情。

    原本温文尔雅的男人，转瞬成了又痞又戾的男人，两种人设毫无预兆的切换过来。

    “我，我……妈……”娇娇女半天“我”不出来，直接扑到沈珍珠怀里抽泣起来，像是受了天大的委屈似的。

    林夫人脸色难看极了，她觉得这个侄儿跟从前一样，就是块又臭又硬的茅坑石，要不是他现在的成就能让她借着圈钱圈好东西的话，她一辈子都不想见这个野种。

    “寒星，你是怎么回事？我才是你姨妈啊。你明明答应跟我一起吃饭的，你是来跟我吃饭的吧。这是文瑶，你乔阿姨的女儿，你刚刚的态度不妥，跟文瑶道歉。”

    “嗤……林夫人，一副长辈派头教训我？你也配？”

    一句话，噎得林夫人一张脸涨得像猪肝色。

    偏偏这还没完。

    “林夫人是我姨没错。可那都是过去的事情。林夫人如果得了老年失忆症，我可以帮忙回忆。我记得八年前，林夫人就指着我的鼻子让我滚出你们家，大冬天的半夜，外面下着大雪，你就这样把我的行李丢出你们家，还让我滚得远远的，因为你一辈子都不想见我。”

    温夫人和沈珍珠对视了一眼，看来他们今晚似乎被诓了，听这话里的意思，莫不是这侄儿跟姨妈断绝关系后，八年都未曾联系过，又怎么会答应前来吃饭？

    “怎么？林夫人难道忘记了？也对，贱人多忘事吗！”

    “你，寒星，我再怎么也是你姨妈，你怎么能这样对我？我可是你唯一的亲人，从小辛辛苦苦把你养大，到不知养了一头白眼狼。”

    “林夫人，别把自己说得多委屈似的。你扪心自问，如果没有我爸每年给的一大笔生活费，你会养我？就算这样，我吃的是什么，穿的是什么，你心里没点数？还要我继续说下去吗？”

    被寒星戳到了过去，林夫人脸色惨白，巴不得捂住寒星的嘴，哪里还希望他说下去。

    “别来惹我，否则后果是你受不住的。”寒星丢下话，走过去陪着安伊伊，俊男美女的并排上了楼，而刚刚的插曲，似乎不过是遇到一群拦了路的疯狗，并没有在心里留下一丝涟漪。

    但那一行人却不好了，前所未有的尴尬，这顿饭，自然是吃不下去了。

    就算是回到家，沈珍珠一家三口都还沉在回忆中。

    “妈，那个野丫头怎么会认识寒星导演？”

