    在柳如是一双明眸的注视下，周世显丝毫不显尴尬，侃侃而谈：“所以教材应该怎么编？”

    柳如是妆容精致的俏脸上，十分疑惑道：“如何编？”

    “嗨！”

    瞧着她这一副娇憨而又认真的样子，知性气息，扑面而来，周世显忍不住提点她一番，编教材得接地气呀。

    要说起来接地气，这事儿，你可得好好跟人家全真教学学，没事儿多去玉真那里坐坐。

    看看人家全真教是怎么干的，听说全真龙门教的道馆里面，已经把波斯拜火教的神灵都供起来了。

    瞧瞧人家，这才叫入乡随俗接地气，所以全真教在西域的传播速度非常快，效果也非常好。

    一听到玉真之名，柳如是撇了撇小嘴，小暴脾气又上来了，不由得冷冷笑道：“你倒是说说看，妾身洗耳恭听。”

    大明摄政王便摸了摸鼻子，娓娓道来，这玩意怎么接地气呢，不要将仁义礼智孝这些大道理。

    你跟仆从国，番邦，附属国的百姓说这些能行？

    “不行嘛！”

    本身汉话就很难学了，可汉话学好了，就能读懂这些华夏典籍嘛，就能体悟到华夏文化的精髓嘛？

    “不能嘛！”

    就这些之乎者也，满口的仁义道德，好多连周世显都理解不了，还能指望藩属国的百姓理解？

    不可能嘛！

    所以说了，为啥几千年过去了，咱华夏文明一到了西亚这地方就裹足不前了，就是因为咱的文化过于博大精深，实在太难以理解了。

    你要搞同化教育，讲大道理是没用的。

    这一番歪理，将柳如是一个大才女说的一愣一愣的，红润的樱唇微微抽搐，几次想要出言反驳。

    可竟然……

    又不知该如何反驳，怎么想这话怎么有道理，什么经史子集不要说西亚人难以理解，就是咱大明百姓也两眼抹黑，弄不懂呀！

    “你这样。”

    周世显见她仍旧一脸茫然，索性把话说的清楚一点，咱大明要在波斯，中亚，西亚这块搞王道教化，教科书得这么编。

    比方说这一段，某年某月某日，有奥斯曼大军二十万进犯波斯，此刻的波斯处于亡国灭种的边缘。

    “就在这个时候，大明天兵来了！”

    当大明天兵以救世主的姿态出现在古城大不里士，就好似骑着白马的金发天神下凡了。

    从此波斯在大明帝国的荣光照耀之下，过上了幸福安乐的日子，远离了战乱，瘟疫，解饿……

    “如何？”

    这话说完了，柳如是人都傻了，精致俏脸早已涨的通红，她是实在憋不住了，因为这话实在太不要脸了。

    “不要面皮。”

    教科书有这么写的嘛，救世主，拯救世界的白马骑士都来了，这是何等的臭不要脸呀！

    这是教材嘛，这分明是鼓吹，是往自己脸上贴金，是谎言，是一种很无耻的行为。

    可周世显不管，面不改色心不跳，这算啥？

    你是没见过老欧洲的教科书，日不落帝国听说过嘛，普世价值听说过嘛，人家老欧洲称霸天下的时候是怎么干的？

    人家敢代表全人类和外星人开战，那牛皮吹的咣咣响，什么米国队长，蜘蛛侠，超人整出来一大堆。

    咱大明吹个牛皮怎么了？

    学着点！

    你不整个普世价值出来，不宣扬一下光辉的大明救世主，你还想在欧亚大陆的交界地带搞舆论战。

    这不是扯淡么？

    你能搞的过人家的宗教教义么？

    在大明第一才女柳如是面前，大明摄政王依旧侃侃而谈：“再比方说这段，老欧洲是一伙什么人，自称罗马后裔，不是嘛！”

    海盗后裔就说海盗后裔，神圣罗马帝国和古罗马是一回事嘛，不是嘛，真正的罗马后裔是拜占庭。

    这伙老欧洲就是邪恶的代言人，全天下最坏的一伙人……

    “总而言之！”

    “啪啪啪。”

    最后周世显在大明第一才女的腿上拍了拍，总而言之就是一个原则，咱大明是正义的使者，老欧洲是邪恶的化身。

    教科书就得这么编，你必须说的直白，坦诚，接地气，才能起到教化番邦属国的效果。

    好人，坏人，天使，恶魔都说的清清楚楚，明明白白，让藩属国的百姓，上到八十岁的老者，下到牙牙学语的孩童。

    人人都能明白的简单事实！

    此时此刻寝宫里十分安静，死一般寂静，柳如是整个人处于懵逼状态，瞪大了明眸，长大了小嘴……

    红润的小嘴里能塞的下一个咸鸭蛋。

    “你！”

    柳如是杏目圆睁看着当今大明摄政王，气的直翻白眼，这也太不要脸吧，早怎么没看出来这个人如此邪恶？

    就这，她当年第一次和这坏人见面的时候，可是把这货当成了谦谦君子呢，现在看来终究是错付了。

    这是谦谦君子嘛？

    这是个混蛋嘛。

    这要搁在当年，她多半就穿衣服，下床，头也不回的走了，可仅是不同往日了，她也不是那个头脑简单的女文青了。

    柳如是心中虽十分抵触，觉得好似吃了苍蝇一般难受，犯恶心，可是又哑口无言，以她的聪明才智，其实早就领悟到了这番话的真谛。

    这番话核心思想只有一条。

    “别要脸！”

    要搞教化就别要脸，要无耻一点，这话如此荒谬，可偏偏她无力反驳。

    良久，柳如是才默然点了点头，轻道：“妾身明白了。”

    “哎？”

    周世显欣慰的点了点头，明白就好，这教科书得重新编，就这么一来，大明至少还可以增加几百年国运。

    之后举一反三，大明时代周刊在波斯的发行也要加快，尽早占领舆论的制高点，这事儿得尽快办，不能耽搁。

    这叫认知作战，你不搞认知作战，等到老欧洲们搞起来，那麻烦可就大了，所以这个报纸怎么搞？

    也得接地气，比方说法军，路易十四那帮人在君士坦丁堡干了些什么坏事，可以添油加醋的写出来。

    比方说咱大明天兵为了拯救万民，不惜将军粮拿出来接济百姓，这些事情要宣传。

    看着陷入呆滞的柳如是，周世显决定先闭嘴，喝口茶，让她缓一缓，接收一下新鲜事物。

    翻身，下床，穿好衣衫走了出去，留下了大明第一才女柳如是在寝宫中一个人凌乱。

    他背着手走出了阴凉的寝宫，走到了外面的大凉台上，看着夜幕下繁华异常的大不里士古城，幽幽的叹了口气。

    “哎。”

    华夏历史上为啥没有走出来，为啥没有在西域站稳脚跟，原因找到了呀，就是先辈们太谦虚了，不懂得标榜自己的价值观。

    这个臭毛病得改！

    等到大明的读书人什么时候开始无耻了，敢于睁着眼说瞎话，懂得粉饰自己了，那他这个摄政王就可以卸任了。

    不这么干不行啊……

    “哎。”

    紧接着又叹了口气，对这个时代的大明精英来说，礼义廉耻是好事，也是负担，给她或者他们一点时间来适应吧。

    此时此刻，一轮明月高高悬挂，看着这繁华锦绣的西域之地，渐渐充满了大明元素的宫殿，一条条街道。

    周世显猛然打了个寒噤，荣耀过后是深深的惶恐，假如大明失去了这一切，又当如何？

    “不！”

    他绝不会容许这种事情发生，沉吟着，在天台上徐徐踱着步子，他打算亲自为即将发行的大明时代周刊炮制一篇文章。

    这文章写啥呢？

    “有了！”

    轻轻一拍额头，一个绝妙的构思冒了出来，他决定拿如今沙俄帝国的那位年轻沙皇阿列克谢开刀。

    这篇文章的题目叫做，急于融入欧洲的沙俄，这事儿该从何说起呢，又要扯到当年的蒙古帝国了。

    莫斯科大公国成立于十三世纪末，在东北罗斯众多公国中不怎么起眼，当时这里被蒙古人建立的金帐汗国统治着。

    借助蒙古人和教会的支持，莫斯科公国逐渐发展壮大，陆续兼并四周公国，所以从道统上来说……

    莫斯科大公国是正经八百的东方国家！

    在沙俄历史上，有一个极为重要的人物，这个人叫做伊凡三世，这个人为后来俄罗斯统一作出重大历史贡献。

    公元一四八零年，伊凡三世带领莫斯科大公国打败金帐汗国，摆脱蒙古人长达两百多年的殖民统治。

    在这一时期，伊凡三世苦心经营，把莫斯科周围的一些城邦、公国相继并入版图，特别是兼并诺夫哥罗德。

    这里自古以来就是罗斯与北欧的贸易中心，经过一系列扩张，莫斯科公国摇身一变成为诸侯首领和东欧平原的霸主，伊凡三世因此获得全俄君主称号。

    另外，伊凡三世还娶了拜占庭帝国末代皇帝的侄女，算是引进了东罗马帝国血统，莫斯科大公国从此号称第三罗马。

    东正教中心也逐渐从君士坦丁堡向莫斯科转移，为后来沙俄试图融入欧洲打下基础。

    公元一五三四年，伊凡三世的孙子伊凡四世加冕称沙皇，俄罗斯进入沙皇俄国时期。

    大公升格为沙皇不仅是称呼上的改变，也标志着俄罗斯开始与当时欧洲其他国家一样走向中央集权。

    沙皇在俄语里头的意思是凯撒，可见，俄罗斯多么渴望建立一个大一统的强大帝国，多么想要重新回到欧洲的怀抱。

    可沙俄做到了嘛……

    看一看老欧洲们譬如普鲁士，波兰人，甚至于法国，荷兰人，北欧人对待沙俄的态度就知道了。

    有哪一个老欧洲，是真正看的起沙俄的？

    若不然，如今正在扩军，备战的东欧联盟，为啥以波兰为首，而不是以更加强大的沙俄为首？

    这是几个意思？

    你品，你细品。

    午夜时分，夜色凄迷，周世显坐在自己的自己的办公室里，将一篇锦绣文章一蹴而就，拿起来吹了吹上面的墨迹。

    “嗯。”

    他觉得这个力度差不多了，又将通译叫了进来，用汉语，法语，俄语，普鲁士语……

    十几种语言同步发行，并且刊登在最新一期的大明时代周刊上。

    他几乎可以想象到的到，沙皇阿列克谢看到这篇文章的时候，那张脸会变得何等难看。

    “呵呵，呵呵呵。”

    夜风徐徐吹佛之下，大明洛王殿下露出了森森白牙。

    一闭眼，一睁眼。

    天亮了。

    这天一大早，大明摄政王便带着大明天子，柳如是，波斯皇太后一行人，出席了大明时代周刊大不里士分社的开张庆典。

    散发着墨香的一份份报纸流向四面八方。

    十天后，法兰西，巴黎。

    回到丹枫白露宫的路易十四，已经从登陆英伦作战失败的阴影里缓过来了，对于他一手坑死了克伦威尔的行为，并没有半点心理负担。

    只是争夺欧洲盟主失败，让他有一丝闷闷不乐，直到他的侍从官将一份报纸摆在了他的面前。

    “什么？”

    法国皇帝将信将疑的接过报纸，看了几眼，报纸竟然是用法文撰写的，当然了，报纸这东西在欧洲还是很普及的。

    这个的时代的欧洲有很多报纸……

    “等等！”

    等到这位法国皇帝，看清了报纸上的抬头，猛然间目瞪口呆，这是一张什么玩意儿啊？

    “大明时代周刊？”

    这竟然是一张大明帝国发行的报纸，让路易十四不禁睁大了眼睛，觉得自己好像见了鬼，他本想将这张报纸撕掉，可是……

    很快被头版，头条的一篇文章吸引住了，这片文章的标题实在是过于吸引人了，论沙俄……

    “噗。”

    看着看着，法国皇帝险些将嘴里的葡萄酒都喷出来了，盯着报纸眼睛也不眨一下，然后放声大笑起来。

    “哈哈，哈哈哈！”

    路易十四乐开了怀，怎么说呢，这片文章可真是说到他心坎里了，沙俄人是不是欧洲人？

    “不是嘛！”

    “呵呵，哈哈哈。”

    这位法国皇帝越看越觉得心情舒畅，不知不觉笑出了声，谁才是欧洲正统呀，显然沙俄人不是，最难得这话是大明人说的。

    “中肯，实在！”

    在众仆从的哄堂大笑声中，愉快的一天开始了。

    又三天后，冬宫。

    可以相见的是沙皇阿里克谢拿到了这份报纸，年轻英俊的脸上早已是一片铁青，气的身体都哆嗦了。

    诛心！

    这篇文章真的是诛心！

