    布市在一百多年前住着都是汉人，后来因为历史问题，更改了管辖权，时光蹁跹，曾经的痕迹也早已在岁月的长河里消失殆尽了。

    如今他们目之所及，再也找不到一丝一毫华国人民曾经在这里生活过的影子，只有那陌生的苏国标语，以及那身高体壮的苏国行人。

    宋青峰是两眼都透着茫然，语言不通，再加上陌生的环境，让他有种本能的畏惧心理。

    朱珠前世是演员，去陌生的环境拍戏，去国外参加各种电影节，大阵仗还是见过不少的。

    她看起来比宋青峰镇定不少。

    聂磊牵着她的手提着一只行李箱往前走，朱珠就小声的跟他说：“列车站点附近应该有宾馆之类的场所。

    就是这样的地方，肯定人迹复杂，我们需要加倍小心才是。”

    聂磊握紧了朱珠的手，心里掩不住对自己媳妇儿的欣赏和赞叹，他眸中噙着浅浅的笑意，温柔道：“嗯，你说的对。

    我的想法是，直接住到医院附近去。

    这会儿有些晚了，我们找到了落脚点就先住下，明日一早，我们就过去医院。”

    朱珠认同的点了点头。

    聂磊就带着朱珠来到了路边的一间报刊亭，用英语交流，买下了一份布市的地图。

    医院上面是有标记的，聂磊用笔圈了出来，在路边拦下了一辆的士。

    苏国是工业大国，路上的汽车肉眼可见的比华国的要多一些。

    聂磊打开车门让朱珠先坐了上去，自己拿着地图，指着上面的位置告诉司机他们要去的目的地。

    司机点点头，嘴里叽里呱啦说着什么，聂磊也很汗颜，没听懂。

    司机勉强能说几句英语，但也是磕磕巴巴的，不流利，但这已经让人很惊喜了。

    聂磊上车后，便放慢语速，问他医院附近是否有宾馆酒店这样的地方。

    司机搜索了一下脑中匮乏的词汇，终于理解了酒店这个英语单词的意思，忙说了声‘YES’。

    聂磊这下放心了，用英语连比划带讲的，让司机先送他们过去酒店。

    司机嘴上应着‘OK’，脚上一脚油门踩到底，车子咻一下就窜了出去。

    宋青峰抓着车顶上的扶手，连连翻了几个白眼，嘴里吐槽道：“这老毛子开车也太野了吧？

    这速度，当地交通管理员不查的啊？”

    “苏国地广人少，这两年来布市倒货的人多了看着才有些人气。

    往前面几年，路上的车和行人，都是很少的，他们开车快，属于常态。”聂磊说道。

    宋青峰看着自个儿兄弟的眼神透着钦佩，笑呵呵道：“我说磊子，你去的那地儿不是南洋么？

    怎么连苏国这边的情况都知道得这么清楚？”

    聂磊好笑的瞪宋青峰一眼，“我这还叫清楚么？眼前这样的情况，不是明摆着的么？

    咱这次是来得匆忙了，要是早些定下计划，我就报个速成班学几天苏语，也不至于跟哑巴似的，连话都说不利索。”

    “也是，你要想学，啥语言学不会？苏语又算得了什么？”宋青峰奉承着。

    聂磊摆手让他别给自己戴什么高帽。

    人的精力是有限的，他虽然高考成绩不错，可并不代表他就真的样样精通手到擒来。

    朱珠却是对他信心满满，她相信聂磊只要用心去学，以他的学习能力和语言天赋，攻克苏语不是什么难题。

    面对着自个儿媳妇儿投过来的那亮晶晶的眼神，聂磊忍不住挺拔了坐姿，心里想着，不能让朱珠失望，等回国了，他有空就真的好好学一学苏语。

    苏国司机很快就把他们拉到了布市医院附近的一家酒店。

    聂磊付了车钱后，向司机道了谢，牵着朱珠的手推开酒店的门往大堂走。

    酒店并不豪华，环境比华国城镇上面的招待所好上一丢丢。

    聂磊来到了大堂，用英语要求开两间房。

    前台的接待是一名金发碧眼的苏国姑娘，皮肤是冷白皮，高鼻梁大眼睛，很漂亮。

    这姑娘会讲英语，这让聂磊大大松了一口气，总算能无障碍沟通了。

    房间在二楼，聂磊交了押金领了房卡后，就带着朱珠和聂磊直接上楼去了。

    这会儿已经是晚上八点半了。

    聂磊先送了朱珠去她的房间。

    朱珠上辈子养成了一个进酒店就先全面检查的好习惯。

    所以，到了房间后，她没有第一时间就往床上躺，而是里里外外认真的查看了一遍。

    窗帘两边、床底下、衣柜里、洗漱的卫生间，全部检查没有任何问题后，她才开始收拾自己的东西。

    在列车上待了将近五天的时间，她除了刷牙洗脸，身上衣服都没换过，今晚无论如何都是要洗头洗澡，好好休息休息的。

    “天气有些冷，你要洗头吗？”聂磊看朱珠把扎成丸子一样的长头发放了下来，目光直勾勾的盯着她。

    虽然几天没有洗头了，可天气冷，朱珠的长发并没有油光，反而因为长时间的团着，发丝自然蜷曲散落在肩上，衬着她巴掌大的小脸，给人一种慵懒散漫的气息。

    朱珠随意的用手顺着头发，嗯了声应道：“太多天没洗了，我觉得不舒服。

    你也回去洗吧，这会儿不早了，洗漱后，你就赶紧睡一觉补补眠！”

    聂磊嗯了声，起身却是走到朱珠跟前，伸手抬起她的下巴，两人目光相对，彼此的瞳孔里映着对方的倒影。

    少女在灯光下，慵懒迷离，还带着几分可爱俏皮。

    聂磊不自觉就被勾了心弦，喉结上下滚动了一下，没忍住，低下头亲吻了她。

    朱珠条件反射的闭上了双眼，两只手紧紧的攥着聂磊的衣服。

    聂磊的吻开始很轻，带着一种小心翼翼的试探，后来，一点一点长驱直入，变得霸道起来......

    朱珠闭着双眼，脑子里一片晕晕乎乎的，全程都被聂磊带着节奏走。

    直到她感觉自己的呼吸都要被聂磊给吞咽下去的时候，终于有些承受不住轻推了一下他。

    PS:抱歉，这张因为细节问题被锁了，改了几次，含糊了描写，大家理解下，哎~

