    “诸位，我们一同上天妖凰一族，找他们族中长辈讨个说法去！”

    “如此甚好！就算他天妖凰一族势大，但我们这么多人，也无须怕他！”

    众修士纷纷点头。

    此时，在天妖凰一族内部，皇宫大殿之内。

    一已经修成人形的天妖凰，坐在大殿之上，正在打着瞌睡。

    这便是天妖凰一族族长，在青苍大陆亿万妖修之中，都能名列前位的存在。

    号称南妖皇。

    而正在南妖皇打瞌睡的时候。

    却只听见，自大殿之外，传来一阵阵嘈杂声。

    “族长！大事不好！”

    南妖皇惊醒：“慌什么！慌什么！难道天还能塌下来不成？”

    此处可是天妖凰一族的聚集之地。

    整个青苍大陆，都数得上号的妖修大族，除了天塌下来之外，南妖皇想不通，还有什么事是值得他们害怕的？

    那天妖凰后辈答道：“十几个人族的顶级强者，一同闯入我族，说，说要讨个公道！”

    “十几个？”

    这话，顿时让得南妖皇一激灵。

    他天妖凰一族，虽然是妖修之中排的上号的大族，但是，现在的青苍大陆，毕竟是人族的天下。

    而且这一次，来的还是十几个人族大佬！

    还说要讨公道？

    我天妖凰一族，最近这几百年来，可都是安安分分的，谁也没招惹过啊！

    且不管到底是何原因，十几个人族大佬，可不是他南妖皇能惹得起的。

    当务之急，还是先把这件事弄清楚吧。

    “他们现在在哪儿，快随我前去迎接！”

    “不必了！南妖皇，我们来了！”

    话音刚落，大殿内，便凭空多出了十几道人影。

    而这几个人，无一不是在青苍大陆上，有着极高威望的存在。

    万华宗宗主苏曼蓉！

    万剑阁大长老剑红尘！

    洛神宗宗主洛天弘！

    ……

    这些人，可都是实打实的合体期强者。

    如果只是一个人，南妖皇当然不惧，可问题是，这里有足足十几个，而且背后，可都是整个青苍大陆的顶级势力啊！

    眼下这个情况，说是天塌下来了，都不为过。

    “咳咳！”

    南妖皇强装镇定，咳嗽了两声：“诸位远道而来，是所为何事啊？”

    “都到这个时候了，你还在装糊涂？南妖皇，速速交出你族中的那名后辈，让他交出我们的镇宗之宝，此事就此作罢，否则的话，休怪我们无情！”

    南妖皇一头雾水。

    后辈？

    哪个后辈？

    镇宗之宝又是怎么一回事，难道是哪家的娃娃，在外头惹祸了？

    可也不至于把中州和西部的各大势力，都惹了个遍吧！

    南妖皇道：“诸位，可否将此事一一说清楚，如果真的是我天妖凰一族的后辈惹下的祸患，我一定给诸位一个交代！”

    南妖皇此事已经在心里，骂了这帮整天惹是生非的小崽子不知道多少遍了。

    平日里，招惹一些小的妖族势力也就算了。

    南妖皇一两句话就能摆平。

    可现在这一次，要是别人一个不高兴，恐怕就连南妖皇都得交代啊！

    于是。

    苏曼蓉将所以的事，一一道来。

    “这不可能！”

    “绝不可能！”

    南妖皇一口咬定：“我天妖凰一族后辈，前几日都老老实实待在族群之中，更是从未结交过什么侏儒人族修士！”

    天妖凰一族，族群数量本就不多。

    那些后辈，南妖皇更是看的死死的，怎么可能从眼皮子底下溜出去。

    苏曼蓉冷笑：“铁证就摆在眼前，南妖皇，都到这时候了，你还想狡辩不成？”

    南妖皇无语。

    一旁，一名长老小声在南妖皇耳边说道：“族长，几年前，我族不是有个后辈，被逐出族群了吗，会不会……”

    南妖皇猛地想起。

    居然还有这么个家伙！

    那后辈因为不破坏了天妖凰一族的至宝梧桐树的根须，导致梧桐树受损，一怒之下被南妖皇逐出了族群。

    只是后来听说，在西部一个三流妖族势力，仗着血脉优势，混了个护法。

    最近几年，已经没有听到过他的消息了。

    难道说，真的是他？

    一时之间，南妖皇的脸色，变得尴尬了起来：“那个……诸位，如果我说，那后辈早已被我逐出了族群，你们信吗？”

    “你觉得我们会信吗？”

    此事，已经犯了众怒，如果不将这后辈交出来。

    恐怕，天妖凰一族，大难将至！

    “诸位，还请给我一点时间，我一定会将这后辈抓到各位面前，任凭各位处置！”

    “如违此誓，天打雷劈！”

    南妖皇为了获取他们的信任，甚至已经立下了本命誓言。

    眼下，为了暂时稳住局面，也只有如此了。

    苏曼蓉转头看向其他人，道：“诸位，这个结果，你们可还满意？”

    一众人族大佬你看看我，我看看你，纷纷点了点头。

    南妖皇已经立下誓言，自然就没有理由继续为难他了，若是违背此誓言，甚至无须他们出手，天道自会责罚！

    “南妖皇，希望你记住你今日所说的话！最多七日，七日之内，若是你无法给我们一个合理的交代，就休怪我们无情了！”

    南妖皇连连点头：“是！是！”

    语罢。

    人族一众强者，这才纷纷离开。

    直到此时，南妖皇才稍微松了一口气。

    紧接着，便是南妖皇的怒火。

    可怕的妖气，在整个大殿之内弥漫，南妖皇此刻，甚至已经显露出了本相。

    化作一只遮天蔽日，浑身沐浴火焰的巨大妖凰，盘旋于族群上空。

    “天妖凰族众听令！限你们五日之内，将这不肖后辈抓回族群之中，谁能将它带回来，我便让其在梧桐树下，修炼一年！”

    在天妖凰至宝梧桐树下修炼一年时间！

    这对任何一个天妖凰族人，甚至是拥有凤凰一族血脉的妖修来说，都是极具诱惑的奖赏。

    一时之间，整个天妖凰一族，都沸腾了。

    只要找到了那被逐出族群的家伙，便意味着，获得了一个天大的机缘。

    而在族群之中，却有一只垂垂老矣的天妖凰，显得极其反常。

    听到这个消息，却是深深的叹息了一声，仰头看着天空，眼神之中，说不出的复杂。

