    第206章空间异能之外的第二异能

    花漾抱着颤抖不止的母亲，抚着她的背安慰道。

    “妈，别害怕。这些人都不是好人，你做的很对。”

    “我，他们要杀了你弟弟。我，我。”

    花漾神情严肃地感受着母亲体内的能量波动，眉头大皱，抱着她的手紧了紧。

    之前母亲被丧尸伤的差点没命时，她好不容易将她救回来后，也没有觉醒异能。花漾以为母亲是不会拥有异能的了。

    空间异能者可是比雷系更少的存在。前世整个生存下来到末世十年的人里，也只有一人觉醒了空间系。并且这个空间系异能者非常高调。

    空间系可不只是在体内有个独立可储物的空间而已。他们不仅可以储物，更可以利用对周围空间的掌控瞬间杀死一群人。更可怕的是，觉醒了空间异能，还能利用对空间的掌控进行瞬移逃命。

    这样能储物，能瞬杀还能逃命的异能，试问谁敢得罪他？前提是他在觉醒前期还没有足够的精神力施展瞬移的时候足够低调。

    此时母亲体内那股异常汹涌又不安分的能量，分明就是空间系异能。

    且异能等级不低，怎么也有两级了！那么就是说，之前可能母亲已经觉醒了异能。可是空间异能的波动被什么东西掩盖了，所以她才没察觉出来？

    花漾看了眼母亲手腕，果然那个镯子不见了。想来之前他们没察觉到，是因为镯子里的空间也带有一丝空间系的能量。

    没有了空间手镯的掩饰，她身上的异能根本瞒不住花漾那异于常人的精神力。就连李小玉自己都不知道自己觉醒了！

    花漾扶起母亲，捧着她的脸，与她对视着。

    “妈，妈，你别怕。是你救了时年。你觉醒了空间异能了。只是你现在还控制不好它的攻击方式，如果不冷静下来，会伤害到自己的！”

    李小玉的两颊和额头依旧滚烫。花漾不知道这是为什么！明明已经觉醒了异能了，怎么还会发烧？异能者的身体在觉醒的时候都会被异能增强，发烧这种病根本不可能会在一个异能者身上发生。

    花漾抱起母亲，对于随后赶来的刑烈等人说道，“你们将我弟和姜璐璐带回来。我先带我母亲离开。”

    李小玉在看到花漾后，神经逐渐松弛下来。连日来的精神紧绷让她已经到了强弩边缘。终于眼睛一闭昏了过去。

    花漾将李小玉背起来速度飞快地回到了别墅区。

    林书元几人看着花漾将昏迷的李小玉背回来关切地问道，“这究竟怎么了？”

    “没大碍，一会儿刑烈他们会带着我弟弟和姜璐璐回来。让花时年回房间好好休息，找人看着姜璐璐，别让她乱走。”

    对于姜璐璐她始终是要防一手的。即使表面看起来再无害，可是花漾可没忘记之前他们被围在小高层区域的事件，也绝对与她脱不了干系。

    给母亲喂了点灵水，花漾从空间里拿出一个浴桶，在里面用灵水注满，然后将母亲放进去泡着。

    浴桶里的灵水在母亲身体周围荡漾着一圈圈水纹，灵水也在这层水纹的出现后，慢慢减少了，既然往李小玉身体里钻进去，被吸收。

    花漾继续在桶里注水，一刻不停。

    足足有半个小时，浴桶中的水位线停止下降。花漾也停止了注水的动作。

    她把李小玉扶起来，换了身衣服，放在床上盖好了被子。

    “咚咚咚。”门从外面被敲响。

    “漾漾。”

    花漾打开门，是刑烈靠在门口的墙上望着她。

    “怎么了？”

    “你母亲如何了？”

    花漾摇摇头，“不知道为什么，虽然已经觉醒了异能，可是却一直在发烧。”

    “我看看。”

    刑烈走近李小玉床边，黑色的能量从手里传导进李小玉的额头。

    忽然，李小玉的身体在接触到这股能量后出现了一阵明亮到刺眼的光芒。

    “这是什么？”

    刑烈嘴角勾起一抹笑意，看向花漾，“别担心，是好事。”

    “别神神秘秘的，快说！”

    “不好说，根据这股抗拒我异能的能量来说，是光系异能。可是，似乎又不是。”

    “可是我妈觉醒的不是空间异能吗？怎么又光系？这是什么情况？”

    “一般能觉醒第二系异能的人潜力非凡。而你妈妈可能是在第一异能被压抑久了之后忽然催动了自身的潜能，爆发出来，才开始接连觉醒第二异能。这种情况很少见，不过性命无忧。”

    刑烈的话总有一种让人安心的力量。花漾听后松了口气，可是依旧担忧地看了眼母亲的睡脸。

    “但是我妈要多久才能醒来呀。”

    “时间上也不好说，毕竟你母亲空间异能觉醒的时间也不久，两种异能都需要非常多的能量，尤其是现在在觉醒的这种，想要觉醒成功，只有吸收大量晶核里的能量才行。只有觉醒成功或者失败才会醒来。”

    花漾深深叹了口气还好只是在觉醒才昏迷，这也让她稍稍放下了心。

    “你要是不放心你母亲，让太子和狸猫在这里守着，你跟我来，我们刚才在地下室有发现。”

    花漾看了眼太子和狸猫，这两人的隐身系异能无论是隐身还是攻击时都能屏蔽她的感知。对于他们，花漾也是非常放心的。

    况且如今在别墅区，她精神链接里的蜂群越来越多，每一只都堪比一个一级异能者。且都成为她在别墅区的耳目。陌生人根本进不来。

    花漾叫来了身为医生的秦美，又找来了小明和丫丫，拿出一个装满了灵水的矿泉水桶。

    她看着小明和丫丫，摸了摸两人的脑袋。她不在这几天，两个小家伙似乎清瘦了些。小明远远的嘟嘟脸都削尖了。

    “你们两个照看好小玉姨和小玲姐姐，等我回来。”

    花漾又转向秦美，“秦美姐，麻烦你帮忙照看下我妈，我很担心她的情况。”

    “放心你有事先去忙，你妈妈我会细心照看的。”

    花漾内视了眼空间，将猴二猴三丢了出来，并从精神链接里告诉这俩货，好好照看这栋别墅里的人。

    “如果有什么事就告诉这两个家伙，我会立刻知晓。对了，我爸要是回来了就知会我一声。”

    说完就跟着刑烈再次往司徒矛的地下室走去。

    此时已将近傍晚，水牢里的海水居然像是涨潮似的水位线上升了一大截。花漾一脚踩下去，水位没过了脚腕。

    花漾和刑烈带着衍算和小五走到了之前花时年，李小玉和姜璐璐被关的地方。十具碎裂尸体已经被处理掉，原本的血腥味也几不可闻。

    “我们只处理了尸体碎块，这里的血腥味就渐渐淡去。我们猜测这个地下室与外界的海是相连的。”

    ?  ?求全订啦！漂亮的话花儿不太会讲，只会咆哮呐喊。宝贝儿们，有空的话，帮花儿点个五星好评吧！吧唧吧唧

    ?  

    ????  

    (本章完)

