
        第258章  算计

    薛北羽正在猫腰后退呢，闻言一愣，温天城？怎么成了温天城了？他还以为自己的听错了，强作平静的问身边的人：“是温天城指使的？”

    “嘿嘿，有好戏看喽。我猜就是温天城，这群纨绔全是温天城的死忠，只要他稍微鼓动就会心甘情愿的替他卖命。看样子温天城是咽不下刑场那口气啊，想要秦命出丑，所以才想到了这么个办法。而且……嗯……”那人想了想，哼笑：“可能是怕引起怀疑，所以把打击范围放大到了所有外域的人。可怜的温天城，计划是好计划，蠢的是找错了人，就这一群货色，除了吃喝玩乐还会做什么。”

    “是啊，这群货色怎么能坑到秦命这种狐狸。”薛北羽说这话的时候自己都在脸红，可是长长松了口气，好险好险！秦命应该是要趁机坑温天城了，嘿嘿，没自己什么事了！爽爽爽！就算事后被调查处真相，也无所谓了，至少今天由温天城替自己背了锅。他拍拍胸口，露出笑容，幸灾乐祸的看着远处的温天城。

    秦命迎着温天城的眼睛：“温天城，手段够毒的啊。”

    “还真是个人渣。”妖儿露出个意味深长的笑容，在秦命提议坑害温天城的时候，她差点要抱着秦命亲一口，太绝了！

    当众陷害温天城，温天城百口莫辩，怎么解释都会被看成是在找借口，因为这群人本身就是温天城的小弟，而且温天城前几天刚刚被秦命扫了面子，在很多场合扬言要把秦命杀死。只要这些纨绔说是温天城，就没有谁会再怀疑。

    这还只是其一！

    温天城在刑场的做法已经惹怒了外域，今晚再有个‘情药’事件，会彻底激起外域的怒火，等到了幻灵法天，少不了找他麻烦，今晚过后温天城差不多会沦为公敌。

    虽然说今晚过后，各个家族都会调查出真相，查出是薛北羽指示，但是已经无所谓了，只要外域群情激愤，认定是温天城，以后再怎么纠正都会认为是在辩解，或是故意抹黑秦命，不会有人相信。

    什么是真相？人们自己认为的真相才是真相，与事实无关。

    这是其二！

    第三点才是绝妙的，等明天查出来是薛北羽的指示后，温天城肯定不会放过他，毕竟这个愚蠢的计划是薛北羽发出来的。以温天城怪癖的性格，什么事情都会做的出来，如果杀了薛北羽，或是重伤他，肯定会激怒溺爱薛北羽的薛婵玉，两位顶级人杰免不了有场碰撞，也会因此交恶。

    一举三得，算计一片！

    至于事件可能引发的后果，以及各族对秦命的看法，无所谓了，反正马上要开启幻灵法天了，谁能活着出来还不一定呢。

    “温天城，你有什么可解释的？”唐天阙朝向温天城，黑冥血炼虎呜呜低吼，感受到了主人的怒气。唐天阙尊为霸王，又公开宣告外域会确保今晚宴会的安全，可温天城竟然给他来了这么一招，这是要秦命出丑？还是让他唐天阙丢脸！

    花苑里的人都在看着温天城，虽然没有说什么，可基本认定就是温天城了。

    外域的人们都愤怒了，又是他！刑场上要公开凌辱北域的女子，现在又要下情药袭击所有外域的人，如果不是秦命抓住了这群纨绔，后果不堪设想。他们无法想象自己在宴会上出丑的样子，更不敢想象中毒过深会做出什么可怕的事情。

    温天城没有说话，静静地看着秦命。做没做，他自己最清楚，可是有些情况有些事不是自己做没做的问题，而是别人认不认为是他做的问题，眼下就是这种情况。秦命已经做好了准备，说不定还有后招等着，他再怎么解释也没有证据，除非那个真正的幕后主使能勇敢的站出来。

    呵呵，会是谁呢？！

    所有人都看着温天城的回答。

    温天城不承认也不表态，理智的保持着沉默，就那么冷冷的看着秦命。平常跟他称兄道弟的世家子弟都‘事不关己高高挂起’，毕竟牵扯到了外域的怒火和唐天阙的颜面。

    “他默认了！”薛北羽假装很小心的跟身边的人议论。声音虽然很低，可现在气氛安静，每个人都能听到，他要的就是这种效果。

    “温天城，你还有什么可解释的？”

    唐天阙声音突然一扬，黑冥血炼虎扬头发出声虎啸，清冽威严，竟在花苑里掀起股狂风，吹散着众人的头发，吹扬着娇嫩的鲜花。

    越来越多的外域新秀来到了王府，已经聚到了花苑附近，冷眼看着温天城，也在等待着唐天阙的处置。

    薛婵玉等人也在沉默，这时候没有谁会出面帮忙，反而暗暗期待着唐天阙和温天城之间的对抗。

    温天城忽然笑了，朝着秦命点了点头：“干的漂亮！我记得你说过一句话，幻灵法天，我们不死不休！你的战书，我接了。只要我还能参加幻灵法天，你就别想活着走出来！”

    “忒嚣张了！忒不要脸了！” 马大猛不知道从哪弄了条半熟的牛腿，费力的撕咬着从花苑着走出来，左手里还托着盘子灵果：“就这还能让他参加幻灵法天？那谁啊，霸王是吧，赶紧把他抓起来，该怎么审怎么审，该怎么罚怎么罚。”

    “有你什么事？”花清逸赶忙拉住马大猛，你以为你是秦命啊，惹了温天城有你好受的。

    温天城冷眼扫过来，结果马大猛根本不害怕：“瞪什么瞪？说你两句还不行了！瞧你这鳖孙样，调戏妇女，心思歹毒，在俺们村里要抽鞭子的，再不知悔改还要泼牛粪的！很稀的那种！”

    全场数百口子人集体不淡定了，紧张气氛被他的两句话给敲碎了。

    很多正在边看戏边吃东西的人都吧嗒吧嗒嘴，把东西放一边，吃不下去了。说个话怎么还带味道呢！哪冒出来的极品！

    马大猛吃的津津有味，还放肆的打个饱嗝，周围的男男女女立刻退到十米以外，拉开段距离。大哥啊，这是高档宴会，是王宴！你丫一出现拉低了整个宴会的档次。

    “霸王，怎么处置？”外域的人群里有人公然质问，是个清冷的女子，她最看不惯这种浪荡公子，不管你天赋有多强地位有多高。

    “要不是秦命秦城主发现了他们，今晚这宴会怕是开不成了。”

    “他这是公然蔑视皇威，按照你们皇家的律法，怎么处置？”

    “呵呵，霸王殿下，我们都在呢，给个说法？”

    更多地外域新秀们开始表态，我们在这看着、等着，必须给个交代，不然今天没完。

    唐天阙已经被封王，又是皇家直系传人，有资格有权限惩戒温天城，而且他跟温天城的关系很不好，或者说是很僵，但是，他总觉着哪里有些不对。

    这时候，一个虎卫的将军快步走过来，趴到唐天阙耳边，用只有两人听到的声音汇报：“我刚刚严审了那三十多人，口径一致，真正的幕后指使是薛北羽，是秦命威胁他们嫁祸温天城，如果不从，直接杀掉。”

    唐天阙不着痕迹的点了点头，深邃的目光瞥向了秦命。

    秦命在那位将军过来的时候就在看着唐天阙，此刻两人目光交触，都从彼此眼底看到了点只有自己才明白的东西。

    “温天城，再给你个机会，向所有人解释，向所有人道歉！” 唐天阙举起了右手，这是个指令，花苑周围的虎卫部队全体挺身，向前迈进。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  