    龙潭地步暗潮涌动。

    6天龙之前在这瀑布龙潭之中待过很多次，也曾经听隐龙大长老等人说过，这瀑布龙潭底部，其实有地方与隐龙其他的龙潭相连。

    所以瀑布龙潭深处并不宁静，有无数暗流涌动。

    紧闭双眼的6天龙不去关注那些，虽然现在身体极度虚弱，但是按照他现在的身体强度，处于这个深度并不会对他的身体造成太大损伤。qL11

    他干脆随波逐流，也不去关心那些，只是闭着双眼，专注的吸收着潭水之中的隐龙传承之力，用来恢复他的身体。

    层层叠叠的隐龙传承之力涌动在他的身体周围，不断透过他的皮肤渗透到身体之中，让他虚弱的身体得到新的能量补充。

    但6天龙根本没有察觉，一道道细微的无比接近黑色的气息，透着淡淡红光朝着外面涌动而去。

    这是由红色和黑色两道能量汇集在一起，因为极度的微弱，所以根本无法分清。

    周围都是涌动着的隐龙传承之力，这诡异能量的出现顿时受到隐龙传承之力的挤压和吞噬。

    按照常理来说，在如此磅礴的隐龙传承之力中央，这能量是无论如何都不应该渗透出去的。

    可令人诡异的是，那红黑纠缠的能量，偏偏就从周围的隐龙传承之力中渗透出去，悄无声息的朝着四周慢慢扩散出去。

    若是6天龙能够察觉，再仔细分析的话，肯定会大惊失色。

    因为现在从他身体之中扩散出去的，并不只是隐龙传承之力，包裹在这黑色邪灵之力外面的，有一层淡淡的血色气息，正是血芒之力。

    邪灵之力利用血芒之力的特有效果，侵蚀周围的隐龙传承之力，就好像在千军万马之中撕开一道细微的口子，让邪灵之力慢慢扩散出去。

    邪灵之力扩散出去的度很慢，似乎生怕被6天龙察觉到一般。

    而6天龙又太过于专注吸收隐龙传承之力，根本没想到在瀑布龙潭深处还会生这样诡异的事情，所以阴差阳错之间，事情就这样生了。

    时间不知不觉已到深夜。

    “嗖嗖嗖！”

    隐龙之中，突然悄无声息出现数道身影。

    在他们身后，更多身影出现，他们身形诡异，度极快，绕过隐龙内部的明岗暗哨，迅朝着瀑布龙潭的位置而去。

    如果仔细看的话，可以看到冲在最前方的四道身影，正是今天在古妖一族族地之中出现的四大古妖一族妖皇。

    猿皇，狐皇，鹰皇和狮皇！

    “消息果然没错，隐龙肯定没有想到我们会去而复返，竟然连内外的防御部署都没有任何改变。”

    在距离瀑布龙潭还有几百米距离的时候，猿皇摆手示意所有人停止，一边小心翼翼观察周围的情况一边低声道。

    “哼，妖神陛下说的自然是正确的。”

    旁边鹰皇冷哼着开口，他名叫鹰皇，也有鹰的性格，硕大的鹰钩鼻上面，眼神凶狠而又阴森，黑夜之中幽幽泛着蓝光。

    “既然如此，我们也不用再等了，消息说6天龙今天一晚上都会呆在隐龙的瀑布龙潭那里，我们直接过去将他斩杀，然后马上撤离。”

    猿皇盯着瀑布龙潭方向的双眼之中闪过一丝凶光，咬着牙开口道。

    反正妖神陛下也说了，他们今天来隐龙的目的就是要斩杀6天龙，只要将他干掉任务就算完成，到时候就算被隐龙的人现，只要他们不恋战，隐龙的人也拦不住他们。

    “等等。”

    众人即将行动的时候，旁边的狐皇突然开口阻止。

    这个娇媚的女人同样有着一颗狡猾的心，她小心翼翼朝着周围看了几眼，然后压低声音道。

    “虽然进展顺利，我们也不能大意。”

    “这样吧，为了防止意外情况生，我们安排一位妖皇带领所有的妖皇卫在这边埋伏。”

    “其他三个妖皇前往瀑布龙潭那边，只要现6天龙，马上汇合出手将之斩杀。”

    “万一情况有变，这边的人也可以做伏兵，到时候出其不意的出现，也能给他们沉重打击。”

    她将自己的想法说了出来。

    “既然如此，那你就带领妖皇卫守在这里吧，我们三个人斩杀6天龙足矣。”

    傲气的狮皇似乎觉得狐皇这样的做法实在太谨慎，淡淡开口道。

    “我倒是觉得狐皇这个主意还不错，那就这么决定吧，狐皇带领妖皇卫守在这边，我们三个人先过去。”

    猿皇考虑一下之后点头答应狐皇的计划，顺便安排狐皇带领其他人埋伏在这边。

    如此商议完毕之后，猿皇带领鹰皇和狮皇两人，快朝着瀑布龙潭的方向而去。

    很快，三人抵达瀑布龙潭边缘。

    “嗯？消息说6天龙就是呆在瀑布龙潭这边，怎么没有看到他？”

    猿皇快朝着四周扫一眼，这边算是一个开阔的平地，一眼就能够将周围的情况看清楚。

    周围很寂静，却没有现6天龙的人影。

    “他会不会在龙潭之中？”鹰皇目光也从四周扫过，最后视线放在龙潭上，沉声开口道。

    “龙潭之中？”

    猿皇和狮皇的目光也盯在了龙潭上。

    到了他们这个级别，自然不会觉得6天龙身在龙潭之中有什么不能接受的。

    “哼，既然如此，那我便过去看看，将他从潭水之中逼出来。”

    猿皇沉思一下，冷哼一声开口道，作势就要朝着龙潭方向走去。

    “等等。”

    旁边鹰皇却伸手阻止了他。

    “那样太冒险了，还是让我先去龙潭上方看看，试试能不能现他。”

    他一边说着，体内能量开始涌动，竟然诡异的在他身后凝聚成一双巨鹰般的翅膀。

    随后不等其他两人开口，他身形一晃，整个人竟然诡异的腾空而起，以极快度朝着瀑布龙潭上空而去。

    “这个鹰皇，无非就是想要抢功。”

    见猿皇脸上流露出不满神色，旁边狮皇微微仰头傲气道。

    “不用管他，待会只要现了6天龙，我们两人马上联手将之斩杀。狐皇畏战，鹰皇抢功，那我们就让他们白来一趟。”

