    （求推荐票～）

    首个比赛日很快迎来了结束。

    IG以1-2惜败给RNG；

    SNG则是以2-0碾压了VG；

    试水新阵容的IG本来被大家所看好，但首战失利，让粉丝大呼失望。

    而RNG则延续了S7的犀利打法，让不少观众期待值满满。

    而这些，都与王霸等人关联不大。

    在看完当日全部比赛后，他们就全身心的进入了备战模式。

    实际上，在抵达这里之前，他们就已经连夜研究了很多次EDG的比赛录像，洞悉了EDG的打法，而如今，就是检验成果的时候了。

    说是备战，实际上，就是再一起打几把五排，磨合一下手感。

    因为第二天就有比赛，前一天不宜高强度进行训练，毕竟这还只是赛季初期，保持充沛的精力，早睡早起才是王道。

    初登赛场，很多队员看起来都相当的兴奋，就连王霸也不例外，不过，再兴奋也得睡好觉，很快，众人就沉沉的睡去了。

    第二天上午11点，洗漱完毕的众人就换上队服，在王霸和赵辰的带领下出发了。

    王霸不知道的是，今天LPL会场久违的迎来了很多趣事。

    因为“峡谷整活人”的名声在外，不少慕名前来的观众老早就占据了会场。

    现场还亮起了粉丝自制灯牌——峡谷不识大王八，纵使王者也笑话！

    据说还有不少狂热的粉丝自带锅碗瓢盆，准备现场整一出埋锅造饭。

    不过，这一切当然是官方所不允许的。

    但不管怎么说，很多观众都期待着，今天王霸将给他们带来怎样离谱的操作和滑稽的表演。

    训练基地和比赛会场离的并不算太远，很快，王霸一行人就到达了比赛场馆。

    在场馆外，第一场比赛还没开始，就有不少举着牌子的粉丝了，一部分是FPX战队粉丝，大部分则是EDG战队的粉丝。

    当DAN战队的大巴车抵达时，引起了一阵喧闹。

    而当王霸和赵辰带头下车后，更有不少王霸的粉丝围了上来。

    “霸哥牛逼！！”

    “霸哥，给我签个名吧！！”

    “不对，你这小子昨天还叫他霸蛆来着！”

    “咳咳…你不说话没人当你哑巴！”

    王霸脸上带着标志性的笑容，也不管这些人之中有多少是真粉，多少黑粉，一视同仁的挥手打着招呼。

    “霸哥粉丝还真多。”

    看着被围堵的水泄不通的王霸，钟毓边走边嘟囔着。

    “没办法。”

    陈鸣君挑挑眉：“谁叫他名声在外呢。”

    脱离了粉丝的拥簇后，一行人很快抵达了场馆后台的选手休息室，开始为下午的比赛做起准备。

    今天的第一场比赛是由FPX对阵WK战队，后者是通过收购IM战队完成的重组，队员则全是从国服高分段提拔的路人。

    据传，整支队伍是由某个大型集团公司投资的，背后的主要投资人则是该集团的唯一继承人。

    抵达选手休息室，赵辰给队员们点了KFC，大家一边吃饭，一边进行赛前的最后调整。

    下午16：00，随着台前嘈杂声响起，首轮比赛终于拉开了序幕。

    趁着队员们都在进行赛前调整准备，王霸前往后台特制的观赛房间进行观摩。

    WK是新成立的战队，队内5人均是国服高分段王者，而FPX作为17年末成立的战队，也算是新军。

    但两场比赛，WK的中野全面压制对手。

    值得一提的是，这时候的FPX中野还不是未来的冠军中野Doinb和Tian，而是名不见经传的bing和Pepper。

    很快，两局战罢，WK轻取FPX战队。

    这两场比赛对于王霸并没有太多研究价值，但不得不说，WK战队的LOGO挺好看的。

    据说是那位神秘继承人亲手设计的——一手持剑一手持盾，身穿白色铠甲，也和他们的WhiteKnight战队名相得益彰。

    时间来到WK赛后采访环节，这也意味着，王霸等人的首秀进入倒计时阶段。

    前台的工作人员走进战队训练室，大声道：“DAN战队队员，准备登台！！”

    王霸应了一声，然后转身看着众位队员，咧嘴一笑：“走吧，兄弟们，让所有人见识见识我们的训练成果！”

    “明白！！”

    众人齐声回应。

    这一次，不仅仅是对王霸稍有不满的陈鸣君，就连一向沉默寡言的池宇，眼神里都绽放出了光芒。

    王霸知道，那是一种渴望，对于战斗，对于胜负的…渴望！！

    通往舞台的通道上，两支队伍的队员齐刷刷地站成两列，EDG战队领头的是Meiko，而DAN战队领头的当然是王霸。

    “待会儿请多指教了哟。”站在队列第二位的EDG的打野Haro伸过来了友谊之手。

    “请多指教。”王霸笑着回握。

    在主持人的邀请下，EDG战队率先登场。

    霎时间，山呼海啸般的欢呼声响彻整个场馆，粉丝们疯狂的摇着手里队员的大头应援牌。

    “EDG加油！EDG加油！！”

    “Meiko我爱你！！”

    “厂长呢？厂长呢？！！EDG你不当人！！还我厂长！！！”

    女粉丝在尖叫…

    男粉丝在欢呼…

    见状，主持人面带笑意，一边让大家安静，一边继续进行着自己的工作——依次介绍战队队员。

    每一个名字的出现，都会引起一阵狂欢！

    EDG战队队员介绍完毕，接下来就是DAN战队的出场。

    在王霸的带领下，陈鸣君、池宇、陈思浩、钟毓，这支初代DAN战队，全体第一次亮相在了大家面前。

    场观内，看到王霸率领着战队登场，观众又是一阵狂欢。

    “霸哥牛逼！！！”

    “霸蛆…哦不，霸哥！我爱你！！”

    “霸哥，我饭已经准备好了，就等你的表演了！！”

    “喂，是送外卖的吗，对，老地方，嗯，今晚上所有外卖数量全部超级加倍，对，一个人吃，别问我为什么，问就是下饭。”

    “……”

    沸腾的掌声和肆意的笑声充斥着整个会场。

    主持人也没想到现场会这么High，几句官方性质的暖场的话后，就连忙让众队员落座。

    在工作人员的指引下，王霸等人来到了场馆左侧的五个比赛位置上，与此同时，解说席上，两位解说，娃娃和米勒也开始了赛前预测。

    “好的，经过刚刚一轮惊险刺激的比赛后，现在，就来到了咱们第二场比赛，也是今天的焦点之战了，EDG对阵DAN，米勒老师对于这场比赛有什么看法呢？”娃娃用他那官方性的口音问道。

    “EDG战队的话，作为去年的夏季赛冠军，虽然世界赛的成绩不够理想，但我相信没人能够否认他们的竞争力。Scout的压制力和Iboy火热的竞技状态，将成为EDG无往不胜的利器。”

    “还有这个Haro，德杯的表现太亮眼了，很难相信这样一个小将，能发挥这么出色。”

    米勒给出了相对比较专业的评价。

    娃娃接着问道：“那么DAN这支战队呢？我们都知道，上赛季他们的战绩…嗯…有些特别，据我所知他们已经进行了重组，说不定会给我们带来一定的惊喜哟。”

    “呃…”

    米勒尴尬一笑，心说：这种新重组的战队，既不能太贬低人家，也不能说大话，还得让人感觉到自己是做了功课的，当真难受。

    迟疑了2秒钟，米勒慢慢吞吞的组织语言：“DAN这支战队的话是支全新战队，队内也有知名大神坐镇，我很期待他们的发挥，对阵上届冠军EDG嘛，打出精气神就好了，哈哈。”

    当米勒说到“知名大神”四个字时，场下传来了一阵肆无忌惮的哄笑！

    任谁都看得出来，DAN与EDG这场比赛，前者并不被人所看好。

    在所有人的注视下，比赛正式开始…

    进入BanPick阶段，EDG战队来到蓝色方，而DAN战队则是来到了红色方。

    EDG战队的第一BAN给到了沙皇，这个赛季OP英雄，而DAN战队则是封锁掉了佐伊和蚂蚱。

    值得一提的是，DAN战队的BP设计虽然是由赵辰在做，但一般赵辰也会参考王霸的意见，而这一场比赛，他们的策略就是封锁掉Scout的英雄池。

    接下来的BP，EDG战队开始限制王霸了。

    和普通观众不一样的是，作为EDG教练的Nofe早就把王霸的底细摸得一清二楚了。

    峡谷整活人？

    Nofe嗤了一声。

    他们的情报很足，BAN掉了王霸最擅长的寡妇和极具开团能力的皇子。

    “有没有搞错啊？霸蛆的英雄也配BAN？”

    “还怕这只千年老王八是吧？EDG我看不起你！”

    “……”

    台下响起了不少观众不屑的声音。

    这时，看台上的解说也看出了双方的针锋相对，米勒开口道：“双方真是你来我往互不相让啊，一边针对对手打野，另一边针对对手中单。”

    DAN继续执行着他们的策略，随即Ban掉了蛤蟆这个很容易破除强开体系的保护型英雄。

    第一轮BAN人完毕，EDG首先抢下了版本强势ADC复仇之矛，而DAN则是在王霸的授意下，拿到了鳄鱼和牛头。

    双方都在揣测对方的意图。

    第二轮选人，EDG拿下了版本万金油瑞兹和辅助莫甘娜。

    莫甘娜辅助一出，解说台上的娃娃和米勒同时惊呼出声，后者解释道：“看来EDG是相当了解对手啊，DAN的打法强势，喜欢强开体系，之所以BAN掉蛤蟆就是为此，而这一手莫甘娜辅助，恐怕会直接导致牛头被废，这是一个伏笔。”

    娃娃则是点头称是。

    事实上，也的确如此。

    当EDG祭出莫甘娜时，王霸和赵辰也显然没有预料到，但很快，他们就调整过来策略。

    “男刀！！？？”

    如果说刚刚EDG的一手Pick让全场为之一振，那么DAN走钢丝般的选人就直接惊爆了全场…

    ……

