    

    ——

    两个人正沉迷月光杀丧尸的飒爽英姿中，混乱的丧尸群里忽然传来清冷的嗓音。

    “普普，挖晶核。”

    是月光。

    再随着声音而来的，是她丢过来的几个丧尸头。

    咕噜咕噜滚到了他们脚下。

    林普普看着几颗圆咕噜的脑袋，呆滞一秒钟，呆呆的点头，“哦好。”

    魏朝禹也被吓了跳。

    两人内心崩溃面上笑嘻嘻：真不敢想，这人就这么丢了几颗脑袋过来！

    虽说现场横七竖八都躺着丧尸尸体，而看见少女淡漠的丢了几颗圆咕噜脑袋到脚底下，真真总觉得哪哪儿都不对劲！

    淡定的跟玩具似的。

    幸亏自己没有下意识用手接！魏朝禹拍了拍自己的心口，觉得自己幼小的心灵再次受到精神层面的小创伤。

    丢完脑袋的月光，再次投入丧尸群中，对于不断朝自己释放精神力攻击的三级丧尸，她颇不耐烦的大手一挥，利落的捏碎了它的异能。

    把那浅色的魔气抓了出来，揉作一团，扔了。

    异能陡然消失，三级精神系丧尸身躯僵直，许久不动弹，一分钟后，它终于试出来自己的能力消失不见，蓦然发出凄厉的吼叫来。

    “真吵。”

    月光皱眉，躲开丧尸们的攻击，掠身而止，刚捡回来的唐刀猛地举起劈过去。

    一脚踢起，林普普正蹲下来准备挖晶核，忽然手边又多了个血肉模糊的脑袋。

    没有三级精神丧尸的召集攻击月光的丧尸们一下子就乱了分寸。

    四处乱窜。

    有跑去找林普普和魏朝禹的，被月光迅速拦截，并斩杀。

    成为了多个脑袋中的一个。

    就砍丧尸速度而言，月光观察了片刻，还是决定自己负责收割丧尸头，他们挖晶核。

    这样三人分工明确，效率才能高一些。

    “真应该让基地里的人都看到月光是成批成批乱杀丧尸的，叫他们开开眼，别整天里唧唧歪歪的只会传八卦谣言。”

    魏朝禹掏出一把匕首，蹲下来同林普普嘀嘀咕咕。

    像平常他们组个小队出来杀十几只丧尸，已经觉得了不得。

    但今天一看，没有对比就没有伤害。

    “月光是真大佬没跑了，”林普普看向少女的一双眼睛闪烁着星星，觉得自己之前的行为简直蠢哭，实话说，月光这样武力值爆表的存在，压根不需要自己担心。

    有人找茬？没关系……打就完事。

    有人传谣言？没得问题……下帖切磋直接ko完事。

    砰啪！

    嫌脚下尸体略多又容易被丧尸们踩爆脑子的月光再次割了几颗脑袋，踢出来了。

    省得他们两人待会儿过去，要在一滩烂泥中伸手掏找晶核。

    林普普眼见着身侧轱辘过来的脑瓜子越来越多，连忙催促魏朝禹动作快点，“赶紧挖晶核。”

    这周围都是丧尸尸体，再不麻利点，她相信，自己和魏朝禹不是被头颅淹没，就是被丧尸尸体山堆压倒。

    腐臭味血腥味扑鼻，交杂在一起令人作呕。

    纵使他们几乎每天都会跟着小队出去做任务，猎杀丧尸，血腥场面见的多，可现在尸山尸海的情况，还是让两人干呕两声。

    这味道……这画面……

    呕！

    魏朝禹看了几眼，再次没忍住。

    他心里后悔了，要是要知道出来会是这么个大场面，怎么着也会找个口罩戴戴，干脆捂着也行。

    但这会儿子，身上衣服裤子手都是脏兮兮的，哪儿还敢往鼻子送去。

    蹲下来的两人对视一眼，皆从对方眼睛里看到同情之色。

    患难见真情。

    当下他们也不说话了，埋头苦干起来。

    匕首狠狠插入头颅中往下划拉，脑壳瞬间被劈开一半，脑浆哗啦啦流了一地。

    忍着恶心，在脑髓血浆中找出小小的珠子。

    这种事情，再做多了，就可以面无表情的接受。

    起码，林普普和魏朝禹挖了十几分钟后的感想是这样的。

    能够面不改色，又极其快速地劈开脑子，迅速挑出晶核，再一捡，一丢，辗转下一个，一系列的动作熟悉得不能再熟悉，行云流水。

    期间月光护在他们附近，有丧尸意图靠近，她顷刻斩杀。

    绝不让两人有任何的后顾之忧。

    安安心心挖晶核即可。

    八只三级丧尸最后只剩下一只了。

    那是一只瞬移丧尸，在同伴们朝着月光攻击时，它过来凑了凑热闹，一瞬被月光踢飞。

    然后许久没有回来。

    围攻过来的丧尸不少，月光没惦记它，扭头去杀别的。

    这会子，等月光快杀空时，又过来了。

    半空中出现一道小漩涡，起初是极细的风轻轻转起来，后来。越转越快慢慢形成灰白色的漩涡状气流。

    月光侧头，斜睨气流，下一秒看见一只没有穿鞋血淋淋的脚踏出来。

    一股杀意波动。

    月光随手抓了个丧尸，丢过去。

    砰！

    刚要出来的瞬移丧尸，在和丢过来的丧尸互撞以后，又猛地消失不见。

    血淋淋的脚只出现了不足五秒钟。

    小漩涡再次出现，这一次是在月光的后背。

    侧面不行想偷袭？

    月光杏眼闪了下，举着唐刀的手以刁钻的角度反劈过去。

    劈空了。

    气流消失不见。

    里面的瞬移丧尸也没动静。

    现场大概剩下十几只丧尸，月光不想浪费时间在它身上，没管它，继续解决不知死活只顾本能扑上来的丧尸。

    “吼！”

    最后一只丧尸杀完，脏污的血渍飞溅，自白皙的下巴处滑落，少女面上未有一丝波澜。

    又脏又臭，她也不擦，从容淡漠的打量眼前的尸山尸海。

    忽然。

    她眸子凛冽一瞬，退开两步，向上望去。

    在她头顶与周围，不过半米的距离，空气中都形成一股股气流，稍浓郁的魔气凭空而起，卷出一朵朵漩涡。

    这力量，比刚才还要强得多。

    月光目光炯炯，晋级了？

    同一个气息，还是那只瞬移技能的丧尸没错，然而更加强了。

    不说其他。

    光是她身侧的漩涡从一个变成了七八个。

    瞬移丧尸满脸暴戾，被踹了几脚又差点没命的它，因为怒气沸腾，竟然从三级晋级到四级了。

    异能也变得更加强大。

    ……

