    第987章知人知面不知心

    几人说着姜诗意的对象，时间不知不觉就过去了。

    姜芷莹偷偷竖着小耳朵，听着八卦。

    姜诗意这个对象姓楚，叫楚铭。

    名字还是挺不错的，据说长得也是一表人才，皮肤挺白，戴着眼镜，很有书生气，看起来特别斯文。

    唐玉兰和姜诗云对他的印象都挺不错，陆长霖也说这人非常勤奋刻苦，就是家境可能不太好，吃穿都很朴素。

    用后世的话来说，这是个挺不错的潜力股，真凤凰男。

    不过姜芷莹听过之后，却是有不同的意见。

    凤凰男哎，多熟悉的设定啊！

    所以就在大家说得热火朝天的时候，她突然来了句：“他是不是陈世美啊？”

    啥时间，整个车子都安静了。

    唐玉兰正想继续夸呢，突然就夸不下去了。她张了张口，却是突然不知道该说什么，于是恼羞成怒地瞪了姜芷莹一眼：“什么陈世美，小孩子别乱说！”

    姜芷莹不服气地撅起小嘴：“我哪有乱说，陈世美不也很厉害吗？他还娶了公主呢！”

    唐玉兰气得想说她，旁边的姜世勋突然说道：“珠珠说的有道理，这人到底好不好，还是得再看看。”

    虽说他们家没有皇位，姜诗意也不是什么公主。可楚铭要是家里真困难，两家就有点门不当户不对了。

    自古都讲究门当户对，他也觉得两家结亲，门当户对挺重要。

    不管是女子低嫁，还是男子高娶，夫妻俩身份不对等，婚姻就不容易和谐。

    虽说唐玉兰是乡下的，可当初他娶唐玉兰的时候，他家的情况甚至还不如唐家。

    如果不是他有本事挣钱，让他吃唐玉兰的软饭，他心里肯定不会痛快。

    楚铭刻苦努力是好事，关键是不知道这人心里到底是怎么想的。

    正所谓知人知面不知心，这是婚姻大事，必须得格外慎重。

    姜世勋问唐玉兰：“你刚刚说，那楚铭还是个知青？他是去哪儿当的知青知道吗？”

    “这个……”唐玉兰突然愣了一下，“我没印象，他……他好像没说过？”

    说到这儿，她连忙问姜诗云，“大姐，你有印象吗？楚铭有说过他是哪儿的知青吗？我想不起来。”

    姜诗云也愣住了，仔细回忆了一会儿才说道：“他好像真没说过。”

    陆长霖也说：“我也没印象。”

    这下，姜世勋对楚铭的印象更加糟糕：“据我所知，又不少知青在乡下结了婚，后来知青可以回城后，他们好些都回来了。这个楚铭既然没说他下乡的地方，会不会他也在乡下结了婚？”

    唐玉兰震惊极了，不敢置信地张大了嘴：“不……不至于吧？他……他要结过婚，为什么还跟小妹谈对象？我听小妹说，是楚铭主动的啊？”

    “这可不好说。”姜世勋的脸色有些冷，“不管他是人是鬼，等会儿见了就能知道了。”

    事关姜诗意今后的幸福，他肯定要查查这个楚铭！

    等会儿见了人，他倒要看看这人敢不敢说出他当知青的地方。

    要是楚铭不敢，那这对象就不用再谈了！

    (本章完)

