    第225章互相谈心

    弗兰德慢慢转过身，一副高人的做派，并不说话。

    柳二龙捏着拳头，“谁敢擅闯，看我怎么教训他们。”

    “带进来。”弗兰德沉声道。

    作为如今最厉害的史莱克学院的院长，当然是要端着架子的，毕竟气势要足。

    “院长,我想死你了。”

    熟悉的声音传来，似乎在什么地方听过来着。

    弗兰德还没看清楚什么，发现了一点端倪，就被扑到在地。

    “你，你们......”

    “院长，老师们,我们回来了。”唐三上前一步道。

    唐皮休身影突然一闪，出现在柳二龙面前，悬浮在半空之中。

    “外婆，休休回来了哦。”

    柳二龙伸出手，将唐皮休抱在怀里，也微微红了眼。

    几年的时间，唐皮休一点都没有长大，但就是因为这个原因，柳二龙甚至有一种他们从未离开过的感觉。

    “呵呵呵。”大师走到唐三面前，拍了拍他的肩膀，“回来就好，看样子你的实力又提升了。”

    闻言，柳二龙抱着唐皮休走到唐三面前。

    “你是，小三？”

    唐三点头，应了一声。

    看到如今的唐三，弗兰德也顾不得马红俊，挣脱他直接窜到唐三的面前，仔细看了看。

    唐皮休以为他们还没有认出唐三，得意地扬起下巴。

    “是呀,是粑粑呀，现在粑粑可好看了，比沐白叔叔还好看的哟。”唐皮休与有荣焉。

    听到这话，戴沐白有些失笑。

    “哎，看吧，现在休休的眼里已经看不到沐白叔叔了，原来是因为小三好看啊。”戴沐白故意失落道。

    唐皮休有些着急，又闪身到戴沐白怀里，搂着他的脖子，亲昵地蹭了蹭。

    “不是哒，休休也很喜欢沐白叔叔哒。”

    众人忍不住笑起来，果然小丫头还是没有什么变化，还是单纯可爱。

    弗兰德推了一下眼镜，“之前听小刚说，你的蓝银草二次觉醒后，相貌改变了许多，原来是真的。”

    戴沐白也忍不住笑了起来，“小三的天赋本来就比我们都好，现在还变得这么帅，让不让人活了啊？”

    “你都有了竹清,又不惦记美女了，还在乎这些干什么？竹清又不会因为你没我帅就移情别恋,你还不满足么？”唐三微笑着回答他。

    马红俊简直想哭，“要改变外貌的人应该是我啊，可怜我现在，还是孤家寡人一个。”

    “当初你不是想要追求绛珠吗？人家不理你？”戴沐白笑道。

    “哎，她说她当我是弟弟。”马红俊撇嘴。

    这话显然就是拒绝的意思了，他又不是傻子，自然明白这话的意思。

    大家都忍不住笑起来，看着马红俊也是感慨颇深。

    宁荣荣乖巧地看着大家开口，“院长大人，您的茶叶在哪里？我给大家沏茶吧，大家可以坐下慢慢说。”

    弗兰德也不客气，哈哈笑起来。

    “那好啊，听说荣荣已经被确定为下任宗主继承人了。能让七宝琉璃宗未来的宗主给我们沏茶，我可是荣耀的很。”

    一旁的朱竹清忍不住笑了，“那我和荣荣一起吧。”

    戴沐白点头，“恩，没错，竹清现在可是星罗帝国太子妃。”

    朱竹清白了他一眼，“我嫁给你了么？”

    戴沐白嘿嘿笑道：“那不是早晚的事嘛。”

    “沐白，你被立为太子了吗？”弗兰德询问。

    “嗯。”戴沐白点点头。

    唐皮休抬头，“沐白叔叔，太子是不是就跟那个雪什么阿姨一样，就是能买好多好吃的那种？那，休休可以当太子吗？休休也想买好多好吃的，休休都瘦了。”

    说着，唐皮休鼓了鼓她的小肚肚。

    事实上，其实一点都没瘦，还是胖乎乎的模样。

    戴沐白捏了一把唐皮休的小脸，“休休，你没有变化，没有瘦，放心吧。不过当太子不行，买吃的没问题，就是把外面街上给你搬空，沐白叔叔都没问题。”

    “好哒好哒，休休要大大的鸡腿奥。”唐皮休赶紧道。

    唐三也看向戴沐白，“以你现在的身份，还冒险进入天斗帝国和我们团聚，难道不怕？”

    戴沐白轻笑，“要是没有老师们的教诲，没有你们陪我一起成长，我也不会有今天。”

    所有人都知道，戴沐白说的绝不是客套的场面话，他的每一个字都是发自内心。

    正是因为和史莱克七怪其他人在一起，在史莱克学院的学习，才帮助他重新建立了信心。

    获得全大陆高级魂师学院精英大赛后的这五年来，除了刻苦修炼，他也是励精图治，充分得到了家族的认可，他那位失意的兄长戴维斯已经越来越无法与他抗衡了。

    唐三、宁荣荣与马红俊听了他的话，也更多了几分感触。

    身为太子，戴沐白在星罗帝国的地位何等重要，却为了这次聚会冒险赶来。

    先不说武魂殿的威胁，单是作为大陆两大帝国之一的皇位继承人，天斗帝国要知道他在本国之中，有所行动也是很正常的事。

    如今的天斗帝国和星罗帝国，也并没有多好的关系。

    只不过有个共同的敌人，那便是武魂殿。

    “看来，这些年大家都经历了不少，坐下来慢慢聊吧。”大师开口，大师是挨着唐三坐的，“小三，给大家说说你的经历吧，上次匆匆见面，我也很想知道。”

    唐三点了点头，他这几年的经历毫无疑问是有些传奇色彩的。

    当下，开始将当初被父亲带走后地事说了一遍，甚至连小舞的身份，以及自己经历杀戮之都和后来返回宗门地事都没有隐瞒。

    听着唐三平静的讲述，每个人心中都有种惊心动魄地感受。

    “想不到三哥的经历如此曲折，失去了母亲，父亲也自残了。”朱竹清也很感慨。

    她以为戴沐白在星罗帝国便已经算是危险，却还是不如唐三遇到的危险多，更何况还有昊天宗的为难。

    “好了很多了，昊天宗的人我没说，但我可以告诉你们。休休已经复活了我的母亲，还给父亲的手臂和腿恢复，他现在陪着母亲在修炼。”唐三笑道。

    大概，这也是最好的消息了吧。

    (本章完)

