    张叹拿下了浦江电视台的台庆项目，动漫事业部的主管立刻督办成立项目组，随行的导演李亮接手整个项目，张叹是编剧，首先有两件大事摆在眼前，一是确定项目组成员，搭建班底，二是剧本快点搞起来。

    　　张叹提交的剧本是故事大纲、人物设定和前5集的剧情，后续的还没写呢。

    　　现在既然已经确定《倒霉熊》，那么后续的剧本必须尽快确定，不然整个项目运转不起来。

    　　和《天虞山下》、《燃灯者》不同，前者主编是罗明，后者是漫画改编，而《倒霉熊》的主编现在是张叹，内容完全是原创。

    　　张叹写《倒霉熊》参考了前世看过的那部，但是剧情根本不记得，只是知道有这么故事设定，所以现在后续的剧情必须自己原创。

    　　编剧主管让张叹尽快搭建编剧小组，成员任他挑，只要他能说动。

    　　回到办公室，又被冯栋叫去，冯栋的意思是，必须优先从编剧三组挑人，这叫肥水不流外人田。

    　　《倒霉熊》是小剧场式的动画，每一集的剧情比较独立，之间没有太深的联系，就是一个个零碎的小故事，借助倒霉熊串成一条线。

    　　要保证每一集的笑料，张叹肯定需要帮手，一个人想破脑袋也办不到。

    　　“我想找四个人，其中一个想邀请许健。”张叹说道。

    　　许健不是编剧三组的，不符合组长的要求。

    　　“另外三个我到组里挑。”

    　　冯栋诧异地看着他，说：“许健不是这次和你一起竞争的那个吗？你们一起去了电视台，他能答应你？”

    　　张叹：“试试看吧。”

    　　许健写的《奇奇真奇妙》风格虽然和《倒霉熊》截然不同，但有一点相同，那就是都在幽默路线。

    　　张叹看过他的剧本，很幽默有趣，来写《倒霉熊》不存在问题。

    　　冯栋想了一下，同意了。

    　　“只要你能说服他。”

    　　从组长的办公室出来，发现罗明回来了，正在翻看《倒霉熊》的剧本，见他回来，高兴地说：“刚听到消息，恭喜你啊张叹，没想到你进步这么快。”

    　　他之前不知道张叹参与了电视台的项目竞争，是中午传出消息，说编剧三组的新人张叹，拿下了公司的一个重点项目，有人就说是罗明的助理，罗明这才知道，匆匆赶回办公室了解情况。

    　　“这几天你一直没回来，我也就没说，自己都没信心，以为只是凑个数，没想到中了。”张叹解释道。

    　　罗明笑道：“要对自己有信心，我就是高兴，知道你能起来的，只是没想到这么快，我同样光荣。”

    　　自己曾经的项目助理越做越出色，他同样脸上有光。

    　　“你竟然还擅长写幽默剧本，和我了解的你很不一样。”

    　　张叹笑道：“不是说，每个人内心深处，都有逗比的一面吗，写《倒霉熊》也是完成一个心愿。”

    　　“要成立编剧小组吧？一个人写这么长的剧，不说累，点子首先不够，三个臭皮匠抵个诸葛亮，得要人，你要胆子大点，向组长要人。”

    　　“已经确定了建组，会安排5个人，加上我。”

    　　“哦？那好啊，有人选了吗？”

    　　“还没呢，有推荐的吗？”

    　　张叹来的时间还是太短，这些编剧又经常跟组，不在一起办公，到现在还没认全三组的编剧们呢，对他们的特点更无从知晓。

    　　罗明想了想，说：“风格上，倒有几个人选，刘实和贾玉林蛮合适的，你可以问问他们。”

    　　张叹迅速在脑海里想起这两人，刘实也是个年轻人，进入浦江电影制片厂三年，贾玉林年纪大些，30多岁了，在这里干了十多年，是个老编剧。

    　　他和这两人都没打过交道，不过这不要紧。

    　　罗明和张叹聊了许久，直到被人叫走。

    　　张叹刚坐下来，刘大文来了，没别的事，他听说张叹拿下了公司的一个大项目，来恭喜道贺的。

    　　“本来想请你给凤姐编个出身，现在看来你肯定没时间了，算了，我自己来吧，和你们这些编剧待了这么久，耳濡目染，我也强了。对了，今天给你看个新的手办，凤姐的妹妹……”

    　　刘大文沉迷于女性手办娃娃，张叹甚至不误恶意地猜想，他一定收藏了充气娃娃。

    　　送走刘大文后，张叹走楼梯，溜达到八楼，找到剧本评估小组的组长老刘。

    　　老刘老谋深算，见他来，笑呵呵地先说：“来挖人的吧？看上谁了？”

    　　张叹把一罐茶叶放到老刘办公桌上，笑道：“今年刚摘的新茶，庐山云雾，您尝尝。”

    　　老刘喜欢喝茶。

    　　“好啊，一罐茶，一个人，你挑一个吧。”

    　　“我想要姜蓉。”

    　　“果然……”

    　　姜蓉性格活泼跳脱，鬼点子多，很适合参与《倒霉熊》的编剧组。

    　　老刘拿起桌上的电话，又放下：“算了，我去叫她吧。”

    　　他起身，拉开办公室的门，朝外面喊道：“姜蓉，过来。”

    　　不远处响起姜蓉的声音：“来啦~~~~”

    　　很快推门进来。

    　　“老大，什么事吩咐？咦？张叹？你怎么也在？”

    　　老刘忙着当场试试张叹送来的庐山云雾，让张叹自己和姜蓉说。

    　　“我愿意！张叹，我愿意。”

    　　听了张叹的话，姜蓉毫不犹豫、斩钉截铁，眼神无比的坚定，感觉下一步就是换戒指。

    　　老刘闻言，无奈地摇摇头，这些小朋友一个个恨不得插翅离开这里，让他这个组长情何以堪，怎么着也要扭捏几下，让他再赚一罐茶叶。

    　　从老刘的办公室出来，张叹吓一跳，外头聚了许多人。

    　　“你们这是？”

    　　众人七嘴八舌说起。

    　　“张叹，听说你拿下了电视台的项目？”

    　　“这是真的吗？”

    　　“好厉害。”

    　　“剧名叫什么？”

    　　……

    　　下班之后，姜蓉请吃饭，说要感谢张叹的知遇之恩，当得知张叹用一罐茶叶就把她要了走，又决定和他拼命，讨个说法。

    　　同行的还有何超等人，吃了饭，一行人去了唱歌。姜蓉终于如愿以偿，几次邀请张叹唱歌都没能如愿。

    　　姜蓉唱歌真不错，张叹也不差，在众人的起哄声中，两人合唱了一首男女对唱曲目《哎呦我去》。

    　　请代驾开车回到小红马学园，繁华喧闹的西长安街边，这里却一片安静。

    　　小红马学园里灯火通明，院子里的大树上不知道藏了多少知了，在余热中咿咿呀呀弹唱，树下的角落里，不知名的小虫子也不甘寂寞。

    　　这一切，反而让学园显得更加安静，心也静。

    　　夜色已深，过了10点，小朋友们结束了今晚的活动，都乖乖地回了寝室准备睡觉。

    　　张叹刚准备上楼，看到小白站在教室门口，一手拿着绘本，一手朝他招呼，招财猫似的，用她那极具特色的川普招呼道：

    　　“歪~~大叔，快来快来，摆龙门阵噻。”

