    三天后。

    天庭。

    原本十分冷清的紫微星，今天格外热闹，来自洪荒大地的大能，驾驭祥云、或乘坐龙凤，从四面八方降临紫微宫。

    一身红装、喜气洋洋的云浩东，站在宫门前，迎接各路宾客，很多都叫不上名字。

    不过好在大师兄多宝道人也在一旁帮忙迎客，倒是没让他丢脸。

    “恭喜帝君喜得佳偶！”

    “谢谢~~”

    “帝君真是一表人才啊！”

    “哪里哪里，大仙您过誉了。”

    “……”

    “小师弟，恭喜恭喜。”

    不多时，人教首徒玄都大法师，带着一个白白净净的年轻人，驾驭祥云落在两人面前，说道：“喏，这是你大师伯命我带来的贺礼，一瓶九转金丹。”

    “谢谢大师伯，谢谢师兄。”

    云浩东连连道谢。

    这时，多宝道人好奇道：“师兄，这位是？”

    玄都大法师微笑道：“哦，他是我师弟，师父的记名弟子‘天蓬’。”

    “他就是天蓬？”云浩东诧异道。

    天蓬元帅乃是自己麾下四大护法天神之一，北极四圣之首，原想着自己结完婚，就下凡寻找合适人选，没想到大师伯洞察先机，先一步把人给收了，还让玄都师兄带到自己面前，这背后代表着什么含义不言而喻。

    “师弟，你师伯算出天蓬和你有缘，特意命我带他过来，如果可以的话，就让他留下来，做那天蓬大元帅。”

    玄都大法师倒也干脆，直接阐明来意。

    直接改名为天蓬的卞庄，则神色忐忑的看着云浩东。

    天蓬大元帅统领十万天河水军，本应是北极帝君的心腹属将，他一个拜师太清圣人的记名弟子，和截教关门弟子，可没有多大关系。

    站在云浩东的角度想想，天蓬都不认为自己有资格担任北极四圣真君之首，这样一个要职……

    当然了。

    主要还是天蓬修为不高，获得太清传承数千年，也不过修炼到金仙后期，而帝君修行不过三百年，已经是一位准圣级别的大神通者。

    “师弟，你要是有别的想法，也可以拒绝的，大师伯通情达理，断然不会怪罪于你。”多宝道人看向云浩东内心的犹豫，于是在一旁帮衬了一句。

    玄都大法师随即说道：“师弟，多宝师弟说的没错，你大师伯只是随口一说，要是为难那就算了。”

    “玄都师兄，实不相瞒，我还真有些想法，不过天蓬既然是师伯的记名弟子，而且愿意在我麾下任职，那我肯定要给大师伯面子，以后天蓬师弟就是天蓬大元帅了。”

    云浩东其实想拒绝来着，只是后面想想，封神大劫还没正式爆发，师父通天和元始、太清仍是兄弟关系。

    这么一点面子都不给，会让师父难堪。

    有时候，需要一点点妥协。

    何况，他的麾下神位又不止一个天蓬大元帅，这只是北极四圣真君中的一个。

    北极四圣，又称北极四圣真君、北方四元帅，称其为：天蓬元帅真君、天猷副元帅真君（又名天佑副帅）、翊圣保德真君（又名黑煞将军）、灵应佑圣真君（又名真武将军）。

    少了一个天蓬真心效力，还有三位真君可以为自己效力。

    天佑副帅，黑煞将军和真武将军，这三位在原先的神话轨迹中，在民间的声望和信仰都很高，真武将军更是超过北极大帝，被誉为真武大帝。

    可见，真武将军是一位非常有实力的真君，也从侧面揭露出紫薇大帝‘伯邑考’，权利被架空的有多厉害。

    不过现在紫薇大帝是云浩东，结果又不一样了。

    他有绝对把握，掌控三位真君，甚至是天蓬元帅。

    天蓬掌握不了也没事，那就让他乖乖听大师伯的，参合封神之后接着参合西游，等着投猪胎吧！

    卞庄到底想要当天蓬还是八戒，全看他自己如何选择……

    随着一位位大神大仙抵达紫微宫，重磅人物开始一一登场，首先出场的是玉帝和王母，云浩东是辅佐玉帝管理三界的帝君，位格只比玉帝低了一点点，属于分掌权柄的重臣，在天庭拥有很高的地位。

    这两位亲临，实属正常。

    通天教主是云浩东的师父，亲临也是应该的。

    不过后面两位的到来，倒是让不少宾客大跌眼神，首先是女娲娘娘盛装出席，抵达时，当众给云浩东一个拥抱，表现的十分亲昵。

    “东儿。”

    “干娘。”

    听到两人的称呼，众人随之恍然大悟。

    女娲收云浩东作义子的时候，只有云霄仙子在场，之后并没有大声宣扬，所以很多人都是不知情的。

    此刻，得知云浩东这小子，不仅有通天教主作师父，还有女娲娘娘作义母，如此强大的背景，着实令不少人大惊失色。

    母子俩在宫门前聊了几句，正当云浩东准备进场，开始婚礼的时候，准提圣人驾驭金色祥云，落到了云浩东跟前，目光灼灼的看着对方。

    “恭喜帝君大婚！”

    准提面黄身瘦之相，咧着嘴，笑吟吟的说道：“贫僧来的匆忙，忘带礼物，便赠予你一门神通，算作贺礼。”

    说完。

    不等云浩东开口回话，准提屈指一点，便将自创的佛教神通‘寂灭佛光’传授给了对方。

    女娲娘娘见到这一幕，不由得皱起秀眉，虽然不知道准提搞什么鬼，但用自创神通作贺礼，一般人倒是没什么，可是经常跑东方来打秋风的准提，那就不得不提防了。

    “东儿，准提给你的神通，先别急着修炼，改天让干娘看看，没问题，你在决定练不练。”女娲娘娘暗中告诫道。

    云浩东微微点头，旋即对着准提，说道：“多谢准提师叔，请进请进。”

    一行人走进紫微宫，婚礼即刻开始，女娲包办了整个流程，亲自为义子和嫦娥证婚，他们是第二对能有此殊荣的人。

    第一对，则是帝俊和羲和，上古妖庭的帝王和帝后。

    当时三清女娲都未成圣，细算起来，妖皇请女娲主持天婚，还真没有云浩东面子大，毕竟现在的女娲是圣人。

    婚后的第三个月。

    云浩东带着娇妻嫦娥仙子，瞬移至娲皇宫，将准提赠予的神通‘寂灭佛光’，悉数传给了干娘。

    女娲得知寂灭佛光的修行之法，气的胸口剧烈起伏，羞恼道：“岂有此理，准提欺人太甚！这个混蛋……”

