
　　莱特对日本人各种挑衅，最后拿生命试探一木良和，想要看看日本人的态度。

　　他的亲密战友唐纳德，心中非常紧张，可是为了大局，却没有上前阻止。

　　不过平民出身的唐纳德，脑子转的很快，更比莱特有勇气，所以马上做出决定，要跟战友共同进退。

　　“你有本事的话，就把我们两个一起毙了，美利坚军人可不怕死。”

　　唐纳德这么做，也是在帮助莱特，毕竟杀一个美国俘虏和杀两个，绝对是不同的概念。

　　唐纳德的做法，给了其余美国俘虏很大的触动，他们纷纷上前，支持两个人的做法。

　　一木良和本来就有些骑虎难下，因为他只是吓唬这些被俘虏的美国军官们，根本不敢把这些人怎么样。

　　如今面对更多的美国俘虏，一木良和的气焰，马上就被压下去，还后退了两步。

　　“孬种！”

　　看到一木良和的反应，莱特再次开口讽刺对方。

　　唐纳德和其余美国俘虏，也都露出得意的表情。

　　“算计们狠！”

　　一木良和恨恨的说道，然后思索了一下，意味深长的开口：“我虽然不敢杀你们，可是让你们过些苦日子，还是可以做到了，你们就等着吧！”

　　说完这句话，一木良和就转身离开。

　　被俘虏的美国军官们见此，马上露出了胜利的表情，可这些人很聪明，并没有做出什么过激的举动。

　　毕竟日本日本不敢杀害他们，可就像一木良和说的，让这些美国俘虏吃吃苦头，还是可以做到的。

　　小声议论了一会，所有的美国俘虏这才分开，而唐纳德则是低声对着莱特说道：“看来我们的想法不错，对方还真不敢把我们怎么样？”

　　“可我们要吃点苦头了！”

　　一木良和恼羞成怒的离开，肯定不会让他们好过，所以莱特才这么说。

　　“为了自由，这些都是值得的！”

　　唐纳德可不在意吃些苦头，因为他是平民出身，还是一步一步的从底层爬上来的，自然不怕吃苦。

　　“是值得，就是不知道，日本人会不会把我们转移到战俘营！”

　　故意挑衅的目的，就是为了离开白公馆，所以莱特有几分担心，生怕达不到目的。

　　莱特的话一说完，唐纳德也皱了皱眉，却没有说什么，毕竟现在的情况不明，日本人有什么反应，谁也猜不到……

　　两个美国俘虏没有担心太久，在两个多小时之后，他们再次见到了一木良和。

　　随着一木良和一起来的，还有大批的海军陆战队成员。

　　“既然你们不愿意过好日子，就去战俘营里，给帝国做贡献吧！”

　　一木良和的语气很凶，其中还夹杂着一丝恶意。

　　所有的美国俘虏，都在期盼这一刻，只不过他们的心理素质不错，并没有漏出什么异常反应。

　　到是莱特冷哼一声，带着几分讽刺的开口：“又不是没有进过战俘营，有什么好怕的！”

　　“带走！”23sK.com

　　一木良和也不在纠缠这个问题，干脆的下达命令。

　　紧接着，十几个被俘虏的美国军官们，就在日本军队的押解下，走出白公馆。

　　这些美国俘虏，直接被日本人关进上海附近的一所战俘里，因为一木良和受了气，所以特意交代，把最苦最累的事，交给这些美国俘虏。

　　守卫战俘营的，只是一个海军少尉，自然不会违抗一木良和的命令，很快就给这些美国俘虏，安排最差的事。

　　就这样，这些被俘虏的美国军官们，过了几天悲惨的日子。

　　另外一边，在美国俘虏走出战俘营之后，韩四喜马上把这个消息，以及之前发生的事告知张浩。

　　盯着白公馆的人，也第一时间把这个消息传递出去。

　　甚至在两个小时之后，这些美国俘虏被关进哪个战俘营，也被军统的情报人员，查了个一清二楚。

　　“站长，现在这些美国俘虏，已经走进了战俘营，咱们是不是应该行动了？”

　　两个消息加在一起，可以让张浩断定，这是美国俘虏们得到消息之后，故意搞出来的局面。

　　而军统这边，也准备完毕，自然要开始救人。

　　“时间早了点，不过不影响大局！”

　　李云生淡淡的开口回应，毕竟解救这些美国俘虏之后，还需要安排他们离开上海。

　　顿了顿，又接着说道：“你现在就去准备，等我的消息。”

　　解救人质的事，要交给村上六柱来办，军统这边只负责把人送到国统区，所以李云生要跟村上六柱联系一下。

　　“属下遵命！”

　　张浩马上点头，然后就转身离开。

　　当晚九点，李云生再次跟村上六柱见面：“事情已经办好了，现在就看你的了？”

　　“长官放心，我一定办好此事！”

　　村上六柱当即开口表态，没有半点犹豫之色。

　　顿了顿，接着开口说道：“不过为了以防万一，我会在一个星期之后救人？”

　　村上六柱的性格很谨慎，他知道这些美国俘虏到了战俘营之后，也会被人关注。

　　只有过些时间，关注这些俘虏的人少了，他才好动手救人。

　　还有一个重要的原因，就是负责此事的日本海军中将，将会在五天之后离开上海，到时候就不会有人、继续注意这些被俘虏的美国军官们。

　　所以村上六柱觉得，在一个星期之后动手，才是最合适的时间。

　　“可以，不过在动手之前的前一天晚上，我们还要见上一面。”

　　一个星期的时间不长，何况国民政府，也没有给出具体时间，李云生自然不会拒绝。

　　而且李云生也认为，时间长些在动手，会更安全一些。

　　听到李云生同意，村上六柱松了一口气，然后话锋一转的说道：“长官，你的手段还是一如既往的犀利，这才短短两天，就达到目的了。”

　　村上六柱实在佩服李云生的手段，毕竟能在两天之内搞定这一切，实在不是容易的事。

　　而且村上六柱特意了解了一番内情，知道被俘虏的美国军官们，是在昨天早上，就开始闹事。

　　此举代表着，李云生跟他分别当日，就把消息传进白公馆。

　　如此厉害的情报网，真的让村上六柱非常钦佩，也更加庆幸自己的决定。

　　“这点小事算什么，再说我的手段，你也不是第一次见过。”

　　李云生的语气很自信，说完这番话，还笑着看了村上六柱一眼，目光中带着几分深意……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百三十七章 为了自由免费阅读。https://xs.23sk.com 