    “啊？”梅薇思一脸茫然的回头一望。

    但安度因却来不及做过多解释，他已经感知到那个手提箱中所蕴含的强大魔力。

    只见安度因伸手左手一抓，梅薇思便被一股巨力往后一扯飞向他的方向。

    而安度因此时则是一跃而起，同时手中握着一根倒提的魔杖狠狠的刺向那个皮箱。

    可就在安度因跃至空中时，静静躺在原地的手提箱便轰然炸开，随后一股显露着邪恶与暴虐魔力四散而开，同时箱体中涌出一团鲜红的颜色。

    正是厉火！

    就在这团厉火蓄势待发，马上就要膨胀开来时，安度因也到了，他调动起全身魔力，同时魔杖也爆发出一道刺目的强光。

    “万咒皆终！”

    待他的‘万咒皆终’砸中这股厉火后，以他手中的魔杖为中心立刻爆发出一股强大的魔力冲击波，一时间震碎了房间内所有玻璃，并把周围的各种炼金道具吹飞，不过在这样的冲击之下，那团厉火终究还是没能爆发开来，直接像一团沾满焦油的火把被成吨的冰水砸中般，硬生生摁熄灭了。

    而在场的琪琪、霍格和梅薇思几人同样被掀倒在地。

    等他们终于恢复清醒，并晃着脑袋从地上爬起后，看到的却是站在房屋正中央，一脸暴虐神色的安度因。

    特么的，我还没来得及去找你呢，没想到你们却先找上门来了。

    安度因此时一脸火大得看着一片狼藉的现场，已然是杀心大起。

    他现在只想这个银色长矛去死！

    在看到那个男人掏出山杨木魔杖后，他要还意识不到谁是罪魁祸首，那真是蠢到家了。

    不过既然你们敢把战火烧到我的家门口，就别怪我不择手段了，安度因此时眼神越发阴狠。

    只见安度因‘蹭’的一下回过身来，瞥了眼刚刚站起来的琪琪，“琪琪，你负责恢复现场，盘点损失。”

    随后他又看向还在揉着脑袋的梅薇思，“梅薇思，麻烦你就现场情况通知魔法部一声，我现在有些事情要忙，稍后再出来见你们。”

    说罢安度因便直接幻影移形消失在原地。

    旁边的琪琪则是偏头与霍格对视一眼，眼中透露出一丝恐惧，安度因大人这下是真的发火了，看来马上就要有大事发生。

    梅薇思此时也知道大事不妙，居然有人公然袭击安度因的商行，而且看刚刚的魔咒威力，显然是要把这整间商铺都夷为平地，所以她此时也不敢耽搁，连忙顺着飞路网赶往魔法部。

    等梅薇思带着穆迪和十几米傲罗赶到银闪商行时，这里已经在琪琪的清理下回复了原状，但店面中大部分民用产品都被清空了，显然是受到万咒皆终的效果，导致这些道具被损耗。

    而众人刚进入商行里没多久，便看见安度因拿着一副洁白的面具，一脸阴沉的出现从内室走出。

    “安度因，我刚刚收到消息就连忙过来了，你现在怎么样，没事吧。”穆迪拄着拐杖，十分关切的走上前来。

    “没事，我现在很好。”安度因摇摇头，“而且我之前对面具的研究已经有成果了，现在我就带你们去找那个烧我家的混蛋。”

    “这……”穆迪没有想到安度因居然这么直接，“安度因你别冲动，我知道你现在肯定非常愤怒，不过那些家伙可不是好惹的，还是交给我们处理吧。”

    “不就是银色长矛吗，有什么不好惹的，现在他们已经打到老子家门口了，你以为我就是好惹的吗？”安度因眼神一凛，冷冷的扫了穆迪一眼。

    “你是怎么知道的？”穆迪没想到对方居然一下就说出这个秘密，顿时有些吃惊的看着安度因。

    “你跟我进来一趟。”安度因对穆迪使了个眼神，随后便往里间走去。

    穆迪见状，知道他又什么事情不方便让其他人知道，于是便嘱咐周围众人在原地留守，自己则快步跟了上去。

    等两人独处一室后，穆迪再次迫不及待的问出自己的疑惑，“你怎么会知道银色长矛这个组织的，而且那么确定袭击你的人是银色长矛的？”

    “我很早之前就在注意这个组织了，你忘了吗？”安度因提醒了穆迪一句，他可是在两年前就一直跟穆迪和亚瑟打听银色长矛的消息。

    “至于为什么会知道是他们在袭击我，是因为我清楚的看到那名袭击者使用了山杨木魔杖，我猜测今天出现的那个人就是雷鸟！”

    “哦？你居然连他们的代号都知道？”穆迪有些诧异的看着对方，随后好像意识到什么，“你还有什么事情在瞒着我，都一次说清楚，免得在后面产生误会。”

    “看来你也猜到了。”安度因看见穆迪的表情，也知道对方想到了什么，“不错，那天晚上在支援斯卡曼德家的人就是我，也是我干掉了那两个银矛枪！”

    安度因之所以要隐藏身份，主要就是为了不暴露身份，保障自身安全，但现在人家根本不分青红皂白直接打上门了，那他还有什么好遮遮掩掩的，后面如果因为顾忌这个在魔法部面前不能展现真实实力，岂不是搬起石头砸自己的脚。

    不过安度因对阿塞莉雅的间谍身份并没有点明，这个女人对他还有用处。

    “真的是你？”

    穆迪听到安度因就这么大方承认了，心里也是大吃一惊，其实一开始他是没有往这方面想的，只以为那也是一个擅长炼金术的赏金巫师，但直到安度因挑明自己清楚银色长矛时，他才反应意识到这个可能性。

    不过他很快又想到，这家伙早就知道银色长矛的事了，居然还能隐藏的这么深，这演技也真是没谁了，穆迪不由古怪的看了眼安度因。

    “我从那名活着的银矛枪身上得知，英国境内是一名代号为‘雷鸟’的长矛在负责，我其实是想尽快破解面具，找到这家伙的踪迹，没想到对方居然把我也当成了目标，居然就这么直挺挺的出现在我面前。”说到这，安度因脸色再度变得难看起来。

