    第398章 诱饵而已，等着看好戏！   

    楚枫笑而不语，让黑牛不停的抓着头发。

    

    “大神又开始故弄玄虚了，不过我也有点好奇，为什么还要留一半，难不成想要等需要的时候再来取？”

    

    “总感觉大神刚刚的笑容里面带着几分的诡异，或许他有什么其他的安排吧！”

    

    “就大神这么超高的智商，我感觉这其中肯定有好事，咱们还是等着看戏吧！”

    

    “哎哟喂，你们把大神秒描述如此得神乎其神，他让我有点不敢相信他到底是不是地球上的人了！”

    

    “从一开始大神的表现都格外的养眼，到现在我依旧对他信心满满……”   

    “感觉没准，这只是大神抛出的一个诱饵而已，大神接下来是不是要埋伏在这周围，跟他们在干一场？”

    

    “大神不会是想要撤退了吧？

    这个不像他的风格呀，总感觉他不会这么轻松的就离开……”   

    直播间里议论纷纷，无数的想法频频闪现在屏幕之上。

    

    若是楚枫此事能看到的话，估计也会忍不住的发笑。

    

    旁边的22号和黑牛依旧是一头的雾水，实在搞不清楚楚枫这么做的目的究竟为何。

    

    二人的目光直咯咯地注视着楚枫。

    

    直到对方忍不住才冷冷的说了一句。

    

    “来而不往非礼也，总要给他们留点东西吧！”

    

    楚枫的笑容在配上他如此冰冷的语句，让22号直接头皮有点发麻。

    

    黑牛更是浑身起了鸡皮疙瘩，心里边开始有了一种不太好的预感。

    

    楚枫则是自顾自的笑着，这一次节目组对他的逮捕，可谓是声势浩大。

    

    如果不送点礼的话，都显得自己太过于小气了。

    

    “师傅，现在回我们之前上车的那里，顺便再往前开开，直接开到废旧工厂！”

    

    楚枫笑着吩咐道，随后直接倚靠在了背椅上。

    

    “放心勒，您坐稳就好！”

    

    司机大哥兴致满满的回答着！   

    楚枫闭目养神的同时，打开了系统的兑换商城。

    

    看着里边琳琅满目的技能，他最后选定了另外的一项神级技能——神级陷阱！   

    这一次他将利用这个技能来进行一场反击战。

    

    一场他和藤田景之间的决战。

    

    ……   

    时间一分一秒的过去，藤田景早就已经心乱如麻。

    

    哪怕他可以稍事休息，可到现在依旧没有办法静下心来。

    

    能不能找到这辆面包车，关系着他们后续的行动是否顺利。

    

    就他们最新得到的消息而言，面包车是不断移动着的，而且似乎还在故意的躲避着摄像头。

    

    这对他们来说算不上好事，但不过已经基本能够确定，那辆面包车就是他们所要追逐的对象。

    

    只要盯紧了这辆面包车，就能够找到楚枫的位置。

    

    现在他反而有些暗自的期待起来，他和楚枫的下一次见面究竟会是怎样的一种场景？

    

    “藤田队长，我们马上就要碰到那辆面包车了，是否立刻进行围堵？”

    

    卓星耀汇报着当前的情况，他们的身后跟着十几辆的车，想要围堵一辆面包车简直轻而易举。

    

    林天豪也来了精神，看着监控里边闯入的面包车，直接兴奋的问道。

    

    “到底行不行动？”

    

    藤田景略显犹豫，他并没有第一时间下达命令，反倒是看向了旁边的范良瑞和赵升平。

    

    “我建议再等等看，行动的话，虽然可以拿的易容材料，让23号制作不了易容面具，但是……”   

    范良瑞的话还没有说完，藤田景便立刻说道。

    

    “这辆面包车完全可以作为一个诱饵，虽然有一定的风险，但是成功的几率更大，首先要确保的就是这辆面包车上的东西，还没有被23号弄到手，然后好好的利用它作为一个诱饵，没准会成为抓捕23号最大机会！”

    

    林天豪的目光微微的闪烁，似乎也在想象着他们二人所说的事情的可行性。

    

    很快他便下达了主意。

    

    “我觉得藤田队长说的没什么问题，毕竟现在没有办法确定23号的逃跑方向，根本就不知道他去了哪，而他之所以能够这么嚣张，有一大半的原因都是因为可以制作易容面具！”

    

    “只要他换一张脸，我们就无法锁定他，这也就是为什么他能够蹦到这么久的原因。

    这些东西对方肯定是势在必得的。

    所以我们不妨从此下手！”

    

    众人看了林天豪一眼。

    

    大家都已经想到了这里。

    

    托姆斯的助理也不甘示弱，开口分析了起来。

    

    “我们不妨装作检查人员，在路口拦截下这辆面包车，然后在他的易容材料里面做点手脚，最好能安装上定位器，这样一来，无论这辆面包车跑到哪里都逃脱不了我们的掌控！”

    

    “我想23号肯定会想尽办法和这辆面包车进行联系，到时候我们自然能够下手！”

    

    听着助理的话，众人都点了点头。

    

    “这绝对是一个完美的诱饵，想必23号肯定会上当的，到时候我们趁机而上，绝对让他逃无可逃！”

    

    卓星耀的眼神之中迸发出来的光芒，在这一刻格外的耀眼。

    

    众人的心中也慢慢地激起了一些胜利的小火苗，仿佛我这个诱饵已经抛成了。

    

    “哎，猎人这边还在得意洋洋地想些什么呢？

    我感觉他们马上就要步入到大神的陷阱之中！”

    

    “看他们如此兴奋的表情，忍不住的开始为他们感到悲哀呀！”

    

    “到底发生了什么事情？

    我刚才一直在猎人直播间，难不成23号那边有什么别的举动？”

    

    “23号这个人行事太过于诡异了，让人根本就猜不透，说实话啊，总感觉碰着他没有什么好事发生！”

    

    “大神刚刚就已经表明了他要布局，但是他要干什么没有人知道，不过大神在之前已经提前拿走了这些材料！”

    

    “这到底是谁给谁布的诱饵啊？

    怎么感觉猎人们还如此的沾沾自喜！”

    

    站在上帝视角的网友们纷纷的评论。

    

    他们的心里可是十分的明白的，猎人们如今只不过是在白用功罢了。

    

    楚枫早就已经抢先一步，恐怕马上就要开始报复了。

    

    这到底谁是鱼儿？

    谁是诱饵还说不清呢。

    

    这猎人能不能够承受得起楚枫的报复，还不一定呢！   

    

