    李珏并没有直接听从菩提老祖所说，前去抢夺菩提树。

    而是紧盯着他，道：“你为何要帮我参悟空间奥妙，还告诉我关于如来的情况？”

    菩提老祖道：“就当我对悟空做出的补偿吧，本座由古至今行善积德，积累无边福报，仰不愧于天，俯不愧于地，唯一糟心的事就是悟空。”

    李珏抿着嘴，菩提老祖培养了许许多多，修行有成，道德完满的弟子门人。

    也曾经指点过许多虔诚的凡人，让他们在人间行善积德立下福报。

    确实无可厚非。

    但是对孙悟空一事，他确实做错了。

    李珏道：“你想借此抹掉跟悟空之间的因果？”

    菩提老祖道：“算是吧，本来本座觉得悟空加入佛门也无可厚非，因为会有准提看着他，并且加以指点，将来的成就不会比如来差。”

    他抿嘴道：“或者你觉得本座是在狡辩，但是本座却知道佛门的许多情况，他们想要培养第3位圣人，用来抗衡道家三清。”

    李珏点头，这一点无可厚非。

    他也是知道，佛门一直都在致力培养第3位圣人，至少是第3位亚圣。

    本来佛门的希望都寄托在如来佛祖身上，而悟空其实也只是佛门的第2道保险罢了。

    但是李珏后知后觉，他清楚地知道，如果真的按照原本的轨迹，佛门西天取经结束之后会走上巅峰，然后由盛转衰遇到佛门浩劫。

    魔罗无天会把佛门搞得乌烟瘴气，甚至逼得如来佛祖不得不退位让贤，下凡化为灵童退避三舍。

    直到后来孙悟空吞服了16颗舍利子，再将自己化为第17颗舍利子，得到佛门无边气运贯体，功德成圣之后才打败了魔罗无天，最后化解了危机。

    一切都是十分的完美，也许17颗舍利子是为如来准备的，也许佛门无边气运也是为如来准备好的。

    最后便宜了孙悟空，让孙悟空成为了佛门第3位圣人。

    虽然这位圣人没有得到天道的认可，却也是亚圣级别，在修为实力方面不在普通圣人之下。

    但是。

    这一切都充满了不确定，而且悟空真的成为了佛门圣人，也就会一心一意的为佛门效力。

    人不为己天诛地灭。

    李珏费心费力培养孙悟空，想要用自己的手段把孙悟空培养起来，成为他的左膀右臂。

    又怎么会同意让孙悟空加入佛门，成为佛门的爪牙。

    更何况西游浩劫之后的佛门浩劫，并不仅仅只是发生在佛门，还席卷了整个三界，甚至将整个天庭都波及进去。

    李珏如今和孙悟空都算是天庭的人，还承受人间的香火，也必定要守护人间的太平。

    所以到时候的佛门浩劫，他们也同样是无法独善其身，既然如此，何必要用佛门的方式解决。

    到时候只要解决了佛门浩劫，不管身处何地，又是什么身份，都必定能够得到无边的馈赠。

    因此。

    加入佛门，功德成圣已经不再是必然。

    菩提老祖继续道：“本座一直都认为，悟空若是加入佛门，必定能够前途无量，但是佛门的做法也确实令本座有些不耻。”

    “若是想要让人信服，本该从佛法上面进行解释，让人相信，从而修行参悟。动用武力强行镇压使人低头，终究只是落在了下层。”

    李珏道：“所以你也看不惯佛门？”

    菩提老祖道：“本座是修行道法的，曾经也跟太上老君还有元始天尊等人，共同研讨过道家万法，只是奈何无法摆脱己身之因果。”

    他指向了菩提树，道：“如今本座能够做到的，就是让你也拥有空间之力，以你的天分还有毅力以及大机缘，将来的成就不可限量，也许有朝一日，能够令天地换颜色。”

    李珏从菩提老祖的眼神之中看到了真诚，结合先前菩提老祖所做的一切，他可以知道，菩提老祖没有骗他。

    李珏道：“准提应该还是想要让你帮忙降服悟空与我，更是希望你能够保护菩提树，你不仅不帮忙，还把菩提树交于我，就不怕准提的报复？”

    菩提老祖道：“其实在你来此之前，本座就已经再三考虑过，想要遣散方寸山，你来了之后，本座的道心更加的坚定。”

    他缓缓的笑道：“每个人都有每个人的责任，也要为自己做出的错事付出代价。本座早该在数十万年前就已经陨落了，能够苟延残喘活到如今已经是万幸。”

    李珏皱起眉头。

    他觉得菩提老祖仿佛要去做一件非常可怕的事情。

    果不其然。

    菩提老祖笑道：“本座也要去为悟空讨回一个公道，若是侥幸能够活下来，从此以后便踏入混沌，不再回归三界。”

    李珏微惊，“你想去对付佛门？”

    菩提老祖笑而不语，随后消失在原地，与此同时，菩提树之上，出现一篇繁杂无比的金色神文。

    空间之中，只是留下菩提老祖的笑声，“这是本座修行数十万年所研究出来的空间之心得，你若已经空间入门，可参悟此篇空间心得，应该能够让你少走一些弯路。”

    李珏神识扫了出去，确实发现菩提老祖已经消失不见，而且以他先前所参悟的那一点空间皮毛，也感应不到周围的空间有任何的波动。

    他沉默了片刻。

    随后来到了菩提树前，能够感应得到眼前的菩提树充满了恐惧，树身在抖擞。

    李珏抬起头来将那一篇空间心得牢记在心，随着他默默记下，参悟百遍之后，空间心得也是逐渐的消失。

    随后。

    李珏结合了这一篇空间心得，顿时觉得自己对于空间的领悟似乎得到了升华，变得更加深刻。

    他站在菩提树下，缓缓道：“我要领悟空间奥妙，你若是让我做不到，我就一把火将你给烧了。”

    菩提树仿佛听懂了李珏的话，树冠抖擞，随后垂下无数道枝条，将李珏团团缠住。

    李珏也没有躲闪逃避，区区一棵菩提树，就算活了百万年，甚至几百万年又如何。

    他能在须弥山之上将菩提树差点一分为二，在这里他也能够做到。

    菩提树缠住李珏之后，并没有任何过分的举动，反倒是让李珏感觉到周围的空间似乎变得更加灵动起来。

    他默念空间心得，逐渐的好像触摸到周围的空间。

    他在参悟空间奥妙。

    也不知道过去了多久，李珏对于空间的领悟，逐渐变得深刻起来。

    菩提树身上的光芒逐渐变得暗淡，直到李珏默念了成千上万遍空间心得之后，包裹在他身上的菩提树冠，逐渐的松开。

    李珏站在高山之巅，四面八方，万里无云，一片空旷。

    他闭上眼睛，伸出手来，眼前的空间仿佛能够化为实质，触手可及。

    随后。

    他自己的身体也逐渐的化为虚无，他操控着轩辕剑在空中盘旋一圈，随后由天而降，将他一分为二。

    但是，轩辕剑劈砍在他身上之后，却落了空，仿佛劈砍在了空处。

    肉身虚化，与空间融为一体。

    这是菩提老祖的拿手绝技，如果实力无法破坏空间，那么对于这个手段几乎是无解的。

    不过。

    不仅仅是李珏有空间震荡之力能够破坏空间之外，许多大能高手，也有他们自己的拿手神通，多多少少能够对空间造成足够的破坏。

    要不然也会有对应空间法宝。

    而李珏空间虚化神通也只是堪堪入门而已，短时间之内无法多次并且快速的制造好几次空间虚化，并且也无法长时间的与空间融为一体。

    这些都需要慢慢的磨练，直到熟悉，最后得心应手。

    想要做到如同菩提老祖那般出神入化，必须付出百倍千倍的努力才行。

    毕竟菩提老祖研究空间已经数十万年。

    随后李珏伸手一指面前，另外一只手做圆画圈，仿佛打太极。

    顿时他面前出现一个直径10丈的金色空洞，而李珏又操控着轩辕剑，刺入了金色空洞之中。

    直到半刻钟之后，李珏在另外一处化出一个同样的金色空洞，轩辕剑才从其中飞出。

    重新回到李珏的头顶盘旋，顿时斩向了那两个金色空洞，将它们统统破坏。

    李珏停下手来，微微点头，“空间虫洞化为实质，如同天门，可传送世间万物，缩短两地之间的距离。”

    “但是化为实质之后，就容易遭人破坏，想要将之运用到战斗之中，还必须好好琢磨才行。”

    李珏的空间传送还是没有那么的熟悉，能够缩短的距离也是有限的。

    譬如一张平面白纸之上有两个点，铺平直开，两点之间的距离就是实际距离。

    空间传送就是把这一张平面白纸折叠起来，让两点重叠，从而缩短了彼此之间的距离。

    横跳时空，不外如是。

    譬如李珏，现在由此方寸山飞到九天之上凌霄殿，以他大罗金仙的修为施展筋斗云，也要飞行三两个时辰。

    但是如果他用空间传送，在方寸山和凌霄殿之间打开两个固定的空间虫洞，跨入进去，在虫洞之中行走不过几步，就能够到达彼岸。

    空间虫洞，跨区传送，恐怖如斯。

    先前菩提老祖就是用这一招，将李珏玩弄于鼓掌之间。

