    “车子坏了？不能过来接了？不用了……我自己想办法回城吧……没，今天管家休班，家里没人……没关系，你不用帮我想办法叫车了，这边不少人都开车过来了，等下我随便可以搭个顺风车回城……恩，没事……再见。”

    挂断电话后，“梁豆蔻”在原地稍站了一会儿，握着手机，就回了室内。

    蒋纤纤这才从月季后面，慢慢的走了出来。

    她歪着头，看了一会儿“梁豆蔻”刚刚站过的地方，又抬起头看了看阴沉沉的天，想到自己早上看天气预报说今晚有暴雨，忽然眼底就闪过了一道亮光。

    ……

    今天的天气一直都不怎么好，等到秦芷爱泡完温泉，洗好澡、补好妆，回到包间里的时候，整个天空乌云密布，光线昏黑的和深夜一样。

    天气忽变的这么恶劣，不少人怕等下暴雨下起来了，无法回城，都纷纷的提出了告别。

    有个和梁豆蔻关系不错的名媛，在起身临走之前，冲着秦芷爱问了句：“小蔻，你等下怎么回去？有人接吗？”

    秦芷爱刚想开口说“保姆车坏了”，站在窗前正和林荣讲话的蒋纤纤，突然转头，大着嗓音抢先开了口：“有啊，蔻姐姐当然有人接了，我刚刚泡温泉的时候，无意之间撞到蔻姐姐给生哥打电话了，说让生哥来接她。”

    她什么时候给顾余生打电话，让他来接她了？秦芷爱眉心微蹙了一下，刚准备问蒋纤纤，蒋纤纤就歪着头，笑盈盈冲着她一脸无害的又开口了：“蔻姐姐，难道你打了电话，生哥他都不来接你吗？我中午出门的时候，听我大哥说，他们好几个人约了下午去金碧辉煌打牌，难道生哥有时间打牌，没有时间来接你吗？”

    “生哥太过分了！我现在就给他打电话！”蒋纤纤撅了撅嘴，做了一个气愤的表情，就从包里拿了手机出来。

    蒋纤纤这么大费周章的自导自演，目的是为了不让她搭顺风车吧？

    可是，她不得不承认，蒋纤纤这招用的真的很好。

    她明知道，蒋纤纤的目的，但是却不得不让她达到目的。

    因为她不能让她给顾余生打这通电话，顾余生不接还好，一旦接了，听到是让他去接她，不知道会说出什么样的话，这里汇聚着这么多的名媛，蒋纤纤到时候一大惊小怪，梁豆蔻被顾余生厌恶至极的消息，瞬间就会传遍整个北京城。

    且不说梁豆蔻那边她没法交差，就现在她也不愿意让其他人看了自己的笑话……

