    因为徐风等人决定下的太快，反而让张仲景一时不敢相信，仿佛如在梦中。

    “闲话休提，不是宛城情况紧急吗，我也不知道该运什么药草过去更对症。”

    “还望张神医多多赐教，省得我们有所疏漏。”

    说话间，徐风还递出一张早已写好的清单。

    上面事无巨细的列出了大量草药清单。

    “够了，足够了。”

    张仲景直接提笔，抹去了几项肯定用不上的药草。

    “剩下的药草若是真的能按时运往宛城，那简直是苍生黎民之福。”

    “好。”

    徐风点点头，嘱咐了下去。

    却见片刻后，早已列车准备出发的车队，便浩浩荡荡朝着宛城赶去。

    “这，难道诸位早已准备好襄助宛城？”张仲景不敢置信的看着刘备。

    刘备回道：

    “曹贼挟持天子，涂炭生灵。备与其不共戴天。”

    “但百姓何辜。”

    “他们并非曹贼百姓，而是我大汉子民，同根同宗，岂可坐视不管？”

    就在新野将粮食、药草装车运出去的同时。

    许都的第一批粮食，也终于抵达了宛城之外。

    账册之上，说这第一批粮草有足足五千斛。

    足够他率领的大军和城中百姓吃上十余日。

    十日之后，第二批粮草便会运来。

    “将军，粮草有问题。”

    就在曹仁松了一口气的时候，却见军中主簿急忙进来汇报。

    “什么？”

    曹仁冲到验收粮草的地方。

    只见满满几十车粮食，竟然大部分都被杂草、米糠所填充。

    只有送往军中的一千斛米，是真正的粮米。

    很显然，那些克扣粮食，在粮食上做手脚的人，也只敢克扣灾民的粮食。

    若是动了军粮，那结果可就大不一样。

    但如今这种情况，就算军粮没问题，发给百姓的食物也决计不能再掺假了。

    “将军，你看这该如何是好。”

    曹仁回头看着被封锁在城中的数万百姓，深吸了一口气。

    “先给百姓吃那些食物，待下一波粮草运来，再足额发放。”

    “将军，可城中百姓已经积怨颇深，若再如此，只恐……”

    主簿说的内容，曹仁又如何不知。

    但若是克扣军中粮草来补给城中百姓。

    最后可能会弄巧成拙，反而激起军中动荡。

    相反，只要他带来的这两万大军不乱。

    哪怕城中的情况再严重，他也有力挽狂澜的最后手段。

    “我马上修书一封，派人给公子曹丕，还有大司农华歆送去。”

    “让他们严查此事，下一批粮草必须足额按时送来，不能再出差错。”

    很快，被参杂了大量沙尘的粮食便被送入了城中。

    但这些粮食并没有被直接送到难民营中。

    反而是先送到太守府统一调配。

    等再运出来的时候，却见运送的车子显然轻了不少。

    车上的麻袋也肉眼可见的少了两三成。

    运来的这些粮草，肯定也不能直接发到灾民手中。

    而是要由本地的几大豪强家族来开粥棚，统一熬制。

    等到最后三转五转之后，宛城百姓终于等到粥厂放赈。

    就连大病初愈，脚步虚浮的华佗也听到外面传来的欢呼声。

    “放赈了？”

    华佗也走出屋子，顺着熙熙攘攘的人群来到了城南其中一处粥棚。

    只见棚子底下立着一个半人多高的巨桶。

    里面装着满满的米汤。

    但肉眼可见的除了漂浮的几个米粒之外，只有根根杂草野菜，外加混混浊浊的沙尘。

    “这……”

    华佗挤过人群，指着主管放赈的豪强怒道：

    “怎可如此放赈，你们没读过新法！？”

    “新法？”豪强冷哼一声：

    “你个乡野村夫，懂个什么新法。”

    “这都是朝廷发下来的赈灾粮米，又不要你半枚大钱。”

    却见华佗指着豪强，一字一句的说道：

    “当年徐鸿羽所著新法，曾规定若朝廷放赈，所开粥棚，米粥须插筷不倒！”

    “筷子浮起，人头落地！”

    只见一旁的灾民都瞪大了眼睛，不敢置信的看着华佗。

    好小子，你是真不怕死啊。

    这么口无遮拦，敢当着这些豪强的面这么啪啪打脸。

    恐怕先人头落地的人，可能是这个病怏怏的老头。

    却见那个豪强被华佗几句话，顶得脸色涨红。

    咬着牙说道：“好，这位老先生说的是。”

    “不过你这么大年纪，还往人群里挤，小心被绊倒……”

    话音未落，却见豪强使了个眼色。

    混在人群里面的豪强家仆，便在后面直接推了华佗一把。

    看着华佗跌倒在地，摔的鼻青脸肿的样子。

    豪强还若无其事的说道：

    “老先生，你看我都说了，让你别往人群前面挤。”

    “你看看，摔跤了吧！”

    “你们还愣着干什么，还不赶紧扶老先生到后面休息。”

    说话间，几名家仆伪装的百姓，便凑上前想要将华佗架到人少的地方，好好收拾一顿。

    “胡说！”

    就在华佗要被强行架走之际，却见一名穿着淡绿色劲装的女子挤出人群，护在倒地的华佗面前。

    “我亲眼得见，分明是你们欺侮这位老先生。”

    “这里还是不是大汉疆土，为何你们连大汉律法都敢公然违抗！”

    看着对方不过是一个十八九岁的弱女子。

    众人自然是没有把她看在眼里。

    “你们还愣着干什么，还不赶紧把这位小姑娘也掺走！”

    一名家仆不由分说，一把捏住了女子的胳膊，直接便要将之拽走。

    却突然发现，这个女子仿佛铁铸的一般，拽了一下竟然纹丝不动。

    刚要继续用力，那女子却是突然反手扣住了家仆的手腕，单手便将一名身高九尺的壮汉掀翻在地。

    随后一脚塌在了那家仆胸膛之上。

    “想动粗，本姑娘可不是好惹的。”

    眼看对方不易轻取，豪强恶霸也不再掩饰，直接便招呼在场的十几名家仆与护卫冲了过来。

    却见那女子显然是练过功夫，哪怕是赤手空拳，也几乎毫不费力的压着几名手持棍棒的壮汉暴打。

    直到对方护卫掏出腰刀佩剑，女子才顾及起身后的华佗，眉头微皱。

    还以为少女已有惧意，豪强这才得意的冷笑道：

    “小姑娘，看你衣着不凡，似乎不是普通百姓家的女儿。”

    “不知你是哪家的小姐，还是乖乖回家，别学话本里的故事，出来学人打抱不平。”

    “否则刀剑无眼，可别怪我们冒犯了。”

