    很看很快，他的脸上有露出另外的神色，“本来你今日，是难逃一死的，不过现在，我又改变了注意了。”

    “哦？”

    秦羽看了玄狻一眼，感到有些好笑。

    玄狻冷冷道：“现在玄狻城的城中，已经没有了城主，我可以命令你为新的城主，但是你要在做城主的时候，替我做好事情，要不然的话，你还是难逃一死。”

    此言一出，城内的众人，脸上都露出羡慕嫉妒之色。

    一个刚刚来到城中的年轻人，玄狻居然破例，让他成为城主。

    众人感到有些不可思议，况且他还杀了上任的城主，夜阑。

    到那时很快，众人也都明白了过来。

    这片大荒，本来极速弱肉强食，适合生存。

    既然秦羽拥有实力，能够斩杀夜阑，那么他同样也有资格，成为新的城主。

    日后，就算是有人杀了秦羽，那么他也会，成为新一任的城主。

    而玄狻所关心的，是城内的正常运转。

    只要城内能够保证正常的运转，那么他是不在乎，谁是城主的。

    只有有人把他吩咐的事情办好，定期将他需要的材料带来，其他的根本就不用管。

    所以夜阑，才会四处打劫无恶不作，从某种程度来说。

    夜阑只有一个靶子，吸引了大部分的注意力而立，真正的源头，就是玄狻。

    而且，兀鹫在和夜阑决斗的时候，玄狻也没有插手此事。

    他对这种事情，向来是睁一只眼，闭一只眼。

    不过，区区一个不知道的大荒，里面的一座小城池。

    就想要留下秦羽，那未免也太引人发笑了。

    秦羽嗤笑道：“拿一个小城，来束缚我，你也未免太小看人了吧。”

    玄狻怔了一下，寻常人听到这个消息，那个不是欣喜若狂，然后点头答应下来

    但是眼前的这个小子，居然不按照常理出牌。

    “那你还想要什么？”

    玄狻开口，目前夜阑已经身死，一时也找不到合适的人选。

    更何况，他现在正在关键时刻，需要闭关修炼，不能过多浪费时间。

    秦羽看着玄狻，一字一句道：“我想要你的命。”

    “找死！”

    玄狻知道，眼前的少年，本根就没有要谈的打算，很明显是对他动了杀机。

    “寒冰掌！！”

    玄狻一掌打出，一道道寒冰遍布。

    秦羽身上的火焰冲出来，将它们都融化。

    玄狻见状冷哼了一声，他的左手有寒冰凝聚。

    “玄冰大擒拿手！”

    一道巨大的寒冰大手，直接抓向秦羽。

    秦羽轻轻招收，他身上的玄幽灵焰，瞬间化成了一道道火焰长剑刺向寒冰大手。

    两者刚一触及，寒冰大手就直接崩碎。

    “我倒是小瞧你了！”

    玄狻脸色一变，他没有想到，秦羽居然有这么棘手。

    他昔日，确实是金刚境的强者。

    但是在一次，与人决战的时候，他被人暗算，几人联手将他打成重伤。

    玄狻九死一生，才逃到了这片大荒，借此机会，在这里养伤。

    没想到在关键时刻，居然又发生了这种事情。

    “你也不过如此啊。”秦羽却摇摇头，他看向玄狻时，露出一些失望之色。

    玄狻脸色一狠，“就让你死个明白。”

    嗡！

    玄狻身上的气息，忽然间暴涨起来。

    他的修为，直接达到了金刚境中期，才堪堪停了下来。

    玄狻的身体，比起之前，又大了一圈。

    “寒冰魄！”

    玄狻双手交叉，猛地爆发出一股迅猛的寒流。

    这些寒流，迅速的凝结，化成了一道冰河。

    而最中心处，直接将秦羽牢牢在困在里面，而后寒流凝结。

    直接将秦羽冰冻在其中。

    “不愧是玄狻大人，果然够厉害啊！”

    “就是，玄狻大人一出手，这小子立刻就不行了。”

    “我还以为，这小子有多厉害，没想到居然这么弱。”

    黄莹莹看到看这一幕，脸色浮现冷笑。

    这就是得罪我的下场。

    玄狻的寒冰魄，可能连神魂都能够冻结的。

    等到寒冰魄散开的时候，被困在里面的人，会瞬间变成无数的冰渣粉末。

    连一点骨头都找不到，可谓是厉害非常。

    听到众人的吹捧，玄狻的脸上，也是露出一丝傲然之色。

    他的寒冰魄，确实很厉害，十分的不凡。

    但是众人不知道的是，这种功法十分消耗灵元。

    因此，就算是他，也不能连续使用多次。

    玄狻张开嘴，“好了，你们...”

    “轰！”

    整个寒冰魄瞬间四散。

    玄狻怔了一下，他还没有解开寒冰魄，它怎么自己散开了？

    难道说，被困在里面的小子，已经粉身碎骨了？

    没想到这个小子，这个中看不中用。

    之前有三个天窍境的修炼者，不自量力想要作乱，就是被他用这一招直接镇压。

    结果，三个人还撑住了半刻钟，才彻底化为冰渣。

    “好了，你们去收拾一下，没有被别的事情，千万不要打扰我。”

    玄狻吩咐下来，他正要往回走，忽然间怔住了身形。

    只见一道身影，不知道什么时候，已经出现在了他的身后。

    这不是秦羽还是何人。

    玄狻的脸上，顿时浮现冷汗，这小子明明已经中了寒冰魄，他怎么出来的，怎么可能会全身无恙。

    秦羽打了一个哈欠，“你就这点手段啊，那也该结束了。”

    秦羽十分慵懒，他的身上，无尘无垢，连一丝衣角都没有湿。

    玄狻浑身一颤，感到不寒而栗。

    “哧。”

    秦羽一挥手，刷的几十道剑芒闪过，直接将玄狻洞穿。

    玄狻身体一僵，直接从虚空中坠落。

    “看样子，我也要准备回去了。”

    秦羽摇摇头，他看到城内的众人，只要没有了玄狻在背后撑腰。

    以后这玄狻城，就名存实亡了，相信很快，这里就落魄下来，然后彻底消失不见。

    “嗯？”

    秦羽正要走，忽然察觉到一丝异样。

    只见落地的玄狻尸体忽然一颤，他整个人直接站立起来。

    只见他双目赤红，獠牙外露，如同一只野兽一样。

    是另类玄藏吗？

    秦羽目光一动，他看到玄狻的鼻子嗅了嗅，忽然冲向了离他最近的黄莹莹。

    “啊！”

    玄狻一口咬住黄莹莹的脖子，任她如何挣扎都无事于补。

    她一声惨叫，身体很快僵硬下来。

