    得到卡萨的允许，陈斌乐呵呵的跑了过去。

    “K哥别板着脸，你都多吃了半个野区，我这儿偶尔蹭蹭，不影响。”

    “要蹭就蹭，别那么多话。”

    “嗯？怎么不说话了。”

    “你不是让我别说话，安静蹭你吗？”

    “……”

    卡萨眼皮一跳。

    这货是真的皮，玩不过他。

    不过看在他把蜘蛛弄崩的情况下，忍了。

    “对了K哥，我马上三级。咱们……搞波上怎样？”

    陈斌终于说出了自己真实想法。

    之前在下路呆了一小会儿，凭借红BUFF的经验，自己很快升2，跟着P皇杀了波蜘蛛。

    可是在那之后，自己可就没回线了，所以他需要经验升3。

    要说辅助小丑最折磨人，让人恶心的技能是什么。

    并不是Q技能的位移加隐身，也不是E技能的丢匕首打输出加减速，而是W技能【惊吓魔盒】

    正常情况玩小丑辅助，1技能就应该点W，但这次为了抢BUFF以及后续杀蜘蛛，导致他前两个技能分别点的是Q和E。

    现在只有升3，才能把W技能给点出来。

    没有【惊吓魔盒】的小丑，是没有灵魂的。

    而一旦有了这个技能，gank起来不要太舒爽。

    想到这里，陈斌不由又恶趣味的露出了邪恶笑脸。

    身处EDG队内的小翔仿佛感知到了什么，不禁打了个冷颤。

    小丑不会来搞我吧？

    小翔下意识的看了眼小地图，自家蓝BUFF野区一片漆黑。

    这让他很没有安全感。

    包括河道也是如此，一片漆黑。

    自家打野崩盘，河道蟹不用想也知道，肯定也被皇子掌控。

    夭寿啊！

    鳄鱼打船长本身就被克制，尤其369还是老船长，没事Q一下是真难受。

    每次上前补兵，都是在用身上的血来换，有些兵更是不能补，只能干瞪眼吃经验。

    这要被抓死一回，连抗压的资本都没有了。

    不行，得插眼。

    说干就干，将身前的小兵补了后，他直接朝河道走去。

    他并不担心被越塔，加上对面三角草丛已经被他插了个眼，所以只要河道再补一枚假眼，应该就能保证安全。

    由于心中有压力，他走的很小心，一直保持的较为安全的距离。另一个手指，还时刻在E技能上面放着。

    只要情况不对，里面立马E走。

    当他走到极限距离的时候，远远的将一枚假眼插了进去，顿时吓了他一跳。

    只见皇子举着旗子就站在河道草丛。

    “我去，怎么还真来抓我了！”

    没有犹豫，直接先用E技能往回位移。同一时间，卡萨EQ二连飞了出去。

    由于第一段E是没有E中小兵或英雄，无法使用二段E技能，这将导致躲不过皇子的EQ。

    于是刚E走一半，果断闪现跟着交出，往自家防御塔方向闪。

    还好只来一个皇子，应该死不了。

    小翔心中暗自松了口气。

    结果刚一落地，他正准备往防御塔走，一个盒子出现在他面前，陈斌跟着站在了他旁边。

    小翔：“？？？”

    盒子开始疯狂朝他射射射，恐惧效果让他在附近乱打转。

    369跟上炸药桶。

    陈斌则贴着小翔后备，各种背刺。

    然后……小翔狗带了，人头顺利被船长的一记火焰刀给收下。

    【这波斌狗在阴间十八层！】

    【服了，原来小丑还能这样玩的嘛？】

    【可怜的小翔，打死都没想到对面出动了一个团来杀他。】

    【学到了学到了，Q技能躲视野，又用盒子封后路，这特么谁顶得住。】

    【斌哥我错了，我不该怀疑你玩小丑的。看了半天，原来小丑是我自己。】

    【斌哥玩的不是小丑，是小丑皇啊！】

    所有观众这下彻底服气了。

    比赛这才进行了多久呢，身为一名辅助选手，就能把节奏带到现在这种地步，还有啥可喷的？

    如果非要喷，可能也只能喷他太不当人，玩这种恶心套路。

    前两波弄让蜘蛛开局裂了，现在又让本是弱势路的鳄鱼雪上加霜。

    中路左手跟小学弟目前对线有来有回，真要说EDG目前唯一带点优势的，可能还是下路组随着等级起来，给P皇带来的压力逐渐加大。

    但季前赛的版本玩到现在，绝大多数观众也明白。

    就算你下路组肥起来，上野如果崩了，ADC根本没有输出空间。

    更别说TES阵容里面的上野还是皇子跟船长。

    皇子一个大盖过去，船长跟上大招对着框子里炸，然后配合女枪的大招。

    这……

    光是想想，EDG的粉丝此刻都感到后背凉飕飕的。

    画面无法想象。

    “K哥，接下来你懂得。上路为家，好好照顾咱们的衣食父母！”

    “左手哥，相信我，有机会我就去中。我与琪亚娜势不两立！”

    “P皇，我马上回来。稳住，不要浪。”

    结束这波上路之游，陈斌俨然把自己化身指挥，然后回家补了个杀人戒准备回线。

    比赛也由此进入到一个比较枯燥的发育期。

    陈斌也开始弥补经验跟等级。

    没事利用技能偷偷金币，当泰坦勾上来的时候，立马原地摆个盒子将之打断，使得无法完美衔接控制。

    一来一回的，这场P皇发育反而起来了不少。

    最为关键的是场上开始出现一种搞笑的一幕，每当陈斌消失在下路的视野内，立马就能看见EDG在各条路疯狂Ping信号，告知队友小丑消失。

    随之众人便异常紧张，缩在兵线后方。

    而在上帝视角中，观众们跟解说其实都能看的很清楚，有时陈斌完全只是正常回家补给，或者出去布置下视野罢了，并没有搞事。

    但由此可见，前几波的阴险gank，给EDG众人心底留下了多么大的阴影。

    对此，后台的白色月牙是笑的合不拢嘴。

    他愈加发现，陈斌真是个人才。

    别看那几波搞事看似很简单，但带动的连带经济是巨大的。

    尤其EDG这种阵容需要搞事带节奏，可偏偏现在没节奏。这样循环下去，其实时间越往后拖，对他们反而越有利。

    毕竟他们可是有船长兜底的，反倒对面一个霞说实话，并不够看。

    “看来最近还是得少用陈斌啊！”

    白色月牙眯了眯眼，心中已经有了点想法。

    这种好钢，就得使在刀刃上。

    ……

