    天刚蒙蒙亮的时候，十七出现在易家门口，敲响了大门。

    “谁啊？这么早？”

    开门的小厮本来一脸的不耐烦，可是一见到站在门口的是十七，就立刻满脸堆笑道：“原来是陈将军，陈将军里面请，我去这就去通知老爷你来了！”

    “好！”

    十七点点头，没有说易人豪已死的事情。

    他不是第一次来易家，在客厅里坐下，不久之后，易家的老管家出现了，他目光悲戚，神色哀伤：“快，给陈将军上好茶！”

    一个十三四岁的小丫鬟走了出来，给十七倒茶。

    老管家拱手道：“陈将军请喝茶！”

    他的表情镇定，但语气中的伤感却掩饰不住。

    十七端起茶杯，轻轻抿了一口热茶问道：“易家，好像少了一些人啊！”

    “昨天，大夫人带着几个少爷回娘家了！”

    十七忍不住笑道：“易将军果然很谨慎。”

    老管家低声说道：“易将军一直称赞陈将军乃南云国百年难得一遇的大才，如果不是那些家族和禁卫军中的将领上门撺掇，他是不想跟陈将军作对的！”

    这些事情，十七不想多问。

    “听易将军说，那个轻颜在你们这里？”

    “对！”老管家躬身说道，“我这就把她带过来。”

    十七挥挥手道：“去吧！”

    没过多久，小轻颜被带了上来。

    她穿戴得整整齐齐，就是精神有些萎靡，头发散乱，没好好打理。

    被带上来后，她一见到十七，就一头扎进十七的怀里，脑袋贴在他肚子上呜咽道：“陈将军，太好了，我还以为你出事了！”

    十七看了一眼战战兢兢的易文斌，易文斌被吓得脸色惨白，赶紧低下头。

    跟易文豪和老管家比起来，他还是差了很多。

    十七一只手把轻颜扯出来，语气严厉的问道：“我不是安排你出城了吗？”

    “可是人家放心不下你！”

    “所以你又偷偷跑回来？”

    “还不是那个易文斌！”轻颜嘟囔道，“我刚进城门，就被他抓到了。”

    易文斌有些站不稳，退了两步。

    “既然你没事了，那我们就走吧！”

    说着十七就要离开，不过轻颜却拉住了他：“将军大人，易家关了我一天一夜！”

    “跟我走！”十七走了几步，发现轻颜没有跟上来便说道，“如果你不打算跟我走，那你就留在易家吧！”

    轻颜恨恨的瞪了一眼易文斌和老管家，非常不甘的小跑着跟上了十七步子。

    “陈将军，易家人是不是对你出手了？”一路上，轻颜急切的问道。

    “你怎么这么说？”

    轻颜肯定的说道：“我可是你的人，他们很清楚，既然他们敢动你，那肯定是想对你下手！”

    十七脚步微微一停，想说些什么，又没有说。

    “将军大人，如果他们真的对你动手了……你应该派人把易家人全部抓起来杀了才对！”轻颜低声提醒道，“斩草要除根啊，将军大人。”

    轻颜说话的语气颇有些小大人的感觉。

    十七停下脚步，轻颜一时没注意，直接撞在他身上。

    轻颜委屈的用漂亮的大眼睛看着十七，一半是装的，一半是因为对方身体真的很硬！

    硬邦邦的，就像一块岩石。

    “我答应过易人豪，放过他的家族！”

    “那你可以让女皇陛下下旨，灭他九族啊！”轻颜狡猾的说道，“是你答应的，又不是女皇答应的，如果你真的跟女皇大人关系好，她肯定会同意的！”

    “不行，你就忘了这件事吧！”

    “万一易家以后找机会报复你呢？”

    “我想不了那么多了！”

    轻颜低声问道：“答应的事情，就一定要做吗？”

    听她口气，她对十七有些小小的不满。

    十七低着头，良久之后才叹道：“我遵守承诺的原因是因为……我希望别人也能信守承诺！”

    小轻颜听得有些迷糊，这与她的价值观不合，不过她还是把十七的话记下了。

    “既然你不想走，那我有一件事情需要你的帮助！”

    轻颜眼睛一亮，立刻开心的说道：“将军大人请吩咐，轻颜肯定能将事情办得漂漂亮亮的！”

    听到十七说有事情要她办，轻颜整个都兴奋开心得不得了！

    她要做一个有用的人！

    “跟我来吧！”

    十七带着轻颜来到皇宫。

    他们一路畅通无阻，轻颜好奇的打量着皇宫内宏伟的建筑，华美的楼阁屋宇，感觉一切都很新鲜。

    长这个大，她还是第一次进入传说中的皇宫。

    敲开养心殿的大门，进入偏殿，十七提醒轻颜小声点。

    果然，蓝彦琳还没有醒来。

    十七冲那个清秀宫女招招手，那个宫女点点头，跟着他们走出来。

    “陈将军，女皇殿下休息得很好！”

    “你做的很好！”

    就在这时候，十七迅速伸出手，一手便掐住宫女的纤细的脖子，轻颜仅仅愣了一下，就立即伸手死死捂住宫女张开的嘴巴！

    十七出手宫女瞬间毙命。

    虽然轻颜捂嘴的动作有些多余，但赤血剑内的陈浩莫名的觉得两人很搭！

    轻轻将宫女的尸体放到地上，十七说道：“她是黑血国的人，我总觉得有些不放心。”

    轻颜点点头：“哦！”

    十七发现，他的解释明显有些多余。

    “你暂时充当女皇大人的侍女，帮我好好照顾她！”

    “照顾她？”

    轻颜有些为难的问道。

    她心里非常纠结、难受！

    她做梦都想不到，十七交给她的任务竟然是这个！

    “轻颜！”

    “嗯？”

    十七叹了一口气说道：“我身边已经没有可以相信的人了，你能答应我的吗？”

    轻颜仰望着十七，十七脸上依然带着银色面具，但她却能从他眼神中看到许多复杂的情绪……这是轻颜在十七身边待这么久以来，第一次见到他流露出这么多情绪！

    他的眼神中，甚至出现了一丝丝哀求！

    她的心突然就软了！

    “我答应你！”

    你想要我干什么……我都答应你！

    轻颜拼命压制住自己的情绪，努力用平静的语气说道：“我会好好照顾她的！”

    “谢谢！”

    “不要跟我说谢谢！”

