    樊胜美的事很快就过去了，曲筱绡的朋友没帮上忙，老严也没帮上忙，樊胜美靠自己摆平了亲民的民警。。

    周日，整个22楼恢复了平静，中午的时候，樊胜美给刘平做完午饭。。

    樊胜美对刘平道：“刘先生，我不太放心邱莹莹，她一定没吃饭，我想带份饭给她。”

    刘平：“那傻丫头啊，以后你干脆多做一点，大家一块吃，也热闹一点。”

    樊胜美大喜，于是下楼去，敲响了邱莹莹的房门：“莹莹，樊姐给你带饭了，有你最爱吃的红烧牛肉。”

    邱莹莹：“樊姐，我准备洗心革面重新做人，我准备罚自己饿三顿，饿死带眼不识人的傻瓜。”

    樊胜美笑道：“莹莹别傻了，人是铁饭是钢，而且这是我在高级超市买的上等谷饲牛肉，都是免费的，人家刘先生一个人吃不完，便宜我们了。”

    邱莹莹一听，瞬间忘记了自己刚刚饿三顿的誓言，开门从樊胜美的手里，抢过食盒，大口吃起来。。

    边吃边道：“樊姐，这高级牛肉就是香，你手艺就是好。”

    樊胜美：“慢点吃，咱们以后都要好好感谢人家刘先生，上次刘先生还帮你出了头，这次樊姐敢去砸那个姓白的出租房，就是因为刘先生也在，这点小事根本不可能有事的。”

    邱莹莹：“樊姐，你知道安迪姐和刘先生他们的关系吗？我感觉他们都好奇怪，明明都喜欢对方，就是好像啥也没有一样。”

    樊胜美：“那是因为刘先生和安迪都是那种特别复杂的人，脑子想的事情多，考虑的太复杂，所以简单的事情，在他们之间就会特别复杂。”

    邱莹莹：“不明白。”

    樊胜美：“你不明白就对了，他们如果像你这么简单，看上了就上，不管对方是啥人，他们恐怕早就在一起了。”

    “只可惜，他们不是你，他们的世界太复杂了。”

    邱莹莹：“樊姐，你呢？你是不是也喜欢刘先生。”

    樊胜美摇了摇头：“我喜欢有什么用？我都30了，如果我像你和关雎尔这样的年纪，哪怕下血本也要和刘先生在一起，这样的尖，可遇不可求。”

    邱莹莹哈哈一笑：“樊姐，你还想着掐尖这事啊，哈哈，我觉得喜欢一个人就要不顾一切，哪怕对方就是个渣男。”

    樊胜美脸色一沉：“你还想着那个白渣男啊。”

    邱莹莹摇了摇头：“不是，其实现在想来，我也能理解他，他本来除了那点长相之外，一无所有，连一个注会都没考过，能当上主管已经是三生有幸了。”

    “突然之间，天上掉下三个大馅饼，都一股脑往他头上砸，他怎么可能受得了，我想换成其他人结果也差不多，因为他太想改变自己的命运了。”

    “樊姐，白主管这样的不也算掐尖吗？”

    樊胜美大笑道：“莹莹，你是不是想把樊姐笑死，你那个白主管能和樊姐我比吗？女人靠男人天经地义，男人靠女人那算怎么回事？”

    邱莹莹似懂非懂道：“是吗，那我们现在吃刘先生的牛肉，住刘先生的房子，算不算天经地义？”

    樊胜美：“当然算，刘先生一个大男人，又是单身，不会和我们这些小女子计较的，而且他那么有钱。”

    邱莹莹嘴里塞满了牛肉，不断点头称是。。。

    这个时候，樊胜美的手机响了，是王柏川，王柏川约她出来吃晚饭。。

    邱莹莹：“樊姐，你喜欢刘先生还是这个王柏川啊？”

    樊胜美叹了一口气：“莹莹，你樊姐今年30了，刘先生就是天上的月亮，看得见摸不着，王柏川以前就像一块鸡肋，食之无味，弃之可惜。”

    “不过，最近看起来变化挺大，他准备把生意转移到海市来，还有一辆宝马三系的好车，虽然和刘先生比不了，不过在我们公司的男同事中也算可以了，面子上过得去了。”

    邱莹莹嬉笑道：“樊姐，你是打算好好和王柏川相处吗？”

    樊胜美：“在没有更好的选择前，我打算先和他处处看。不和你说了，樊姐还要梳洗打扮，准备晚上会会王柏川，莹莹你吃完，记得把碗洗了。”

    “嗯。”邱莹莹点了点头。。。

    这个时候，关雎尔和曲筱绡喂猫刚刚回来，一看桌子上一大碗牛肉，还有正准备沐浴更衣的樊胜美。。

    “哇，今天怎么啦，樊姐你今晚肯定有约会，邱莹莹这牛肉不会是白主管送过来，要和你破镜重圆的吧？”

    邱莹莹赌气道：“当然不是，那个人我已经忘了，这是楼上刘先生送过来给我们吃的。”

    曲筱绡坏笑道：“是吗？可我听说刘先生从来不会自己做饭。”

    邱莹莹：“那是樊姐做的，樊姐现在是刘先生的管家，刘先生对樊姐可好了，不但包吃包住，还有高薪。”

    曲筱绡：“哦，原来樊姐你给老刘做保姆了，恭喜啊。”

    “你。。”樊胜美被曲筱绡一句话气的半死。。。

    邱莹莹：“曲筱绡，你不要太过份，别人怕你，我邱莹莹可不怕，你要再敢欺负樊姐，我就和你大战三百回合。”

    还别说要对付曲筱绡这种纨绔二代，还得是邱莹莹这种二愣子，脑袋一根筋，不管不顾的主。。

    曲筱绡：“邱莹莹，你怎么拎不清呢，姑奶奶对你多好，你反过来还要和姑奶奶大战三百回合。”

    “来，过来，我们练练。”

    “好，我和你拼了。”邱莹莹擦了擦嘴边的油，就作势要冲过去。。

    这时关雎尔突然道：“你们别吵了好不好，我头都晕了，我好困，昨晚为了你们的事我一宿都没睡好，白天又上了一天的班，还要陪你们喂猫。”

    这个时候，2201的房门也打开了，安迪一脸疲惫的看着众人：“你们在干嘛。”

    曲筱绡连忙道：“没什么，刚刚我们在庆祝小邱重归欢乐颂小区22楼，特意做了一大锅牛肉，大家正在吃呢。”

    安迪：“是吗，那你们继续吃，我还要睡一会儿，真的好累。。”

    说完安迪重新把2201的房门关上了，刚刚曲筱绡还准备叫上安迪一起去做美容的，但是看到安迪很累了，也就没说出口。。”

