    当然，这一次进入法外之地，除了造化池和真神果，林飞还得到了许多其它的宝物和奇遇。  

    各种各样的天材地宝，神晶，神果等等，数不胜数。

    不过，对于林飞来说，最珍贵的，就是造化池，真神果，还有蜃珠。  

    造化池和蜃珠，让林飞的实力，突飞猛进。  

    拥有了对战上位神真神的底气。  

    而进入法外之地前，林飞就算遇到一个中位神真神，也要打上大半天时间。  

    可以说，这一次进入法外之地，在所有的生灵中，林飞是收获最大的一个！  

    不过，最让林飞遗憾的是，自己的境界，竟然一点也没有变化。

    一次雷劫，也没有来临。

    “只有慢慢等吧。”  

    林飞苦笑。  

    想不到，自己进入法外之地，历炼了这么多久，在境界上，一点进步也没有。

    不过，林飞也是知道。  

    自己十分特殊。

    只不过是普通下位神的境界，就可以对战上位神真神。  

    这样的战力，太妖孽，太逆天了。

    估计，冥冥中的天道也看不过眼吧。

    林飞感觉得到，自己的真神之路，注定，要比其他的神灵，艰难很多。

    不过，一旦成功，也肯定会比其它的神灵，厉害太多太多了。  

    林飞结束闭关，走出密室。  

    “盟主，你终于出关了！”

    一大批联盟大军的神灵，发现林飞出关，都是大喜，纷纷围了上来。

    一大群神灵，里里外外，把林飞簇拥在中间。  

    其中，白发上位神，曹武，伍氏老族长，还有冰主等神灵，都在，现在，他们是联盟大军中的主要首领。  

    联盟大军从成立到现在，大部分的时间，其实，主要都是他们在主持大事。  

    很多事情，林飞都是撒手不管。

    “给我说说，无边混沌海现在的形势。”  

    林飞说道。  

    “现在无边混沌海，超过三分之二的世界群，教派，种族，都已经被五个超级大势力，瓜分掉了。

    妖都，魔都，西方教廷，地府，还有神尸殿，现在是五个超级霸主，几乎掌控了整个无边混沌海。  

    其中，妖都的发展，是最迅速的。  

    神尸殿以前十分神秘，可是，现在，也公然派出人马，在无边混沌海之中，占据了许多地盘，建立了许多分部。”

    白发上位神，回答林飞的话。

    “哦。神尸殿，也公然出世了。

    那么，神尸殿的总部，是在哪儿呢。”

    林飞来了兴趣，问道。  

    “神尸殿的人马，虽然已经在无边混沌海中公然行走。

    不过，它的总部，依然是一个秘密。  

    谁也不知道。”  

    冰主在旁边说道。  

    “神尸殿，一直以来，收集了那么多的神尸。

    不知道，那些神尸，他们拿来做什么。”  

    林飞问道。  

    “关于这一点，到现在为止，也是一个秘密。

    神尸殿收集了海量的神尸，不过，那些神尸的用处，没有谁知道。”  

    白发上位神答道。  

    “嗯，看来，神尸殿，依然是一个十分神秘的势力。”

    林飞点头。  

    “盟主，现在的无边混沌海，除了五个超级大势力，还有不少禁地中的生灵，也开始公然走出来，行走在无边混沌海之中。  

    其中，有一些禁地，实力十分强大。  

    甚至，比起五个超级大势力，也差不了多少。

    比如荒古河，寂灭岭，天妖谷，时光界，落仙界等等。

    盟主，接下来，我们联盟大军，如何行动。”

    冰主说道。

    “嗯，那好。

    接下来，我们还是按以前的计划。  

    寻找下手的目标。

    首要的目标，还是五个超级大势力，特别是妖都。  

    无边混沌海的局势，为什么会这么混乱，罪魁祸首，就是这五个超级大势力，特别是妖都。  

    所以，我们就对他们下手。”  

    林飞朗声说道。  

    “好的，盟主，就按你的意思去做。”

    白发上位神，曹武，冰主，伍氏族长等人，都是点头。

    只不过。

    “盟主，我觉得，其实，我们可以调整一下战略。”

    突然，一道声音响起，显得有点突兀。

    “哦？”  

    林飞的目光望去。

    那是一个上位神，一个灰袍老者，鹰视狼顾，气势迫人，对视林飞。  

    从他的目光，可以看得出来，他对林飞，不是太尊重。  

    毕竟，他是一个上位神。  

    林飞的境界，只不过是一个下位神。  

    要他去尊重，甚至，敬畏一个下位神小子，他说服不了自己，根本做不到。

    “你是古蒙世界群的？”  

    林飞望着那个灰袍老者，问道。  

    “不错，我就是古蒙世界群的。”  

    那个灰袍老者点头答道。

    “狼兄，你说什么！

    我们按照盟主的决定去做就是了。”

    白发上位神，和冰主，还有伍氏老族长，都是脸色微变，连忙劝道。  

    “狼裕，你什么意思，竟敢对盟主无礼！”

    曹武则是大怒道。  

    “没事，你说说吧。  

    你觉得，应该如何调整战略。”

    林飞脸色平淡，缓缓说道。  

    “盟主，我觉得，我们联盟大军的规模，虽然很大，但是，想要和五个超级大势力相比，还差很远。  

    所以，我们不应该主动，去挑衅五大超级势力，一旦真正惹怒了他们，我们联盟大军的末日，就到了。  

    我觉得，我们联盟大军，应该去吞并一些弱小的势力，种族，和世界群，慢慢扩展地盘，增强实力。

    只有这样，才是生存之道。  

    主动去挑衅五大超级势力，等于是自取灭亡的行为。”  

    狼裕朗声说道，他望向林飞的目光，有点凌厉，甚至，隐隐间，有一种教训的口吻。  

    “狼兄，说得好，我支持你！  

    盟主，狼兄是我们古蒙世界群的首领 ，一向主持大事，目光远大，经验老到。  

    我觉得，狼兄的提议，盟主应该好好考虑一下。”  

    一个青衫老者，开声说道。  

    “我记得你，你也是古蒙世界群的吧。”  

    林飞望了过去，淡淡问道。  

    这个青衫老者，拥有上位神的境界。

    上一次，正是他，当众说林飞年轻。

    虽然，后来，在其他神灵的压力之下，他向林飞低头道歉。  

    不过，这件事，在他的心中，成为了一个芥蒂,耿耿于怀。

    一个下位神而已，居然要他这个高高在上的上位神低头道歉！  

    此时，白发上位神，伍氏老族长，冰主，曹武等上位神，都是有点怒了，准备发作，不过，被林飞用眼神制止了。  

    “如果我们联盟大军，专门去欺负一些弱小的势力，那么，我们和五大超级势力，又有什么区别呢。  

    难道，你们忘了，你们古蒙世界群的遭遇吗。

    古蒙世界群，被妖都人马入侵，占领，你们也曾成为阶下囚。  

    现在，你们也想，像妖都的人马一样，去对付那些弱小的世界群吗？”  

    林飞淡淡说道。

    狼裕和青衫老者闻言，脸色都是同时一变。 

