    牧尘直接开W念咒回血。

    这一边念，还一边配音~~

    SKT这边因为已经没有了打断技能，所以并不能阻止牧尘回血。

    因为牧尘是副系W的原因。

    再加上等级高！！

    所以回血贼快。

    SKT的三个人打牧尘，打着打着，牧尘的血还tm回满了。。

    这仿佛回到了AP剑圣的那个时代。

    “卧槽~~~~易大师的回血这么狠！！！”

    “太厉害了~~”

    “我已经R到莫甘娜了，香锅你和我先把莫甘娜秒了，就是这小子控制的易大师~~”

    “好嘞！”

    “就tm你小子欺负我易大师是吧？我直接一记猛龙摆尾！”

    “我诺克萨斯的战争机器也决不允许你欺负我易大师！！”

    此时此刻~

    RNG的上野已经赶道。

    逮着wolf的莫甘娜就是一顿乒乓乱揍。

    配上uzi刚刚释放的大招精准弹幕，直接秒杀了莫甘娜。。

    人头还是小狗拿的。。

    “像我这么帅的，在别的游戏里可是主角哦？？”

    小狗也难得中二了一把。

    香锅：“.....”

    Letme：“......”

    小明：“该说不说的，小狗你抢人头确实有一手！！”

    小狗：“我这不叫抢人头，因为我没有抢人头的想法，只是为了支援大家！”

    香锅：“好理直气壮的样子~”

    .......

    另一边。。

    牧尘这里。

    在念咒的过程中Letme和香锅都赶到了。。

    看到这一幕的faker和Huni选择撤退。

    “想逃？呵呵~~~~~已经晚了！”

    牧尘反手一个Q技能阿尔法突袭追击加里奥。

    凭借e技能的真是伤害和高等级高装备的优势。

    三刀......

    把将近满血的加里奥秒杀！！

    然后就是一波回流身法。

    闪现追击剑姬。

    “亏我还觉得你是名门之后，居然偷袭我，菲欧娜~~集中起来的意志，可以击穿顽石，你....可以死了！！”

    牧尘眼神锐利，如同一柄利剑~

    言罢~

    牧尘使用刷新好的Q技能阿尔法突袭接近剑姬，然后就是仓啷啷两刀砍死剑姬。

    双杀！

    自此......

    SKT的4人gank牧尘剑圣全部陨落！

    “易大师太恐怖了，我感觉我们不来，易大师都能反杀好几个！！”

    “是的......能够和易大师这等存在作战友，真是雾灯的荣幸啊~~~”

    “这波团战下来，我们可以说是稳赢了。。”

    RNG众人满脸笑意的夸赞这牧尘。

    他们都是真心的.......

    因为。。。

    这一把确实是靠着牧尘把他们的节奏都带起来的。。

    “不必如此，你们也有机会的！！！

    当你经过七重的孤独，才能够成为真正的强者，我们的世界也由此而生！”

    “你们先打先锋吧，我直接回城了！！”

    牧尘语气淡然的装了一波杯，然后选择了回城。

    “当你经过七重的孤独.......才能成为真正的强者！！卧槽！好帅啊~~易大师~~”

    “易大师的每一句话都充满了哲理，让人感受良多~~~”

    “七重的孤独吗.....这是怎样的心境！”

    RNG众人感慨颇多。

    有尬吹的~

    有真心体会牧尘这句话含义的。。

    该说不说的~~

    牧尘这个冥王语录确实帅，切入点也不算生硬。

    就像是海贼王开头里面哥尔·D·罗杰说的那句话一样。。

    很符合剧情的背景。

    至少....

    系统提示扮演度+1％证明了这一点。。

    “哇......牧神这一波的操作太完美了吧！！没有视野的情况下极限大招躲掉了酒桶的E闪，这简直是在做梦吧！！可是事实就是如此~”

    “借此....牧神成功反杀了酒桶~而且因为剑圣等级高而且是副系W的原因，SKT这些人根本打不动剑圣，再然后，牧神配合队友反杀SKT四人！！”

    “这把游戏，我可以说吗？？我觉得稳了！”

    娃娃激动的说道。

    “是的~只能说牧神太恐怖了，不管是提前的意识，还是临场的反应，这简直是比脚本还脚本！”

    “多少年了，我们LPL终于出现一位让我们看到希望的选手！”

    米勒的情绪亦是无比的激动。

    甚至有些哽咽。。

    这些精彩绝艳的操作。

    让米勒看到了希望的曙光。

    赢得S赛冠军希望的曙光~

    -------------

    “米勒老师走心了。。”

    “呜呜呜呜呜~~弄得我也想哭了(?′?? ?`?)‥！！！！！”

    “哭什么呀，牧神的操作这么好，这把肯定又稳了，大家应该要笑，看比赛笑，笑起来运气就都来了，说不定RNG能够直接3:0呢，来大家一起跟我笑，诶嘿嘿.....(?￣▽￣)?”

    “主要是米勒老师太有感染力了，明明是一个很好地场面，弄得大家都很感动(?˙▽˙??)”

    “珍惜这个时代吧，说不定若干年后，我们的弹幕氛围还有战队的粉丝没有这么团结凝聚了~~看看这些寒孝子还有无脑的喷子等等等等就知道了~~“

    “是的~~~~~我感觉以后资本市场也会入驻电竞行业，到时候这些喷子之类的肯定会横行，因为这代表了流量~~”

    “如果这的有那么一点，我也会坚守自己的信念，我永远喜欢yyds选手，永远喜欢uzi选手，永远喜欢.......选手。”

    “好家伙，说的我都泪目了，可是....销户你威慑么只字不提！(?ˊ?ˋ?)?*?”

    “呃......这个......我们继续看比赛吧！！”

    回到游戏比赛对局之中。

    SKT这里。

    除了bang以外~

    四个人都是黑白屏幕。

    但是他们的气氛并没有那么的压抑。

    因为这一手本来就是搏的~~

    既然没有搏成，那就没有办法了。。

    因为faker的鼓励。。

    SKT众人心里都憋着一口气，并没有颓废。

    而是在想下一局该怎么好好玩，该怎样的改变自己的战术策略。

    比如说，究极针对牧尘~

    让其无法发育。

    当然了......

    具体怎样实施。

    还是需要和扣马教练商量的。。

    RNG这边。。

    在团灭了对方四人之后~

    拿下了峡谷先锋。。

    顺便抱团拿下了SKT的中路一塔、二塔。

    15分钟~~~~~

    经济领先高达6000块。。

    主要是RNG借助优势疯狂的搜刮SKT的野区以及防御塔资源~

    这才导致经济能够迅速的拉开。

    “yyds并不是神明，也不是没有破解的办法，一会我和扣马教练商量一下，接下来我们使用究极针对模式，就不信yyds还能发育起来~”

    SKT这里，faker一脸认真的说道。

    他和SKT众人商量的战术类似于牧尘穿越前没有宁王之后The Shy被针对的内种战术。

    这种战术没别的！！

    就是嗯针对，恩抓！！！！！

