    “没关系吧？”卡卡西忽然开口道，血继限界可并不一定是好事，毕竟许多的血继中都是带有“诅咒”的。

    “其他人或许需要担心，但他。”猿飞日斩瞥了眼丁丁的大块头，“肯定没问题。”

    血继病通常都是查克拉的过度提炼或者身体顶不住特殊查克拉的腐蚀导致的。丁丁这身体素质，啥负面效果抗不下来？

    “不过，你现在的这种状态不适合抛头露面，更不适合去忍校。”猿飞日斩严肃的说道。

    倒不是因为丁丁这双眼睛冷不丁的容易吓人一跳，而是丁丁查克拉解放后，过分庞大的阴属性查克拉所带来的压迫感。

    猿飞日斩不由想起了即使在他小时候也是传说一般的人物，那个被称之为忍界修罗的男人。

    虽说面容清秀，长发飘飘甚至颇显女相，但每一个见到他的人，无不战战兢兢，不敢直视。虽说有其久经沙场，杀气横森的原因，但主要的，还是那宛如来自深渊地府的恐怖查克拉。

    “所以正好你回家反省几天，就当是关禁闭了。”担惊受怕的给丁丁检查了一通的猿飞日斩，此时倒也没有骂丁丁的想法了，只是没好气的碎碎念，“真是，冒冒失失的就上手，胆子也太大了。”

    卡卡西深以为然的点点头。

    “还有你，”猿飞日斩转过头，“在丁丁的禁闭结束前，你至少每天去一次秋道家，答疑解惑，如果这都不能保证，就干脆给我住进丁座家！”

    虽说丁丁的身体强健，但一直不断的查克拉外泄也不是开玩笑的，这种事情还是越早解决越好。

    “我自己的问题可还没解决呢。”卡卡西无奈道。

    “我相信你。”猿飞日斩随口夸赞道，在团藏死后，可以说现在整个木叶，没人比卡卡西更懂血继限界无法关闭的问题。

    “是，火影大人……”卡卡西叹了口气，看向一旁的丁丁，“你家怎么走？领路吧。”

    …………

    丁座也不是天天都在庭院旁啃肘子的，至少今天，秋道族长宅就没人。

    “卡卡西前辈这边。”丁丁直接领着卡卡西进了自己的修炼室。

    “这是？”卡卡西站在房门前，并没有贸然踏进去。

    从墙壁到天花板，绘制着各式各样的高级术式，贴着密密麻麻的符咒。其中许多甚至连他都看不懂其功用。

    左右扫视，房间中还摆了不少奇特的忍具。

    诸如绘制了封物法印的腰带，自动展开结界的鞋子。甚至还有一身可以自行变大的衣服。

    只是可惜，其变大的原理是通过封物法印，将衣服的一部分折叠进异空间，变大后展开，其本质上仍是一个十三四米的巨人该穿的衣服——太厚也太硬了，正常体型下没法穿。

    在房间墙壁上，最显眼的则是一根两端带着尖刺的棍子。两米多长，成人手臂粗细，上面密密麻麻的全是蝌蚪文。

    这是丁丁给自己做的武器，用封印术极限增强了武器的硬度和重量。

    丁丁用起来很顺手，唯一可惜的是因为上面绘制了太多封印式的原因，很难再封入封印卷轴中。

    又过分的增加了重量，丁丁只是扛着走路都能压坏路面、压垮房屋的那种。也就一直没用过。

    丁丁打算等以后天天的时空间天赋被开发出来后，让她试着封印一下。

    “还真是学术型天才啊……”卡卡西小声嘀咕。

    “卡卡西前辈，我得先通过封印术的方式，将不断漏出的查克拉封堵起来，您有什么建议吗？”

    这个对丁丁而言是必须的，毕竟现在的丁丁感知能力得到了极大的增强。就好比忽然拥有了黑夜也视若白昼的眼睛和能听见蚂蚁脚步声的耳朵，首要问题不是你的战斗能力提高了多少。

    而是晚上还睡不睡觉啦。

    “封邪法印就好。”卡卡西还沉浸在后浪推前浪的感叹中，随口回了一句。

    这确实是最合适的，一方面镇压查克拉，另一方面还有勾连被封印者意志的效果，随用随开很是方便。

    唯一的问题是……丁丁不会。

    以被封印者的意志为基础，听效果就知道，其中是涉及到很复杂的阴遁查克拉的应用……

    等等，我现在不是有阴属性查克拉了吗？

    “卡卡西前辈，您会封邪法印吗？”丁丁开口问道。

    “不会。”卡卡西摸出本亲热天堂，顺便走到房间一角的躺椅上坐下，非常自然的说道。

    得，这明显是不想教，自己想办法吧。

    丁丁扯了个卷轴，开始着手设计封印式。他打算试着弄成平光眼镜的样式。

    “别在这方面耗费太多精力。”卡卡西的声音传来，“依靠外物得来的终究不是自己的力量。”

    关闭血继限界只是丁丁所面临的问题之一，更关键的问题在于丁丁无法良好的掌控庞大精神力量。前者或许还可以取巧，后者就需要潜下心来，打坐、冥想、苦修了。

    “我知道。”丁丁回道，眼睛飘雾的情况下，对于卡卡西话语中的关心还是很敏感的。

    其实丁丁认为目前卡卡西的心态才出了问题。

    他过于看重带土托付给他的写轮眼了。

    看看忍界其它人是怎么利用移植的眼睛的。雾隐村的青，其眼罩、耳环联合构成了一个综合了镇压、保护效果的封印。

    还有已死的志村团藏，没那一手的绑带和手环，他能不能活过三天都是问题。

    而卡卡西，在明知道自己没办法良好的使用写轮眼的情况下，仍不对写轮眼作任何的封镇，凭借着身体素质硬撑就有些太不理智了。

    要知道卡卡西虽说并不怎么研究封印术，但因其天分和师承的原因，他还是掌握着一些高级且实用的封印术的。

    高级……实用……

    得想办法给他抠出来！

    “卡卡西前辈，”丁丁眼中冒出紫色的查克拉触须，“我的查克拉或许有着增强他人精神力量的能力，愿意帮我测试一下吗？”

    “不要。”拒绝的那叫一个干脆利落。

    实力到了卡卡西这个层次，对自身各方面的素质都已经进行了统合，贸然改变非但不会提升实力，反而会使得战斗力暂时下跌。

    更何况，查克拉中是蕴含着提炼者意志的，阴属性查克拉尤其如此，让他人的阴属性查克拉去触及自己的精神，卡卡西并没有那么的心大。

    欠考虑了，那就只有一个办法了，丁丁将目光放在了卡卡西手中的那本亲热天堂上。

    投其所好。

    被丁丁看的稍有些不自在的卡卡西很快坐起：“如果没什么问题的话，我就回去了，咱们明天见……”

    …………

