    甲板上火花时刻不息，大量的子弹从每一个士兵处喷涌而出，精准地射向了空中的明羽。

    脸色微变，明羽瞬间激活了蚀魂的崩坏能防护罩，一个浅淡的白色圆球立刻将他完全包裹，将急射而来的金属子弹阻挡在了防护罩外。

    面对如此密度的攻击，明羽可不觉得逆熵的士兵都是人体描边大师，也不认为自己能够精准地避开每一枚子弹。即便这些子弹无法突破装甲本身的防御，但一旦被击中装甲未覆盖的区域，饶是明羽也会吃不消。

    在激活防护罩的刹那，明羽也立时向着甲板落去。该说的话已经说完了，他难道还要留在空中当靶子吗？

    更何况，他接触这套装甲的时间也并不长，对于飞行还是有些生疏的。尽管空中缺少了地形了限制，但明羽还是更加喜欢脚踏实地的战斗方式。

    顶着一路横飞的子弹，明羽重重落在了甲板上，收起防护罩的同时右腿轻轻一提，便踹在了一个士兵的小腹，将其踢入海水之中。

    紧接着，明羽的右手倒提着黑色长剑，剑柄在旁边一个士兵的胸口一顶，庞大的力道瞬间使其步了前一位同僚的后尘。

    目光在周围环视一圈，明羽将大致地形记在心中，迅速规划好了进攻路线，借着舰船上器械的遮掩向着指挥室进发着。

    对于明羽而言，最快解决战斗的方式无非就是找出对方的指挥官，来一场高层之间的对话，用物理方式劝说对方放弃行动。

    眼神微定，明羽左腿在甲板上重重一踏，避开无数子弹的同时身体也向着预定的路线前行了一大截。

    有了舰船的阻隔，士兵们的枪械受到了不小的限制，不仅要提防误伤友军，对于明羽的瞄准也艰难了许多。

    而反观明羽，这种复杂的地形却正好适合他的发挥。但凡路上所遭遇的士兵，明羽或是曲肘一顶，或是提腿一踹，或是剑柄一挥，便能让其陷入战斗不能的状态。

    一言以蔽之，逆熵人数虽多，却无一合之敌。

    所谓一人破军，无非就是如此罢了。

    尽管逆熵士兵们的战斗素养绝不能说差，但在遭遇明羽这个等级的对手时，他们只能是显得如此脆弱，平日里艰苦训练的成果并不能使他们战胜眼前的敌人。而他们的下场，只不过取决于明羽的一念之间而已。

    当明羽踏入这艘舰船的时候，他的胜利就已经是注定了的。即便他此时不能说是真正的强者，但对面也不过尽是杂兵。

    而要对付天命的人形兵器，逆熵也唯有一个手段而已……

    前进的脚步猛然一顿，明羽身形向后一转，右手握着地藏御魂在身前急速一挥，袭来的四枚炮弹顿时就被斩成两截，化作八瓣炸裂开来，激起的气浪也仅仅将明羽两鬓的黑发微微吹起罢了。

    看着甲板上的两台蓝黑色机甲，以及空中从其他四艘舰船中赶来的四台机甲，明羽眼神中也微微多了几分郑重。

    虽然大部分机甲战斗力都不咋地，但有些型号还是具有不菲的战斗力的，毕竟是能够秒杀律者的存在，即便那个律者确实丢人。

    而作为天命的一个小小A级女武神，明羽没有任何理由对这些机甲掉以轻心。

    迅速打量了一番，明羽心底才略松了口气。在极东支部这么久，他对于逆熵机甲中的主流型号还是有些了解的，但他刚刚并没有从这六架机甲中发现他认识的型号，也就可以大致判断这些机甲的战斗力了。

    毕竟，逆熵这次也不过是仓促出击而已。即便他们考虑到有人登舰战斗的可能性，可也绝无可能在这么短的时间里调集到足够的力量。

    但逆熵这一方在见到机甲的出动后，纷纷瞪大了眼睛，不肯错过一丝细节。尤其是看到明羽第一次停下步伐后，一个个都差点欢呼了起来。

    在机甲还未出动时，他们还可以为自己的失败找一个合适的理由，因为他们的对手从来都不是天命的人形兵器。

    可在见到己方的机甲时，他们便从那种无能为力的绝望中解脱出来了，将最后的希望寄托在了这六台机甲之上。

    无论这几台机甲的型号如何，在天命与逆熵的战斗中，机甲部队的战绩向来是不错的。基于这种印象，士兵们将信心放在机甲上也就无可厚非了。

    瞥了一眼其他四台机甲的位置，明羽左脚在甲板上轻轻一点，后背的八个引擎也瞬间开启，身体顿时化作一道黑色闪电向着不远处的两台机甲冲去。

    先发制人，后发受制于人。在能够抢先出手的时候，明羽没道理傻站着等对方摆好阵形。

    逆熵士兵们的眼睛还未眨，就只见一台机甲猛然向后倒去。

    定睛一看，众人才发现机甲肩膀部位不知何时已经站了一位身穿红色装甲的男子，而他手里的黑色长剑正牢牢从机甲的头部贯入其躯干之中。

    即使机甲有着人类肉体难以比拟的防御力，也能够装备人类难以驱动的武器，可以发挥出人类难以达到的战斗力。但在蚀魂装甲和神之键地藏御魂面前，这些又算得了什么呢？

    利落地拔出了地藏御魂，明羽看着长剑上的红色液体微微一愣，原本锐利的眼神不由黯淡了几分。

    逆熵确实是存在无人机甲，但同样也不乏机甲驾驶员，这二者并不冲突。

    复杂地看了眼倒地不动的机甲，明羽轻叹了口气，便迅速向着另一台机甲冲了过去。

    虽然他是第一次杀死正常的人类，地藏御魂也第一次沾染了人类的鲜血，可身处战场的现实却容不得他多做感叹。

    即便他吸引了逆熵大部分的士兵，但卫英那边的情况依旧不容乐观。他每多拖延一分钟，分部众人的危险就多一分。

    另一台机甲才刚刚举起手中的炮筒，明羽裹着蚀魂装甲的右脚便已经重重地踏在了它的胸膛上。

    随着一道沉闷的声音响起，机甲的胸口顿时塌陷了下去，隐约可听到机甲内传来一声痛苦的呻吟。

    解决了甲板上的两台，明羽身形毫不停留，转身就向着腾空而起的另外四台机甲飞去，速度之快只在逆熵众人的眼中留下一道模糊的残影。

    机甲内的驾驶员只能看到一道红色的影子向自己扑来，便急忙冲着前方发射了几枚炮弹，可接着眼前就是一黑，再也没有了知觉。

    一脚将一台机甲踹回它原本的舰船，明羽的身体再次向着其余三台电射而去，全程没有一丝停顿。

    三台机甲只能徒劳地向着空中射出几发炮弹，便被明羽一一击落。或是跌入海洋，或是砸落甲板，但报废的结局却是没有丝毫区别。

    看到原本被寄予厚望的机甲部队连一分钟都不到就全部被灭，指挥室的人们纷纷睁大了眼睛，死死盯着屏幕上那傲然立着的红色身影。

    “少校，我们……还要再打下去吗？”

    一人呆呆说道，声音忍不住地打着颤。

    虽然至今为止，明羽还没有对那些普通士兵下死手，但他们并不能保证明羽会一直留手。而当明羽展露獠牙的那一刻，摆在他们面前的只有一个字，那就是“死”！

    “……通知全军，全部火炮瞄准敌方舰队，炸膛了也不许停火！其余人……拖住那个怪物！”

    闭上眼睛沉思数秒，被称为少校的中年男子下达了命令。

    这是场不存在胜利的战斗，但他们没有撤退的权利！

    想到那位大人的手段，少校嘴角颤了颤，将撤退的话语憋了回去。

    原本他以为，凭借己方的火力，解决一个人会是完成任务最简单有效的方式。可如今看来，这无疑是最愚蠢的方式。

    那种怪物，根本不是他们这点人能够对付的。而对方唯一的薄弱点，反而是看起来更加坚固的舰队。

    消灭了对自己存在威胁的机甲，明羽迅速落回了甲板上。再次踏上了厚实的地面，明羽不由长出了口气。

    这样一来，逆熵也应该见识到敌我实力的巨大差距了吧。明白了这一点后，摆在他们面前的也只剩下撤退一条路了。

    默默想着，明羽再次开始了向指挥室的进攻。在这种时候，给予对方足够的压力还是必要的，所以他也没有就此停手的想法。

    但没多久，明羽骤然发觉前进的阻力小了许多。虽然他的速度没有多少降低，可他还是敏锐地观察到前方防守的士兵数量要比预料中的要少。

    还未等他思考其中缘由，他便明白了逆熵为何如此行事。

    看着空中突然多了起来的炮弹，明羽的脸色第一次难看了起来。

    “好！你们倒是够狠！”

    目光遥望着分部舰队的方向，明羽咬着牙恨恨道。

    以分部那些二流的舰船，根本无力应对逆熵火力全开的炮击。即便船上有几个B级女武神的存在，可她们的作用总归是有限的。

    如果逆熵能够把分部的两艘舰船击沉，明羽一个人也确实不可能完成寻找九幽的任务。

    想到舰船上那些相处不过数个小时的女武神们，以及正翘首以盼等着自己回归的绯玉丸，明羽心中的怒火遏制不住地升腾了起来。

    左脚在甲板上重重一踏，在踩出一个凹陷的同时，明羽的身体也宛若离弦之箭般冲天而起。

    悬停在七十米的空中，明羽看着脚下炮火时刻不停的五艘军舰，以及时不时抬枪射击的逆熵士兵，眼眸中仅剩下了冰冷。

    “神之键·地藏御魂·第二额定功率·御魂鬼铠！”

    将黑色长剑插回腰间，明羽低声喝道。

    下一刻，明羽眼中红光大放，蚀魂装甲的红色纹路中光晕流转，原本流线形的设计顿时因装甲上的些许凸起而变得愈发狰狞了起来，红色的半脸面罩也瞬间被一个漆黑的鬼脸面具所代替。

    感受着体内充盈的力量，明羽左手抽出了腰间的另一把绯色太刀，而刀身在出鞘的那一刻却变为了火焰般的赤红。

    其名，妖刀·赤染樱！

    双手握着妖刀刀柄，明羽仿佛能感受到火焰般的灼热，一如他内心沸腾的怒火和杀意。

    在妖刀的感染下，明羽体表原本黑色的崩坏能气焰外也多了一分赤红，显得格外妖异。

    目光一凝，明羽身体在空中一转，双手握着妖刀向下方奋力斩出两道交叉的剑气。

    赤红的剑气一离开刀锋便迎风暴涨，须臾之间便扩张到了百米大小，边缘的崩坏能不断舞动，仿佛真实的火焰一般。

    看着高空中宛若实体的巨大赤红剑气，不疾不徐却令人油然而生一种天倾地陷之感，逆熵士兵们纷纷无力地垂下了手中的枪支。

    直到这一刻，他们才真正明白自己在和什么人战斗。

    终于，赤红剑气落在了五艘舰船之上，仿佛热刀切黄油一般将钢铁的战舰毫无阻滞地撕裂开来，分裂开的舰身倾斜着缓缓沉入海洋之中。

    这场本不用发生的战斗，在这一刻划上了句号。

