
安帕馆，3月14号，白色情人节。

这是路明非第二次参加安珀馆的晚宴，这一次来了很多人，除了学生会的所有委员，还有几个学院的教授，施耐德教授，曼施坦因教授，还有路明非的导师古德里安教授。

除此之外，与学生会水火不容的狮心会会长楚子航以及他的绯闻女友苏茜也在，只是今天是个喜庆温馨的日子，所以大家好像也没有那么介意了。

事实是诺诺请的苏茜，苏茜喊得楚子航！

凯撒穿着伦敦萨维尔街定制的西装，上衣口袋放着一块折叠好的口袋巾，身姿在水晶灯光下仿佛更加挺拔了，他站在二楼的阶梯口，目光扫过所有，“今天是学生会庆功宴，为了庆贺我们从SX回来，我也一直坚信我们能做到……”

凯撒在上面侃侃而谈，他有很当演讲家的天赋，说话的时候姿势和语气都像是一个领袖。

“师兄，不是我挑事，你看凯撒那么高调，咱狮心会也不能落后啊！什么时候我们也整个狮心会晚会？”路明非蜗在大厅一个角落，双手抓着银制刀叉，在奋力的切割餐盘里的牛排。右边是坐着笔直的楚子航。

“凯撒确实很优秀。”楚子航左手持着叉子，右手拿刀轻轻切开牛排，动作娴熟优雅和路明非马上就高下立判。

“路明非，你到底是不是学生会？你这样说你们会长坏话？”苏茜从楚子航旁边探出一个头来。

“我身在学生会，心却永远向着师兄。”路明非大义凌然。

“二狗子，我要告诉诺诺。”苏茜眨巴漂亮眼睛说。

“二狗子一般形容芬格尔那种人，我这是身在曹营心在汉，卧薪尝胆！”路明非吃完最后一块牛排，举着叉子盯着楚子航的盘子，嘿嘿的笑，“师兄，你怎么了？没有什么胃口？”

楚子航切下一块牛排，看了路明非一眼，“你要吃？”

“谢谢师兄。”路明非毫不客气的伸过叉子，叉过楚子航的牛排，狮心会会长餐盘里抢食物，在这个学院想来很多人都没见过。

“这个菲力牛排真的是一股学院餐厅的味道，我怀疑凯撒会长根本就是直接让餐厅送过来的。”路明非吃完后给出了中肯的评价。

“你不用怀疑，这东西就是餐厅送来的，我下午就看见了。”芬格尔坐在路明非左边，同时伸出满是油脂的手，探向楚子航的盘子。

“你干嘛？”路明非把他的手拍了回去。

“我试一下楚师兄的牛排熟了么？”芬格尔认真的说。

“走开，你不准占我师兄便宜。”路明非呵斥道。

“只准州官放火，不许百姓点灯。”芬格尔叫道。

路明非有时候都怀疑芬格尔是不是德国人，这些古词语用的真的好。

“我和师兄什么关系？我们是一个高中毕业的校友，现在又是一个大学的校友，古代这种缘分，那可以要桃园结义做兄弟的。”路明非说，“你不能吃师兄东西，我明天在请你吃夜宵！”

“说真的？”

“君子一言。”

“驷马难追。”

楚子航在旁边看着这两个人吵吵闹闹，内心莫名一动，忽然想到很久以前，那个小男孩也是这样话多，因为他有一个话多的父亲。

大厅正中间，凯撒一番慷慨激昂的演讲过后，忽然话锋一转，“这学期学生会六个部门以及副主席也将换届。这一次任务，我也发一位十分优秀的人选，他毫无疑问是我和楚子航后最优秀的，他从进入学院以来，就屡屡给我们带来惊喜，自由一日、3E考试、包括上个学期他的GPA和实习成绩都是满分。”

凯撒停了一会，随后说，“如果只是我认可他的优秀，那可能不代表所有人，可校长也十分看重他，S级评价是学院几十年来的唯一，让我们用掌声有请这座学院最耀眼的新星，Mr.Ricardo  Lu上台来。”

所有人的目光像是聚光灯一样，打在大厅角落男孩身上。

此刻路明非正在和芬格尔，对于放在中间的鲑鱼卷归属权进行争辩。

路明非抬头对上大家的目光，他用餐巾简单擦拭了手上的油渍，缓缓起身，走到凯撒旁边。

他今天没有穿学院剧场的廉价西装，因为宴会开始前，凯撒就差人送来一套定制的西装，据说是和凯撒同一家出的，无论是衣料和剪裁都是最好的，把路明非有点消瘦的身子衬的的笔直。

“会长，这是闹哪出？”路明非小声问。

“我说过会给你开庆功宴，并且让你当选学生会干部。”凯撒说。

路明非想起了在SX凯撒对他的承诺，“会长不用如此上心。”

凯撒在对着台下鼓掌的人挥手，像极了刚演讲完的政客，他也用着只有两个人听得见的声音，“我说过的话，从没有食言过，今天是白色情人节，也算我给你的礼物。”

路明非差点一个踉跄摔倒，白色情人节，凯撒给他礼物？这听起来多少会让人想入非非。

凯撒及时扶住了路明非，“我们今晚就先选出学生会下一任副主席，其他部门换届我们私下在开会，现在还在宴会，我们就简化流程，同意路明非就任学生会副主席的举起手。”

“我同意，路明非担任学生会副主席！”老实坚厚的后勤部部长举起了手。

“我也同意。”

随后是好几个学生会高级干部，路明非认得他们，因为都是一起去SX执行青铜计划的伙伴。

按理来说路明非还救过他们的命，只是路明非没有说过罢了。

最离谱的是，路明非看到芬格尔举起了手，这家伙估计是惦记自己那份夜宵，越来越多的人举起手，开始有人喊着路明非的名字！

就这样，路明非在大一下学期，在安帕馆继任了学生会副主席，开创了学生会乃至卡塞尔学院记录，最年轻的副主席。

上一任学生会副主席曼德利，一个英俊的意大利人，上次青铜计划也参与了。他走上台来和路明非握手，在凯撒的见证下。

镁光灯闪现，台下已经有人用相机记录下这一幕。

“明非真的太优秀了。”台下的古德里安教授兴奋的说。

施耐德没有说话，转头看向旁边曼施坦因，“这一次任务算得一个奇迹，你们不光杀死了青铜与火之王，参加计划的人，更是没有一个人牺牲，你是怎么办到的？”

“我做的所有事情，已经编成报告书，上交给校长了。”曼施坦因说，“其实我们计划中途就遭遇了诺顿的袭击，在初代种面前，我们甚至连言灵都释放不出来就被击到了。”

施耐德皱着眉，“那是谁击杀了诺顿？”

曼施坦因摇摇头，“不清楚，我们那时候都受伤昏到了，除了一开始下水安放炸弹的路明非。”

“是路明非做的？”施耐德看着聚光下的男孩，眼中有点难以置信。

“根据最快苏醒的路凯撒描述，他一睁开眼，就看到路明非一个人坐在甲板的边缘，并且告诉他龙王诺顿已经死了，尸体也沉入了江底。”曼施坦因说，“我们后来确实也打捞到龙侍的尸体，还有摩尼亚赫号上的风暴鱼雷已经发射过了！”

“真是不可思议。”施耐德说，“路明非怎么说？”

“他什么都没说，交上来的实习报告也只写了下潜安放炸弹的过程，那时候，除了他应该就没人能做了。”

“这个S级真的太惊艳了。”

“是啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538120"  chaptername="第四十一章  庆功宴">加入书签</a>
</div>
