    华烨此时虽然还活着，但看着周围士兵哀求痛苦的眼神，他的灵魂已经死了。他从来不是一个多愁善感的神，华烨可以说是已经自私自利到极点了，同为男天使，他也只是把士兵当成是复仇夺权的工具，但此时兔死狐悲。

    士兵们绝望无助之下，只能向他们的王寻求帮助。他们忠诚地跟随华烨三万年，没有功劳也有苦劳，他们一直相信华烨能帮他们夺回以往犬色声马的好日子。可是现在他们突然面对莫名的死亡却无能为力，唯有求助他们的王，他们最后的希望。

    可王也很绝望啊，这种不讲道理的攻击，他就算努力计算暗信息抵抗也无济于事，眼看自己也要变为橙汁，华烨现在肝胆俱裂，已经痛失风度，和剩下的几个天渣，比如路西法等流一样恐惧地等待死亡。

    对于他们来说，死亡已经不可避免，反而是等待死亡的过程令人苦不堪言。

    华烨的表情随着死亡倒计时的临近而越来越扭曲，最后已经完全没有以往不羁的样子了。

    最后的最后，华烨身边两大巨将，路西法和若宁也已经变为了橙汁。

    若宁是华烨的妻子，女天使的叛徒，三万年里对华烨不离不弃，哪怕是华烨最落魄的时候，诺宁也宁愿为爱牺牲。

    现在她也不见了以往的阴狠，只有对华烨的不舍。她为爱情抛弃了整个世界，抛弃了所有女天使，只是为了这个男人，可惜最后她也没能和华烨双宿双飞，而是无奈死去。

    终于轮到自己了么？整艘宇宙飞船上只有华烨一个人了，他被头顶光环的使徒俯视着，渺小的就像是蝼蚁。为了这场战争他还特地寻求冥河文明的卡尔借取了力量，可是到头来不过是竹篮打水一场空。

    为什么命运对自己如此不公？

    自己已经没有士兵没有属下，华烨放下爱人的衣物，站了起来，手里是一柄黑暗利刃：“不管你们到底是什么人，我依旧是天使星的王。”极度恐惧之后就是过度反应，华烨知道自己必死无疑，所以要死也要死得像一个王。

    所以他举起漆黑的短刃，朝着敌人呐喊，以保全自己最后的尊严。

    华烨现在想着自己是不是非常帅气？面对死亡，他无所畏惧，来吧如果死亡必然降临，那就让死亡来的更猛烈些吧。

    他死而无憾，回顾自己漫长的一生，虽然大多数都在偏远星系蛰伏舔舐伤口，但至少他曾经辉煌过，作为天使星的王，被他玩弄抛弃甚至处死的女天使不计其数，他至少曾经拥有，这就够了。

    死亡就在面前，死神架起镰刀，华烨突然开朗。看开一切，好似顿悟。

    然而死亡却并没有如约而至，华烨还活着，一个人孤单地站在帆船上，成为了孤家寡人。

    使徒们收敛光环，好似所有的死亡都与它们无关一样，他们依旧洁白，宛如宇宙中的天鹅。

    “开个玩笑而已，何必这么决然呢？”杜兰那讨人厌的声音出现了，他总是在恶魔和天使之间两头跑，不亦乐乎。

    华烨呆滞地看着杜兰不正经的表情，眼神中又浮现出了愤怒。玩笑？自己的属下被杀，势力被毁，这是玩笑？

    如果这真的是玩笑，绝对是全宇宙最恶劣的玩笑。

    “你？！”华烨现在恨不能去死，因为他知道自己不死，接下来将会是长久的侮辱和痛苦。但转念一想，好死不如赖活着，至少活着还有希望，他可以再找卡尔借兵。说到底士兵死了虽然痛苦，但那些不过是工具，最重要的还是自己。

    华烨心中在电光石火间下定决心，如果能活下去的话，他要活下去。可惜他显然不够了解杜兰，杜兰如果真的让一个坏人活下来，那么等待坏人的只会是生不如死。

    因为华烨太丢男同胞的脸面了，所以杜兰这一次没有让他死个痛快。

    华烨这种人其实很难对付，因为他有目标，有毅力。可是偏偏这些让人进步的力量，却被他用来追求暴政。为了夺回天使星继续奴役女天使，他愿意百折不挠，卧薪尝胆。

    可以说非常有韧性，可是偏偏那么自私，不知悔改。只要让他活着，哪怕是历经苦难，他也不会放弃。

    想让他活得痛苦，让他永远绝望，几乎不可能，华烨就属于给点阳光就灿烂，给点颜色就开染坊的人。

    如果这种精神用于好人好事，那么他可以被人称赞。但这种精神用于邪恶目的，那么就会成为非常头疼的问题了。因为华烨就好像是小强，不管任何逆境，只要有一个机会，他都能惹出大麻烦。

    如何在不杀华烨的情况下让他永无出头之日，对杜兰来说也是一项挑战。坏人做到华烨这个程度，也已经是令人敬佩了。

    唯一可惜的就是华烨的价值观实在太扭曲了，连杜兰都受不了。所以杜兰决定辣手无情，要让华烨彻底去势。

    “你有两个选择，一是变成太监，另一个更为彻底，那就是变为女人。”杜兰给华烨两个选择，反正都是去势的。

    让华烨成为受自己蹂躏的目标，到时候他可以自攻自受，自我满足，也不用为难女天使了。

    华烨本来还想东山再起，可是杜兰的玩笑还没有结束。

    男人的雄风是华烨的骄傲，他生来就是高贵的男天使，强壮、威武、是天使星的统治者。而女天使柔弱、美丽，就是用来奴役的。他不可能成为女人，绝对不可以，当然也不想成为太监。

    华烨看着杜兰，发现对方是认真的，对方真的要把自己变为怪物，而且还是从基因层面上。

    杜兰有能力让华烨永远变为太监或者女人，就算是卡尔的大时钟也不可能逆转。华烨将会永远再起不能，失去他最重视最珍贵的东西，那就是男天使的骄傲。去势之后，华烨将再也不会有儿子，也不会有孙子，他的邪恶基因将会由他终结。

    对华烨来说，这确实是比死更痛苦的事情，以后男人的快乐，他再也不能体会了。而且他可能还会成为整个宇宙的笑柄，他的尊严不允许他接受任何一个选择。

    但他没有第三个选择，太监还是变性，他只能选一个。

    “如果你不选的话，那么白天太监，晚上女人好了。”杜兰表示自己掌握核心科技，肯定能让华烨知道‘惨’字怎么写。

