    看着宁宁小身子坐得笔直，一板一眼的吃着汉堡的小模样，唐逸不由得又想起了宝儿的小时候，宝儿那时候最喜欢吃麦当劳，而且是狼吞虎咽的那种，常常是小嘴塞得满满的话都说不清楚。

    又看了眼身边香气怡人银色制服闪亮的明艳女郎，又哪里还能找到那个小可爱的半丝影子？

    游乐场餐厅窗明几亮，从窗口望出去，缓缓转动的摩天轮、不时传来尖叫的过山车等游乐设施清晰可见。

    在宝儿坚持下，唐逸还是将宁宁从外婆家接了出来，无巧不巧的偏偏岳母和安副主席的爱人秦老师约好了带孩子去吃纽约酒店的冰激凌。近来岳母马素贞和秦老师走的很近，时常互相来家里坐坐，岳母有外孙天天亲亲热热的，秦老师也就不甘寂寞，偶尔会带着哥哥家的小孙女充数。

    而唐逸打扰了两位老人家的雅兴，秦老师索性就叫周末回了北京的女儿带了小孙女盈盈出来，还一再叮嘱安小婉等从游乐场回去一定要带盈盈去吃冰激凌，免得盈盈说姑奶说话不算话。

    是以现在在这张透明玻璃钢的餐桌上，就有了唐逸、安小婉、宝儿、小谭和两个小不点的怪异组合。

    安小婉穿了身米黄色套裙，淡雅端庄，气质高雅，她不大爱说话，只是偶尔偷偷瞄宝儿几眼。

    自从那次和叶小璐在一起接了安小婉的电话后，唐逸就感觉到安小婉在自己面前不大自然，现在更见她频频注意宝儿，想也知道肯定是在琢磨这个年轻貌美的女孩和自己是不是又有什么暧昧关系了。唐逸虽然不在在乎在安小婉眼中自己的形象，但还是未免感觉有些尴尬。

    宝儿冰雪聪明，想来也留意到了安小婉的神情，偏偏她就什么都不在乎，还咋咋呼呼要了一份情侣船来同唐逸分享，说是没吃过，一定要尝一尝，更言之凿凿的说什么“总不能非要等谈了恋爱才能吃情侣船吧？这不是变相歧视单身青年吗？”唐逸也只有一笑了之，随她的心意。

    “恩。”宝儿清脆的声音打断了唐逸的遐想，唐逸转头看去，宝儿的小塑料勺舀了一勺淡绿的冰糕送到了自己嘴边，漂亮的大眼睛眨呀眨的，说：“人家都这么吃的。”

    唐逸就一皱眉，宝儿就撇撇嘴，“不吃算了！”将小勺塞进了她小巧的红唇中，很惬意的舔着。

    唐逸知道宝儿十九又故意当着别人面给自己捣蛋，谁叫安小婉表现的有点明显呢，但唐逸也莫可奈何，随着年岁的增长，宝儿好像越来越不怕自己了。何况真的重话说宝儿，也有些舍不得。

    宝儿无疑和安小婉很熟，不一会儿又亲热的和安小婉聊起来，甚至低低称呼了安小婉几声“老婆”，游戏里，用唐逸号和安小婉相处的宝儿和安小婉可不就是夫妻吗？

    一直端庄贤淑的安小婉被宝儿的几声“老婆”彻底打败了，羞得几乎抬不起头来，在唐逸面前，又不能打骂这个死丫头，真恨不得找个地缝钻进去。

    唐逸只能装作听不见，很严肃的问宁宁学校的事情，宁宁则认认真真的回答着老爸的问话。

    不过等大家从餐厅出来的时候，唐逸很快就发现安小婉和宝儿的关系迈进了一大步，两人并肩而行，轻笑低语，倒好象相交多年的老朋友，实际上呢，除了网络上，宝儿和安小婉也没见过几面。

    想想宝儿和老妈、齐洁、陈珂、允儿的关系，唐逸也只能苦笑，这个小家伙还真很少有人会抗拒她，接触的久了，几乎没人不喜欢她的。就算对一切都淡然处之的小妹，好像也是喜欢宝儿的。

    绕过几处假山喷泉，熙熙攘攘的人流中，可见前方是一处黝黑的城堡式建筑，鬼屋，惊秫类游乐场所。

    “现在我可不怕了。”宝儿指了指鬼屋城堡，笑孜孜的对唐逸说。

    想起小时候带宝儿去过一回春城的鬼屋，把宝儿吓得哇哇的哭，再看看面前靓丽的女孩，唐逸就忍不住微微一笑。想来那也是宝儿刻骨铭心的记忆吧，不过其实唐逸是很有些后悔的，那时候自己毕竟太不成熟，就知道逗弄宝儿玩，丝毫也没顾忌这类经历会给小孩子成长过程中带来的阴影。

    “不去了，宁宁他们太小。”唐逸摆了摆手。

    安小婉犹豫了一下，说：“我在外面照看他们，你和宝儿去吧，玩就要玩的开心些嘛！”说完就觉得有些不妥，好似在暗示辽东一号和这个年轻女孩有什么似的。

    唐逸笑着摇摇头，宝儿大眼睛眨了眨，就轻笑道：“那就不去了，也没什么好玩的。”

    本来听到宝儿要进鬼屋，旁边石头台阶上坐得几个流里流气的小青年精神就为之一振，凑在一起交头接耳的说着什么，他们的目光一直都在宝儿和安小婉身上打转，想也是商量在鬼屋里怎么占些便宜，等听到宝儿说不去了，小青年们都大为失望，有人说了什么，有人笑骂同伴，也有一个长发青年对着宝儿吹了声口哨，浪声浪气的道：“妹妹，没伴儿不要怕，哥哥陪你进去。”

    宝儿理也不理她们，小谭已经大步走过去，压低声音同那几名青年说了句什么，本来趁机起哄的小青年们一下都哑了声，等小谭回转，他们就无趣的起身，散了。

    宁宁也是处变不惊，唯有盈盈年岁小，又没见过这种场面，被小青年们一起起哄有些吓到，小脸煞白的抓着安小婉的手，盯着小青年们的背影，小声说：“姑姑，他们不会回来了吧。”

    宁宁奇怪的睁着大眼睛看向她，说道：“爸爸和姑姑阿姨在，不怕的。”不过想来小家伙的心思里，自是有爸爸在什么也不怕，姑姑和阿姨只是捎带上一句而已。

    安小婉深深看了唐宁一眼，又看了身边正拿出手机接电话的那个男人背影一眼，心里突然空落落的，千般滋味涌上心头，一时茫然。

