    “......你的意思是母亲很可能与自己的前男友躲起来双宿双飞去了？”

    听完了卡恩打听到的所有情报，阿祖拉的表情一言难尽。

    “嘛，也不能完全这么说，而且这也不重要，”

    卡恩也不自在地挠了挠脸颊道。

    和朋友一起讨论对方母亲的八卦，这种程度的尴尬可以让他的脚趾直接抠出个三室一厅。

    “重要的是神灵脸之母的存在，她或许知道什么，甚至有可能直接帮助了她。如果我们能见到她的话。”

    “但我们可没时间去赌那个运气。”

    阿祖拉犀利地指出问题。

    据米苏所说，脸之母每个季度只会前往忘忧谷一次，也就是说一年只有四次见到她的机会。在她来临时，森林中的动植物身上都会出现各种各样的脸的符号。

    此时她的属神狼灵会随机选择森林中的三处湖泊的其中一处停留饮水，脸之母也会在那里停留片刻。

    如果这时有人幸运的选对了湖泊，遇见了脸之母，就能够向她请求一个帮助；而如果没有，在狼灵饮水完毕后，脸之母就会离开。

    而狼灵饮水的整个时长，大概只有几分钟。

    也就是说想要见到脸之母，每个季度就只有几分钟的时间，这还是建立在必须选对湖泊的情况下，因为三处湖泊之间的距离根本不是几分钟能够赶过去的。

    想要见到脸之母的难度可见一斑。

    两人显然没有像米苏他们那样充足的时间和耐心，也同样不喜欢去赌那虚无缥缈的运气，不过在听完了卡恩对脸之母的情报后，阿祖拉立刻就想出了不少绝妙的主意。

    “把整片森林全部烧了只留下那三处湖泊，那么不论脸之母出现在哪个湖泊，我们不都能第一时间看见她了吗？”

    “另外，如果湖泊是她的住处的话，那我们直接‘敲门’的话她能不能做出反应？”

    “当然不行！”

    对于阿祖拉这些天马行空的计划，卡恩只能够表示自叹不如，然后连忙制止她那危险的想法。

    他无语道：

    “你以为神灵只是某种单纯的许愿机制吗？祂们可是也有自己的思想的！”

    “你这样做只会单纯地惹怒脸之母，到时候不仅问不出情报，就连我们能不能活下来都还是两说呢。”

    “哼，她就算再能打，能打得过钢铁舰队吗？”

    阿祖拉不屑地嘲讽了一番，表现得有些烦躁。

    如果是和人打交道的话，她能够想出一万种方法让对方把情报给吐出来，但对方是什么莫名其妙的神灵，这就完全在她的知识范围之外了。

    她很讨厌这种难以掌控的场面。

    不过，虽然她不知道如何与神灵打交道，但显然现场有个对口的专家，于是她对卡恩问道：

    “所以呢，你有什么想法吗，‘桥梁’先生？”

    “想法倒是有，但是比较花时间，而且我也还没考虑清楚......”

    卡恩托着下巴沉吟道。

    作为御灵师，尽管当时没有遇见脸之母，但他还是能感知到不少她在忘忧谷的留下的痕迹。

    不同于米苏这样纯粹靠运气的普通人，如果是他的话，在脸之母降临前夕他应该能够通过【灵】捕捉到一些蛛丝马迹，从而准确判断出她降临的地点。

    不过，虽然这的确比常人更加具有优势，但还远远不够，因为脸之母每个季度只会降临一次，几率还是太小了。

    卡恩认为，既然御灵术作为最古老的人类与神灵沟通的手段，那么不应该是只能傻傻地等待神灵的出现。或许在更高阶的应用中，御灵术有着能够主动与神灵沟通的技巧。

    说到这里，他的计划就一览无余了——

    在御灵术上继续深造，达到能够主动与神灵沟通的地步，随后再去和脸之母交涉。

    虽然学习御灵术也需要花时间，但也要比毫无意义的等待好太多，而且在提升自我的同时，也能将主动权掌握在自己手里，一石多鸟。

    当然，也不全是好事。

    就如同他之前一直所纠结的，古鲁帕斯克作为当今世上唯一能够教导他的存在，但他那可以洞晓万事万物的境界让他有些畏惧。

    穿越者的身份是他最大的秘密，如果暴露了的话会造成什么样的影响呢？

    在回程的路上，卡恩便一直在思考这个问题。

    首先影响最深的可能是与艾洛的关系，他们的结缘的起点和根源是因为他的身份是艾洛牺牲战友的儿子。

    但如果艾洛得知他战友的儿子早就死了，他照顾的自始至终都是一个陌生人，不知道那时艾洛会是什么反应。

    乐观的话，基于他们这些年的深厚情谊，可能会释然，一笑了之；但悲观一点的话，虽然艾洛肯定不会跟他动手，但从此形同陌路也不是不可能。

    至于其他人的话......问题似乎不是很大。

    或许原身的身份让他给了一个和现在的朋友们结识的机会，但他们之所以能够成为朋友，却并不是由于原身的身份，甚至可以说这反而是个阻碍。

    不论是祖寇、梅还是泰丽，在得知这个消息的时候或许会感到震惊，但想来应该不会因此影响到他们的友情。

    当然，这些实际上都是乐观的猜测，至于实际情况是什么样的谁也不知道。

    至于阿祖拉嘛，这倒没什么好说的。

    虽然他向来猜不透她的想法，但阿祖拉要是因为这件事对他态度改变的话，那他就直接摆烂，干嘛还在这儿委屈自己，一个人出去环游世界不香吗？

    说到底，他会考虑这个问题还不是为了帮助她调查尓姝失踪的线索。

    至于他穿越者的身份会不会对整个世界造成什么影响......他觉得在这个拥有御术、神奇动物、神灵和降世神通的世界，还是不要这么高估自己的好。

    想清楚这些，卡恩一时间倒也安心了不少，看着一旁的阿祖拉，突然说道：

    “阿祖拉，其实我一直都有个不能说的秘密，今天想要告诉你。”

    “什么？”

    阿祖拉被这没头没尾的话搞得愣了一下。

    卡恩继续道：

    “其实我是穿越者，灵魂来自另外一个世界，不知道为什么变成了一个小孩，我原本也并不是这个样子的。”

    “哈？......！”

    阿祖拉听得一脸迷惑，但随即好像明白了什么，瞬间变了脸色。

    她立刻将手放在他额头上，感受着温度，一边迟疑道：

    “你是脑袋烧坏了吗？摸上去也不热啊......你路上乱吃什么致幻的东西了？”

    “算了，我去叫医生来。”

    “......别。不用了，我没事。”

    卡恩无奈道。

    说起来，就算他老实交代，别人相不相信这种说辞也是个问题啊。

