    

    “我草，我脑子好像有点不够用啊！”

    此刻，石宇也不得不吐槽自己一句了，这么重要的事情，之前居然没有在意！

    如果不是今天，正好有了交流的兴趣，那么很大可能就会错过！

    虽然说，他可以强行让他们三个汇聚，但那就没什么意思了！

    想到这里之后，石宇也没有心情继续待在这里了！

    再加上该布置的已经完成，自然，他也没有继续停留的打算了！

    根据与石昊的联系，石宇也不会出现一系列狗血事情，走的又是空间，自然也不会出现什么拦路虎！

    就这样，以他现在的力量，心无旁骛、全力赶路的情况下，不到一天，他就跨越了亿万里，直接降临北海！

    “呼，应该堵上了吧！”

    随着石宇的话落，他那庞大的神念，以超乎想象的速度，瞬间覆盖了整个北海！

    然后开始聚集，而随着神识的聚集，石宇看到的画面越来越清晰！

    没错，刚才那种覆盖，其实更像是雷达的那种波，他的作用并不怎么大，只是跟踪、追敌时有点用，其他情况下，最大的作用就是用来看戏，或者说看看哪里有戏看！

    只有收缩到，能够看到画面，也就是能够如同双眼观察视线那般，才能称之为感知范围！

    而这个范围，石宇最大，也就是极限大概是直径5万里的圆！

    也就是说，在这5万里内，只要他想，他就可以观察任何人的隐私！

    至于第一种，也就是那种类似于雷达的感知，他没有试过极限，不过在他的推演中，覆盖一域还是轻轻松松的！

    但是，以往那无往不利的神识，今天却遇到了对手！

    明明，这些感知属于无形，但奇怪的是，在鲲鹏巢泛起青绿色光芒之后，石宇，就发现自己的感知力，有一种撞到墙的感觉！

    而同样的，在出现这种奇妙感觉之后，他诡异的发现，自己居然能够对神识使力了！

    这说法依旧有点混，简单点来说，以前，在石宇看来，这种感知是无形的，这就和眼睛看到的画面一样！

    在理论上来说，这应该是属于无法被阻挡的情况！

    但他今天就遇到了这种阻挡，这就和你蒙一个眼睛，睁一个眼睛后，你那个被蒙住的眼睛，看到的世界画面差不多！

    这不是阻挡，更像是一种无视，或者说虚无，反正就是看不见呢！

    而相对的，在理论上来说，他的感知出现这种状况之后，他应该是不知道这件事的，因为是直接消失！

    但是，神识感知的视角，是类似于上帝视角这种，正常人的视线自然看不出来，可第三人称视角，如果这个被阻挡的范围不大，其实也看不出来，或者说在不注意的情况下看不出来！

    但如果注意了，还是很容易分辨的，至于这个则是，鲲鹏巢这个范围太大了！

    石宇神识全部扫了过去之后，有一大半感知，传过来的信息是无，只要不是个傻子，都可以注意到！

    而这个，就是他最开始遇到的那个情况了！

    而之后，可能是习惯性，也可能是好奇，他下意识的想要观察这里面有什么！

    然后那种感觉就出现了，也就是被阻挡的感觉，而相对的，他也感知到了自己在使力！

    这是非常有意思的事，也是石宇从来没想到的事，瞬间他的兴趣就来了！

    随着他的不断用力，他也发现了，那种所谓的消失或者说虚无，对象是下意识的忽略，或者说比忽略更加离谱一点，它是降低存在感！

    也就是说，存在感过弱的它，想要看清楚，就需要更多的注意力，才能达到正常视线的效果！

    而且，那还是一种持续性消耗，毕竟一旦少了，就会陷入另一个恶性循环，输出少了，存在感就变小了，存在感变小了，就下意识忽略，然后输出更小，忽略这又是变大，最后直接结束！

    等彻底退出之后，甚至可能下意识忽略自己刚才到底在做什么事，至于石宇是怎么知道的，那是因为忽略可影响不了他！

    而且不但如此，他还能够感受到他的变化！

    这就相当于世界上有一条河，所有人都在河上而飘着，他们随着河流的上升而上浮，下降而下沉！

    而石宇则在这条河里修了一座观察塔，就是一栋由玻璃组成的小楼。

    因此他脱离了河流的束缚，可以以更高，或者说第三人视角，来观察这条河流的变化！

    石宇现在的状况，就和这个很是相似，而唯一不同的是，正常情况下，这是一条河！

    而石宇，他坐落的地方，是无数条河的汇聚点，有些河代表存在，有些河代表命运，有些河代表气运……

    大概在每一立方米的消耗，是正常情况下的100万倍左右之后，石宇拥有了观察鲲鹏巢内的能力了！

    确定好比例之后，石宇也开始以这，最开始的完美比例，进而重新蔓延，也就是，提升观察范围！

    如果是正常情况，100万倍的消耗提升，没有几个人能坚持住！

    但他遇到了石宇，灵魂感知和神识虽然相似，但依旧有区别，灵魂感知更像是纯粹的灵魂力，而神识，则有精神力的参与，而精神力，可不是灵魂力！

    它更像是意识力量的下位投影，而且它和念力也有点相似，不过看起来，没念力那夸张而已！

    实际上，他们的本质极为相似，精神力是一种投影，就像影子！

    而念力，它则是意识的真实具视！

    它们的关系，可谓是真正的十分紧密，就像一个人与他的影子一般！

    也正是这种关系，才会出现念力，一般情况下都比精神力掉的原因！

    毕竟一个是真实，一个是投影，两者还是存在差距的！

    但是，只要看过小说的都知道，有些人投影玩的比真实都牛比，自然了，精神力也是如此！

    虽然它是投影，但相对的，它的融合力出现了！

    之前其实就有提到过，正常人的修炼，就是提升精气神三者，然后被动提升意识！

    而修炼到后期，精气神三者会融合为一，但意识依旧独立！        

