    不远处。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那些皇宫出来的老怪物，紧盯着曲檀儿二人。

    个个警惕无比，毕竟，眼前这一对，太过诡异。

    在这一种时候，还作出这一种姿态？！诱敌？陷阱？！正当其中，有人想出声时，却被阻止，因为墨连城的冷眸，飘向了他们，“司徒一族，我想死掉一个族老，也应该是一笔巨大的损失。”

    “不错，你的条件。”

    “你能作主？要不要请教一下你们的皇帝？”皇帝，也相当于司徒一族的族长。墨连城搜魂了，自然也晓得一些秘辛，不过，好像老者故意毁掉了一些记忆，所以，有些断断续续，但还是能知道一小部分。

    不过，他眼下想知道的，都知道。

    其中一个白袍的老人道：“这要看，公子提出的是什么条件。”

    “用拿秦岭来换，还有，将你们司徒家安排在祈安堂的人都给我撤了。祈安堂本就是不是司徒一族的，你们却强行霸占了多年，这一笔账……你们如果识趣的话，倒是可以一笔勾销。” 关于祈安堂的情况，墨连城倒是知道了。

    原本祈安堂经营得太大了。

    司徒皇族早就起了觑视之心，但一直让曲家防得很紧。最后，他们暗中帮助秦岭，策划了近十几年，才在最近几年完全将祈安堂掌控，说到底是曲家太富有，财富也太过巨大。负责这事情的人，却恰恰是刚刚搜魂了的老者，不然，墨连城也会知晓得如此清楚。

    可是，退出祈安堂，这种事牵扯太大了，漠阳国库每年进账，祈安堂占了三成。

    白袍老人道：“换秦岭，一个换一个，我们倒是可以作主。”

    “一个换一个人，你们觉得——司徒一族，配么？”墨连城松开了曲檀儿，冷漠地眼神，王者的威胁。

    是的，司徒一族配么？

    曲檀儿觉得，不配！

    任何人都不配和她的城城谈条件，嘿嘿。

    白袍老人道：“我们三族老，被你重伤。”

    “秦岭伤得还轻么？严刑拷打，用了不少招数吧。还有，我刚刚可以搜了他的魂，一不小心，还知晓了一件大秘密。若是我公告天下，天下……还有你们司徒一族的立足之地么？”墨连城笑得威胁。

    白袍老人脸色一变。

    其余两个在场的老怪物也一样。

    什么大秘密？而这一个秘密，足够让司徒一族陷入困境。

    “公子，这事，我们还得请求陛下。”

    “那你们去请示吧。我不急，明日，午时之前，我要答案。”墨连城取出一颗丹药，直接扔进了地上还有一口气没断的老者嘴中，再很随意地将他丢进了空间石。他这招一出，其余的人都愣了一把。

    墨连城和曲檀儿相视一眼。

    墨连城淡笑，搂住了曲檀儿瞬间掠出了数十丈外。

    再一个瞬间，两个人凭空消失。

    在场的人，想追都追不了！

    赶来的人，无功而返。

    皇宫内。帝王的御书房。

    “什么？！混账！”皇帝大怒，一把将御书房案桌上的东西都扫了！