    刚刚和任坤说了一些沉重的话题，这让高典心里不是滋味。

    没心思去琢磨刀削面，就这样做了一碗，并未严格按照菜谱来做，而是随性随心。

    这碗面一做出来，高典不仅愣住，眼中浮现出评价：

    “这是一碗优秀的刀削面……”

    达到……优秀的水准了？

    这让高典有些猝不及防，他一心突破未能成功，随性做了一碗，居然成功突破。

    他把面条端出去放在任坤面前，自己思索着回到后厨。

    任坤带着唏嘘，这可能是在这家店里吃的最后一碗刀削面，未来这家店不管变成什么样，也不再会是现在这个样子。

    他夹起一根吃着，忽然瞪大眼睛。

    这……这味道好吃到难以形容。

    任坤并非资深吃货，他形容好吃的词语太匮乏了，他觉得自己无法用言语来形容这是怎样的好吃。

    他只能说，这碗面是他吃过最好吃的刀削面，没有之一。

    任坤沉浸在美味当中，一时不能自拔。

    而回到厨房的高典，开始了思索。

    他做出了一碗优秀水准的刀削面，意味着瓶颈的突破。

    当然，这并不代表他之后做的，都能达到优秀水准。想要每一碗面都达到优秀的水准，还需要去多加练习。

    高典满脑子只有一个问题，这是为什么呢？

    他执着于突破的时候，迟迟未能突破，可是现在随便做了一碗，居然就完成了突破。

    高典强迫自己冷静下来，不去思考这个问题，开始回忆刚刚自己是怎么做的，有哪些地方做的比之前更好，导致达到优秀的水准。

    回忆着，总结着。

    高典又开始了练习，通过一遍遍的矫正，高典逐渐掌握。一开始几遍都未能达到优秀的水准，到后来偶尔能够成功一次。

    每次成功，高典都会停下来总结，看看是什么地方做的好。

    外面，任坤吃完了面。

    这碗刀削面的味道，让他久久不能忘记，所谓唇齿留香，余味无穷，大概就是这样。

    他从美味中清醒过来，本想问问高典是怎么做到这么好吃的，可是见高典在后厨忙碌着，任坤想了一下，没有去打扰。

    他把钱放在桌子上，悄悄离开了。

    一直到半夜，高典才算是勉强掌握。

    他现在做出优秀水准的刀削面，十次中能够成功四次。

    成功率是有些低的，不过这和高典刚刚突破有关。

    他此后再多加练习，就能做到十次中成功九次。

    初步掌握之后，高典又回到了之前那个问题。

    为什么执着的时候不能突破，反而在随性而为的时候却突破了？

    他坐在凳子上，百思不得其解。

    他思考了很久，也不能想通，他打算去询问别人。

    拿出手机，高典给老师发了条消息，没敢打电话，这么迟了，老师应该已经睡着。

    他发出这条消息，也没有期待现在能够得到答案。

    令高典没有想到的是，老师居然很快就回了消息。

    ［你学习菜谱时，加入了你自己的一些想法和习惯，在学习的过程中，你将别人的菜谱慢慢变成自己的。所以，你所会的菜谱和原版已经有了区别。

    现在你一丝不苟的按照菜谱去做，无疑于再学新的菜谱，因为有之前的基础，虽然不至于重新学起，但是想要达到优秀的水准，也并非一朝一夕所能做到的。］

    看着长长的消息，高典若有所思，他没有去思考这个方面。

    ［那老师，我想要复刻应该怎么做呢？时间不多了，我有些着急。］

    高典发送消息。

    不一会儿，有消息回过来。

    ［你既然已经能够做出优秀水准的刀削面，不妨这个时候再回头看，或许有不一样的收获。］

    高典看着消息，回了句“谢谢老师”，随后便开始思考起来。

    自己已经突破，知道怎么样做才能做到优秀的水准，当然，那是按照高典自己想法做的，并非严格按照菜谱。

    为什么同一道菜，不同的厨师做出来的味道不同？就是因为每个人的理解不一样，即便是同样的菜谱，也能做出不一样的味道。

    高典现在需要的并不是不同，而是复刻当年沈盛生做的刀削面味道。

    他开始回过来再看菜谱，有些地方忽然有了更深刻的理解。

    他开始尝试制作。

    第一遍失败，第二遍失败！

    第三遍、第四遍……

    高典不知道自己做了多少遍，他没有去熟，也没有去记，只是埋头苦练。

    食材在消耗，不过每一遍高典做出来的数量不多，所以食材的消耗还能撑得住。

    天色渐渐亮了起来，晨起上班的人，也开始起来了。

    高典激动的看着手中的面条，他终于……终于做成功了！

    严格按照菜谱的做法，达到优秀水准的刀削面。

    他做出来了！

    这个时候，高典才发现外面天色亮起来。

    原来，不知不觉中，已经过了一个晚上。

    高典熬了一个通宵！

    他没有睡觉的想法，现在还不能睡。

    他要把这碗面条送到冷老板那里，他做出来这碗面，已经是偶然，再让他做出一碗，不知道又得什么时候去了。

    他简单的打包，面条不能放太久。

    医院的地址距离不远，只有两三公里左右，高典打了辆车，直奔医院。

    问了问导医台，高典朝着病房里赶去，他要尽量缩短时间，虽然已经过去一会儿，可是能早一步到，就能多保留一丝味道。

    高典推开病房门。

    正围在冷老头窗前的人纷纷回头，他有一双儿女，各自组成家庭，儿子、儿媳、女儿、女婿都在。

    病房门忽然被推开，众人齐齐回过头，好几双眼睛齐齐看着高典。

    此时的高典，提着一个碗，疲惫的神情中带着焦急，现在门口，气喘吁吁。

    其他人都不认识高典，只有躺在床上的冷老头已经他儿子认识高典。

    冷生儿子站出来问到：“高典，你来是有什么事？”

    高典喘着气说到：“我……我来……是给老爷子完成……最后的……心愿。”

    冷生儿子疑惑道：“老爷子有什么最后的心愿，我们怎么不知道。”

    高典走到床前，说到：“这是老爷子一直想再吃到的刀削面，我做出来了。”

    冷生儿子和女儿恍然，他们知道父亲的这个遗憾，可是心里有些不信。

    在父亲口中，沈盛生已经成为了神一般的人物，沈先生做的刀削面，地上绝无，天上仅有。

    从小受到父亲的影响，冷生的儿子和女儿都认为，沈盛生是一个特别厉害的面点师。

    这么一个毛头小子，能够重现？

    这不是开玩笑吗？

    他们不相信，可是看着气喘吁吁的样子，又觉得这个年轻人是出于真心。

    冷生儿子叹了口气道：“你过来吧。”

    高典靠近病床，此时冷老板闭着眼睛，嘴巴一张一合，氧气不停供应，可是状态却越来越差。

    心电图上，曲线在拉长，在变得平稳。

    冷生儿子轻声说到：“我替老爷子谢谢你的好意，不过老爷子已经……在弥留之际，恐怕吃不下去了。”

    高典看着病床上的冷老板，心里有些悲伤。

    大抵生命的逝去，总能让悲伤蔓延。

    高典轻声喊了句：“冷老板，我做出沈先生的刀削面了，你起来尝一口。”

    冷生儿子在一旁轻轻摇头，“老爷子现在听不到。”

    这时，冷老板忽然睁开眼睛，他挣扎着，想要起来。

    冷生儿子一看，连忙说到：“爸，你要怎么？”

    冷老板手指指着高典手里的碗，他儿子立马懂了。

    几人手忙脚乱的把冷老板扶起来，轻轻取掉他口鼻上的氧气，顿时，冷老板呼吸微弱起来。

    众人都有些担心，可是这个时候的冷老板，似乎病情好转了许多。

    这是回光返照。

    高典把碗交给他女儿，拿着筷子喂冷老板吃。

    冷老板张着嘴，艰难的把面条吃进去，他缓缓拒绝。

    他的嘴角露出一丝释然的笑容，随后便闭上了眼睛。

    一时之间，众人手忙脚乱，都意识到冷老板已经离开了人世。

    只是那一抹微笑，却一直就在他的嘴角。

    高典悄然离开，后面的事便与他无关了。

    他不知道冷老板最后有没有尝到当年的那个味道，他已经尽了最大的力量。

    或许存在于冷老板记忆深处的味道，谁也无法复刻，即便是当年的沈盛生在世，也无法做出冷老板记忆中的味道。

    那已经不单纯是一种味道，它代表着的，是冷老板这一生最深刻的回忆。

    …………

    回到面馆，高典躺在那张简易的折叠床上呼呼大睡。

    熬了一个通宵，精力和体力的消耗都太大，若是再不休息，估计他就得猝死。

    一直睡到晚上，高典才爬起来，不过依然觉得浑身不舒服，总感觉疲惫和没睡醒。

    可是他明明已经睡了这么久，应该是睡醒了的。

    这熬夜太痛苦了，一般熬个凌晨，对于高典来说，没有什么感觉。可是这个通宵，他觉得自己实在熬不住。

    “下次还是别熬夜了。”高典低声自语。

    坐在店里，高典已经没有了什么悲伤，他看着空旷的面馆，心里没有任何想法。

    冷老板走的时候，把面馆完整留给他，那么他也把面馆完整留下来。

    高典拿出手机，思考着之后该何去何从。

    在b城待了太久，远远超出他的预料，本来没打算待那么久的。不过收获也很大，学会了一道很厉害的刀削面。

    过不了几个月，就到过年了，他最多再去两个城市顶天了。

    剩下的，也就只有等过了年之后再去。

    对于接下来去哪个城市，高典暂时没有什么想法，他有些迷茫，不知道该走哪儿去。

    想了一会儿，没有什么目标，高典干脆也不再去想。

    …………

    第二天。

    高典收拾好自己的东西，把面馆的门锁好，准备离开了。

    他刚刚开门，就有人来询问：“老板，你终于开门。”

    高典一怔，说到：“我不是开门，我是关门。”

    那人问到：“老板，那你什么时候再开门啊？”

    高典沉默一会儿，笑着说：“不知道，这家店或许过不了几天又会开门，不过到时候应该不是我了。”

    那人皱着眉头，询问：“为什么？”

    高典笑着摇头，并未解释。

    那人一副恍然的模样，说到：“那老板，你之后打算在哪儿开店？你说个地址，到时候开店了，我一定来光顾。”

    高典笑着说到：“不知道，等之后我开店的时候再说吧。”

    “那老板你留个联系方式。”那人说。

    高典笑道：“不用。”

    “那我怎么知道你什么时候开店？”那人问到。

    “到时候我全网打广告，你就能看到了。”高典笑着说到。

    随后，他把门拉下来，锁好门，背着东西离开了面馆。

    那人怔怔的看着高典背影，嘀咕道：“全网广告？”

    在离开之前，高典还有一件事要做，就是和告别。

    和任坤在电话里说一下就行，可是另外一个人那里，高典必须得亲自过去。

    顾同舟的酒楼，挺好打听的。

    他亲自去和顾同舟告别。

    顾同舟是高典的长辈，之前高典不认识，后来不认识了嘛。

    不认识之前，高典倒是什么都不用管，走了就是。

    可是认识了，不去道个别，就显得有失礼数。电话里道别显得不够，必须得亲自去才显得有诚意。

    高典之所以这么看重这个礼数，不是因为他本身那么讲礼，而是怕自己给老师丢人。

    顾同舟和自己老师认识，若是自己不懂礼数，未免会影响到老师的名声，怕有人说老师不会教学生的，教出来的学生一点礼数都不动。

    为了去道个别，高典还特意买了一些水果提着。

    晚辈上门，手里总要提着一点东西才行。不管这东西是便宜还是贵，你提了是你懂礼数，你不提就是不懂礼数了。

    酒楼很是气派，看起来比赏味楼更大。不过高典觉得，比起赏味楼来说，还是要差上一些。

    走进去，和人说明来意之后，有人便转告了上去。

    不一会儿，来人将高典带着过去。

