
　　两人买完东西出门时已是华灯初上，夜幕低垂，上头点缀着几颗小星，街上的人也多了起来，嘈杂热闹，有几分人声鼎沸的意味。

　　木棉提在右手上的袋子突然被身边的人接了过去。

　　她侧头，林慕安的面色如常，手里提着那个大袋子脚步未停，白皙而骨节分明的指间，交错着透明的塑料袋，手背上隐约能看见青筋。

　　木棉偷偷地笑了，跟在他身边，脚下都不由轻快几分。

　　十来分钟的路程，却感觉只过了短短几秒。

　　进门，木棉到厨房收拾着食材，林慕安倒了杯水，倚在门边一口口喝着，随意而自然。

　　她动作很利落，不一会儿就上了菜板，手里挥舞着菜刀，熟练干脆，那块浅黄色的胖土豆咚咚咚几下变成了均匀的细丝，散落在菜板上。

　　她穿着淡蓝色的格子围裙，校服袖子随意堆在手肘处，松松扎在脑海的马尾用橡皮筋胡乱卷了起来，蓬松凌乱，碎发也被挽在了耳后，

　　切到一半的时候，那缕发丝调皮的落了下来，遮住了她眼角，木棉停下动作，提起手臂把它蹭到了耳后，只是袖口又不听话的滑了下来。

　　她用另一只手腕又把它推了上去，然后继续方才未完的动作，只是没几下，那团袖口又松散的落了下来。

　　她仿佛无奈的叹了口气，然后欲放下手里的东西去洗手，林慕安心念一动，走了过去。

　　“我来吧。”

　　他把手里的水杯放在了流理台上，低头细致地帮她卷袖子，浅蓝色布料从袖口处一层层往上折叠，微凉的指尖若有若无地擦过她的皮肤。

　　木棉愣愣地看着他精致的眉眼，一阵阵电流从袖口细微的触感中传来。

　　他微垂着头，头顶黑发散乱，额前几缕发丝覆住乌黑长眉，睫毛轻轻颤动，像蝴蝶的翅膀，脆弱而美好。

　　白皙的脸，红润的唇。

　　木棉克制不住的想亲他。

　　林慕安仔细的帮她固定好方才抬起头来，此刻木棉的脸却离得极近，鼻息间仿佛能感受到她湿热的呼吸，四目相对，林慕安在她眼里看到了熟悉的欲望。

　　警觉将起，耳边已经响起了她蛊惑的声音。

　　“亲一下好不好？”

　　那个‘不’字梗在喉间还未出口，唇已经被封住，林慕安深吸了一口气，正欲推开她，木棉已经直起了身子，满脸无辜。

　　“对不起。”

　　“情难自禁。”

　　她说。

　　林慕安紧抿着嘴角，绷成了一条直线，他没说话，拿起手边的水杯走了出去。

　　木棉低头，笑得无比甜蜜。

　　须臾，她伸出舌，舔了舔唇。

　　直到菜全部出锅，木棉都没有再看到过林慕安，她解去围裙把手擦干，端着菜走了出去。

　　客厅空无一人，窗帘在随风飘动，更显空寂。

　　她叫了几声他的名字，没人有应。

　　木棉疑惑的走到房门口，抬手轻敲了几下，半响，里头才传来声响，被子翻动的声音，拖鞋在地面上摩擦的踢踏声。

　　门打开，林慕安睡眼惺忪，顶着一头乱糟糟的黑发看着她。

　　校服外套被脱掉了，身上只穿着一件白色t恤，七歪八扭，精致的锁骨清晰可见，衣服下摆卷起，露出腰间一小片白皙的皮肤。

　　木棉目光飞快闪开，微垂下眼开口：“吃饭了。”

　　林慕安眼里还是一片朦胧，他愣了一下，才无意识的应道。

　　“恩…”

　　他步伐缓慢的往客厅走去，坐在椅子上时还是一副呆愣的模样，木棉一边帮他盛着饭，一边忍不住打量着他。

　　刚睡醒的皮肤白得好像会发光，嫩生生的，就像他每日喝的牛奶般，丝滑瓷白，那双漆黑的眼睛无意识看着前方，瞳孔涣散，没有聚焦。

　　呆呆的模样。

　　像个小孩。

　　好可爱！

　　木棉目不转睛的盯着他，舍不得移开视线。

　　平日里无比敏锐的人此刻却无所觉察，接过她递来的碗就开始吃饭，每夹一道菜脸上就会柔和几分，还伴随着微微的点头。

　　比起他上次那副毫无波动面无表情的模样，倒是真实讨喜很多。

　　木棉忍不住莞尔。

　　他吃饭的动作很斯文，细嚼慢咽，嘴唇紧闭着，腮帮子微微鼓起，清冷的面容柔和不少。

　　木棉心满意足地嚼着嘴里的饭，嘴角高高翘起，心底充盈着不知名状的温暖。

　　林慕安放下筷子时，盘里的菜还剩三分之一，木棉起身收拾，看着桌上的菜有些头疼，正在倒掉和不倒掉之间纠结时，面前的人出声了。

　　“放冰箱好了。”

　　“恩？”

　　“我明天可以吃。”

　　木棉双眼骤然发亮，笑容灿烂的耀眼。

　　“好的呀。”

　　她连忙点头。

　　收拾到一半的时候，她突然想起什么，看着坐在椅子上的人开口：“以后你想吃的时候，我可以随时给你做啊。”

　　林慕安正在发着呆，神游天外，忽然意识到她说了什么之后，视线定在了她身上，少女笑容明艳，清亮的双眸映着满室灯光，细碎璀璨，莹莹生辉。

　　可能是刚睡醒不久后的倦怠，也可能是饭后的满足，林慕安只觉得此刻整个人都置身于前所未有的舒适中。

　　他望着她，轻轻地点了点头。

　　周五，清晨空气微凉，天边一抹灿烂的金色，淡薄的雾气萦绕着树木建筑。

　　一中校门口集合了无数学生，他们都褪去了往日清一色的校服，换上了五颜六色款式新颖的服装，一张张朝气蓬勃的脸上都是明媚笑意。

　　各班以班主任为首，按照座位顺序排列着，木棉和方芸站在一起，她一如既往的亢奋，在耳边叽叽喳喳喋喋不休。

　　“木棉，你今天怎么还是穿着校服啊，你看看大家，都穿着自己的衣服呢！”

　　“校服穿着很舒服啊，尤其是爬山。”

　　木棉笑笑嘴上回答，目光却情不自禁地搜索着队伍中那个和她一样格格不入的人。

　　“林慕安今天也穿校服来了，你们俩是约好的吧？！”

　　方芸坏笑，伸手掐她的腰调侃。

　　“情侣装哦~”

　　“巧合——”

　　木棉连忙躲闪，解释道，却不敢承认自己的小心思。

　　那个人除了在家，从来都没有在公共场合穿过校服以外的衣服。

　　或许是深知自己的颜色艳丽，又或者是根本无心穿着。

　　久而久之，木棉也总是习惯一身蓝白校服。

　　那是她心目中最美好的颜色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 11 章 chapter 11免费阅读。https://xs.23sk.com 