    不得不说。

    没有设身处地的情况下，很难会有人做到真正的感同身受。

    也正是因为女孩同样处在命运的底层，却向更上一层伸出了手掌，才让宁次稍稍感觉到一丝感同身受的意味。

    倘若是宗家的人展现出来所谓无助，便很难让他动容。

    鸣人的情况倒是蛮有优势的。

    尽管是演的。

    不过鸣人心跳非常正常，对他来说，只要别人看不出来，那是真是假就没有什么区别，真药假药，起到疗效就是好药。

    此刻。

    勉强破开了宁次一丝心房后，鸣人的目光重新转向那群倒在地上呜呼痛哉的大孩子，蔚蓝色的眸子里流露出温和的光芒，吓得其他人有些站不稳。

    在他们先前聊天的时候。

    这几个躺在地上的大孩子偷偷摸摸的想要逃跑，没想到那么容易就被发现了，眼神里都流露出来惊惧的表情。

    怎么办？

    怎么办？

    他们刚刚做的那么过分，现在不会遭受到非常眼中的报复吧！

    这几个互相传递一下负面情绪，很快，就起到了一加一大于三的效果，抱在一团，瑟瑟发抖。

    当时就是一种极大的恐惧。

    见状，鸣人和善地笑道：“不要紧张，我说过了，我没有什么恶意，前面只是不得已的手段。

    “我说过，我是来交朋友的，难道见到我这个朋友，你们不开心吗？”

    “开......开心！”

    他们牙齿微微打颤，把原本的话语吞咽回去，然后又说出来新的话语。

    鸣人这才轻轻点头，接着慢条斯理地阐述道：“那么作为朋友，在你们的行为有所错误的情况下，我会帮忙改正，不用太过于感谢，毕竟我们可是朋友啊！”

    几人感受着身上的疼痛，纷纷带上痛苦面具。

    谁跟你是朋友啊！混蛋。

    “嗨！”

    几人一致挣扎起身，诚恳点头道歉。

    此时，鸣人方才回头，继续看向宁次，说着：“不论怎么说，你同意了帮忙，以后我们就是朋友了。

    “以后可以经常见面吗？”

    他发出了好友申请。

    宁次选择了拒绝：“无聊。”

    随后他转身准备离去。

    本来即便年龄还不高，出于自身的勤勉缘故，宁次的时间也并不充裕，多数时候都在努力修行。

    刚刚处于莫名的心思停了下来，此时却又想着离开了。

    再不离开的话。

    他总感觉自己的信念会动摇。

    鸣人权当作没有听到，只是说了时间地点，道：“以后我也会努力修行的。

    “无非就是需要强大的实力，作为手段，去完成自己想要做的事情而已！我可以努力去完成的。

    “如果哪一天，我打败了你，可以相信我的话吗？”

    “等到了那天再说，需要他人帮忙的......弱者。”

    宁次的背影逐渐远去。

    以至于他没发现。

    当宁次离开后，留在这里的鸣人，依旧震慑服了这一群人，嗯，物理慑服。

    前后战力表现的有一点区别。

    不过因为自身体质的特殊性，鸣人对此并没有过多掩饰，反正三代总归能够理解的。

    作为天才火影跟漩涡一族的爱情结晶，身体天赋高亿点也是很正常的事情。

    因为本性纯良。

    在这些同龄人都被慑服之后，鸣人也是和善地给他们安排了往后的任务，为木叶稚童之间的和谐友爱做着贡献，人际关系一下子就打开了。

    唯一不大好的一点是。

    第一次发挥，没能够完全破开宁次的心房，往后看到更多的人，怕是都得继续针对性破防，方才能够进一步打开人际关系。

    回到家中，在例行书写一天的日记之时，鸣人回想到宁次当时的表情，心里隐约有些预感。

    但又不大确认。

    思虑了一下，鸣人在日记当中补充道：“村子里像是我这样缺少父母的孩子，数量似乎并不在少数。

    “有妈的孩子是个宝，没妈的孩子是根草，没人能体会我们的痛苦。

    “但村子就是一个更大的家，村里不同的孩子，就是我不同的家人，能够填补我作为家人的情感、漏洞，所以以后一定要结交更多的朋友，让更多的人能够露出开心的笑容来。

    “就像三代爷爷一样，知道这世间有很多的苦痛，所以要成为照亮村子的光芒。我也要如此去做，如那黑暗之中的萤火，好似燃烧着的蜡烛，有一份热，发一份光，终有一天，这份光热可以如同火之意志一般，星火燎原，破开永寂黑夜。”

    是夜，灯灭，人入睡。

    火影大楼内。

    三代拿着烟斗的手都在颤抖，万万没想到在那孩子幼小的心灵之中，竟然藏着如此耀眼的一份光明，宛若燃烧着的小太阳一般。

    那是连不可燃物也无法浇灭的光辉。

    燃起来了！

    为了守护脚下的这片土地。

    他觉得自己应该做些什么才对。

    次日，面对着颠倒黑白的云隐来客，带着隐忍，以及那为了村子安慰的守护，三代稍稍暗示了一下日向一族的族长：“一切为了木叶！”

    木叶飞舞之际，火亦生生不息！

    即便没有人懂得他的付出也不要紧。

    终有一日，即便碰到木叶危难之际，需要他这个火影挺身而出之时，他也绝不会让人失望。

    联想至此。

    三代对于再版火之意志的想法又深刻了一层。

    可惜的是。

    恰逢木叶交困之际，需要处理的事情一时间有些多，所以他只能暂时将这个有些冲动的念头放下。

    不过会议室中。

    似乎并非所有人都能够体会到三代的良苦用心。

    日向日足的目光看向其他上忍，得到的目光除了躲藏以外，没有几分诚意，即便是作为老对手的宇智波的族长，此时也是缄默寡言，似乎是为他默哀。

    估计私下里都要笑开怀了吧！

    这群混蛋！

    富岳承受了莫名其妙而又理所应当的白眼，心里一时间有些疑惑。

    这日向族长莫非即将发疯了不成？

    跟我白眼干什么，又不是我搞出来的事情！

    收敛心里涌现出来的有些幸灾乐祸的情绪。

    在察觉到其他族长兔死狐悲的情绪的时候，富岳心里不免产生了别样的想法。

    这村子的力量，似乎也因为长年累月的战争，开始由盛转衰了？

    机会......

    只是外患暂时仍在，富岳在心里也就是暂时按捺住了这个消息，没有继续多想其他。

    这个念头却如种子一般扎根了！

    ————

    抛掉自怨自艾，勤勤恳恳写书，其余一切无需再管。

    说个数。

    一天2000.

    绝对到位！

