    人情冷暖，失意之人对这一点感触最深！

    洪任博堂堂县委副书记，当年在临河也是响当当的人物，他在临河经营多年，算是树大根深！

    可是一朝被免职，立马什么都不是了，昔日的光华一夜之间尽数褪去，那些平日追着他、棒着他的人，早逃离了他的身边，他彻底的成为了孤家寡人！

    习惯了忙碌，习惯了应酬，一朝清闲下来，内心的那种失落是莫可名状的！一夜之间，洪任博仿佛就苍老了十岁之多！

    陈京从电话中听到洪任博沙哑的嗓音，洪任博消沉失落的形象就浮现在他的眼前，他暗暗的摇了摇头。对很多人来说，权利比鸦片更让人上瘾！一朝失去权利，人的精神世界立马就崩溃了……

    洪任博接到陈京的电话，就如同瘾君子看到了他们渴望之物，那种瞬间的兴奋和转变，给人很强的冲击！

    他声音发颤，jī动得语无伦次，在电话中支支吾吾：“陈……主任，主任……您……您有什么指示？我……那个……”

    “老洪！”陈京声音放低，“大丈夫能屈能伸，这才多大一点事？怎么了？没有斗志了？意志消沉了？”

    洪任博情绪调整很快，多年的官场经验，让他迅速的调整好自己的情绪。

    他的内心升腾起一个念头，那就是他还有机会，市委书记的秘书能够亲自打电话过来，就说明他还有机会！

    这个念头让他兴奋，让他很快就像换了一个人一般，完全整作起来了！

    陈京相隔数百里之外，他都能感受到洪任博的jī动。他心中暗暗的叹了一口气！

    给洪任博打电话，纯粹是他个人的行为，和任何人无关！而且这个电话，没有任何实质xìng意义，对洪任博也没有任何帮助！

    陈京心中清楚，洪任博是颗弃子在周青的心中，洪任博已经没有了任何价值，洪任博已经完成他的历史使命了！

    周青对陈京说：“任博同志是个好同志，对任博同志我们应该要补偿！”

    他说这句话洪任博就是被弃了，要不然，他这话就该去到洪任博面前说，让洪任博对他感jī涕零！在陈京面前说，让陈京去到洪任博面前卖个好吗？

    官场的语言复杂，官场的法则也很奇妙。

    对担子重，权力大的干部，负面评价多这就是共和国官场的特sè。树大招风嘛！

    而对那些靠边站退居二线的干部大家都是一片赞誉，花花轿子人人抬，就是动动嘴的事情，谁不乐意？

    洪任博孤注一掷，把整个临河班子弄得崩溃，算是帮了周青的大忙，最后就得一句话：“任博同志我们应该要补偿……”

    周青这话如果说得再低沉沉痛一些，也许能够让陈京更动容一些！

    洪任博态度转变便问陈京很多问题，都是旁敲侧击关于他的事儿！陈京只是告诉他，要忍耐要等待，不要浮躁。天天意志消沉，天天哭丧着脸，是做给谁看呢？

    是做给组织上看，还是让别人看看自己的狼狈？

    陈京这话说得有些重，洪任博在电话那头连连检讨，表示自己一定端正思想，沉下去搞调查研究，搞调研，随时准备着等待组织的召唤！

    桌上的茶凉了，赵一平情绪依旧平静不了，他直愣愣的看着茶杯，眉头深皱，一筹莫展！

    “咚，咚！”

    赵一平一听见敲门声，人一下从椅子上弹起来。

    包房的门开了，进来一位四十来岁，风度翩翩的中年伸士！

    “风台长，我老赵，您还记得吧？当年省委党校青干班三班的！”赵一平热情的凑上前，笑道。

    风明，德高市电视台副台长，电视台主要负责的就是风明，所以在德高市，他算是知名人物！在德高官场，他的根子很深，路子野是出了名的！

    风明面对赵一平略有一些矜持，他和赵一平简短的握手，道：“老赵，怎么样了？那事儿八九不离十了吧？”

    风明开门见山，一提到那事，赵一平脸sè就开朗不起来！

    现在临河政坛地震，县长被免职，这正是赵一平谋求调动的黄金机会！

    澧河班子调整，赵一平屡屡错失机会，如果这一次，临河这边的这个机会赵一平还把握不住，他就彻底失去机会了！他的仕途可能最终就会卡在这个节骨眼上，慢慢的进入那批不再提拔的干部之列！

    官场的残酷不仅在于斗争，更在于要和时间赛跑，几个关键的步子如果迈不好，错一步，便是万劫不复！

    为了这件事情，赵一平最近是下血本了，不仅动用了所有的关系，而且还把这些年积累的一点家底都拼了出来，胜败在此一来……

    事实上，赵一平的运作非常的顺畅，各路关节很快就被他打通！

    关于他的提拔问题，可能市里不止议议论一次了，屡次议论，每次泡汤，到今天这一刻，赵一平感觉有些渠道去成了！他自己也有相当的把握的！

    这次，在这个敏感的时候他进德高市，就是想最后再努力一把，争取把自己的胜率再提高几个百分点！

    但是，他万万没有料到，事情会突然发生变化，发生让他意料不到的变化！

    就在昨天晚上，赵一平约了市里几个朋友，一起请秘书长玩牌，牌桌上，气氛很融洽。赵一平也是大放水，几个小时的功夫就输给了周青两万多块！

    赢了钱的周青，笑颜打开，说了很多赵一平平常想听，又听不到的话。让赵一平大受鼓舞，很为感动！

    秘书长周青，现在在德高大家都叫他政坛不倒翁，他服务过几任书记，被几任书记重用，现在伍大鸣书记初上任，竟然还在重用他，这在德高政坛，早就传为了佳话！

    周青绝对是这次临河班子调整的关键人物，因为周青是能够影响书记决策的关键人，而这次临河班子的调整，伍大鸣要占上风，这也是没有任何异议的事儿！

    强势如伍大鸣这样的书记，如果不会利用现在的这个机会立足，那他真就不用在这个位子上待下去了！

    一切都顺利，一切都在赵一平的意料之中！但是最后，牌局结束的时候，周青把赵一平叫道一旁，神sè颇为凝重，又带有教训的口wěn：“老赵，你这工作是怎么做的？工作做得忒不细了！我叮嘱过你，工作一定要细致，只有细致了，才不会出差错，出意外，你怎么就葬不进去呢？”

    赵一平一听这话，当场懵了，不知道自己哪里出了问题。

    周青便道：“我问你，你现在运作这么大的事儿，怎么关键人物都没弄清楚？陈主任那里是怎么回事？今天我跟他谈起你的事儿，他还丈二mō不到头脑！你说你这做工作的……”

    赵一平怔怔不知道如何回答，周青一看他那副mí茫的样子，声音情不自禁的拔高：“我说的是陈京主任，你不会认为还是你的旧部吧，他现在是市委书记秘书！德高第一秘书！

    你们是认识的，也曾经打过交道的，你怎么就不懂得去稍微交流一下？”

    赵一平恍然大悟，周青这一说，让他hún飞魄散！

    堂堂的市委秘书长，会乱说话吗？周青这样说，那肯定是陈京作用关键，或者是陈京神赵一平有什么看法！

    这两点，不管是哪一点，对赵一平来说都不是好消息！陈京是德高第一秘，天天跟在书记身边的人，他说一句话，可能要顶别人说十句话！

    赵一平调动的问题，别人做再多工作，陈京都有可能将其全部否定掉，最后书记可能会倾向他的意见！

    赵一平担心害怕，还因为陈京和他认识，两人以前在澧河有过冲突，搞了很多不愉快！现在在这个当口，难不成会成为赵一平进步最大的绊脚石？

    如只是这样倒也罢了，赵一平脸皮这些年是训练出来了，大不了到陈京那里姿态低一些，态度好一些，陈京这人吃软不吃硬，也不是那种心xiōng不开阔的人，赵一平有把握把这事搞定！

    但是这个事情，赵一平在和省里那位关系提到了，对方马上反应，让赵一平不要轻举妄动！

    赵一平当即就傻眼，道：“您放心，我有绝对信心，陈京这个人我了解，他在澧河……”

    “你懂什么？你了解他什么？他在澧河工作了那么多年，你知道他多少东西？你真以为你调查的那些东西有作用？”对方在电话中很生气！

    狠狠的训了赵一平后，对方提出让赵一平找德高电视台风明，让他再想想办法，两人商量一下，究竟怎么处理这事才妥当！

    就这样，赵一平绕了天大一个圈子，才找到风明，请这尊菩萨来解决问题！

    时间一分一秒的过，临河班子的调整一定会很迅速，所以赵一平必须马上把问题解决，否则多浪费一秒时间，都可能意味着是机会白白丧失，如是那样，就太可惜了。

    赵一平从未想过，有一天陈京会成为他仕途之路上的一道最关键的结坎儿…！。

