    第158章电梯

    摄像和跟拍导演眼睁睁地看着整栋楼都暗了下来，忽然想起刚走进电梯的颜画，猛地去按电梯按钮，但可惜的时候电梯的显示屏也完全灭掉了。

    “颜画！颜画！”导演拍着电梯门，冲着里面大喊。

    可惜没有得到任何回应。

    “糟了，人不会出事吧……”导演眉头一皱，赶紧跑去找酒店的人过来救援。

    黑暗的电梯内，颜画和温澜钰沉默地站着。

    谁都没想到会遇到这种事，他们刚刚已经升到了8楼，只是后来电梯又下坠了一截，也不知道自己现在在哪里。

    拿出手机，颜画微一皱眉，没有信号也没有网络。

    “可能是台风导致的，等待救援吧。”温澜钰看向颜画，黑暗中，手机屏幕的光亮打在颜画的小脸上，能看到她微颦的眉头。

    颜画按灭手机，节省电量，毕竟谁也无法料到接下来会怎样。

    电梯内再次黑暗下来，伸手不见五指。

    密封的空间内，寂静非常，此时两人的呼吸声似乎变得明显起来。

    温澜钰抿抿嘴，他并不爱与人闲聊，只是……此时的状况对他来说也许是个好机会。

    “你害怕吗？”

    寂静被打破，颜画听到温澜钰低沉的声音传来。

    颜画摇了摇头。

    温澜钰等了半天也没听到颜画回话，有些不确定颜画到底怎么了，扶着电梯的墙壁朝颜画走过去。

    黑暗中，温澜钰两步走到大概位置，伸出手，向颜画摸索过去，恰好抓住了她的胳膊。

    “你干什么？！”颜画吓了一跳，往旁边挪了一步，伸手打掉温澜钰的手。

    “你不说话，我以为你害怕。”温澜钰收回手，现在看来反倒是他吓到她了。

    颜画一愣，接着声音淡淡地解释，“抱歉，我忘记你看不到我摇头了。”

    温澜钰闻言，靠站在颜画的旁边，“上次……在剧组的事，我也跟你说声抱歉。”

    “……”颜画咬了咬下唇。其实上次她的态度也过激了，她和她母亲之间的事不应当牵连到第三人，只是从小到大的体验，让她很难不去迁怒这个得到母亲所有疼爱与关心的继子。

    “上次是因为我怀疑你对席家不怀好意。”温澜钰最终还是决定解释一下，“你母亲骗了我家所有人，她对我好也只是为了嫁给我爸做豪门阔太而已，我无意中听到她打电话时才知道的。”

    “但是她伪装得太好了，八面玲珑，又将家里打理的井井有条，我没有其他证据，只能任由她继续留在我家。”

    颜画闻言一愣，她并不知道柳絮言是为了嫁入豪门才这样，以为她是真的爱上了新男友，继而对他的孩子也上了心，毕竟她给她打电话时，她对未来继子总是一副关心焦急的语气。

    虽然柳絮言爱慕虚荣，但她以为这只是很多女人都有的毛病而已，而且柳絮言是在接触到那个圈子才变本加厉地爱炫耀，她还以为是受了她圈子里那些女人的影响，没想到居然有人可以为了虚荣心做到这个地步。

    只是转念想想颜画便想通了。

    连亲生孩子都不顾的人，对一个毫无血缘关系的孩子那么好，怎么可能没目的。

    她还是过于天真了，也可能正是因为太缺少母爱，才不自觉地美化了柳絮言吧。说服自己母亲是为了追求真爱才忘记自己，而不是仅为了所谓的虚荣和钱财。

    可笑，她到底在对柳絮言抱有什么幻想呢……

    颜画无声地勾起唇角，是对自己的嘲笑。

    “我一开始以为你和你母亲一样，只是调查后发现你过得并不好，因为不太确定，就去了剧组想要试探你。”温澜钰继续说着，“我没有恶意，也没有想到你的反应会那么激烈。”

    “现在你确定我没问题了。”颜画淡淡说了一句。

    “嗯。”温澜钰点点头，他转过头看着颜画的方向，眼珠动了动，说道，“其实我们挺像的。”

    “呵，我们哪里像？”颜画觉得有些好笑，微微挑眉问道。

    温澜钰转过头望着正前方，低沉的声音缓缓陈述，“我们都很缺爱，都被伤害过，不会轻易与一个人交好，用冷淡把自己武装起来。”

    “……”颜画微微低头，沉默不语。

    “其实……”温澜钰顿了顿，垂下眼，继续说道，“其实我们可以做朋友。”

    “如果不是之前的误会，还有我们有些尴尬的关系，我们可以成为很好的朋友。”

    “我们是同一类人，更容易理解彼此的想法，你遇到什么困难可以告诉我，我会尽可能帮助你。”

    颜画迟迟没有说话，温澜钰有些忐忑地看着颜画的方向，舔了下嘴唇，“你……觉得呢？”

    颜画听到对方的问话抬起头，忽然，她听到有人在外面大声呼喊她的名字。

    是救援的人！

    颜画立刻走到电梯门口，大声回话，对方听到颜画的声音立刻开始安抚颜画，让颜画远离电梯门，不要慌，他们正在实施救援，耐心等待就好。

    颜画舒了口气，退回到靠里的位置，得知很快可以得到救援，她拿出手机，照亮了电梯内的这片空间。

    温澜钰看着颜画完美的侧脸，不知道该不该继续问。

    破碎的梦境画面总是缠绕着他，他去看过心理医生，心理医生也说不出所以然，只说在他的脑海中，这些记忆都是真实经历过的。

    而且……颜画身上的疑点，确实可以印证他那些记忆。

    他后来开始渐渐相信，也许这是平行世界的记忆机缘巧合通过某种磁场或者频率和他融合了，也可能是他其实已经活过一次了，这些记忆都是他上次生活时留下的吧。

    温澜钰攥了攥手，他不想再错过颜画了。

    “颜画，你还没回答我，我们做朋友怎么样？”

    电梯门外传来人大声说话的声音，还有用工具撬门的声音。

    “温总，你很缺朋友吗？”

    话音落下，封闭的电梯门终于敞开一条很小的缝隙，颜画看着外面透出来的光，回头。

    她的身上映着一线光，她的眸子被这线光照亮，清透平静，和她的声音一样。

    “温澜钰。”颜画忽然放低声音，走到温澜钰身前，担心外面的人听到他们的对话。

    看着近在咫尺的颜画，温澜钰心中一动，心跳开始加速。

    只见颜画抬起头，她微勾唇角，“首先，我对和你做朋友毫无兴趣。而且，和男性保持距离是我身为席辞女朋友应有的自觉，也请你不要再有这种想法。”

    “否则，他可是会吃醋的。”颜画说完，退开身子。

    因为想到了席辞，颜画的眸子弯起，电梯门此时大开，大片的光洒了进来，她的眸子闪着耀眼的星光，嘴角勾起甜蜜的弧度。

    ?  ?颜画：想回帝都，还有个醋精等着我呢

    ?      ——

    ?      各位大佬打赏加更的章节奉上

    ?      肝都要爆了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

