    突然之间，一道人影从下水道里飞出来，正是林三生，头顶和两肩各自顶着一盏莲花，旋转而飞，罩住全身，朝着窗口飞来。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    林三生刚飞升到窗前，从下水道里突然腾起一道人影，周身缠绕着几道黑气，上下翻飞。

    从上面看下去，只能看到半个身子，下半身完全隐藏在黑气中，他飞行极快，后先至，双手平伸，周身缠绕的几道黑气如同锁链一般急运转，交缠在一起，如同一只巨手，照着林三生后背撞去。

    眼看着黑气急而来，躲是躲不掉了，林三生转过身，运转三花，跟他对攻了一记，一道巨大的力量波动，从中间爆出来，林三生直接被震飞出去，在空中转了两圈，落在窗台上，一个纵身闪了进去。

    他是鬼魂，不会像人一样转变脸色，也不会剧烈喘息，不过从他体内散溢而出的鬼气，产生了一股强烈的波动，魂气不稳，说明受了伤。

    “这厮好厉害！”林三生急忙退到床前，运气调息，之前在下水道里，他贸然上前跟窗外那家伙斗法，结果差一点被弄死，也幸亏他是鬼魅，度够快，现在回想起来还是一阵后怕。

    那个立在黑气之中的人影，悬停在半空中，是一个约四十岁的男子，眼睛是深红色的，比之前那些吸血鬼眼睛的颜色都要深邃，一头金色长，披散在肩膀上，身穿一件黑色披风，虽然被黑气笼罩的他，只能看到上半身，不过看上去还是气度昂然，很像欧洲电影里过去的那种贵族，而且是高高在上的那种。

    “查尔亲王。”伊娃望着男子，用法语缓缓说道，“没想到你亲自来了。”

    眼前这个吸血鬼贵族不是别人，正是在法国乃至整个欧洲谈之色变的吸血鬼亲王：查尔。相比之前叶少阳对付的那个吸血鬼公爵，尽管只是高出了一个等级，但是实力来说，却完全不在一个档次上。

    查尔亲王轻轻开口，用虚无而低沉的嗓音说道：“交出公主。”

    伊娃叹道：“查尔亲王，你真要做出这等悖逆之事来吗？”

    查尔亲王沉吟片刻，淡淡说道：“凡杀该隐者，必遭七倍报。”

    这是圣经里的一句话，从他口中说出，自然是一种隐喻，没等伊娃想明白，查尔亲王双手抬起，浑身上下缭绕的黑气，顺着指缝中流出，朝着窗口飞来。

    伊娃也是早有准备，立刻招呼几个修女布阵，一起朗诵圣经，双手捏着的十字架中，不断有灵光飞出，汇聚在伊娃手中的水晶球上，爆出数十道过滤后的灵气，飞向窗外，纷纷敌住黑气，形成对峙之势。

    伊娃带领几个修女一起唱起赞美诗，借助信仰的力量，将体内蕴藏的法力尽数激出来，灌入水晶球，抵抗着黑气的入侵。

    一时之间，小楼上下响彻着祈祷歌声，余音绕梁，林三生还是第一次听基督赞歌，也算是一次震撼人心的体验，怔在当场，心中似有所悟。

    歌声的力量，暂时抵挡住了黑气的入侵，不过也只是暂时，在僵持了片刻之后，查尔亲王更加力，黑气压缩着水晶球的灵力，一点点朝着房间内蔓延。

    “噗嗤！”

    一个修女突然喷出一口血，身子软软地倒了下去。

    对抗黑气的灵气立刻少了一束，黑气威压而下，瞬间又冲破了其余几股灵气，几个修女相继吐血倒地。伊娃浑身颤抖，脸色白，却双手托着水晶球，不肯后退一步。

    “凯瑟琳，快走……”她艰难地从牙缝里挤出来这几个字眼。

    “伊娃！”姚梦洁站了起来，却被金先生拉住，劝她快点逃走。

    那边，查尔亲王将几束黑气聚拢在一起，以绝对的优势压住水晶球的灵气，望着伊娃，缓缓开口：“交出公主，看你是家族一员的份上，我代表殿下饶恕你。”

    伊娃嘴角裂开，用一句圣经里上帝的话作为回应：“我是好牧人，好牧人为羊舍命。”

    查尔亲王嘴角露出一抹冷笑，抬起一只手，用力落下，黑气一蹴而就，砸向伊娃的胸口。伊娃眼神中闪烁着绝望，却寸步不退，大声喊道：“凯瑟琳！！”

    姚梦洁含着眼泪朝门外冲去，刚到门口，突然一道人影从外面掠进来，就在黑气将要撞击在伊娃脑门的时候，一面镜子突然挡住了黑气，黑气撞在上面，上面的符文立刻被激活，顶住了黑气。

    伊娃本以为自己必死了，眼前突然生的一幕，让她震惊不已，缓了缓神，定睛看去，却是叶少阳，手里托着一面镜子，在黑气强力的压迫之下，整个手臂都在颤抖，青筋暴起，但是这个样子的他看上去，让人顿时就感受到一种热血澎湃的激情。

    是他……

    “厉害啊！”叶少阳望着查尔亲王，咬着牙说道，随即急忙在阴阳镜上贴上一张灵符，加持着阴阳镜的法力。

    他杀光了所有狼人，刚赶过来，立刻就看到了眼前的一幕，情急之中出手，用上了阴阳镜，因为镜面折返，可以将一切力量折挡回去，虽然手持阴阳镜的自己会承受近乎恐怖的压力，但毕竟可以毫无遗漏地挡住黑光，最大程度避免伊娃受伤。

    而且阴阳镜是九段光法器，就算是再强大的力量，也不可能将其摧毁。

    叶少阳一只手举着阴阳镜，咬牙顶住，另只手不断拈起灵符，贴在镜面上，加持法力，抬眼望去，与查尔亲王的目光相遇。

    查尔亲王的目光中，带着一丝居高临下的轻蔑。

    两人对视片刻，叶少阳感觉有点支撑不住，当下单手结印，划破指尖，在阴阳镜的背面画了一道“阴阳生死咒”的符文，飞快念道：

    “日月更迭，阴阳相生，乾坤不灭，定夺生死！急急如律令！”

    符咒激活，叶少阳大喝一声，将体内罡气尽数灌入阴阳镜中，一道紫光，从阴阳镜中飞出，与黑气在前方僵持片刻，猛然爆裂，将黑气生生震碎。

    （第三更，继续写。）

    (本章完)