 老头子听到这话，沉默了好一会儿。

而后，道：“你估计他现在是个什么水平？”

杨天想了想，道：“我走的时候，他已经快要追上我了，而仪式似乎还有不小的一部分……所以，我估计，他完全完成之后，应该比我高半到一个层次。”

“半到一个层次……”老头子重复了一遍，顿了顿，道，“那你等死吧。”

“……”杨天愣了一下，道，“喂！你特么是不是我师父啊？

这种话你也说的出口？”

“老子特么是你师父又能怎样？

老子自己都还提升不上去呢，比你都还低一个层次。

结果，现在你又招惹一个比你还高一个层次的家伙过来。

这你不是找死是什么？”

老头子道，“你又不是不知道，在这样的实力差距面前，人数都已经没用了。

哪怕你把萧家那些老家伙都喊上，也帮不了你什么。

关键……你特么还搞中医搞得名气这么大，别人稍微看看新闻就能知道你是谁，你这不是死定了？”

杨天听完，也有些无奈，因为他知道老头子说得的确是事实，这些也正是他现在面临的困境。

“就是因为麻烦大了，所以才来找老头子你帮忙啊，”杨天苦笑道，“你有什么办法吗？”

“你特么也只有这个时候才会想到我这个师父了，”老头子没好气地道，“方法，也不是没有。

只是我说了，你也不一定会做。”

“什么？”

杨天道。

“这个，你心里其实也有数的吧？”

老头子道，“苏家那三个姑娘，不是还剩下一个么？”

“不行，这个不行，”杨天立马否决道，“收了一一、二二，我已经够对不起苏家的了。

哪能还对小姨子动手啊？”

“你看！我怎么说来着？

你自己心里特么就有办法，你自己不愿意做，那你不等死还能怎么办？”

老头子对杨天可是了若指掌了，仿佛早就猜出了他会说这样的话似的，嘲弄地说道。

杨天微微一僵，道：“也不能这么说吧……我只是不想做得太禽兽好吧。

一一、二二至少还是和我有点渊源的，自身也是愿意的。

但三三，和我接触最少，肯定不会愿意的。

我要是对她动想法，那不是禽兽不如么？

这条路实在是太过分了点……”“哟……你小子特么是真没有点自知之明啊，你看着家里那些姑娘，摸着良心跟我说，你真得还比得上禽兽么？

你早就是个禽兽不如的败类了好吧？”

老头子吐槽起杨天可是一点都不留情。

“行行行，我败类还不行么，总之，这个方法……不太好，”杨天道，“老头子你到底还有没有别的方法啊？

其他的任何方法都行。”

老头子咂了咂嘴，冷哼一声道：“除了这个，还能有什么法子呢？

难道……你想让我再给你弄一百个女人来给吸收力量？

你就别想了吧。

以你现在的境界，就算是一千个普通女人也不见得能让你提升。

而且你多半在提升之前就已经精尽人亡了好吧！”

“呃……”杨天苦笑道，“这个……我也没想过这种方法好吧。

就没有……正常一点的么？”

“正常一点的？

行啊，你去修炼啊，”老头子道，“以现在地球上的灵气，你估计是修炼不动的，但上次你不是发现了那么个洞么，你去那修炼不就行了。

不过，那个洞，我也去查看过了，就算灵气浓度比外界要高得多，以你现在的境界，没个几年估计也是提升不了的了。

你自己算算，还有没有命活到那个时候吧。”

杨天：“……”对话忽然停滞了几秒钟。

杨天不知道说什么好。

老头子也什么都没说了。

又过了几秒，老头子道：“好了，废话不多说了，路都摆在你面前了，该怎么走你自己心里也有数。

我这边还有事情在弄，我挂了。

如果我这边成功的话，说不定能给你找到一个真正的避难所。”

“嗯？”

杨天听到这话，有些好奇。

真正的避难所？

那是什么？

然而他还没问，电话就挂断了。

杨天放下手机，苦笑了一下，看着面前平静的画面，长长地叹了一口气。

过了大概半分钟，他兀自开口道：“出来吧，别躲树后面了。”

话音刚落，脚步声从不远处的树下传了过来。

一道纤细柔媚的身影，在月光的映照下显得尤其窈窕、纤弱。

银色的秀发，和这皎洁的月光更是异常相配，相得益彰，甚至都透出几分圣洁的感觉。

Lilis就这样走了过来，来到杨天身边，道：“怎么？

正烦恼着呢？”

杨天耸了耸肩，道：“也不算烦恼吧，只是在思考对策。”

“思考出来了没有？”

Lilis道。

“呃……还没有特别好的对策吧，”杨天道。

“那不就是烦恼么？”

Lilis微微一笑，道，“不过……眼下的局面，的确也不好对付呢。”

“是啊，谁能想到，还有那种奇怪的仪式，能让豺族突破到那种程度呢，”杨天叹息道，“正所谓一力降十会，这种实力上的差距，是最难弥补的。”

杨天看着湖面。

Lilis看着杨天。

她看了好几秒。

而后，来到坐着的杨天的面前，对他道：“抱我，可以么？”

杨天微微一怔，看着她，道：“怎么啦？

要撒娇？”

“不可以吗？”

Lilis道。

“不可以，”杨天道，“我只是同意带你一起逃跑、生活，不代表我已经把你当我的女人了哦。”

“那……随你吧。

你不抱我，我就会摔到水里，”她这样说着，然后，面对着杨天，背对着湖面，忽然缓缓地朝后倾倒而去。

杨天本来就是坐在湖边的石头上，脚边就是湖岸，再往前就是湖面了。

眼下这Lilis要是真得倒摔下去，就直接摔进湖水里了。

杨天看到这状况，都惊了一下，来不及多想，伸手就把她给抱住了，抱进了怀里。

Lilis见状，倒是开心极了，缩在杨天怀里，道：“你果然还是不忍心吧，Darling？”

 