    

    “嗖……”

    “啪啪……”

    一大片的石头向他们飞来，陆子愚拉过颜如玉，一挥手将石头挡在外边，没有一颗砸中他们。

    “吱吱……”

    焦急和惊恐的叫声在桃林中不停的叫着，不时的有石头飞向他们。桃林中一道道的身影不时的跃起，跳到另一棵树上，树林不停的晃动着。

    “公子，它们不想我们上去！”

    颜如玉探出脑袋，看着桃林中的情况，轻笑道。

    “这可由不得它们，看来刚才给它们的警告不够，你们后退点！”

    陆子愚看着桃林，轻轻道。这些丢石头过来的都是这座岛上的猴子，一种很特别的猴子，没有见到过也没有听到过，就是书上也没有什么记载。它们不像妖兽，也不是灵兽但也不是野兽；它们的肉身很强大，动作敏捷，力气也很大，扔过来的石头差不多有后天中期的武者的威力，可就是没有妖气；看上去非常的聪明，也没有妖兽那样的暴虐，但也没有灵兽那样的温和。

    刚上岛的时候，它们还对他们好奇，不停的丢石头骚扰他们，最后陆子愚实在是烦了，直接放出了身上的气势，将它们都吓跑了。现在看来，它们的老巢就在这里，看到他们到来，竟然不让他们上去。这个猴群的数量还是很庞大的，他用神看过，至少有一万以上。在其中，有几只猴子非常的强大，有先天的实力，尤其是带头的那只，这会没看到，它有先天金丹的实力，而且还是全靠肉身实力的那种，一般的先天金丹都不一定是它的对手，要是它在族群中，一般的宗师都会头疼的。

    颜如玉和王五等人知道陆子愚要干什么，刚山来的时候已经干过了；他们很是自觉的退后了好一段的距离，颜如玉还躲在王五和钱老头的身后。

    陆子愚看他们退后后，直接向前又跨了一步，人直接站到桃林的边缘，然后身体一震；一股庞大的气势从他的身体散发出来，霸道、蛮荒、有种气吞山河的磅礴伟力散发开来。

    “退”

    王五嘴里说了声，拉着颜如玉急速的向后退去，直到又后退了近百丈才停了下来。颜如玉吃惊的看着前面的背影，刚才已经见过这样的背影了，但是这次更加的庞大了。她看着周围的树木好像被压弯了，更像是成服，前面的桃林中猴子已经没有了声音了，只能听到一声声重物落地的声音，密密麻麻的好像是雨点，那些相对别的树来说较小的桃树，基本上都是弯了腰。

    钱老头也是吃惊的看着前面的背影，他知道自家的公子强大，但是从来不知道有多强大，每次动手都是速战速决，也没有一个直观的认识，今天是见识到了。他们已经离的这么远了，但是那磅礴的气势，依旧是压制着他，让他有一种跪下成服的感觉。他虽然没有见过武圣的气势，但是想来也就这样了吧。

    陆子愚看到桃林中的猴子一只只的掉在地上，全是躺着或者趴着，没有了一点的声息；他这才满意的点了点头，慢慢的收了气势，这还是自己第一次全力放出身上气势。尤其是自己肉体大成后，一直收敛着这种威能，刚才放了出来，感觉一阵的轻松。收敛起身上所有的气势后，他又看起来是一位温文如玉的公子哥了。

    不过他也是皱了皱眉头，向山顶看了看，上面好像有点什么。

    “公子”

    颜如玉在后边小心的叫了下，刚才陆子愚的样子有点吓到她了。

    “呵呵，怎么，不认识你家公子了！”

    转头看到颜如玉的样子，陆子愚笑道。

    看到那个笑容依旧是自家的公子，颜如玉这才松了口气道：“公子，刚才你的样子真的有点吓人！”

    “呵呵，连你都吓不住，怎么吓得住这些猴子呢！”陆子愚道。

    颜如玉点点头，然后抬起头睁大眼睛气鼓鼓的看着陆子愚道：“您的意思是我还不如这些猴子？”

    “哈哈，怎么可能呢，你看它们都已经跑的一个不剩了！”陆子愚摸了摸鼻子道。

    “哼”

    颜如玉明显是不信，皱了皱鼻子，先向桃林走去。

    陆子愚在后边跟上，看着桃树上挂着的桃子，随手摘了一颗，随意的擦了擦，放嘴巴咬了一口；水汁飞溅，一股香味飘散开来，让人的食欲大开；闻到味道颜如玉和王五等人也忍不住各自摘桃子吃了起来，一时间桃林中的香味飘荡开来。

    “嗝，真的很香！”

    颜如玉吃完一个桃子，忍不住打了一个嗝说道；碧玉桃的个头很大，一个差不多有碗口大小，一个吃下去都感觉吃饱了。

    “好了，走吧，都小心点，我感觉上面有什么东西！”

    陆子愚等众人吃完，才开口说道。刚才在他火力全开的时候，感觉山顶上有什么东西抵挡住了自己的气势，而且还不弱；不过没有反击，好像是被动的一样。

    桃林中的猴子在刚才起来后，都已经跑的一个不剩了，全都上了山去半山腰的位置了。在下边看去，那里有一片空白区，应该是它们的老巢。这些猴子本来是分布在全岛的，他们刚上岛的时候，陆子愚就放出了气机，用神笼罩了全岛，将它们赶到一起，现在岛上的猴子都回到老巢了。

    他虽然没有动手杀戮，但是心里也想着将这些猴子怎么办；这个猴群是有点大了，岛上这么多年来，地面上也没有看到什么果核之类的，应该果子成熟后都被这些猴子吃了；以前他不管，但是现在自己发现了，那这座岛就是自己的了，不能让它们这么继续祸害下去。可是，它们不是妖兽，只能算是普通的生灵，自己要是动手将它们全部杀了，有点不忍心，在怎么说，人家也算是原来的主人。要是少一点，他还可以让它们继续住在上面，但是一万多只，那每天得吃多少的东西；这座岛本来就不怎么大，现在这一万多只猴子都已经饱和了，更不要说多余的产出了，只能上去看看情况再说了，这前不着村后不着店的，也不能将它们转移到别的岛屿上。

    “公子，您看着桃树种的都很有规律，是不是上面有人啊？”

    颜如玉突然开口道。

    陆子愚听到后扭头看了下，还真的是种的很有规律，每一颗大的桃树都是很整齐，相互之间的距离都差不多，只有一些小的桃树是乱张的，应该是后来掉下来的桃核生根发芽的：“是很整齐，有可能这里以前有人，只是好像很长时间没有人来了。”

    他之所以没有防备的带着他们上去，就是他在下面根本就没有看到有人类活动的迹象，而且他的神笼罩了全岛，都没有什么发现。只有山顶上，他的神都没有什么发现，要不是刚才放出了气势，都不知道上面有异样。

    很快，他们从桃林中走到了半山腰，只见一个有两三百丈长宽的平台出现在他们面前，平台上挤着密密麻麻的猴子，就连上面的山壁上都爬满了，让人看的头皮发麻。        

