
房间顶部的出风口被打开，房间里的迷雾很快就通过出风口被抽空。

叶萧收回了自己手腕下的袖剑，站在原地，仔细地回忆着自己刚才的进攻。叶萧可以非常确信，自己刚才的进攻没有任何的纰漏！

迷雾的确是对自己的视野造成了影响，可同样也对安东尼奥斯造成了影响，同样是在视野受影响的情况，安东尼奥斯可以立刻格挡下自己的攻击，并且用袖剑精准的指在自己咽喉位置，他的感官敏锐程度，令人发指。

兴奋之光在叶萧眼眸中跳动着，毫不掩饰自己对安东尼奥斯所表现出来的敏锐感知的渴望。

“接下去的时间中，这里就是你的训练场所，我会派人来对你进行利用迷雾攻击和防御的训练。”

安东尼奥斯对叶萧说道：“而除了进行迷雾中的感知训练，你还需要学习迷雾弹的制作和使用，这些我会亲自教授给你。”

……

迷雾训练室。

叶萧固定在双腿两侧的皮套中，插着两根包铁拐棍，观察着围绕在自己周围的那六名手持包铁长棍的白银级“刺客会”成员。

噗！噗！噗！噗！噗！噗！

六枚迷雾弹从叶萧双手飞出，分别落向那六名白银级的“刺客会”成员。

蓝白色的迷雾瞬间在训练室中弥散开来。

叶萧拔出皮套中的拐棍，冲向自己一点钟方向的那名白银级“刺客会”成员。

啪！

叶萧右手的拐棍朝着那名白银级“刺客会”成员的肩膀砸落下去，可是却被对方架起长棍格挡了下来。

叶萧左手的拐棍向前戳去，冲点在对方腹部，将他打得躬身的瞬间，抡起右手拐棍朝着对方的颈部砸去。

拐棍击打在对方左侧颈部大动脉上，切断了氧气向他脑补的运输，将那名白银级“刺客会”成员击晕过去。

呼！

身后一道棍风袭来。

叶萧迅速向侧边闪避开来，避开那根朝着自己砸落下来的长棍，转动左手的拐棍，从正手握姿变成反手握姿，将拐棍对着那名试图要对自己偷袭的“刺客会”成员横扫而出。

拐棍重重的撞击在那名“刺客会”成员胸口，将他撞得气滞，身体也跟着倒退出去了好几步。

叶萧右手的拐棍紧跟挥出，砸落在对方的肩膀上；而就在叶萧打算紧跟上后续的攻击时，又有一道棍风从自己背后袭来。

“草，还来这招？”叶萧嘴里嘀咕着骂道：“除了背后偷袭，难道就不会别的了？能不能要点脸！？”

叶萧嘴里骂咧着，一招“苏秦背剑”，用左手的拐棍架住自己身后那根长棍，右手拐棍对着自己身后的偷袭者挥去。

拐棍击打在那个偷袭者的脸颊上，敲落下对方两颗牙齿；叶萧甩身一脚踢在对方胸口，将他踢得倒飞出去，跟训练室的墙壁来了个亲密接触。

叶萧转动着自己双手拐棍，时而正握，时而反握，眼睛紧盯着自己周围的迷雾，耳朵仔细分辨着藏在迷雾中的这些白银级“刺客会”成员的脚步声。

三个月时间的迷雾训练，叶萧的感知能力已经得到了很大程度的提高，即便是被迷雾遮挡了视野，他也能准确的对人体最软弱的部位进行攻击。

而在这三个月时间中，跟自己对战的人数逐步增加，从最开始的一个人，到现在已经增加到了六个人。

这些陪练者都是奥尔派来的。

奥尔并不是个大度的人，还在计较着当时发生在长老院中的事情，所以在他的授意下，这些陪练者下手都很重；打在身上，虽不致死，但是造成肌肉挫伤，留下淤青是免不了的。

也亏得这些陪练者下得都是狠手，自己的训练才能得到快速进步；如果他们只是随便糊弄，自己的迷雾训练进度肯定会停滞下来。

说起来，叶萧觉得自己应该找个机会，对奥尔表示感谢，感谢他让这些陪练者下狠手，促进自己的训练速度。

二十分钟后，迷雾通过出风口从训练室被抽离出去，六名白银级“刺客会”成员已经是蜷缩着身体倒在地上，六根包铁长棍散落在他们周围。

叶萧丢掉自己双手甩棍，打开训练室的门走了出去。

虽然叶萧是唯一一个走出训练室的人，但是他略显不自然的脚步，依旧暴露出他在刚才训练中受伤的事实。

回到自己的房间，叶萧脱掉身上的银白色兜帽衫，站在镜子前，打量着自己的身体。

胸口、手臂、肩膀、腹部、后背、双腿都留着被长棍击打后，造成的淤青。

走进浴室冲了个澡后，擦干身体，叶萧用药油对着自己身体上的淤青部位进行揉搓。

在对自己左肩位置那道棍伤进行揉搓的时候，叶萧目光落在自己胸前那个小玉佛上。

龙婧芸把这个小玉佛留给自己后，叶萧就一直佩戴着它；看着自己胸前的小玉佛，叶萧眼前浮现出龙婧芸的脸庞来，这个跟自己有了最亲密的关系来。

叶萧知道方牧南把他们三个人送去了“炼狱”接受训练，可是他们在“炼狱”中的情况如何，叶萧却并不知晓。

……

非洲热带雨林，“炼狱”非洲军事训练基地。

一条黑色水面上漂浮着腐烂的动物内脏、浸泡着动物白骨，散发着阵阵恶臭的死水沟中，龙婧芸、何子铭、唐风三个人只穿着迷彩裤和紧身背心，双手举着M16自动步枪站在其中。

死水沟散发出来的恶臭无比刺鼻，别说是站在其中，就是从旁边经过，那股恶臭都能让人忍不住想要反胃呕吐出来。

身体肥硕，泛着绿光的苍蝇震动着翅膀在死水沟上飞舞着，这条没有人愿意靠近的死水沟，是它们繁育后代的绝佳场所。

因为没有达到训练要求，龙婧芸、何子铭、唐风三个人被训练营的军事教官骑士，推进这条死水沟中进行罚站。

乳白色的蛆虫蠕动着身体，顺着龙婧芸的手臂爬动着，向她手臂上那道伤口爬去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="42592062"  chaptername="第439章  迷雾训练（下）">加入书签</a>
</div>
