
第710章竟然是他

“小友再会！”

箬叶上人目送赵炎的身影彻底消失，这才略微松了一口气，面上浮出一层淡淡的喜色，收回目光。

而迎接他的，却是一片惊异和疑惑的眼神！

在场所有人等都瞠目结舌，心中暗道，难道这个钱黄真的是箬叶上人失散已久的亲爹？要不然至于这样嘛？

看着大家的眼神，箬叶上人也不太好解释，既然赵炎伪装身份，箬叶上人不可能去当众戳穿。

于是他淡然转身道，“青灯，你这次无端得罪强者，差点给我宗门惹来大祸，回去我必定惩罚于你！不过现在，谅你职务在身，速速将海度长老的尸体收敛超度！至于那边晕倒的普通人，我这里有一颗丹药，你拿去兑水给他们分配服用，自然可以康复！”

对于太上长老的命令，青灯真人虽然疑惑，也只能遵照执行。

海度真人作为宗门长老，这次死掉，无疑对宗门是一大损失！

但是箬叶上人又不愿大操大办，得罪赵炎，因此也只能草草收敛，将丧事交给洛家自己简单操办。

至于在海度真人手中晕倒的那些低等修炼者和普通人，包括六名驴友，在服用下箬叶上人赐予的丹药以后，很快也恢复健康，各自散去。

等到这一切做完，青灯真人、庵祖、老神仙等三门四家族的领袖人物，以及来自南昆仑的天柱真人，并没有各自散去，而是一起来到了无量山中的一处隐秘处。

这里落英缤纷，景色多彩，小溪潺潺，清澈透明的水下躺着一颗颗颜色不同的鹅卵石。

在小溪旁，有一个小小的山谷，这里就是箬叶上人隐居之处。

山谷之中，有寥寥的烟气蒸腾，一个头上打着两个小辫的女童，从山谷之中走出来，开口道，“我祖爷爷让你们进去。”

当下，这几人才随着女童走进山谷之中，只见山谷中，一座青色毛竹搭建的茅棚，显得非常简单，但却又无比亲近自然。

不久以后，这几名宗门领袖，终于在一间屋里见到了箬叶上人。

“你们一起来找我何事？”箬叶上人正在看手中一份古籍，见到这些人走到自己面前，便放下古籍问道。

青灯真人他们几人站在箬叶上人面前也不说话。

箬叶上人苦笑一声，问道，“你们是来问我，那钱黄是什么来头的吧？”

他这一说，面前之人纷纷点头。

青灯真人抱拳说道，“上人，你若是不跟我们说清楚，我们真的是想不明白了！你的修为都已经站在全世界前几名的行列了，为何还要对着钱黄如此忍让？我仔细琢磨了一下，全世界排名在你前边的强者，根本没有这一位钱黄！我真的是不明白！”

“不错！”庵祖也道，“上人，就算你一人不是对手，那么加上我慈航斋堂的太上长老，两名后期强者难道还干不过他一个钱黄？就这么眼睁睁的看着他拿走天仙丹炉，我们无量山以后，又如何立足？”

“上人，我也觉得想不通！”天柱真人也苦笑说道，“我想上人你一定有自己的想法，但是如果你今天不告诉我们，我们几个小辈恐怕心中都要生出心魔了！”

对于眼前这几名晚辈的询问，箬叶上人只是笑笑，他早就看出这些人的不服和疑问。

正在此刻，从屋外又走来一名穿着唐装的老者，老者哈哈一笑，“上人不方便说，不过我倒可以向你们透露一些！”

看见这老者走出来，在场各位宗门领袖都是脸色一动，“是楚恒道友！”

穿着唐装的老者微微一笑，点头道，“我这次暂住在箬叶上人这里，大家研究切磋炼制丹药之事，回头等我们研制成功，也送你们每人一颗！”

楚恒虽然只是一名中期强者，但却是当世的一名著名炼丹高人，受到所有人的尊敬，当初杜真人的两颗筑基丹就是向他求来。

青灯真人又咬牙道，“楚恒道友，如果这一次能够得到天仙丹炉，刚好你又在这里，一定能够炼出非同一般的丹药！只是可惜现在丹炉被那钱黄抢走，我真的是不甘心！”

“哈哈，我也不甘心，箬叶上人当然也不会甘心！”楚恒开口笑道，“只是这个人来头非凡，锋芒毕露，就连筑基后期的强者他都亲手斩杀过，得罪此人，那是大大的不智！”

“什么？他斩杀过筑基后期的强者！”眼前三门四家族的领袖全部都惊呆了。

筑基后期，已经是地球上最为顶尖的强者，想要将其击败都非常困难！想要将其杀死，简直是不可能完成的任务！

就算是眼前的箬叶上人，虽然也曾经击败过后期的强者，但是，从来没有亲手杀死过任何一名同等级的强者！

那是因为筑基后期的强者实力非凡，逃生能力更是非同一般！

这个钱黄手中，竟然有一条筑基后期强者的性命！实在太让人震撼了！

“如果这样说的话，这个人应该赫赫有名才是！”天柱真人疑惑的问道，“为何我们从未听说过这个钱黄呢？”

楚恒这才冷哼一声，道，“天柱真人，你既然是来自于南昆仑，那我再提醒你一下，别忘了庐境修士是怎么死的！”

“什么！”在场几人的眼珠子都要掉出来了！

楚恒这一说，几乎把这个钱黄的身份点明了！

庐境修士当初参加自由联盟围剿赵炎的行动，最后反而被灵毒上身，全身溃烂，痛苦不堪，返回南昆仑以后，大量服用各种乱七八糟的丹药，不但没有治好，反而更加严重，没多久就自杀身亡！

对于这件事，天柱真人是亲眼所见，因此，当楚恒这句话说出，天柱真人顿时全身一震！

“难道是他！”明白这一点以后，他顿时吓得脸色苍白。

“我们南昆仑的庐境修士已经得罪了他，这次我又得罪了他，还好多亏了箬叶上人走出来，否则将此人惹火，杀到我南昆仑……”

想到这里，天柱真人背后生出寒意，对着箬叶上人一抱拳，随后转身离去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995794"  chaptername="第710章  竟然是他">加入书签</a>
</div>
