    随着这嘲讽的语气，傅佳彤的身影出现在两人眼前。

    看到打扮得花枝招展，还一脸趾高气昂的傅佳彤，洛晨曦不由愣了一下。

    过了几秒，她才想起，傅临琛曾经跟她说起过，为了引诱傅佳彤回国，他们联合起来演了一出戏，假装对傅佳彤犯下的罪行并不知情。

    看来，傅临琛的表演还是很成功的，看傅佳彤这样子，就是完全没有意识到，自己现在已经彻底落入了圈套。

    想到这里，洛晨曦看傅佳彤的眼神，多了一丝怜悯。

    智商低到这种程度，真的是很值得同情了……

    傅佳彤见洛晨曦不说话，还以为她正因为丑事被自己揭穿而无地自容，心中更加得意了。

    “洛晨曦，怎么？现在知道丢人了？你还真以为，你被绑架的事情没有人知道？竟然还敢出来参加宴会？告诉你，很多宾客嘴上不说，心里都在看穆家笑话呢！”

    傅佳彤顿了顿，笑得恶意满满，“穆家对你真是有情有义，你出了这样的事情，还没有马上把你赶出去！但是，你怎么好意思赖在穆家不走呢？看到穆家因为你的事情被人嘲笑，你一点都不感到羞愧吗？”

    她以为，听到这种话，但凡有点羞耻心的人都会无地自容，恨不得一头撞死了。

    然而，洛晨曦脸上的表情却非常平静，看她的眼神，好像在看一个傻子。

    “傅佳彤，你说够了没有？你身为总统阁下的侄女，不会不知道，诽谤罪也是可以判刑的！这样信口胡说，真当别人都是傻子吗？”

    “我信口胡说？”傅佳彤不屑地冷笑一声：“当初参加婚礼的宾客那么多，谁不知道你那天是被人绑架而且轮X了？随便一问就知道了！你现在可是上流圈子人尽皆知的破鞋了，还好意思缠着傅大哥？你还要不要脸？”

    洛晨曦还没说话，一直在边上听着两人对话的余太太，已经听不下去了。

    “傅大小姐，你……你这说的都是……都是什么话啊？这还有三个孩子呢！”

    三个小家伙里，薄少轩的反应出奇的平静，一张小脸板着，不知道在想点什么。

    而小团子和余亭亭都是一脸疑惑，左看看，右看看，好像忍不住要问出来了。

    身为一个妈妈，余太太真觉得这些污言秽语太污染小孩子幼小的心灵，但是，又不好意思直接伸手去捂孩子的耳朵。

    “再说了，傅大小姐你刚才说的那些传言，根本就不是事实。前段时间，穆大少已经就这件事公开辟谣过了，他跟穆太太的婚礼临时取消，只是为了能让穆太太大病初愈的母亲参加他们的婚礼，并不是外面传说的那样……”

    虽说，傅家对于余家来说，也是惹不起的大豪门。

    但是，余太太很清楚，现在这种情况，她缩在后面不出声，两家都得得罪了，还不如干脆帮洛晨曦说话，能够赢得穆家的好感。

    再说，她也确实觉得傅佳彤太过分了。