    公寓中！

    卧室的门打开，萧玉若提着医药箱从里面走了出来。

    “叶先生，这位小姐的伤口都处理好了，我也给她服用了一些抗生素，现在已经脱离危险了！”

    萧玉若说完后，又叹了口气，“不过她伤势太重，我建议你还是带她去医院检查检查好一些！”

    “等她醒了再说吧，麻烦萧小姐跑一趟了！”叶苍天笑着道。

    在看到古月重伤在自己家阳台后，叶苍天便立马给萧玉若打了电话，让她前来治疗。

    毕竟古月是杀手，身上又这么多不明的刀伤，所以这种情况根本不敢送到医院，否则就算救下了对方，也会引起一些不必要的麻烦。

    “不麻烦，大家都是朋友，些许小事也是应该的！”

    萧玉容拨了一下额前的秀发，有些奇怪的问道：“能方便问一下，这位小姐是叶先生什么人吗？她这些伤势是……”

    “她是我一个朋友，这伤怎么来的我也不太清楚，她来我家的时候就已经这样了！”叶苍天嘴里这样说着，但心里已经猜到古月也许是遇到什么麻烦，遭到强者的追杀。

    不过这妞实力挺强的，能伤她的人恐怕实力也不简单。

    萧玉若眼神有些异样，不过却没多问，开口道：“那我就先回医院了，如果有什么事的话，叶先生可有给我打电话！”

    叶苍天点了点头，忽然道：“萧小姐，我朋友这件事，麻烦你替我保密，哪怕欣婉那边也不要说！”

    萧玉容露出笑容，“放心吧，我不会告诉任何人的！”

    她其实心里还是挺好奇的，这个女子很年轻，而且也非常漂亮，但身上却有十几处刀伤，甚至有几处刀伤非常重，并且失血过多。

    普通女孩子遭受过这些的话，恐怕早就撑不住了，但这个女子却居然很快就脱离了危险。

    当然，她更好奇的是，叶苍天可是欣婉的未婚夫，现在突然又冒出了一个年轻的受伤女子，这女子真的和对方只是朋友关系？

    萧玉若走了后，叶苍天不由坐在沙发上点了支烟。

    本来他还打算把房子退了，搬到唐欣婉家里去住呢！现在古月的出现，让他倒是有些不知道怎么处理了。

    他叹了口气，嘀咕了一声，“算你运气好，追杀了我这么久，反而还是我救了你！”

    ……

    当天色黯淡下来时，古月才从昏迷中醒来。

    她睁开眼睛，便看到了白色的天花板，而自己却躺在了床上，身上盖着一层被子。

    她脑海里努力的回想，很快便紧张了起来，记得在昏迷前，她正在躲避追杀，难道现在自己已经被抓回去了吗？

    她掀开被子，正要起身，却疼得让她不禁发出一道闷哼声，额头上的冷汗也直冒。

    “受了这么重的伤，就好好躺着，瞎几把动做什么？”突然不远处传来一道声音。

    古月脸色一变，扭过看去，却不由睁大了眼睛。

    “是你！这…是哪里？”

    “这是我家！你都来过好几次了，还看不出来吗？”叶苍天抱着膀子，靠在门前无语的说道。

    古月这才看向周围，这才发现这里果然是叶苍天的住处，难怪她醒来时，会觉得这床和被子那么熟悉。

    她有些疑惑的冷冷问道：“我为什么会在你家？”

    叶苍天不由一乐，“大姐，这话我应该问你吧？我今天一大早回来，就发现你在我家阳台躺着，你这是碰瓷来了吗？”

    “……”古月无言了，她还真想不起来。

    她只记得昨日夜晚被追杀，她只能拼命的逃亡，因为伤势很重，意识越来越模糊，最后只能凭着一些模糊的记忆路线走了。

    她不由低头苦笑，想不到自己在那种情况下，居然本能的是逃向这个家伙的住处。

    低着头思考的时候，古月忽然眼睛一愣，随即脸色瞬间苍白了起来，抬头咬着牙盯着叶苍天，“你对我做了什么？”

    她这才发现，自己穿的居然不是自己的衣服，而是一件宽松的男士衬衫，连裤子也被人换了。

    据她了解，在这里住的人只有叶苍天一个人。

    “放心吧，我对你没兴趣，衣服是我朋友帮你换的！”

    “还有，她是个医师，你身上的伤是她治的，那些纱布也是她替你弄的！我全程都没有参与，行了吧？”

    “另外，别问我朋友是男的还是女的，女的！”

    叶苍天无奈的摊了摊手，随即嘀咕了一句，“又不是没看过，至于这么紧张么！”

    古月听他这么一说，不由松了口气，可是听到后面那一句，差点没羞恼得爬起来。

    不过深吸了两口气后，她平静了下来，脸色复杂的问道：“你为什么要救我！”

    毕竟他们是仇人！她曾追杀了对方一年，所以她想不通对方为什么还要救她。

    “我也想知道为什么啊？你如果是躺在外面，说不定我就不管了，可你躺在我家里，若是死了，我怎么向警察解释？”叶苍天翻了翻白眼。

    古月不由尴尬，憋了半响，这才道：“谢谢！”

    她说完便要起身离开，却因为伤势太重，刚刚坐起来就疼得她脸色苍白起来。

    “你干嘛去？”叶苍天抬头问道。

    “我不给你添麻烦！”古月尝试了几次，也根本没法下床，反而因为牵动了伤口，让她的伤势又加重了几分。

    “躺下！”

    叶苍天严肃的喝了道：“受了这么重的伤，你能去哪儿？”

    被呵斥了一句，古月虽然停了下来，但却噘着嘴，一脸倔强。

    叶苍天深吸了口气道：“就安心在这儿把伤养好了再走，我不拦着，你要是担心我会对你那啥，也完全没必要，我现在已经不在这儿住了。”

    古月听他这么一说，倒是没有再嚷嚷着要离开了。

    “床头柜上有一碗鸡汤，刚做好的，趁热可以喝了，抽屉里是我那位医师朋友给你开的药，记得按时吃！”

    “这是不老根，没事儿吃两口，保管你几天后就能上蹿下跳！”

    叶苍天吩咐了两句后，不由板着脸嘀咕了一句，“别看那玩意儿丑，就这么一点儿得值个三五亿，算是便宜你了！”

    不老根，他自然不止送给唐老爷子那一根，眼前他丢给古月的不老根，相对而言要小一些，但也是非常珍贵。

    如果让那些富豪知道的话，恐怕会彻底疯狂。

    当然，在别人眼里是宝贝的不老根，但在叶苍天眼里也不算什么，所以他摆了摆手道：“行了，没事儿我就走了，明儿再过来给你送饭！”

    古月就这样盯着他离开，直到听到客厅外关门的声音后，她才轻吐了口气。

    说到底，她也不想就这样带伤离开！那些追杀她的人恐怕现在还在满城寻找她的踪迹，她一旦出去，被发现了绝对跑不了。

    她看向朋友的床头柜，上面还放着一碗冒着热气的鸡汤，还有一根叶苍天刚刚放在上面的‘不老根’。

    “三五个亿？真是会吹牛！这么丑的树根，我才不会吃呢！”

