    遥想当年第一次见到这小子时，在自己眼中，他不过是一只蝼蚁，多年过去，对方已经和自己同一境界，自己的提升却几乎可以忽略不计，摩焚主宰又是嫉妒，又是惊怒。

    不过，纵然这小子的实力再强，如果刚才不是被他给阴了，自己断然不可能这么快就落入下风。

    “血龙铠！”

    深蓝火焰从摩焚主宰体内弥漫而出。

    他的体表，出现一身血色铠甲。

    这铠甲的外形给人一种很是凶恶暴戾之感，有着龙鳞一般的雕纹，铠甲的头部，宛若龙首，威武不凡！厚重而又古老的气息，从血色铠甲上弥漫开来。

    混沌至宝级别的铠甲！见这一幕，林辰丝毫不惊慌，反倒是更加兴奋。

    又不是第一次与这家伙交手，对这家伙所拥有的混沌至宝和掌握的混沌神技，他自然有所了解。

    “该死！又是这种眼神！这家伙不仅要我的命，更是想要抢夺我的混沌至宝。”

    摩焚主宰愤恨不已，狞声道，“现在，冥帝大人一定已经在赶来的路上，等他抵达这边，你想死都难。

    我们会将你日夜关押，永远让你生不如死，你连想要解脱都将成为一种奢望。”

    他希望通过言语，能够对林辰的心境产生些许影响，然而林辰根本不当一回事。

    “这么一比，我可是要比你们善良得多。

    放心，我会给你一个痛快的！毕竟，你如果不死的话，我也吞噬不了你的混沌异火本源。”

    即便知道稍有差错，自己今天甚至可能陨落于此，但林辰脑海中，压根就没有半点退缩的念头。

    摩焚主宰，今天非死不可！这家伙对他而言，简直就是一个移动的小型藏宝库。

    无论是他自身的力量，还是混沌异火、又或者混沌至宝，都对林辰有着巨大的用处。

    现如今血焰修罗不知所踪，太烛魔铠又已经被毁，林辰本来便打算，等掌握《阴阳游鱼身法》之后，便想办法寻找一件适合自己的防御型混沌至宝。

    对方的血龙铠，便很适合！摩焚主宰第一个念头是想要转身逃跑，即便身穿血龙铠，他也没有丝毫和林辰交手的底气。

    血龙铠是火之法则的克星。

    任何以火之法则为基础施展的手段，落到血龙铠之上，会先被削弱十分之九，剩下的十分之一，还必须突破血龙铠自身的防御，然后才能传到他的身上。

    问题是，上次的交手，林辰展现出诡异的手段，能够在瞬间将力量的属性进行转换，前一刻还是火之法则，力量彻底爆发出来之后，却能变成死亡法则的力量！这种诡异能力，简直反过来成为血龙铠的克星。

    只是，摩焚主宰很快就意识到，对方的速度要比自己全力爆发时快得多，更何况眼下自己已经受了重伤，速度又慢了一个台阶。

    如果选择逃命，背朝对方，那么大概率再也没有回头的机会。

    他看了眼胸膛位置的伤口。

    伤口尽管狰狞，但以主宰强者的恢复力，按照常理，顷刻之间就能恢复过来，但此刻他的胸膛依旧鲜血淋漓，伤口以无比缓慢的速度在愈合。

    有一股外来的力量，在伤口位置腐蚀他的肉身！“蚀骨之毒”的能力，经过龙鳞梭的强化，即便是他这种主宰，也根本不可能无视。

    “老子和你拼了！”

    摩焚主宰咬了咬牙。

    他脚下空间扭曲，凭空出现深蓝色火焰浪潮，上空出现一颗颗星辰幻影。

    随着星辰幻影陨落，竟是变成实质的深蓝火焰，就犹如无数火焰星辰陨落，朝着下方砸来。

    不等林辰做出什么反应，前方的空间破碎，深蓝火焰犹如浪潮般涌出。

    刹那间，他身后和左右的空间同样破碎，深蓝火焰涌出，林辰就像是处于海啸中的一块礁石，来自四面八方的火焰浪潮即将把他吞噬。

    轰轰轰——！空间炸裂声传来，林辰抬头看去，便见一颗火焰星辰已经到了头顶上空。

    混沌神技——神魔天陨！单单弥漫出来的恐怖热浪，便足以让寻常至尊刹那间身死道消，灰飞烟灭。

    眼前的场景，让林辰仿佛回到当年，那时摩焚主宰也是施展这门手段，自己惊诧于混沌神技的强大，吃了不小的苦头。

    “这么多年过去，你的手段没有丝毫提升，我却已经和当年截然不同！”

    眼看就要被火焰狂潮吞噬，上空更有火焰星辰砸下，林辰心中不起波澜，平静地一枪刺出。

    元始混沌枪第七式——万元归一！不仅如此。

    为了以最快的速度解决战斗。

    这一枪刺出的同时，林辰施展星焱魔体，身躯化作火焰，心中更是一声低喝：“弑神一击！”

    他的直觉在告诉他，必须以最快的速度解决战斗然后马上离开，不然的话，就没机会离开了。

    冥帝绝对在过来的路上，甚至距离这边已经不远。

    四周扭曲的空间被撕裂，出现无数光点。

    看似简单的一枪，却是令摩焚主宰毛骨悚然。

    那一颗颗光点，好似星辰，汇聚成为宇宙，爆发出骇人的力量。

    轰——能量狂潮涌向四方，蓝色火焰浪潮和星辰，尽数被撕得粉碎。

    摩焚主宰还没反应过来，便口喷鲜血地倒飞出去，他身上的血龙铠，胸膛位置略微有几分凹陷的痕迹。

    他的眼神瞬间变得灰败，皮肤变成惨白色。

    刚才那股力量要撞上血龙铠的瞬间，化作死亡属性的力量，尽管只有部分冲入摩焚主宰体内，却依旧不是他能够承受得住。

    他惊骇欲死地望着林辰，不愿意承认，却又不得不承认，对方哪里只是在境界上追赶上自己，分明是无论境界，还是手段，都已经碾压自己！林辰将没了反抗之力的摩焚主宰收入神狱塔，而后不做任何停留，以最快的速度离开。

    他刚一离开，便有道身影出现在这边，正是察觉到动静后立马赶来，却依旧晚了一步的冥帝！很快的，冥帝看向林辰离去的方向。

    

