    不过这样也好，不用跟龙御当面交谈，也不用被他调戏。

    不知道为啥，一想起龙御，我这心里头就有一股无名火。

    难道是因为不满他对白烟的态度？

    我怔怔地看着白烟，我不可能对这丫头产生特殊之情的。

    不会的，我心里只有林鸢，绝不可能喜欢上别人。

    然而我没有想到的是，那颗先前被林黎偷走的心，又被林鸢转手送走了白烟，仅仅因此，我和白烟会有牵扯不清的关系。

    白烟转头见我盯着她看，柳眉一紧，问:“我脸上有东西吗？”

    我连连摇头，随即问道:“你对龙家熟吗？”

    要是不熟，我们一会儿进去之后，就像无头苍蝇一样乱走，既浪费时间又很危险。

    “这个你放心好了，我来过龙家很多次了。”

    白烟信心满满的说道。

    我心底仍是有些不放心，来过很多次，不代表就熟悉龙家的一切。

    我们来到龙家后面的院墙外面，白烟小声的问我:“你应该能上去吧？”

    我点了点头，一面两米高的墙，对我来说不是难事。

    我刚想问她能不能上去的时候，只见她双脚轻轻一垫，直接跳到了围墙上。

    白烟往里面看了一眼，确保安全之后，对我招了招手。

    我随后跳到了围墙上，往宅子里瞄了一眼，除了安静，好像就没有其他的了。

    不过这安静的让人感觉有些不正常。

    我和白烟先后跳了下来，然后问她接下来什么打算。

    “去龙御的房间看看，如果村子里发生的事情真的和他有关，他那里应该有解药。”白烟脸色凝重地回应道。

    她真是把事情想的太简单了。

    我们从后院小心翼翼的朝着前院走去，因为时间还不是很晚，所以龙府的下人还没有休息，好几次我们差点就被发现了。

    “要不我们先找个地方躲起来吧？”我提议道。

    要是这样下去，我们迟早会被发现。

    白烟往四周看一眼后，拉着我往一条没有灯的小路走去。

    她跟我说，那边是龙家的禁地，不会有人进出的，到时候等龙家的人都休息了，再出来。

    听到禁地两个字，我心里不禁有些担心起来，小声地对白烟说:“禁地没人看守吗？”

    这就有点不可思议了。

    白烟解释说:“那栋小楼上了锁，外人是进不去的。”

    她对龙家的事情，知道的好像挺多的。

    很快，我两来到了白烟口中的禁地小楼。

    是一栋两层高的屋子。

    屋子外面立着一块石头，上面刻着几个:禁地，闯入者，杀无赦。

    我的视线刚从石头上扫过，望向小楼的时候，二楼突然亮起了一道光，随即有两道人影印在了窗户上。

    有人！

    我和白烟面面相觑，不是说禁地吗？那两个人是谁？

    白烟赶紧拉着我到隐秘的地方躲了起来。

    “咱俩运气不会这么背吧！”白烟有些郁闷地说道。

    “又不是咱俩在里面，你慌什么？”

    我淡淡道。

    能进禁地的，肯定是龙家的人。

    说话间，楼上传来了一道熟悉的声音，“爹，你确定白烟会主动来找我吗？”

    “白烟肯定不会看着寨子里的人死去的，到时候走投无路，肯定会来求你。”

    一道低沉苍老的声音随之响起。

    “可万一她带来的年轻人能解决寨子里的事，咱们的苦心不是白费了。”龙御担忧地说了一句。

    他口中的年轻人，应该就是指我了。

    看样子我们这趟没有白来，确定了寨子里的事情，就是跟龙家有关。

    白烟气愤的低声道:“混蛋，果然是他搞的鬼，我现在就去找他，让他把解药拿出来。”

    我赶忙拉住了她，对她说:“不行，你要是现在去找他，不就正好中了他们的计，如果龙御让你明天就嫁给他，你怎么办？”

    龙御这么做的目的就是想让白烟去求他帮忙，这样一来，白烟为了救寨子里的人，肯定会答应他的任何条件。

    “那我应该怎么办？”白烟着急又无奈地说道。

    “不急，先听听他们怎么说。”

    听了我的话，白烟冷静了下来。

    小楼里很快又传来了龙家父子的谈话声。

    “放心吧，这毒只有我们龙家的解药能解，这样吧，明天你带一颗解药过去，让白烟知道你确实有救他们的能力，这样还怕她不会主动来找你吗？”

    听到这里，我赶紧拉着白烟离开了。

    从宅子里出来，白烟气得直接大骂道:“他们真不是人，亏我师父以前还帮过他们，他们就是这样回报的。”

    不管谁碰到这种事情，肯定都会生气的。

    等她气消了一些后，我才问起龙家的事情。

    “这龙家到底是什么样的存在？”

    以前我在这边的时候，并没有龙家这号人的存在。

    想来是之后才有的。

    白烟轻叹了一口气说:“听师父说，龙家是在战乱时期逃到这里的，师父看他们可怜，就收留了他们，后来，他们在这里盖了房子。一开始，一切都很平静。”

    “直到上个月，我师父得了重病，龙家人就迫不及待的露出狐狸尾巴了，龙天生那个老东西，逼我师父把我嫁给龙御，不然就杀了寨子里的人。”

    “为了救人，我主动答应了这门亲事，原以为我答应了这门亲事，他们就不会对寨子里的人下手了，哪知道……”

    按理说，白烟已经答应了这门亲事，龙家的人不至于多此一举啊！

    我思来想去，觉得只有一种可能，那就是龙家的人应该不只是为了娶白烟那么简单。

    想到这里，我询问了白烟一句:“那龙家的人还提过其他的事情吗？”

    白烟想了一下说:“没有。”

    要是没有的话，那只能说他们还没有说出来。

    这件事，真是越来越有意思了。

    “先回去吧，明天我自有办法对付那个龙御。”

    他既然喜欢耍阴招，那明天我就跟他过过招，让他知道我的厉害。

    回到寨子，我送白烟到家后，才回客房。

    走到门口，我发现洪胖子的房间灯还开着。

