    张氏还处于昏迷中。

    张楚坐在母亲的床头，双手着她的手，发丝一般的血气源源的融入到张氏的体内。

    但令他心凉的是，母亲的情况，已经和当初的小老头如出一辙了。

    她老人家的身子，就如同一个到处都漏风的破房子，他的血气一进入很快就逸散出来了。

    竹篮打水一场空。

    他只能维持着血气不断往她老人家体内涌，期待血气在她体内留存那短短一点点时间，能助她恢复一点点的元气。

    哪怕一点点也好。

    他血气多。

    不怕浪费的啊！

    “娘，咱不是说好了吗，您还要看着您重孙儿出生了，再去找爹炫耀。”

    “现在，您孙子都还没出世呢。”

    “您别急着去陪爹。”

    “爹有大哥陪着呢。”

    “我只有您了……”

    他一遍又一遍的在母亲的耳边低语道。

    张氏这次病倒得很突然。

    几乎就在知秋确诊喜脉的第二天，她老人家就突然一病不起了。

    请了青花街的许大夫过来，束手无措。

    请了锦天府内好些名医过来的，亦是束手无措……

    但张楚知道，她老人家这次病重，其实并不突然。

    那三年吃了上顿没有下顿、数月不见荤腥，还要进行重体力劳动的赤贫生活，早已像是白蚁蛀空房梁一样，一丝丝的抽走了她老人家的元气。

    前年那一次病入膏肓，就是一次房屋坍塌……

    她老人家之所以能撑到现在。

    不过是放心不下张楚……

    不过是想看到老张家下一代人……

    这是她老人家执念。

    现在张楚成家立业了。

    现在知秋怀上了。

    她执念没那么强了，终于撑不住了。

    张楚很彷徨，很无助。

    人力终有尽时。

    他没有能力去强行留住她。

    他只能一遍一遍的呼唤，希望她老人家能听到他的声音，再一次战胜病魔，多陪伴他一段时间。

    父母在，人生尚有来处。

    父母去，人生只剩归途。

    ……

    张氏的房外，簇拥着很多人。

    知秋，夏桃，福伯，大熊，府里的下人们，有一帮被大熊强制羁押在张府的大夫们。

    还有护送着花姑和幼娘刚刚赶到张府的骡子等人……

    所有人都拉长了脖子，望着房里那位面容枯槁的善良老妇人。

    所有人都由衷的希望她能快些好起来，哪怕她老人家起来又做绿豆汤，也是无所谓的啊。

    没人敢出声，也没人敢进去。

    他们都能感觉到，房里那个断了十四根骨头都依然刚强得如同一堵铜墙铁壁的男人，现在脆弱得就像是一阵风都能击倒他。

    他是这个家的主心骨。

    他是四联帮的主心骨。

    他不能倒下。

    不知过了多久，张楚终于出来了。

    他的眼睛有些红。

    他扫过院子里那些大夫，用一种飘忽的语气说道：“我不管你们用什么药，我也不管你们用什么疗法，你们要留住我娘，若留不住……都死吧！”

    这是他第一次在张府里摘下温情的面具，露出一个帮派帮主的狰狞面目。

    很显然，他的真面目吓到这些大夫了。

    也吓到府里这些仆人了。

    他们看张楚的目光，战战兢兢，肝胆俱丧。

    张楚没管他们，目光落在了骡子身上：“骡子，跟我来。”

    他强迫自己甩开大步，朝前院的客厅行去。

    骡子目光阴狠的扫了一眼在场的大夫们，佝下腰，亦步亦趋的跟在张楚身后。

    随着他们离去，后院传来大熊的声音：“来人啊，封锁家门，老夫人若是醒不过来，全拖出去砍了！”

    ……

    “李正出发了么？”

    张楚坐在堂上，面无表情的问道。

    骡子没敢坐，立在堂下点着头道：“已经出城了。”

    “家眷送走几批了？”

    张楚又问道。

    “第一批家眷于昨日上午出城了，至目前，已经送走四批，按照他们的前行速度，正哥会赶在他们之前，清理掉那三座不识时务的匪寨。”

    骡子条理清晰、吐词清楚的禀报道。

    张楚慢慢闭起双眼：“城里还有多少家眷？”

    “还有不到五千。”

    “帮内的情况怎么样？”

    “其他势力安插到我们帮内的奸细，都被血影卫隔离了，知道这个消息的弟兄们，都非常感激您，私下常常议论，进了一个好帮派，跟了一位好帮主！”

    张楚没理会他的马屁，径直又问道：“送出去的孩子们有传回消息么？”

    “有，大致和您从荆舞阳哪里掏来的信息相差无几……”

    “我问的是，他们所在帮派，准备如何应对此次北蛮入关！”

    “这……目前就沈白传回消息，青霞门不日将封锁山门，暂迁至锦天府。”

    张楚睁开眼双眼，眸子中精光一闪，“让你调查青霞门的背景，调查得怎么样了？”

    骡子躬身道：“青霞门，相传开派祖师青于蓝出自西凉州青鸾宗，至今已传承三代，现任掌门‘风影剑’青无垠，在玄北州颇有侠名，可确定是七品。”

    “大长老‘止水剑’曹正雄，方正古板，可确认是七品。”

    “客卿首座‘炼铁手’周兆，疑似七品。”

    “三代首徒‘仇恶剑’独孤方，疑似七品。”

    张楚皱眉：“一门四七品？”

    “青无垠和曹正雄，能确认是七品。”

    “周兆，三年前有过出手记录，赤手三招打死了一个八品。”

    “独孤方，两年前游历北二州，以八品境界连挑了七匪寨，后归青霞门，再未出过手，江湖传闻，已入七品。”

    张楚虚了虚双眼。

    这个青霞门，是块难啃的骨头。

    且不说青霞门和西凉州的青鸾宗，是不是四联帮和区县八舵这种关系。

    单是青霞门一门四七品的实力，就极为不好惹！

    若是有机会逐个击破，他还有机会从青霞门手中硬抢《照骨经》。

    可一旦动了手又未能尽全功，让青霞门反应过来合兵一处，四联帮便大难临头了。

    为了一本尚不确定效果的《照骨经》，去招惹这种硬茬子，真的划算么？

    张楚心头略微犹豫了一下。

    但他随即就作出决定：“严密监控青霞门的动向，一旦他们进入锦天府，立刻禀报于我！”

    “是，楚爷！”

    “还有，雁铩郡那边，还没有消息传来么？”

    “没有，各郡厢军陈兵雁铩郡边界，外围有游骑巡曳，我们的人根本无法靠近。”

    “各郡厢军陈兵？”

    张楚凝眉思量了许久，突然决绝的说道：“加快南迁计划，收拢血影卫，暗地里抛售锦天府内所有生意，要快……我怀疑，镇北军快要顶不住了，单凭雁铩郡边界那些不入流的厢军，决计挡不住北蛮大军的兵锋！”

    骡子心下惊骇，连忙躬身道：“是，属下立马去安排！”