    苏莫将自己的精神力缓缓释放而出，笼罩住了整个火莲。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所谓的精神力，便是武者的灵魂力量，是一种‘意’，虚无缥缈，却又真实存在。

    灵识，便是属于精神力的能力体现。

    悟性，也与精神力强弱有关。

    简单说来，也可以把灵识看做是精神力的一部分。

    苏莫的灵识笼罩整个火莲，仔细感受火莲的一切，他的灵识也渐渐的融入了火莲之中。

    随即，他控制着自己的灵识，意念一动，火莲最外部的一片莲瓣立刻绽放开来。

    苏莫心中一喜，这相当的轻松啊!

    不过，他也不敢大意，毕竟这才第一片莲瓣。

    随即，苏莫以灵识控制，以意念为引，快的打开了一片片莲瓣。

    几乎是不到五个呼吸时间，苏莫便打开了八片莲瓣，度快的不可思议。

    “这么简单？”苏莫心中升起一丝疑惑，他打开了八片莲瓣，完全没感到一丝困难。

    “难道我的精神力比常人强这么多！”苏莫心中惊讶，他的精神力越常人，这他早已知道，从他的悟性，以及修炼武技的度，便可见一斑。

    苏莫曾经猜测，他的精神力之所以强大，或许是两世为人的关系，先天就比别人强了一大截。

    但现在这种打开莲瓣的度，还是让他小小的惊讶了一番。

    “我倒要看看，我的极限在哪里？”苏莫深吸一口气，平复心境，继续控制莲瓣打开。

    第九片莲瓣绽放！

    第十片莲瓣绽放！

    又过了三个呼吸，苏莫便打开了十片莲瓣，而他依旧没有感受到什么困难！

    苏莫没有停歇，继续以灵识控制，以意念引动莲瓣向外打开。

    十一片！

    十二片！

    十三片！

    苏莫的度稍稍放缓，这三片莲瓣他用了足有十几个呼吸的时间，他感觉这些莲瓣变得沉重了起来。

    此刻，这处石室之中寂静无声，剩下的几人已经傻了，个个瞪圆了双眼，张大了嘴巴，不可思议的看着这一切。

    第十四片莲瓣，变得异常沉重，苏莫极力催动意念，用了二十个呼吸的时间，才将这片莲瓣彻底打开。

    接下来的第十五道莲瓣，便是最后一道莲瓣。

    这最后一道莲瓣，重如山岳，牢固无比，苏莫将灵识彻底释放而出，牢牢的笼罩着这片莲瓣，而后不停的催动意念，想要将他掰开。

    这就如同一个普通的凡人，搬动百斤大石一般，非常的吃力。

    苏莫耗费了半盏茶的功夫，才让这片莲瓣打开了一半。

    “我就不信弄不开你！”苏莫咬了咬牙，继续催动灵识和意念，极力的控制着那片莲瓣向外打开。

    苏莫的额头上也是出现了一丝汗水，可见这最后一片莲瓣的困难。

    不过，即便如此，在苏莫的猛力催动之下，半盏茶的功夫之后，这最后一片莲瓣，还是被彻底打开了。

    呼！

    苏莫松了口气，十五片莲瓣全部打开，他的用时，也就比宏青璇打开十片莲瓣稍长一点而已。

    就在此时，异变骤生，那打开了所有莲瓣的火莲，突兀的震动了起来，

    而后，在苏莫震惊的目光中，一个赤色的虚幻老者，从火莲中浮现而出。

    “这……！”苏莫目瞪口呆，这火莲中居然还有人。

    这名赤色的老者，身形几近透明，乍一出现，便将目光落在了苏莫的身上。

    “十五级的精神力天赋！老夫还以为世上根本就不会出现，没想到居然真的出现了！”虚幻老者呢喃自语，神情略显激动。

    “前辈你是？”苏莫站了起来，惊疑不定的打量着虚幻老者。

    老者闻言回过神来，顿时笑道：“老夫便是欧炼子！”

    “什么？”虽然心中早有猜测，苏莫闻言还是心中一震，真的是欧炼子，帝级上品的炼器宗师。

    “小辈，你的精神力天赋旷古绝今，简直就是为炼器而生，你切勿浪费了自身的天赋！”

    虚幻老者欧炼子言罢，又叹了口气道：“可惜，你不是和老夫生在同一个时代，若不然老夫必收你为亲传弟子，一生所学倾囊相授！”

    欧炼子感慨不已，这种测试精神力的火莲，是他那个时代检测精神力天赋的宝物，不受修为的影响，相当的精准。

    在他的记忆之中，整个苍穹大6都没有人能达到十五级，即便是他，一个时代最高级的炼器宗师，测试精神力天赋，也不过只是十四级而已。

    他一度认为，根本不可能有人的精神力天赋，可以达到十五级。

    但现在苏莫的出现，让他彻底改变了这种想法。

    呃！

    苏莫听闻欧炼子的话，面色一僵，他哪有什么时间去学炼器啊！

    他参加这个考验，也只是认为对方的炼器传承比较值钱而已，可没想过学习炼器。

    “前辈放心吧！我不会浪费自己的天赋的。”虽然不准备学炼器，但苏莫还是向对方点了点头。

    “嗯！”欧炼子满意的颔，道：“不管你能不等通过第三关的考验，获得老夫的传承，但仅凭你的精神力天赋，老夫也不能亏待了你。”

    “哦？”苏莫闻言双眸一亮，看来是有奖励，对方乃是帝级上品炼器师，会不会奖励他一件帝级神兵？

    苏莫心中忍不住的激动了起来！

    只见欧炼子沉吟一番，旋即抬起了有些虚幻的手掌，陡然一指点向苏莫的脑袋。

    苏莫身形剧震，他只感觉到一股无比庞大的信息，疯狂的涌入了他的脑海之中。

    呃！

    苏莫忍不住闷哼一声，只感到头疼欲裂。

    随即，欧炼子收回手掌，他的身体更加的透明。

    “好了，这是我给你的奖励，希望你不要辜负了老夫的期望！”

    言罢，欧炼子又叹道：“老夫现在只是一道意念之体，已经耗尽了最后的力量，就要消散了，你去闯第三关吧！希望你能完成考验。”

    欧炼子的话音一落，他整个人缓缓消散，化为了虚无。

    苏莫感到脑袋胀痛，他还没来的及查看脑中多出来的信息，他的身体便被火莲中喷涌出的光芒包裹，消失无踪。

    苏莫走后，这处石室之中依旧寂静无声，那剩下的几人全都满脸呆滞，直到良久之后，几人才回过神来，顿时一片哗然。