    柳苏明笑道：“洋人的香水这些日子在大周不知道赚了多少银子，下官听说，内陆的价格如今比咱们这里的还要贵上三分。”

    陈霄闻言也是诧异，眼前这不过是用些简单的材料制作出来的一瓶液体，价格竟然这般昂贵了。

    果然，无论是现代还是古代，女人的钱都是最好赚的。

    “如今既然研究出来了，也不要等着了，你让下面的人开辟个地方，专门做这个吧！”

    这次打仗花了不少的银子，柳苏明是通判，财政监管也是他的职务之内的事情，最近从府衙抬出了多少银子，他自是知道。

    “下官这就去办，一定把前段时间的损失全部挣回来。”

    片刻后，他走出了房间，路上，柳苏明嘀咕着：“今晚带两瓶回去，夫人应当不会在怪我了吧！”

    转眼到了四月，岛上春意盎然，两岸往来做生意的人也开始出动起来，几个渡口港口都停满了各地往来的商船。

    渡口处，工人们将货物搬上开往内陆的大船上去。

    周永昌也从豫州回来了，此时正带着无为几个准备将从佛郎机带回来的新奇东西销往内地。

    因为生意中有三成是给了周玉柔，陈霄也来了渡口周永昌买的仓库中。

    “如今北方开了互市，我和白子俊商量了许久，决定还是去礼州试试。”

    陈霄点头道：“礼州原本是匈奴的地盘，那里部族居多，海外的东西到了北方确实是比这里好售卖些。”

    周永昌笑了笑道：“我也是这般想的，累死累活的海上跑了大半年，为的不就是多赚点银两吗！”

    陈霄道：“礼州北方那里的药材不错，你到了那里可以多换些好的人参雪莲回来，将来或许能用到。”

    周永昌道：“都听姐夫的。”

    “我有几个朋友在礼州做官，晚些时候我写两封书信，你此次去礼州帮我带过去，顺便拜会一番。”

    周永昌闻言，嘴角的笑容无法掩饰，礼州有人，生意就更好做。

    “谢谢姐夫。”

    陈霄笑了笑，二人一同离开了仓库。

    如今岛上的琉璃，水泥，香水等生意越发的好做，府衙同时和几家商户合作，赚了不少的银子，柳苏明每每看着银库的账本就乐个不停。

    府衙里，陈霄看着下面人从佛郎机商人口中打听的情况，那里的火铳研制已经有了初步的成功，而他们的研究院还只是开始阶段。

    陈霄合上册子，叹了口气。

    “周术，让柳大人来见我。”

    外头守着的周术应了声，赶忙去找柳苏明。

    半柱香后，柳苏明笑呵呵的走了进来。

    “下官参见大人！”

    陈霄点头，示意他坐下。

    随后将自己手中的册子递给了他。

    柳苏明疑惑的接过，看了许久，眉头微皱，他的工艺手段自是没得说的，看了许久，柳苏明沉思道：“大人，不知这火铳的威力如何？”

    陈霄道：“从那些人口中得知，威力堪比箭矢之上。”

    柳苏明闻言，托着下巴沉思许久。

    陈霄继续道：“佛郎机的商船你也见识过了吧，他们的工艺可比咱们的好，火器方面更甚。”

    “如今定州这里四面环海，远处的吕宋，高丽等地皆是刚刚受创，暹罗几个小国也都虎视眈眈，咱们武器这方面可千万不能差过他们。”

    柳苏明起身道：“大人的意思下官明白，下官一定会带着研究院的工匠仔细钻研，一定给大人一个满意的交代。”

    陈霄点了点头，很是满意。

    “给礼部建的那些海舰如今都完工吧！”

    柳苏明答：“都完工了，下官这几日正在验收。”

    陈霄点头道：“这些是用来远航西洋的，你定要仔细查验。”

    此事关乎甚广，那些远航的人的生命安全都与海舰息息相关，其次，海舰的也是大周远航西洋的一块敲门砖，可万万不能被人小瞧了。

    京城，自从皇上下旨要远航西洋后，朝廷六部都忙活了起来。

    礼部尚书从年前就没好好休息过，整日都在挑选远航西洋的人员。

    远航西洋的人员，不仅要可靠，身家清白，其次还要精通武艺等等方面。

    船上的人手大到官员，小到厨子全都要仔细的挑选。

    “大人，您要的名册已经好了。”

    礼部侍郎将精心筛选的名册送了上来。

    礼部尚书看了许久，微微点头。

    礼部侍郎半晌道：“大人，这带头的人不知是哪位大人？”

    礼部尚书，摸了摸胡须道：“本官也正烦恼的很，带头的官员乃是重中之重，此事还是要皇上定夺才行。”

    以往来，出史各地，都是礼部安排官员，但是此次远航非同一般，大周历史上从未有过，这官员又是重中之重，其中的担子可想而知。

    礼部尚书叹息一声道：“将文书册子整理好，本官要进宫面圣。”

    礼部侍郎闻言，赶忙去收拾东西。

    一个时辰后，御书房内，礼部尚书将所有远航文书奉上。

    “皇上，远航西洋的所有人员，物资，礼部已经准备妥当。”

    一旁的付公公笑眯眯的接过来，送到御桌上。

    皇上翻了翻，大手顿住，看了一眼礼部尚书，随后又继续看了看，将所有文书看完。

    “带头的人礼部没有选好吗？”

    礼部尚书赶忙回道：“皇上，远航西洋的带头官员何等重要，礼部不敢妄议，此事还请皇上定夺。”

    远航西洋，其中不知道经过多少国家，中间面见的都是各国皇帝，再者船上的物资也是重要至极，带头之人势必要皇上最亲近的人，方能承担起后面的责任。

    皇上微微垂眸，想起镇国公之前说的话。

    他身边亲近的人，镇国公几个已经老了，这个身子骨肯定经不住海上的波浪。

    他左思右想，目光放在一旁笑呵呵的付公公身上。

    付公公身子一僵，错愕的看着皇上。

    皇上垂下眸子，太胖了了，年纪也大，估摸着也经不住海上的风浪。

    “此事朕再想想，你先下去吧！”

    礼部尚书闻言，恭敬的退了下去。

