
“解丫，你这就走了？”

刚走到大门口，就见春生挎着筐回来，筐里有几块蘑菇，还有几块生姜。

“刚刚在村路上，二叔给我串葡萄，我知道春来感冒就送过来，这就回家和爹娘吃饭。”

解丫闪身避开春生就要回家。

春生一着急，伸手一把抓住解丫。

“干什么？春生你放手！”

解丫有些发愣，春生这是怎么了？对原主就是再有好感，也不能这么心急吧？再说了，人家对他真没感觉。

“啊，我是想给你一块生姜，这东西难找，做菜放了点挺好。”

春生见解丫这样反应激烈，慌忙从筐里拿了两块生姜，红着脸递给解丫。

解丫转身就走：“你们自己留着吧，我家上集买了一大堆呢，婶子还给了我紫苏叶。”

春生发窘的站在大门口，举在半空的手慢慢的撤回来。

这时，宋婶子站在房门口大喊：“春生，赶紧回来，我们家也吃饭了。”

春生答应一声，转身往院子里走去。

解丫心里不是滋味，那宋婶子喊春生，语气中带着一丝的责备，就像是自己送葡萄，奔着春生去的。

罢了，以后这傻事不能干，人家也不待见自己，管他谁高烧感冒呢？跟自己又没关系。

解丫回到家，家爹娘早就坐在桌边，等着自己吃放了。

解丫快速的将一把紫苏叶洗净，加上油盐酱醋，放上点葱姜蒜辣椒末，直接端上桌。

“尝尝我的手艺。”

看着桌上放着红烧肉，还炒了肥肠，外加一盘熘肝尖，这让解丫又有了食欲，忙将紫苏叶放在桌上。

“哟，这还挺丰盛的，爹娘辛苦，我这一上午也没干啥。”

“这个小菜我喜欢。”

许美丽夹了一块紫苏叶吃了一口饭，赞不绝口。

解丫先给小弟夹了一块肉放在碗里：“小弟赶紧吃，爹娘可是辛苦了一上午，也赶紧吃。”

爹也应该适应了没有酒，直接吃饭，吃的很香。

“我怎么没想到这个也能吃，明天我们又能加道小菜出售了。”

解华翔高兴的也吃了一口咸菜，直点头：“我女儿就是聪明，还挺好吃。”

许美丽依旧的不敢吃肉，一盘紫苏叶吃了大半。

“哎呦娘啊，你就吃肉吧，看你瘦成一道闪电，还矜持呢？这红烧肉做的太好吃了，明天我们要早点起来，去镇上占个好位置。”

一听明天又要去镇上，希元咽下一口肉，噎得直翻白眼：“明天我可不去奶奶家了，我直接跟着你们去镇上。”

听小弟这样说，解丫想起上个大集，弟弟在奶奶家都没进去屋子，就被小婶赶出来的事。

“放心吧希元，明天让爹背着你，你的腿不能再错位了。”许美丽推了碗筷，心疼的看向儿子的腿。

解丫嘴里嚼着饭，想起上次租车去镇上的事情，急忙说道：“吃了饭，我再去找刘五租车，明天不耽误事。”

听女儿这样说，许美丽赞同的点头：“行，如果刘五能来接我们最好不过了。”

翌日天刚蒙蒙亮，解家一家四口，锁了大门，看见刘五也已经赶着牛车过来了。

一顿感谢过后，一家子将东西搬到牛车上坐好。

车老板一声吆喝，老牛迈开稳健的步子往前走去。

今天带的东西依旧不少，爹身边一个木桶和一个柳筐，木桶里放着已经做好还冒着热气的红烧肉，筐里放着已经切好的猪肉，还有猪肝猪心猪大肠猪头肉等等。

青菜没有，什么辣椒茄子黄瓜等，要去镇上现买现切也赶趟。

最上镜的应该是那口大黑锅了，到镇上要用到锅炒菜。

还有一捆爹事先劈好的木柴放在一边。

娘抱着希元，生怕儿子的腿再错位。

小希元虽然腿疼，能跟着一家去赶集，忘了疼，心情自然好了起来，紧锁的双眉很快舒展开来。

解丫身边也放着筐，筐里有新烀的玉米，上个大集，这玉米可给家增加了不少收入。

一边放着碗筷，油盐酱醋各种调料，炒菜要用到。

解丫看着车轱辘压着路边的青草，一荡一荡的往前面走，心里也好了很多。

清晨一缕薄雾渐渐消散，牛车走在山间的小路上，空气清晰，让人倍感精神。

许美丽很高兴，看着儿子由于起来的早，渐渐的闭上眼睛，在自己怀中睡着了，低声清唱了起来。

解华翔很享受的转头看向媳妇，突然看见的媳妇，不是现代的容颜了，才从歌声中出来，晃头想起自己现在是古代人了，刚刚想要一展歌喉配合媳妇唱上一曲的想法，也憋了回去。

解丫看着老爸老妈的样子，想想在现代时，两个人虽然早些年辛苦，但是自从开了大超市后，店里的活计都是服务人员在做，两个人只是晚上收账就行了。

这穿越过来，一切又要重新开始了。

不过，人生就要有起有落，大不了咱重头再来嘛。

前面赶车的刘五转头看向车上坐的解丫一家，心里还是合计，这一家为什么变化这么快？

原来那家人家，老解家都不待见这个儿子一家。

别看自己穷，但是也瞧不起这赌鬼一家，可是，现在好像和以前不太一样。

这赶集上店的村里人，都是灰头土脸的，都是去镇上溜达集的，买些日常用品也是小打小闹。

因为啥？穷人都这样，去集市上没事点货，大饱眼福也不错了。

可是这解丫一家就忽然间的大变化，也是村上第一个去镇上做生意的人家，以前真没有过。

“我说一刀，你们一家这又想做个啥生意啊？又是锅又是盆的。”

许美丽正在看着山边的一对野鸡在找食吃，想要下车去抓，又生怕惊飞了野鸡，忙“嘘”了一声，在车上抓了菜刀直接砸向野鸡。

野鸡听见声音，一只飞走，另一只就不是那么幸运了，直接没了气。

刘五一抻脖，刚刚还想这家人变了性子，这一看，艾玛，还那样。

“哈哈，今天又增加了一项收入，这个能卖老鼻子银钱了。”

许一刀兴奋的也忘了怀中熟睡的儿子，起身直接跳下车去捡野鸡去了。

解丫捂脸，这个娘歌声很美，但是这一刀不是白叫的，看把人都吓完了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320220"  chaptername="第32章  把人都吓完了">加入书签</a>
</div>
