    “再见，再见，高将军再见，记得快点安排，别去晚了没花了。”

    李易站在灞水桥这边与上了桥的高力士一行人挥手作别。

    “今晚就找人问。”高力士同样着急，答应着。

    看着队伍消失在视野，李易对宫女和太监们说：“记得明早提醒我一声，要作一个东北，哦，契丹攻略。”

    “知道了东主，听说契丹人不好说话，可凶了。”桃红出声。

    “凶？被大唐和突厥压着打，今天靠拢这边，明天靠拢回去，哪里凶。受气候和纬度影响，那里的好东西多。”

    李易不在乎契丹怎么想，他有办法让对方跟着大唐展开大量贸易。

    除了大哥那里，再多一条高力士的线。

    高力士这边匆匆赶回宫里，直接找李隆基汇报。

    “是呀，开春了，既然他惦记那边的东西，你便组织人手去作。”李隆基放权。

    高力士领命，准备找专门的人来负责，顺便还能从契丹打探情报。

    ***

    春天确实来了，长安城的晚上开始变黑，冰灯被挪走，不然化一堆水。

    蜡烛装在了灯笼里，没有那么多的折射后，便显得不够亮。

    前往东西两市过夜生活的人依旧不见少，经济条件不好的人家自然是不睡觉就揉泥。

    说好了的，到了二月，李家庄子不会再收，其他的窑也纷纷传来差不多的消息。

    趁着还有十来天，百姓加班加点，在他们看来，这是最后一次赚钱的机会了。

    晚上的东西市，卖吃食的最多，其次是一些面人、泥人等小物件。

    也有新的说书人在茶摊的位置上给人说书，摊主雇佣，有时能得赏钱。

    至于卖奢侈品的则没有，估计是天黑怕被抢。

    卖牲畜和家禽的也见不到。

    烧烤、煎炸、蒸煮各种食物味道在飘散。

    李成器带着媳妇儿，眼前的宋王妃元氏乘车来到东市，没进天上人间，直接往后走。

    元氏很开心，家中钱多了，还有小镜子、香皂等日用品也增加，她拿到的可是一整个化妆盒。

    冬天里的黄瓜原本也能吃到，却不能顿顿吃，寒瓜是想都不要想的。

    自从自己的男人跟那个很神奇的少年认识后，五个王府都变了样。

    不过自己家的宋王府才最好，一有新东西，必然先拿过来。

    “大郎今日是过来吃东西么？”元氏问。

    “不吃，外面哪有府中的好吃，若想吃，转完去天上人间，叫他们单独给做。”

    李成器说着拿出来笔和纸，车厢中有电灯，烧坏了就换一个，快要没有了，去李易那里取。

    “我要记一下东市的人都喜欢买什么吃食，牡蛎卖没了，再从海边进货就是其他海产品。

    虾仁、海米，干的现在就有，看看价钱和买的人多不多。

    这等海产品，冷水海域的其他海域的好，比如尔雅中所记载的贻贝，神农本草经里说的文蛤。

    最好的地方是现在契丹占着的位置，其次是河南道的莱州、登州等地。”

    李成器对元氏说。

    元氏满眼小星星，自家的男人太有才了，一说就是尔雅、神农本草。

    “是要交换吗？”元氏知道一些事情，大郎要组织队伍跟契丹换东西。

    “不换，直接到那边的海里去捞，契丹的也没什么像样的水军，只要我们不上岸，他们拿我们没办法。”

    李成器对别人的海军看不上眼，别说是契丹，其他国家的战舰一样打，大唐海军强着呢。

    照他的想法，调一些海军过去捞，然后与三弟分红，海军给好处。

    捞点海产品，契丹还敢挑衅？信不信本王从易弟那里拿大的窜天猴轰你们？

    “对，窜天猴打海战更犀利，我得找易弟说说。”

    想到窜天猴，李成器觉得自己发现了大秘密。

    元氏笑着问：“窜天猴是点燃后嗖一声飞出去炸开的那个小玩意？”

    “咱们燃放的小，易弟那里有大个的，能飞很远，炸起来轰隆轰隆的，地都给炸出坑了。”

    李成器比划着几下。

    “能从庄子飞到皇城？”元氏又问。

    “嘘！别想这个。”李成器吓一跳。

    压低声音：“太远，飞不到，三弟去问过，不过若是运进城，在皇城周围一起发射，估计能轰掉很多地方。”

    “那么危险，放在李易手中，岂不是……”元氏就是担心李易造反。

    “放他手里才最好，他没那个野心，一有厉害的东西，会告诉我们。

    不然为何千牛卫要安排过去，就怕有人抢，庄子一百多个人手，万一没挡住，又要易弟拿寿命换东西了。”

    李成器跟李隆基、王皇后一样，琢磨着李易疯狂一下，绝对能有很大的战斗力。

    里面的设备，哪一样都不是凡间应该有的。

    既然能换救人的东西，想来杀人的一样可换。

    但不能因为有人去抢就让李易换，换死了怎么办？

    “哦~~”元氏点头，突然想到一件事情：“是不是说，李易想的话，现在就能从庄子有什么东西打到皇城？”

    “不晓得。”李成器摇头，他没问过，也不想问。

    此时车停下，旁边是卖海货的地方。

    李成器手上没有牡蛎卖了，剩下的一点冻起来自己慢慢吃。

    其他人手上同样冻了一些，现在价钱就高了。

    大点的虾仁被串起来，放到油锅里炸，或者是炭火上烤。

    文蛤和贻贝同样被泡发，油炸之后，放到盘子里抹上酱或芥末吃。

    还有的和葱一起炒，这个有葱加入，价钱要高出一截，越到了这个时候，保留下来的葱越少。

    车子往旁边让一让，不能挡了别人家的买卖。

    李成器就透过车窗看，他的车同样是全套防护。

    元氏跟着瞅瞅，道：“买的人很多呢，能赚钱。”

    “现在是按照大小卖，也不分冷水海域还是温水海域，我得问问易弟，怎么让别人区分一下。”

    李成器现在心思多了，知道要跟别人的东西不一样才赚钱。

    元氏点头，对此表示支持，对，咱家要有很多钱，虽然没什么用，有的还要给百姓。

    不然留那么多的钱财，又用不完，难道是想……

