    俗话说纸里包不住火，老张遇刺的消息很快传遍了天下，虽然奉军没有公布张作霖的生死，但是各种猜测已经满天飞，东三省也是纷纷扰扰。参加完会议的师旅长，支持新大帅的，全都回归驻地，努力安抚士兵，维护局势。

    而那些心怀叵测的家伙，也开始不住的串联，一股暗流开始奔涌起来。身处在麻烦中心的张廷兰反倒显得十分安静，只是宣布了加强戒严，然后就没有什么动静了，让所有人都有些猜不透。

    “拙言，情况越来越不妙，咱们是不是该采取一点行动了？”

    杨宇霆焦急的问道：“你能稳坐钓鱼台，大家心里头高兴，可是太稳当了，我这心里头也没底啊！”

    “邻葛，我造说过这次是奉军蜕变的机会，凤凰涅槃重生重要经历烈焰的考验，这是咱们必须要走的一步。看清楚奉军深层次的问题，找到我们的致命弱点，如果不能利用这次，实现奉军的脱胎换骨，以后麻烦只会更多。”

    张廷兰最喜欢的是顺势而为，平时多做一点功夫，就能少很多麻烦。但是面对眼前的局面，他已经准备一改往rì的做法，让问题充分暴露出来，然后再集中全力解决。

    “拙言，郭松龄这个家伙脑后又反骨啊！”杨宇霆叹口气说道：“你让他当热河的军分区长官，可是这个家伙并不领情，四处联系其他军官，我担心他会借机叛乱。”

    “郭松龄是一员虎将，又和汉卿关系亲密，我是希望他能一心一意的为奉军做事，我也愿意提拔他。可是他真想叛变，我也绝对不能绕过他！”

    “要不要我现在派人，把郭松龄抓起来，然后秘密处决了他？”

    “不行。”张廷兰连忙摆手：“大帅的死讯早晚要公布，如果没有理由，就处决了郭松龄，外人只会说我对汉卿下手，这么做不合适！”

    “这都什么时候了，拙言你怎么还婆婆妈妈的顾及名声呢？成大事者不拘小节，先消除这些麻烦再说。至于外人怎么想，根本不用在乎。

    张廷兰笑着摇了摇头：“如果光是为了名声，我早就动手了，真正让我担心的就是血腥的内斗，这会留下严重的疮疤。造成奉军内部的不信任。咱们外敌环视，如果内部再有裂痕。就很容易出问题。郭松龄我会拿下他。而且还会用最快的速度拿下他，但是我要先让他的恶行显露出来，然后我名正言顺的讨贼。”

    杨宇霆一听张廷兰的想法，也是眼前一亮，笑着说道：“拙言，你真要是有这个本事。那敢情好，不知道你有什么安排么？”

    正在说话之时，突然常荫槐跑了进来，拿着一封急电。送到了张廷兰的面前。

    “拙言，黑龙江第二骑兵旅旅长刘瑜清，呼兰警备司令张自立宣布dú lì了！”

    开完会议之后，各地的军头负责人全都回到了驻地，这两个家伙刚刚到了黑龙江，马上就宣布dú lì，速度十分惊人。

    “拙言，他们自称是得到了段祺瑞的任命，是黑龙江的新任督军，要驱赶奉军，实现黑龙江自治！”

    “做梦。”杨宇霆首先就坐不住了，他一把抢过了电报，仔细看了看，然后说道：“拙言，不能再等了，这些混蛋都跳了出来，如果再不采取行动，整个东三省都要乱了。”

    张廷兰微微闭着眼睛，仔细在脑中闪过各种念头，想了许久，张廷兰才点了点头：“的确要采取行动了，我们先把大帅的死讯公布出去，再刺激一下各路的野心家，然后我们再准备收网！”

    张廷兰当即找到了老爹张作相，把情况向他汇报了一下，张作相的双眉锁成了一个疙瘩，拳头也不自觉的攥紧了。

    “拙言，你搞什么军政会议，已经很照顾这些人的利益了，从以往绿林算起，哪一次改朝换代不是大开杀戒，血流成河，可是咱们这次一点一个人没杀，他们这帮人简直就是不知好歹，是可忍孰不可忍！”

    “爹，我说句不好听的，咱们奉军内部还有着土匪的根子，虽然我一直主张要建立新式军队，但是有先大帅在一天，这个目标就实现不了。我现在迟迟不动作，就是想让这些问题全都暴露出来，然后咱们光明正大的把老人赶出军队。从底层的军官和士兵开始，重塑奉军，这样奉军才能浴火重生。”

    张作相点了点头：“拙言，你的想法我很理解，不过这种事情是不是可以推后一点，等到咱们稳定了大局，然后再一点点下手，就不用向现在这么被动了。”

    “爹，其实我担心的不是北洋，也不是内部的几个杂碎。这三年多的经营，我手上隐藏的力量比想象的大得太多，不只是军队，还有其他的系统，我全都做好了万全的准备。唯一让我忌惮的就是rì本人，如果他们趁机直接插手，甚至动用武力，就难免回天乏术了。”

    这些年张廷兰干了什么，张作相知道的也不多，直到现在张廷兰才袒露心声，说他手上还有大量的隐藏实力，张作相是跟感慨的点点头：“臭小子，终于知道耍心眼，留后手了。你这是故意示弱，引得各方跳出来，再迷惑rì本人，让他们认为这些杂碎就能对付咱们，他们就不会急着出兵了。”

    “没错，爹，咱们还要继续演下去，我建议将奉天先空出来，给他们一个机会。”

    张作相一看张廷兰信心十足，也点点头：“拙言，只要不玩火**，我就支持你！”

    “爹，您就放心，咱们先公布大帅的死讯，然后您老亲自北上，解决叛乱，我率兵南下，名义上去抵挡北洋，制造奉天空虚的假象。让那帮野心家都跳出来。”

    本来就风雨飘摇，公布张作霖的死讯，爷俩又离开奉天，看起来这绝对是一招十足的臭棋，不过张廷兰偏偏敢这么玩，就是有足够的底牌。

    爷俩商量妥当之后，很快把所有在奉天的军官都召集起来，孙烈臣等人全都到了，大家伙的脸上露出了浓重的担忧之色，现在的局势的确太不利了。

    “诸位。现在各路跳梁小丑都蹦了出来，想要搞垮咱们奉军，绝对不能放过他们，我准备尽快出兵，对内平定叛乱。对外驱逐北洋军。巡阅使亲自北上，应付黑龙江的叛乱。孙副巡阅使和郭松龄率兵前往热河。阻挡小徐进犯热河，然后我率兵直接前往山海关，对付阚朝玺。”

    张廷兰公布了出兵计划，在座的众人都有点傻眼，他们的确希望尽快出兵，但是可不想这么安排啊。张作相、张廷兰、孙烈臣全都离开了奉天，没有了德高望重的人坐镇，这奉天不就乱了么！

    “辅忱，你是巡阅使。还是亲自坐镇奉天，我们就能应付眼前的局面。”孙烈臣试着提议道。

    “不用了，北满的情况我最熟悉，一走一过就能铲平叛乱，奉天是咱们的大本营，忠于奉军的人太多了，根本不用担心。我估计十天半个月左右，最多不会超过一个月，一切都稳定下来了，没什么好担心的！”

    张作相和张廷兰都是一个口风，孙烈臣虽然满腹狐疑，但是也不好反对，只能勉强同意，军队派遣完毕之中，张廷兰又正式向外界通报张作霖的死讯，称大帅在山海关被刺客刺杀，伤重不治身亡。

    东三省巡阅使由张作相接任，同时宣布成立东北军政会议，维护治安，调查凶手。希望所有东北军民能够和衷共济，共度难关，保证东北稳定和发展的大局！

    发布了剪短的公报之后，奉军就开始了调动，张作相北上，张廷兰南下，一下子奉天就空虚起来。

    “茂宸兄，千载难逢的机会终于来了，张廷兰那个小儿有些得意过火了，自以为能够处理一切麻烦，竟然敢直接公布大帅的死讯，还敢离开奉天，简直就是不知死活。”

    说话的正式五十六旅的旅长徐有方，他原来跟着冯德麟，后来又归顺了老张，提拔到了旅长的职位，不过这个人贪得无厌，不久之前惹上了官司，杨宇霆告到了张作霖那里，差点把他给拿下了。

    徐有方就怀恨在心，现在有了机会，他哪能不利用啊，除了他之外，原来的炮兵团团长周和也搀和了进来。

    “大帅走了，就该少帅继位，张作相和张廷兰凭什么大权独揽，咱们奉军的忠义之士早就看不过去了。茂宸兄，你是少帅信任的人，就由你挑头，绝对八方响应，咱们把张作相和张廷兰干掉，你去当那个什么军事委员会主任也不错，我们捞个副主任当当。”

    周和说着嘴角就露出了得意的笑容，同时也出卖了他的心思，这家伙才不是想着张学良继位呢，这只是一个旗号而已。他真正的目的是借机夺取奉军的大权，也成为一方诸侯。

    郭松龄叹口气说道：“我是真心辅佐汉卿，不想当什么官，要不是张作相他们太过分，我也不至于如此。只是还有一点麻烦，就是我们空有军队，但是军火和资金全在张廷兰控制之中，没有钱没有钱，咱们该怎呢对付他们啊？”

    “茂宸兄，这都是小事情，你何必为难呢！”于文典笑着说道：“只要你点头同意，这都能解决。”

    于文典是于冲汉的堂弟，这哥俩都是一路货色，他的哥哥能投靠rì本人，他也不例外，现在于冲汉被抓，于文典自然不甘心，而且他背后的主子也要他折腾起来。

    “茂宸兄，只要你能站出来，重整奉军，rì本人愿意提供给你一千万贷款，至于军火更不用担心，咱们只要打下来奉天兵工厂，里面就有大量的生产线。不说别的，张廷兰在军工方面的确厉害，居然能鼓捣出来一个年产几十万条枪的工厂，不过这些东西都将属于咱们！”

    郭松龄在地上转了几圈，反复权衡之后，他越发的坚定了，对这三个人说道：“咱们就这么干了，徐旅长，周团长，你们去整顿军队。于兄去联络rì本人，让他们给我提供足够的贷款帮助。我先率领军队假意去热河，不过行军速度会压下来，等到张廷兰到了山海关，和阚朝玺感伤之后，我就率兵返回奉天。”

    “好，早就该怎么办了！”徐有方笑着说道：“到时候我们里应外合，一举拿下奉天，只要做成了，北洋的段总理，还有rì本人都会支持咱们，张廷兰也不用得意，鹿死谁手，还未可知呢！”(未完待续……)

