    几天后

    查尔斯他们已经聚集了不少的人，每个人都掌握着独特的能力。

    因为是第一次齐聚，他们都对其他人能力很感兴趣，毕竟这么些年，他们第一次遇到这么多的拥有特殊能力的人。

    他们围坐在房间当中，满是好奇的看着身边的人。

    “我们得想个代号了，毕竟我们现在是政府特工，必须得有个代号才行，我想叫魔形！”

    金发碧眼的瑞雯突然开口，很明显她对这件事已经期待了很久。

    只是话音刚落，对面的一个像是嬉皮士的年轻人就开口道：“不是吧？我也想叫魔形！”

    但瑞雯并没有给他争夺代号的机会，挑了挑眉变成对方的模样。

    “哈哈，抱歉了西恩，这个代号是我的了！”

    众人看到瑞雯的变化，全都被惊到了，瑞雯现在就像是西恩的同胞兄弟，两人长得一模一样。

    她的变身引起了众人的喝彩，他们还是第一次看到这种可以变化成任何人的能力。

    看着瑞雯的表演，沐恩用肩膀撞了下旁边正在抽雪茄的罗根。

    “这姑娘不错，哈哈！”

    听到沐恩的话，罗根无奈的翻了个白眼，虽然对方能力不错，但还没法引起他的兴趣。

    而后又一个家伙开始了表演，这家伙是个非裔，叫做达尔文。

    在他被问到要取什么代号的时候，达尔文笑着耸了耸肩解释道：

    “其实我叫阿曼，达尔文就是个绰号，适者生存嘛！”

    说罢，他就来到了房间的鱼缸边把头埋在了里面。

    在他的脑袋进入水中的瞬间，他的耳边就出现了像是鱼腮一样的东西，这生动形象的为众人展示了他的能力，可以适应任何环境甚至任何东西。

    “很棒的能力！”

    沐恩吹着口哨，这家伙的能力简直太棒了，就像达尔文说的那样适者生存，或许他的战斗能力不是很强，但生存能力简直完美。

    “谢谢夸奖，不过你又是什么能力呢？”达尔文好奇的问道。

    这里不止是他好奇，每个人都十分好奇，毕竟沐恩和罗根两人都是一副士兵的打扮，根本看不出有什么特殊的地方。

    见大家如此好奇，沐恩笑了出来，下一刻就从众人的面前彻底消失。

    正当大家好奇沐恩在哪里的时候，瑞雯突然发出一声惊叫。

    “哦，你在我背后！”她能感觉到有只手放在了自己的肩膀上面。

    而沐恩也适时的出现，让众人发出一阵惊呼。

    “试着用你的能力！”

    听到沐恩的话，瑞雯立刻想要变成沐恩的模样，只是不管她怎么努力，都没法改变自己的形态，似乎自己失去了变形的能力。

    “你怎么不变形？”

    旁边的一个叫做埃里克斯的家伙奇怪的问道，他一直盯着瑞雯，但却没有等到瑞雯发生任何变化。

    “我……我的能力……失效了？”

    瑞雯不可思议的看着沐恩，她没想到自己的变种能力就这么消失了。

    而其他人更是震惊不已，他们第一次遇到这种情况，沐恩竟然可以抹除他们的能力！

    看着众人震惊的模样，沐恩抬起放在瑞雯肩膀的手。

    “这回再试一次！”

    听到沐恩的话，瑞雯再次尝试起来，这一次她没有感受到半分阻隔，转眼间就变成了沐恩的样子。

    “我的能力比较特殊，除了隐形外，还可以对任何能力进行压制，瑞雯的能力也是这样，她的能力被我压制了！”

    沐恩并没有把自己的能力完全说明，只是讲出了虚空之力的几个特质而已。

    但这样的特质，已经足以震惊众人，他们全都是一副不可思议的表情，甚至于众人中的一个拉丁裔的女人走上前来。

    “可以在我身上试试吗？我想知道那是什么感觉？”

    对于这种请求沐恩并没有拒绝，他也正想看看在自己的能力下，对方还能不能像电影中那般！

    抬手按在对方的肩上，虚空之力瞬间遍布对方全身。

    虽然已经有了准备，但在认真感受时，她还是被震惊了。

    她的代号是安琪，有天使的意思，代表自由飞翔。

    而她的能力也与飞行有关，她肩膀上的可不是什么简单的纹身，那是她的翅膀，像是蜻蜓一样的透明翅膀。

    如果是以往，她可以让纹身变回翅膀，在空中肆意飞行。

    可现在，她竟然没法解决动用自身的能力，她的翅膀就像是真的纹身一般，完全没有任何变化。

    确认了沐恩的能力，众人的目光转向了一旁默默抽着雪茄的罗根。

    他们从见到罗根开始，就没见这家伙说过几句话，而且对方的眼神也总给他们一种看待后辈的感觉。

    “罗根，你的能力是什么？”

    在众人期待的眼神下，罗根放下雪茄，吐出一个烟圈。

    同时，他的右手紧握，三根惨白的骨爪从他的拳头中长了出来。

    整个房间沉默片刻，随后发出惊呼。

    “Cool！！！”

    他们对罗根的能力惊叹不已，虽然只是骨爪而已，但对于这些年轻人来说，谁还没想过狼人的模样呢？

    尽管他不是狼人，但那森白的骨爪，确实是很符合他们心中对狼人的想象，而且罗根的气质和他们想象中的狼人很像，都有着凶悍的野性气息。

    “下一个到谁了？哦！埃里克斯，你的能力又是什么？”

    众人看向埃里克斯，这个看上去情商不是很高的家伙，又有着什么样的能力？

    可埃里克斯却显得十分拘谨，完全没有想要展示能力的想法。

    “我就算了吧，我的能力太危险了！”

    看到埃里克斯扭捏的模样，众人显得更加好奇，他们很想知道这个家伙的能力究竟如何，便开始大叫着他的名字起哄。

    “埃里克斯！埃里克斯……埃里克斯！……”

    在众人的哄闹中，埃里克斯也被感染，终于下定决心准备为大家展示自己的能力。

    一个人走出房间，来到空无异人的草坪上。

    “你们都躲好，我让你们出来你们再出来！”

    说罢，便开始准备使用自己的能力，只见他摇晃着身体，一道道红色的光弧在他的身上环绕。

    那些光弧变得越来越大，越来越明显，终于在光弧的亮度达到极致的瞬间，从他的身上飞出攻向不远处的雕像。

    伴着一阵火光，那个雕像被光弧斩成两段，跌落在了地上。

