    以诸葛长云的实力和身份地位，他说出这话，基本就是准确的了，要是诸葛长云都能够看走眼，那么这九州中，怕是没人能够判断正确。

    正是因为如此，杨泽才会那么吃惊，要知道在没有他之前，诸葛长云可是将缥缈武院的希望放在武天洪的身上。

    排除杨泽这个依靠黑石的人，武天洪才是诸葛长云门下天赋最高的一人，也是曾经九州中的第一天骄，即便是朝廷，也曾经被武天洪的天赋给震惊到过。

    昔日的武天洪，那可是在同辈之中一骑绝尘，无人能够追得上他的脚步，正是有这种绝佳的天赋，现在的武天洪，依然是他们那一辈中，走最远的一人。

    同样的，武天洪的天赋不仅在修炼上，他的底蕴一样是深厚，虽然只是刚刚踏入神宫境后期，但武天洪在神宫境后期中，还没有怕过哪个人，他也有着不少惊人的手段，凭借着这些手段，遇见了修为比自己要高的敌人，一样是毫无畏惧。

    所以武天洪在杨泽心中的地位一直以来都是很高的，武天洪要是没有足够的实力，又怎么可能坐稳缥缈武院院长这个位置。

    眼下诸葛长云居然说自己要超过武天洪了，杨泽的心情还是很复杂的，当然他不会因此就骄纵起来，他很清楚，诸葛长云的几个徒弟都是各有手段，谁都不是弱者。

    “多谢师尊称赞，弟子比起师兄师姐来，还有不小的差距，弟子一定会努力修炼，绝对不会丢师尊的脸面。”杨泽敬声说道。

    “哈哈哈，你还真的是谦虚，不过也没有必要这么谦虚。在没有你的时候，你大师兄一直被我视为武院的希望，以他的天赋，最后这几年的时间我全力培养他，他突破到神宫境大圆满是不成问题的。

    不过现在你出现了，倒是不需要让他这么着急的去突破，可以让他多打磨打磨，你也不用着急，时间还有六年，以你现在的修炼速度，即便是突破不到六品巅峰，也能够修炼到神宫境大圆满。

    凭你的实力，六品大圆满加上你的手段，到时候也不会弱于六品巅峰，已经足够了，所以一切都来得及，都可以慢慢来。”诸葛长云正安抚着杨泽。

    “只要弟子还有一份力，弟子一定会全力保护武院，绝不会让外敌摧毁我们武院，还请师尊放心。”杨泽沉声说道。

    自己能够有今天，离不开缥缈武院的帮助，也离不开诸葛长云的栽培，他不是一个忘恩负义的人，诸葛长云的一生心血都在这缥缈武院上面，那么他未来一定会倾尽全力帮助缥缈武院渡过一切劫难。

    “你有这份心就足够了，走吧，我们这一战已经引得不少人出来，要是再继续打下去，他们怕不是以为有强敌入侵武院了。”诸葛长云的心情看起来很不错，面带笑容地说道。

    他身子一晃，直奔地面落去，同时更是传音四方，告诉所有人刚刚他是在和杨泽切磋，让武院众人不要紧张。

    正是他这一番解释，这些神宫境长老的内心才平静了一些，全都折返了回去，安抚武院众弟子的情绪。

    杨泽和诸葛长云闹出来的动静太大了，直接在武院内部交手，让不少弟子都受到了惊吓，这不安抚一下，怕是没有办法这么容易过去。

    而杨泽在紧跟在诸葛长云的背后，二人一前一后的回到了缥缈峰，随后进入到了缥缈殿中。

    “师尊，弟子闭关九个月，对外界的许多事情现在都是不知晓，不知道外界现在情况如何？”好不容易有了空闲的时间，杨泽终于可以问出自己的问题了。

    “外界的情况现在可是好多了，在你闭关之后，妖兽一族曾经有一次组织了大量的妖兽试图攻上九州，可惜最终依然是被人族大军狙击，最终死伤惨重，只能够停留在近海地带，却无法再踏上九州陆地。

    现如今妖兽一族依然是只能够在近海一带不断地发动小范围的进攻，再也没有余力发动大规模的战争了，而以各州一年前剩余的兵力，足够对付这些元气大伤的妖兽了。

    造成妖兽一族从陆地败出有一个原因，那就是灵蛇王巴炎，半年前在梁州，被太白剑派的华云峰斩杀，而另外一尊兽王黑狮王巴炎，则是被雍州大日佛宗的释空悟重创，最终狼狈逃走。”

    前面的话杨泽听的时候倒是能够保持平静，但是到了后面这句话说出来的时候，杨泽直接震惊了。

    巴炎他知道，紫炎他也知道，两尊兽王居然潜入了九州，而且还被斩杀了，没有想到自己闭关了一次，还发生了这样的大事。

    诸葛长云也没有让杨泽就这样迷惑下去，而是给杨泽耐心解释了起来，听完之后，杨泽才明白了到底是怎么一回事。

    本来这两尊妖兽差点都要死在九州的，但灵蛇王紫炎在临死之前，自爆而亡，为黑狮王巴炎造出了一条活路，这才使得巴炎能重伤逃走，要不然这两尊兽王全都要死在九州。

    事情要是就到这个程度的话，杨泽还能够接受，但他又知道了另外一件事情，那就是在这一战之后，季世天杀到了妖兽海。

    这件事情才是最深的秘密，整个九州，知道这件事情的恐怕都没有几个人，要不是因为诸葛长云一直防备四周，他也无法发现这件情。

    虽然不知道季世天在妖兽海做了什么事情，但在季世天离开妖兽海之后，妖兽一族的士气就已大损，即将要彻底失败了。

    由此大概可以推测出来，季世天在妖兽海中绝对是大杀四方了，否则的话妖兽一族也不会气势大减。

    当然，这些都只是诸葛长云自己的猜测，对于妖兽海那个地方，诸葛长云有着深深地忌惮，所以他绝对不会轻易踏入妖兽海去验证自己的猜测。

    ……

    杨泽从缥缈殿中走出来的时候，整个人还有些惊讶，短短九个月的时间，居然就发生了这么大的变化，这是始料未及的。

    这也证明了一件事情，在这个世界上，只有强大的武力，才是最有用的保证，任由你布局再多，你的顶尖战力不如他人，你都有很大的可能性失败。

    就像妖兽海，有着那么多的兽王，妖兽一族有着那么多的底牌，可在季世天这位宗师出海之后，一切都被平息了下来。

    通过此事，杨泽再一次认清了季世天的实力，宗师之强，在九州中单独对抗，就是这么无敌，天下之大，并无几处他去不得的地方。

    虽然杨泽很是鄙夷季世天的品性，但在实力这一方面，他还是不得不承认。

    “若是我现在已经是六品巅峰的境界，将全身的穴位都淬炼完毕，配合我身上的这么多手段，或许我在面对季世天的时候，还能够有反击之力。”

    杨泽的心中默默地想着，想到这一点的时候，他握紧了自己的拳头，想这么多也没有用，自己现在最应该做的，就是一步一步的变强，强大才可以保全自身。

    已经和诸葛长云打完招呼，杨泽直接就到了自己冲击神宫境中期的洞府，此处洞府，是现在的他可以使用的灵气最为浓郁的洞府了。

    进入洞府之中，杨泽没有立马冲击神宫境后期，而是先开始调息了起来，和诸葛长云切磋还有一些消耗，他必须要赶紧补充回来。

    只用了一天的时间，他就将自身的消耗全都补充了回来，随即没有半点停顿，立马开始冲击起神宫境后期。

    经历了长时间的沉淀，杨泽距离神宫境后期只有一张薄膜，催动功法，杨泽的修为运转，第七十三个穴位，没有任何困难直接就点亮了。

    丹田神宫之中又亮起了一颗星辰，在这颗星辰的照耀下，杨泽的神宫之力开始疯狂增长，连带着他身上的气势也在疯狂增长。

    境界直接从神宫境中期突破到了神宫境后期，杨泽的体内传出了外人听不见的轰鸣声，不断地运转混元缥缈一气功，开始努力的稳固起自身的修为。

    直到境界彻底稳固在神宫境后期之后，杨泽意念一动，立马就召唤出了黑石旋涡，同时一拍储物袋，储物袋中妖兽内丹全部飞了出来，在他的身边环绕着。

    不管是五阶妖兽的内丹，还是六阶妖兽的内丹，全部都进入了黑石旋涡中，在黑石旋涡转化中，直接化作了精纯的能量注入到了他体内。

    现在注入的这股能量，比之以往都要庞大许多，都要精纯许多，杨泽不敢有半点停歇，疯狂催动功法利用这股能量，开始疯狂淬炼体内穴位。

    第七十四个，第七十五个……随着这股能量疯狂的冲击，杨泽体内的穴位一个接一个翠林成功，直到这股能量耗尽的时候，他体内的穴位淬炼完毕的数量，已经达到了一百一十八个之多了。

    这还是杨泽担心境界虚浮疯狂压制的原因，要不然现在淬炼成功的穴位数量，只会更加惊人。

