    “杰少放心，我会好好的怜惜他的。”

    被白俊杰称呼为蒋武的男人，大概二十七八岁，他长得白白净净，比戚春秀的二哥戚猛还要阴柔，要是戴个假发，怕是要被当成女人。

    他的身材也很矮小，大概只有一米六出头，舔着血红的嘴唇，慢慢迈步而出。

    “小子，接我一拳如何？”

    蒋武对姜林开口道。

    姜林一脸冷笑：“别说一拳了，就算是一百拳，我接下来也是轻而易举！”

    “呵呵，是吗？”

    蒋武也不废话，缓缓一拳轰向姜林。

    姜林冷喝一声，他虽然狂傲，却并不大意，右脚在地上一跺，凝聚出浑身的劲力，同样一拳轰出。

    砰！

    两人拳头对轰，姜林身体晃了晃，然后稳定下来。

    而蒋武的身体，却被轰得直接飘飞出去，蹬蹬两步之后站稳，仿佛是落入下风。

    但他的脸上，却始终带着笑容。

    “不错的实力！”

    蒋武笑着道，将双手放了下来，不再出手。

    “击败你轻轻松松！”姜林得意的说道。

    “呵呵，今天就是试试你的水准而已，等到了山城盟会，我们再比过，才知道谁击败谁！”

    蒋武淡然道。

    “无论什么时候，在什么地方，我都能击败你！”

    姜林无比的自信，一脸冷傲。

    蒋武后退到白俊杰身后，不再说话。

    白俊杰笑着道：“戚春秀，这就是你找到的高手吗？不错不错，居然能被你找到这样的高手，看来山城盟会上我想要赢你，想让你做我的二房，有点困难了。”

    “哼！你那是做梦！山城盟会上，我一定会赢你！别忘了，你要是输了，就得跪下叫我一声奶奶！”

    戚春秀冷冷道。

    “哈哈，那也得你赢了我才行！我们山城盟会再见，我未来的二房老婆，哈哈哈！”

    白俊杰大笑着说完，突然一挥手，带着他的人退出了别墅，走得无比的干脆。

    仿佛他出现在这里，就是为了让蒋武与姜林过一手，试试他的实力，这让戚春秀紧紧的皱起了眉头。

    “戚小姐，你没事吧？还好我来得及时……”

    姜林赶紧对戚春秀道。

    说完，他还冷笑的看着陈朽：“戚小姐，我就说了某些人靠不住，只会站在远处看热闹，根本就一点用都没有！”

    “戚小姐有危险，他都不敢站出来，懦夫一个！”

    戚春秀闻言，皱了皱眉道：“好了！我没事，你们继续在外面等着，我待会就回去。”

    戚春秀挥挥手，让陈朽与姜林出去。

    不知道是不是受了姜林话语的影响，她看着陈朽的眼神中，多了一些不信任与犹豫。

    刚刚她与白俊杰针锋相对的时候，陈朽确实动也没动，只有姜林毫不犹豫的站了出去。

    “难道，我真的是看错了？他真的是实力不行？不敢出手？一出手就会露馅吗？”

    戚春秀皱眉思考道。

    “算了，不想了，反正也没指望他在山城盟会上出手，我邀请他的时候，已经答应了他的条件，现在总不好再反悔……”

    戚春秀不再多想了。

    陈朽平静的走出别墅，再次回到河岸边上。

    姜林，也再次跟了上来，只是比起几分钟之前，他的神色更为高傲与得意了。

    “小子，见识到我的厉害了吗？戚小姐与白俊杰的赌约，只有我能帮她赢下来！”

    “而你这个懦夫，我现在也懒得拆穿你了，等到了山城盟会的时候，你自然就会露馅！”

    “我要是你，就根本不会去参加山城盟会，因为到时候会有很多高手针对戚小姐，他们可不会对你手下留情！”

    “到时候，你可别期待我会帮你！”

    姜林傲然的说完，却得到了陈朽一个看白痴一样的眼神。

    “傻逼！”

    陈朽淡淡道：“你真以为刚刚你赢了那个蒋武？人家只是故意输给你的而已！”

    “这都看不出来，还一副你很厉害的模样，戚春秀真靠你的话，注定要输了！”

    “滚远一点，懒得理你！”

    陈朽说完，姜林顿时一脸愤怒之色。

    “小子你瞎说什么！那蒋武连我一拳都接不住，被我直接轰退，怎么可能是我的对手，所有人包括戚小姐都看到了，你胡说有用？”

    “呵呵，等我在山城盟会上真正击败那小子，到时候我看你还有什么话说！”

    姜林说完，也不再理会陈朽，回车里坐着去了。

    陈朽摇了摇头，懒得在意。

    这姜林实力是有的，大师后期的实力，距离巅峰也不远了，实战经验也有。

    但就是太狂妄了。

    那蒋武……

    就比他强多了，明明是大师巅峰的实力，却伪装得比姜林弱三分的样子。

    真在山城盟会上打起来的时候，姜林恐怕接不住人家三招就得败下阵来。

    只可惜，姜林并不自知。

    他还沉浸在击退了蒋武，为戚春秀赚了面子的兴奋之中，以为自己赢定了。

    “哎，本来不想出手的，但这姜林看来是靠不住了，到时候还得我费力出手。”

    陈朽摇摇头，也不再多想了。

    很快，戚春秀从别墅中出来，一行人重新回到戚家老宅。

    接下来的两天，戚春秀对陈朽，不再像之前那样热情了，显然是受了姜林话语的影响，已经不信任他。

    她开始真正的，把姜林当成了赌斗的第一人选，甚至还专门请了拐叔，对姜林进行了指点。

    姜林无比的兴奋，一个宗师强者的指点，让他获益匪浅，他也因此变得更得意起来。

    在加上陈朽在戚春秀面前‘失宠’，他就更开心了，每次碰到陈朽的时候，他都恨不得将鼻孔抬到天上去，看陈朽的眼神，也越来越不屑一顾起来。

    而陈朽，这两天也没闲着。

    夜幕一到，他就会化身幽灵一般，在整个戚家老宅之中到处查看、偷听，打探消息。

    这两天，他还真有一些收获，得到了一些消息。

    其中最重要的信息是，等山城盟会结束，戚春秀就会被送到‘本家’去。

    “看来，我必须保护她，安全的度过山城盟会了，这样或许可以跟她一起，去到那所谓的‘本家’，找到她爷爷……”

    “甚至……”

    “我母亲，也可能在他们口中那‘本家’之中。”

    陈朽眼睛无比的明亮，呢喃着到。

    很快，山城盟会的日子，终于到了。

