    餐桌氛围静默下来。

    顾野适时开口：“为什么？”

    为什么要给自己下这种近乎毁灭性的心理暗示？

    “我有一个弟弟，叫陆乐乐。”陆侨往后一靠，回顾过往更多的是释然，并未添加过多情绪，“我们无父无母，往上有一个奶奶，三人相依为命。我比他大六岁。他十岁生日那天，不见了。”

    “那时候的治安……怎么说呢，弄丢孩子是常有的事，街上没监控，报警基本没用。只能自己想办法找。”

    “过程就不说了。跟你们猜的一样，他是被组织拐走的。”

    “刚接触组织的时候，我能得到的消息很少，四处打探，就知道跟他们挂钩的机构招人，要求医学院的高材生。我呢，读书早，又跳级，大学上得早，那会儿已经毕业了，加上是学病原生物学的，正好合适。”

    “找到白小姐的时候，我已经在组织待了两年了。我当时已经摸清了他们的研究，以及确定了我弟不在了。”

    陆侨淡声说：“但这仇，总不能不报。”

    “所以你想让自己成为组织核心成员，再跟我妈里应外合？”白术点名了他的计划。

    “对。”陆侨微微点头，“我是这么计划的。我有仇恨在，没法做到忠心，随时会被组织发现端倪。我只能想办法成为组织一条狗，换上一个痴迷研究、丧尽天良科学家的身份，才能被组织容纳。”

    陆侨看向白术：“同时，我也会忘掉跟白小姐的计划。等到时机成熟，白小姐会唤醒我的回忆，到时再跟她合作。”

    “计划得很好。”白术先是肯定了一句，然后道明了一个事实，“可你带着陆野跑了。”

    “对。”陆侨提起这个意外，忽然有点想笑，而他确实很明显地笑了一下，继而看向坐在另一旁的顾野，一字一顿地说，“我带着陆野跑了。”

    顾野锁了锁眉。

    他问：“当时你的心理暗示还没被破除吧。为什么要跑？”

    顿了一秒，他补充：“还带上我。”

    陆侨说：“错了。”

    顾野莫名：“什么错了？”

    “我不是要跑，也不是顺便带上你。”陆侨说，“我是想让你脱离组织，才策划带你逃跑的。”

    顾野理了一下他的记忆，更无法理解了：“合着我也被催眠了？”

    这时，白术推了推的手臂，非常详细地解释：“是他让你以为他要逃跑，然后缠上他、威胁他，让他带你逃跑的。但实际上是他的安排，他是为了你才想逃跑的。”

    顾野凝眸。

    他不是没想到这一层。

    可是——

    潜意识不敢相信。

    他默然地看了眼陆侨。

    “哎。”陆侨却扭头避开他视线，而是看向白术应了一声，继而感慨地夸赞，“小白真聪明。”

    明明没有评价顾野，可陆侨这话，话里话外都像在讽刺顾野像个傻子。

    “……”

    顾野一时无言以对。

    所以说，当时陆侨在他面前种种行为，都是演戏？

    而且陆侨跟逗猴儿似的让自己跟着他的剧本走？

    顾野此刻心情一言难尽。

    说感激吧，确实有那么一点；说愤怒谈不上，但不爽总归是有些的。

    末了，他只能问：“为什么要计划救我？”

    “具体的动机不好说。”陆侨仔细想了片刻，“被下了心理暗示的我，已经忘了弟弟的仇恨，也没有报复组织的决心。可能……你那隐忍机灵劲儿，让我想到了弟弟吧。那会儿你不知道，后续的实验项目很危险，而且你是被选中的第一批试验品，如果我不想办法带你跑，你大概……”

    陆侨没有再说下去。

    顾野半垂着眼帘，沉默着。

    在这突如其来的静默中，白术倏地开了口：“谢谢。”

    陆侨怔了下，旋即乐了，打趣道：“他都不吭声，你道什么谢？”

    “他说不出口。”白术态度很直接地回应，“我帮他说。”

    “行吧。”

    陆侨觑了顾野一眼，看着这个不知何时已经长成另一番模样的年轻人，难免有些恍惚。

    陆侨继续他的讲述：“总而言之，因为我带陆野逃跑的意外举动，使得这个计划中止，之后也再没跟白小姐取得联系。”

    “再次见面是两年后的长宁镇吧？”白术搭了一句话。

    “对……你们查到的线索还挺多的。”陆侨低笑着，“我当时不记得白小姐了，尽顾着跟陆野东躲西藏。是白小姐先发现了我们。她也不知道是什么情况，就派了人盯梢。”

    “不过盯梢的中途被我发现。我开始还以为是组织，纳闷组织知道我们下落却不动手是否另有目的，后来顺藤摸瓜找到白小姐，才发现不是那么回事。”

    “我跟白小姐见面后，白小姐解除了我的心理暗示，同时我的记忆也得以恢复。然后我们又重新谋划，借着我所知道的组织内幕，联合白小姐和警方向组织动了手。”

    “可这时候……”

    陆侨话语一顿，视线又转移到顾野身上。

    顾野早猜到前因后果，已经不怎么想听下去了。

    ——合着他怎么都是个意外。

    倒是白术，听得很欢乐，并且热衷于搭茬：“你被警方带走，应该是我妈他们想借此机会让你重生吧。但是陆野这个出现了，帮你们提供了更大的帮助，你们借助他把组织各个分部一网打尽。……哦，还有几个漏网之鱼。”

    “没错。”陆侨觉得有白术这么个捧场的，聊天都有意思多了，肯定道，“本来我们是冲着总部去的，结果有陆野帮忙，把组织铲除得七七八八，仅剩的漏网之鱼被逼到国外去了。”

    白术伸出脚，在桌下碰了下顾野的腿，眼睛一眨：“陆哥哥优秀。”

    顾野听着陆侨和白术的话，原本五味陈杂，突然见白术来这么一出，勾唇一笑。

    “你们俩……倒是真有缘分。”陆侨意味深长地说。

    十年前，小白术总来找陆野的事，陆侨是知道的。

    不过一直没插手。

    后来得知白术是白青梧的女儿，还有些意外。稍稍观察了一下，发现小白术发现陆野的异常后也不觉得害怕，也为陆野能遇上这么个小朋友而觉得庆幸。

    可他们很快就分开了。

    陆侨也没想到，这俩小孩那么久没见，还能凑到一起，并且还成了。

    “后来呢？”白术又问。

    “后来……”陆侨说，“后来就没我什么事了。我们都以为组织被一网打尽，没有残留，所以我就一直过着隐姓埋名的生活。直到两年前，你爸说他离家出走了，来我这里蹭吃蹭喝……”

    “他给你钱了吗？”白术认真的问。

    陆侨：“没有。”

    白术怜悯他，并且安慰：“看开点，他还偷了我私房钱呢。”

    “……你的安慰很管用。”

    一下子就觉得陆侨蹭吃蹭喝两个月可以接受了呢。

    “我隐姓埋名，是怕有漏网之鱼，所以才藏得这么紧。”陆侨继续说，“不过没有想到，我的担心成了真。你爸带来了消息——组织在境外死灰复燃。”

    “你们……不是，是我爸，什么时候察觉到组织死灰复燃的？”白术问。

    “很久了。七八年前吧。那时候发生了一件事……”

    白术歪了下头：“什么事？”

    陆侨望向她，可声音低了几许：“白小姐去世。”

    “……”

    白术顿住。

    原本的轻松和坦然，在这一瞬陡然消失，背后神经一紧，整个人状态一下就紧绷起来。

    蓦地，一只手伸过来，牵住了她的手。手掌厚实宽大，指腹有些粗糙，紧紧攥着她的手。

