    萧谨言仅仅是一击就秒杀了号称神王之女的神奇女侠，这让正义联盟的成员即愤怒又震惊，超人接住神奇女侠一半残躯，而另一半残躯则被蝙蝠侠开着战斗机接住。

    “到你了。”

    解决神奇女侠，萧谨言掐着不断挣扎的闪电侠，淡漠说道，闪电侠想要凭借自己共振的手段摆脱萧谨言的钳制，可无论他怎么激发神速力，都无法挣脱萧谨言的手掌。

    “你的力量，我收下了。”

    萧谨言看着闪电侠，他的神速力颇为有趣，虽然没有电影中那么离谱，随意穿越时间，但刚刚表现出速度，已经接近光速，但身体脆弱至极，也就比普通人强上一点。

    ［冥洞］

    萧谨言淡漠说道，吞噬一切的冥洞浮现在他头顶，强大至极的吞噬力量张开，开始吸收闪电侠的神速力，橙红色闪电从闪电侠身体浮选，不断被冥洞吞噬。

    看到这一幕，钢骨瞬间明白萧谨言在掠夺闪电侠的力量，他猛然冲向萧谨言，想要打断他的能量掠夺，却被萧谨言外表屏障所挡住。

    萧谨言看着冲来的钢骨，再次举起终极冥帝，轻轻挥舞，直接将钢骨劈成两半，眼神淡漠，没有丝毫波澜，就好似杀了一只蚂蚁。

    “不！！！”

    超人看到萧谨言劈死了钢骨，瞬间暴怒，将神奇女侠的躯体放下之后，猛然冲向他。

    纵然超人已经达到了三代超级战士，但萧谨言穿上冥王神衣，手持终极冥帝已经达到超神宇宙之巅，就算是神圣凯莎也丝毫不惧，甚至压她一头，区区三代超级战士，不过是蝼蚁而已。

    “飞蛾扑火，自取灭亡。”

    萧谨言看着来势汹汹的超人，再次举起终极冥帝，没有多么花里胡哨的动作，只是简单的挥砍，斩出一道璀璨至极的神芒，划破空间界限，超越光速杀向超人。

    在拥有绝对理智的萧谨言看来，简单的挥砍更节省时间，而且，更加精准。

    面对挥砍而来的璀璨神芒，超人没有丝毫退让躲避，在漂亮国无敌多年，他不认为这世界上有任何事物能够击败他，勇往直前，横冲直撞。

    但，区区三代超级战士的躯体怎么可能抵挡终极冥帝的斩击。

    超人直接被劈成两半，如同神奇女侠一般，变成两半，这让蝙蝠侠都惊呆了，怎么可能，这世界上竟然还有能够击杀超人的存在？！

    “孱弱的蝼蚁。”

    萧谨言看着被秒杀的超人，淡漠说道，丝毫没有将超人放在眼中，冥洞直接将超人的残躯吸收，化作纯粹能量。

    不一会，闪电侠也被吸干了，神速力被抽离的一干二净，没了神速力，所谓的闪电侠就是一个普通人。

    虚无吞炎浮现，直接将闪电侠焚烧殆尽，灵魂一并吞噬，化作养料。

    “还有两个~”

    解决完闪电侠，正义联盟还剩海王和蝙蝠侠，海王看到萧谨言一击击秒杀了他们中最强的超人，直接怂了，他可不想送死，他还有海中王国要统治。

    不等海王多反应，蝙蝠侠直接开着战斗机就跑了，他战斗力完全是弱鸡，靠的都是层出不穷的手段和聪明的头脑，这次啥都没准备就出来，就算满腔怒火，但他也知道自己冲向去也无法对萧谨言照成任何伤害，先回去从长计议。

    但萧谨言怎么可能放过他，举起终极冥帝又是一斩，璀璨神芒斩灭万物，直接将蝙蝠侠和他的战斗机劈成两半，剧烈爆炸声响起，蝙蝠侠扑街。。。

    而海王啥也不说，转身就跑，最后也落得与蝙蝠侠一样的下场，被终极冥帝劈成两半。

    漂亮国正义联盟~全灭。

    就像踩死一窝蚂蚁一样，萧谨言眼神淡漠，没有丝毫波动，犹如机器一般，而后将终极冥帝指向神盾局的空天航母。

    却见空天航母之上，鹰眼带上了一个黄金手套，上面六颗宝石熠熠生辉，散发不俗的能量。

    黑卤蛋一脸得意站在鹰眼身旁，这还要多谢正义联盟的拖延时间，不然无限手套没有那么快取到手。

    鹰眼那如鹰一般锐利的眼睛死死盯着萧谨言，眼神中满是恨意，好似要将他的样子印入脑海中，然后举起带着无限手套的手臂，怒吼道：

    “为了娜塔莎！”

    “啪~”

    鹰眼像电影中钢铁侠一样打下响指，而鹰眼也因为承受不住无限手套的力量，左手臂直接报废，这代表他以后再也无法射箭。

    不过能替娜塔莎报仇鹰眼觉得值得。黑卤蛋也露出喜色，他看着萧谨言，想象到他马上会化为灰烬。

    一股莫名力量降临在萧谨言身上，想要解析萧谨言，重新定义他的存在，而最后的结果就是将他抹除。

    “徒劳的挣扎。”

    萧谨言感受到这股力量，体表冥王神衣绽放至暗神力，直接将这股力量震碎，反向入侵，直接爆破了无限手套。

    鹰眼手臂上的无限手套直接炸裂，庞大力量直接将他，包括他身旁的黑卤蛋包裹吞噬，炸成粉碎，就连空天航母也未能幸免，殃及池鱼，全部炸裂。

    看着神盾局的空天航母炸裂，上千人死亡，萧谨言眼神没有丝毫波动，不过是一窝蚂蚁而已。

    见证神盾局的灭亡后，萧谨言扇动背后六翅神翼，划开空间离开原地，返回炎黄。

    而这一切都被地球外的德诺三号看在眼中，记录下来传递给杜卡奥。

    巨峡市郊外的军事基地中，看完萧谨言不到二十分钟将神盾局以及漂亮国两大联盟覆灭，杜卡奥他们都惊呆了。

    “不愧是曾经驾驭过凯莎的大神，果然强大！”

    半响后，杜卡奥开口感叹道，超人虽然没有漂亮国电影中那么离谱的实力，但也是一个三代超级战士，是漂亮国最强者，竟然如此轻易就被秒杀了，太强大了。

    怜风和语琴看的也是一脸震惊，萧谨言除了杀米国队长时挥舞了两下终极冥帝，其他的都只是一击就灭杀，那把武器太恐怖了，地球上没有物体可以抵挡。

    “这就是蕾娜说的曾经劈开星球的终极冥帝，太可怕了。”

    虽然他们德诺的诺星战神曾经劈开过烈阳星，但那是付出了生命为代价，而帝蕾娜说过萧谨言劈开过星球，却还活的好好的，可以见萧谨言的强大。

    不过神盾局和两大联盟被灭，杜卡奥他们也喜闻乐见，漂亮国那些政客太过分了，自诩世界警察，说维护世界和平，仗着漂亮国的那些超级战士到处制裁别人，说什么为了正义，有本事你去制裁神圣凯莎，而且为了资源四处挑起战争，真是当婊子又立贞洁牌坊。

    而漂亮国现在也是乱套了，正义联盟有一个习惯，就是每次行动时都喜欢进行直播，以此来宣扬他们正义联盟的正义。

    为此蝙蝠侠特地搞了一个卫星发射到天空，还弄了一个全球直播平台，让全球的人都能看到。

    而这一次，全球的人都看到了正义联盟和复仇者联盟的覆灭。

    “偶买噶的！！！神奇女侠，你是神王之女，你不能死！”

    “哦谢特！为什么无敌的超人会死亡！”

    “这一定是电影，这一定是正义联盟的续集，这不是真的！”

    “米国队长，我看到了米国队长的尸体，不，这一定是正义联盟和复仇者联盟的联合电影，他们是无敌的，他们不会死！”

    “无限手套呢？快点逆转时间复活他们！”

    当看到正义联盟和复仇者联盟被萧谨言如同砍瓜切菜一样灭杀，整个全球直播平台炸了，他们无法接受这一切。

    在漂亮国的自由人心中，正义联盟和复仇者联盟是无敌的，没有人能打败他们，完全不相信自己看到的一切，固执的认为这是新电影。

    而那些与漂亮国不对付的国家则拍手叫好，这些年，漂亮国仗着正义联盟和复仇者联盟到处搞事，除了那个处于冰天雪地中的毛熊和有着古老历史的炎黄，哪个国家没有受到漂亮国的气。

    就连漂亮国的小弟脚盆鸡也是大肆庆祝，庆祝正义联盟与复仇者联盟的覆灭。

    而漂亮国高层则完全气疯了，他们也不相信超人会被打败，不仅是在漂亮国那些自由人民心中超人是无敌的，在他们这些政客心中超人也是无敌的。

    正是因为有了无敌的超人，还有正义联盟和复仇者联盟，他们才敢如此肆无忌惮的搞事情。

    现在没了正义联盟和复仇者联盟，就相当于失去嚣张的资本，这是他们绝对不允许的。

    一群漂亮国的政客展开紧急会议，商讨是真是假。

    纵然是直播，他们也不相信是真的，肯定是有人伪造的。

    可无论他们怎么联系神盾局都没有反应，这让他们有了极度不好的预感。

    就在这时，政客们所在房间内一个巨大屏幕亮了，上面出现一道人影，这让那些政客全部起立，露出尊敬之色。

    “正义联盟和复仇者联盟以及神盾局已经覆灭了。”

    屏幕中的德诺人开口说道，他面色也十分难堪，要知道正义联盟和复仇者联盟这两支超级战士队伍花费了他们庞大地球资源以及那些进攻漂亮国的外星文明资源。

    如今说没就没，他比那些政客还要心疼。

    “辛吉德大人，到底是谁摧毁了正义联盟和复仇者联盟，这个世界还有人是他们的对手吗？”

    一个政客询问屏幕中的德诺人，辛吉德面色难堪，他现在恨不得将黑卤蛋和黑寡妇这两个蠢货杀上千遍，万遍，以解心头之恨！

    “他们招惹到了已知宇宙中的一尊大神，那尊大神出手摧毁了他们。”

    辛吉德强忍怒火，杜卡奥看在同为德诺后裔的份上，将萧谨言情报告诉了他，一尊存在超过三万年的宇宙大神，曾经驾驭过神圣凯莎，那些蠢货竟然招惹到如此恐怖存在，他刚得到这个消息时差点吓晕过去。

    如果那尊大神要再深挖算账，自己这一支德诺后裔绝对完蛋，幸好杜卡奥告诉他那尊大神已经回华夏了，不然他就没办法站在这里和这些政客通话了。

    那些政客听到正义联盟和复仇者联盟得罪了一个宇宙大神所以才会覆灭，也是一阵后怕。

    “好了，你们不要再闹腾了，那尊大神就在炎黄，如果不想漂亮国被那尊大神从地球抹除，就不要去招惹炎黄。”

    辛吉德最近开口对这些政客说道，看他们眼神满是厌恶，这些家伙，和德诺那些贵族一样，让人恶心。

    说完屏幕就熄灭了，只留下那些政客面面相觑。

    政客们却并未因为正义联盟和复仇者联盟被摧毁而伤心，而是开始盘算其他的。

    “钢铁侠死了，他的斯塔克集团就由我们接收了吧。”

    “蝙蝠侠的韦恩集团一样。”

    “超人基金会没有存在的必要了，那些资金可以收回了。”

    “承诺给海王的小岛也可以收回了，正好用来做实验。”

    政客们眼中只有利益，开始瓜分正义联盟和复仇者联盟留下的遗产。

    ~

    巨峡市，萧谨言回到别墅后，直接陷入了昏迷中，使用冥王神衣的负担太大了，萧谨言的精神力也无法承受，而且副作用也很大，几乎将他变成一个完全理智，毫无七情六欲的存在。

    惊鲵她们连忙将萧谨言扶进别墅中，让他休息。

    而在萧谨言识海中，潜藏在冥王神衣中的冥王灵魂进入他体内。

    “如此完美的身体，合该成为我复活的容器。”

    感受到萧谨言先天道胎的完美，冥王灵魂激动不已，他本在极乐净土之中沉睡，感受到冥王神衣被一股神秘力量带走，他出于好奇跟随而来，没想到发现了一具如此完美的躯体，比之他的神之躯也丝毫不差。

    有了这具躯体，等他回到自己的世界，他一定能取得新圣战的胜利。

    可就当冥王灵魂准备夺取萧谨言躯体事，系统直接将冥王灵魂禁锢，这让冥王大惊失色，不等他说什么，直接将他的灵魂抹杀，而属于他的记忆全部归萧谨言所有。

    ~

    （短小无力又一更。）

