    “小僧之孽，因毁佛、不敬佛而来，便要拜佛敬佛，以消孽业，”

    “只要小僧用对至诚之念，重塑我佛金身，总有一日，佛祖会饶恕小僧的！”

    小和尚面上忽然出现狂热之色：“塑我佛金身，就要用最好的材料，小僧塑过泥佛，塑过木佛，塑过铜佛，还有银佛、金佛……”

    说着，神色又突然变得沮丧、惊慌、痛苦：“可是佛祖却一直没有宽恕小僧，小僧便想，一定是因为小僧还不够诚，一定是塑佛所用之物还不免洁净！”

    “金银之物，终究是俗物，最虔诚、最洁净之物，该是信众至诚之念，至诚者，莫过于将自己的身魂都奉献给我佛！”

    众人看着小和尚忽然之间的神色变幻，状如癫狂，心中都有些害怕。

    而江舟此时也大概理解了这个小和尚的所作所为。

    他是因死后所受的苦，心中畏极惧极，以至于生了极端的执念。

    他以为自己受的苦刑，都是因为自己毁了佛像，所以这么多年来，一直用自己的方式去塑造了这么多佛像。

    小庙里那几乎如同无穷无尽的佛像，都是这样诞生的。

    先是用泥胎、用木胎，渐渐地不再满足，或者说，他以为佛祖不满意，后面慢慢变成了铁佛、铜佛，甚至金佛银佛。

    依然还是不能满足，后来他恐怕是在执念之下，生出了用人……或者说“人肉”来塑佛的念头。。

    不过，庆幸的是, 他生前是和尚, 哪怕是个假和尚。

    他认为自己的孽也是因毁佛而来, 所以他不敢再对佛不敬，自然也不敢再造杀孽。

    “阿弥陀佛……”

    化身法海低喧佛号，缓声道：“孽僧, 你的孽，非自佛来, 是你心中的愚痴顽执罢了。”

    “愚痴……顽执……？”

    小和尚早陷入癫狂之中, 不识外界, 但法海一声佛号，却如在他心中震响, 霎时间震开他心中滚滚迷雾幽暗，如金光普照，令其癫狂渐去, 清明复回。

    眼中期盼地看向法海, 喃喃道：“不是佛祖怪罪？”

    法海摇摇头：“仰天而唾, 唾不至天, 还从己堕，”

    “逆风扬尘, 尘不至彼，还坌己身。”

    “所谓贤不可毁，祸必灭己。我佛慈悲, 济生度人，你是唾是骂, 于佛又如何？”

    小和尚半张着嘴，微微张合, 朝天看去，眼中空空如痴。

    “仰天而唾, 唾不至天……”

    “贤不可毁，祸必灭己……”

    “我佛慈悲……”

    “是了，是了……我佛慈悲，宽济尘寰，天大地大都能容得，怎容不得弟子一时痴迷？”

    “一尊泥胎木塑，能活人命, 佛祖又怎会不舍？”

    小和尚喃喃念叨着，脸上神色愈渐祥和，但忽然间，又叫了起来：“不！不对！”

    “若是如此, 佛祖又怎会遣下神灵，拘我三百年，令我受尽苦刑，要我永世不得出脱？！”

    “若非上天怜我，大峨山地龙翻身，降下梵塔禅宇，我如今还在受刑……”

    “佛祖定然还在怪我，我要为佛祖再塑金身……再塑金身……”

    小和尚猛地抬起头，神色竟变得无比狰狞。

    “啊！”

    有人惊呼起来。

    却是看到其背上的烂肉竟然在蠕动，其身上的恶臭越发浓郁刺鼻，却偏偏间杂着一丝丝若有若无的檀香。

    两者掺杂，竟无比怪异，更加令人作呕。

    展子虔惊疑道：“大师，他这是……？”

    法海叹道：“嗔痴之毒，世间几人能堪破？”

    “他痴执多年，几入魔道，非小僧区区数言可解。”

    说罢回头道：“师弟，劳烦你出手了。”

    江舟煞有介事地点点头，手掌一翻，九天元阳尺出现在手中。

    朝孽僧抛了过来，元阳尺顿时悬于其顶。

    氤氲紫气垂落，丝丝缕缕。

    孽僧竟顷刻间又复清明。

    紫气未绝，丝丝缕缕，自其肌肤钻入，又钻出，竟带出一丝丝浓稠如浆似的黑雾。

    元阳尺上飘出九朵金花，金花一烧，黑雾顿时消散，半点不留。

    众人惊奇地发现，竟连他背后的烂肉，也在渐渐地恢复，生出肉芽。

    连面庞似乎都得清秀了许多。

    不过是几息之间，小和尚便如梦初醒般，茫然地低头打量自己。

    又抬头看到悬于顶上的玉尺，忽然省悟，顿时朝江舟与法海伏跪下来，一头磕到了地：“多谢居士与大法师开悟点化，拔我于沉沦，度我出苦海！”

    江舟伸手一招，九天元阳尺落回手中。

    展子虔等人目光都禁不住被其吸引。

    这宝贝的玄妙，哪怕是他们都能感受得到。

    别说他们，江舟自己也满意得紧。

    这把尺子确实是太宝贝了。

    九朵金花，可攻可守不说，尺中那道紫气，更是万妙无方，看似不如金花起眼，但恐怕其玄妙远在金花之上。

    “孽僧，你刚才说，佛祖遣来神灵拘你，究竟是何意？”

    小和尚眼中恐惧一闪即逝，连连摇头：“不可说，不可说，否则对佛祖不敬。”

    面上又现出歉然忐忑之色：“请居士莫怪，小僧……”

    “好了，你不愿说，我也不逼你。”

    江舟摆手道：“那你为何要在此设伏陷人，总可以说了吧？”

    小和尚回头看了一眼周围面带怒色的众人，摇头道：“好叫居士知晓，小僧在此设伏，其实并非是为了这些小施主，而是为了拖住大法师。”

    化身法海笑道：“哦？拖住贫僧？为何？”

    小和尚面惭低头：“大法师方才在庙中，应也见到了那金殿佛刹了？”

    法海想起庙中所那座无比高阔的金殿，黄金铸就的圆壁，无数形态各异的金佛。

    不由笑道：“祥云梵香，经声磬响，倒是好一派佛境禅宇。”

    “那便是小僧在大峨山地龙翻身时，于地底所得的梵塔禅宇，小僧也是后来方知，此物本为大梵寺前辈高僧之物，却被小僧无意间所得，”

    小和尚说道：“也正因此宝，小僧被那大梵宝月神僧追杀，小僧其时不过是一介罪魂，他是大梵神僧，小僧又哪里能抵抗？”

    “倒是仗着梵塔的玄妙与其周旋，亡命天涯，却在数十年前之前，被他设计困住，他要小僧为其做三件事，便不再为难小僧，”

    “小僧无法，只得答应，多年来，小僧已为他做过两件事，前不久，他忽然找来，让小僧出手，对付大法师……”

    说到这里，小和尚忐忑地低下头。

    江舟眉头皱起：“又是这贼秃？”

    这宝月和尚给他的印象，比金顶老怪都怪。

    金顶老怪虽可恨，但至少光明正大。

    这个死胖子整天笑眯眯的，肚子里却不装人事，阴得很。

