
　　正在林玄陷入沉思之际，突然，面前的美女说话了。

　　“先生，请问您如何称呼？”

　　回过神来后，林玄抬眸露出了一个灿烂的微笑，“你好美女，我姓林，单名一个玄字，我不接受任何形式的潜规则噢。”

　　潜规则？！？

　　杨曦上下打量着面前这个“乞丐”，心中顿时有些发懵，他这是在说些什么？

　　片刻之后，杨曦决定还是继续按照流程往下走，眼前这个男人有点神神叨叨的，恐怕脑子不太正常。

　　更何况，今晚就要死了，还不如早点结束工作，去吃点好的。

　　“籍贯。”

　　“不晓得。”

　　林玄缓缓摇头。

　　他是真不知道自己是哪里人，毕竟刚一穿越过来就到了垃圾桶旁，去那里找出生地？

　　穿越之前倒是有籍贯，可总不能用上辈子的籍贯吧？说出来恐怕会被切片研究的。M.23sk.com

　　林玄也不是没想过瞎编一个，但很遗憾他没那个脑子，就算想编都没有那个基础。

　　“怎么会不知道呢！你从哪里来的啊？”

　　杨曦顿时就懵了，这人咋回事啊，难不成是过来寻自己开心的？

　　从哪里来？

　　一听这话，林玄顿时眼前一亮。

　　“我从向阳小区出来的！”

　　杨曦：……

　　万般无奈，杨曦只得给林玄的籍贯处填了一个向阳镇。

　　这世间城镇如此繁多，就算填错了其实也不会有人去查的，只不过她这个人比较爱较真，这才会追根问底罢了。

　　“性别。”

　　“女。”

　　？？？？？

　　这一刻，杨曦猛地抬头，满脸愤怒！

　　这人咋回事啊！

　　“别动怒！别动怒！”

　　林玄急忙打了个哈哈，满脸歉意道：“开个玩笑，开个玩笑，好久没看到活生生的人了，心里怪亲切的。”

　　“有病……”

　　杨曦也没注意听林玄具体解释了些什么，嘴里嘟囔了一句后开始继续提问。

　　“擅长什么？或者说你之前的职业是什么？”

　　“鬼屋试睡！”

　　林玄满脸骄傲的回答道。

　　这是他给自己重新定义的一个职业，而主要原因就是他睡了两间屋子，直接就塌了两间屋子，甚至于睡了个公园，都能给人家折腾出来了一个大坑！

　　这不是鬼屋试睡员，还能是个什么？

　　更何况，在这个物价飞涨的时代，想要赚到能够养活自己的钱财，就必须要做与鬼有关联的工作。

　　人的钱难赚，鬼的钱可好赚多了！

　　但此时，对面的杨曦早已是深深的皱起了眉头。

　　做了这么多年的登记工作，她还是第一次听说如此奇怪的技能。

　　睡觉就睡觉呗，还整个鬼屋试睡，这也太诡异了吧？

　　也就在杨曦挥笔将“鬼屋试睡”这四个字填上去后，她似乎是想到了什么，眉头忽的一挑。

　　下一刻，她突然好奇问道：“你说你擅长鬼屋试睡，你不害怕鬼吗？”

　　林玄缓缓摇头，满脸骄傲道：“鬼无法伤我分毫！”

　　“如何证明！？”杨曦追问道。

　　林玄淡然回复：“试试便可证明！而且，我这一身的丰功伟绩也可证明！”

　　说着话，林玄抖了抖自己那鸡窝一般的脑袋，以及破烂不堪的衣物。

　　而杨曦在观察了片刻后，眼前忽的一亮！

　　她差点就忘记了，能够来找她登记的，可都是外来者！

　　而看林玄这副模样，显然是在曲阳城外待了不短的时间，如此看来，或许他还真的有点本事。

　　一想到这里，杨曦当即一咬牙。

　　她决定试一试，反正横竖都是个死，若是这家伙真的有点本事，那她不就得救了？

　　“你……你这试睡怎么收费啊？”

　　一听到这话，林玄整个人瞬间激动了，听此问题，眼前这大妹子是遇到麻烦了啊！

　　那还不得狠狠宰她一刀？

　　“一顿饱饭，一身干净的衣服，还有你……”

　　“我什么？！”

　　杨曦顿时目露警惕，右手已是触碰到了警示按钮。

　　林玄一脸疑惑的看她，旋即说道：“你给我介绍介绍这曲阳城目前的情况。”

　　呼！

　　这一刻，杨曦缓缓呼出一口气，心中稍安。

　　老实说，她还真怕对方提出什么过分的要求，毕竟她可不是那种随便的女人。

　　很快，登记结束。

　　在与主管打了个招呼后，杨曦便领着林玄往曲阳城内行去，她准备先给这个“乞丐”弄身衣服，并带他洗个澡。

　　付出了杨曦月薪的十分之一后，那个风流倜傥、玉树临风、一表人才、貌超潘安的林玄终于回来了！

　　抱着不成功便成仁的念头，杨曦领着林玄来到了一家她平日里压根就不敢幻想的餐厅。

　　这是一家西餐厅。

　　高档红酒，法式牛排，蔬菜沙拉……以及林玄要的两大碗米饭！

　　杨曦压根就没想到，这地方居然还卖米饭，着实让她大吃一精。

　　看着狼吞虎咽的林玄，杨曦稍微组织了一下语言，而后轻声道：“我先给你说一下这曲阳城的情况吧。”

　　“嗯…嗯，好嘞！你说，我听着。”

　　林玄含糊不清的回着话。

　　看他这幅饿狼模样，杨曦不由得白了他一眼，旋即缓缓说道：“曲阳城目前常驻人口21万，而镇鬼联盟目前公布的异能者数量为2500人。”

　　啥？！

　　听着这话，林玄当即就愣了。

　　2500人，保护210000人？

　　也就是说，平均一名异能者需要保护84个人类，这基数可就有点夸张了。

　　毕竟鬼物和小偷以及杀人犯还是有本质区别的，一名杀人犯最多一次能够杀两人，可一只怨鬼若是大开杀戒，恐怕一次性屠百余人也不在话下。

　　而这时，杨曦继续道：“而按照地理位置来看，我们这属于最外围的城关，并且处于血月照耀范围并不是太大的区域，所以相对来说还算比较安全。”

　　“而直到目前为止，据我所知附近最强的鬼物也不会超过怨鬼级，”

　　“而曲阳城的城主，也就是镇鬼联盟负责人魏健竹，乃是一位D级异能者，所以生活在曲阳城中非常的安全！”

　　“当然，为了以防一些不必要的情况出现，曲阳城中会实行宵禁制度，也就是从晚上七点之后便不允许随意踏出房门，直到第二日的七点才可以继续出行。”

　　说完这些，杨曦缓缓吐出一口气。

　　“这些就是曲阳城现如今的基本情况了，你听明白了吗？”

　　“明白了。”

　　林玄微微点头。

　　也就在杨曦准备低头开始进餐时，突然，对面传来了一道问询声：“那个，若是想报名加入镇鬼联盟该怎么申请？”

　　“我好像还是一个E级异能者，反正闲着也是闲着，倒是可以给我们人类多做一些贡献。”

　　噗！！！

　　这一刻，杨曦顿时喷了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球诡异复苏：我被攻击就变强更新，17、我的职业，超乎你的想象免费阅读。https://xs.23sk.com 