    而此刻，站立在一旁的萧容，看着林飞一翻口舌，竟然是说动了各方势力，即将爆发一场大战。 %%%%e%%f%%%%e%%f%d

    心中不由得十分惊叹，同时，竟然隐隐的，有了一些自豪的感觉。

    这一次，其实她离开真英圣国，流落到天龙圣国，委身在铁娘子佣兵团之中，最主要的原因，也是与林飞有关。

    不过，她一直并没有对林飞感到怨恨，反而是，一直有着一种特殊的感情。

    并且，萧容知道，这家伙，这时，是在扮猪吃老虎，有意将局势搅乱！

    因为，萧容明白，什么皇境初级，皇境中级，甚至皇境高级，林飞都可以斩杀。

    在那真英圣国之中，林飞可是独自一人，将青元派在圆月城之中的据点拨除，那据点之中，就有着不少的皇境高手，既然全部被林飞杀光。

    据说，在最后，圆月城的城主，一位尊境高手，亲自出手阻拦林飞，也没能将林飞拦截下来。

    所以，萧容对林飞的实力，可是十分清楚，而且，萧容知道，那天一派的几十个弟子，多数也是林飞所杀的。

    “林弟弟，你是不是也想争夺那晶矿山中的圣晶？”

    萧容靠近林飞身边，凑在林飞耳旁，吹气如兰的问道。

    “姐姐，这个，你先别问，你跟紧我，等会听我吩付就行。”

    林飞哪里有时间，和萧容详细说明，只是叮嘱道。

    “嗯”

    萧容顺从的点点头应道，同时，心中也是十分奇怪，自己对这位林弟弟的叮嘱，竟然是生不出半分的不顺从心理。

    望着林飞那略为单薄，却显得那么可靠的背影，萧容不由得有几分颠倒迷醉，脸颊绯红。

    周全，和真魔门的鲁大山，望着蠢蠢欲动的天一派和铁娘子佣兵团的人，心中，都是对林飞恨得牙痒痒的。

    “它娘的。你这小恶人，倒是有些煽风点火，挑拨离间的手段！

    想牵制住我，给新月盟和天一派的人，制造机会，一举歼灭我阴傀儡宗的人！无耻之极！无耻之极！”

    周全气得暴跳如雷，他本身的元气修为，才是皇境初级。

    他的主要战力，全部在那些傀儡之上。

    “小子，气死我了，竟然血口喷人，造事生非！”

    真魔门的鲁大山，也是被林飞气得怒火冲天，直欲一拳将林飞砸死。

    而，宋先礼和那三位门主，则是带着自己的人马，脚步纷纷向后退去，以免被殃及池鱼。

    他们打算让场中这四方势力，先斗个你死我活，然后才趁机收获好处。

    “好了，动手吧！”

    天一派的胡冲忽然轻叫一声。

    天一派在这落日山脉之中，足足被杀了几十人，胡冲心中，认定了是真魔门的人所为，哪里还会有什么顾忌。

    “杀！”

    天一派的众弟子，也不再等待，一齐向真魔门的人冲杀过去。

    “他爷爷的！他们要动手了！大伙都给我提起精神迎敌！”

    真魔门的鲁大山招呼一声门下的弟子，一步踏出，狂暴的肉体力量放开，足足靠近35万斤左右的肉体力量放开，变成一头人形凶兽，向冲杀过来的那些天一派弟子杀了过去。

    那胡冲等五个皇境高手，知道鲁大山的厉害，哪里肯让那些天一派的弟子去应付他，五人身形一动，抢在最前面，形成合围的阵势，五个人一起，尽全力攻击那鲁大山。

    那鲁大山虽然肉体力量厉害，但同时对付五位皇境高手，很快，就陷入勉强抵挡的地步。

    “注意，动手！。”

    那猛虎佣兵团的团长，也是向自己的一众手下说道。

    “那就好好的厮杀一场吧。”

    铁娘子佣兵团众女子后方，那小花轿之上，也是传来了汪婵的声音。

    话音刚落！

    “铿！”

    一声琴音骤响，这琴音充满了果断的杀伐，黄沙千里，热血万道，犹如一支铁血军队，摧城拔寨，屠城屠国！

    琴音凝聚成一条淡红色虚影，电闪而出，瞬间刺入猛虎佣兵团一个皇境初级的身体！

    “噗！”

    那皇境初级骤然爆成一团血粉，尸骨无存！

    本来，猛虎佣兵团，和吴志国一起来这落日山脉的，总共有四位皇境修为的武者，此时，吴志国死了，这些皇境初级也死了，猛虎佣兵团，加上那正团长，就只剩下三位皇境修为的武者了。

    猛虎佣兵团的皇境高手，等于损失了一半！

    那正团长，看在眼中，痛在心里。

    “嘶！”

    林飞轻声一叹。

    “这魔指琴妖，可真是心狠手辣，杀伐果决，说动手就动手。”

    下一刻，连绵琴音，从那小花轿之中，流水般倾泻而出。

    琴音沉重，每一个音符，都如同一座山岳，镇压而下。

    “砰！砰！砰！砰！”

    一连串音符，密集的攻向那猛虎佣兵团成员所在的地方。

    琴音如锤，将地面捶打得坑坑洼洼，龟裂密布。

    “啊！啊！啊！啊！”

    猛虎佣兵团中，修为稍弱的武者，瞬间就被琴音锤成肉饼！惨叫声连绵不绝，场面极度血腥！

    “他娘的！

    这娘们动起手来太狠了！

    大家伙冲过去，把铁娘子佣兵团的人，五马分尸！”那猛虎佣兵团的正团长，见此情形，也是彻底的疯狂了，一声暴吼，身形凌空而起，一只粗壮的元气巨脚，再度凝结而成，几脚扫了出去，打碎十几个音符，身形如电，朝铁娘子佣兵团的人冲杀过去。

    那巨大粗壮的元气大腿，在半空中，抬起，踩下，再抬起，踩下，一连几脚，硬生生踩死了十几个铁娘子佣兵团的女子成员。

    猛虎佣兵团的那些成员，暂时得到了喘气的机会，看见团长已经是亲自冲杀过来，也一个个不愿落后，一齐呐喊起来，跟着冲杀了过去。

    就在这时……

    “哼！一群蚱蚂不自量力！”

    汪婵的声音，那从小花轿传了出来，随着话音，那攻出的，漫天琴音陡然沉重了十倍不止！

    仿佛天空压迫下来！

    “铮！铮！铮！铮！铮！铮！”

    每一个音符，都有几十万斤力量，生生捶打！将四野打成一片苍茫混沌！

    时间仿佛都凝滞了！

    猛虎佣兵团的那些人马眼看就要冲到铁娘子佣兵团那边，展开肉搏。

    可是，此时的音符，遮天蔽日，硬生生的捶打在他们身体上！每一个音符，有二三十万斤的蛮力！

    “噗！噗！噗！噗！”

    接着，猛虎佣兵团的一个个武者，都被琴音直接打爆，全身被打成粉末！

    只有以正团长为首的三位皇境高手，凝聚全身元气，才能够抵挡琴音！

    不过，他们的步伐，也极度缓慢下来，举步维艰，抬起脚，都要隔数十秒，才能将脚放下去，犹如慢动作。

    不得不说，汪婵的琴音杀人绝技，实力太过霸道了，完全就是远距离杀人，而且，让人难以躲避！

    此时，另一边，天一派和真魔门之间的战斗，也是正在进行得十分惨烈，两派不断有弟子死去。

