 小娅在门外，等了一会也没人来打扰，半个时辰的光景，李诚一个人出来了，精神焕发的样子。惊的小娅站了起来，赶紧见礼。李诚摆摆手自己去了，小娅赶紧进去，见武顺衣衫还算整齐，手里捧着个碗在喝水，这才松了一口气。

    噗，武顺吐出一口水，感情是在簌口。小娅见了脸上微微一红，娘在的时候，可是教过她一些伺候男人的手段。见武顺眼角有泪水，脸上却无悲伤之意，便猜了个七七八八。“

    小姐，可不能太惯着郎君。太容易得到了，日后不珍惜。”小娅低声劝了一句，武顺的性子只是羞恼，没冲她发火，低声道：“你倒是知道的不少，不上不下的，郎君不好受，又不好叫你进来挡了。随他的意知道我的好便是了，日后过了门，还不知道大妇如何呢？”这

    就开始争宠了，小娅也颇为无语，总归是个丫鬟。待到武顺过门时，看武顺话里的意思，小娅总归是要跟过去的。到时候，贴身伺候的时候不少，迟早要被家主受用。

    身契在武顺手里的小娅，此刻只能低声道：“真的不行了，小娅替小姐挡一挡就是。”

    “胡说，你也是官宦家里的出身，如何不知晓这其中的凶险。李郎一时快活，不出意外便罢了，出了意外，叫那崔氏女知道了，多半是三尺白绫送过来，断送了你的性命。”武顺说话的声音不大，充满了一种淡淡的悲凉。

    这可不是开玩笑的，北朝以来，北方大户，大妇的权利极大。崔氏这种顶级门阀的女郎嫁作人妇就更别说了。真要适才把小娅叫进来挡枪，肚子里多了块肉，十有八九就是孩子刚生下来，母亲就被卖掉，再狠毒一点，就是一条白绫的结局。都不用征求家主的意见。

    李诚本有一妾，还生了个闺女，如果是头一遭，崔氏还会送个女的过去，李诚睡一回，确保基本能力没问题，将来崔氏女嫁过去，不会守活寡。这些事情，武顺因为家庭的关系，可是没少见识过。

    来到前院，钱谷子在等着，见李诚出来便上前笑道：“家主，各色礼物都搬进去了。”李

    诚点点头：“走吧，去殖业坊，看看我那大兄去。”二人出门，奔着殖业坊来了，崔成结婚的时候，李诚倒是去了，见过崔成的媳妇。太原王氏的一个庶出女，模样很端正。别

    看崔成是崔氏蓝田房的重点培养对象，但他的出身决定了，太原王氏就算联姻，也不会把嫡女嫁过来。反倒是李诚，如果真的与太原王氏结亲，那边搞不好就丢一个嫡女过来。别

    看李诚娶崔氏女是高攀，实则不然。李诚在当今的长安城里，实在是太风光了。崔氏嫁女，利益上沾光无数，面子上也是跟着沾光不少的。这就是所谓的名人效应了。说的不好听一点，门阀的面子，哪里比的上铜钱的面子。

    如今的崔氏女，那是人人羡慕的对象，李诚的未来实在是太过远大了，好事者推断，如果李世民在位十年，李诚妥妥的一个中书舍人，在位二十年，李诚跑不掉一个右仆射。回

    到家中，秋萍在喂孩子，李诚过来时她只是抬头一笑道：“武家妹妹性子好摆弄，郎君还是多想想怎么摆弄大妇才是。”李诚过来，看一眼闺女，得到一个蔑视的眼神，呵呵笑道：“之前都说好的，应该不会有变故。倒是你，生了安乐，在家呆着也不是个事情。”

    秋萍惊讶看看李诚道：“郎君怎地，这就嫌弃上妾身宽绰了？”李

    诚歪歪嘴：“瞎说个甚呢？没有的事情。只是这孩子生下来，也有几个月了，你就不想点别的？”秋萍微微面色一红，把孩子递给身边的奶妈，低声道：“再过几日吧，妾身得若儿妈妈秘法，便是生了孩子，也能回复旧貌。”李

    诚哈哈一笑：“你又想歪了，我是怕你在家无聊呢。账房那边，你的去盯着了。孩子有奶妈带着，不放心就一起去。带上身边就是，跟两个老卒一阵，确保无事。”

    秋萍越发的羞了，低头锤了李诚一下，叹息道：“妾身真是好福气，一定是上辈子修的。”李

    诚笑道：“跟修不修无关，人啊，就是个缘分。不知平康坊若儿妈妈处，如今如何了。对了，那人牙子，倒是叫人找了。”秋

    萍惊的抬头：“郎君，可有消息？”李诚点点头：“昨日的消息，找到了人牙子丁三郎，问清楚了，他道你家在渭南，地名后沟村都对的上了，若儿那边也对上了，正是从他处买的你。此事，崔寅帮忙打探的。”

    “如此，便好。家中一切可好？”秋萍捧着胸口，低声急促的问。人在长安，如水中浮萍，不管家人如何，总是会惦记的。李诚笑道：“我都安排好了，明日一早，我们就走，送你家去看看，让外公看看外孙女也好。”

    秋萍的眼中顿时噙满泪水，抱住李诚的手，不停的掉泪珠。跟了这个男人，就算是做妾，比起一般人家的大妇也不差分毫了。如今还能送她回家省亲，真是再没毛病可挑了。一

    夜无话，一早起来，李诚家里便热闹起来，车马准备完毕，带了八个老卒，三辆大车，两个丫鬟，一个奶娘。天刚亮的当口，顶着寒风出了城门，奔着渭南县便去了。小

    闺女安乐还在睡觉，裹的严实，在车里头呆着。这车李诚处理过，没有弹簧钢板的时代，就用皮革厚厚的几层垫着，能起到一定的缓冲作用，不至于太过颠簸。摆

    弄马车的时候，李诚很是后悔，当初居然没去学理科，连个弹簧钢都弄不出来。

    这年月出门旅行，可不是个轻松的差事。骑马不轻松，坐车也颠簸的厉害，也很辛苦。这一路没耽搁，早早出门，午后到了信丰县，便停下来不走了。这路上辛苦的紧，走了大半天的路，休息一下，明日一早到渭南不迟。李诚要是带着几个随从，快马加鞭一天就到。

    带着闺女，那就得慢慢走了，着急不了，担心颠簸呢。找了个客栈住下，吩咐人烧水，一番熟悉，吃了晚饭早早睡下。次日一早，天蒙蒙亮就出了县城。

    秋萍本姓杜，在家的时候没个正经名字，叫做杜二娘。李诚问清楚后笑道：“好在你不是排行十。”秋萍问起可有什么说法，李诚在路上便讲了个杜十娘的故事。秋

    萍听了不禁悲叹道：“那李甲也不是个好人，可怜杜十娘瞎了眼睛，看错了人。”前

    方马蹄声来，钱谷子在前面开路，回头汇报：“家主，前面就是渭南县。那个丁三郎，在崔六叔的宅子里住着呢。”秋萍这才知道，李诚不但找到了丁三郎，还把他给抓起来了。

    这条路继续往东走，郑县、华阴、潼关、入河南。正儿八经的官道，道路好走，盗匪也少。史书上说贞观之治，路不拾遗，夜不闭户，自然是有溢美之处了。不过要说从长安到洛阳的这段官道，就算有盗匪，也不敢在这条路上活动。

    崔氏在渭南无甚根基，只是崔寅有个宅子在这里。做生意经常走这条路的崔寅，在这里有个落脚的地方罢了。李诚等人进县城时，已经有人等在这里。崔氏的一个掌柜，见了李诚便拱手笑道：“李郎君，刘贾在此等候多时了。”李

    诚下马笑道：“刘掌柜辛苦了，崔六叔说了，此事多亏了刘掌柜出的好大力气。”刘

    贾不敢居功，笑道：“崔氏的招牌好用罢了，本地明府，地方上都给几分薄面。”李

    诚也不废话，跟着进城，到了一处宅子进去，不等安置下来，里头有人押着一个精瘦的男子出来道：“这便是丁三郎，渭南有名的人牙子，没少往长安贩人口。”

    丁三郎见李诚气势不凡，赶紧磕头道：“这为郎君，在下可是守法的良民。做了人牙子的勾当不假，却从来都是公平买卖，钱财上从来都是清清楚楚。”这

    时代蓄奴是合法的，李诚不能牛逼到跟整个时代作对，尽管对这人贩子深恶痛绝，也不能把他怎么地。还不如和颜悦色的对他，把事情顺顺当当的办好才是。

    “你别怕，我找你是让你带路，我这爱妾要回家探亲，离家的时候年幼，记不得路径了。”李诚用居高临下的态度说话，一副使唤这货的姿态。倒教丁三郎松了一口气。稀里糊涂的叫人带到这来，一番盘问，又是后沟村，又是平康坊的若儿。

    还以为出了什么大事，千万别沾上了人命官司，真的那样他就算能仗着靠山遮掩过去，也免不了一番破财。“

    原来如此，后沟村那地界倒是不远，十里地的样子。小的只是记得，带人的时候只有一次，好些年了。那家人姓杜，老天下了灾，活不下去卖了闺女。”丁三郎老实交代，李诚也不为难他，笑道：“如此便好，明日一早，你带我们走一趟就是。”让

    他带路，工钱就不要想了，没要了他的性命就是仁慈了。想必给他钱也不敢要。 