    林泽正疑惑之际，就听到温堂的声音响了起来。

    “那么，现在请选择挑战低等难度的参加者握紧手中的铜牌，做好进入虚境的准备。”

    林泽微微一怔，环目四顾，发现已有不少人坐在沙发上闭上了眼睛。

    看到这里，他顿时明白过来。

    敢情白银评定是每个难度等级的考核依次进行，而非见习和青铜评定那般同时进行。

    也不知道是是什么原因。

    似乎看出了林泽眼中的疑惑，毕阳笑着解释道：

    “白银评定的投影消耗不小，尤其是高难度等级的，即使是本源石碑也无法同时给许多人进行白银评定，所以每回都是按难度等级分批进行。”

    林泽顿时恍然。

    此时攥紧铜牌，闭上眼睛的一共有十七人。

    占了在场人数的将近一半。

    这些人岁数普遍较多，包括了林泽刚才看到的那个头发花白的老者。

    最年轻的一个也有四十多岁。

    这些普遍都是经历了三四次白银评定，却都没能成功，加上岁数越来越大，通过中高等难度的概率越来越小，因此只能退而求其次，选择低等难度。

    这也意味着他们今后基本无法再更进一步，触碰到黄金御兽师的门槛。

    毕阳一直在关注着林泽举动，见他这会还没动静，忍不住疑惑道：

    “你怎么还不做准备？”

    林泽看了他一眼，道：“什么准备？”

    “不是要开始低等难度的考核了吗？”

    “谁说我要参加低等难度了？”

    毕阳愕然。

    不是低等难度的话，难不成你还打算挑战中等难度？

    毕阳越发百思不得其解。

    这人到底是来干什么的？

    挑战中等难度的白银评定？

    他有那个实力吗？

    不是毕阳看不起人，实在是林泽的岁数太年轻了。

    十八岁的御兽师......这个岁数就算再天才，拥有一头六阶宠兽顶破天了。

    挑战低等难度白银评定还勉勉强强。

    再高的难度等级那是想都不用想，根本不可能通过。

    只会白白浪费一次珍贵的白银评定挑战机会。

    越想越是困惑，毕阳还待多问几句，房间内的情形却突然有了变化。

    房间正中央，本源石碑突然嗡的一声轻鸣，一股奇异的波动迅速扩散开来，顷刻间便传遍整个房间。

    那十多个攥紧铜牌闭上眼睛的御兽师，身体猛然放松下来。

    却是已经进入了石碑虚境。

    低等难度白银评定正式开始了。

    温堂随手一挥，石碑上方的虚空处登时浮现出一面巨大无比的光屏。

    上面被分割成一个个小区间，画面赫然是参加者们考核的情形。

    林泽连忙定睛看去。

    与见习评定和青铜评定不同，白银评定的虚拟环境不再是单一的角斗场。

    而是原野、荒山、峡谷、河原、沙漠、森林......各色各样的环境都有。

    参加者们无一例外降临在环境的某个偏僻无人角落。

    睁开眼睛后，他们似乎接受到了什么信息。

    原地停留十多秒后，便不约而同召唤出宠兽，朝着某个方向疾奔而去。

    林泽移动目光，专注放在其中一个画面上。

    那是一个年纪大约四十多岁，脸上留着一道刀疤的大汉。

    身旁寸步不离的跟着三头宠兽。

    林泽扫了一眼。

    三头宠兽都是他认识的种类，两头六阶，一头五阶。

    其中潜力最高的那头，等级上限也只有六阶五段。

    而那头宠兽显然也还没培育到等级上限。

    换而言之。

    两头六阶宠兽都只是六阶低段。

    这个阵容在青铜御兽师之中只能勉强排入中游。

    也难怪这人会选择低等难度。

    思索间，疤脸大汉已经穿过酷热荒凉的沙漠，抵达一片城市废墟前。

    他放缓速度，小心翼翼的穿过破旧朽烂的城门，来到一条空荡荡的街道上。

    “奇怪，怎么没看到异位面土著的？”

    身旁传来毕阳疑惑的声音。

    他也和林泽看着同一个人的考核过程。

    林泽能够理解他的疑惑。

    白银评定的考核内容是投影异位面的营地、哨堡或驻军城镇等等地方。

    而参加者的任务就是完成镇压或歼灭。

    也因此，这类场所一般都有大量异位面土著战力聚集。

    可疤脸大汉从抵达城市废墟开始，一直到穿过城门，走了半条街道，却始终没看到半个人影，这未免有些诡异了。

    可就在他们刚这样想的时候，画面上突然发生了变化。

    只见护卫在疤脸大汉周围的三头宠兽，其中一头猛地发出吃痛的叫声，身上骤然迸发一团血光，已然受了伤。

    疤脸大汉吃了一惊。

    可他终究战斗经验丰富，想也不想就朝受伤宠兽身侧投射去一记魂矢。

    刹那间就听一声闷哼，一个身影摇摇晃晃的从空气中跌撞出来

    它的上身仿佛人类男子，面容俊朗，金发飞扬，下半身却是雄壮的棕毛狮子。

    “人面狮！”

    毕阳低呼一声。

    林泽也眸光闪了闪。

    他曾经看过一些关于殖民位面战争的书籍，上面就提到过人面狮这种生物。

    这是一种生活在沙漠绿洲上的文明种族。

    它们所处的位面也大都是沙漠地形。

    人面狮是一种非常狡诈、邪恶且凶残暴虐的怪物。

    它们看起来像是外表俊朗的人类和强壮的狮子合体而成，上半身人，下半身狮子——但据说人面狮的贵族却是半人半蛇的。

    成年的人面狮战士，实力大约在四阶左右。

    少数精锐个体可以达到五阶。

    它们厮杀技巧丰富，擅长使用弯刀，精锐个体甚至还有隐身的能力。

    除此之外。

    人面狮据说还有祭拜邪神的习俗。

    总的来说，在御兽师们鏖战征服过的无数文明种族中，人面狮只能算是十分普通的一个。

    然而对一个实力中等的青铜御兽师来说，这却是个十分棘手的战斗对象。

    呼呼两声，空气中又奔出四只人面狮，全都手持弯刀，口中发出低沉怒吼，朝疤脸大汉扑去。

    显而易见。

    它们都是人面狮中的精锐战士。

    与此同时。

    更多的怒吼声从周围的巷道内，从街道两侧的建筑里传了出来。

    无数手持弯刀的人面狮气势汹汹的杀出，悍然冲向疤脸大汉。

    转眼之间。

    疤脸大汉和他的宠兽就陷入了围攻中。

