    香樟别墅区。

    程浩一根一根抽着香烟，眼神里满是灰暗神色。

    他杀人了。

    尽管这不是他亲手杀的第一个人，但从来没有哪一次，像现在这般压抑难受。

    “砰砰……”

    一名魁梧大汉敲响房门，沉声说道：“老板，周先生来了。”

    “嗯！”程浩掐灭丫头。

    片刻后。

    周毅走进会客室，当他的目光从程浩身上扫过，落在他面前躺在地上的金庆隆后，神色微微一动，疑惑问道：“什么情况？你们不是朋友吗？怎么把他杀了？”

    “他是隐门外门弟子。”程浩说道。

    “隐门？”

    周毅面色微微一变。

    “我与他交往十几年，但也是今天才知道他和隐门的关系，这主要还是因为你。”程浩苦笑道。

    “因为我？什么意思？”

    “他对你很感兴趣，不断向我打听你的身份，甚至不惜提出引荐我加入隐门。”程浩递给周毅一根香烟，然后接着说道：“他金家与隐门没有什么关系，但他妻子的家族，却是隐门的附庸家族。”

    “哪个家族？”周毅问道。

    “帝都莫家。”程浩说道。

    周毅默默点了点头。

    他与隐门的恩怨已经无法化解，甚至他药门长辈们，也击杀过不少隐门高手，所以任何隐门弟子，哪怕是隐门的附属家族和宗门，都是潜在的死敌。

    只是，他想不明白，金庆隆为何会盯上自己。

    难道……

    是自己曾经与隐门高手厮杀的时候，留下了什么蛛丝马迹？

    再或者，是程浩之前通知白莲宗，有知情人还活着？

    “周毅，这莫家还留不留？”程浩问道。

    “先别轻举妄动，弄清楚金庆隆的行为，与莫家有没有关系，最好……能弄清楚金庆隆为什么要调查我。”周毅说道。

    “嗯。”程浩默默点头。

    周毅抽着香烟，脑海中却想起一个人。

    周童。

    那个极有可能与他有着血缘关系的傻小子。

    当年古武界周家被灭，这桩陈年旧事他决定查清楚。

    如果他真是周家子弟，那么血债就必须血偿。

    “程浩，你与莫家有交集吗？”周毅忽然问道。

    “我认识金庆隆的妻弟莫少伟，但交情一般。”程浩说道。

    “先查清楚金庆隆调查我，跟莫家有没有关系，如果没有关系，你尝试着接近莫少伟。”周毅说道。

    “接近他？”程浩露出疑惑神色。

    “没错，既然莫家是隐门附属家族，其中必然有隐门的联系，我希望你能进入隐门一些大人物的视线里，最好……能成为隐门核心弟子。”周毅思索着说道。

    “想要打进隐门内部，恐怕不太容易。”程浩苦笑道。

    “我觉得你有机会。”周毅眼底闪烁着精光。

    “什么机会？”程浩问道。

    “以药门为饵，以你为线，以隐门为目标，咱们制定一个计划……”周毅思索着，把心底的想法不断完善，然后交代给程浩。

    傍晚时分。

    典藏娱乐艺人训练室内，整整二十名腾龙监察会的成员，几乎被辰山折磨得死去活来，几乎吃尽了皮肉之苦的他们，每个人也心满意足的得到了三颗聚灵丹，一颗洗髓丹。

    周毅回来后，差点没认出他们。

    因为他们全都被揍成了猪头，身上更是青一块紫一块。

    “小师叔，您交代的任务我完成了，他们挺抗揍的。”辰山含笑说道。

    “……”

    二十人此时看着辰山的眼神，已经充满了敬畏。

    哪怕陶立新和张满月他们两位宗师中期的高手联手，都一次次被辰山击败，他们难以置信地发现，修为境界不如辰山也就罢了，而实战经验，他们与辰山也有着巨大的差距。

    此刻。

    他们再见到周毅，心里更是哆嗦起来。

    要知道，给他们制定训练计划的人就是周毅，这种简单粗暴的训练方式，让他们心里简直是五味杂陈。

    “诸位，丹药都拿到手了？”周毅笑问道。

    “拿到了。”

    众人齐声回答。

    “既然拿到了，就老老实实嗑药吧！我也会提前准备更多的丹药，年后你们等我通知，正式开始训练，谁在训练中表现的好，实力增强得快，谁就能得到更多的资源。”周毅淡淡说道。

    众人面面相觑。

    他们忽然意识到，这场训练对他们来说，好像是一场千载难逢的机会。

    挨揍算什么？

    如果能源源不断地得到更多的丹药，他们的实力就会突飞猛进。

    而变得更强，是他们共同的愿望。

    “行啦，今天就到这里吧！年后等我通知，再来向我报道。”周毅笑道。

    “周医生再见！”众人恭敬说完，纷纷朝着外面走去。

    周毅待到大家全都离开，这才带着辰山前往香榭兰庭别墅区附近的一个商场。

    今天已经跟唐婉打过电话，决定今晚一起去逛商场，购买一些带到杭城的礼物，而明天一早，他们就要去杭城走亲戚。

    这一晚。

    小两口购买了很多东西，哪怕那辆骑士十五世能装载的东西很多，依旧用了两趟才把购买的所有礼物全部拉回家。

    当晚！

    周毅更是给黄海涛打了电话，从他那里借了一辆后备箱很大的越野车。

    翌日清晨。

    周毅亲自做好早餐，陪着唐婉和孩子们吃完，然后便一起驱车朝杭城赶去。跟在骑士十五世后面的两辆车，一辆是从黄海涛那里借来的，一辆是平时辰山开的车。

    半路上，唐婉接到了母亲的电话。

    当她挂断电话后，表情变得有些不太自然。

    “怎么了？”周毅敏锐察觉到她的异样，好奇询问道。

    “我家一些亲戚知道咱们今天回去，所以他们一大早就赶到了我家，准备见见你。”唐婉苦笑道。

    “那不是挺好嘛！咱们买的那些礼物，也不用一家家去送了。”周毅笑道。

    “老公，你是不了解我家那些亲戚，他们……”唐婉欲言又止，仿佛有什么难以启齿的事情。

    “亲戚怎么了？你就直接说出来吧！这样的话，见面后我也好知道该怎么面对他们。”周毅说道。

    “好吧！”

    唐婉把她们家亲戚的情况，一五一十说了一遍，包括那些人的性格脾气，都说得非常清楚。

    周毅听完，心里有些无语。

    虽然唐婉的亲戚里有些比较正常，但大多数也都属于奇葩类型。

