    夜色里。

    一高一低两个人影借着月色急慌慌的赶着路。

    “尘哥哥，我们干嘛白天不走，一定要晚上走？”

    “你刚刚去干吗了？怎么一下子就消失了？”

    “我们这是要去哪里了？”

    ......

    “你的问题太多了，月黑风高...懂不懂？”

    “啥意思？我只知道这么晚了我们就应该找个地方休息一样，路都看不清了。”

    “行行行，依你，都依你，再走一个时辰，我们就休息！”

    “再过一个时辰，天都亮了！你骗鬼呢？”

    ......

    两个时辰的紧赶慢赶，他们也算是离开西凉剑派的势力范围了。

    对于两人来说，这个距离应该算是安全了，即便田永派人来找他麻烦，隔了这么长时间，几乎等同大海捞针了。

    这时候，吕尘才敢真正休息。

    篝火旁。

    苏青已经累得缩在一旁睡着了。

    吕尘则是盘膝打坐，直接进入了剑域，这一天发生的事情实在是太多了，对于他而言，也算是一个好消息。

    境界的沉淀打磨永远是最难的一个事情。

    对于吕尘而言，战斗杀人就是最好的手段，这一次同样也是如此，本来还有点浮躁的境界一下子便是沉稳了下来。

    就连嘴叼的域灵都是难得点了点头。

    “真元已满，境界沉稳，现在的你可以尝试着突破到二品剑灵境了。”

    “这么快？”吕尘惊讶了起来。

    “恩，境界是境界，功法是功法，不过我有必要提醒你一句，境界提升的同时，剑核的强度也必须更上，在吸收天兵之前，先吸收五十把地武吧，让你的剑核成为天下第一地武！”

    域灵很认真的说道。

    “天下第一地武？”

    天下那么大，这样的词出现在吕尘的耳中实在有那么一点小小的惊慌。

    “你们人类自己说的武无第二，只有第一，活下来的才是真正的强者，而且也只有强者才能屹立在山巅之上，所以如果你不想这么早的死的话，就争当所有的第一吧，这是我给你的忠告！”

    吕尘极其无奈的苦笑了两声，“好吧！”

    “虽然你今天没有得到天兵，但也拿到了两柄地武，先从那柄重剑开始吧，开始第一次炼化吸收。”域灵随即便开始催促了起来。

    吕尘也是没有浪费时间，取出了黑玄重剑，剑核也是跟着出来了。

    两者接触的刹那，黑玄重剑便是吸附了上去，剑身逐渐和剑核融合，其中的杂质逐渐消散掉落。

    在这个过程中，吕尘还感受到了一股独特的意识，只出现了刹那，之后便消散了。

    做完这一切之后，吕尘感觉剑核好像有了一丝变化，但好像又没什么变化。

    这样的感觉让他感觉很奇怪。

    “感觉到了吗？来自于剑气息，这就是剑灵，每一把剑都有，炼化吸收便能感受到它们的气息，不同的剑就会有不同类型的剑灵，级别越高的剑，剑灵的自我意识就越强，指不定会干扰你的思维！”

    域灵的解释让吕尘点了点头。

    “剑核的强度，境界的高度，两者最好别差的太大，什么实力该拿什么剑，这个你应该有分寸吧？当你觉得自己手中的剑阻碍你施展全力，那么就是该换剑的事情！”域灵又一次提醒了一句。

    吕尘明白这番话的意思，就是不停的找剑，然后吃剑！

    换句话就是不停的抢钱！

    “我有个问题想问一下。”

    吕尘突然想到了一个问题，犹豫了一下。

    “什么问题？”

    吕尘小心翼翼的问道：“接下来我该去哪里找圣痕？我现在一点头绪都没有！”

    “书院！”

    域灵的回答很是果断，“书院是强者最多的地方，王朝会不停的更迭，但是书院不会，永远都在那里！如果书院都没有圣痕，那么这个地方多半是不会有圣痕。”

    有了一个明确的答复，吕尘心中的目标便是坚定了起来，他要进入苍云分院！

    从剑域出来，夜色如旧，只不过最深沉的黑暗已然消逝，繁星已经开始下坠。

    吕尘感受到了一种凉意，独属于这个时间段的凉意，一旁的苏青不知不觉也已经缩成了一团。

    随手帮苏青改了改被子，又加了点柴火，让这篝火烧的更旺盛一点。

    枯柴烧的啪啪直响，在如此安静的氛围下显得是那么的响亮！

    同样的，这一抹火光在深山老林中同样也显得是那么的显眼，再加上现在这个时间点，不闹出点事情都对不起现在这个环境呀？

    还是来了！

    吕尘的嘴角的下意识便是咧了一下。

    下一秒，四周便是传来了一阵细微的脚步。

    两个人！

    一男一女！

    吕尘从地上站了起来，径直朝着正前方走了过去，他不想打扰小丫头长身体！

    黑暗中，吕尘的身影突兀的挡在了两人面前。

    这两人皆是一愣！

    女的二十来岁，面容秀美，脸色秀红，穿着倒是挺暴露，胸口，小腿皆是露出了雪白的一大片，在夜色下有点晃眼，身上还有一丝血迹。

    男的稍微年长一点，长得也是极其俊朗，只不过现在这个模样看着有点狼狈，华服上全是破洞，嫣然像是逃难一样。

    “你们是谁？为什么会出现在这里？”吕尘皱眉看着两人。

    “这位公子，有人在追杀我们，还请公子出手相救！”

    男子说着便是伸手欲抓吕尘的手臂。

    吕尘直接就是一击鞭腿，根本就不给男子任何近身的机会，他又不是第一次出门的三岁小孩子，怎么可能如此轻易的相信别人。

    男子闷哼一声便是倒地翻滚了出去，口鼻飙血。

    “师兄！你没事吧！”

    女子立马去扶倒地的男子，面容凄美，泪眼朦胧，那叫一个我见犹怜！

    “公子，真的有人在追杀我们，你不帮忙也就算了，为何还要出手伤我们？莫非是和那帮人一起的？”

    女子说着便是嘤嘤嘤的哭了起来。

    柔弱的性格，外露的雪白，落难的女子，这样的一幕摆在面前，应该没有一个男子会不动心吧？

    活脱脱一个英雄救美！

    然而吕尘的表情却没有半点变化，就这么平静的观察着两人，突然露出了一丝邪笑！

    “没错，我和他们就是一伙的！别跑了，你们是跑不掉的！男的为奴，女的卖身！”

    突如其来的转变，把他们两个给整不会了，两人极其愕然的楞在了原地。

    女子的表情明显尴尬了两下，之后才重新恢复了过来，“公子！求你放过我师兄吧！我甘愿为奴为婢！”

    说着也是朝着吕尘爬了过去，做出了一副求饶的姿态。

    这样的楚楚可怜，换做一般人估计就心软了，只可惜是吕尘呀。

    在女子触碰到吕尘的刹那，吕尘脸上又是露出了一丝冷笑，直接就是一巴掌！

    “啪！”

    女子直接在地上滚了两圈，起身的时候脸都已经肿了！

    “想让我放过你们，可以呀！我只放一个人走，谁杀了对方，我就让他走！”

    吕尘说完便是双手抱胸，示意双方可以动手了。

    只不过这两人都没有动手，同样的也是都不再演戏了。

    女子揉了揉肿起的脸，很是怨恨的说道：“臭小子，你是不是男人？老娘这样的姿色，这样的身材竟然让人没有半点兴趣？”

    男的也是不再装弱，默默的起身，冷眼盯着吕尘。

    “有没有兴趣先不说，我又不傻，大晚上的突然冒出一对男女，男的俊，女的美，露的肉还这么白，你们真当我傻吗？说吧，你们是谁？”

    吕尘一脸讽刺的看着两人。

