    棋盘上，黑白子交错厮杀。

    两位白发苍苍的老者，凝神注视，心有千军万马，杀戮不止。

    “弟子周毅，见过两位老祖。”周毅抱拳说道。

    两人仿若没有听到，依旧凝视棋盘。

    周毅见状，也不再打扰他们，转身朝着远处走去。

    “等一等。”

    苍老的声音，从后面传来。

    周毅回过头，发现坐在东侧的老者，已经朝他看来。

    “老祖有何吩咐？”

    “你就是周毅？”

    “如果咱们药门没有另外一人叫周毅，那么我想您老说的人就是我。”周毅淡笑道。

    “门主的亲传弟子？那位从外界给宗门弄到大量资源的周毅？”西侧老者缓缓抬头，打量着周毅问道。

    “正是弟子。”周毅笑道。

    “嗯，你不错。”西侧老者露出一抹笑意，说完一句话后，目光又重新落在棋盘上。

    “周小子，别死在里面，咱们药门缺衣少食，资源有限，以后还指望着你呢！”东侧老者笑道。

    “弟子尽量不死。”周毅说道。

    “呵呵，去吧！”

    “弟子告退。”

    周毅重新抱了抱拳，然后跟着辰山走进一条山涧，然后快速进入一条山洞内。

    山洞很宽敞，足够四五人并排前行。

    当五人深入数百米后，便出现在一个足有两三百平米的大厅里。

    此刻。

    大厅里一共有六人。

    有两人坐在摆放的长桌里面，另外四人则盘膝坐在东南西北四个角落，默默修炼着。

    “来人登记。”其中一位中年妇女站起来，对着辰山抱了抱拳，然后对着周毅几人说道。

    “英姑，他们不用登记。”辰山立即说道。

    “为何？”英姑皱眉问道。

    “这位是小师叔周毅，他们是小师叔带来的人。”辰山说道。

    小师叔周毅？

    是他？

    英姑面色一变，在身旁中年起身后，两人同时抱拳，恭敬说道：“见过小师叔。”

    “两位不用客气，说起来惭愧，身为咱们药门弟子，我竟然还是第一次来宗门驻地，以后有什么不懂的地方，还希望你们能够多多指点。”周毅抱拳笑道。

    “小师叔说笑了，但您如果有事，尽管吩咐我们即可。”英姑微笑说道。

    “好！”周毅含笑点头，随即取出四颗二等精华珠，分别递给他们两人。

    此刻，四周角落里，盘膝而坐的四名老者，几乎是同时睁开眼睛，他们静静打量着周毅。

    “见过四位前辈。”周毅环顾四周，抱拳说道。

    四人没有说话，甚至没有起身。

    但他们却看着周毅，含笑点头，然后重新闭上眼睛继续修炼。

    周毅几人在辰山的带领下，径直走向里面的墙壁。

    没有阻隔。

    当他们的身体触碰到墙壁后，那墙壁出现变化，形成一个蓝色光门，并且荡起一层层气流波纹。

    一阵天旋地转的感觉过后，周毅猛然发现自己已经出现在了另一个世界。

    这里有山有水，有一栋栋古典建筑，有一片片街区。

    就仿佛，他忽然来到古时候的城镇。

    而此刻，他站着的地方，正是城镇的入口处。

    而在前面镇口盘龙石柱大门外，则有八名身穿战袍，手握剑鞘的药门高手，正在审视着他们。

    “诸位，他是小师叔周毅，以后他进出传送阵，无需检查。”辰山沉声说道。

    “见过小师叔。”

    八人闻言，立即抱拳行礼。

    “咳咳，你们好。”周毅笑了笑，随着一颗颗精华珠弹射到八人手里，他才笑着继续说道：“既然你们叫我小师叔，这些就当是送你们的见面礼吧！”

    “这是，精华珠？”一名魁梧中年惊讶道。

    “不错嘛！现在就已经认识精华珠了？”周毅笑道。

    “之前有古武界的前辈到来，我们曾经见他们用过这种精华珠。”魁梧大汉说完，带着几分恭敬抱拳说道：“谢谢小师叔赏赐。”

    “谢谢小师叔赏赐。”其他七人也同时抱拳道谢。

    “别客气。”

    周毅笑着摆摆手，正准备继续说话，便看到几道闪电般的身影，快速从远处激射而来，短短几个呼吸间的功法，那几人便来到周毅面前。

    “见过师父。”周毅笑道。

    “见过门主。”八人也纷纷抱拳叫道。

    “小毅，外面的事情都安顿好了？”白色战袍上沾染着大量血迹的楚天慧，看着周毅询问道。

    “都安排好了。”周毅说着，从影舟空间里取出一套崭新的白色战袍，递向楚天慧说道：“师父，赶紧把战袍换掉吧！”

    “臭小子，为师不缺战……咦？极品战袍？”楚天慧惊讶道。

    “弟子临来之前，与我炼器阁的师父联系了一下，从他那里购买了几件极品战袍。”周毅笑道。

    “是吗？”

    楚天慧随手把极品战袍接过去，脸上的笑容却变得非常灿烂。

    以她对周毅的了解，他嘴上说是几件极品战袍，但绝对不止几件。

    不过。

    是好事！

    如今战场上正厮杀惨烈，多一些强者穿戴极品战袍，就能减少一些伤亡。

    “那些资源都带来了吗？”楚天慧问道。

    “都带来了。”

    “嗯，跟我来吧！”楚天慧说完，看向辰山吩咐道：“小毅带来的人，你先安排好，回头再让小毅来找你。”

    “是！”

    辰山恭敬说道。

    几分钟后。

    周毅跟着楚天慧，以及梁磊和翁六贵，来到一座古典建筑里。

    这座古典建筑共有四层，周围还有整整十个偏院，被十座三层古典楼阁围在中间。

    而在古典建筑里，一共有四位中年美妇，正在静静等待着。

    “这里是我的住处。”楚天慧笑道。

    “很赞。”周毅笑道。

    “她们是春夏秋冬，都姓楚，你以后可以称呼她们师姐。”楚天慧说道。

    “周毅见过四位师姐。”周毅急忙说道。

    “见过周毅师弟。”四名中年美妇含笑还礼，她们看着周毅的眼神充满了好奇。

    “小毅，就在这里吧！”楚天慧说道。

    “好！”

    周毅深吸一口气，开始源源不断地把影舟空间里大量精华珠和晶核，以及大量珍贵药材取出来。

    很快，这空旷的一楼大厅里，已经堆满了修炼物资。

