    徐龙浩似懂非懂道：“意思是古钟内蕴含着各种传承，而高老弟和楚前辈的传承就是来自于古钟？”

    “可以这么理解。”高晋点头。

    “啧~那为兄还真想见见这玄苍古钟了。”徐龙浩好奇道。

    楚狂开口提醒道：“看看可以，但千万别打玄苍古钟的主意，不然你小子会死得很惨。”

    面对楚狂冷冽的威压，徐龙浩赶忙点头：“您放心，晚辈还不至于做出偷偷摸摸之事。”

    “那就好。”

    楚狂微微点头，目光骤然凝聚向下方一片沸腾的岩浆池中。

    高晋三人自然察觉到了楚狂异样, 纷纷开口道：“怎么了？”

    “下方岩浆池中隐隐有真元之气逸散出来，很可能藏有通往地下的入口。”楚狂沉吟一番，当即示意大白向岩浆池俯冲下去，并让大白缩小体形。

    随后在大白四周撑起一层黑色透明防护罩，用来隔绝岩浆的高温。

    噗通！

    有了楚狂的帮忙，大白直接一头扎进了岩浆池中。

    “那边。”小花也很快察觉到了真元之气的味道，欣喜着指向岩浆深处的某个方向。

    大白鯨鸣一声, 朝着小花指出的方向一路潜入。

    片刻后，真元散发的奇特能量波动越来越清晰，以至于高晋和徐龙浩都能清楚的感觉到。

    楚狂用神识探查一番，道：“下方是一个很大的洞口，直接钻进去即可。”

    随后，大白听从楚狂的指令，顺着岩浆池下方的洞口钻了下去。

    从洞口出来后，呈现在众人面前的是一片广阔的地下空间，四处被岩浆覆盖，顶部众多漏斗一样的岩浆流柱流淌下来。

    高晋几人便是从其中一条岩浆流柱中下来的。

    整个地下空间内，充斥着浓郁的真元气息，宛如外界的灵气一般。

    “呃，这么轻松就进来了？”高晋不免有些愣神。

    “这才哪儿跟哪儿，真正存储真元的地方还在下面。”楚狂环顾四周道：“得找到凝聚成液态的真元池才行。”

    “液态？”高晋惊呼道：“真元还能凝聚成液态？”

    “当然。”楚狂点头笑道：“大多数能量在浓度和条件达到之后，都能凝聚成液态, 在往上甚至能凝聚成固态。”

    高晋微微点头, 进一步问道：“意思是还要继续找通往下一层的入口？”

    “那倒不需要。”楚狂摇头，“这里已经是阵眼核心内部了，只不过核心内部的空间太大，纵深深不见底，得找到通往最底部的路径才行。”

    “所谓水往低处流，岩浆应该也是一样。”徐龙浩提议道：“只要我们跟着岩浆的流向走，应该就能通往最下面。”

    “行，就这么办。”楚狂赞同道。

    随后，大白便开始在这片熔岩地狱中遨游起来。

    进行没多久，楚狂和小花不约而同的警觉起来。

    “小心，下方岩浆海中有东西！”

    高晋和徐龙浩立刻警觉起来。

    紧接着，一只只样貌丑陋，全身包裹着岩浆的异兽便从岩浆海中冲了出来，如同一颗颗熊熊燃烧的火球，朝众人包围过来。

    “什么鬼东西？”高晋惊愕着瞪大眼睛。

    这些异兽探查不出任何数据，甚至连生命气息都没有。

    “像是某种力量所化的怪物，估计是用来守卫阵眼核心的。”楚狂一边思索，一边洒下几招超大范围的法术技能。

    轰！轰！轰！

    冰霜、火焰、陨石、狂风，瞬间将那些火焰异兽吞没。

    然而，令所有人都没想到的是，在楚狂如此猛烈的技能轰炸下，那些火焰异兽竟然毫发无伤, 反而越发凶厉起来。

    嗷嗷嗷……

    越来越多的火焰异兽从岩浆海中冲出。

    “怎么回事？咱们的攻击好像都不管用。”小花也试着砸了几招，却发现根本没用。

    一时间, 无论是楚狂还是小花，神情都变得凝重起来。

    另一边，徐龙浩用不同的技能尝试过后，得出结果：“精神攻击和破坏力也没效果。”

    “难不成真是无敌的不成？”

    楚狂百思不得其解，眼看密密麻麻的火焰异兽已经涌来，沉哼间撑起一层火光涌动的光盾，成功将众多火焰异兽挡在外面。

    砰！砰！砰！

    火焰异兽疯狂撞击着护盾，不断消耗着楚狂的法力。

    可楚狂却一点都不担心。

    开玩笑，懂不懂什么叫法力浩瀚如海？

    就这样，在楚狂的护盾保护下，大白硬顶着火焰异兽的围攻，继续沿着岩浆流向前进，只是速度明显降低了很多。

    砰！砰！砰！

    护盾外，无数火焰异兽就跟无头苍蝇一样，不断冲击着护盾。

    而高晋几人则透过护盾，认真观察着这些火焰异兽。

    “也不是幻象什么的。”徐龙浩重瞳幽光闪烁，凝眉确认道。

    “那就奇怪了，”楚狂愈发不解：“既然不是幻象，为何会打不死呢？”

    “要不……我来试试？”高晋沉吟着开口道。

    几人目光纷纷落在高晋身上。

    高晋也不废话，试着扔了招华彩光弹出去。

    嗖嗖嗖，璀璨的焰火绽放开来，可是却没有任何卵用。

    是的，连他这个身怀必然之力的穿越者都伤害不到这帮火焰异兽。

    正在这时，小花似乎发现了什么。

    只见她试探着朝护盾外的一只异兽伸出小手，然后小手竟然轻松穿过了异兽的身体，就像是鬼魂一样。

    “小子，你确定这玩意儿不是幻象？”楚狂迟疑着看向徐龙浩。

    却见徐龙浩一脸笃定道：“绝对不是幻象，除非它们能瞒过我的重瞳。”

    高晋眼神微动，当即拔剑蓄力，使出【极念一闪】。

    一时间，诡异的灰色迷雾瞬间弥漫开来，可惜却并未破灭掉那些火焰异兽。

    “确实不是幻象。”高晋默默收回极念一闪，“我这招的法魄名为幻灭迷雾，可以破除一切幻境，由此可见，这些异兽并非幻象。”

    小花若有所思的开口道：“莫非是传说中的虚无守护。”

    “那是什么？”众人不解。

    “一种失传已久的魔道秘法，在我们那个时代就已经绝迹很久了，没想到会在这里看到。”小花暗暗惊讶道：“这虚无守护很是奇特，可以将灵体类生命分裂成无数个个体，并在这些个体中设置一个主体，只要主体还活着，其他分裂体就能始终保持在一种特殊的虚无状态，任何攻击都伤不到它们。”

    “嘶~还有这种奇特的秘法？”楚狂惊奇道。

    “不对啊！”徐龙浩疑惑道：“如果它们都是虚无状态的话，那为何防御护盾能挡住他们呢？”

