    

    突然出现的男人，直接一棍子将老太太连同魂体一起敲散了，其实力强大到让人诧异，虽然说老太太已经魂体重创，但这一棍子，绝对是高人才能敲出来。

    可眼前的男人看起来就跟乞丐一样，完全不像什么得道高人，蓬头乱发，浑身脏兮兮的，那脸全是泥垢，根本连脸都看不清，看着让人极其膈应，最讨厌的是，他浑身恶臭，我不捏着鼻子都不敢靠近他。

    “吵吵吵，这是你家吗？鬼了不起啊？”男人臭骂了一句，还极其肮脏的吐了一口口水，掺和着那些鬼遗留下来的黄脓，看着就更加恶心了。

    “喂，小子，你看什么看啊？”男人突然又朝我问道，因为我在用异样的眼光打量着他，说实话，我在这个村子里已经住了二十年，还从来没有见过这个男人，难道他是外来的？

    我这个村子啊，傻的疯的有，乞丐也有，就是没有见过他。

    “请问前辈，何许人也？尊姓大名？”我恭恭敬敬的问道，以我多年看武侠小说的经验，越是这种人，越有可能是极其可怕的高手，就比如扫地僧，所以我说话都非常尊重，而且他刚才还救了我的命。

    “滚，我就一个死要饭的，什么前辈不前辈的。”男人骂了我一句，脾气看起来相当暴躁，应该是个不好惹的茬。

    “那你留个姓名吧，毕竟今晚你是我的救命恩人，他日有缘，我必相报。”我说道。

    这时候男人摸了摸自己的肚子说道：“嘿嘿，你要报答就现在报，何必等到以后呢？”

    我立刻明白了他的意思，就他这个样子，应该是想吃饭了，他可能不是像乞丐，他就是乞丐。

    “行，前辈，你回屋里等着，我这就给你找吃的。”我说道。

    男人听了后，立刻乐开了花：“行，行，小子，我等你，快点的哈！”

    说完后，他自己就走进了纹身店呆着，还真是自来熟，一点也不客气，只不过他臭气熏天，我怕把整个纹身店都搞臭了，还是赶快给他搞东西吃，让他吃完走吧！

    我将小狐狸和矮子兴背回了里面，然后独自去夜宵店给他打包了一只烧鸡和炒饭什么的，不过一回来我就看到了矮子兴和小狐狸醒了，然后在跟那个男人吵架。

    我有点莫名其妙，连忙问他们怎么了？本来他们都受了伤，居然还能跟人吵起来，可真服了。

    矮子兴呸呸了两声，然后说这个男人太过分了，居然将自己身上的泥垢搓成丸，然后塞进了他和小狐狸的嘴里，现在想起来都觉得恶心。

    男人嘿嘿笑着说道：“我不给你们吃这个，你们怎么醒？济公没看过嘛？这不叫泥垢，这叫神仙丸！笨蛋！”

    “我呸，你以为你是济公啊，人家那是神仙，降龙尊者托世。”矮子兴骂道。

    “那你也可以把我当神仙嘛。”男人回道。

    矮子兴怒了：“就你还神仙，我看你就是一老疯子。”

    “哎，死矮子，你猜对了，我确实是老疯子，他们都叫我老疯子！”男人一拍脑袋，好像突然想起了什么似得，然后对着我说道：“刚才你不是问我叫什么吗？我想起来了，我就叫老疯子！”

    我苦笑了一下，哪有人的名字叫老疯子的，还学济公搓丸子，估计真是个老疯子。

    我急忙拉住了矮子兴，让他别跟一个疯子计较了，毕竟这个疯子是我们的救命恩人，让他吃完赶紧走，我们也算报恩了。

    老疯子看见我手上的食物后，连忙抢了过去，然后狼吞虎咽了起来，根本不顾及我们，吃起来就跟外面的乞丐一样，筷子也不用，直接用手扒，他的手比地都脏，矮子兴都看得直皱眉头。

    “小老板，真是他救了我们吗？”矮子兴问道，他刚才被老太太打晕了，没有见过这个老疯子的厉害，那一棍子，起码有十几年的法力。

    我点了点头，说骗你干什么？没有他，我们可能都死了。

    这时候小狐狸还在呕吐，也不知道她为什么这么恶心，直到现在才停下来，一问才知道，原来她吃的那个泥垢丸，是老疯子脚底下搓的。只是有些奇怪，小狐狸的伤好像好了不少，她其实伤得还是比较重的，这老疯子莫非不是在胡言乱语，真有两把刷子也说不定，不过看他这个脏兮兮又臭的样子，我们可真不想跟他打交道，让他吃完就自行离去！

    我们三个围在了一起，然后开始讨论着今晚发生的事情，鬼王派来的鬼已经被诛杀，那我是不是算逃过一劫了？

    矮子兴摇了摇头，说并不是这样，就算杀了鬼王派来的鬼，也一样没有用，三天之后，鬼王还会继续派鬼来追杀，直到目标死亡为止。

    鬼王的十怨恶鬼非常出名，就连矮子兴都有耳闻，排名越前的恶鬼，实力越恐怖，这只是排第十的狗婴之婆，再往上的话，那就不好对付了！

    矮子兴听人说，十怨中恶鬼，最多派出过后五名，从来都没有人可以强大到令前五名也出动，十怨中的前五名恶鬼，恐怖到令人震颤，而鬼王之所以能成为鬼王，也是靠着这十怨中的恶鬼！

    矮子兴越说我就越感觉到绝望，本来以为杀了前来索命的恶鬼，这事就算清了，可没想到这鬼王居然是个不达目的绝不罢休的主。

    十怨，十只恶鬼，一只比一只强，一只比一只恐怖！这才是第十名，可我今晚能活下来，都是因为自己命大，还多得遇到了个疯疯癫癫的老疯子，这如果来个更强的，那我该怎么办？

    “矮子兴，排第九的是什么鬼，你知道吗？”我问道。

    矮子兴摇了摇头，说不知道，这十怨恶鬼能见到的人基本都死了，所以没多少人知道这十怨中都有什么鬼。

    可就在这个时候，突然一个脏兮兮的头颅伸进了我们中间，把我们吓了一大跳。

    “你们在聊什么呢？怎么不带我一个？”老疯子不知道什么时候凑了过来，我看了一下桌面，发现食物已经干干净净了，这才七分钟不到，这是饿死鬼投胎吧？

    “不要，你好臭啊，大叔。”小狐狸捏着鼻子，一脸的嫌弃，她是妖，她的鼻子比人可灵多了，特别臭和特别香的东西，都会刺激到她的鼻子。

    “就是，吃完快走吧，我也不跟你杠了，你也救过我们，算两清了。”矮子兴也捏着鼻子，这老疯子也不知道多久没有洗过澡了，居然能臭成这样，臭水沟也不过如此。

    “切，居然孤立我，不说拉倒，不过这个十怨啊，我倒是略有耳闻，你们不想知道就算了。”老疯子说道。

    我一听，立刻打了个激灵，然后将老疯子拉了回来。

    “别，别，前辈，我们哪敢孤立你啊，就怕你跟我们聊不到一块来！”我说道，然后将他拉回到我们身边，这时候矮子兴和小狐狸立刻散开，躲得他远远的。

    没办法，谁让人家知道的事情多，小狐狸和矮子兴可以躲，我可不行，再臭也得忍着。

    “前辈，你就跟我说说十怨的事情呗。”我央求道。

    老疯子抠了抠自己恶心的牙缝，然后说道：“既然你们想听，那就跟你唠唠。”

    老疯子说，先是这个第十名的狗婴鬼婆，她的实力之所以垫底，是因为她为鬼的时间短，也只不过区区几十年，这都能挤进去前十，其实她已经不弱了。        

