“一个总经理的职位？”贾克是彻底蒙了，他怎么也想不到胡铭晨他们给介绍的竟然是这么一个职位。
两个来找工作的人，而且互相认识还一天不到，居然介绍一个这么重要的高级职位，换成谁心里面也会打鼓。
就算像胡铭晨所说，这家公司还没成立，是一家不大的小公司，可是再小的公司也是一个企业单位啊，总经理就等于是行政一把手。
要不是看胡铭晨和胡建强都一本正经的样子，贾克都要觉得对方是在调侃他，与他开玩笑。
可转念一想，贾克又怀疑起自己的运气来。这不会是遇到骗子了吧？
不可查觉的默默口袋，贾克晓得，自己身上根本没有什么值钱的东西可供对方骗取。那对方这到底是要干什么，图什么呢？
天上掉馅饼的事情，贾克从来没想过。要是介绍的是一个业务员的位置，他会觉得和逻辑，挺正常，但偏偏不是，大大的超出了贾克的判断和预想。
“怎么，你是不是怀疑我们说的是假的，乃至于觉得你遇到了骗子？”胡铭晨微笑着坦然问道。
贾克脸上神态的一点一滴变化，统统落在胡铭晨敏锐的眼里，就连他不自然的摸荷包动作，也没能逃脱。
从他的细微表情和动作，胡铭晨就将贾克的心里给猜测了个七七八八。
这其实没什么难度，只要以己度人，将贾克现在遇到的场景换到自己的身上，大概也会这样子。
“啊不......呵呵，怎么会那样想呢，没有的事，我只是......一下子觉得突然而已。”贾克尴尬的恍然道。
作为一个成熟的中年人，自己心里怎么想，怎么能够坦白出来呢。何况那还不是什么好的，说出来，等于是得罪人，完全没有那个必要。
“呵呵，你就算那么想也不奇怪，人之常情，换成我们，其实也差不多。”胡铭晨也不继续点破，而是笑着说道，“三叔，将我们的招聘启事给贾先生看看。”
在人才市场从墙上撕下来的那张招聘启事，他们两人并没有扔垃圾桶，而是选择带走。好歹到人才市场来转了一会，甭管有没有收获，起码也有个东西回去。即便是这么一张无足轻重的纸，那也是一个企业成长的历史一部分。
胡建强从随身包里面拿出那张早上还贴出来给所有人看的招聘启事，展开来推到贾克的面前，除此之外，他还将那个房大兵的简历一起递给他。
“其实我们是来招聘的，而不是来找工作。坐了一早上，就得到这么一份简历。”胡建强道。
贾克将张招聘启事拿起来看看，又将房大兵的简历翻了翻，他总算是将自己遇到骗子的选项给排除了。
“胡兄弟，那你是......”贾克放下简历，问胡建强道。
“我就是兴盛公司的总经理，我们要成立一个下属公司，需要一名同行的总经理，就这么简单。”胡建强回答道。
“哦，原来这样，那我误会了，还以为胡总是来找工作的，真是......呵呵，失敬失敬啊。”贾克自嘲的笑了笑道。
“能理解，像我这样子，在这省城，说我是一家公司的总经理，的确不太有人信，而且昨晚还住那么便宜的宾馆，为了五十块又与他人发生矛盾。你就算讲我猜测成是进城务工的农民工，我都不觉得有什么奇怪，事实上，五六年前，我还在种地的呢。”胡建强豁达的说道。
“那我到没有想过，再说了，我家也是农村的，我不过是读了书踏出来了而已。现在国家的政策越来越好，越来越多的农民企业家冒出来，也是稀松平常。”贾克客客气气的道。
贾克说话还是很有水平的，他这话，胡建强和胡铭晨听起来都舒服。
“胡总，你们没有考虑这位房大兵吗？他的简历看起来听完整的啊，干嘛会想到选我去干？”想来想，贾克又接着问道。
既然收到房大兵的简历，那就说明他们谈过。可是回头又邀请他去担任这家还没成立起来的总经理，那就说明房大兵被排除了，就要要他，应该也不会是这个位置了。但是至于为什么，贾克有点不太清楚。
“贾先生，那你觉得呢？”胡铭晨没有回答，而是以一种考较口吻反问道。
“我觉得......我也没见过这个人，不好觉得。”贾克小心翼翼的，不敢乱说话。
既然已经相信了胡铭晨他们不是骗子，也不是逗他玩，那贾克对这个总经理的位置就心生向往。宁为鸡首不为牛后嘛，有了期待，贾克就不能信口开河。
虽然当面邀请了，可是这并不表示就是最后板上钉钉的事情，在没有真正进入角色之前，以前都是可以改变和推翻的。
“我觉得，你如果真的是一个总经理，掌管一个公司的人，你应该有所觉得才对，你觉得呢？”胡铭晨饶有兴趣的继续逼迫问道。
胡铭晨的话虽然拗口，可是意义是明确的，话语也是通顺的。
贾克晓得，这就是对他的面试和考验了。怎么说也工作了十几年，而且已经做到了公司的高级职位，要是这点还不明白，那他就真的可以去找个业务员干了。
贾克沉默的将房大兵的简历再次翻开。
房大兵本人贾克并没有见过，那么他就只能从他的这份简历身上寻找讯息，也只能从这份简历的身上来得出判断。
贾克以前也是参与过公司对基层人员的招聘工作的，因此他自己也看过几十上百份的简历。
三分钟，贾克将房大兵的简历足足看了三分钟。
“我明白你们为什么觉得他不合适了。”再次放下简历后，贾克喝了一口茶水道。
“愿闻其详。”
“第一，这个房大兵缺乏忠诚度，如果他的简历是真的，那他跳槽也太平凡了，基本上每个职务都干不长。这样缺乏忠诚度的人，如果做了一个公司的总经理，对这个公司来说就是个不稳定的**，随时都可能会爆炸。”
“嗯，你继续，有第一，那一定有第二第三这些。”胡铭晨点点头鼓励道。
“第二，他的这份简历虽然乍看起来阅历丰富，各行各业都有涉猎，但是也推断出，他的能力应该并不太强。”贾克继续说道。
“怎么解释呢？”胡建强问道。
“很简单，如果他真的能力强，那么他做什么大区经理，做副总经理这些，就会轻而易举跳槽道同行业去。他没有去，而是每一个工作几乎都换职务，就说明他在行业里没有口碑，没有引起同行的一个注意和重视。甚至他还有可能去同行求职过，要么被拒绝了，要么干的时间更短，无法写在简历上。”贾克井井有条，思维缜密的回答道。
“你继续。”胡建强点头道。
这两点，胡建强和胡铭晨都没有过多着墨到，经过贾克这一解释，他们两个也不得不赞同和佩服。从事过企业管理的和没有实际从事过的，真的就是有区别，见识和推断上都会不同。
“这第三嘛，他这份简历，一部分极可能是假的。”
“你觉得那部分可能是假的，比如说。”胡铭晨推促道。
“这里面他写他干过制药厂的企划经理，这一点我觉得可能性不大。企划经理是多重要的位置啊，一般不太可能找一个对本行业完全外行的人来做。而他之前的工作经历，与医药完全风马牛不相及。这家制药厂我知道，在我们胜利也还算有些名气与实力，说他们会如此轻忽，我有点不信。”贾克举了一个例子来解释道。
“那还有没有第四？”胡建强感觉受益匪浅，有种还没听够的感觉。
“三叔，已经不需要什么第四了。有前面三点就已经够了，贾先生，现在你应该知道这个人为何被排除在外了吧？从一开始，我们就没打算要他。”胡铭晨插话阻止道。
前面人家说出三点，那叫考察考较，可是还要继续追的话，就有点故意和不庄重的意思了，可不能让贾克感到他是在被打趣。
“虽然你们不打算用他，那我......你们连我的简历都没有看到过啊。”
“你的简历你不是已经口述了嘛，我们相信你所说的话。而且，从昨晚上你的仗义执言，也可以看出你是一个实在人，是一个有气魄的人。再加上你本身就在旅游开发公司工作了那么多年，在合适不过了。或许这就是缘分吧，我们没招聘道要的人，你来晚了，也没找到你想要的工作。”胡铭晨沉稳达练的说道。
和胡铭晨的对话，让贾克完全忘记了他是一个孩子。他的气度，他的一言一举，和一个孩子一点不搭边。反倒像是一个成功的上位者，收放自如。
“嘿嘿，是挺有缘分。”贾克憨厚的笑道。
“那我们就当你是有兴趣，接受了咯？”胡铭晨确认的问道。
“出于对你们的信任，我愿意挑战一下，如果是一家还未成立的公司，那就等于是在一张白纸上作画，成与败，考验我的智慧和能力。”贾克非常爽利的答应下来。
