    第一节还有6分钟左右的时候，林易被德安东尼换下了。

    骑士队的主教练迈克布朗总算松了一口气，赶紧撤下了已经气喘吁吁的大鲨鱼。

    奥尼尔今天累得够呛，这比往天打全场还累人。

    如果可以打拳击的话，奥尼尔现在真的想对着林易来几拳，太特么欺负老年人了。

    此时场上的比分已经来到了19比11，尼克斯“意外”的领先！

    不行，这样下去可不是办法……

    迈克布朗的脑门越来越亮了，刚刚暂停的时候勒布朗詹姆斯已经有些不满了。

    记者区，吴晓蕾笑得合不拢嘴，林易今天这场比赛打得太解气了，奥尼尔什么时候这么憋屈过？

    “晓蕾姐，你说骑士一点办法都没有吗？他们的实力应该比尼克斯强很多吧。”齐军好奇的问道。

    “也不是没有办法……”吴晓蕾想说，骑士或许只能撤高度来跟上尼克斯的速度了。

    果不其然，第一节打完，骑士23比30落后，第二节，面对着由林易率领的尼克斯替补，迈克布朗做出了调整。

    尼克斯第二节出场五人组：林易、哈林顿、加里纳利、托尼道格拉斯、克里斯杜洪。

    骑士队第二节出场五人组：JJ希克森、勒布朗詹姆斯、贾马里奥穆恩、丹尼吉布森、太上皇德隆蒂韦斯特。

    “喏，骑士队降高度了，用防守轮转速度来防林易。”吴晓蕾说道。

    齐军点了点头。

    降高度吗？

    不过降高度的话……

    齐军总觉得哪里不太对劲。

    ……

    林易今天手感很好。

    所以他不打算浪费自己这么好的手感。

    JJ希克森的报名身高是206公分，但是林易目测了一下，这货绝对只有2米左右。

    林易打算用最简单最粗暴最铁血的方式对骑士队降高度的阵容进行致命打击。

    第二节一上来，没有休息的勒布朗詹姆斯抱球X步打进，30比25！

    这边过来，林易也不讲道理，直接高位干拔。

    JJ希克森：？？？

    就投了？

    这就投了？

    唰！

    林易拿到了今晚的第11分！

    他欣慰地朝着JJ希克森点了点头，是啊，我这不就是直接投了吗？

    不合理吗？

    有什么不合理的？

    我比你高，我今晚手感好，我是尼克斯的状元秀，我还有刷徽章这个理由，我凭什么不能投？

    骑士队这边詹姆斯左冲右撞，尼克斯这边林易不讲道理铁血大跳投。

    在第二节第一个暂停到来之前，林易在第二节出手了6次中投，命中了3个，外加一个三分，目前已经拿到了18分。

    骑士队这边靠着詹姆斯苦苦追分，但是让迈克布朗头疼的是，骑士队的最大优势根本打不出来。

    这支骑士是靠防守吃饭的，但是尼克斯根本就不和你硬碰硬！

    你上中锋，我就和你跑！

    你降高度是吧，那我就给林易投，骑士队的防守强度打不出来，那这就很难限制纽约的进攻了。

    林易还时不时的突两手，传两手外线，这就更烦了。

    “林易简直就是骑士队的天敌！”吴晓蕾感慨地说道。

    齐军摸着自己的脑袋，“骑士队如果用勒布朗詹姆斯去防林易呢？”

    吴晓蕾点了点头，确实只有这个办法了……

    林易和詹姆斯的对位吗？

    ……

    第二节还有4分37秒的时候，一直没有休息的勒布朗詹姆斯本场比赛第一次和林易对位了。

    麦迪逊广场花园欢呼四起。

    美国球迷就爱看这个，核心球员和核心球员之间的一对一！

    詹姆斯肯定能跟上林易，他的力量也不惧林易背打他，他的弹跳可以对林易进行干扰。

    无论怎么来看，林易这时候传球都更合理。

    但是林易没有，他示意队友们拉开。

    “喂哟！有意思的地方来了啊，林易和勒布朗詹姆斯之间的一对一！”张合理有些激动。

    于嘉赶紧实力分析了一波，免得张指导突然冒出一句“林易，溜他！”之类的发言。

    场上，尼克斯的队员们仿佛早就做好了林易会和勒布朗詹姆斯一对一的准备一般，迅速给林易腾开了一对一决斗的场地。

    要知道林易和勒布朗詹姆斯之间的一打一，才是尼克斯真正的杀招！

    如果就按现在这个节奏打下去，实际上骑士队是更占优势的，因为林易的手感不可能保持全场，尼克斯的进攻也不可能一直准下去。

    尼克斯今晚如果要想赢球，最关键的就是要消耗勒布朗詹姆斯的体能！

    第一节打完，因为骑士队落后太多，勒布朗詹姆斯不肯休息，他选择继续留在场上。

    第二节，林易的进攻看上去不讲道理，但是这一切都是为了给骑士队制造压力，让他们用上勒布朗詹姆斯来防林易这个绝招！

    超级球星既要进攻还要防守会是什么结局？

    未来的骑勇大战就是例子。

    今晚的尼克斯根本就不介意詹姆斯能拿多少分，就算他拿100分都没问题，前提是他有那个体能。

    詹姆斯的打法以突破为主，这就注定了他每一次得分需要耗费大量的体能。

    也就他这变态的身体素质能这么打！

    要知道詹姆斯职业生涯实际上拿到60加的比赛并不多。

    为什么詹姆斯60加的得分没有科比多？是因为他没科比准吗？

    是，也不是！

    詹姆斯的命中率比科比更高，出手选择也比科比合理，但是有一点，那就是科比铁起来会化身卧底，准起来也可能单场81分。

    而且科比的打法可比勒布朗詹姆斯节省体能多了！

    不少人都认为詹姆斯不想拿高分的原因是因为他无私，只有林易知道，小皇帝这样的打法，20分OK，30分没问题，40分也能行，50分，只要他状态好也可以！可是60分？

    再是超人，詹姆斯也是人。

    今晚尼克斯对詹姆斯的防守可是精心准备的。

    第一节尼克斯是由运动能力出众的钱德勒主防，第二节则是由有力量有经验的哈林顿主防，在这样的防守强度之下勒布朗詹姆斯第二节还没打完已经拿了23分了，而且还一分钟没休息，现在还要承担起防守林易的重任？

    Emmmm。

    就算一对一打不进，林易都会打！

    只有累死了皇帝，尼克斯今晚才真的有胜算！

    那么问题来了，骑士队别的球员呢？

    醒醒，除了韦德和德鲁大叔，哪位球员敢从皇帝手里接过枪？

    球场上，林易果断地突破了，詹姆斯紧紧地跟住，林易也不管三七二十一，突进内线，把篮球往篮框一抛，痛苦地大喊并且高举双手。

    球没打进，但裁判的哨响了。

    勒布朗詹姆斯囧得都快哭了，他摘下牙套，看着裁判，这球特么的怎么可能是我犯规？

    讲道理，詹姆斯还真没犯规。

    但这不是你犯规没犯规的问题，没看到你碰到林易的体毛了吗？

    醒醒！

    这可是尼克斯的主场！

    詹姆斯的确是超级球星，可是林易也是斯特恩要捧的新人啊。

    不过这一次詹姆斯还真错怪裁判了，裁判并不是故意要偏袒林易，而是刚刚发他那个角度，配合林易的出手动作和詹姆斯的封盖，他认为詹姆斯犯规了。

    有的时候，这种“误判”还真不一定是主场哨。

    林易很清楚，这可是未来詹姆斯哈登的成名绝技。

    现在联盟还没改规则呢，林易自然要发挥自己对于规则理解上的优势。

    不过话说回来，现在和詹姆斯掰手腕果然早了点啊，刚刚全力詹那下补防是真的快啊！

    然而林易的眼神还是很坚定，场边的德安东尼对他竖起了大拇指，坚决地去打，重点在消耗，不在打成与否。

    不争一时之得失。

    达成尼克斯的目的就行！

    已经跑哭了鲨鱼，现在就差累死小皇帝了！

    场上，林易两罚全中，57比49，尼克斯还是领先骑士8分！

    ……

    PS：新的一周来了！为了在8月1号上架后爆发更多，静悄悄选择了通宵码字，现在脑壳有些疼，害怕一会起不来，所以就提前更新这一章了！

    大家不用担心，超长的作者君状态贼好！

    所以各位读者老爷们，看在静悄悄这么辛苦的份上，给一张推荐票可好？各位读者老爷们，点收藏不迷路啊！我爱你们！