    “你现在是什么等级？”庆尘问道。

    他与秧秧并肩走在雨后的人行道上，地上都是被暴雨给拍打下来的落叶，紧紧贴合在地面。

    庆尘忽然发现，女孩真的很高，他1米82的身高转头时平视对方就可以，完全不用低头。

    秧秧把卫衣的兜帽戴在脑袋上回答：“我也不知道我是什么等级啊。”

    “你怎么会不知道自己的等级？！”庆尘诧异。

    “我是在来洛城的高铁上，手臂忽然出现了倒计时，”秧秧解释道：“等我穿过去的时候，便一个人在荒野上了，身边行囊里有我的联邦身份ID卡，和一些生活用品。等我回到联邦城市后什么都不熟悉，也不敢乱问。”

    庆尘恍然，原来是个独行侠。

    理论上超凡者是可以穿越的，因为他们并没有改变自己的基因，李氏控制的时间行者里就有一个超凡者。

    然而一穿越就成为如此厉害的超凡者，也算是天选之人了吧？

    庆尘问道：“那你知道自己是怎么修行的吗？”

    “我是觉醒者啊，不需要修行，”秧秧愣了一下回应道：“你不知道吗，觉醒者和修行者虽然都是超凡者，也都是开发人体潜能，但完全是两条线呢。”

    “比如李叔同就是修行者，他们骑士组织有自己的传承，后继者可以走前辈们走过的路，一步步稳扎稳打的将潜能释放。”

    “比如我就是觉醒者，平日里不需要修行，受到很大刺激的时候可以继续向更高等级觉醒、晋升。里世界有句流传很久的老话了，当灾难降临时，精神意志才是人类面对危险的第一序列武器。”

    庆尘感慨道：“觉醒者好像很沾光啊，都不用修行的，没那么辛苦。”

    “但觉醒者完全看运气啊，”秧秧解释道：“修行者的能力一直都是战斗侧的，觉醒者可就不一定了，我查资料的时候发现，有个觉醒者的能力竟然是吹泡泡……能吹特别大的泡泡！还有个觉醒者的能力是，他身边的人只要伸手摸桌底，就一定会摸到鼻涕或口香糖！还有还有，还有个觉醒者的能力是可以治愈别人。”

    这时，秧秧总结道：“修行者成功之后，必然是上单、中单、ADC，而觉醒者比较看运气，有可能像我一样也是核心，也有可能会成为辅助或者打野……或者成为野怪、炮车。”

    庆尘点点头：“嗯，这个解释很通俗易懂了……”

    成为野怪的觉醒者，那真是太惨了。

    “对了，你在哪座城市呢？”庆尘若无其事的问道。

    秧秧看了他一眼：“我都说了，等你打算交换秘密的时候，再来问我的秘密吧。”

    庆尘最后问道：“那你能不能告诉我，为什么你连家都找不到，却能找到我？我可不信你是在天上碰巧看到的。”

    “这个可以说，”秧秧回答道：“你应该猜到我的能力是控制力场，对吧，听说你是学神，所以这个很好判断。”

    “嗯，”庆尘点点头。

    “每个人都有一个属于自己的力场，虽会不停被环境变化，但一个人的标志是独一无二的，”秧秧说道：“我记住了你的力场，并感应到了，就这么简单。”

    就像信鸽感受磁场的能力一样，它们总能找到回家的路，也是它们的喙里有一个能够感受磁场的器官，而磁场会为它们指引着方向。

    庆尘深深的看了对方一眼：“所以，你其实知道刚刚哪个才是真正的我。”

    “呀，”秧秧惊呼：“说漏嘴了，我还想假装不知道呢！”

    在暴雨之中，庆尘与许一城都穿着雨披。

    在其他人眼里，许一城扮演的才是“庆尘”，但在秧秧眼里，她可以透过表象看到更加本质的东西：力场。

    不用看雨披，也不用看战斗方式，只需要看庆尘的力场就好了。

    这下轮到庆尘有些尴尬了，原来自己一顿操作猛如虎，却根本没骗过对方。

    秧秧安慰道：“你放心好了，这个秘密我不会告诉别人的，所有人都想隐藏实力嘛，我懂。不过你的队友还挺配合呢，竟然跟你一起演戏。”

    “别装了，”庆尘叹息：“你可以直接感受力场，那你一定能感受到我们之间的联系。”

    “呀，这你也猜到了，”秧秧好奇道：“我确实有点好奇，你们之间连接的那根线到底是什么，是你在操控他吗？”

    “不告诉你，”庆尘有点牙疼，自己的一些秘密竟是被这女孩知道了七七八八。

    不过，他相信对方仍旧没法完全笃定自己就是幕后之人，因为，他的力场在攀上青山绝壁后绝对改变过！

    他转移话题道：“那你既然能感受力场，又能飞，怎么会找不到自己家的力场坐标呢。”

    “因为距离太远了啊，”秧秧说道：“行署路已经超出我的感知范围了，我的感知范围也就200米左右。”

    “那你可以沿着路上的地磁坐标来寻找啊，”庆尘说道。

    “太多了，我记不住，”秧秧回答：“而且，我还不太习惯把“视觉”转换成“感应”。”

    庆尘明白对方说的意思，这女孩是成为超凡者的时间还短，没有习惯这种力场感应的方式。

    就像是一个人刚刚学习英语，虽然能听懂，但首先会下意识把听到的英语翻译成中文，然后再用大脑去理解。

    而现在秧秧面对的情况是，有两个人在她面前，一个说英语，一个说中文，同时进行。

    这就会导致她的感知出现了混乱。

    这也是她路痴的原因！

    不是秧秧想当路痴，而是她天生异相，被“力场感官”冲淡了正常人“视觉感官”！

    等等，庆尘忽然发现了一个问题:“你是不是没穿越之前，就能感受到力场了？因为力场的感知，与视觉的感知在不断冲突，所以才导致你失去了空间定位和空间联想能力。”

    “我之前没感受过力场啊，”秧秧奇怪道：“只是总感觉走路时容易跑偏，像是被未知的因素给干扰了似的。不过你这么一说，好像真是这样啊。”

    庆尘恍然，所以就是因为对方天生与别人不同，才会变成路痴。

    里世界原本的秧秧，有着相同的身体，也有着相同的天赋，所以对方觉醒了力场的控制能力。

    表世界的秧秧还没遇到觉醒的契机，所以只能继续当一个路痴。

    不过，等对方习惯新的认知方式，路痴病应该就能痊愈。

    就好比，大部分同胞现在听到“Sorry”、“Fuck”这样词语已经下意识就能明白什么意思，就不用在脑海里翻译成中文了。

    ……

    ……

    庆尘在思索一个问题，其实秧秧也曾遇到过非常激烈的事情，比如印度洋上的海盗之战。

    他相信那一刻，还未杀过人的秧秧心里一定非常恐惧。

    但那个时候，对方并未觉醒。

    这是不是可以理解为：表世界的规则，与里世界是不同的，所以表世界之前从未听说过有觉醒者、超凡者。

    也因为世界规则所致，所以表世界的秧秧才没觉醒，而里世界的秧秧却早就觉醒了。

    很有可能！

    不对，如果神话是真的，那么表世界曾经也有过超凡脱俗的力量，只是后来不知为何消失了。

    当然，神话似乎不能当真。

    “哇，不愧是学神啊，”秧秧惊喜道：“困扰我这么多年的路痴问题，竟然被你解释通了，那是不是我以后路痴病会慢慢变好？”

    “按理讲应该是这样，”庆尘点头。

    “那为了庆祝这个发现，你明天做顿好吃的吧！”秧秧欣喜道。

    “什么特么的逻辑？！”庆尘震惊了：“你说这种话真的不会脸红吗？”

    “不会啊，”秧秧理直气壮的说道。

    庆尘看了对方一眼，似乎拉这么一个强力的超凡者入伙，好像也是个不错的选择？

    这种女孩每次都能透过力场感知到自己的真实身份，实在是太凶残了，起码得想办法不让对方说出去才行。

    秧秧看着庆尘说道：“话说我今晚挺意外的，原本我还有些可惜你注射了基因药剂呢，毕竟基因药剂的上限有点低，不过现在看来，你还有其他的底牌。你是不是成了超凡者之后，又专门注射基因药剂，就为了不被别人比对DNA？”

    “嗯，”庆尘知道超凡者身份瞒不下去，只能换一种说辞。

    秧秧想了想问道：“上次见你还只是个普通人呢，竟然晋升的这么快。而且，我刚开始看你拿扑克，以为你是近战杀人的方式，谁知道后来竟然还能飞扑克杀人。刚开始以为你是个AD，没想到你还是个ADC！”

    AD泛指某个游戏中近战核心角色，而ADC则泛指远程攻击核心角色……

    庆尘有点无力吐槽，别说，这女孩形容的还挺形象！

    却听秧秧说道：“现在你是ADC，我是中单，咱们还缺个上单和打野……奥对，还有辅助。你再挖掘几个人，咱们这队伍不就组建起来了吗！”

    “打住打住，”庆尘捂住脑门：“我游戏玩的少，听你这种比喻有点不适应。而且，我也没想到你竟然还是个网瘾少女。”

    “我也……没什么网瘾，”秧秧犹豫着说道，似乎自己也没法特别肯定。

    “行吧，”庆尘摆摆手：“到家了，各回各家，有事明天再说。”

    回到家后，庆尘仰躺在床上掏出通讯器来，里面已经堆满了刘德柱的消息。

    “老板，我母亲已经成功脱离危险，医生说她只是轻微脑震荡！”

    “老板，今晚的事情太感谢了，感谢您让那两位出手，这种时候能站出来帮忙的，我刘德柱一定感激一辈子！”

    后续十多句都是差不多的感谢之辞，庆尘甚至能想象到对方激动的心情。

    直到最后一句：“老板，我刚刚发现自己要穿越的时候，以为自己就是小说里的主角，所以总想着猥琐发育，不断壮大自己。我贪了金条，还对您隐瞒了信息，总之犯过许多错误。现在我可能想明白了，这世上并没有什么真正的主角，生活也不是小说，我这种没什么主见、也没什么真本事的人，踏踏实实跟随您就好了。”

    “谢谢您到今天还愿意帮我，真的。”

    庆尘看着这些感谢的话，沉默了许久。

    其实今晚他当众出手也是个很冒险的事情，但那一刻他看到刘德柱背着母亲，又看到刘有才劝儿子离开，最终还是没能忍住。

    但今晚是有收获的，刘德柱终于归心了。

    庆尘内心里有些感慨，话本故事里别人都是虎躯一震，立马桃园三结义纳头便拜，结果到了自己这里，单单收拢刘德柱这一个人，就让他很吃力了。

    但他想了想，这只是因为刘德柱是个真实的人，而不是一个工具人吧。

    庆尘平淡的回了一条消息：“好好休息。”

    下一刻，刘德柱的消息又噼里啪啦的发了过来：“老板，我现在感觉自己浑身都好烫啊，从暴雨里战斗那会儿就开始了，总感觉内心里有一团火想要释放，却被某种规则给生生压制在体内似的，您知道这是怎么回事吗？”

    此时庆尘在推测：恐怕这个世界的规则是不允许觉醒的。

    所以刘德柱无法觉醒，秧秧也无法觉醒！

    可是，自己能在这个世界完成挑战后，开启基因锁吗？庆尘不确定，只能试了之后才知道。

    庆尘当然不能说不知道，不然“老板”这高深莫测的形象，不就崩塌了吗。

    他以笃定且高深莫测的语气，说着自己猜测的结论：“你已经达到了觉醒者的门槛，如果你能将自己心里的这团火保持到下次穿越，就会在里世界直接觉醒成为超凡者。”

    刘德柱心想，老板果然是老板，知道的就是比自己多啊。

    他内心迸发出狂喜的情绪来，自己就要成为觉醒者了吗？

    “老板，我该怎么做才能保持着心里这团火啊？”刘德柱虚心请教。

    庆尘沉思片刻：“回忆你出现这团火时的情绪。”

    “我当时看到超凡者席卷的巨浪，内心里翻涌起无比的愤怒，”刘德柱不确定。

    “保持住这种情绪，”庆尘说道。

    如果下次对方穿越时成为超凡者最好，没成的话，那就是你没保持住。

    反正也没人经历过这种事情。

    “好的，老板早点休息！”刘德柱发完消息，怒气冲冲从医院公共厕所的隔断里推门而出，。

    下一刻，某个纨绔子弟给刘德柱发来微信语音：“柱哥，听说你家那边出事了啊，到底什么情况？”

    刘德柱按下语音键怒吼：“我也不知道！”

    听了语音的纨绔子弟都懵了，你不知道就不知道吧，吼啥玩意……

    还没等他反应过来，刘德柱又发来一条怒吼的语音：“对不起！”

    纨绔子弟：“？？？”

    大佬发火都发的这么有礼貌吗！？

