    出了73号壁垒，任小粟也就不再管壁垒里面还会发生什么，就在他与大丫鬟汇合的途中，安京寺依旧在通过短信发布一些针对火种公司的任务，以此看来，73号壁垒里的战斗并未随着东湖陷落而结束。

    不过，两天之后安京寺的短信便没有再发过关于73号壁垒的相关事情了，任小粟判断，应该是战斗彻底结束，安京寺和火种公司都将退出73号壁垒。

    至于那里到底有没有实验室资料，任小粟忽然觉得，应该是有的。

    因为，从混战拉开序幕的起始，他就没有再见过骑士组织的人。

    这些人本就是为了找实验室来的，混战一起他们又消失不见，八成就是去找真正的实验室了。

    而且任小粟觉得，骑士组织和火种公司只是有同一个目标，却并不是真的默契无双，如果这里没有实验室，火种公司也没法把骑士组织给喊过来。

    所以，火种公司这边打生打死的算计安京寺，骑士组织的人则直奔实验室去了？恐怕这也是火种公司的计划之一吧。

    任小粟的收纳空间里带着一具火种公司成员尸体，准备给周迎雪完成任务用的，两人正商量着怎么摆拍才更像样呢。

    结果这时候安京寺就发短信通知：因特殊人员故意破坏规则，之前需猎杀火种公司成员才能参加明年选拔的规则取消，依然以A级一年内完成五个任务为准。

    任小粟都愣住了，这特么的自己费那么大劲帮周迎雪淘汰其他A级杀手，结果这安京寺一条短信就让他白忙活了？！

    任小粟有点生气了，这么大一个组织，怎么连最基本的信誉都没有！

    而周迎雪看到这条短信后，却豁然抬头看向任小粟：“老爷，你到底在73号壁垒里干了什么啊？”

    只是一瞬间的事情，周迎雪就已经意识到，这条短信里所说的“破坏规则的人”，一定是自家老爷，不会是别人了！

    任小粟黑着脸：“在你眼里我就是这种人？”

    “对，你是！”周迎雪笃定道。

    任小粟：“……”

    这一次，任小粟确实玩大了，明明安京寺去了三十多个A级杀手，除去死亡的十一人，还剩二十六人。

    可这二十六人里，也只有2人获得了明年参加选拔的资格。

    这人数但凡超过五个，安京寺也不至于取消那条规则，实在是被任小粟逼的只能收回自己的规则，安京寺也不想这么做的！

    任小粟回到酒店似乎被巡演团队的人给看到了，所以他刚回酒店，李然就过来找周迎雪，硬是拉着周迎雪聊了两个小时才离开，差点给周迎雪聊崩溃了。

    任小粟乐呵呵笑道：“看来我离开的这段时间，你们关系好了很多啊。”

    周迎雪翻了个白眼：“这分明就是来看老爷你的。”

    “对了，”任小粟掏出一大堆手机来：“这些手机上面都是完成了任务的，每个手机应该都有一两个猎杀火种公司成员的酬劳，算算看有多少钱。”

    周迎雪呆呆的看着面前二十多个手机，她大概明白安京寺为什么取消规则了：“老爷，不是说火种公司总共才去了四十人吗，你这就有二十多个？”

    “不止四十，”任小粟摇摇头：“我感觉火种公司去了八十人都不止，是安京寺的情报有误，”任小粟把事情前后给周迎雪说了一下，周迎雪这才知道，原来这次老爷去73号壁垒竟如此凶险。

    “还好老爷你没进隧道，”周迎雪庆幸道：“不过这火种公司和安京寺都不是什么善茬，只希望下次他们斗来斗去的时候不要波及到我们。”

    周迎雪挨个拿起任小粟给她的手机统计酬劳：“这里一共是15个凌晨小队酬劳，6个黄昏小队酬劳，原本说是凌晨一个15万，黄昏一个50万，不过后来安京寺临时加价翻倍，所以这里是1050万。”

    说完周迎雪都眉开眼笑起来，要知道这1050万里有她200多万呢，她这躺在酒店里什么都没干，就有钱拿，这种好老爷，天底下上哪找去啊。

    “安京寺肯定会察觉到这批手机出现了问题，毕竟A级杀手都没能猎杀多少个火种公司成员，这批B级C级杀手却像是如有神助一样，必然不正常，”任小粟问道：“我看，这些账号恐怕也在监视之中了，怎么才能把钱安全的转移出来？”

    周迎雪解释道：“这并不是什么难事，最简单粗暴的方式就是去洛城的赌场，他们那里可以直接从不记名账户用账号密码划拨资金，赌场把钱给你换成筹码，之后你兑出来转入新账户或者直接带着筹码都可以，这赌场应该是青禾的，保密性做的极好。虽然有手续费，但这手续费花的值。”

    任小粟皱眉：“就算是青禾的也不能完全信任吧，口碑归口碑，但实际怎么样咱们也不知道。”

    “不至于，”周迎雪摇摇头：“之前各个财团都有向赌场施加过压力，希望他们能冻结一些账户，结果赌场不买任何财团的账，只听青禾集团的。”

    “等回去了再说吧，”任小粟说道：“先把这些账号密码记下来，短信删了，找机会就把这批手机给卖出去，又是一笔钱。”

    “这个可以去找当地的黑市卖掉，各个壁垒分批卖掉的话，还不至于一次放出太多拉低价格，”周迎雪充分发挥了她的辅助作用，任小粟对中原是不太了解的，所以有周迎雪这样一个前情报工作人员在身边，也能了解更多的事情。

    “下一站去哪？”任小粟问道。

    “明天就要启程去74号壁垒开演唱会了，在74号壁垒呆4天时间，然后去73号壁垒开演唱会，李然在73号壁垒还要去试镜，”周迎雪说道。

    任小粟听到73号壁垒就无语了，自己跟73号壁垒是过不去了吗，这都要去第三次了。

    但愿他们抵达的时候，73号壁垒的风波已经彻底平息了吧。

