
　　虽然说是第二天天一亮，但是事实上，第二天的天并没有亮。

　　九魔山这恶劣天气的名声，还真不是盖的，龙辰估摸着时辰，走出房间的时候，发现外面的天空依然是昏黑一片，虽然不能说伸手不见五指，但是也差不多了。

　　漫天都是漆黑的乌云，乌云压得非常低，都直接到了九魔山的半山腰上，其中闪电雷霆在不停流窜。

　　轰隆隆！

　　偶然一声声沉闷的雷声炸起，那尖啸的声音，让人有些毛骨悚然。

　　这还是龙辰见过最黑的白天。

　　“已经是辰时了，却仍然这么昏暗，看来今天恐怕是要变天了。”

　　古霸天出来的时候，皱着眉头。

　　在这个晚上，龙辰与古霸天等人呆在一起，倒是和紫族中其他两个天才少年认识了，这两个少年都是地丹境小成，其中一个名为古城的是古霸天的亲孙子，也直接获得内族选拔的资格，另外一个要稍微逊色一些，名为刘桂。

　　“你们三个，若是真出现危难，要记得相互照应一下，毕竟今天这天气，这歧天路，恐怕真的是难于上青天了。”

　　临走之前，古霸天叮嘱道。

　　“爷爷，我知道，如果龙辰老弟有麻烦，我们会帮忙的。”

　　在这里，龙辰的实力最弱小，古霸天这明显是让他们两人照顾一下龙辰，他们自然就答应了。

　　“那小子就先谢过几位了。”

　　知道他们的好意，龙辰连忙道谢。

　　毕竟众人都是萍水相逢，古霸天却对龙辰一直照顾着，龙辰心中也非常感激。

　　虽然，古霸天因为和楚天雄敌对的关系，所以才会对看龙辰顺眼，但这也是帮助，龙辰会记在心中。

　　身后是柳元和柳岚。

　　对于龙辰昨天的表现，他们也不知道该说什么，毕竟事情已经发生，龙辰也和楚天雄结下了仇，如果龙辰这次过不了内族选拔，回去青族，那铁定要完蛋了。

　　还好的是，古霸天倒好像非常赏识龙辰，有他帮助，龙辰估计还有一条生路。

　　柳岚今日依然光彩亮人，是这黑夜中一道美妙的风景，眼看着内族选拔就在眼前，龙辰想起柳岚答应过他的事，再看看柳岚这美貌，心里有些躁动。

　　“你在看什么？”

　　被龙辰这样火辣辣的眼神看着，柳岚耳根上有些发烫。

　　“我就想问问你做好心理准备没有？我想想看，就是明天晚上的事？”

　　龙辰和她的对话，其他人自然听不懂，就是柳元也一脸莫名其妙。

　　灵曦剑中，灵曦也不知道龙辰这连连提起的是什么，不过龙辰旁边，现在都是高手，她也不敢出声询问。

　　都已经是临死之前了，龙辰竟然还没有死的觉悟，而是在想这乱七八糟的事情，柳岚心里有些羞怒，但更多的是失望。

　　“冲动，不计结果，胆大包天，龙辰什么时候变成这个样子了……”

　　想到他的未来，柳岚都不禁为他担忧起来。

　　要知道，这内族选拔，其实关系最大的还是龙辰，龙辰的成败，说到底也是他自己的事情，和柳元柳岚无关。

　　调戏了一番柳岚，龙辰这才跟随着其他人，踏上了征途。

　　在议事堂，龙辰和其他二十名参赛的选手汇合，在东方玄霄的带领下，来到了九魔山之下。

　　而其他人，好像是跟随那些天丹境大成的太上长老们，直接上了歧天路，先到达了生死窟，灵武家族在那里，也有自己的据点。

　　虽然楚天雄在，但是有古霸天照应一下柳元两人，龙辰也就放心了。在九魔山之下，昏暗的视线当中，他抬起头，看着这一座接天的陡峭山峰！

　　“这就是生死魔山？”

　　龙辰心里充满敬畏，此时，乌云将生死魔山完全切成了两段。

　　乌云之上的山峰，完全看不见，乌云之下，到处都是黑压压的树木，云雾缭绕在树木当中，龙辰基本上什么都看不清，这生死魔山上，仿佛蛰伏着一只只的大怪兽，在张大着阴森森的嘴巴，等待着他们。

　　“一上歧天路，生死就在一线之间，少年们，开始你们的征途吧。”

　　到达这生死魔山之下，东方玄霄也没有说什么废话，直接宣布内族选拔的第一关，生死魔窟正式开始。

　　在东方玄霄的安排之下，一个个队伍，开始从不同的方向，不同的角度进入生死魔山，这样的安排，也是在避免他们尽早会面，拼杀。

　　龙辰和尹梦瑶被放在最后面。东方玄霄刚刚安排两个赤族的少年上了山，就将龙辰两人，飞速带到了另一个方向。

　　“从这里上去，闷头前进五百米，接下来，生死就由你们自己控制了。”

　　听从他的指示，龙辰和尹梦瑶相视一眼，然后就踏上了这黑漆漆的生死魔山。

　　“刚才那两个赤族的小子，好像是要盯住你们。”

　　在龙辰和尹梦瑶闷头赶路的时候，东方玄霄的声音，在他们耳边响起，然后四周一片寂静。

　　“赤族？”尹梦瑶脸色依然淡然，然后道：“他们倒不难对付。”

　　而龙辰倒是奇怪，东方玄宵好像有在照顾他们。

　　此时，两人已经在生死魔山中前进了一段距离，四周都是黑漆漆的繁茂树木，枝叶纵横，这树木的枝叶和树干都非常粗大，龙辰甚至看到过一片树叶，基本上比得上一艘小船了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“生死魔山上的树木，应该都是这种‘魔木’，这种树木粗壮坚硬，硬度基本上和钢铁差不多。”

　　看着这些粗大的魔木，龙辰啧啧称奇。

　　这里到处都是魔木，地面都是纵横的树根，基本上很难找到一个拥有一大块泥土的落脚点。

　　魔木是魔山的特色，但是龙辰知道，这魔山之上，还有另外一样东西更加恐怖，那就是毒兽。

　　“毒兽，这是妖兽的一个变种，也属于妖兽的范畴，但是毒兽比起妖兽来说，更加恐怖，因为它们会释放剧毒，这生死魔山的毒兽，若是运气不好，遇上那种最恐怖的毒兽，就连天丹境大成的高手，都有可能被瞬间毒死！”

　　在昨天晚上，柳元等人，将这些信息告诉了龙辰。

　　龙辰知道，生死魔山中，歧天路的考验之所以恐怖，也是因为这些毒兽，现在还是山脚下，毒兽当然少，不过若是等真正上了生死魔山，估计遍地都是毒兽毒虫，那场面都叫恐怖！

　　“在应对毒兽攻击的同时，还要防止别人抢夺玉晶手镯，这歧天路，其难走的程度，好比通天之路啊……”

　　这生死魔山气候潮湿，树叶和泥土上都是水，没过多久龙辰就已经灰头土脸了。

　　不过，尹梦瑶因为是女子，有刻意去保持清洁，情况看起来倒好上一些。

　　自从进了歧天路，尹梦瑶一直走在龙辰的前面，她穿着一身紧身衣裤，方便战斗，也勾勒出了完美动人的曲线。

　　“龙辰，我和你说过的话，记住了吗？”

　　这时候，走在前面的尹梦瑶，一边赶路，一边淡淡说道。

　　“记住了，如果出现对手，我尽量躲着，不会逞强就是。”龙辰有气无力道。这小妞没什么恶意，他也懒得计较什么。

　　“前提是保住自己的性命，最好别离我太远就是。”

　　“嗯。”

　　龙辰好像还有自知之明，尹梦瑶点过一次后，就没有再说了。

　　越往上走，空气就越是潮湿，头顶上那沉闷的响雷声越来越近，周围一片漆黑，唯有那那一闪而逝的电光出现的时候，才能清晰看到一片惨然的场景。

　　“估计毒兽也要差不多出现了。”

　　看到附近的树干树叶上，有一些野兽或者毒虫遗留下的痕迹后，龙辰心里暗暗警觉。

　　“毒虫和毒兽，都属于妖兽的范畴，不过却要比同等级的妖兽更难以对付，一旦中了剧毒，在这歧天路，要活下去不容易。”

　　“龙辰，有人在像你们这个方向靠近。”进入这生死魔山，灵曦也认真了起来，有了她庞大的灵魂感知力量的帮助，龙辰的安全，有了比较大的保障。

　　“喂，停下来，有人杀过来了。”龙辰停住脚步，冷眼看着灵曦所指的方向。

　　尹梦瑶怔了怔，她倒不知道那一边有什么古怪，但是龙辰怎么就知道有人来了？她正要开口询问，却忽然眉头一皱，身形一动，就挡在了龙辰的前面。

　　因为，她听到了那树叶被砸破发出的声音，还有脚步踩在树干上的声音。

　　没过多久，两个少年武者就在黑暗中出现了，他们的身影，原来和龙辰有些偏差，但是一靠近，他们就能够看见对方了。

　　“看来他们仅仅知道我们在这个方向，也是摸过来的。”

　　这出现的两个人，龙辰认识，正是方才东方玄霄提醒的赤族的两个天才武者。他们在龙辰之前上生死魔山，大致能猜到龙辰和尹梦瑶的方位。

　　两人一出现，相视一眼，二话不说，就朝着尹梦瑶冲去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第160章 毒兽 ！免费阅读。https://xs.23sk.com 