    S市。

    郊外的一幢别墅。

    南浩然冷漠的看着面前的女人，她一身干练的西服，脚下是一双十厘米高跟鞋，50多岁的人，跟个30多的人差不多，岁月对她

    似乎格外的宽容，在她的脸上并没留下任何的痕迹。

    不是别人，正是南浩然的生母，江红叶。

    和第一任丈夫白手起家，一起打下了南家的江山，离婚之后又扶持起了第二任夫家周家，可谓S市商界的传奇女性人物了，是

    各大财经杂志和电视台争相采访的对象。

    “把我囚禁在这个地方有意思吗？”

    “浩然，什么叫囚禁啊，你这么说话可就伤妈妈的心了，妈妈只是想和你聚一下，很抱歉用这样的方式把你带过来，妈妈真的是

    想你了。”

    江红叶想去拍拍南浩然的肩膀，只不过被他及时躲开了，她讪讪的收回了手。

    “浩然，明天就是妈妈的生日了，你陪妈妈过怎么样？没有其他人，就我们两个。”江红叶眼底藏着的是满满的期待。

    南浩然冷笑道：“还真是稀奇，你还缺人陪你过生日吗？”

    “我最希望陪在我身边的人是你。”

    她每年的生日宴都大肆操办，一堆阿谀奉承的人，完全成了一个商业酒会，她还要带着虚假的笑意，一个个应对着。

    年轻时候觉得这样很好，但是这两年她已经疲于应对了，更想和自己的至亲好好待在一起，简简单单过一下就可以了。

    她今年已经明确推掉了，不会再有什么生日宴。

    “你什么时候放我离开？”

    “浩然，别走了，留下来吧，这里才是你的家，才是你出生的地方，S市的发展不比京都市差，你难道真的想在京都市做一个特

    助啊，那是浪费，妈妈知道你能力出众，哪怕是慕氏集团的特助，对你而言，也是大材小用了。”

    她自己生的儿子，有多大本事，他比谁都清楚，就这么为别人打工，她是真的心有不甘。

    “我说过，我对周家的东西没兴趣。”

    江红叶笑了，眉宇间带着几分肆意和张狂，“什么叫周家，那是你妈妈我一手打下的江山，我才是集团的董事长，以后谁来继承

    这家公司，我说了算。

    别说周家，就连南家的公司，你也是第二大股东，妈妈当年离婚的时候，就把名下所有的股份转到了你和你……妹妹的名下，

    这么多年一直是那个人代替你们行使股东权力，但是你的就是你的，别人没法夺走，我也不允许让人夺走，这么多年我一直帮

    你留意着呢，你只要愿意，可以随时回去，参与公司的管理。”

    “我说了，我没兴趣。”

    “浩然，别说这种气话，这可不是简单的一笔钱，这是我的心血。你最近和慕家的那个小姐来往甚密是不是？也是难得，这么多

    年总算有一个女人能够接近你了。”

    南浩然倏地抬起头，有些愤怒的盯着江红叶，“你想做什么？”

    江红叶看到儿子情绪波动，微微愣了一下，“浩然，你别激动，妈妈不会对她做什么，妈妈又不是老古板，她虽然有过一次婚姻

    ，但是女人离过一次婚又没什么，她工作能力还行，会成为你的贤内助，你要是想和她在一起也行，我不会阻止你们。”

    南浩然有些嘲讽的看着江红叶，还说什么没有监视他，这话谁信。

    他和慕菲也就这阵子才多了一些私下往来，她这就把人的底细查得清清楚楚了。

    “我和她只是朋友。”

    “真的吗？她今天可是给你打了无数次的电话，也给你发了很多微信，普通朋友会这样吗？”江红叶反正是不信的，怎么看都像

    是热恋期间的小情侣。

    “你看我的手机了。”

    南浩然被带到这个地方来之后，只来得及给慕南瑾发了请假的消息，就被江红叶没收了手机，收缴了身上所有一切可以通信的

    电话，这别墅里什么都有，就是没有通讯设备。

    “她一直在打电话，我也是无意中看到的，不过你放心，我没接，我直接关机了。对了，她昨晚还给你发了一桌子美食，看着很

    丰盛，说是她有听你的话，好好吃饭，看样子是个可爱的女孩子了。”江红叶勾着嘴角。

    “把手机给我。”

    “等你想通了再说。”

    “你到底想怎么样？”

    “我是你妈，我做的一切都是为了你好，也会将我的东西全部给你。”

    “现在才说为了我好，是不是太晚了？”

    江红叶无奈的摇摇头，“过去的事情已经发生了，我已无力改变，我只和你谈未来。”

    “你够了，不要总是把你自己的意愿强加在我身上，我不需要，也不稀罕。”

    “京都慕家是什么样的家族，你以后如果想和慕小姐在一起，你也需要一个像样的身份，你现在只是一个打工仔，你觉得你能娶

    到他们家的小姐吗？你这样的身份和她相配吗？”

    “不是所有人都和你一样，一副市侩的嘴脸。”

    “我从不否认我迷恋财富，但是要在这个社会上立足，身份和地位才是最重要的，没有这些光环，别人不会多看你一眼，这个道

    理你不会不明白。”

    江红叶出身在一个特别贫困的家庭，她从小就知道想要什么东西就要自己去争取，她无人可依靠。

    这辈子，她也做到了，靠着自己的双手打出了自己的一片天地，无人再敢轻视她，不管谁提起她，都要竖一下大拇指。

    她这辈子无疑是成功的，但是对于儿女，她亏欠了太多。

    “那是你追求的，不是我想要的。我小时候的愿望只是希望你能和我们好好吃完一顿饭，可你总是打不完的电话，出不完的差，

    一年365天你有带过我们一周吗？我们稍大一点，你又放弃了你的婚姻，放弃了我们，我们对你来说，从来都是可有可无的。”

    “浩然，别说这样的话，妈妈会伤心，我到底要怎么说你才会明白。”

    “我不明白，我只问你现在是在闹哪样？财富和地位你不是已经牢牢在握了吗？又何必再来打扰我的生活，说白了你还是太过自

    私，永远只知道考虑自己的感受，既然你已经放弃了，就不要想着去挽留。”

    “妈妈是为你好，你不知道规划自己的人生，但我是你的至亲，我一定要为你打算。”

    “够了，别再打着爱的名义，去做一些乱七八糟的事情，我不会接受的。”

    就在这时，江红叶的手机响了，她走出去外面接电话，大概五分钟之后才进来。

    “公司里有事情，我先过去处理了，你这几天就待在这里了，等我揪出来对你下手的人再说，我会留下人保护你，这里足够安全

    ，你放心的在这住着，你这么多年也没好好的放松过，就当是休假好了。”

    “放我走。”

    “浩然，你好好冷静一下。”

    说完，江红叶就头也不回的走了，南浩然嘲讽的笑了笑，看吧，工作对她来说永远是第一位。

    他头疼的坐在沙发上，坐了一会，就站起身来，刚到别墅门口，两个保镖就堵住了他。

    “少爷，夫人交代过了，你只能在院子里活动，不得走出这扇门。”

    “让开。”

    “少爷，你别为难我们。”

    南浩然深呼吸一口气，最终还是没有出手，这两个人的实力在他之上，他领教过他们的本事，不是他们的对手。

    只是联系不上他，慕菲应该着急了吧。

    察觉到自己在想什么，南浩然拍了一下自己的脑门，他一定是魔怔了，怎么又想起她来了，总是忘不掉她那个笑容。
