    根据韦亮提供线索警方并没有发现洪峰，他的情人也表示已经有半年多没有来找过自己了。

    廖克龙组织专案组成员进行开会探讨。

    “钱伟豪既然知道我们在调查这件事，他肯定不会让洪峰还去这两个地方吧。”一名警员提出想法。

    “洪峰会不会被钱伟豪给送出国了？”

    “不会，我们已经调查了出入境名单，可以确定他没有出国，并且洪峰已经列为在逃人员，只要他用身份证就会暴露。”

    “我们能想到，他們肯定也能想到, 洪峰怎么可能还会用自己的身份证。”

    “我的一个线人说最近伟豪集团好像有大动作，可能要进行财务清算，关闭衡鲁市公司，如果这样的话可能要有人找我们的麻烦。”李茂心有所思的说出了最新情况。

    此话一出，所有人全都面露苦相。

    伟豪集团那可是第一纳税大户，他们真的关闭这边公司对本市税收会带来很大影响。

    廖克龙站起来：“前段时间下达的扫黑除恶文件你们都看了没有？”大声问道。

    “看了。”

    “既然都看过了，上面写的每一个字大家应该都清楚，别说他伟豪集团是衡鲁市纳税第一大户，就算是真个省的第一大户，只要违法一律严办，这句话我不想再重复第二遍，都听清楚了吗？”

    所有人全部起立，高声回答：“听清楚啦。”

    “好，按照各小组任务，继续调查。”

    “是。”

    廖克龙作为支队长他比任何人都明白伟豪集团不仅和市里有关系，省里也有一定关系。但是他更清楚，现在全国统一执行扫黑除恶就是要彻底清扫社会毒瘤，自己身为警察，并且还是衡鲁市扫黑除恶副组长，他有责任铁面无私。

    此时钱伟豪正坐在自己四百六十八平的别墅房间内，一手端着红酒杯, 一手拿着手机来回踱步。

    咚咚, 有人敲响他的房门。

    “进来。”

    管家轻轻推开门，小声说道：“少爷，罗先生在会客室。”

    “我知道了。”钱伟豪随口应答道。

    罗力抱着公文包坐在会客室沙发上左等右等就是不见钱伟豪身影，抬手看了一眼价值百万的腕表，这都过去一个多小时了怎么还不来？

    等的有些焦急，只好亲自去卧室找他。

    “罗先生，少爷说过......”

    “别废话，我找他有急事。”罗力没好气的怒斥他一句。

    “罗先生，罗先生。”管家最终还是没有拦住他，“少爷我......”

    钱伟豪对着管家摆下手，示意他先离开。

    咣，房门关闭，罗力大跨步走到钱伟豪面前，语气非常急促的说道：“我说大少爷，这都什么时候了你还有闲情雅致喝酒。”

    钱伟豪嘴角微微上扬，冷笑一声：“呵呵，什么时候？你慌什么，难不成我现在应该满世界求爷爷告奶奶不成？这件事我们家老爷子自有办法。”话语中充满自信, “我们老爷子说了，你只要确保洪峰不被警察找到, 一切都不是问题。”

    罗力深吸一口气，在心里对他怒骂几句，就你这样的货色没有你们家老爷子，早他么死二百次了，老子要不是害怕你拖累我，还会管你？

    “我说少爷呀，现在什么形式你没看吗？”咬着后槽牙对他说道，“现在全国都在开展扫黑除恶行动，由公安部门最高单位来统一指挥部署，这个时候背景他靠不住。”

    钱伟豪皱下眉头，放下手中酒杯，抽出跟雪茄拿出雪茄剪断雪茄帽，放在嘴里，点燃打火机，嘬上几口：“我当然知道现在形式，那又能怎么样？就算真的要调查我们伟豪集团，也得问问当地税收部门同意不同意。”

    “你可别忘了，这几年我们伟豪集团纳税都超过百亿了，难道衡鲁市不需要我们这样的企业吗？罗力不是我说你，有时候你做事就是太过于谨慎，该放松就放松一下，正好我这里有几张新开业酒吧VIP券，你拿着去放松一下。”

    罗力用手狠狠的拍下大腿，从沙发上站起来：“钱少爷你真的太天真了，这次扫黑除恶是全国其行动，不管是谁，不管有何背景，只要是社会毒瘤一律铲除，你明白吗？”尽可能的压制内心不爽对他提醒道。

    钱伟豪装出一副很害怕的样子点点头：“我懂了，那你说我们该怎么办呢？你快点想想办法吧，真的，我害怕。”

    罗力对他已经无话可说，摆下手，转过身怒气冲冲走出房间。

    钱伟豪咧下嘴，在他看来警方所有的行动不过只是表面文章，自己根本无需太在意，更何况洪峰到现在都没有被警方找到，所有了解公司实情的全部都是自己人。

    罗力气急败坏的一边走一边骂。

    时间一天一天的过去了，今天是龚正来到监狱内第三十天。截止到今天韦亮对他已经可以做到知无不言地步，老毛却一直还是守口如瓶，装聋作哑。

    在正常不过的一天，突然间韦亮和老毛将龚正堵在了仓库之中。

    龚正发现他们两个人的眼神都不太对，像是在看仇人一样看着自己，心里泛起嘀咕。

    “硕哥有件事想要向你求证一下。”韦亮阴冷的笑着走过来。

    龚正眯起眼睛，强装镇定的问道：“什么事？”

    “你说卧底是不是该死？”

    韦亮此话一出，龚正瞬间意识到自己要遇到麻烦。

    苦笑两声：“你这话是什么意思？质疑我？”反问道。

    韦亮把手搭在他的肩膀上，使劲捏了一把：“怀疑不怀疑你自己比我清楚，我现在还真有点拿捏不准是该叫你龚警官还是叫你硕哥？你说呢？”

    看来自己真的暴露了。

    “我当初就告诉过你，他不像是好人。”老毛站在一旁附和道。

    韦亮松开自己的手，对着龚正邪恶的笑了笑，转过身走出了仓库，老毛紧跟着也走出去。

    龚正一个人楞在那堆肥料旁，向后倒退几步停下来。

    到底是哪个环节出了错误？他们怎么可能会知道我的真实身份？

    吃晚饭时龚正故意打翻桌子上饭菜，引来狱警。

    “我需要尽快联系支队长。”在狱警耳边低声提示道。

    狱警点下头：“知不知道不能浪费粮食？”

    “警官对不起，我今天手有点抖。”

    “把这里收拾干净。”

    “是。”

