    “噗！”

    就在全场众人都陷入一片惊骇之际，只见原本正一脸冷笑的血九，此刻脸色猛然一僵，紧接着一脸不敢置信地朝着身后看去。

    于此同时，只见一道金芒此刻一闪而过，快如闪电一般，直接朝着血九的喉咙位置猛然轰杀而去！

    顿时，伴随着一道血雾从血九身上飙射而出，整个人顿时狠狠地从楼上摔落下去。

    “你……你竟然没有死！”

    看到身后一脸冷笑着的叶辰，血九整个人强忍着身上的剧痛，一脸惊骇与不敢置信道。

    显然，他做梦都没有想到……

    这个叫做叶辰的小子，实力竟然如此恐怖！

    甚至就在他方才催动电光剑诀的瞬间，都完全没有感觉到分毫叶辰躲闪的动静。

    “血九是吧？本来还打算陪你多玩一会，只不过可惜的是，你实力太弱。”

    看着喉咙处不断往外溢血的血九，叶辰冷笑一声后，便直接催动吞天龙魂，朝着对上手中的黄阶五品巨剑武魂之上迅速吞噬而去。

    “咔擦！”

    伴随着一道破碎的声音响彻开来，只见在血九手中的巨剑武魂，在吞天龙魂的不断吞噬下，此刻竟然顿时化作一块块武魂碎片，最后被吞天龙魂吞噬一空。

    至于一侧的血九，此刻眼中闪过一丝不甘之色后，随着受到武魂破碎后的重创反噬，再加上先前叶辰给予他的致命一击，直接恨饮当场。

    “想不到吞天龙魂将这道黄阶五品武魂吞噬后，并没有提升品阶，而是将我的修为提升到了武魂境三重而已。”

    感受到体内的修为攀升到武魂境三重后，叶辰整个人不动神色，随即将血九身上的蓄物袋捡起后，便直接朝着酒楼后方的客房方向走去。

    至于方才他击杀掉武魂境七重的血手堂杀手血九，主要便是因为对方太过于低估他，再加上九龙吞天决提升到龙血境六层后，如今他不但力量极为恐怖，甚至就连速度也奇快无比，就在血九刚刚出招的瞬间，他便早已经躲闪开来。

    等血九反应过来时，吞天龙魂已经洞穿对方喉咙，甚至没有任何出手反抗的余地，便陨落当场！

    若是换做血九没有低估他，而是全力以赴的话，恐怕想要将对方斩杀，叶辰也需要花费一些手段与时间才行。

    “这……”

    至于那些在酒楼当中围观的武者，此刻看到反转如此之快的一幕后，纷纷长大嘴巴，一脸惊骇与目瞪口呆。

    他们只看到一道金芒闪过，然后那名叫做血九的杀手喉咙便被直接洞穿，然后便从楼上摔落下来，死的不能再死！

    一招，秒杀！

    这是何等恐怖的实力与手段！

    尤其是这名少年，看上去仅仅不过是十六七出头，而且修武也只是武魂境二重左右而已，竟然能够秒杀武魂境七重高手，这简直让人不敢置信！

    ……

    离开酒楼后，叶辰便迅速返回客房当中。

    方才斩杀血九造成的动静太大，若是继续逗留下去的话，难免会引起一些其他武者与势力的注意。

    “也不知道这个叫做血九的家伙，身上究竟有些什么宝贝。”

    将血九的蓄物袋取出后，叶辰眼中闪过一道精芒，随即一阵暗道。

    当下，叶辰便没有任何犹豫，直接将血九的蓄物袋打开。

    蓄物袋的空间当中，大概有十个平方左右的容量，要比叶辰身上的蓄物袋，空间大了一倍左右，而且在血九的蓄物袋里，大部分区域被白灿灿的银两所塞满。

    细数一番后，叶辰发现，在血九蓄物袋空间当中的这些银两，加起来恐怕足足有一百万之多！

    若是将这些银两全部换成下品灵石的话，恐怕也能够换一百块左右下品灵石。

    显然，这名叫做血九的杀手，在血手堂当中地位应该不算太低，否则的话，身上也不可能会拥有如此之多的银两，甚至几乎堆满了大半个蓄物袋空间。

    除了银两之外，在角落处的书架上摆放着几瓶丹药，以及一部武技。

    叶辰灵识一动，便将蓄物袋当中的这部武技以及丹药全部取了出来，依次摆放在桌面之上。

    “黄阶顶级武技，电光剑诀！”

    将这部武技拿在手中，看着上面极为泛黄与破旧的几个大字，叶辰眼前一亮，忍不住开口自语道。

    先前血九与他交手时，施展的便是这招电光剑诀！

    只不过，血九对他太过于轻视，所以才会导致直接陨落在他手中，否则以这部电光剑诀的威力，应该可以在他手中撑过十个回合才对。

    “哗！”

    摇了摇头后，叶辰小心翼翼地将这部电光剑诀翻开。

    “电光剑诀，黄阶顶级武技，青雷宗独门绝学，修炼者需要吸收天地间的雷电属性，将其引入体内炼化，所炼化的雷电属性越多，电光剑诀的威力便会越强！”

    “一但将电光剑诀修炼至大成，秒杀同阶武者，易如反掌！”

    将电光剑诀仔细翻阅一遍后，叶辰双眸微眯，眼中顿时闪过一道精芒。

    这部电光剑诀如何来到血九手中暂且不管，但是这部电光剑诀对眼前的叶辰而言，的确算的上一部不错的武技，尤其是一但练至大成，在同阶当中，几乎很难遇到对手。

    武技一共分为天，地，玄，黄四个品阶。

    其中又划分为下等武技，中等武技，上等武技，以及顶级武技四个层次！

    眼前这部电光剑诀便属于黄阶顶级武技，甚至一但武者能够承受住大量雷电，甚至将其炼化到体内的话，电光剑诀的威力，便会不亚于普通的玄阶低级武技强度。

    尤其是修为还没有在突破武王境前，武者无法从妖兽体内获取武环，领悟本命武技时，对于武技的需求，便极为重要。

    若是能够拥有一道较为强悍的武技来过渡的话，对于武者的帮助可谓极大！

    最主要的是，上一世叶辰虽然自创不少天阶武技，可是修炼与施展天阶武技的要求跟难度太大，以他现在的修为，根本无法将其修炼成功。

    眼下，他只能够用这些普通的武技先过渡一下。

    “在看看这两瓶丹药，究竟如何……”

    将这部电光剑诀收起后，叶辰便将从血九身上获得的那两瓶丹药打开。

    只见在第一枚玉瓶当中，静静地躺着十枚通体碧绿色的蕴灵丹，丹药当中的灵力非常浓郁，品质甚至已经达到了一品上等丹药程度。

    比较起先前沈家拿来的那枚蕴灵丹，根本不在一个档次级别。

    不过，这十枚蕴灵丹的品质虽然不错，但是跟叶辰先前炼制的圆满级别蕴灵丹毕竟起来，依旧差了一丝火候。

