    “不管怎么样！秦岭里的那些工坊必须要查清楚！那里出来的东西，对我们很重要！”

    在一片丝竹雅乐声中沉默了良久，面色逐渐凝重的侯君集终于长叹一声，沉声说道：“你从那些工匠家人朋友入手！实在不行，从市场上入手，他们总要吃喝拉撒的！

    另外，我这边也会想办法从明面上往里面渗透！不过，指望我凭借一个兵部尚书的身份，就想真的了解那里，太难！太不切实际！

    那里从建设之初，就独然于世！哪怕皇帝为了平衡制约它，特地把它一分为二！到后来也还是失败了！现在东西两家，又隐隐合成了一家！”

    “哦？独然于世？也就是说，那里连皇帝的命令都不听，现在就是萧寒的一言堂？”王诗龙闻言，下意识捻着自己的双下巴，不大的眼睛中也随之透出一抹异色，在这一刻，他突然想到了不少东西！

    “王诗龙！我劝你只打探消息！别的什么事不要做！”

    走廊下，侯君集转正身子，冷冷的看了王诗龙一眼，说道：“你吃了萧寒的亏，现在想找萧寒报仇，这我不管！长安这么大，随便你去打，去闹，甚至去暗杀他都行！但是你要想动那里，我一定会亲手弄死你！”

    “哈哈哈哈，我怎么可能想动那里？”被侯君集凶狠的目光盯着，王诗龙浑身颤抖一下，赶忙打了个哈哈笑道：“我们的未来大计还要落在哪里，放心，我可不会做自毁长城的傻事！”

    “哼哼，你知道就好！”

    侯君集死死的盯着他，良久才冷哼一声，然后一指后门：“好了，你可以走了！这里人多，让别人看见你在这里，传出去大臣私会世家子弟，总归不好！”

    “好，明白，我这就走，这就走！”王诗龙闻言，笑呵呵的拱拱手，倒退两步，转身离去！

    只不过在转身的瞬间，侯君集没有看到：那张始终挂着笑容的圆脸突然一变，变成了充满了怨毒的愤恨面庞！

    “被人看见就不好了？呸！现在谁不知道你我已经联手，还做这些当**立牌坊的蠢事！侯君集！侯君集！等着吧，等你没了利用价值，我一定会亲自来摘下你的头颅，当做我的藏品！”

    嘴角微微勾起一抹邪笑，王诗龙熟练的顺着走廊来到后门。

    在那里，一个身体壮硕的老兵斜眼看了看他，默然转身，将后门打开。

    “多谢！”抛出一颗珠子，王诗龙脸上重新挂上那副有些虚伪的假笑，然后向着老兵拱了拱手，大步走出后门。

    “哎，多好的珠子，怎么可以乱丢？还是带回家，给小孙女玩！”

    门后，老兵熟练的伸手接过珠子，在衣服上蹭了蹭，顺手揣进怀里。

    至于王诗龙来干什么，又要去哪？这关他什么事？不光这不管他的事，就连他撞到了人，也通通与他无关。

    ————

    “砰……”

    “哎呦！”

    侯君集府的后门处，王诗龙前脚刚刚走出大门，还不等适应外面漆黑的环境，下一秒，他整个人就重重的撞到了一个人身上！

    而且，因为毫无防备的关系，这下撞得不光对方摔倒在地，连同他就自己，也一并撞成了滚地葫芦！

    “谁啊！走路不长眼睛？来人！人都死哪里去了！”

    好不容易挣扎起身，又一次撞到痛处的王诗龙忍不住愤怒咆哮起来！刚刚在侯君集那里受了一肚子鸟气，这下全部都爆发了出来！恨不得立刻召来侍卫，将面前这个人砍成十八段！

    “来人？来什么人！明明是你撞我，还强词夺理？”

    门外，被撞的人脑袋看起来也有些晕，晃荡了几下，这才瞪眼看向王诗龙。

    “萧寒？”

    “王诗龙？！”

    片刻之后，两声惊呼几乎同时响起！

    萧寒和王世龙两人面面相觑，打死他们，也没想到昨天才打了一架的冤家，今天又在这相会了！

    冤家路窄！古人诚不欺我！

    “少爷！”

    “萧寒！”

    黑暗中，有人低呼，紧跟着，一片杂乱的脚步响起，两帮人马几乎同时来到侯府后门。

    “咳咳……”借着头顶两盏灯笼的微光，王诗龙顺着萧寒背后的人脸看去。

    程咬金？刘弘基？段志玄？苏定方？还有李靖？

    看到这支堪称豪华至极的队伍，再看看自己身边三五个呆头鹅般的护卫，王诗龙心头突然升起一丝不妙！

    再往侯府后门看去，果然，刚刚还半开的大门在这一刻怦然关闭，隐隐约约，门后还有上锁的声音传来？

    “萧寒，这就是王诗龙？！”

    就在王诗龙感到有些绝望的时候，对面，几个醉汉晃着脑袋，跟看动物园里的猴子一般，上下左右的打量着他。

    “怎么这么丑？还这么胖？不都说世家里面出来的各个人中龙凤？感情只是名字好？”程咬金打量了王诗龙片刻，突然间笑了，这幅模样，还比不上他老程！

    “大胆……”

    这个时候，王诗龙身旁的一个护卫看到少爷被人羞辱，再也忍不住了，拔刀就冲上前来！

    但是，还不等他冲到程咬金面前，一只黝黑粗壮的手臂就抓住了他，然后手臂一阵，一股巨力传来，这个护卫立刻就抛下刀子，咿咿呀呀的飞了出去，正好挂在路边的一棵大树上。

    “你们……”虽然知道对面这些人自己惹不起，但看到自己的护卫连人家一招都接不上，王诗龙还是愤怒了起来！

    “我们怎么样？”尉迟恭哈哈大笑，搓着拳头向王诗龙走来！

    这一幕，看的成九几乎热泪盈眶！苍天啊，终于有神仙听到自己的祷告，派人来解救自己了！嗯，这个胖子，好人呐！

    “你，你要做什么？”

    看到明显不怀好意的尉迟恭，刚刚还狂怒的王诗龙瞬间清明过来，下意识往后退了几步，直到整个身体都抵在房门上这才停下。

    “我？不干什么！”尉迟恭嘿嘿的笑着，顺便一手一个，将挡在身前的护卫都甩飞出去，挂到树上！

    王诗龙看到这一幕，眼睛都快瞪裂了！

    这些护卫也算是江湖里的好手，起码比上次在西市遇见萧寒时带的那些要强，但是遇到了尉迟恭，一个个都跟豆芽菜一样，连反抗的余地都没有！

