    “我们为什么要躲？”花木兰不解的问，他们都已经去警局登记过了。

    “人太多了！这么多人聚在一起，看到了不太合适。”柳之夏解释了一句。

    两人这才反应过来，的确如此，因为警察是不知道他们双方是认识的。所以最好是分开一点省的他们以为他们居心叵测想造反呢。

    想了想露娜和花木兰连忙起身去躲起来了，然后柳之夏才要去打开房门。

    “滚你，你不是也应该躲起来？去卫生间。”叶秋想想柳之夏的说法很对，上去就是一脚将柳之夏踹进了浴室里。柳之夏还没反应过来就被踢到了浴室里。

    坐在沙发上凯看到这一幕笑了出来，连忙起身去收拾碗筷。

    叶秋上去打开了房门，才发现除了警察，还有两个身影。

    “咳咳，那个同志打扰了。”警察也不想的，但是说到底，这人也是叶秋帮的。

    这面具男也挺惦记着叶秋的，所以警察给送来的。

    “警察同志有事吗？”叶秋不解的开口问道。

    “那个……你看看啊，你这里才凯一个人，这两个不如你也想办法收留了，我们上头已经说了，领养这些异能者的，可以获得相对应的奖励，奖励一月一发，你看……”警察的话听得叶秋无言以对，还能有这样的操作？

    “恩人，你做的面条很好吃，感谢你。”面具男看到了叶秋，不安的心也稍稍的放下了一些。

    不知道为何，总感觉叶秋是一个值得托付的人，在警察提出他想要跟谁时，他毫不犹豫的提出了叶秋这个名字。

    “……”这看来的都是决定了好了的，哪儿是跟自己商量？

    “咳咳，朕无所谓。”站在面具男身边的是一个看起来五官立体的少年，他的一声朕也让叶秋猜到对方是谁了。

    “可以吧？小同学？”警察笑眯眯的问道。

    毕竟人集中一些管理毕竟好管一些。

    “额，行吧。”叶秋低头看看他们手中的手环，“可我这个公寓已经满了，没地方安排他们的住所了。”叶秋指了指自己的房间。

    “这是小问题，隔壁的房间已经帮忙租下来给他们了。”警察的回答让叶秋更是纠结了，嘴角差点给抽晕过去了。

    这压根就不是来找自己商量的。

    “那他们就交给你了。”就这样，这两位被毫不留情的交到了叶秋的手里。

    连着他们一起交过来的还有一串隔壁屋子的钥匙。

    “这公寓不错，我算了算房间的容量刚好够王者荣耀里全部的英雄过来居住。”两个警察离开时还不忘开口交流了一番，似乎有这个打算将所有的英雄都凑在一起，这样一来比较好管理。

    “嗯，我看行，去找老大商量商量。”他们的声音越来越远，叶秋的已经不知道该说什么了。

    “朕也不想要麻烦人，但是这里朕人生地不熟，也只能麻烦你了。”嬴政一脸傲娇的开口对叶秋说到，打破了沉默。

    “今天有些晚了，要不你们先去隔壁睡吧！”叶秋没有和他们客套来客套去的，而是直接开口让他们去隔壁。

    “额……也好。”面具男点点头，这两天是有些折腾了，昨儿晚上还是在一个桥洞下睡得，主要是对这个世界不认识，为了皇上的安全起见，还是乖乖的睡桥洞去比较好。

    “来吧。”叶秋直接带着他们去了隔壁，顺便给他们讲解了一下房间里一些东西的作用和使用方法。

    “刚才在过来时那两个人说过你这里还有我们王者大陆来的人，不介绍我们认识认识吗？”面具男忽然想到了什么，能够见到老乡才是最激动的。

    “认识？你们也不急于一时，明天再说吧。”明天他们有的是时间认识，毕竟也不知道他们以后会一直留在这里还是怎么样。

    叶秋掏出手机看了看时间，都已经午夜零点了，难怪有些犯困了。

    想到明天还要上早课，叶秋急着让他们先去睡觉了。

    “麻烦公子了。”叶秋把他们送到了隔壁的房间里就和他们告别了。

    面具男送叶秋到门口，弯腰对叶秋说了一句感谢，“在下白起，以后你可以喊我名字。”

    白起的话让叶秋的嘴角微微扬起。

    果然，这面具男就是王者大陆的白起。

    “嗯，晚安，白起。”说实话，叶秋还挺好奇，白起的面具下是长什么样的。

    “白起，朕先睡了。”屋子里传出嬴政疲惫的嗓音。

    “好的陛下。”白起连忙回答，又和叶秋做了告别，就关上了房门。

    叶秋回到了隔壁去，刚刚回去，发现柳之夏已经带着花木兰上楼去了，凯也已经回到了床上去睡觉，露娜正等着叶秋回来。

    “你怎么不睡觉？”叶秋不解的问道。

    “等你呀。”露娜理所当然的回答。

    “等我？”叶秋不理解的看着露娜。

    “他们不知道我知道的，你的工作是不是有危险？”露娜小心翼翼的问道。

    叶秋哑然失笑摇摇头，“这不是你关心的事情露娜，你只需要好好的等到身份证下来，过自己的安稳的日子就好了。”叶秋忽然想到，露娜的出现让自己改变了心境，至少在某些事情上，他觉得自己可能有了一些牵挂。

    “叶秋，你是不是过的很辛苦？”露娜心疼的看着叶秋开口问道。

    虽然叶秋平时看起来跟没事人一样，但是露娜可以看出他眼底的痛苦。

    “辛苦？还好吧……我挣得比别人多，辛苦一些也是应该的。”虽然是用命在换钱，但是到底他现在不过十九岁的年纪已经积攒了有些人一辈子都无法累积到的财富已经很幸福了。

    “叶秋，我发现你过得比我潇洒，你如果能够和我一起去王者大陆的话，相信你会活的比在这里要恣意一些。”露娜忽然有了一种冲动，一种将叶秋带到王者大陆去冲动。只有将叶秋带走，这些所有的烦恼估计都没有了吧。

    “傻瓜，说什么傻话呢？”叶秋无奈的一笑，伸出手揉了揉露娜的脑袋，“快去睡吧！我也去睡了。明天还要上课。”