    机会来了！

    见到击龙炮命中，总指挥立刻高呼道：“固定弩上束缚弹！符文部队和魔法师军团封锁深渊之谷谷口！软化部队上！”

    这一整套流程，都是之前就设计好了的。

    士兵们也进行过一系列的演练，几乎是在命令传达到位的同时，各个部门早已准备就绪。

    接近十厘米粗的绳索弩箭在魔导弩弓和极为结实的铁制长箭帮助下，以惊人的速度被射出，直接牢牢的插在了骸龙的甲壳上！

    随后，每一台射中了且将箭固定在骸龙身上的弩台都不能再使用！

    守在旁边的士兵按照程序，触发了事先在弩台上设计好的魔法。

    弩台下方立刻伸出更多的钢筋，就像是植物一样生根...而这些伸出去的钢筋还会在魔法的作用下，使周围的土地固化，让弩台有足够的抓力来顶住骸龙的动作。

    如果只是一个弩台，那自然无异于螳臂当车。

    但如果是成百上千的弩台，那么弩台产生的所用就相当巨大了...哪怕只是牵制骸龙一小段时间，都足够让符文部队和魔法师军团做很多事情了。

    一共一千三百个临时弩台，命中了九百多个！

    弓是特质的，绳索是特质的，弩台也是特质的，每个弩台至少能提供接近五十吨的拉力！九百多个弩台，那么就至少是四万五千吨的拉力！

    尽管骸龙的体重也超过的万吨的级别，但想要挣脱这等拉力，还是需要花费一点时间的。

    而趁此机会，一大片使用勾爪的战士冲了上来！

    他们身上几乎都携带着高爆炸药以及挖掘用的器材，在用勾爪上到骸龙的甲壳上后，便立刻用挖掘器材在上面开洞，随即将高爆炸药安装进去。

    整个过程不超过三十秒，速度奇快无比。

    而在一分钟后，高爆炸药爆炸了！

    所有的炸药在骸龙身上连成一片，爆破的威力几乎笼罩了骸龙全身！

    伴随着无数声高爆炸药的轰鸣声，骸龙身上洒下了海量的骸骨！就像是下雨一样...

    高爆炸药，炸下来的是骸龙身上的甲壳！是大量魔力生物和野兽死后遗留下来的骨骼，并不是它自己真实的皮肤。

    高爆炸药似乎刺激到了骸龙，它再一次开始对人类发起攻击！

    尽管依旧是吐息攻击，但这一次的吐息攻击比上一次的威力更大！而且这一次骸龙不再局限于对着魔法师军团那边进攻击，而是开始无差别的扫射！

    软化部队尽管将骸龙触手上的甲壳给拆掉了，但骸龙本身并没有受到伤害。

    不过相比起其他龙种，骸龙这种通体为软体的生物构造显然不如其他龙种的甲壳结实。

    如果是其他龙种，那高爆炸药最多只能将甲壳炸出裂痕，达到软化的效果...但在骸龙身上，却能够轻而易举的将它身上的甲壳给炸烂。

    剩下的软体触手，或许在韧性上比甲壳更好用，但在硬度上怎么都应该比不上长年累月形成的甲壳。

    而骸龙显然是喜欢用骸骨缠绕在自己身上的，或许只有用坚硬的物质覆盖在自己身上，才能掩盖住自己的柔软的皮肤。

    但现在这一层甲壳被人类击破了，骸龙怎么能不怒？

    毁灭性的吐息开始朝着人类这一方喷吐，尤其是弩台那一边...但现在弩台的威力实际上已经被削弱了一部分。

    总队长并没有料想到，软化部队会直接将骸龙的甲壳给炸烂掉！

    有相当一部分弩台的弩箭是射在了骸龙的甲壳上，软化部队这么一炸，至少有三分之一的弩箭松脱了...

    剩下的弩台所能提供的拉力也减少了些许，骸龙恢复了一部分的活动能力。

    在没有盾战士的魔法保护下，战士和士兵的损失相当严重，仅仅只是被吐息轻轻扫过，便会造成大量的人员伤亡！

    “火炮团！开火！”

    总指挥立刻下令！

    他现在很急，并不是所有部队都有盾战士保护，骸龙的每一次攻击都会带走上千人的性命！必须要打断它！

    所有的火炮团再一次开始齐射！

    这一次，火炮团的威力大大增加！在没有了甲壳的保护后，骸龙必须要用他的肉身去抵挡火炮的伤害。

    它的头部有螺卷壳的保护，但它的触手却没有！

    在失去了甲壳之后，每一发火炮都会对它的触手造成冲击与伤害！疼痛激怒了骸龙，但火炮却又轻松的将它触手末端的吐息给打断！

    愤怒之际，骸龙却并没有多么的冲动。

    它的触手支撑着那庞大的身体，竟是直接朝着后方的深渊之谷谷口爬，想要返回自己的主场...不管怎么说，骸龙似乎就是一个水生生物，在岸上的战斗力，肯定不如在水里。

    但如果阻止骸龙返回海中，就是杨千的主要攻克的项目之一！

    就在骸龙打算反头回去的时候，一股熟悉的气息使得骸龙浑身一震！

    符文部队的所有人皆是手持一根法杖和一面盾牌，在杨千的指挥下，所有人将法杖中的魔力调动了起来，随即直接将法杖插进了小盾牌之中...

    小盾牌上，至少刻印了十枚符文！

    在法杖插入盾牌中的瞬间，那十枚符文就亮了起来！

    “超高输出属性攻击！准备！”

    杨千高举起手中的法杖，精神力强化提升到最大！

    “放！”

    蓄力！

    所有人同时踏前一步，将盾牌拉到身后，随即向着前方用力一甩，庞大的能量瞬间宛如浪潮一般朝着前方涌动！

    站在最前方的杨千高举手中的法杖，并且凭空画出了一个闪烁着金光的符文！

    这个符文承受了整个符文部队输出的能量，立刻扩展开来，并且扩大了无数倍，直接将整个深渊之谷的谷口给封住了！

    而这封住的部分也笼罩到了骸龙的一根触手！

    强大的魔力让骸龙全身的发光器官在这一瞬间亮了起来！

    一声惨叫脱口而出，符文封锁直接压断了骸龙的一整根触手！尽管那一根触手并不是骸龙最粗壮的一根触手，但符文封锁光是笼罩住深渊之谷的洞口，就足以瞬间破坏骸龙的肢体，这足以证明，符文对十二龙种有相当的克制效果！

    骸龙的触手顺着洞口掉落回了海中。

    现在，骸龙只剩下七根触手了...

