    “禹王，别来无恙。”东海龙王看着大禹，嘴角露出一抹怪异的笑容

    双方争斗数百年，虽然没有撕破脸，但暗中却不断较劲。

    此次大禹破开后土神墓，所为就是对方天下海族。

    “是有些年月没见了，老龙王风采依旧啊。”大禹笑眯眯的道。

    “禹王，咱们都是老熟人，也不必虚伪的客套。我这里有一根金锁，得传于太古，乃是金神句芒以神力炼制而成，可锁天下万物。那通臂猿猴前些日子借走了我东海随心铁杆。”东海龙王看着禹王：

    “只要禹王镇压了那通臂猿猴，不但可以交好妖师鲲鹏，我四海龙宫更是有好礼相赠。”

    “哦？”禹王看向东海龙王，不动如山，等东海龙王谈条件。

    “禹王得太古传承，只是底蕴却始终少了几分，那太古传承可不是那么容易消化的。我东海有定海神珠二十四颗，可助大王镇压了神州水患，夺得人皇传承。”东海龙王目光灼灼的道。

    “定海神珠？你龙族舍得？”禹王闻言失声惊呼。

    “是舍不得。可那随心铁杆乃是祖龙兵器，不容有失。”东海龙王手掌伸出，二十四轮明月在其身前缓缓升起。

    “再者说这定海神珠只是暂借你用，却不是给了你。待你登临人王业位，还需将此宝归还回来。”东海龙王看着禹王。

    禹王闻言怦然心动。

    面对着定海神珠与人皇的诱惑，他心动了。

    定海神珠可是天下间最顶级的宝物之一。

    “成交。”禹王道了句。

    “哈哈哈，本王等阁下的好消息。”东海龙王大笑一声，然后脚步一转人已经离去。

    “大王，只怕那随心铁杆没有老龙王说的那么简单。但这老龙王为了窥视小轮回的秘密，又不得不将随心铁杆借出去，咱们不得不防啊。”后稷对着禹王道。

    “我心中自有打算，依计行事便可。”禹王露出一抹怪异的笑容。

    远处

    苏东来施展土遁之术，一口气遁出百里之后，不由得眉头皱起，自大地深处钻了出来：“二百里！”

    “以我现在的神力，竟然只能遁走两百里。而且还是匀速遁走。若想快速遁行，怕不是只能遁行十里。”苏东来挠了挠脑袋。

    神力就像是人的体力，遁术就是行走的速度。

    人遁走二百里后，虽然走不动了，但并不是不能走了。

    想要快速遁行，就是从匀速变成奔跑。或许你走几个小时都不用歇息，但极速遁行的话，可能十几分钟就坚持不下去了。

    “有点鸡肋啊。”苏东来抓了抓脑袋。

    确实是有点鸡肋。

    二百里的距离确实是不短，但在这动则以十万八千里计算的单位，二百里未免有些太短了。

    好在遁行的速度够快，二百里不过几分钟罢了。

    “关键还是体悟体内的神力。”苏东来嘀咕了一声。

    神力是天生的，来源于血脉。

    想要壮大神力，唯有两种办法。第一种就是增强身躯，使得身躯可以承载更多的血脉之力，如此一来自然可以掌握更多神力。

    第二种就是精粹血脉。血脉精粹，神力自然也就更加强大。

    “神力啊。”苏东来挠了挠脑袋：“我又不懂修行的方法，我去哪里找增强肉身的东西。”

    “太阴部落接引月光之力，也不适合我啊。”苏东来有些烦忧。

    太难了！

    他实在是太难了。

    好不容易获得了后土大神的本源，本想着可以获得无上伟力，从此叱咤风云主宰大荒，可谁知竟然遇见了这等事情？

    悟出了一个逃跑的神通。

    “你就算是给我个石化的神通，也比这遁术强啊。不过遁术也不是没有好处，遁术逃跑比较快。”苏东来暗自道了句。

    天下遁术有数种，土遁术是最难缠的。因为大地无处不在，土遁最是方便快捷。

    “而且土遁术比较冷门。”苏东来自我安慰，不断整理体内的所得。

    尤其是那清浊之气，以及自己的本命法宝斧头，更是重中之重。

    “那清浊之气乃是我斧头中衍生的神通，还有驭使的口诀，这些都需要参悟。”苏东来自从得了神力之后，心中对于修行之事方才恍然，有了一点明悟。

    除了本命神通之外，所有的神通施展皆是要掐诀念咒的。

    正因为施展神通要掐诀念咒，所以双方斗法多以武力较劲。

    你这边掐诀念咒，还不等咒诀念完，他那边的刀剑已经砍了下来。

    武斗才是大荒主流。

    咒诀只是辅佐之功罢了。

    尤其是在这大荒，修为高深着念动便是千百里，你要是掐诀念咒，死都不知道怎么死的。

    所以兵器、法宝才是争斗的主流。

    苏东来看着远处禹王与东海龙王嘀嘀咕咕，然后双方满意的离去，心中暗自嗤之以鼻：“怕都不是好东西。”

    又遁回那大阵入口，苏东来自石头后走出，吴刚回过头来道：“兄弟去了哪里？怎的一转眼人又不见了。”

    说到这里话语顿住，一双眼看向苏东来的眉心：“古怪，你眉心上何时多了一个金点？”

    那金点乃是苏东来打开的天眼，内有后土法则本源孕育，与其眼珠融为一体。

    此时听闻吴刚的话，故作差异道：“是吗？”

    “你这金点看起来不像是凡俗之物，是如何生出来的？”吴刚好奇道。

    人不可能平白无故的生出一个金点。

    “我之前在山中误食了一颗果子。然后体内发热，气血想着脑袋涌来，许是如此缘故？”苏东来差异的道了句。

    “必然是吃了什么奇花异卉。现在可有什么异常？”吴刚好奇道：“你胆子也忒大了，竟然敢随意吞服外面的果子。”

    大荒中各种奇异果子多的是，人吞服下去后，会有诸般神异。

    只是话虽如此，但却没有人会去吞噬，因为果子不单单能给人增添神异，更多的是直接将人给毒死。

    “只觉得大地亲切，似乎有一种脉动在召唤我。”苏东来‘懵懂’的道了句，声音里满是不解。

    他正好趁机将自己的神通引出来，提前做好预防，将后土本源的帽子给摘下去，将自己与后土本源撇干净。

    否则等到各位大能打开后土墓穴，然后看到了空荡荡的洞天世界，即便苏东来是傻子，也能想得出各位大能的怒火。

    自己的土遁术是瞒不过吴刚的，吴刚这厮知道自己是没有血脉之力的凡人，要是自己忽然掌握神通，而且还是土遁之术，他又岂能不怀疑？

    倒不如趁现在，所以找个借口由头，将所有锅甩出去。

    果然听闻苏东来的话，吴刚不疑有他，毕竟大荒玄奇，各种造化之物皆有可能。

    任谁绝不会想到，后土神墓尚未打开的情况下，苏东来竟然可以提前进入后土坟墓。

    “这寻龙探脉的本事，简直是逆天之极。大荒埋葬的神灵数不胜数，我要是有本事将所有的先天神灵墓穴给刨了……”苏东来嘀咕了一声，也就是想想罢了。

    真要是那么干，指不定要惹出什么乱子。

    就在苏东来与吴刚嘀嘀咕咕之时，那边的禹王也在与八贤臣暗中布置，似乎在准备什么东西。

    时间流逝，转眼就过了三天，忽然只见天边妖风卷起，两道人影在场中现行，正是那青狮白象二人。

    “二位妖王，事情可是办妥了？”禹王率先迎上前去，目光里满是期盼之色。

    “当然，咱们兄弟既然出马，又岂有搞不定的道理。”青狮拍着胸脯，眼神中露出一抹傲然：

    “那通臂猿猴已经前往北冥，盗取定风丹不过是水到渠成而已。”

    “只是拿猴儿盗取了定风丹后，咱们还需迅速出手破开次墓穴，否则万一哪妖师鲲鹏寻来，咱们可都没有好果子吃。”白象在旁边补充了一句：

    “哪妖师鲲鹏神通广大，双臂一张犹若垂天之翼。其神通广大法力无边，据说是太古一尊神灵陨落之后，涅槃而出化作了鲲鹏。就算是孔雀老祖，遇见那鲲鹏，怕也是五五开。”

    听闻白象的话，禹王笑了笑，不着痕迹的道：“那是当然。得了定风丹，咱们自然要速战速决。”

    说到这里，禹王道：“可惜哪鲲鹏实在是太过于孤傲，否则将他邀请过来，一道破开这后土神墓，我等也平白多了几分把握。”

    远处

    苏东来看着远处聚在一处的禹王与青狮白象二妖，低声道：

    “着妖师鲲鹏很强吗？”

    前世看过的洪荒小说中，妖师的神通本事自然是一等一的厉害，但这个世界并不是小说中的洪荒。

    先天神灵会死。

    妖王会陨落。

    十二祖巫也会化作尘土滋润天地万物。

    “妖师鲲鹏……”吴刚闻言面色欲言又止，许久后才道：

    “妖师鲲鹏最是独特。先天神灵的寿数亦不过是一元之数，但鲲鹏却足足活了九个一元之数。”

    “什么意思？”苏东来闻言愕然道：“难道说鲲鹏比先天神灵还要强？”

    不会吧？

    那该有多强？

