
沈进一行人回到巴达赫尚省只用了半个小时，

“这次采集够了【青金石】，回去给尸杀队们都换上【电力喷气背包】，速度全都提升10倍！究极快乐~”

不过，沈进转念一想，又突然意识到......

电力供不上。

【电力喷气背包】能一个小时飞行1000公里，但...要消耗3万度的电！

如果是千人超凡大队一起出发执行任务，

那每小时在路上就需消耗......3000万度电。

这是个极为恐怖的数字！

这相当于一个装载4台30万千瓦机组的火力发电站一天的发电量，

消耗极大！

还有【采矿镭射枪】也是个吃电大户，

充满电可以喷射30次相当于【TNT】爆炸威力的炸弹，以后等全员配备上，可以替代部分的【晶核炸弹】，

他们......将会重铸热武器时代的风光！

前提是沈进有足够的电量支撑他的下属可以使用这两样东西。

“如果没有足够的电力供给的话...高级工业的这些机器和装备很难发挥出最大的力量”

后续开启的【高级工业III】还有几个吃电大户，

号称能复制万物的【UU物质生成器】，

吞噬的电量足以让如今一号家园的三大风力发电厂直接陷入瘫痪，

“算了，先把矿收集够了，回去再发愁电力的事情，过几天...赵超应该就能从D市那里找到核电站的燃料，回去必须建立核电站了......”

回来后，

沈进看到孙立悠闲地在阿富汉人营地上面垒了个小台子，自己放上去一张床，横躺着看天，

下面，孙立的影子一动不动站在营地唯一的出口处把守，

孙立看到沈进他们飞过来，站起来伸了个懒腰：“老大好！”

“不错，你这异能还真是偷懒专用啊”

“害，吓唬人的，没有我的控制，黑影什么都做不了，感官都没有...不过镇住他们足够了”

沈进竖起了大拇指，

“胆大，心细，针不戳”

孙立问道：“老大，顺利吗？看你们身上有一股血腥味...杀人了？不对，应该是杀丧尸了？”

“没错，采矿的路上顺便消灭了一股5万的小型尸潮”

沈进发现孙立的观察力和思考能力都是比较强，

虽然他平时打架很少，没有什么存在感，

但...沈进知道孙立的战斗力相当之强，

黑影相当于他的分身，拥有堪比同阶力量型超凡者的力量和身体强度，且悍不畏死，被干掉以后只要过一段时间就能恢复过来，

再加上他本人也是二阶超凡者，虽然没有黑影这么能打，但也能和黑影配合着打出更强的攻击，

孙立有两把武器，

一把玛玉灵的劈刀给影子用，一把【纳米剑】自己用，

和自己的影子配合起来，得心应手。

这也是沈进让他在这里驻守的原因，就算是不服用三阶异能食物，孙立也可以打得过同阶的超凡者。

沈进他们这次去卡布尔来回只用了一天，外面大量的【采矿机】还在采集着，

“走，去看看矿场怎么样了”

几人飞向外面的矿山，【采矿机】还在轰鸣着工作着...

沈进检查了一遍各个【采矿机】，

运行良好！

但想要把探测到的矿物挖光，还需要再挖两天，

在这看守的超凡者过来汇报道：“老大，最开始的27个箱子已经满了，我都收进自己的背包里，这是第二批，也快满了”

“嗯，你们把装满的储物箱平均分一分，背包里都留点空间”

这边的矿收完后，

沈进又带着三个老矿工去之前开采的老青金石矿坑，

矿工一说道：“尊贵的沈先生，那里已经开采了20多年，矿坑已经比捷科婶婶的屁股还要白，如果没有可以探测的手段，不建议去那里，那是纯碰运气的选择”

矿工二：“没错...承蒙主的眷顾，每年都会有一些捡漏的人去里面找到几块品相很好的青金石，但...您说过是要量的，那边是吃力不讨好的矿坑”

矿工三：“或许，我说或许，我知道一个末世前出过钻石的矿山，那里可能会有一些更加值钱的宝石，你们国家的大人物肯定会喜欢的，哦！没有人能拒绝天然钻石”

沈进看出这几个矿工是真心为他考虑，

那些大米和盐已经起到了作用，沈进很乐意看到这种情况，

给点报酬没关系，只要好好干活就行，

沈进讨厌不知感恩的人，喜欢拿钱办事的。

巴达赫尚省几乎全都是连绵的山脉，

如果没有本地的矿工带路，沈进他们一座座山摸过去，太没有效率了，

而且可能还会受制于【OD扫描仪】的扫描范围，从而错过一些好的矿山，

“没关系，你们尽管带我去曾经出过【青金石】和【钻石】的矿坑，我自有办法找到里面的矿”

扫描仪是个好东西，

沈进带人开着扫描仪，就能去老矿坑里面精准挖掘！

在【采矿镭射枪】的威力下，没有挖不到的矿。

三个阿富汉老矿工说完后，见沈进坚持，自然也就带着他去了巴达赫尚省曾经最大的两个青金石矿坑和一座可能含有钻石的矿山。

三天后...

沈进拿着【扳手】拆卸【采矿机】和众多的【青铜管道】、【铜制绝缘导线】，

小队的其他超凡者们把一个个装满的【钢制储物箱】平均分配到每个人的包裹里，

李墨潇身上带着沈进这两天从山里挖掘到的521块【钻石矿石】，

“三个老头...不错！让我找到了这么多的钻石，必须有赏！”

沈进本来就是碰碰运气，但在【OD扫描仪】的测试下，真发现了一小座钻石矿山！

里面的钻石量并不大，只挖到了521块，

而且，【钻石矿石】出【钻石】的数量很低，

远没有【红石矿石】、【青金石矿石】出货量这么高，

这跟钻石的自然属性有关，

沈进尝试用【电炉】烧了几块，平均每块【钻石矿石】能出2颗【钻石】，

不过即使是这样，沈进也收获了1000+的钻石，

血赚！

这趟阿富汉之旅，他的收获远超想象，

尤其是......足够用到完全消灭丧尸的【青金石】和大量的高纯度石墨，回去分解后也能出来超大量的【红石】，

挖到的【铜矿石】、【铁矿石】和少量的【绿宝石矿石】都是添头儿了。

【高级工业III】，未来可期！

“走吧，咱们该去阿富汉的邻国了，巴基国！那里有着一个关于华巴两国的秘密......”

......

沈进他们走后，

这个阿富汉巴达赫尚省山脉里的小营地又恢复到了以前的模样，

其中一个神神叨叨的老人说华国人最后会把他们全部灭口的预言没有实现，

如今这个老人已经在装老年痴呆了......

而在沈进走的当天，

他们营地里少了三个老年人，多了三个中年人。

“咦？凯丝去哪里了？你们见凯丝了吗？”

还少了一个年轻的女孩......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68462368"  chaptername="第十三章：收获，离去...">加入书签</a>
</div>
