    “无夜似乎穿衣服了吧，应该她知道汉库克姐姐一个人不行，所以...”提到这里，已经成为无夜女人数年的她们，都不由一阵羞涩。

    大被同眠，始终放不开。

    “我有事，我先走了吧！！”

    莫奈小心翼翼向门口走去。

    其余众女也是各自寻找理由，向外走去。

    但无夜瞬间出现，抱起莫奈，再次消失。

    连番数次，众女全部被无夜一一送到自己的房间，看着她们安然入睡，同时控制终结者，让其守护在众女之外的房间。

    不允许任何人打扰。

    方园数公里，不准有任何声响动静。

    做完这一切，无夜才回到之前的大殿。

    空旷的大殿中，只剩下漩涡水户一人，她一个人孤单的瞪着大眼睛，满脸通红。

    “他难道要.....”

    根本说不出口，甚至都不敢往下想。

    她知道后面发生的事，刚才那些大姐姐都说了，难道一次性这么多？可恶，太流氓了，不行，回去以后一定让母亲远离他。

    咻！

    无夜再次出现，出现在漩涡水户身边。

    把心中正在鄙视无夜的漩涡水户吓了一跳，急忙退开，双手护胸，警惕的看着无夜：“你想干嘛？”

    “你说了？”

    无夜抱起她，瞬间消失。

    房间中还回荡着刺耳的尖叫声：“不要啊！”

    “放开我，我跟你说，你敢对我乱来，我一定会杀了你的。”

    在怀中，漩涡水户疯狂的挣扎着，尤其感受到自己被放在温柔的床上，更是手脚并用。

    无夜无奈的看着暴动的漩涡水户。

    “你也好好睡一觉吧，这段时间挺累的。”无夜轻声道。

    轻轻把漩涡水户那因为挣扎而凌乱的发丝缕好。

    漩涡水户虽然是仙人之体，但七日之前，爆发太过于超出极限，而之后，虽然有所恢复，但没有完全恢复。

    尤其是精神还很疲惫。

    “你到底想干嘛？”

    漩涡水户紧紧抱着被子，依旧一副警惕的模样。

    “睡吧！”无夜与对待众女一样，轻轻吻过她的额头，转身向门外走去：“放下一切睡吧，放心吧，这里神都伤害不了你半点。”

    咔擦！

    房门关闭，屋内光线有些暗淡。

    床上的漩涡水户还是呆呆的愣在哪里。

    “他亲我了？他亲我了？羞死人了！”把脸蛋急忙藏在被子中，不敢见人，哪怕屋内没有人。

    数息之后。

    咆哮穿透云霄：“混蛋，谁允许你亲我的了啊？”

    而无夜依旧远去。

    去世界唯一掌控之地，各处巡视一拳，与那依旧稍微有点模糊的记忆，完全一样。

    各方面还保持原样，毕竟这里只过去了七天。

    而克拉克达尔等人，根本没有任何异样，他们都不知道无夜这七天失去了灵魂。

    汉库克等女把一切都完善的太好了，好到无夜挑不起毛病。

    “先彻底让身体与灵魂完全融合吧。”

    咻！

    无夜瞬间消失，一道无法看见的长虹掠过天边。

    无需多久，数百里之外的海域。

    “轰！”

    恐怖的气势冲天而起，搅动风云，无夜浑身缠绕实质般的血气，这可是比帝衣更为高级的血能。

    “夕象！”

    无夜双手向空中一怕。

    恐怖的气劲冲击波，冲破云霄，在高空中轰然爆炸，连数千米之下的海面都波涛汹涌，裂开无数缝隙。

    漫天白云瞬间消散。

    “夜凯！”

    无夜向打开一排。

    扭曲的空间冲击波，轰击在大海之上。

    十几公里大海瞬间消失，海底不断崩裂，直至能见到红色。

    “终于稍微有点可看性了。”

    无夜看着自己双手，虽然还无法发挥灵魂全部力量，但肉体的力量，可是超越了海贼世界历史最强者。

    “灵魂力量无法全面爆发，不仅仅因为肉体不如灵魂，更因为没有灵力。”

    无夜随手一拍。

    前方呈现大气裂痕。

    空震，震碎那刚刚涌现回来的海水。

    “剑来！“

    一剑西来！

    海贼世界“无上大快刀”十二工之一魂葬！

    随手一化，剑气分开天与地，大海分裂。

    剑锋一抖，舞动剑花，随时向前一点，花瓣剑气似乎占据整个天空。

    一一实验着自己所有的能力，当然除去死神世界那些需要灵力才能使用的能力。如神之虚闪，虚化等能力。

    “以这样的能力，如果按照忍者世界的话，应该达到什么层次呢？”

    爆发之后，稍微出汗的无夜，站在悬浮在空中飞剑之上，摩挲着下巴思索着。

    “必然比所谓的影强大太多了，哪怕是历代的初代，千手柱间？”虽然在忍者世界，没有与千手柱间真的相见过。

    自然也没有战斗过。

    但通过原著，无夜知晓千手柱间的战斗力。

    “比他强吧？”

    无夜自信，以海贼世界最巅峰时刻的自己，依旧比巅峰时刻的千手柱间强大。

    “宇智波带土十尾人柱力模式，或者拥有轮回眼、仙术木遁、以及十尾人柱力的宇智波斑相比，是否能打败他们？”

    这一点无夜不敢完全肯定。

    但肯定，如果灵力也完全恢复，灵体的力量可以全面爆发。

    这两位原著除去神一样的辉夜姬以外，最强的反派。也非自己对手。

    “灵力也恢复的话，是不是太欺负人了？”

    “哈哈！”

    空中回荡着无夜那傲气的大笑。

    人却依旧消失在天空，

    ..

