    最后，许春娘交付了血魂果，带着一纸契约离开了店铺，约定七日后来取。

    从巷子里出来，一眼便见到对面店铺，开设了赌局。

    店铺外面围着许多修士，对这开设的赌局议论纷纷。

    “要我说, 今年这第一，还是归万剑宗包揽，毕竟实力摆在那里。第一是万剑宗，这第二么，我比较看好寒山宗，他们已经接连两次蝉联第二了。”

    “至于第三么，可就难说了。无量宗、逍遥宗和妙丹宗的实力都在伯仲之间, 不过今年是妙丹宗主场, 只怕这第三，要落到妙丹宗的头上了。”

    “无量宗和逍遥宗之间，我更看好无量宗，听说他们这一次来的弟子里，有一位天生佛子，极为不凡，有能力争议争这第三。”

    “如此看来，逍遥宗今次怕是要垫底了。”

    许春娘站在一旁听了一会，没多在意。

    大比还未开始，现在说这些还为时过早。

    眼见天色黑了些，她没有再逛坊市，直接回了妙丹宗院落。

    之后的几日，她没有再出门，而是静静等着五宗大比的到来。

    随着时间的推移, 除逍遥宗和万剑门外，其他两宗的人也相继到来。

    而五宗大比, 也正式拉开了序幕。

    大比一共三场，第一场比试的内容, 是前往一处灵石矿脉, 收集空灵石。

    空灵石是制作储物用品的原料，十分珍贵，具有能自我隐藏的特性，难觅踪影。

    若不细细查找，哪怕空灵石近在眼前，都得不到它。

    每获取一枚空灵石，记一分，最后按照总得分情况来计分排名。

    得知第一场比试是寻找空灵石后，万剑宗带队的唐长老微微皱起了眉头。

    按照惯例，五宗大比的三场比试，大方向是固定的，分别是收集、战斗、和修仙百艺。

    这收集空灵石，倒也符合要求。

    只是空灵石一则数量不多，二则具有隐匿的特性，无形中拉低了万剑宗的优势。

    让五大宗门，站到了同一起跑线上。

    不过他们万剑宗，对此同样无惧就是了。

    哪怕运气差些输了些分, 在其他其他也能追上来。

    一念至此, 万剑宗唐长老的眉头又舒展开来。

    万剑宗自持实力, 哪怕在第一场比试中比分落后, 也能在余下两场之中追上，是以默然不语。

    寒山宗的左长老，可没这么好性子。

    “呵，你们妙丹宗还真是别出心裁，难为你们能想出此等任务了。”

    妙丹宗长老睁开眼睛瞥了他一眼，“彼此彼此，六十年前在寒山宗的那场比试，亦让我记忆犹新。”

    左长老闻言不禁哑然，六十年前在寒山宗的时候，所收集之物乃是岭北特有之物，寒山宗弟子大胜。

    如此对比之下，妙丹宗所定下的空灵石收集，反倒是公平许多。

    矿脉外的事情，一众弟子并不知晓。

    他们自进入矿脉之后，便四下分散深入到各条矿道之中，朝着可能存在空灵石的地方探寻而去。

    许春娘也不例外，进入矿洞之后，便随意寻了一条人少的矿道。

    她正要继续深入时，忽然感觉到元神之中的小核桃动了一些，随即有种感觉，就在她的右边，便有一枚空灵石。

    她以神识扫过那片区域，并未发现任何特别之处。

    可那种感觉，却愈发强烈了。

    许春娘不语，伸出手朝着右方探去。

    没多时，便摸到了一块近似透明的白色圆石，当真是空灵石。

    她的心“砰砰”直跳，小核桃竟然能够识破空灵石的隐藏，找出其真正所在之处。

    虽然不知道原因为何，但这一场有小核桃相助，她岂不是赢定了？

    许春娘深吸口气压下心底激动，继续朝着矿洞深处走去，没多久，那种预感又出现了。

    她将左下方的土刨开些许，很快，又一块空灵石到手。

    随后，第三块、第四块空灵石也相继被找到。

    直到这条矿道之中，再无空灵石，许春娘才折返回到了最初的矿洞之中，踏入了另一条矿道，继续拾捡起空灵石来。

    对于其他人而言极为难寻的空灵石，在她这里，可谓是手到擒来。

    就这两个时辰，许春娘不知捡了多少空灵石了，她没细算，大概有个七八块吧。

    收集空灵石一共为期三天，这三天时间，足以让她走遍这座灵矿的大部分矿道和矿洞。

    到时候，空灵石的数量想必更为惊人。

    许春娘微微一笑，继续捡拾起空灵石来。

    三天的时间一晃而过，不管捡到多少空灵石，所有弟子都必须离开矿洞。

    “唉，运气实在太差了，掘地三尺，我不过才寻了三块空灵石而已。”

    “只得了三块么？我得了四块。不知其他人得了几块。”

    “别提了，我才得了两块。我看这妙丹宗让我们找寻空灵石，为的就是不让比分被拉开太多。”

    “那也没法，谁叫这是妙丹宗主场呢？”

    许春娘是最后一个离开的矿脉的，走得时候，还有些不舍。

    短短三天时间，她一共拾取了一百三十七块空灵石，这个数量不可谓不庞大。

    如果她将所有空灵石都拿出来，只怕会把所有人都吓一跳吧。

    不过在大多数人只得了几块空灵石的情况下，她只要拿出十块，就足够交差了。

    真要将所有空灵石拿出来，被人问起缘由，反而不好回答。

    许春娘微微一笑，在离开矿洞之前，她特意将多余的空灵石放入了核桃世界中，只余了十块在身边。

    想到这里，她将装有空灵石的袋子取了出来，正准备将所有空灵石上交，忽然感到手里一轻。

    许春娘顿时有种不妙的预感，刚拿出来的时候，手里的袋子还很有分量，可现在却轻飘飘的，像是什么都没装一般。

    她打开袋子一看，顿时无语，里面果然什么都没有。

    不用想都知道，这铁定是小核桃动的手脚，将袋子中的空灵石主动吸纳了。

    许春娘神识探入核桃世界，正要去取空灵石，却取了个空。

    不久前她才放进去的一百二十七块空灵石，眼下竟一块都不剩了！

