    宋昌图依旧是满脸不敢相信，不屑的看着林向北，反问道：“有哪个警察会那么无聊，对一个丢失的钱包进行指纹检测？”

    “我。”林向北轻声的说道，“那个时候我还不是刑警队的队长，当时我正在痕检科，我感觉一个没有现金的钱包出现在警局的门口就有些可疑, 当时市里正在加大力度进行反扒工作，我作为一名警察也向着出一份力，顺便将那份钱包进行了指纹提取。”

    宋昌图眉毛微微一挑，轻声的说道：“不亏为东江市的境界神探，挺能捕风捉影的。”

    “我不是什么神探，我能当上这个刑警队长, 并不是我在破案上有多么强的能力，我只是不会放过任何一个疑点, 任何一个小的一点，我都会查下去，勤能补拙而已。”林向北靠在了桌子上。

    “那你为什么还这么信任沈令东？”宋昌图问道。

    “我信任沈令东的同事，也怀疑他。”

    “这不冲突吗？”宋昌图笑着反问道。

    “不矛盾，我对他的信任是在怀疑之中产生的。从我见到他第一面的时候，就怀疑他，他也没有解释，而是利用行动证明了他的清白。这一次同样也是，你说沈令东是幕后主使，的确有这种可能，而且动机十分充分。他爸是一个普通人，但是确实他从小的偶像，他爸在他的眼里无所不能，但绝对不会是凶手。在他得知父亲是真凶后，他的信念感崩塌，确实有可能做出一些非常之事。但是。他需要真相, 犹如黑暗之中的一道阳光一般，支撑着他，这也是他心中的正义, 我在他的身上能看到那道光，如果我哪天在他的身上看不到那道光了，我会亲手把他送进监狱。”

    宋昌图哼了一声，“真相？真相有时候很残忍，你让我知道真相，却也毁了她在我心目之中的形象。”

    林向北接着说道：“你妻子的行为已经属于盗窃，不过因为数额较小，且失主并没有打算追究，我们也就没有追究此事，但是该有批评教育还是有的，我去找你的妻子了，你想知道她怎么和我说的吗？”

    “怎么说得？”宋昌图连忙反问道。

    “钱包里面一个二百三十八元，在我找到他的时候，他还给我一百九十三元，他花了四十块钱，十四元的挂号费，又买了三十一块钱的止疼药。那个时间段，你一直沉迷打麻将, 家里的钱都被输光了, 她胃疼的要命也不敢和你说, 你儿子在外面找不到工作，一个人躲在出租屋里面啃着馒头，吃着咸菜，你老婆看个病，连个挂号前都拿不出来，还得靠这种方式去挂个号。后来，我去医院查了一下，医生根据她的情况，怀疑是胃癌，需要做一个检查，但是因为费用太贵，她放弃了，只买了一些止疼药。”

    “不要再说了。”宋昌图眼圈泛红的说道。

    “那些钱我没有拿走，还留下一千块钱，让你妻子去医院做个检查，但是这笔钱，最后汇给了你儿子。”

    “不要再说了！”宋昌图满脸通红，吼了一声，片刻后，平静了下来，轻声的说道：“我对不起她，在她离开之后，我戒掉赌博，开始努力工作，只不过，他跟着我这么多年，始终没有过上好日子，你和我说这些就是想让我认罪吧，我已经认罪了，只不过是你不相信而已。”

    林向北微微摇头，随后说道：“我只是想让你知道，你了解到，未必是真相。按照你的说法，你的上线是沈令东。但是我查到，在你赌博期间，欠下一笔钱，但是在你妻子离世后，那笔欠款却莫名其妙的消失了，我推测是有人利用那笔欠款收买了你，应该就是你口中的沈令东，那个时间正是沈令东父亲入狱的时间，据我所知，那个时间段并不好，如果沈令东有钱收买你，他会让自己的母亲依旧做着保洁的工作？根据我的了解，他不会。

    所以，我才推断，你在陷害沈令东。”

    宋昌图皱了皱眉头，随后说道：“我想见沈令东。”

    林向北微微摇了摇，“不行，你想说什么，我可以帮你转达。”

    “就一句话，导演也很希望他查出真相。”宋昌图说罢，抬起头看向林向北，笑着说道：“你现在就去和他说，他回复什么你告诉我，我就把你想要知道全部告诉你，仅限于孙勇一案，关于剧组和导演的事情，有多少说多少。”

    “你等着。”林向北离开审问室，向着休息室走去。

    ……

    休息室中，沈令东正在吃着一份盒饭，一天没吃饭，在顾采薇名下，要了一份盒饭。

    沈令东一边吃着饭，一边和顾采薇聊着天，沈令东假装认罪的计划彻底告破，他也不抱希望了，只能寄托林向北那一边审出些什么重要的内容来。

    此时，梁音西忽然推开门走进了休息室中，冲着沈令东和顾采薇打了一声招呼。

    顾采薇连忙站了起来，回应着梁音西道：“西姐，你找我有事？”

    沈令东见状，也连忙放下了筷子，跟着站了起来。

    梁音西微微一笑，看向了沈令东说道：“我找沈令东。”

    顾采薇一脸的惊讶，西姐很高冷，很少笑，也很少求人，现在突然找沈令东有什么事？沈令东果然是太强了，一个能让西姐主动登门拜访的人，所求只是一定是不得了的问题。

    梁音西坐到了沈令东的旁边，轻声的询问道：“你平常做保洁……是怎么收费的？”

    沈令东微微一愣，随后说道：“西姐家要进行保洁吗？那就免费。”

    “那不行，该多少就是多少，这不是快过年了吗，我这没时间回去帮助父母收拾一下房间，他们身体也不好，我也不想让他们动了，我现在把钱先给你，你到我父母家的时候，就说是局里的清洁队，免费为家属做保洁。”

    “哦，没问题，不过这个钱我也不能要。”

    此时，顾采薇在旁边犹豫了一下，略有所思的说道：“我觉得局里每个人都应该享受这种待遇。”

    沈令东连忙摇了摇头，随后说道：“这我可忙不过来，我先帮西姐。”

    梁音西再次微微一笑，说道：“那就这么说定了，你加我微信，我把钱转给你，地址也一起发给你。”

    沈令东随即掏出手机，添加了西姐的微信。

    随后，西姐准备离开，临走时看了一眼沈令东旁边的盒饭，随后说道：“你这个饭菜……”

    沈令东茫然的看向梁音西，连忙反问道：“挺好吃的。”

    “和孙勇胃里的食物挺像的。”梁音西随即离开。

    沈令东看了看旁边的饭菜，缓缓地端了起来，继续开吃。

    然而，手上筷子却逐渐停了下来。

    “怎么了，恶心到了？”顾采薇反问道。

    沈令东微微摇头，说道：“如果孙勇准备去行凶的话，宋昌图会不会为他践行，请他吃一顿？这种饭菜应该是叫的外卖之类的，如果在宋昌图或者是孙勇的手机上能查到，或许能够证明他们两个人是认识的。”

