    五斗门……

    龙组，麒麟队，还有镇边团的三个组织的高层还有顶尖的精英们，此刻坐在一个巨大的办公室里面，眼神之中充满了凝重的神色。

    这……

    如果不是林凡告诉他们五斗门的存在的话，他们根本无法想象到！

    在他们的身边，居然隐藏着这样一个庞然大物的存在！

    这个庞然大物就好像是隐藏在水中鳄鱼一样，隐秘，神秘，无声无息！

    一旦出击，必然是各方面的碾压！

    就如同这一次他们针对林凡的行动！

    知道了这一次针对林凡的行动的来龙去脉之后，他们觉得……

    如果这一次的行动针对的不是林凡，而是他们之中的任何一个人，他们都无力抵抗！

    更不用说像是林凡一样，直接逆袭翻盘了！

    此刻周围的那些人看向林凡的眼神，变得更加崇敬！

    “这个五斗门的威胁，确实比其他的都要大！”

    “而且我们问出来了一些其他的情况！”

    徐老叹息了一声，除了王波之外，林凡还抓了其他的人！

    其中一个还是他认识，有些交情的人！

    毒王！

    那位老人曾经为徐老诊治过，只不过最终放弃了。

    现在看来，不是这位毒王医术不精，而是他根本就不想为徐老治病而已！

    “毒王交代出来了，他们五斗门之中还养着很多效忠于他们的死士！”

    叹息一声，徐老低头。

    死士……

    在场的所有高层脸色全都变了！

    这个年代，根本不需要死士！

    就算是地下势力，都不再训练死士了！

    只有国际上那些有名的杀手组织还有有名的雇佣兵组织才会训练死士，为他们去做一些几乎不可能完成的任务！

    然而这个五斗门，居然在暗中训练死士！

    他们训练这些死士要做什么？

    难道……

    那种药物！

    想到林凡之前说的那种药物，在场的所有高层全都想到了这一个层面，眼神之中充满了震惊的神色！

    “没错，毒王也交代了，五斗门训练死士，其一是想要利用他们去做一些不可能做的事情！”

    “第二个想法，就是想要让这些死士来为他们试药！”

    徐老的拳头不由得攥紧了一些，眼眸逐渐变得凌厉了起来！

    “听毒王说，已经有三批试药者了！”

    “其中有两批因为药效过猛……直接死亡了！”

    “而他们直接将试药者解剖……进行新的研究！”

    说到这里的时候，徐老的眼神已经变得极其冰冷！

    这些人，将人命当成了草芥，想怎么做就怎么做！

    “该死！他们将他们当成什么了？”

    有些人的脸色已经变得很难看了。

    “如果不是毒王主动说出来的话，我们根本无法知道这些……那些人也就好像从来没有出现在这个世界上一样！”徐老紧紧地攥着拳头，眼神微微有些冷。

    林凡眯起双眼，转身朝着关押着那些人的地方走去。

    “你去做什么？”徐老看向林凡。

    “王波应该知道更多的东西，可惜没有告诉我！”林凡开口。

    “既然一开始问不出来，现在再去问，他应该也不会说了！”

    徐老叹口气，无奈的摇摇头，开口道。

    林凡嘴角微微翘起来，脸上露出了一个温和无比的笑容：“我会让他说的很痛快！”

    话音落下，留下了一道背影！

    在场的所有人都面面相觑，眼神之中带着一些不信。

    不是不信任林凡，而是因为他们作为审讯的高手，都清楚，王波这种人，为了活命，会说出一些隐秘出来，但是会隐藏着更多的隐秘，绝对不会说出来！

    因为他们需要留着那些真正的隐秘来保命！

    在最后没办法的时候，才会说出来！

    这是保命的唯一手段！

    也是他们常用的手段！

    除非有性命之危，否则就算是遭受各种折磨，他们也不会轻易开口将自己知道的隐秘说出来！

    他们觉得……林凡或许只是没有见过这种存在而已！

    “嘭！”

    王波的房间门被林凡一脚踹开！

    王波正在吃饭，此刻看着突然闯进来的林凡，眼底闪过了一抹惊诧，片刻之后就回过神来，眼底闪过一抹精光，夹着一个鸡腿，开口道：“你们麒麟队的伙食不错！”

    “自然是不错，好好吃了这顿饭吧！”林凡的脸上带着冷笑，之后就再也不说话了！

    不过尽管不说话，可手中却没有停下来，将自己的针灸拿出来，轻轻的擦拭着，一脸的惋惜神色。

    这样的表情，顿时让王波的身体微微一颤，心头生出了一种不妙的感觉。

    夹起来的鸡腿直接放下去，目光落在林凡的手上，下意识的吞咽了一口唾沫，眼神慌乱的低声开口道：“你……你究竟要做什么！”

    林凡脸上带着平和的微笑，开口道：“没什么，你继续吧！吃完这一顿就……嘿嘿嘿……”

    王波的全身冰凉，身体剧烈颤抖了起来，下意识的站起身来，向后退去，眼神之中充满了惊恐的神色，怒吼道：“林凡，你不会是想要用针灸杀了我吧！”

    “你想知道的秘密，我已经全都说出来了！”

    “是吗？”林凡的嘴角微微翘起，悠悠的开口道：“那我不想知道的秘密，你想不想说？”

    这话，让王波一怔，片刻之后，突然露出了一个得意的笑容，大笑了几声之后，开口道：“小子，你是想知道更多的秘密吧！”

    “我劝你不用吓唬我了，这种招数对我没用！”

    林凡摇摇头，嘴角露出了一个意味深长的笑容，开口道：“既然不想说，那就不用说了！”

    说着话，手中的针灸直接朝着王波的手腕扎过去！

    唰！

    一针扎在王波的手腕上！

    王波的身体瞬间一僵，全身的力气好像是在刹那间被这一针给带走了一样，几乎是在瞬间直接瘫软的倒在了地上，不管想要怎么挣扎，四肢就好像完全不听指挥一样！

    “不……不要……”

    看着再一次拿起另一根针灸的林凡，王波彻底惶恐了！

    这个人……是真的想要杀了自己！

    不是吓唬自己！

    原本还以为林凡在吓唬自己的王波，此刻脸色完全苍白了！

    他心头充满了恐惧！

    他不想死！

    主要是……

    还有那么多的秘密，明明可以换成命……

    “我跟别人不同，我不喜欢用死亡威胁别人换取信息，我觉得那样太麻烦了！”

    林凡意味深长的开口。

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

