    有些事情我还需要张子扬去做，如果他病倒的话，就麻烦了。

    张子扬不放心我一个人在这里，一开始还不答应，我只能说让他留几个下人在这里陪我，到时候要是出了什么事情，让下人去通知他。

    好在他也是比较懂事，听我这么一说，也就没有说什么，乖乖的回家去了。

    我做好防护之后，拿着灵芝走了过去。

    那些人看到我过来，还以为我是医馆的人，立马拉着我的手，求我救救他们。

    我连忙说道:“你们不用担心，我就是来救你们的。”

    “真的假的？不会是在骗我们吧？”其中一人质疑我道。

    我一脸认真的看着他们说道:“我知道你们刚染了疫病，都很害怕，现在你们已经没有其他选择了，你们只能选择相信我，如果你们不愿意相信我的话，就请离开这里。”

    我这么一说，众人立马安静了下来。

    “接下来如果你们想要留在这里的话，就乖乖的听我安排，不要惹事，否则的话，我不会给你们看病的。”我提醒了几人一句。

    几人连连点头，说会听从我的安排。

    我让几人安静下来之后，敲响了医馆的门。

    张大夫知道门外有病人，所以死活不肯开门，最后没有办法，我只能用术法，自己把门打开。

    我打开门之后，张大夫立马冲了上来，想要把门关掉。

    我不肯关门，他便气冲冲的说道:“你想害死我？”

    “张大夫，你应该还记得我刚才说过的话吧？”我淡淡的看了他一眼，说道。

    他愣了一下，很快就明白了我这话的意思，表情顿时就像是吃了屎一样难看，冷声说道:“你该不会是想让我收留那些人吧，不行，除了这个之外，其他的我都可以答应你。”

    “你放心吧，我不会让那些人传染到你的，接下来我来看病，你只需要按照我的吩咐，去煎药就行了。”

    说完，我把手中的灵芝扔给了他。

    张大夫愣了一下，目光有些质疑的看着我，说:“你又不是大夫，你会看病吗？”

    “那要不还是让你来？”这家伙自己不敢，还这么多废话。

    他立马回绝了我，说还是让我来。

    说完之后，他就拿着灵芝走向了后门。

    刚走到门口，这家伙又停了下来，转头问了我一句:“那这些药的费用算在谁头上？”

    “算在我头上。”

    我怕这家伙不放心，还特意从身上掏出了一定金元宝放在桌子上。

    他一看到金元宝，瞬间双眼发光，屁颠屁颠的跑过来，把金元宝揣进了自己怀里，然后笑眯眯的对我说道:“接下来你让我干什么，我就干什么。”

    我有些无奈的看了他一眼，真的是有钱能使鬼推磨。

    “行了，行了，赶紧按照我的药方去煎药吧！”

    张大夫去了后院之后，我立马把站在门口的那些病人请了进来。

    我分别查看了一下他们的情况。

    幸好他们还没有到病入膏肓的境地，要不然的话，会难医治的多。

    到了不多半个时辰，张大夫端着药出来了。

    我立马让那些病人喝下药。

    他们也是丝毫没有怀疑我的话，直接把药喝了下去。

    他们喝完药之后，和刘夫人儿子的情况一样，说是想睡觉。

    说完之后，几人就直接躺在地上睡着了。

    估计是这药太凶了。

    “喂，你们不能躺在我这里睡啊！”

    张大夫想要把几人叫起来。

    我立马说了一句:“反正现在也没有病人，让他们睡在这里应该没有什么影响吧。”

    张大夫瞄了我一眼，估计是因为收了我的钱，所以也不好说些什么，勉强的笑着应了一句:“你说的是。”

    说着，他走去关门。

    这家伙，真是一点都不含糊，应该是怕又有病人来这里。

    他想要关门，我偏不让他如愿。

    “张大夫，你关门做什么？”

    闻言，张大夫缓缓地转过身，皱着眉头对我说道:“今天看这几个病人，应该够了吧。”

    “当然不够了，难道你不希望这场疫病早点过去吗？”

    说罢，我转头对张子扬的手下阿四说道:“你现在去写一张告示，就说这里有可以医治疫病的药，让那些得了疫病的人都来这里。”

    阿四点了点头，立马按照我的吩咐，去写告示了。

    张大夫瞬间有些不乐意了，不悦地说着:“先生，你这个就过分了吧，再怎么说这里也是我的医馆，你没有经过我的同意就这样做，会不会不太好？”

    “钱我都已经付了，有什么不好的，要是不够的话，你尽管开口。”

    现在我什么都没有，就是钱多。

    这家伙也真的是丝毫不客气，直接来了一个狮子大开口，让我给他一百两黄金。

    我虽然钱多，但我也不是傻子。

    我面无表情的看着他说了一句:“你这是把我当冤大头了吗？一百两黄金，我就是买下一百个医馆也够了。”

    他噘了噘嘴，闷哼了声说:“刚才可是你自己说的呀！”

    没想到这家伙怼人的功夫还不错。

    我想了想说:“我现在身上没有带那么多黄金，要不这样好了，等事情结束了，你到时候直接去张大人的府上拿。”

    我把张子扬的大名报了出来。

    这家伙一听到张子扬的名字，脸色立马变了，笑眯眯的对我说道:“我哪敢去张大人府上拿钱呀！”

    我就知道这家伙肯定不敢。

    我将身上所有的银子都拿了出来，扔到他面前，说:“加上这些银子，应该足够了吧。”

    原本我以为他还会犹豫一下，结果这家伙真的是一点都不客气，直接拿走了银子，还当着我的面确认银子的真伪。

    我忍不住给了他一个白眼，真的是见钱眼开。

    不过跟这样的人打交道也比较省事，因为只要给他足够的钱，就可以让他给你做事。

    “嘿嘿，先生，那我就恭敬不如从命，把这银子收下了。”张大夫笑眯眯地说了一句。

    我看了他一眼，让他找人把这几个病人安置一下。

