    至于司马懿空降为一把手，洗洗睡吧，这是人家李优给自己的徒弟搭的台子，要个二把手，有陈曦的面子在，不是什么问题，但要个一把手，李优不翻脸才怪。

    别说司马懿才是陈曦远方表弟，就算是亲弟弟，陈曦也不会这么干的，打破自己所制定的规则可不是什么好事。

    要说是给司马懿弄了一个二把手，司马懿自己把诸葛亮搞翻，然后上任一把手，那么就算是那台子是李优给诸葛亮搭的，被人占了也只能说是能力不堪造就。

    这般就算李优有再多的话想说，道尽一切最后也绕不过俩字能力，真要是出现了那种情况，那么陈曦肯定保驾护航，虽说不能以大欺小，但是我家小孩子凭能力得到的东西，凭啥要让？

    可问题是，这种事情有可能吗？有个鬼，那是诸葛亮，不是大海里面捞出来晒干的咸鱼，司马懿抗衡一二还行，真要推倒，看看正史就知道了，没有诸葛亮三倍的资源洗洗睡吧。

    这就又成了老生常谈，作为亲朋好友，我可以给于你们符合你们能力的权力，任人唯亲这种事情，就算是圣贤都避免不了，但大家后台都差不多，那就别玩这一套了，谁有能力谁上得了。

    不管是李优还是陈曦，对于这一方面都看的很开，出手破坏规则这种事情不会做，但是可以给你留一手好牌，并且看好规则，不让人破坏规则，做到这种程度，要还不行，这些人不会帮忙的。

    就在陈曦这边想着要让诸葛亮签收一个名为司马懿的快递件的时候，司马懿和曹昂等人已经抵达了漆垣县，这个地方算是司隶和并州的交界处，也是南匈奴南下的必经之路。

    顺带这个即将因为人口问题废除掉的县，最近迎来了新的一批移民潮，足足有十数万人从北方并州迁移到了这里，南匈奴的情况已经彻底一团糟了，很明显，他们自己也已经控制不住麾下了。

    在曹昂等人抵达这里，整顿了一遍麾下的士卒之后，便停止了前行，在其他人看傻子的眼神之中，曹昂将军队带的军粮发放给了那些背井离乡，衣衫褴褛的穷苦百姓。

    总之曹昂在这个地方开始给这些快要一无所有的百姓发放粮食，并且给百姓保证，自己会将南匈奴打死，将他们失去的土地夺回来再发放给他们，并且到时候会给他们种子和过冬的粮食。

    那一刻夏侯尚简直想掐死曹昂，他们出来的时候并没有带上太多的军粮，因为要快速行军，他们的辎重就没多带，现在将大半的粮草分发给了这些逃难过来的百姓，他们还怎么和南匈奴打。

    “哈，粮食没了就没了，他们毕竟是汉室的子民，再说不是还能支撑十天吗？”曹昂干笑着听着夏侯尚的咆哮。

    “哼，十天之内你能打过南匈奴？我们就两万人好吧，你告诉我两万士卒如何击败五倍于我们的南匈奴？”夏侯尚对着曹昂咆哮道，“我们的目标是拖住南匈奴，拖到伯父的大军前来救援。”

    “但是我们总不能看着这些人去死吧。”曹昂无奈的说道，他也知道十日之内要击败南匈奴非常困难，要是守个十几天，二十几天估摸着曹操他们的先锋骑兵就已经回来了。

    问题是曹昂确实做不到铁石心肠的看着这些逃难的百姓饿死在途中，所以就给了他们一些粮食，让他们勉勉强强能到长安，反正到长安自然会有人解决这些问题的。

    “你知不到知道，我们现在送信到长安，让长安再运粮过来要花费多长时间，这里可没有直道！”夏侯尚这时候都快炸了。

    而就在这个时候司马懿推开帐门，看着营帐之中的两人，夏侯尚不满的看了一眼，“谁让你进来的，没看到我们正在议事！”

    “哦，我官职比你还高一些，顺带，我来告知你们结果了，等南匈奴来了之后，我们就下手，刘去卑，刘豹，呼厨泉他们已经同意了我的提议。”司马懿冷淡的说道。

    “什么，你什么时候和他们联络了？”夏侯尚大吃一惊。

    “就在日前，我亲自去的。”司马懿略带疲倦的说道。

    “你怎么能私自出营地？”夏侯尚怒道。

    “不是私自，而且，你们管这叫营地，别丢人了，营盘错漏百出，我至少能找出二十种轻松反制的方式，而且巡营布置的凌乱不堪，暗哨弄得和普通哨兵没什么区别，进出营门也没有个口令。”司马懿低着头随意的说道。

    夏侯尚闻言大怒，刚想斥责，曹昂问询道，“仲达，你确定南匈奴单于他们同意了和我们合作了？”

    “他们没有别的选择。”司马懿带着淡淡的困倦说道，“我看了一下，这一整个大营之中，只有曹子丹的士卒算是训练有素，而且也还知道要做什么事情，其他的大概都算是乌合之众。”

    曹昂闻言讪讪一笑，而夏侯尚则是明显的面色一黑。

    “我看了一下，曹子丹是可塑之才，其他人，我觉得你们连最战场上最简单的东西都没有学会。”司马懿冷冷的说道。

    “你！”夏侯尚大怒，当即就想辩驳。

    曹昂则是拦住自己的兄弟，并没有因为司马懿的嘲讽而愤怒，反而很恭敬的说道，“仲达，我们这些人皆是未上过战场，如果我们有什么错，希望仲达不吝赐教。”

    司马懿略带惊异的看着曹昂，他发现曹昂和曹操完全不同，虽说一早就留心过这件事情，但是差别这么大，司马懿有些怀疑曹昂是不是曹操亲生的。

    “好。”司马懿点了点头说道。

    司马懿也是被诸葛亮建功立业给刺激了，想想自己这么长时间干了什么，所以这次才大力的表现，而且也明显好说话了很多。

    之后在司马懿手把手的教授下，曹昂等人终于学会了如何去扎营盘，在这一过程之中，曹真可谓是举一反三，虽说有很多作死的提议，但是动的脑子不在少数，司马懿表示满意。

    最后扎出来的营盘比之前的好了太多，就算是不怎么懂兵的新人，现在也明白这个营盘远比之前的要优秀很多。

    “这样勉强就能用了。”司马懿扫了一眼随意的说道，而夏侯尚则是双眼冒火，心中更是决定回去就狠狠的学兵法。

    司马懿白天折腾了一天，回来又带着一群新人扎营地，累的够呛，确定这个营地可以保证自己睡一觉起来不会被人俘虏了之后，司马懿准备回自己的营帐休息。

    然而没等司马懿躺下休息，曹昂就带着今天表现极其优秀的曹真过来拜访司马懿，那一刻司马懿真的想将这俩兄弟丢出去。

    “打搅仲达了。”曹昂带着尴尬看着披散着头发睡眼惺忪的司马懿说道。

    “你要是觉得打搅了就出去啊。”司马懿已经累的够呛了，真以为他脾气好啊，这两天完全是因为被即将拜将封侯的诸葛亮刺激了，所以准备好好干，展现一下什么单刷十万南匈奴。

    曹昂闻言极其尴尬，但还是自行拿了坐垫坐在了司马懿面前，他发现司马懿的性格和他了解到的完全是两码事。

    “你是想问我当时回来给你说的那件事的细节？”不等曹昂开口，司马懿已经明白对方想问什么。

    “嗯，因为事关重大，而且经过仲达之前的作为，我确定我们这群人当前都不懂军务，不懂军事，不懂统兵，两万算不上精锐的大军，由我们来使用，能不能比上五千精锐……”曹昂有些无奈的说道，然而没说完就被打断了。

    “五千精锐就别想了，真要是五千精锐骑兵，一波冲锋就足够将你这两万杂兵打崩溃。”司马懿闭着眼睛带着疲累说道，“战争不是一腔热血的事情，武力虽说重要，但统帅更重要。”

    曹昂更加的尴尬了，但还是开口说道，“所以我更希望知道相关的细节，否则我着实不安心，离开了父亲的庇护之后，我才发现我的脆弱，现在想想伯仁当初的计划，就算有兵也没意义。”

    且说当日曹军抵达漆垣县，司马懿看着几乎零零散散看不出阵型的汉军就基本不抱什么希望，这群曹军的二代到现在根本没有接触过统兵作战，连战争最重要的统帅和谨慎都忽略了。

    若非这里面还有一个曹真率领的南军一路严阵以待，缓缓而进，司马懿都想说咱们调头回吧，连放斥候巡逻都要人提醒，这群人的素质真的让司马懿失望。

    很明显这些曹家二代们，一开始还是一腔热血，后面八成都将这一次当作了郊游，根本没有一点赶赴沙场的紧张。

    这种心态，简直就是找死啊，好在还有那么一支三千多人的精锐，而对方的领头看起来还像那么一回事，因而司马懿才没有在这种时候直接调头离开。

    抱着有三千精锐，加上我的大脑和运作，配合上一万多头朝着前面冲的猪，他也能将十万上下的南匈奴击败，最近被诸葛亮整出怨念的司马懿果断下手了。

    在确定曹昂扎营在漆垣县之后，司马懿顺走了曹昂的准备好的圣旨，带着了两个司马家的私兵朝着大约五六十里开外的南匈奴营地杀去。

    南匈奴不管怎么说都是奉诏前来，在司马懿自称是侍郎之后，虽说有些怀疑，但看在司马懿只有三人前来，便放司马懿进营了。

    当时司马懿的感觉就是，南匈奴果然已经垃圾的提都提不起来。

    很快在一个匈奴小头目的率领下，司马懿被引到了单于呼厨泉的营帐，里面南匈奴的左右贤王都在其中，而帐中淡淡的酒味，以及三人暗淡的神色，已经足够说明太多的问题了。

    “汉使？”呼厨泉看着司马懿询问道。

    “还请单于屏退左右。”司马懿神色平静的看着呼厨泉说道，清澈的眸子像是说明了一切，三人瞬间清醒了一节。

    呼厨泉闻言当即命令刘豹亲自去巡视，刘豹出了营帐，调度了一番之后，便进入营帐之中，顺手给了司马懿一张凳子，然后自己坐在单于左手位置。

    “汉使现在有什么话可以说了。”呼厨泉看着司马懿说道。

    “三位的情况看起来有些不太好。”司马懿并没有直奔主题，而是面带轻巧的笑容说道，顺带就刚刚刘豹顺手递给司马懿一张凳子的举动，已经让司马懿确定，这三人绝对没有胆量动自己。

    “还不是因为……”刘去卑当即开口道，但是瞬间便被呼厨泉拦住，没让对方说下去。

    “汉室不必试探了，我们三人情况确实不妙，但要说他们敢动我们三人，那就想多了。”呼厨泉气势雄浑的说道，司马懿闻言点了点头，有两个内气离体吗，怪不得没被吞掉。

    “和三位做个生意。”司马懿开口说道。

    “什么生意？”呼厨泉询问道。

    “宰了那些恣意劫掠的部落部落首领。”司马懿冷冷的说道，不由的帐中气氛一紧。

    “且不说我们宰了他们又能得到什么？光凭我们根本宰不了他们，否则也不会到现在也不动手。”呼厨泉对于司马懿这个提议根本没有任何的震惊，直接开口说道。

    “想必诸位也快忍不住了，在这段时间被他们引走了不少的士卒，想来心情很不愉快吧，你们做不到这件事我们很清楚，但是你们必须要做。”司马懿看着三人说道。

    “实力不够。”呼厨泉面色难看的说道。

    “那这样，在我军动手的时候，随我军一起动手。”司马懿看着三人说道。

    “以汉军的实力，不需要我们也能做到吧。”刘豹开口说道。

    “确实不需要你们也能做到，但如果我们出手，我们不会管你们是谁。”司马懿冷笑着说道，三人闻言不寒而栗，确实，如果是汉军动手的话，根本没必要区分谁是谁，全杀了就是。

    “所以，选择吧，是跟随我们灭掉叛逆，还是跟随叛逆一起去死。”司马懿冷淡的开口对着三人说道。(未完待续。)

