    林梓君，今年十八岁，出生于湾岛省宜兰县，左手横拍选手，双面弧圈打法，少年天才，被湾岛乒协誉为岛内超新星。

    此人小学五年级开始就已崭露头角，连续五年拿下五项全湾岛赛事单打冠军，并夺得当年度东亚少年赛男单冠军。

    随后，他在亚洲青少年锦标赛u15组夺得男单第三名。

    也是同年，他被湾岛省队征召，正式成为省队主力球员。

    去年，他在省内比赛中正面击败湾岛长年排名第一的三十八岁老将庄慧深，让整个湾岛乒坛惊呼：新王崛起！

    今年上半年，他在湾岛省队内部大循环赛事中以全胜战绩拿下第一，再次证明新的湾岛一哥已经崛起。

    然而直到此时，他都还没参加过任何一项国际赛事。

    他是湾岛近十年来最惊艳的新人，湾岛乒乓球队主教练蒋培荣不肯让他无声无息的进入世界赛场，而是想要帮他找个最佳时机，让他一鸣惊人，一飞冲天！

    最终，蒋培荣为他选择了今年九月底的世界巡回赛袋鼠国站。

    在他做出这个选择之前，华国乒协已经提前半个月公布了参加袋鼠国站比赛的国家队选手名单。

    也就是说，蒋培荣知道孙天龙和罗九要来，但他仍然选择了让林梓君这时候亮相。

    这既是自信，也是算计，林梓君如果能打出来，自然震动天下，一战成名，而若是打不出来，输在华国主力球员手里，也绝不丢脸。

    而若是输在外协会无名选手手里，那么蒋培荣或许会考虑让林梓君缩回湾岛，再潜心苦练一年再说。

    事实是林梓君从资格赛一路突围，连斩多员老将，其中还包括一位华国一队的中生代球员。

    最终，他杀入四强，站到了罗九面前。

    而另外一场半决赛，则在孙天龙与某瑞典选手之间进行，这场球没有任何悬念，连瑞典人自己都说：“我能打到这里百分之八十是运气，因为我的抽签相当好，几乎所有的高手都被别人淘汰掉了，所以，能在这里遇上龙队，我觉得没有遗憾。”

    罗九在与林梓君的这场对决中，最终4：2落败。

    他上来先输两局，极度不适应林梓君的打法，因为林梓君的速度太快了，是那种几乎连肉眼都无法捕捉的快。

    同时，林梓君拥有世界最顶级的反手技术，他的反手拧速度极快，落点极准，线路刁钻，动作幅度非常小，相当不好判断。

    在输了两局之后，罗九才稍稍摸清了林梓君的弱点。

    确切地说，应该叫“相对薄弱点”。

    因为一个真正的世界级球员是没有明显弱点的，只是他的所有技术组合不可能全是强项，必然有强有弱，于是偏弱的那一项，就变成了不是弱点的弱点。

    林梓君的弱点在于他身材太单薄，导致绝对力量不足，正手爆冲不够猛，无法形成致命杀板，同时，他性格过于内敛，打球的时候没有任何呐喊和欢呼动作，这一点很不利于球员打开自己，释放自己的状态。

    换言之，九月份的这个林梓君，其实还不是一个彻底发挥出来的林梓君。

    他还有更可怕的潜力亟待开发。

    罗九尝试着突破林梓君的弱点，并成功抢回第三局。

    但林梓君迅速改变战术，同样寻找到罗九的弱点，逆转第四局。

    第五局罗九再变，在对林梓君的左手拧有所熟悉之后，主动给林梓君左手位喂球，试图用预判打回头的方式解决问题，但在打了半局好球后，林梓君迅速调整，开始各种诡异的变线，破坏罗九的预判。

    这局球最终打到10：10平，关键时刻，罗九展现了身为国乒主力老将的经验，他直接偷长得分，随后猜到心高气傲的林梓君一定会来个报复性的反偷长，于是直接预判，侧身抢攻得分，拿下第五局。

    第六局，林梓君打的愈发灵动，他瞄准了罗九的反手位。

    罗九反手换胶，天下皆知，但他的反手生胶到底效果如何，到现在依然众说纷纭，只有罗九自己知道，自己换胶是成功的，因为他解决了最致命的衔接问题。

    而现在他还没能解决的，则是反手生胶的弹击问题。

    简单地说，他的弹击还没练到位，这毕竟是与弧圈截然不同的冷门技术，他还需要更加精确的肌肉记忆和更加快速的条件反射。

    他的正手是“转”，反手是“快”，这其实很可怕，但是也很难糅合。

    他走在一条大成的路上，只是走路的鞋子还未完全缝补妥当。

    而林梓君就抓住了他这一点点破绽，猛攻他反手位，强迫罗九弹击，然后打回头，用反拉弧圈强迫罗九退台，再以变线爆冲解决战斗。

    他每一个球都是组合拳，没有任何莫名其妙的散手，展现了惊人的高超球商。

    罗九对此毫无办法。

    林梓君展现出了太过强大的掌控力，所有预设的战术思路基本都能达成，而落点之精准更是让人惊叹，罗九明知林梓君要这么打，却只能硬扛。

    他希望能凭基本功扛到林梓君自己失误，但林梓君的失误率却非常非常低。

    所以第六局，他最终以5：11败下阵来，最后一局的场面颇有几分难堪，几乎还不了手。

    他还未练成的左手位被彻底打穿了。

    这场球打完，林梓君挺进决赛，直面孙天龙，而世界乒坛则因为这场球彻底炸了！

    《湾岛超新星展露王者风范！》

    《华国男乒真正的对手来了！》

    《二十年沉寂过后，湾岛终现战术大师》

    《湾岛有林梓君，樱花国有张本狂，华国有谁？》

    《罗九虽败犹荣》

    《罗九再败，这次却情有可原》

    《省队反噬国家队，蔡国栋如何破局？》

    诸如此类的标题层出不穷，就连国际乒联官方都发文盛赞林梓君，只因为他这场球打得太惊艳了，他所展现出的不仅仅有层出不穷的先进技术，还有变化多端的战术，而战术这一环，则是绝大多数世界级球员都缺乏的。

    即便是国乒，如今公认的也唯有孙天龙和罗九算得上是高智商的战术流打法，而萧飞、白峰、林笠，则全都是硬实力派。

    就连输了的罗九，在这场球后都没有遭遇多少指责，因为明眼人都看得出来，他与林梓君这场球，已经是今年华乒与外协会之间质量最高的一场bo7。

    而罗九这个前两站曾经丢盔弃甲的选手，在这一战展现出来的水准，已经几乎不输于他当年的双面弧圈球全盛时期。

    ……

    以上故事都是发生在今天下午两点的。

    而今天晚上七点半，也就是王超等人被净月湾拖着灌酒的时候，林梓君与孙天龙的最终决赛已经打完。

    最近两个月里一局未失的孙天龙，今天终于破了不败金身。

    他以4：1战胜林梓君，拿下了袋鼠国站的冠军。

    但世界乒坛对此毫无感觉，因为龙队赢球本来就是一件让人很麻木的事情。

    他们只是在惊呼：林梓君果然很强！

    是的，在当前孙天龙的无敌状态下，林梓君能够拿下一局，已经堪称恐怖。

    他的超级速度和超强反手，就连龙队都感到很棘手，甚至在第一局互相试探时被林梓君连得五分。

    但龙队毕竟是龙队，传说中的六边形战士，神一样的男人。他在最短的时间内找到了林梓君的弱点，制定了严密的针对性战术，并用无懈可击的执行能力扼杀了林梓君爆冷的可能性。

    第一局林梓君5：0领先，最终11：5败北。

    第二局，第三局，林梓君完全没有还手之力，被孙天龙吊打。

    到第四局时，林梓君开始凶狠搏杀。

    他的搏杀有着让人惊叹的成功率，而搏杀球的质量更是高得出奇，龙队想要求稳，却在用尽各种手段之后，依然没能将他遏止住，被他硬生生以11：9抢回一局。

    然后龙队就真的发飙了！

    龙队开始反搏杀！

    比赛在第五局进入垃圾时间，林梓君彻底被龙队打蒙了，最终11：2草草缴械。

    但他并不沮丧。

    因为他出色的完成了自己的世界赛首秀，不但收获一枚银牌，而且刷新了长期萎靡的湾岛乒坛在世界赛上近十年来的最好成绩。

    当真是：十年体校无人问，一战成名天下知！

