    另一边。

    就在叶长青所在的那座山峰上，迷雾渐渐消散之时。

    伫立在一座无名青峰之上的黑袍老者当即脸色微变，便立刻有了察觉。

    “主人终于出关了。”

    黑袍老者淡然一笑，便立刻传音曲刑阳。

    “小辈，你们可以开演了。”

    开演？

    不应该是开战吗？

    依旧伫立在妖冶血雾中的曲刑阳听闻这番话时，登时忍不住地扯了扯嘴角。

    果然。

    在那些绝世人物的眼中。

    即便他这个曾经踏足古路的堕仙者，玄天界屈指可数的绝世强者，依旧只是一个跳梁小丑罢了。

    属于他这个层次的生死大战，落到他们的眼中，就像是一场再普通不过的闹剧。

    想到这里。

    曲刑阳心中愈发的憋屈。

    在这里他原本是掌控一切的主宰者。

    可而今。

    由于这些不守规矩和规则的绝世人物降临，使得他这个主宰者几如蝼蚁一般，任人驱使。

    憋屈！

    简直太憋屈了！

    “既然如此，老夫只能将这份憋屈，还有胸中的无尽怒火只能暂时发泄在你们身上了！”

    曲刑阳面目狰狞，睥睨着处在护山剑阵之中的众人，心中无比愤恨道。

    下一刻。

    无比冰寒刺骨的杀气几乎瞬间将这方天地冰封。

    曲刑阳没有任何保留，浓密的长发肆意飘舞，满脸狰狞，周身浩瀚的法力涌动，千万血色电弧在周身不断迸涌，竟是以自身的气机生生撕碎了周遭的虚空。

    吼！

    他仰头怒吼一声，身上迸发出无穷无尽的战意，一股凌天气势也旋即冲天而起。

    同时张开手臂，双手一握，两只手中几乎同时多了两根血色长矛。

    于此同时。

    感应到护山剑阵外的气机波动。

    盘坐在广场上，双眼紧闭，不断调养生息的三大仙门的人几乎在同一时间倏地睁开眼睛。

    看着眼前的一幕。

    众人先是神情木讷，缄默片刻，然后又呈现出一片鼎沸之势。

    “到底怎么回事？”

    “这个家伙为何会突然变得如此暴躁，难道是有人招惹到他了？”

    “不可能，他可是实力极强的堕仙者，什么样的人胆敢招惹他？”

    “不对，从气势和气息上来看，显然更胜之前。”

    “不会吧，难道他之前突然止战不攻，是因为顿悟了什么？”

    “嗯，如果不是意外的话，应该是这样的。”

    “可这问题就更大了，之前都是那般强大恐怖，若是在某方面的造诣更上一层楼，咱们又如何能逼退他？”

    “……”

    就在三大仙门的人纷纷议论之际。

    一裘红衣的曲问夏迈着款款莲步，来到三大仙门的老祖身前。

    “各位前辈，此事因晚辈而起，就由晚辈来化解吧。”

    曲问夏神色凄凉，如此微微作辑道。

    “问夏，事已至此，三大仙门的恩怨已经不是你能化解的了。”

    盘坐在不远处，依旧双眸微闭的宁素素淡声开口道：“堕仙者能够问世，皆是因为他们的肉身和元神已经消耗到了极限。”

    “因此，你今日即便踏出护山剑阵，任由你的这位老祖宗处置，恐怕他依旧要破开护山剑阵，将三大仙门的人尽数屠灭，从而攫取炼化血气和元神，恢复己身。”

    显然。

    相比之前一心死战的宁素素，此时的她平静了许多。

    曲问夏张了张嘴巴，一时有些语塞，不知道该如何回应。

    “宁仙子，你说的的确在理，可是接下来我等又该如何？”

    紫云宗的九岸道人眉头紧锁，神色凝重，如此问道。

    众人闻声也深以为然的点头，将视线移向宁素素。

    然而。

    让所有人都没有想到的是。

    宁素素的回答只有两个字。

    “死战！”

    “宁仙子，从之前那根血色长矛消失的迹象来看，如果不出意外的话，叶先生他老人家应该一直关注着这里。”

    南岭子悄然倒吸一口冷气，迟疑道：“既然如此，为何不能请叶先生出面化解这场危机？”

    话音刚落。

    宁素素倏地睁开那双长眸，目光虽然宁静，却无形中给人一种威慑力。

    “南岭子，还记得你们之前说过什么吗？”

    宁素素嗓音清冷道：“仙道修行本就逆天而行，与天地争夺造化，从而令生命蜕变，期间自然是荆棘塞途，险难重重……”

    这时。

    “来了！”

    天剑宗宗主姚昊严大喊一声，当即腾空而起。

    “所有弟子听从本座号令，准备镇刹剑诀！”

    “诺！”

    姚昊严话音刚落。

    众内门弟子登时大吼一声，意念一动，纷纷手握各式各样的古剑。

    一时间。

    随着姚昊严周身法力急涌，手捏法诀，悬浮在身前的古剑剧烈轻颤嘶鸣，一道恢弘凝实的剑气骤然拔高数丈。

    不止如此。

    众多内门弟子同时施展镇刹剑诀。

    他们并指如剑，以气机牵引各自的流光溢彩，剑罡迸涌的古剑。

    就在剑势凝炼而成的瞬间，诸多古剑几如蝗群过境一般，极速朝姚昊严爆射而去。

    姚昊严十指环扣，猛地向前点去。

    刹那间。

    悬浮在他身前的那柄古剑，在凝实剑气的包裹下，与数百柄剑势凌厉的古剑朝护山剑阵外冲去。

    而且，就在如此之多的古剑冲出护山剑阵之际，护山剑阵也彻底运转起来。

    强大的法阵之力加持在每一柄古剑之上，剑身微微一颤，瞬间如同化作一道道光线朝曲刑阳冲杀而去。

    画面尤为壮观！

    然而。

    就在这时。

    一根血色长矛也自浓烈妖冶的血色气雾中冲出，几如一片流光，撕碎了虚空，爆射而出。

    电光火石之间。

    上百古剑与这根血色长矛遭遇了。

    可紧接着。

    让人为之绝望的一幕发生了。

    这根血色长矛只是微微一滞，周遭的虚空瞬间崩塌。

    转而。

    姚昊严的那柄古剑骤然断开，至于其余弟子的古剑则是寸寸断裂，瞬间朝各处爆射而去。

    至于血色长矛再次激射而去，裹挟着可怕的力量朝护山剑阵攻去。

    轰！

    就在血色长矛距离众人只有数十丈的距离时。

    一个无比巨大的金色光罩出现在上空，几乎笼罩整个天剑宗。

    同时，无数繁复古老的符文和阵纹凭空显化，闪烁这灿灿光芒，几如繁星。

    一时间。

    成片的火星飞溅，千万血色电弧迸涌，一道道凌厉的气波震荡而出，使得周围的虚空不断崩裂开来……

