    今晚的三号监，注定不会是安静的一晚，突如其来的动静如同暴动一般。

    就连隔壁监的人也都被吵醒了，纷纷冲到监舍的铁门前看热闹，议论纷纷的。

    “三号监最近没听到说有什么往外冒头的人啊？打的这么狠！”

    “就是，这他妈的多大仇啊？这么多人围着打？”

    同样。

    也有人发现了端倪：“啧啧...奇了怪了，这么大动静，狱警管都不管的？”

    “嘭嘭嘭...”

    宋子杰拿着警棍在铁门上用力的敲击着，斜眼看着看热闹的监舍：“怎么？大晚上的不睡觉，想起来跑圈啊！”

    众人一哄而散。

    有眼力见的人算是清楚了：这三号监根本就不是在处理内部矛盾，这是在帮差佬处理矛盾呐。

    宋子杰靠着三号监的铁门，摸出香烟来点上了一根，冷眼看着被人群围在里面拳打脚踢的阿金，不屑撇嘴。

    监舍里。

    阿金躺在地上，起初还能双手抱着头保护重要部位，但是随着雨点般的拳头打在身上，连护都护不住了。

    拳打脚踢就算了。

    还不停的有人拿磨的尖锐的牙刷扎人，大腿上留下了一个一个的孔洞，鲜血直流。

    “都让开！”

    傻标大吼一声，把人群驱散开来，蹲在阿金的面前，伸手卡着他满是鲜血的下巴：

    “衰佬，现在有没有想起点什么事情来？”

    “咳..嗬...”

    阿金得以喘息，气管里发出喘息声，他抬起肿胀的眼皮子看着傻标：

    “呸，你们都是一群狗，给钟文泽当狗就这么舒服？”

    他如何不知道。

    自己现在的遭遇肯定都是钟文泽安排的。

    钟文泽逮到自己以后，连审讯都没有，直接就违规操作送到监狱来了。

    他要借监狱这群人的手收拾自己啊。

    “所以呢？”

    傻标冷笑一声，开门见山：“你咬死也不说话咯？”

    “有本事就弄死我！”

    阿金棱着眼珠子，无比傲气的盯着傻标：“告诉钟文泽，要么弄死我，弄不死我，我弄死他！”

    “啧啧...你挺有派啊？”

    傻标咋舌感叹一声，歪头看向身边盲蛇、潮州佬、大圈龙等三人：“这小子不说，咱们怎么交差啊？”

    今晚的这一切确实就是钟文泽安排的。

    钟文泽特地来这里找过他们，单独把他们四个人拉出去说话。

    钟文泽与傻标他们四个人也算是“老交情”了。

    在他还是卧底的时候，他们四个还借助着钟文泽跟渣哥他们做卖粉的生意呢。

    双方有恩也有怨。

    钟文泽的目的也很简单：帮我把阿金收拾了，不说你们减刑的事，但以后你们在监狱的日子肯定比现在好过多了。

    另外。

    每人五十条香烟打底。

    香烟在监舍里可是硬通货。

    所以。

    他们四个人想也没想就答应下来了，不就是收拾个人么。

    “扑街啊！”

    盲蛇皱了皱眉头，手指摩挲着下巴：“这痴线不肯招，咱们怎么办呐？香烟啊。”

    钟文泽给的硬性条件就是人别给我弄死了。

    “来人！”

    大圈龙喊了一声，招呼小弟上去把阿金有枪伤的右手按住，把外面包扎的纱布扯掉，露出里面刚刚缝合好的伤口来。

    别看大圈龙看上去肥肥胖胖的一副老好人的样子，但是做起事来狠毒的很。

    他左脚踩住阿金右手手臂，左手拿着牙刷在阿金手掌上的两处枪伤上开始刷了起来。

    原本才被缝合的伤口崩裂，线头跟新鲜的息肉黏合在一起，场面一度血腥。

    “啊...”

    阿金的惨叫响彻在监舍里，豆大的汗珠顺着额头滑落，原本就毫无血色的脸变得煞白。

    “盐！”

    大圈龙一伸手。

    旁边在伙房做工的小弟立刻递上来一个小纸包，里面是他们私带出来的细盐。

    纤细的晶体撒在阿金手掌上的伤口上。

    “啊...”

    阿金张嘴痛喊，却被人捂住了嘴巴，眼珠子充血大瞪着，汗如雨下。

    撕心裂肺的痛席卷而来，险些昏厥过去。

    这一刻。

    没得感情的杀手阿金，在被死亡的阴影笼罩后，陷入无尽的痛苦。

    他怕了。

    “我...”

    阿金声音虚弱，手掌不停在空中扑腾：“我要见钟文泽！”

    “草！”

    大圈龙骂了一句，踹了阿金一脚这才把他给松开：“早他妈的说话不就没事了，贱骨头，非得挨顿打才行。”

    宋子杰就在门口等着呢，当即让狱警把门打开，叫来医护人员把里面浑身是血的阿金拖了出来，下去治疗去了。

    “宋Sir！”

    大圈龙肥胖的脸上挤出谄媚的笑容来：“别忘记跟泽哥说香烟的事情啊。”

    “香烟早上给你们送来，另外再给你们每个人账户上存了五万块，权当感谢了。”

    宋子杰头也不回的摆了摆手：“放心好了，泽哥是那种差事的人么？”

    “卧槽！”

    四人顿时眉开眼笑，原地一个立正对宋子杰敬了个礼：“泽哥威武霸气，宋Sir慢走！”

    他们虽然跟钟文泽有过节，被抓进监一定程度上也是被钟文泽坑了一道。

    但现在嘛。

    钟文泽又是给烟又是额外送钱的，让他们对钟文泽的印象好了那么一丢丢。

    当然了。

    也是仅此而已。

    该恨钟文泽还是得恨。

    但至少在这件事情上，钟文泽办的那是没毛病。

    ····

    第六天。

    清晨。

    西贡警署。

    审讯室。

    阿金无精打采的坐在审讯室里，整个人精神萎靡，眼珠子充斥着血丝，嘴唇泛白，再无被抓前的一半精神。

    昨晚宋子杰把他带出监舍以后，把人送到了医院把身上的伤口处理了一下。

    由于钟文泽特地有提前嘱咐，所以盲蛇这群人在下手的时候也是格外注意。

    别看着浑身血淋淋的，但下手都是有分寸的，尖锐的牙签扎的那都是大腿跟屁股部位。

    这个地方的肉很多，而且也没有重要器官，随便扎扎嘛也不会把阿金弄死。

    但疼那是实打实的疼啊。

    门开。

    钟文泽吭着菠萝油走了进来，右手端着一杯咖啡放在了桌子上，大马金刀的坐了下来：

    “早啊，你食早餐没有？”

    阿金冷冷的看着他，没有说话，只是鼓着满是血丝的眼睛，盯着钟文泽。

    今天已经是第六天了。

    再有一天。

    钟文泽破不了亚洲银行的劫案，他就得滚蛋。

    昨天晚上。

    阿金特地也再次好好的复盘了自己的口供来，重新准备了一套需要时间去调查验证的口供，准备先透露出一个虚假的消息拖延时间。

    拖延到七天结束，事情也就算结束了。

    钟文泽下台。

    侯警司把案子接管过去，自己再慢慢运作。

    只不过。

    钟文泽却并没有跟他说话，只是专心致志的吃着菠萝包喝着咖啡，吃的津津有味。

    这让阿金有点不习惯了。

    看上去。

    钟文泽信步游庭？他一点都不着急的？正常来说，都快没时间了，还不快点审讯自己？

    得有四五分钟。

    钟文泽慢悠悠的把菠萝包吃完，扯过纸巾擦了擦嘴，小口的抿了口咖啡，这才心满意足的拍了拍肚皮。

    阿金冷冷的看着他。

    “阿金。”

    钟文泽终于开口了：“你猜猜，我前天晚上、昨天一天时间都去哪里了？”

    “……”

    阿金愣了一下，他没想到钟文泽开口跟自己说这个，不应该说案子么：“你去哪里了关我什么事！”

    “我连夜去了趟大陆，粤省。”

    钟文泽龇牙笑了起来：“粤省潮州，这个地方你应该非常熟悉吧？”

    阿金眉头皱了起来，看着钟文泽没有说话了。

    “来人。”

    钟文泽打了个响指。

    门外。

    宋子杰跟阿祖两人拿进来一台摄像机摆在了阿金的面前，捣鼓了一番后放好。

    “我去找了个人。”

    钟文泽伸手一指摄像机，阿祖点开了视频播放：“准确来说，我去找了你老母。”

    摄像机屏幕上，阿金的老母出现在了屏幕画面中。

    “草你妈！”

    阿金看到屏幕上的画面以后，整个人瞬间就激动了起来，咆哮一声就要从凳子上站起来，被阿祖又按了回去，死死的压住。

    “钟文泽！”

    阿金棱着眼珠子，充血的眼睛通红：“你他妈的要是个爷们，你就跟我面对面，动我家人？老子要你的命！”

    “呵呵。”

    钟文泽龇牙笑了笑，一脸无所谓的摊了摊手，继续说到：“你是粤省潮州人，早些年来到了港岛。”

    “在机缘巧合之下，你当了差，跟在了侯警司身后混，原本你是想着把家人接过来的。”

    “但是时间一长，你发现侯警司好像没有想象中的那么干净，原本踌躇满志的你，在跟着侯警司越干越久，知道的脏东西也越来越多，你也就放弃了把家人接过来的打算。”

    钟文泽依照自己找到的资料，半猜半推的继续往下说：“你很想把你老母接过来享福，但是你怕迟早会出事，所以也就放弃了这个念头。”

    “但是你每个月都给你老母打钱，数额还挺多的，你家里也就这么一个亲人了，你很爱她。”

    “钟文泽！”

    阿金被阿祖压制的动弹不得，只得坐在座位上咆哮着嘶吼：

    “你他妈的狗东西，你有本事冲我来！”

    无疑。

    钟文泽说的这些都对。

    “切。”

    钟文泽不屑撇嘴，淡淡道：

    “你看你这个人这么大敌意，我一个大男人去动她一个老人干嘛，我只是过去看看她。”

    “我跟她说了，我是你的朋友，奉命回去探望她而已。”

    摄像机画面中。

    阿金的老母对着摄像头开始说话了：

    “小金啊，老妈的身体感觉没有以前好了，年纪上来了，身体不如意肯定是正常的，但是呢，好在有邻里帮忙照顾我，有什么事情他们也愿意关照我。”

    “唉，算下来，你已经有小半年没有回来看过我了，也不知道你在港岛那里过的怎么样了。”

    “老妈这辈子也没有什么其他的想法了，你在港岛混的那么好，当警察好威风的，我非常的知足。”

    “我唯一担心的就是，你现在都已经快四十了，怎么还不找个老婆呢。”

    “我知道港岛那边开销大，你以前给我的钱我也全部都积攒下来了，都给你留着的呢，就等你讨老婆的时候全部都拿出来给你。”

    “你以后不要给我打那么多钱了，你自己留着攒着，找个靠谱的女人，合适就结婚，你也老大不小了。”

    画面中。

    老人家对着摄像头，喃喃自语，没有任何的条理，想到什么就说什么，把想跟儿子说的话细细说来。

    “你的这两个朋友也很好，过来看老妈买了好多包装高档的名贵补品，他们还给了我一万块钱，说是朋友之间的心意。”

    说到这里。

    她擦了擦自己满是皱纹的眼角，泪眼婆娑：“你交了好朋友啊，对我老人家很关照，老妈非常开心。”

    “但是我要他们的钱干什么啊，我老人家一个拿钱干什么，我有吃有喝就行了，你们年轻人要用钱的地方才多。”

    她眼中含着泪花，边哭边笑：“老妈的腰不好老毛病了你也知道，小钟他给我在港岛带来了药，帮我擦药按摩，效果真的很好，你下次回来的时候记得给老妈再带一点。”

    “他们说你忙，最近在处理一个案子，没时间回来看我，委托他们代劳，我已经知道了。”

    “你在那边要好好的发展，早点带个老婆回来看妈，还有你的这两个朋友，真的非常好，过来看我给我带东西给我钱，还帮我把家里里里外外的收拾了一遍，非常贴心。”

    “妈很开心你能交到这么好的朋友，我要留他们吃饭他们说急没时间，你下次回来的时候记得叫上他们，到时候妈再把家里的老母鸡杀了，好好感谢他们。”

    “你在那里照顾好自己。”

    画面到了这里，也就结束了。

    审讯室里一下子忽然就安静了下来。

    阿金表情呆滞的坐在凳子上，目光怔怔的看着面前摄像机的画面，久久没有说话。

    “你老妈身体还不错。”

    钟文泽舔了舔嘴唇，看着阿金说到：“她老人家孤苦伶仃的一个人，但年纪大了，确实也需要人留在身边照顾。”

    说到这里。

    钟文泽掐着手指计算到：“她二十岁就生下了你，现在不过六十左右，坐几年监出来，你还能照顾她很久。”

    “每个人只有一个老妈，给她养老送终还是坐监到死，怎么选，你看着办吧。”

    说完。

    钟文泽便不再多说什么，摸过香烟点上，眯眼抽了起来。

    阿金也不说话，目光就这么看着钟文泽。

    “给我来根香烟。”

    钟文泽绕过去帮他点上了，两人就这么面对着面抽烟。

    好一会。

    阿金用手指将烟头捻灭：“我说。”

