    随着《真实的谎言》首映的临近，被卡梅隆邀请的重量级别的人物纷纷到场，一时间，各路记者就好像是疯狂了一般，开始不停地拍照采访。

    　　像乔治·卢卡斯、斯皮尔伯格等这样的大导演都给足了卡梅隆的面子，纷纷到首映式的现场捧场，给卡梅隆道贺，恭喜卡梅隆《真实的谎言》首映。

    　　他们这些大人物纷纷按照卡梅隆安排的地方开始纷纷落座，并等待后续的贵客到来。

    　　这是什么个情况？！！！

    　　李尚勇看着那汹涌的人潮，看着那卡梅隆带着的招待人群，瞬间就有了一种怯场的感觉。

    　　别看李尚勇是江城这边家具厂的厂长，别看他面对着很多人做过讲演，但是，他看到如此多的外国人，看到这种盛况，他还是感觉到了一种不适。

    　　卡梅隆看到李忠信一行人到了这边以后，直接带着斯瓦辛格等一众明星向李忠信的方向走了过来，那边过来的副州长，他则交给了琳达·汉密尔顿，让琳达·汉密尔顿负责招待那个过来捧场的副州长。

    　　在卡梅隆的心中，李忠信是他最重要的合作伙伴，是他的金主，是他的好朋友，李忠信携家人和三井雅子一同来参加他的首映式，他必须要用最好的方式来接待他们。

    　　“欢迎您们能够在这个时间来观看《真实的谎言》首映，我代表《真实的谎言》剧组的所有人员对您们的到来表示最热烈的欢迎。”卡梅隆很是高兴地对李忠信他们一行人说了起来。

    　　在这样的一个场合，卡梅隆知道李忠信不想出风头，并没有给李忠信拥抱，而是很有礼貌地邀请李尚勇和王雅清以及三井雅子走在了前面，并一路相送地把李忠信他们一行人安排到了前排的最好位置上。

    　　这个绝对是一个大新闻，卡梅隆和斯瓦辛格他们隆重地接待了一群东方面孔的人，其中的一个大美女，在上一次《终结者2》的首映式上就出现过。

    　　卡梅隆在副州长和东方人之间选择了去先迎接东方人，这些东方人有着什么样子的背景和身份呢？会让那个暴君一般的大导演如此做派的去迎接。

    　　为什么那些东方人拒绝采访？为什么卡梅隆没有介绍这些人的背景？

    　　记者们对李忠信一行人进行疯狂地拍照，并迅速把这个事情传递了出去。

    　　这种事情对于那些记者来讲，甚至比首映式的电影还激动。

    　　之前那些个大导演，大明星什么的到来，并没有引起这些记者的太多关注，因为这些人很多他们都靠不上前，更别踢采访他们的事情了。

    　　他们只是照了一些照片，和一些好说话的名人们做一些简单的采访，现在他们看到了李忠信一行人坐到了首映式的最佳位置，卡梅隆和斯瓦辛格他们这些人都围着李忠信他们这些人转，他们的兴奋点一下子就上来了。

    　　他们开始出去给自家的报社和电视台打电话，希望能够那边给出来调查的结果，他们好把这个事情发布到报纸或者是电视台上。

    　　李忠信他们到了这边以后，观看首映式的人们很快就座无虚席，这个时候，卡梅隆走上到了最前面的位置，他手握着麦克风一脸平静地说道：“在这里，我代表《真实的谎言》的所有参演人员感谢大家今天能来参加《真实的谎言》的首映仪式，谢谢大家。

    　　这个时候，也许现在还有人在怀疑我的执导能力，也许还有人认为这部电影进行了过度宣传，也许还有人在非议这部电影会是一笔错误投资，对此我也不想多做解释，唯有请大家欣赏完电影后再做评论，我相信，这部电影绝对不会让大家失望。”

    　　卡梅隆并没有讲太多华丽的语言，只是简单地说了几句话，便施施然地走到了他预留出来的他的位置，淡然地坐了下来。

    　　这时，大厅的灯光慢慢暗了下来，电影要开始了。

    　　刚才还在议论的人们也逐渐安静下来，他们准备要认真鉴赏一下这个被卡梅隆大幅宣传的影片到底是否能够超过《终结者2》。

    　　《真实的谎言》开始以后，斯瓦辛格闪亮登场，他在这个电影当中饰演哈里·塔斯克尔，是代号为欧米茄的一个间谍组织的特工。

    　　斯瓦辛格演的这个特工，精通六种语言并能操纵多种高技能间谍手段，是一个十分厉害的人物。

    　　他受命调查着一宗某个阿拉伯恐怖主义组织策划的走私核武器的案件，出于国家安全的需要，结婚15年来哈里一直向妻子海伦隐瞒着自己的真实身份，总以为丈夫是个老实巴交的电脑操作员的海伦，对其平凡的工作有些厌烦。

    　　出于任务需要，哈里不得不与一女子假装相好，这使海伦醋意大发，她开始与一汽车商西蒙厮混，其间听了自称是间谍的西蒙的刺激浪漫故事而心旌摇动。

    　　在搭档吉普的帮助下，哈里利用自己的间谍手段侦察着妻子的行径让西蒙这一假特工丑态百出。

    　　然而，就在一个偶然的机会，哈里得知妻子被一个假扮特工的二手汽车贩子诱惑，只是因为他的妻子决定来一次刺激的感受，施瓦辛格顺水推舟安排一次假任务来满足妻子的愿望，不巧假戏真做，他们双双被恐怖分子绑架，最终几经努力战胜了恐怖分子。

    　　《真实的谎言》是一个谎言，但是，它展示的是一种真实的心态，所以说是真实的谎言。

    　　影片当中可以看到很多惊险的场面，救自己的妻子，救自己的女儿，因为他爱他们，他们是他婚姻的组成部分，，所以，施瓦辛格扮演的哈里冒着生命危险把他们救了出来，一个个感人的场面，也是那么的惊心动魄。

    　　真实的谎言用电影手法戏剧性地诠释了美国联邦特工奇特的生活经历，这个电影的剧情既轻松幽默，又紧张刺激，剧情设计和视觉效果绝对夺人眼球，首映获得了在场所有观影的人们的认可。

    　　

    　　

