    

    （十分感谢‘随枫起舞’的打赏！）

    （求一下支持！订阅！月票！推荐！收藏！评价！打赏！）

    随着道具（item）四个少女走出了餐厅，现场，再次陷入了一片寂静…

    美琴侧过头，看向旁边的无言，看到他一脸皱眉沉思的模样，美琴还以为无言是在担心麦野沈利那些口中的人，顿时担忧的看了他一眼。

    “我没事，只是在想一些事情，放心…”无言自然感觉到了旁边佳人担忧的目光了，回应了美琴一个大大的微笑，表示自己没事，美琴这才松了一口气。

    “姐姐大人，这到底是怎么回事啊？”黑子终于忍不住出声问出了自己的疑惑。

    “什么计划？需要用到‘对付’这样的词呢？还有，那个人渣，到底得罪了什么组织的高层啊？”

    一连三个疑问，却是道出了泪子和初春心中同样的疑问，三人齐齐的看向无言和美琴，希望他们解答自己心中的疑问。

    美琴苦笑了一声，低下了头，对着黑子她们说道：“黑子，泪子，初春，我希望你们别问…”

    “姐姐大人！”与平常喊这句专属于美琴的称呼的时候不同，这一次，黑子的声音，很明显比以往要高很多。

    “有什么事情，不能说出来，大家一起解决吗？要是这个人渣卷进了什么犯罪事件，身为风纪委员，我一定不会看着他出事的！”

    “是啊，御坂学姐…”平时柔柔弱弱的初春，这个时候也站了出来，对着美琴坚定的说道：“我相信，御板学姐绝对不会做出什么坏事的，肯定是那些人的错，身为风纪委员，我一定会尽力帮你们的！”

    “大家不是朋友吗？有事情，应该一起面对的！”泪子虽然觉得比起黑子和初春，自己肯定帮不上多少忙，但是，如果需要到她，她也绝对不会拒绝的！

    闻言，美琴头埋得更低了。“黑子，别说了…”

    “姐姐大…”原本还打算再劝一劝的黑子突然停了下来，就连初春和泪子也是一样。

    只因为，美琴埋在头发下的双眼中，那一闪既至的痛苦…

    能不痛苦吗？妹妹们的事情，本来就让美琴十分的愧疚和自责了，这个善良的女孩，把所有的过错往自己的身上揽，要不是有无言在，她的精神，可能随时随地都会奔溃也说不定呢…

    而黑子、泪子、初春虽然是想要帮助他们，但是，怎么帮？

    他们的敌人，可是学园都市的理事长，也就是说，几乎整个学园都市，都是他们的敌人！

    在学园都市里当风纪委员的黑子和初春，间接的来说，也是…

    “姐姐大人…”黑子也沉默了下来了，看到美琴眼睛里的神色，她已经彻底的明白了。

    或许，这件事的主角，不是无言，而是她的这位姐姐大人！

    想到这里，黑子就更加的确定，无言和美琴是受害者了，因为她并不相信，自己最崇敬也是最憧憬的姐姐大人，会做出危害他人的事情！

    她的姐姐大人的正义感，可不是一般的高呢…

    只不过，看样子，她不愿意让自己等人，也卷进这件事里面呢…

    黑子心中苦笑，只是脸上却是浮现了一个笑容，对着美琴笑道：“我知道了，姐姐大人，黑子我相信，姐姐大人一定能够很好的解决这一次的事情的，因为，你是常盘台的王牌，我们常盘台的电击公主，御坂美琴姐姐大人呢…”

    “白井同学…”完全没有想到黑子会突然妥协的初春和泪子愣住了。

    “黑子，谢谢…”美琴对着黑子笑了笑，对她的理解感到十分的感动，就连一旁的无言，也对黑子感到十分的敬佩。

    原着里，美琴为了阻止‘绝对能力者进化计划’，打算将参加实验的研究所全部破坏，每天晚上出去，到了差不多早上的时候，才筋疲力尽的回到宿舍里。

    十分了解美琴的黑子，看到这样的美琴，又怎么会不知道美琴有很大的心事呢？

    她知道，自己的姐姐大人既然不把事情告诉自己，那么肯定有她的想法，所以，就算再怎么想帮美琴分忧，她也忍了下来了，只为了，美琴有一天，能够亲口的告诉她整件事情的经过…

    但是美琴没有，因为她破坏的研究所，都是学园都市的机构，她做出来的事情，从某些角度来说，已经可以说是完完全全的犯罪了！

    而黑子，却是代表学园都市维护治安和平，守护学园都市内的秩序的风纪委员！

    原着里，美琴就有问过黑子，说‘如果我做出危害学园都市的事情，黑子你会怎么做呢？’这样的话来。

    最后，黑子的回答是，‘如果真的是那样，那么，就算是姐姐大人你，我也会用风纪委员的身份，来逮捕你！’

    以至于，美琴只能默默的一个人背着自己在学园都市里最亲密的人，每天晚上，做着违背她意愿的事…

    这样的事，黑子并不知道，可就是这样，她也没有打扰到美琴，不但竭力跟舍监隐瞒美琴夜出早归的事情，还不断的想方设法，逗美琴开心，甚至为了让美琴真心的笑一下，跨出了第七学区，跑到了别的区域里，就为了博美琴一笑。

    都是彻头彻尾的傻蛋呢，两个人…

    可是，无言硬是无法讨厌这样的她们，相反的，还很是喜欢呢…

    如今，多了自己一个人，事情的发展，已经完全不同了，但是，这两个人对对方着想的心意，却是一点也没有改变！

    这样的感情，到底是怎么建立起来的，以前的无言不懂，但现在，他或许已经懂了…

    看了一眼旁边的美琴，又看了一眼另一边眼睛一直没有离开过自己的伊卡洛斯和阿斯特蕾亚，无言眼中的神情，慢慢的软化…

    最后，只剩下，足以让美琴、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚三女看了心跳加速，足以让她们刻苦铭心的柔情…

    走到黑子的面前，无言抬起了自己的手，在黑子惊愕的眼神中，往她那头绑成双马尾的粉红色发丝上一按。

    初春愣住了，泪子愣住了，美琴也愣住了…

    黑子表情一呆泄，紧接着抓狂了起来，剧烈的挣扎，企图挣脱无言的手。“你在干什么！人渣！放开你的爪子！”

    闻言，无言不但没有依言放手，反而更加用力的按住黑子的头，并且还揉了揉，看向黑子那冒火的眼睛，笑着，又异常坚定和温柔的说着。

    “放心吧！我一定还你一个完整的姐姐大人！”

    黑子呆住了，无言拍了拍她的小脑袋，伸出自己的手，到黑子的面前。

    “我们约好了！”

    一双粉红色的眼睛直直的看着无言微笑中的脸，黑子的心中，突然涌现了一股强烈的酸楚，真没想到，到最后，最理解她的人，居然是这个她一直视为敌人的家伙…

    看着无言伸到自己面前的手，黑子犹犹豫豫的盯着，醒悟过来自己在干什么，又连忙移开，然后，又不舍的移了回来。

    直到良久，黑子才慢慢的伸出自己的手，握住自己伸到她面前的手。

    “你要是敢食言，我一定会把你塞到地底下去！”

    已经听了不下于十遍黑子后面那句话的无言笑了，因为这一次，已经不一样了…

    “啊，绝对！”

    两个人，紧紧的握住了对方的手，而旁人，则是见证了这一个承诺…

    美琴鼻子一酸，强忍着流眼泪的冲动，看着她最要好的友人，与一辈子的爱人，扬起头，这一刻，她心中对未来的担忧，淡然了许多。

    无言环视了众人一眼，微微一笑。

    “放心吧！一切！都会好起来的！”(未完待续。)        

