    虽然对于接下来的计划都心知肚明，可是面对如此嚣张的剑问情，所有人还是心中有一些不爽。

    冷初洛倒是习惯了剑问情这不可一世的样子，但他想到了接下来会发生的事，嘴角不由勾起。

    第四战也完全没有出乎众人的预料之外，剑问情果然选择了术法师之战。

    对于上场的人选无疑是从欧阳赤离和司马鸿移中挑选。

    见此机会雷英王开口道：“司马先生，下一场就拜托你了。

    毕竟欧阳先生在几天前已经和那忘玄燕交过手，这时他再上场就有些不合适了。

    虽说我们都有了一些计划，但司马先生还是不要直接认输，毕竟你面对的不是擅长毒术的血煞岚。”

    雷英王的心思众人皆知，但这次却没有人站出来为司马鸿移说活，包括同为盟友的雷荣王。

    司马鸿移倒是欣然答应：“对这位忘先生，我也是十分好奇，那么下一场我会出手。

    不过关于胜算诸位就别抱太大的希望了，毕竟我取胜的可能性不高。”

    看到司马鸿移这么果断的同意，雷英王顿时感觉吃了一只死苍蝇，没有把对方膈应到，反而自己恶心了半天。

    冷初洛和欧阳赤离再次交换了个眼神，接下来的一场对战，其他人可能并不在意，但此二人却已经做好了准备。

    忘玄燕是否和司马鸿移相识，以及忘玄燕是否和司马鸿移之间有过合作，对于接下来的计划，十分重要。

    第一次试探不成，那么就第二次、第三次，智力的较量，有时比拼的也是耐心。

    先露出破绽者，即是输家。

    冷初洛在纸张上写下司马鸿移的名字后，视线瞟向站在雷荣王身旁的小皇帝·莫苍略。

    那副一脸怯怯的表情，以及眉宇间所流露出的担忧和深藏其内的恐惧，真是很难让人相信，这一切都是伪装。

    昨夜冷初洛也让身在大骷疆域的乾达婆·皇甫凌云转达了最新的情报，而林陌传回来的信息是，自己曾用圣心四劫的惊目劫试探过这小皇帝，可以确认的是，他的表现不可能是伪装。

    面目神情可以改变，但精神海内的下意识表现，必然为真。

    除非是双重人格，才可以完美的将这一切隐瞒住所有人。

    这让冷初洛有些不解，他总感觉司马鸿移出了一个昏招，即使拉拢了雷荣王这么盟友，却将小皇帝本身最安全的一层保护色彻底撕裂。

    若是计较得失，很难判断，他们到底是赚了还是赔了。

    随即剑问情那张狂的声音，打断了冷初洛的思绪：“来吧第四战开始，这七战之约也差不多该结束了。”

    冷初洛神情不变，两人将手中的纸张递给对方，上面的名字也没出乎所有人的预料之外。

    忘玄燕VS司马鸿移。

    这些日子以来忘玄燕在有意减少自己的存在感，可是邪道一方的也不都是蠢人，有些人已经隐约猜到了什么。

    所以这魔主一方如今可是很不受待见。

    随即两人来到场中央，虽然装扮略有不同，可是气质却十分相仿。

    二者没有交手，反而是平静的开始交谈：“司马先生是吗，曾经有一人跟我说过，我和你很像，也和另一人很像。

    至于另一人我已经见过了，同道不同路，比起他，我感觉司马先生和我的路要相近一些。”

    司马鸿移眉头一挑：“哦？有人说过你很像欧阳赤离和我？不知此人是谁？”

    “人界会之主·帝释天。”忘玄燕回道。

    司马鸿移轻笑一声，手中的冰蓝羽扇缓缓挥动：“多谢忘先生提供的情报，这也让我确认了一些事情，不知忘先生想要交换什么？”

    忘玄燕摇了摇头：“先生虽有大才，但双方实力不对等之下，难以形成合作的局面。

    我只希望先生，不要过于插手其中，面对一个欧阳赤离，我已经很头疼了。”

    “忘先生说笑了，你提起帝释天的名字，不就是想到了对付欧阳赤离的方法了吗。

    但是，有些事忘先生可能不知晓，所以对我，对司马家的情报产生了偏差。”司马鸿移回答道。

    沉默，两人眼神相对却不发一言，更或是两人在以元神传音交流，所以说了什么只有两人知晓。

    但从其神态来分析，毫无所得，因为忘玄燕的目光始终十分平静，司马鸿移则是一直保持着那一抹恰到好处的微笑。

    直至司马鸿移突然开口：“我认输。”

    一道闪电击打在半空中的誓字上。

    至此第四战结束，邪道同盟取得三胜，距离获得最后的胜利仅有一步之遥。

    司马鸿移回到诛魔同盟后，果然一上来就遭到了雷英王的一顿数落，但对此他充耳不闻，这种无视反而让雷英王大怒。

    又想上前狠狠的给那张小白脸几个嘴巴子。

    岳太渊叹了口气后，连忙上前拦住。

    也就这时，对面嚣张的声音再次传来：“第五战继续呗，现在还不到午时，你们不会准备又要等到明天吧。”

    冷初洛坦然道：“第五战，青年之战，我已写下了我方出战人的名字，是否现在要给剑盟主一炷香的时间？”

    剑问情不屑的撇撇嘴，看向冷初洛身旁已经跃跃欲试的胡凌道：“真是没意思，都猜到会是谁上场了，这场闹剧也该结束了。

    下面一战，由本萌主亲自出手！”

    随即一个闪身来到场中央，冷初洛手中的劲力一抖，将纸张传到剑问情面前。

    剑问情打了个哈欠道：“最后一场了，也不用搞得这么正式，赶紧打完得了。”

    然后他随手接过纸张，眼神随意的一瞟，原本那副散漫的神情荡然无存，众人只觉得一股冲霄的魔意迸发，而剑问情的双目早已变得赤红。

    “冷初洛！现在是七战之约，事关正邪大战！不是开玩笑的时候！”

    冷初洛摇了摇头，看向剑问情的目光中多了一些莫名的怜悯，随后轻笑道：“这正是第五战参战之人，你听，他来了。”

    随即一道熟悉的诗号，响彻四方，听到这诗号之人，神情尽皆大变！

    半神半仙亦半圣，似正似邪似疯魔！

    掌出血刃万道芒，独领天下笑苍生！

    一道身影在所有人都没察觉到时，就已出现在场中央，幽黑色道袍，其上印有银纹八卦的图案，耀眼夺目。

    披散的黑红色长发，让他的气质增添上一层神秘的光环，俊朗的面容依旧那么平静，目光淡漠且冰冷，摄人的气势让围观者不由屏住呼吸。

    突然现身之人，参加第五战之人，正是以唯我道宫少教主身份现身的，血公子·林陌！

    喜欢唯我正邪之路请大家收藏：()唯我正邪之路更新速度最快。

