    “就算君无烨跟君飒轩两败俱伤，大不了损兵折将，门主能从里面捞到什么好处？门主有军队？”傅青思试探着问道。

    这次君萧然没有开口，而是看了傅青思好长一段时间，“本门主真不知道，到底是你中了摄魂术，还是我中了摄魂术！”

    自己想知道的事情一件没打听出来，反倒被傅青思套了一大段出来。

    傅青思低头，继续吃包子……

    黑暗的夜空下，一道身影疾驰在树林里，眼泪飙飞，身后另一道身影拼命紧追。

    直至到了树林深处，千叶方才停下来，脚下一个不稳，扑通摔到地上。

    心，那么痛，就像是有人用刀子在割，一下一下，更甚傅青思的剧毒，疼的她无以复加。

    “千叶……”

    “滚开！”黑净落地，上前欲扶时却被千叶狠狠甩开。

    无语，黑净默然站在旁边，静静守候。

    “为什么会这样？君萧然……君萧然他居然喜欢男人！那他时尔对本后表露出来的暧昧难道都是我的错觉吗？”千叶突然抬头，沾染着泪水的眸子闪烁出绝望的光芒。

    “老夫以为，轩辕梦死的时候，你就已经看透了。”黑净低声开口。

    “爱了三十几年的男人，你叫我怎么看透！”千叶泣泪，那时她是震惊，却没放弃。

    “现在呢？”

    “你闭嘴！都是你！如果你不带我去……”

    “如果我不带你去，你到现在都不知道君萧然由始至终都没爱过你，甚至没有喜欢过！他爱的是男人！”黑净突然冲过去，双手握紧千叶的柔肩把她拽起来，“你该醒醒了！”

    泪，汹涌划落，千叶何尝不知道梦该醒了，可她不甘心。

    三十年光阴荏苒，她把自己最好的岁月都给了君萧然，结果却是这样心酸！

    “付出这么多……我得到了什么！”千叶失声恸哭。

    “付出这么多，老夫又得到了什么。”黑净苦笑，轻声开口。

    黑净慢慢松开手，由着千叶蹲了下去……

    君萧然离开了，山洞里，傅青思又开始继续堆坐在地上无语望天，起死回生这种事儿她不相信，连自己都不相信的事儿，她是不会白费体力的。

    ‘少壮不努力，老大徒伤悲。’忽的，一阵熟悉的声音自心头响起，傅青思猛的起身，眼睛瞪的老大，那声音是白虎，可白虎肿么有可能说出这么有哲理的话？

    紧接着，傅青思赫然看到自己眼前突然出现一道光影屏幕，上面啪嗒啪嗒出现一行字，‘利用归途棺救活一人，系统可自动升级，升级之后，系统可自动提供救治寒毒的配方。’

    是幻觉吗？

    傅青思猛抬手揉眼睛，再睁开看时，那道光影屏幕仍在！

    我——靠！

    “白虎你会朗诵诗歌啊？”傅青思惊讶之余，‘白虎’的声音自动响起，‘请看屏幕。’

    “白虎你能跟我对话？”傅青思兴奋到全身上下每个毛孔都跟着随风飘荡，她一直都知道‘星魂’可以升级，却没想到能升级到这种地步，好智能有木有！

    “请看屏幕。”白虎再次郑重道。

    “白虎……”

    “请看屏幕，请看屏幕，请看屏幕…………”就在傅青思还想跟白虎再聊几句的时候，白虎开始无间断的重复这四个字，直到傅青思无比认真的回应一句，“都能倒背如流了好么！”

    “倒背一遍。”白虎终于换了四个字。

    “幕屏看请。”傅青思无比认真的倒背了一句，直把‘白虎’给气死了。

    强自压制住心底的兴奋，傅青思这方仔细观看屏幕上的字，解释过来的意思很简单，如果她能以‘星魂’救活归途棺里的牧童，那么‘星魂’就会自动给出解君子剑体内寒毒的药方。

    在傅青思彻底领会屏幕上面的一段字后，光影屏幕渐渐消失。

    那么问题来了，她要怎么救活牧童？

    傅青思无语转身，视线落在归途棺里的牧童身上，谁又能知道，这棺柩里的人，到底愿不愿活过来，再经历一次那种撕心裂肺的痛楚……

    既然‘星魂’有了提示，傅青思也只能依着它的提示来，虽然她不相信，但是为了君子剑，她愿意放手一搏。

    倏的，傅青思自‘星魂’里掏出一把精密高端的测量仪器，开始对归途棺进行细致的分析跟测量……

    沧州跟望君城的这场大战，依旧硝烟弥漫，喊杀震天，丝毫没有停下来的意思。

    城东旧宅里，黑净将战事据实禀报给君萧然，等待其下一步指令。

    “属下得到确切消息，君无烨跟君飒轩会在沧州跟望君城中间的十里亭决战。”黑净低声开口。

    “决战？”君萧然皱眉，这么快？

    “没错，消息可靠。”黑净点头。

    “也就是说，君无烨跟君飒轩都会去？”君萧然挑眉。

    “是。”

    君萧然沉默片刻，“原本我还想看这大齐江山因为这场大战颓败荒芜的景象，现在……罢了，本门主已命魔门众人来了沧州，这是令牌，你且吩咐下去，让他们暗中埋伏，且在君无烨跟君飒轩两败俱伤的时候将他们抓了，带到本门主这里。”

    “是。”黑净点头，领命。

    “千叶呢？”君萧然扫过正厅，下意识问了一句。

    “回门主，她去采药了，说是门主那日费了不少内力，想给门主炼制恢复功力的药丸。”黑净搪塞道。

    君萧然没有半点怀疑，微微颌首，之后离开。

    直到确定君萧然走远，一直藏在角落里千叶方才走进正厅，“你为什么要骗……君萧然？”

    “否则呢，你明知道他回来，却不过来打个照面儿，这可不是你的作派，他若知道会起疑心。”黑净淡声开口。

    “你可以……说我身体不舒服……”千叶低头，心底的苦如潮水侵袭肺腑。

    “你还是不能接受现实吗？”黑净叹息道。

    “我可以接受他不爱我，却不能接受他不爱女人……”千叶的声音带着浓重的哭腔，黑净知道她难受，换作谁都会接受不了，可事实如此，有什么办法。

    “如果没事，我先走了。”黑净收起刚刚君萧然给他的令牌，正要离开时却被千叶挡下来。

    “刚刚你跟他说的那些话我都听到了，你为什么没告诉他，君无烨跟君飒轩的这场仗太过蹊跷，这里面有肯定有问题！”千叶收敛眼中的悲戚，肃声质问。

    “我是没告诉，那你去告诉？”黑净拨开千叶的手，大步迈出正厅。

    “你想背叛……”

    “在我跟门主之间，你可以选择一人。”黑净突然止步，打断千叶的话，隐忍了三十几年，他想赌一次。

    千叶不语，黑净的话意思再明显不过，他想反！

    没有听到回音，黑净举步，纵身而去。

    正厅里，千叶看着黑净消失的方向，垂在袖子里的手渐渐攥成了拳头，若在以往，她会毫不犹豫的跑到君萧然面前邀功，可现在，她竟然迈不动步子，该怎么办？该选谁……

    天将暮色，郊外废弃的破庙里，君无烨一身紫袍，束手而立。

    身侧，楚怀殇倚在破败的墙壁上，双手环胸，气氛静的有些压抑。

    忽的，一抹黑影骤然闪现，黑净如期而至。

    “楚怀殇？”黑净站定，冰冷视线如利刃般射向倚在旁边的楚怀殇，“王爷不是答应过，不带人来么！”

    “楚公子值得相信。”君无烨转身，淡声开口。

    黑净犹豫一阵，“君萧然命老夫率领魔门的人暗中埋伏在十里亭，且等你们两败俱伤之后，抓住你跟君飒轩。”

    “他不会亲自去？”君无烨蹙眉问道。

    “不会。”黑净摇头。

    “傅青思真的在君萧然手里？”一侧，楚怀殇急切抿唇。

    “没错，她的确在门主手里，但老夫希望在大战之前，你们不要轻举妄动，否则你们所有的计划都会功亏一篑。”黑净冷声警告。

    “他为什么抓青思？”楚怀殇不解。

    “因为一个叫牧童的男人。”既然已经选择背叛，黑净也没什么好隐瞒的。

    楚怀殇跟君无烨面面相觑，看来他们之前的猜测，被证实了。

    “你们放心，在牧童没被救活之前，傅青思不会有事，只不过……她中了门主的摄魂术，若想彻底解除摄魂术对她的控制，君萧然必须死。”黑净在说这番话的时候，存着私心。

    “本王之前也中过摄魂术……”到底是自己的九皇叔，君无烨多少有些不忍。

    “你中的过于轻了。”黑净敷衍开口，算是作了解释。

    君无烨点头，“三日后，拜托二门主了。”

    黑净不语，转身离开。

    待其身影消失在夜幕之中，君无烨方才看向楚怀殇，“楚公子先回将军府，这件事本王要与君飒轩商量一下，希望他能同意……与本王一起被擒。”

    楚怀殇明白君无烨的意思，如傅青思所说，不入虎穴，焉得虎子。

    且在君无烨离开后，楚怀殇依旧保持刚刚的动作，直至那抹白影翩然而落。

    “怀殇以为，你该换件衣服。”看着眼前一身白衣的君子剑，楚怀殇好意提醒。

    “你觉得，黑净是真的背叛魔门，还是装的？”君子剑浅步走到楚怀殇身边，挑眉问道。

    “之前怀殇还有怀疑，可在黑净把牧童的名字说出来之后，我便认为，他是真的背叛了君萧然。”如果这是一个局，君萧然绝对不允许黑净透露有关牧童的事，毕竟，那不光彩。

    “呵，本王还以为君萧然有什么厉害，这么快收网，目光短浅至此，难成大事。”君子剑嗤之以鼻。

    “这只能说，他所求与你不同，毕竟在魔门未出现之前，一直都是你在筹谋此事，他不过是抓到这么个契机，来的容易自然不知珍惜，便也没有你那样小心翼翼。”作为局外人，楚怀殇分析的如此透彻，君子剑失然浅笑。

    “或许吧，不过也好，有他这么一掺和，君无烨跟君飒轩至此之后必会放松警惕，本王想要成事，不难了。”君子剑漠然抿唇，眼底寒意如芒。

    楚怀殇转眸，默默看着君子剑眼中的坚定，唏嘘不已。

