    ……

    正常和周姐二人聚完餐后，苏言跟随队伍回到了基地。

    因为是新人上场的原因，所以队伍需要重新磨合。

    在颁奖典礼结束后的休赛期，OMG众人仍然没有放假，继续刻苦训练，为了明年能重新保持一个良好的状态。

    眨眼间，时间来到12月26日。

    今天晚上会迎来战队的分组。

    OMG全员加教练，更是早早的在电视机前，边吃晚餐边观众新闻。

    这个赛季LPL依旧是十二支队伍。

    分别是：OMG，EDG，IG，WE，RNG，VG，IM，NB，GT，Snake，QG，LGD……

    由于新的一年分组，是按照前年的积分。

    所以积分最高的OMG和EDG，分别划分AB两组。

    很快，屏幕中出现了亚洲赛区的运营官，开始抽签分组。

    “保佑，保佑我们来个上上签啊。”

    灵药扒着米饭，忍不住内心祈祷。

    首先抽签的是A组，

    “唰~”

    IG的图标率先出现，众人神情微凝。

    随后RNG的金色图标，紧随其后，终于有人受不了，发出一声哀鸣。

    “有没有搞错，上来就是RNG和IG，这么不给面子的吗？”

    无状态双手抱头，无语吐槽。

    随后的队伍依次亮相。

    分别是：OMG，RNG，IG，IM，NB，以及最后的...

    “VG...”

    灵药咽下米饭，神情有些恍惚。

    在A组亮相完后，B组的情形简单明了。

    A组：OMG，RNG，IG，NB，IM，VG

    B组：EDG，WE，QG，Snake，LGD，GT

    “我们..这组有些难办了阿。”

    放下记录的本子，风哥露出一丝苦笑，心情沉重，“从纸面上来说，A组最弱的战队就是去年的IM，可是就算如此，他们离进入世界赛也仅差一步。”

    NB有斯威夫特和大帝，VG有杀鸡组合，IG有杜克和rookie，RNG有小狗一人，他就不会是个弱队，更别说还有麻辣香锅在了。

    “没事风哥，既然都已经这样了，那还有什么不能接受的，走一步看一步就是了。”

    苏言随意夹着饭菜。

    自从决定留在OMG后，他的心态明显得到进一步的提高。

    现在无论是打任何对手，苏言只知道全力以赴，这就够了。

    “也对，回头年底结束，我会抽空用三天的时间，把更新的版本发给你们，到时候记得看。”

    风哥揉了揉眼眶，起身道：“除夕大家一起过吧，然后大家就可以各回各家了，距离1月19日开赛的时间，还有将近一个月，最后十天到队内集合，没有问题吧？”

    “没有。”众人齐声道。

    随着时间一点一点流逝，2016年12月底，OMG基地内也迎来了合家欢。

    为了促进队内感情，俱乐部更是在一楼摆放一个长长的桌子，上面放置发酵好的面团，以及几大盆不同的馅料，由成员们自己动手。

    “哈哈哈，队长，你这个饺子，怎么包的跟个烧卖一样，也太大了吧。”

    看着苏言手中那大团的‘饺子’灵药好像发现了新大陆一样，大声嘲笑。

    他是真没想到，一项全能的队长，居然是个手动白痴。

    “有没有搞错，老子做了那么多年菜，切块豆腐我都能给你切成丝，怎么就包不好这个破东西！”

    苏言气得把手中的骚麦甩到桌上，回身坐在沙发坐好。

    看着队员们围着围裙，相互打闹，嬉笑怒骂，就连一向面冷的马哥，此时嘴角也在微微上扬。

    “这样的生活，有时候，好想让它停下来啊。”

    苏言忍不住笑了，一时间，就连眼神都有些沉醉和迷离。

    掏出手机，苏言本想记录下这一刻，可是旋即又想起许久没有开播了，就顺带打开了直播，开启录屏模式。

    直播间刚打开没一分钟，就涌现了一大批水友。

    “卧槽！万年失踪人口回归了！！”

    “Work..out（我靠）我看到了什么，大哥居然穿了个粉色围裙，在包饺子，爷青毁！”

    “哈哈哈，马哥笑了，你们快看马哥在笑。”

    “言队也太搞了，故意把镜头对准冷少的鼻孔，你还我的高富帅！！”

    透过手机的摄像头，水友们更加清晰的了解了，职业选手最真实的一面。

    直播间的弹幕，翻滚个不停。

    很快就迎来了官方的注意，当即挂上首页，越来越多的人气涌进了直播间。

    转眼间，已经破了百万。

    “感谢不二不叫周淑芳的火箭”

    “哈哈，周姐抱歉了，今天我得跟成员们一起过节日，没办法回去了，下次一定回去。”苏言傻笑。

    “感谢开哥的礼物，新的一年，开哥要好好磨练一下技术，别回来打不过别人就去开挂了，好歹咱们也是职业选手。”

    “感谢校长的大火箭，我真不知道侯亭哥跑哪去了，应该是去出差了吧。”

    看着不远处惊吓过度的侯亭连连摆手，苏言尴尬打着掩护。

    就这样，有一搭没一搭的聊着，众人很快包好了饺子，交给阿姨去煮。

    大大的饭桌前，早已做好了一大桌的美食，色香味扑鼻，让人食指大动。

    “好了，我们要开饭了，你们就在这看着我们吃吧。”

    苏言把手机架在高处，对准众人，旋即就坐到位置上，准备开动。

    “等一下。”

    灵药出声打断，提议道：“咱们吃之前拍个照吧，好歹纪念一下。”

    “好呀，好呀，我要跟队长一起拍，到时候P掉你们，就剩我和队长的合照，美滋滋。”

    小六小脸兴奋，窜到苏言的身边，挽住手臂，比起了剪刀手。

    “有没有搞错，这个年代还比剪刀手，会不会玩？”

    冷少不屑冷笑，左手撩起头发，微抬下巴，歪嘴一笑。

    “可以，挺骚。”

    马哥默默收回剪刀手，站在苏言右边，面无表情看着镜头。

    “不行，马哥，你得笑一个，不然拍的没气氛。”

    苏言扭头看去，忍不住想起前世马哥的P图笑，那露出两颗松鼠般的大白牙，极具喜感，开口怂恿道：“笑一个，笑一个吧马哥。”

    “快点啊小马，就差你一个了准备好了没有。”大哥等人也是催促道。

    “呃...好吧。”马哥脸上闪过犹豫之色，最后艰难点头。

    “那好，我数321就笑哦。”

    大哥架起手机，微笑对准众人。

    3，

    2，

    1，

    “噗嗤~”

    马哥牵起嘴角，露出一个略带僵硬的笑容，但是却仍让人感觉他是发自心底的开心。

    “咔！”

    直播间的水友也是疯狂截图。

    一张全家福的照片，就在此刻被记录下来。

    “新的一年，再见！”

    ……

    ……

    1月19日，

    OMG对战VG

    EDG对战WE

    ……

