    庄严肃穆的朝殿。

    一片死寂。

    群臣持续呆滞，还没从震撼中回过神来。

    他们怎么也想不到，最后的赢家会是武三思？

    那可是储君啊！

    过往陛下在立储方面态度模糊，举棋不定，朝野谁也不敢提及这个极度敏感的话题。

    没太子就没太子呗，只要最后能挑选出让朝堂满意的人选就行。

    却不曾想最难以置信的事情发生了。

    忽略儿子孙子，却偏偏选择侄子？

    实在是昏聩！

    霎那间，仿佛心有灵犀一般，满殿文武皆将目光投向狄仁杰。

    狄公乃百官之首，威望隆高，只要他挺身而出，大家便跟着附和。

    坚决反对！

    就算下了诏书，朝堂不执行旨意，武三思这太子绝对做不成。

    气氛逐渐紧张起来。

    距离最近的武三思，惴惴不安地用眼角余光观察着狄仁杰。

    李显和太平惶恐不安，把最后的希望寄托在满堂文武身上。

    皇帝旨意，只要所有官员抗拒，那就推行不下去。

    迎着无数道期盼的目光，狄仁杰咽下喉间叹息。

    他不确定陛下策划的计谋会不会生效，武三思真有能力镇压中山王？

    两虎相斗，必有一伤。

    可在强势的中山王面前，武三思远远称不上猛虎！

    但眼下这就是最好的权谋，既削弱中山王，又能为真正的储君扫清障碍。

    殿角的青铜漏刻仍在不急不缓地滴落着，群臣眼神渐渐黯淡。

    沉默，也是一种答案。

    诸多臣子勃然大怒，到了这个地步，还在谨守明哲保身之道，不感到羞愧么？

    你这个缩头乌龟！

    武三思僵硬的肌肉慢慢放松，心中暗道：

    “老东西还算识相，本太子断然亏待不了你。”

    这时。

    兵部尚书姚崇站了出来，他神情凛然道：

    “陛下，东宫之位乃国本，稍有不慎，恐会动摇社稷。”

    武则天目光古井无波，字正腔圆道：

    “朕经过深思熟虑，为苍生社稷挑选了一个德才兼备的储君。”

    这番话说得斩钉截铁异常坚决。

    带着不容置喙的帝王威势！

    李显脸色遽变，先是涨红，随之铁青。

    这句话就如一巴掌，狠狠地落在了他的脸上！

    又疼又怒，满心的绝望不甘，几乎无法言喻描述。

    这就是他的母亲啊！

    姚崇满腔愤怒倾泻而出，高亢着声音：

    “敢问陛下，姑侄之与母子孰亲？”

    “陛下立子，则千秋万岁后，配食太庙，承继无穷；立侄，则未闻侄为天子而祔姑于庙者也！”

    看着义无反顾的姚尚书，群臣心一横，纷纷出列。

    “恳请陛下收回旨意！”

    “恳请陛下收回旨意！”

    “恳请陛下收回旨意！”

    声音如汹涌的浪潮，一浪盖过一浪，响彻在朝殿。

    武三思脸色难看至极，他冷着眼，将这些人记在脑海里。

    尤其打头阵的姚崇。

    入主东宫第一件事，就要让这个腐儒滚出朝堂，接着清洗这群不知敬畏的蝼蚁！

    胆敢与本太子作对？

    武则天甚感欣慰，凤脸却依旧冷漠。

    激烈的反对声中，陡然出现不合时宜的声音：

    “梁王性子仁厚，宜为储君。”

    轰！

    轰！

    犹如晴天霹雳，朝殿声音戛然而止。

    群臣目露骇然，死死盯着缓步出列的崔玄暐。

    武则天凤眸笼罩寒霜，竭力控制心中的滔天怒火。

    又是这群附骨之疽！

    江山社稷的毒疮！

    崔玄暐眼神没有波澜起伏，直接表明态度：

    “东宫之位，没有谁比梁王更合适。”

    世家领袖发话，刚刚还选择性沉默的世族大臣，像是闻到血腥味的鲨鱼，七嘴八舌的附议。

    在他们看来，政治局势最理想的状态，就是张巨蟒起兵造反。

    可此獠不按常理出牌，竟然选择做一个彻头彻尾的懦夫？

    就在他们失望愤怒的时候。

    转机出现了。

    武三思入主东宫。

    如此荒唐可笑的决策，绝对会导致朝堂震荡，进而波及社稷。

    越乱越好啊！

    那世家就能借此垄断执政，掌握天下资源，甚至控制皇帝，让皇帝成为傀儡，成为门阀望族的代理人！

    武三思眼底的兴奋之色都快溢出来了。

    他知道，储君之位板上钉钉了！

    群臣见状，暗叹一声。

    没想到助武三思一臂之力的，竟然是门阀望族。

    要想废掉立储诏书，唯有朝堂所有人联合起来抵触。

    而如今，已经有人倒戈了。

    武则天神色晦暗，语气冷硬道：

    “善。”

    狄仁杰瞥了御座一眼，似乎能感受到陛下复杂紊乱的心境。

    满殿安静下来。

    再愤怒不满的大臣，也偃旗息鼓了。

    已成定局的事情，难道还冒着得罪太子的风险，去做无谓的劝谏？

    “政事堂负责起草立太子诏书。”

    武则天面无表情说了一句，而后目光看向武三思。

    群臣也将目光对准武三思。

    随便说几句冠冕堂皇的话做结语，这场惊心动魄的朝会就可以落下帷幕了。

    武三思兴奋不已，恭声道：

    “陛下，臣准备了三个提案。”

    满殿大臣瞬间愕然。

    这个时候，说一些君臣相得益彰，不负社稷苍生的场面话，再描述一下此时此刻的情绪心境，不就完事了？

    搞什么提案，你脑子是不是被驴给踢了？

    武则天目光冷厉，重重“嗯”了一声表达不满。

    武三思置若罔闻，高声道：

    “《论语》有言：君子务本，本立而道生，孝悌也者，其为人之本。”

    “臣建议，出母亦需守孝三年！”

    声音铿锵有力，好似金石作响。

    可是满殿朝臣在听到这句话后，议论声已是轰然大作！

    古礼规定，子为父服丧三年，为母服丧一年。

    二十年前，陛下还是皇后时，就贯彻了一项政策。

    父在为母服齐衰三年！

    这政策打破了社会不公平的服孝制度，明显提高了女权地位。

    如今武三思依葫芦画瓢，准备效仿。

    出母是什么呢？

    那些被父休弃的生母，遵循礼法原则，根本就不需要服丧。

    武三思这个提议非常聪明。

    一方面，进一步提高女性的地位，搏取陛下欢心。

    另一方面，隐晦表达一颗孝子之心，臣虽然不是您儿子，但也会感怀恩德啊。

    但是！

    这聪明用错地方了！

    好比下属为了讨好上司，主动请客去丹凤街一游，上司欣然应允。

    倘若上司刚死了爹，下属跑去说我请您去嫖娼，会发生什么？

    一样的话，场景不同，那就是天差地别！

    你现在是太子啊！

    太子对皇帝说要孝悌？

    难道巴不得皇帝尽早驾崩？

    果然，群臣看向御座，陛下一张脸孔布满阴霾。

    感受耳边嘈杂的声音，武三思自以为衮衮诸公被震惊到了。

    他略有些自得，继续道：

    “陛下，京中各衙门贪腐现象很难杜绝，臣建议，京官八品以上益禀入。”

    一波未平一波又起！

    群臣目瞪口呆。

    官员加薪？

    这就迫不及待笼络人心，想赢得百官拥护？

    你觉得这时机合适么？

    朝殿陷入沉寂。

    几乎所有人都能察觉到，武三思那股子急功近利的庸俗感。

    崔玄暐等世族臣子轻轻勾起了嘴角。

    原本他们看来，武三思虽然称不上足智多谋，但跟愚不可及挨不上边，很浅薄很平庸的一个人。

    真没想到啊！

    在储君的诱惑面前，终于暴露了最真实的丑陋嘴脸。

    破烂不堪！

    甚至比庐陵王都垃圾几倍！

    好，实在是好！

    崔玄暐目光愈发坚定。

    势必扶持武三思，这蠢货就是门阀望族最好的傀儡！

    而殿内的武家族人满脸失望。

    这种最关键的时候，梁王的表现只能用十二个字形容。

    方寸大乱，失误频频，丑态尽出！

    察觉到殿中诡异的氛围，武三思先是惊愕，旋即额头冒出冷汗。

    连带着脊骨都阵阵发凉。

    他偷觑了御座一眼，便迎上了森然阴冷的目光。

    “臣……臣……”武三思声音颤抖。

    崔玄暐眯了眯眼，不忘推波助澜：

    “梁王，不是有三个建言么，第三条呢？”

    群臣憋着笑，打算好好欣赏一下梁王拙劣的表演。

    武三思表情僵住，只能硬着头皮道：

    “中山王能力卓越，而北地草原亟需开垦荒地，他是最佳人选。”

    嚯！

    群臣这下反倒露出激动之态。

    张巨蟒这个恶魔丧尽天良，被其屠杀的人数不胜数，让人憎恶的程度远远超过武三思。

    把此獠发配到草原，这让许多人内心蠢蠢欲动，迫切盼望陛下能同意。

    狄仁杰摇了摇头，心中颇为感慨。

    陛下的精妙布局，没想到这么快就出现了破绽。

    千算万算，算不到武三思这般窝囊。

    为什么想发配中山王？

    因为在其潜意识里，就恐惧害怕！

    你甚至都不敢跟中山王斗，在陛下心里还有什么利用价值？

    你是太子，太子代表皇权的延续！

    中山王再嚣张强势，他也许敢冒天下之大不韪，在朝堂当众斩首梁王，但绝对不敢杀太子。

    正因为身份的转变，对太子动手，就是造江山社稷的反！

    占据绝对优势，却还是害怕中山王。

    这不是废物是什么？

    武则天紧绷着脸，竖起的凤眉下，一双被怒火灼红的眼睛射出两道寒光。

    烂泥扶不上墙！

    她隐隐有些动摇，或许一开始这个决定就是错误的？

    怎么也想不到，武三思是这种低劣的货色！

    武则天死盯着他，冷声道：

    “容后再议，退朝！”

    群臣齐齐躬身，目送陛下离去。

    武三思呆滞在原地，不知所措。

    “恭喜梁王。”崔玄暐踱步近前，笑眯眯的作揖。

    武三思忙不迭挤出笑容，难堪尴尬的情绪被冲淡了些许。

    出丑又如何？

    孤是大周帝国的储君！

    紧接着，陆续有官员上前祝贺。

    ……

    庐陵王府。

    寝殿满目狼藉，李显像是中了淬毒的弓箭，瘫倒在地。

    浓烈的嫉火在他的胸膛里涌动。

    “你无情冷血到这个地步，真是半点心肝也没有！”

    李显眼睛陡然赤红，犹如笼中困兽一般走来走去，凶狠得随时要吃人一般。

    “取些冰来！”一旁的韦玉寒声吩咐。

    立刻有宫婢从冰窖里打出一桶混着冰碴子的水，滤净后泡着锦帕递过来。

    韦玉粗暴的把锦帕抓起来，直接扑在李显脸上。

    尖锐的寒意如万千细针，把整张脸刺得生疼，李显脸部扭曲狰狞。

    韦玉厉声道：“越是这种时刻，越要镇之以静。”

    一旁的李裹儿冷着玉颊：

    “父王，愤怒的情绪对局势毫无用处，振作起来。”

    “亲儿子比不过侄子，世间还有这般荒谬可笑的是么？”李显声音尖利，还带着点哭腔。

    他无法接受这个残酷的事实。

    “够了！”

    韦玉咆哮了一声。

    她阴冷着脸：“别一副濒临绝境的模样，现在还不是末日。”

    李显沉默无言。

    “咱们急什么？最急的是张巨蟒，武三思第一个开刀对象就是此獠。”

    韦玉神情淡然，镇定自若。

    她一开始也面临崩溃，感觉天快塌下来了，后来细细思量。

    隐约有个猜测，陛下此举会不会是为了针对张巨蟒？

    早不立晚不立，偏偏这个时候立储，目的很明显。

    “你是说，咱们先坐山观虎斗？”李显脸上恢复些许生机。

    韦玉轻轻颔首，娴熟地推演接下来的朝堂动向：

    “武三思权力已经凌驾张巨蟒之上了，此獠一回京，势必会爆发激烈的冲突。”

    “陛下经历疑似谋反案，不会再无底线容忍此獠，而武三思掌握太子名分，能抹除两者之间的能力差距。”

    闻言，李显眉头皱得很紧：

    “如你所说，母皇不帮他，储君要干他，张巨蟒就算神灵转世，也会被慢慢吞噬掉。”

    韦玉愕然，哑口无言。

    是啊，张巨蟒一旦进京，那真的相当于瓮中之鳖。

    走进神都，就是被困在金碧辉煌的牢笼里，连起兵造反的资格都没有了。

    “他永远不会让自己处于被动。”李裹儿轻启朱唇，语气坚定。

    韦玉凤目微闪：“裹儿，你是说此獠会抗旨，直接在蜀中造反？”

    李裹儿摇摇头，答不上来。

    那个男人跟陛下深层博弈，两个站在世间巅峰的存在，岂是她所能揣度的？

    “张巨蟒，来点作用吧！”

    “能不能把武三思搞下去，你跟他同归于尽，成全本王。”

    李显叹了一声，焦躁无助。

    “静观其变。”韦玉沉声道。

    略顿，她直视着李显：

    “王爷，该跟小月联络一下感情了。”

    小月？

    李裹儿疑惑。

    “谁？”李显讶异。

    韦玉瞪着他：“太平啊，你们兄妹俩好久没走动了。”

    李显：“……”

    以前骂人家贱妇骚蹄子，现在亲切的喊小月，他们之间哪里还能兄友妹恭？

    似是看透他心中所想，韦玉板着脸道：

    “咱们跟她已经没有利益冲突，现在是一致对外的时候了。”

    “如若不然，武三思任意捏造罪状，诬告陷害，咱们有好下场？”

    以己度人，如果是庐陵王府入主东宫，她一定会把威胁铲除！

    所以眼下只能跟太平政治合盟，共同抵御武三思，让其投鼠忌器。

    “不错。”李显双目一亮：

    “要想坐收渔翁之利，一定要先确保自身安然无恙。”

    ……

    翌日，天空晴朗，万里无云。

    政事堂外。

    武三思负手而来，神情倨傲。

    屋檐下的书吏毕恭毕敬道：

    “梁王，您的物品准备妥当了……”

    “嗯？”

    武三思斜睨着他，强行打断：“你犯了一个错误。”

    “太……太子殿下。”书吏连忙改换称呼。

    武三思收回慑人的目光，阔步而入。

    堂内三个宰相正在分配政务，一见武三思，便陷入沉默，就连埋头查阅的中书舍人们，动作都略慢了几分。

    “狄……狄相。”武三思声音怪异，他差点蹦出狄爱卿三个字。

    “嗯。”狄仁杰漫不经心点头，继续翻阅政务。

    武三思眼神微冷。

    他刚刚就是试探，狄仁杰果然毫无敬畏之心！

    这般老谋深算的奸诈狐狸，会忘了基本的礼仪？

    只有一种可能，他轻视自己这个储君！

    包括娄师德，甚至这些低贱的中书舍人。

    根源是什么？

    张巨蟒！

    此獠就是遮挡神都城的巨大阴影，不掀翻它，永远得不到别人的真心拥护。

    只有踏着此獠的尸体，才能向世人证明，孤有能力执掌这个江山社稷！

    “太子，请上坐。”

    崔玄暐起身相迎，儒雅的脸庞露出恭敬之色。

    武三思笑着摆手：“不必多礼，孤收拾一下东西就走。”

    入主东宫，宰相职位就自动卸任了。

    说完他踱步进了署房。

    检查完机密文件有无缺失，武三思抱起盒子，却注意到案几上的宰相印章。

    他嘴角噙笑，抄起印章砸在墙壁。

    宰相又算什么蝼蚁？

    轻缓脚步声响起，崔玄暐将这一幕收进眼底，他不动声色的捡起印章。

    武三思脸上的尴尬之色一闪而逝。

    “太子，你可要小心张巨蟒，此獠不好对付啊。”崔玄暐似随意般开口。

    武三思眼中迸出杀机，索性收起假面具和虚伪言辞，目光灼灼道：

    “崔相可愿襄助孤一臂之力？”

    直接摊牌，也不饶圈子。

    他很清楚崔玄暐这些门阀的阴谋。

    但现在自己的处境也很艰难。

    上面有陛下森冷的獠牙，下面有张巨蟒恐怖的强势。

    怎么办？

    只能跟门阀望族相互利用，各取所需。

    崔玄暐显然没料到对方如此直白，他笑了笑，意味深长道：

    “太子是一国储君，维护储君是臣子无法推卸的责任。”

    武三思紧绷的心弦顿时松懈下来。

    他跟崔玄暐双目相对，一切尽在不言中。

    ……

    御书房。

    檀香袅袅。

    “臣叩见神皇陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    武三思匍匐在地，虔诚恭敬，近乎于谄媚。

    “起来吧。”

    武则天摆摆手，示意宫婢端来一杯香茗。

    她微微一笑：“朕观你恭良纯善，异日当有天子气象，闲暇时不妨多处理政务。”

    武三思愕然，忽然涌现出微妙的不安感，他丝毫感受不到可亲可近。

    “东宫筹备的怎么样了？”武则天淡淡问道。

    武三思刚要回答，脑海里却冒出一个念头。

    他要试探陛下对张巨蟒的真实态度。

    “陛下，进展不顺，神皇司绿袍一直在拿东宫规格做文章。”

    武三思佯装惶恐，又夹杂着忧愁和不满。

    “哦？”

    武则天脸色阴沉，冷声道：

    “放肆！他们岂敢干涉皇家事宜？”

    武三思心一喜，嗓音变得深沉：

    “陛下，神皇司不受制衡监督，才导致这群绿袍势焰熏天！”

    武则天沉默片刻，似是在征询：

    “你有什么建议？”

    武三思竭力控制情绪波动，小心翼翼道：

    “陛下，要不再设立一个机构，跟神皇司形成竞争，有竞争才有压力，才能收敛气焰，更好为陛下办事。”

    说这番话的时候，他的喉咙发干，心跳有些加速。

    武则天表情微变，起身来回踱步。

    她眯着眼睛打量武三思一番，突然展颜一笑：

    “好主意，一家为大始终是隐患。”

    武三思肩膀剧震，内心狂喜。

    他赌对了！

    陛下就是希望蚕食张巨蟒的权力！

    若自己表现得庸碌无为，只懂得见招拆招，那储君位置都不稳。

    一定要显露锋芒，争权夺势，狠狠镇压张巨蟒！

    武则天神色莫测，淡淡道：“尽快着手组建。”

    “是！”

    武三思重重点头，而后恭声道：“请陛下赐名。”

    “这……”武则天蹙眉。

    武三思见状，谨慎措辞：

    “要不就神龙卫？陛下是傲世寰宇的真龙。”

    武则天心中冷笑不已，这里的龙恐怕指你自己吧？

    她面上却很平静道：“龙出之升天，朕希望神龙卫做出一番成绩来。”

    武三思有些难以置信，蠕动着嘴唇谢恩。

    事情实在是太顺了！

    对于自己的扩权，陛下竟是无动于衷，连一点点警告的意思都没有。

    这让他更坚信张巨蟒彻底失宠，已经是秋后的蚂蚱。

    如今掌握神龙卫这个特务机构，就能彻底压制神皇司，何况自家侄儿还是神皇司二把手。

    外部打，内部掺沙子。

    这群绿袍还能怎么蹦跶？

    “对了陛下。”武三思似想起什么，忐忑不安道：

    “神都城的福利机构太过混乱，应该好好整顿。”

    武则天略一权衡，沉声道：

    “动静不能太大，倘若影响百姓，朕饶你不得！”

    武三思神情凛然：“臣遵旨，请陛下放心，臣绝不辜负陛下信任。”

    武则天目中无波无澜，情绪被遮掩得严严实实。

    武三思没再继续提要求，他也知道过犹不及的道理，引起陛下忌惮就得不偿失了。

    “朕乏了，没什么事就退下吧。”

    武则天捏了捏眉心，温声道。

    “遵命，臣告退。”

    武三思恭敬作揖，趋行离开。

    武则天盯着他的背影，目光一片冰冷，似能将万物冻结。

    殿外。

    武三思深呼吸一口气，恐惧彷徨的眼神一片散乱。

    陛下态度之和善，言语之诚挚都是他前所未有的经历，春风化雨，殷殷可亲。

    事出反常必有妖！

    “不管你在谋划什么，既然储君之位给孤了，可不是轻易就能废黜的。”

    他喃喃自语。

    站上巅峰，俯瞰世间是什么感觉？

    泰山封禅，君临天下又是什么感觉？

    要想实现这些野心，首先就做掉那只拦路虎。

    张巨蟒，风水轮流转，该是孤折磨你的时候了。

    ……

    深夜。

    远处火光从壁里瓦间蹿出，它们疯狂地吞噬着建筑，发出噼里啪啦的声音，每一个弹指都在疯长。

    极黑的浓烟已率先飘起，四周火星缭绕，如一条泼墨的黑龙跃上夜空。

    马车里，太平掀开车帘，神情阴冷至极：

    “堂堂储君在丽景门纵火，丢尽大周帝国的脸面！”

    车厢内的上官婉儿一反平日温柔浅笑的模样，一张玉颊绷得极紧，目中满是怒火，娇躯因愤怒微微颤抖。

    这场火，武艺傍身的绿袍应当安然无恙，但衙门被烧毁了。

    于神皇司而言，这是打脸，天大的耻辱！

    没想到武三思的下马威来得这么迅疾，无所顾忌，为所欲为！

    “立这个废物为储君，母皇昏聩愚昧！”

    太平五脏六腑被怒火炙烤，火苗几乎要喷出眼眶。

    她放下车帘，冷声道：

    “又不敢杀他，又要削弱他，用武三思这个玩意来恶心人。”

    “就不担心遭到反噬么，万一……”

    太平还有一丝残存的理智，大逆不道的话终究没付诸于口。

    但上官婉儿明白。

    如果陛下突然驾崩，那身为太子的武三思顺理成章继位，根本就不需要经历波折。

    储君登基，名正言顺。

    太平目光沉沉，盯着上官婉儿：

    “婉儿，你久伴母皇身侧，你觉得她有没有想过立本宫为储君？”

    上官婉儿抿着唇角，“婉儿不太清楚。”

    太平审视着她，不知道是真不知道，还是谨小慎微不敢说。

    “储君之位既定，本宫也没什么好顾忌的，说什么也改变不了局面。”

    顿了顿，她杏眸黯然，喟叹一声：

    “把本宫嫁给中山王，不就是三赢的局面么？”

    “本宫登基，能将武周江山延续下去，国号不变，一切遵循母皇的既定政策。”

    “中山王跟本宫的下一代接过大宝，之后每一任皇帝都流着母皇的血。”

    “皆大欢喜，不是么？”

    原以为这番话会让上官婉儿震惊，谁料她听后平静从容。

    太平苦笑一声，以婉儿的聪慧，兴许早就察觉到自己想法了。

    上官婉儿略默，突然说道：

    “殿下，你有没有想过中山王也抱着这种想法呢？”

    太平精致的脸庞满是愕然。

    她没想过，至少张易之从未向她传达过，连隐晦的暗示都没有。

    “殿下，你走进了思维误区，储君并非局限于儿女，孙子也极有可能。”

    “当时在李唐宗庙，陛下已经宽恕了相王，中山王为何还要将李隆基给劈死？”

    上官婉儿声线轻柔。

    太平红唇微张，心里掀起了惊涛骇浪。

    原来那个男人早就在替她铲除隐患，也许在他看来，李隆基就是最大的威胁。

    “母皇为什么就不能成全本宫？”

    太平一颗心在胸膛里翻滚不定，俏脸也似被蒙上了阴影。

    上官婉儿将一切看得透彻，她也没什么忌讳，平静开口：

    “陛下怕你重蹈覆辙。”

    太平疑惑地看着她。

    上官婉儿并没有解释的意思，换了一个浅显易懂的词：

    “前车之鉴。”

    话音落下，犹如醍醐灌顶。

    太平震惊，鼓胀胀的胸脯起伏不定。

    上官婉儿别过脸，注视着昏暗的灯火。

    高宗跟陛下就是夫妻，最后呢？

    陛下改朝换代！

    许多文人喜欢夸赞高宗隐忍，擅长伪装，甚至帝王权术炉火纯青。

    在上官婉儿看来，荒谬可笑。

    作为一个统治者，治下的国家因他而亡，就是无可推诿的罪过。

    原因很简单，能力不对等。

    高宗弱。

    陛下强。

    弱者最终败在强者手上，不是再正常不过么？

    历史都是相似的，倘若殿下跟张郎结合，完全就是高宗跟陛下的翻版？

    殿下跟张郎的能力水平差了不止几个档次。

    张郎会不会成为第二个陛下？

    太平朱唇微微颤动，她似乎更能领悟母皇晦疑莫测的表情之后，那心硬如刀的决绝锋锐。

    政治就是冰冷的理性机器，没有人能保证永恒不变。

    她很清楚母皇跟张郎之间的感情有多亲密，信任突然崩裂，难道母皇不是在承受煎熬痛苦么？

    可在皇权面前，人性也许经不起考验和引诱。

    人性之恶就是一根紧绷的弦，不动则已，即便轻轻一拨，谁也不知道后果会是什么。

    车厢内陷入冗长的死寂。

    上官婉儿很清楚，张郎跟陛下走到这一步，不分对错。

    太平也很清楚，所以她平息了怒火，情绪渐渐复杂。

    过了很久。

    她咽下喉中的轻叹，“照这样看，除非起兵造反，否则……”

    “不一定。”上官婉儿摇摇头，很严肃道：

    “我觉得中山王不可能傻乎乎的进神都，他一定会做出反击。”

    听着如此笃定的语气，太平心情很不是滋味。

    她最在乎的两个人要进行斗法，那就意味着两人之间关系越走越远，直至有可能成为仇人。

    ……

    时间缓缓流逝，转眼就过了半个月。

    这半个月发生了太多事，神龙卫突然崛起。

    神皇司的权力被加了重重枷锁，又遭到神龙卫的围剿，一众绿袍岌岌可危。

    太子权势滔天，身边聚拢了许多拥趸，形成一股庞大的政治集团，坊间称之为太子党。

    庐陵王和太平殿下像是销声匿迹，整整半个月足不出户，不知是暂避锋芒还是害怕太子。

    清晨，朝阳升起。

    御道上。

    群臣班列最前方，站着一个意气风发的男人，紫袍迎风飘扬。

    “张巨蟒还没回京，此獠是不是被吓到了？”宋之问紧紧挨着武三思，神情轻蔑。

    “也许吧。”武三思很是平静，风轻云淡道：

    “孤没精力关注一个蝼蚁。”

    “是极！”

    一众官员纷纷附和。

    话虽如此，其实他们很清楚。

    神都城上迷雾缭绕，太子党还没到欢庆胜利之时，真正的怪兽蛰伏在暗处，没露出獠牙。

    不少臣子暗暗腹诽。

    装什么装，张巨蟒要是真掀桌子造反，大家一起玩完。

    小人得志的嘴脸有够恶心的。

    零丁的寒门臣子都感受到了一种憋屈和难受。

    他们为中山王感到悲怆。

    真像极了英雄末路，美人迟暮！

    曾经何其强势睥睨的枭雄，世人谁见他不低眉？

    连堂堂吐蕃赞普都忍着屈辱，跪下乞降。

    可现在，就因为莫须有的造反，被武三思这等小人欺压。

    真有点虎落平阳被犬欺的感觉。

    连亲手缔造的神皇司苟延残喘，随时都可能崩溃。

    作为臣子，他们讨厌特务部门。

    但相比神龙卫，神皇司就好太多了，只要安分守己，绿袍根本不会找上门。

    可神龙卫就是一群野狗，逮谁咬谁，为了展现权势肆意威胁朝臣。

    简直可恶！

    宰相狄仁杰审视了武三思片刻，便收回目光。

    原本他碍于陛下的谋划，倒对武三思没有看法，如今他也憎恶这个所谓的“太子”。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    钟声敲响，群臣收敛心思，有条不紊走向朝殿。

    朝殿。

    御座上，依旧是万年不变的冷漠面孔。

    似乎从半个月前开始，陛下就很少笑了，整个人看起来格外阴沉。

    “有事起奏，无事退朝。”

    武则天环顾大殿，口气平淡。

    “陛下！”

    陈子昂立刻跳了出来，怒声道：“微臣弹劾梁王！”

    大殿议论声嘈杂，似乎并不意味，因为这已经是这个喷子第八次弹劾了。

    每次都无功而返，却依然锲而不舍。

    武三思眯着眼，满腔的愤怒难以遏制。

    他不是为弹劾而发怒。

    而是那尖锐刺耳的“梁王”二字。

    称呼孤一声太子很难么？

    武则天面无表情，谁也看不出她的情绪波动。

    “中山王亲办的福利机构，可谓是功盖千秋，原本慈幼局等机构运转良好，梁王却私自将政策乱改一通，百姓怨声载道。”

    “这等欺压百姓的罪人有何颜面立足朝堂？”

    殿内响起陈子昂慷慨激昂的声音。

    群臣沉默。

    武三思的举动不止卑鄙，还恶心至极！

    如果说张巨蟒还存在良知的话，就是创建这些福利机构。

    朝廷赡养孤寡老人，养育贫苦人家的弃婴，给穷百姓提供免费医馆。

    也许张巨蟒的出发点是为了声望，但实实在在做了善事。

    史书的刀笔吏都不敢抹除此獠的功绩。

    如今你武三思想博取民心声望，无耻的摘桃子。

    也不是不行，毕竟无耻行径乃政治本质。

    可你他娘的连桃子都不会摘！

    对福利机构丝毫不了解，又要驱逐张巨蟒的人，事做不成哪里有声望？

    几乎可以预见，再这样下去，福利机构养的都是好吃懒做的闲人，这些部门就没存在的必要了。

    “朕会派人严查。”武则天居高临下剜了武三思一眼，冷声道。

    听着机械般的回复，陈子昂怒不可遏，破口大骂：

    “让梁王这种社稷败类做储君，嫌国家灭亡得不够快么？”

    群臣咂舌。

    这愤青有一颗铁胆啊！

    不过正因如此，陛下反倒不会治其罪。

    毕竟朝堂需要一个逮到谁就喷谁的谏臣，就如贞观的魏征一样。

    武三思面不改色，眼底却有一丝讥讽。

    任你骂得再难听，孤自岿然不动。

    帝国储君岂会在意一介蝼蚁，那不是自降格调么？

    他转过头，对宋之问悄悄使了一个眼色。

    宋之问闻弦知意，持象牙笏出列，高声道：

    “陛下，据旨意过了半个多月，中山王缘何还未入京？”

    此言一出，满殿寂静。

    事实上，所有人都想知道张巨蟒的动向。

    他们迫切希望此獠尽快回神都，这样政治形势就会阴暗诡谲。

    武三思如此欺辱你的下属，还磨磨蹭蹭做什么？

    直接跟他干起来！

    让天下人看看，究竟是坐拥太子名分的武三思技高一筹，还是你张巨蟒一如既往的强势恐怖？

    武则天神色凝重，望向殿前的狄仁杰：

    “狄卿，政事堂不是派人去迎接了么，还没传回消息？”

    狄仁杰摇头：“暂时没有。”

    武则天眼底有一丝忧虑，子唯一日没回京，她一日难安。

    就在此时。

    一个出乎意料的人缓缓出列。

    群臣循声而望，俱是目露惊愕。

    刑部侍郎崔元综！

    难道他知道张巨蟒的动向？

    一直以来，崔元综的存在感就很弱，在朝堂跟透明人差不多。

    但谁也不敢忽视他。

    天下门阀望族，一陇西二博陵三清河。

    清河崔氏也是一尊不弱于博陵崔氏的庞然大物！

    而崔元综能全权代表清河崔氏的意志！

    崔玄暐皱了皱眉。

    虽然都姓崔，但两家关系很差，在大是大非面前尚能团结，平常就是相看两相厌。

    他出列想说什么？

    就在群臣疑惑的时候。

    只听殿前温和的嗓音响起：

    “启禀陛下，中山王去清河郡了。”

    轰！

    犹如平地起惊雷，这句话震得群臣头皮发麻。

    此獠无缘无故去清河郡做什么？

    听崔侍郎的口气，也不像寻仇啊！

    武则天面孔陡然僵硬，呼吸急促起来，厉声问：

    “此去为何事？”

    刹那间，无形的帝王威压如巨石降临朝殿，仿佛随时会落下，砸得群臣粉身碎骨！

    崔元综沉默片刻，缓缓说出两个字。

    满殿震撼！！

    ……

    ps：端午节快乐，万字大章

