    解决完临枪宗的事情之后。

    临枪宗大长老将临枪宗宝库之中的东西全部交给了玄铭天。

    也算是还上一份恩情。

    随后，玄铭天带着临枪宗众人来到临枪城。

    临枪城的城主也是临枪宗之人。

    知道临枪宗发生的事情之后愤懑无比，平白无故宗门居然发生了这等事情。

    更是表示若是让他抓住这些黑衣人，定要他们魂飞魄散。

    “钱长老，你们现在这是要去哪里？”临枪城城主问道。

    “这位道友乃是洪荒宗之人，宗主如今也在洪荒宗，我等以后就是洪荒宗的人了。”临枪宗大长老看了眼玄铭天缓缓道。

    玄铭天也是才知道眼前这个老人叫做钱安，名字与我洪荒宗的宗旨倒是十分相配。

    青无商生无可恋地跟在众人身后，手中拿着一张纸在上面涂涂画画，脑中还在不断地思考着以后作为生活管理员的日常。

    百次投诉，我可就要死了。

    那群黑衣人早不来、晚不来，偏偏自己卖地的时候来。

    这元婴期升地，令人一点成就感都没有。

    我太难了。

    钱安与临枪城城主寒暄一阵，见天色渐暗，“林原，过不了多久我们还会见面的，我们就先走了。”

    临枪城城主林原点了点头，没再挽留。

    恭敬地看着几人进入传送阵中离去。

    只是衣袍下的手掌不断颤抖。

    等到玄铭天等人的身影消失。

    林原愤懑的面容逐渐平静下来。

    踱步回到自己的书房之中，立刻将隔音阵法开启。

    一名浑身被黑衣包裹的修士站在书房之中对着林原微微躬身。

    “确定了，道元石板如今就在洪荒宗的手上。”林原背对着黑衣人平静道。

    他掌心藏着一块黝黑的石块，中心处还亮着有点绿光。

    “属下办事不利！”

    黑衣人一脸惶恐地跪在林原身前，后背已经被冷汗浸透，对于林原更是充满了恐惧。

    “将洪荒宗的情况打探清楚，夺回道元石板。”

    “机会只有一次。”

    林原的声音在黑衣人的耳边响起，黑衣人感觉自己像是溺水之人，无比强大的压力笼罩在他的心头。

    “是，旗主！”

    感受到身上的压力消失，身体顿时一轻，黑衣人恭敬地回道，从书房之中消失。

    “洪荒宗？”

    “为何会来帮临枪宗？”

    “算了，一个小宗门而已，元域即将大变，我擎魔殿定要乘此机会解开道院神禁。”

    “引无上魔尊！”

    林原的眼中带着狂热。

    …………

    洪荒宗。

    “哥，师父去了哪里，怎么还不回来啊。”

    身穿紫衣长裙的小女孩怀中抱着一只金红色小兽对着身旁越发英俊的少年问道。

    紫天冥一脸无奈，师傅出去一个多月的时间。

    紫菱每天都要问他这个问题。

    “师父肯定是出去办重要的事情，你好好修炼，只有修为够强，才能帮上师傅的忙。”

    紫天冥揉了揉紫菱的脑袋，心中苦笑，师父，你倒是快点回来啊。

    自己已经在筑基期圆满停留许久了。

    紫菱的修为更是快要压制不住了。

    自从紫菱在西施的帮助下炼化混沌生灭果后，便立刻进入了筑基期中期。

    七日便达到了筑基期圆满，随后一直巩固压制自己的修为。

    据诸葛师叔所说，紫菱的体质特殊，天生掌控生死之力，那一支生灭笔便是她的伴生至宝。

    除了师父之外，没有人可以教授紫菱功法。

    自己修习的孔明神魔经虽是诸葛师叔所创，但是同样被师父修改了不少部分。

    他哪怕是将孔明神魔经原版的金丹篇、元婴篇给自己，也没有用。

    严重还会导致他的道基出现瑕疵。

    所以紫菱与紫天冥两人只能等待玄铭天回来，将剩下的功法传授给他们才能继续突破。

    这段时间。

    他们的修为达到筑基期圆满，修习掌控各个神魔的天赋技能之后。

    没有其他事情可做。

    便去完成了不少天机楼的任务。

    紫菱与紫天冥也亲手杀死了不少修士。

    紫天冥第一次杀人虽有不适，但见惯了修真界的龌龊，他明白这只是开始。

    紫菱第一次杀人之后整整吐了一天，这才缓过劲来。

    令人意外的是，她并没有害怕，而是继续进行了其他任务。

    洪荒宗的其他弟子一样，也在不断地成长。

    如今。

    天机楼的天机卡片几乎撒遍了整个元域有名有姓的城市。

    不过有人的地方就有江湖，更何况是残酷的修真界。

    刚刚开始的时候。

    天机楼主要是为被玄铭天忽悠的宗门弟子服务。

    为他们解决各种宗门发布的历练任务，雇佣所需的灵石更是极少。

    他们完成宗门历练所得的贡献点，直接出售给其他弟子换成了灵石。

    跑到致富神魔种植园去消费。

    两头赚钱。

    雇佣价格低廉，这一点却是玄铭天的发展计划。

    与其他组织进行价格战。

    欲先开辟用户市场，占据元域之中大部分的用户，后续再想办法赚钱。

    效果自然十分理想，超低的雇佣价格之下，导致大部分修士都选择了天机楼。

    哪怕天机楼只是刚刚诞生不久的组织。

    但耐不住他价格便宜、效率高效。

    所有任务，一旦天机楼确认接下，三日之内必定完成。

    这也导致了其他诸多类似的杀手赏金组织恨得牙痒痒！

    为什么？

    他丫的，生意都没法做了。

    灵石赚不到了，修行资源没钱买，这不就是断人财路吗？

    客户们选择杀手赏金组织的宗旨是什么？

    当然是因为钱、效率、信誉这三点。

    至今为止，天机楼给他们的印象就是价格实惠、效率极高、信誉良好。

    从来没有任何客户信息被天机楼流出。

    这就让选择天机楼的修士们更加愿意雇佣天机楼的杀手去完成任务。

    不过，也不是没有人厌恶天机楼。

    最厌恶天机楼的人便是同行。

    天机楼诞生以来，直接导致他们的任务量达到了历史低点，直接少了六成。

    其次便是身上罪孽深重之人，大部分同行都被包囊其中。

    作为杀手，哪有那么多良心。

    无非是为了灵石，干掉任务目标。

    好家伙，那手上的血腥可真是不少。

    更不要说伤及无辜这些事情。

    有不少人罪孽深重之人见天机楼的雇佣价格实惠。

    想要通过天机楼干掉自己的目标夺取他人财物。

    结果天机楼之人，不仅没有接取任务。

    反而将发布任务之人给干掉了。

    据说，天机楼修士每个人都有一个特殊的灵器。

    可以判断修士身上的业力是否深重。

    这个消息，也是由一个知名的杀手组织传播而出。

    这才导致元域的修士知晓了天机楼的宗旨之一。

    不仅不接击杀无辜之人的任务。

    若是发布任务之人本身业力深重则会被天机楼修士出手击杀。

    一时之间，元域都知道了有这么一个奇葩的杀手组织。

    也因此使得其他传统的杀手组织再度焕发生机，一时之间赏金任务不知多了多少。

    因为这些黑活、脏活全部成了他们的任务。

    …………

