    “所以说，你的世界里也有机甲军团？”

    “嗯。”利姆露点头。

    旁边的蜘蛛子也是一脸委屈，快要哭出声了。

    “我们两个人的世界，真的在某种程度上蛮像的。”

    两个人喝着麦酒，吐槽着世界的不公，吐槽着世界的相似，吐槽着为什么都有机甲军团。

    “魔幻世界就好好地魔幻呀，非要搞出科幻。”

    “就是说呀，还是反派BOSS！”蜘蛛子的拳头锤着桌面，嚎啕大哭。

    也就是她能使劲哭了。

    利姆露都不好意思哭，毕竟他是个男人，还是挺有男子气概的。

    “我一定会把我的好友还有静小姐都救出来！一定！！！”

    利姆露的‘雄心壮志’可谓是相当励志，但其实他不知道，他已经走上了一条不同的路。

    接下来，他要面对的是就是猪人的威胁了。

    然后这对于他来说不是问题。

    因为，林云此刻已经在找猪人帝。

    浩浩荡荡的披甲猪人此时正在进攻这片森林，数量有数万之众，而且因为猪人帝的加持，这些猪人的属性值都提升了不少。

    群主：“利姆露，来，干活了。”

    利姆露：“额...群主，你什么意思？”

    空：“意思是群主又要剧透你了。”

    群主：“是的，你遇到麻烦了。”

    利姆露：“好吧，我也没想过不会遇到麻烦，是什么麻烦？”

    群主：“其实，在你所在的森林已经成了魔王的培养皿，蜥蜴人、猪人、哥布林其实都有一个被赐名的个体，他们是魔王候选？”

    利姆露：“虽然这么说不太好，但魔王候选实力如何？”

    利姆露还是知道哥布林个体里有个有名字的哥布林。

    就是不在了。

    群主：“猪人族的魔王候选最强，甚至已经有接近魔王的实力了。”

    只是接近。

    要是拿猪人帝和龙魔王米莉姆做对比，很难说猪人帝能抗住米莉姆的一拳。

    但要是说他没有魔王的实力，他怎么说也是一个能够无限恢复、同时能够让利姆露短时间内都没有办法解决的敌人。

    确实不好对付。

    利姆露：“好吧，我懂了，群员们！救命呀！！！”

    好家伙，这一声救命充分体现出了利姆露和其他群员差不多的宅属性。

    还没打呢就投了？

    抱大腿的姿势也太娴熟了吧，你到底抱过多少次大腿呀！！！

    利姆露：“群主，帮忙呗。”

    群主：“我不帮，也没必要帮。”

    空：“我听出来了，群主这才刚刚准备剧透，我先溜了。”

    群主：“就你皮！差不多吧，猪人帝和小丑帮有关系，而猪人帝因为赐名后发生了异变，实力很强，但他是为了让猪人都吃饱饭。”

    利姆露：“这么说，让他们吃饱饭，就能解决问题了？”

    群主：“也不全是，因为猪人帝和他的大军时刻在饥饿状态，所以不是那么容易喂饱的。”

    利姆露：“我需要一个龙神送我一个能够产生无限大米的米袋。”

    蜘蛛子：“龙神表示别为难他了好吧。”

    桐谷和人：“我听懂这个梗了。”

    菜月昂：“嗯，嗯，很容易懂啊，俵藤太的故事对吧。”

    俵藤太，这个是日本的一个传说故事。

    据说龙神送了他一个可以无限出米的米袋，那么，根据米袋口的大小、米粒的下坠速度算出这个米袋的日产量是多少吗？

    扯多了。

    回到聊天群。

    群主：“无限米袋应该是有的，但可惜，群员的世界里没有。”

    蜘蛛子：“我懂的，吃不饱的痛苦。”

    菜月昂：“我是真的不想懂啊，你知道我在被一群什么都吃的兔子追杀的话，就知道被吃的痛苦了！！！”

    此时此刻，菜月昂确实被一群兔子追。

    但是等着兔子的是...

    红发的剑圣。

    以及那把准备出鞘的龙剑。

    利姆露：“这么短的时间，你让我上哪找这么多食物去喂饱猪人啊，而且他们还吃不饱。”

    群主：“那就是你的问题了。”

    利姆露：“让我想想，空！救命呀！！！”

    空：“别为难我，我也没办法凭空变出余粮呀。”

    利姆露：“菜月昂！！！”

    菜月昂：“自身难保。”

    利姆露：“武藤游戏！！！”

    武藤游戏：“哎？为什么找我，我看起来像是有余粮的人吗？”

    利姆露：“艾伦！！！”

    艾伦：“墙内的人都吃不饱啊。”

    利姆露：“漩涡鸣人！！！”

    漩涡鸣人：“我连拉面都吃不起。”

    张楚岚：“我提前表态，没钱，没粮。”

    剩下的群员更不用说，一个个全部潜水。

    他们是有余粮的，但是呢...不多，而且对方是喂不饱的人呀，那多少都不够的。

    利姆露：“那我咋办？！！！”

    利姆露现在何止是焦头烂额，他的头都快要急的变成圆形了。

    以目前城堡的食物储备，勉强够史莱姆自己吃的，喂不知道多少张饥饿的嘴，还是吃不饱的那种。

    那不是肉包子打狗，有去无回吗？！

    群主：“你想，仔细想一想。”

    利姆露：“想不出来啊，别为难我了！！！”

    群主：“你知道的。”

    龙宫院圣哉：“解决不了所有的胃，那就解决所有的人就好了。”

    龙宫院圣哉说出了很符合他想法的计划。

    这计划连利姆露都傻了。

    利姆露：“你认真？所有人？”

    这种几乎等于种族灭绝的做法，利姆露是想不出来的。

    宅是宅了点，但他这种踩着昭和时代最后几年出生的年轻人是不懂什么叫做‘帝国’‘军国’的。

    就好像那句经典但也不能说的话，‘军国’其实也是霓虹人的敌人。

    这句话出自某位伟人之口，那位伟人的名字不能说。

    龙宫院圣哉：“解决问题才是最重要的，方法并不一定重要，当然，也有其他的方法。”

    利姆露：“说人话！！！”

    龙宫院圣哉：“你的能力，是可以把吞下的东西解析并且复制吧。”

    利姆露：“是的，只要有原料的话。”

    龙宫院圣哉：“那么粮食的成分是什么？”

    利姆露：“淀粉？水？微量元素？”

    利姆露突然醒悟。

    好像...真的找到办法了。

    利姆露：“哇擦！圣哉，你真是个天才！！！！！！”

    龙宫院圣哉：“没什么，我只是计划比普通人多一点而已。”

