    厉燕陵眉头一皱，正要说话，忽然，外间“轰隆”一声！

    一道惊雷突兀响起！

    紧接着，瓢泼大雨骤然落下，打得庭中青砖地上，瞬间弥漫起了一股青烟。

    青烟缭绕之中，映照出几头怨魂的身影。

    与此同时，裴凌怔了怔，他忽然感应到，这几头怨魂，与自己有着极为紧密的联系，赫然是受他所驱策！

    不等他反应过来，厉燕陵毫不迟疑的出手，玄色小刀脱手飞出，在半空划过一道诡谲的弧线，于间不容发之际，将所有怨魂全部斩杀当场！

    “这雨有古怪。”收回小刀，厉燕陵淡淡说道，“这些怨魂凭空出现，也不知道哪里来的。像这种东西，虽然看起来很弱，但务必第一时间解决，否则的话，不知道接下来会产生何种变化。”

    裴凌皱起眉，飞快的检查了一下自己的养魂袋，很快确定，自己豢养的怨魂，的确差了好几头！

    看来他刚刚的感觉没错，被厉燕陵斩杀的这些怨魂，都是他的……

    不过，事已至此，左右只是几头练气期怨魂，也不是什么大事，他也懒得再提。

    正要开口，继续刚才的问题，忽然察觉到什么，朝外看去。

    厉燕陵也笑了下，说道：“有人来了。”

    他笑容有些古怪，一时也没再催裴凌提着灯笼去探查道观。

    没多久，庭中传来脚步声，却见一名少年扶着个年岁仿佛的少女，踉跄着走了进来。

    这两人衣着考究，此刻却已然尽数为雨水淋湿，衣摆上还沾了不少泥土，望去十分狼狈。

    “云娘，你看，这里有地方避雨！”看到完好无损的大殿，少年暗松口气，欢喜道，“咱们快点进去，你衣服都湿透了。”

    说到末了一句，少年偷偷瞥了眼少女的衣襟。

    那少女云娘月貌花容，穿着浅粉色短襦，系樱草黄罗裙，里头却是一件大红色绣着并蒂莲的诃子。那诃子也还罢了，淋雨之后，无非愈显绯红，衬得本就雪白的肌肤，更晶莹了几分。

    但浅粉色襦衫，打湿了便近乎剔透，直接映出里头的肌肤来。

    少年看了几眼，生怕被发现，赶紧扭过头去，耳根已悄然赤红。

    云娘似乎浑然未觉，举手擦了把脸上的雨水，用力点头：“三郎，辛苦你了，都是我，好好的拉你出来游山，还迷了路。”

    “这怎么能怪你呢？”少年三郎连忙说道，“只要跟你在一起，我就觉得欢喜极了。别说眼下只是遇雨而已，无论遇见什么，我都不后悔！”

    闻言，云娘双颊微微一红，还没说什么，却听殿中先自传出一声短促的谑笑。

    小鸳鸯顿时一惊，三郎忙将云娘护到身后，警惕的喝道：“谁？”

    大殿中，裴凌隔着雨幕看着面前这对少年男女，那种似曾相识的感觉，再次浮上心头。

    但跟刚才走入这座大殿一样，仔细去回忆，却又发现，完全没有任何印象。

    不过，那少年也还罢了，那少女通身，妖气浓郁，气息阴冷，丝毫不亚于自己还有厉燕陵。

    见他紧盯着云娘打量，厉燕陵哂笑了一声，传音道：“一头化形的结丹期蛇妖罢了，毋须担心。”

    “异类成道本就艰难，这蛇妖灵机驳杂，修为浑浊不堪，显然并非青要传承。”

    “对你我这样的圣宗正统来说，不足为惧。”

    化形的结丹蛇妖？

    裴凌心下诧异，忍不住多看了几眼那少年。

    其实他也看出来，这少女云娘乃是修为高深的妖兽，却没想到，对方竟然是结丹期的蛇妖。

    问题是，这少年看起来不过区区凡人。

    以云娘的修为，何须化身美貌少女，亲自上阵欺哄？

    难不成，这少年体质神魂，有着特殊之处？

    就在此刻，听到三郎喝问，见厉燕陵无动于衷，知道其自矜身份，不屑于与凡人对答，心念一动，扬声说道：“毋须担心，我等也是进山遇雨，在此聊作歇息。”

    闻言，三郎迟疑了下，侧头看了眼怀中的云娘，见少女鬓发蓬松，衣裙尽湿，眉间睫上，都沾满了雨珠，望去格外楚楚可怜。

    虽然对殿中之人颇为警惕，但想到云娘如此孱弱，再不避雨，别感了寒气酿成大病……三郎遂一咬牙，扶着云娘走进去，沉声说道：“在下岚珂城寇家嫡子寇三郎，家父乃岚珂城主薄，敢问两位尊号？”

    话音未落，他已看清殿中之人，不由一怔。

    却见神龛之前，两名年轻男子，一者羽衣鹤氅，容颜如画，风仪俊爽，气质翩然出尘，混不似红尘中人；一者布衣快靴，背负长刀，装束看似粗豪，眉宇之间却十分坚毅沉稳，通身气息收敛，但不知道为何，寇三郎多看他几眼，就觉得心惊肉跳，似乎冥冥之中，有尸山血海浮现。

    他原本想继续抬出七大姑八大姨的家世来震慑对方的念头，顿时烟消云散。

    厉燕陵打量二人一眼，忽然将原本要给裴凌的血色灯笼递了过去，说道：“你们二人身子孱弱，淋雨太久，这寒湿之气，混合着山林中的瘴疠，已然入骨，如此必定会有一场大病。”

    “相逢就是有缘，这样，尔等提着这只灯笼出去，绕着道观转上一圈，病气自消。”

    寇三郎闻言一怔，下意识的露出狐疑之色。

    与此同时，靠在他怀中的云娘眸色瞬间锐利，直直的看向厉燕陵，瞳孔瞬间化为冰冷的竖瞳，威胁之色，溢于言表。

    厉燕陵丝毫不为所动，继续劝道：“你自己堂堂男儿，也还罢了。但这小娘子，年少美貌，花儿朵儿一样，若是因此落个香消玉殒，岂非是人间悲剧？”

    寇三郎皱眉说：“灯笼祛病？敢问阁下是……？”

    闻言厉燕陵抬手一指，顿时凭空生出一大团火焰，瞬间化作一条碗口粗细的火蛇，直扑寇三郎！

    见状云娘正要出手，谁知火蛇在半空一分为二，倏然绕着他们盘旋一圈，旋即砰然消散。

    下一刻，寇三郎诧异的摸着自己的衣摆，神色又惊又喜，他跟云娘的衣袍原本早已湿透，此刻却清爽干燥，仿佛刚刚洗涤过一样，甚至连溅上的泥点，都不翼而飞！

    “仙师？！”寇三郎心下狂喜，连忙跪倒在地，“寇三郎拜见仙师！”

