    东域第七级，星域枢纽。

    这里是三颗行星盘旋在一起形成的枢纽之地，原本生活着一些由灵力变化而出的生灵，没有智慧，没有肉身，修行者过来之后，将此处改造成为了星域枢纽，星域飞舟可以通过这里前往东域各地。

    这里的空间最是稳定，在这里进行空间的跨越，可以极大的缩短前往其他地方的距离。

    而如今，这里变成了战场，数以万计的修行者在这里战斗，有些结成阵法，爆发出耀眼光芒，或是剑光纵横，或是爆炸爆发，不少空间裂缝也随之浮现，甚至在这里还修建有强大的法宝武器，每一击都能爆发出堪比元婴境界的力量。

    “战阵！凝结！”

    黑日将军来到一个万人阵旁边，借助上万修士的力量，凝聚成为了一个巨大的神魔真身，类似法天象地的手段，但却是以阵法做到的。

    咻！

    “道法！三头六臂！”在这个战阵的力量之下，黑日将军还施展了道法，这三头六臂的道法可是真真切切，并且他准备了六种不同的武器，刀枪剑戟，盘旋飞舞。

    轰！

    战斗在宇宙之中打响，甚至他们各自的星域飞舟也在爆发出一根根能量强横的光柱，修行者的战斗看上去是如此的赏心悦目，也是如此的触目惊心。

    “黑日将军，不如让我来会会你！”同样一个战阵之中，扶摇仙尊手下大将田真控制阵法，形成了另外一尊神魔。

    “道法，三头六臂。”这种道法大家都会，而现在两尊神魔在宇宙之中疯狂攻击，周围一时间没有修行者敢靠近。

    “青云仙尊，统御东域，道一仙尊，秉持大义！”

    扶摇仙尊带领的队伍喊出了他们的口号，他们是秉持着青云仙尊和道一仙尊的意志，自然不愿意向恒道仙尊左权屈服。

    当然了，倘若左权是出自大衍圣宗，或许这种抵抗会小很多，可惜他不是，他是从别的宗门出来的。

    在东域之人的眼中，大衍圣宗才是仙尊出处，不是大衍圣宗出来的仙尊，一般都得不到支持。

    “袭！”

    黑日将军所在的阵法魔神身后浮现出一轮漆黑太阳，其中竟然有着一头黑色金乌尖啸。

    “田真！尝尝我这一招道法！”黑日将军的道法乃是黑暗一道，而这黑暗金乌便是他施展道法的一种具体体现，毕竟很多神兽异兽有着天生的优越，他们天生就接近道。

    田真看着黑色金乌袭来，仿佛自己接近到了宇宙的黑洞，他所在的神魔六只手结印，施展出了他的独特道法。

    “空域塌陷！”

    宇宙之中突然浮现出了截然不同的情况，空间在这一刻扭曲，仿佛有着一个沙漏的存在，而这个宇宙之中的东西就是沙漏里面的沙子。

    黑色金乌本身代表黑洞力量，可是也在逐渐的被空间塌陷之处给牵引过去。

    “空间之道？呵呵，我也会。”

    黑日将军冷笑起来，黑洞之术，本身也就涉及到了空间术法，他手中印法一变，只见那黑色金乌竟然瞬间穿透了其所在的空间，瞬间出现在了田真的身后。

    “越！”田真瞬间在自己的身后施展术法，他身后的空间联通到了黑日将军身后的空间。

    倘若黑暗金乌冲破他的空间，那么反而会伤害到黑日自己。

    “呵。”黑日冷笑起来，只见那黑色金乌竟然同化着田真的空间之道，愣是没有钻入空间通道，反而是融合而入，随后攻击到了田真。

    轰！

    田真所在的阵法神魔身后被巨大的黑色金乌撞击了一下，整个阵法也随之崩溃，没有办法，实在是阵法里面的修士无法承受这样的攻击，死伤了不少，缺少了人数，那么这个阵法也无法维持运转。

    咻！

    黑日将军不会看着他们就这样溃散，而是突然冲了过来，对这些无法凝聚起来的修士发起攻击。

    “一念生。”

    清脆的声音很是微弱，也无法在真空的宇宙之中传播，但是黑日将军感觉自己就是听到了一般，他心神剧震，转身欲逃。

    一瞬间，他感觉自己所在的阵法魔神已经凝固，整个人被定在了原地，魔神的躯体开始瓦解，不少组成阵法的修士直接衰老，失去灵力的他们甚至无法在宇宙之中存活，宇宙辐射也瞬间侵蚀了他们腐朽的肉身。

    “扶摇仙尊！”黑日将军大惊失色，自然知道这是合体境界的兮瑶出手了。

    “喝！”

    然而，黑日将军也不是没有准备手段，他施展术法，身后的空间之中缓缓走出来一个男人，那个男人威武不凡，眼神之中仿佛蕴含星辰，他就这样看着远处的兮瑶。

    “擎天一指。”

    这个男人，赫然就是恒道仙尊左权，他伸手对着兮瑶一点，兮瑶面色苍白，快速施展手段，还出动了防御法宝。

    虚空凝结而出的一指光影，速度缓慢，但是无坚不摧，将阻挡在它前方的一切都给摧毁，不管是兮瑶的防御法宝还是防御术法，都被缓缓破掉。

    铛！

    这一指落在了兮瑶的脖颈间，兮瑶身后浮现出一尊火红朱雀，火焰四处喷发。

    “仙尊！”田真急忙赶到，看着兮瑶受伤，眼中满是愤怒。

    “撤退吧，我们输了这一局，左权放弃了一尊分身，他将我给击伤，目的是为了拖延我成就大乘的时间，他想要更快的成神，我们只能暂避锋芒了。”兮瑶面色惨白的说道。

    “该死！撤退！”田真满是不甘，但是也只能撤退，他们失败了，甚至单纯从人数上来说他们也打不过。

    星域枢纽这边撤离，兮瑶所带领的队伍脸上满是悲哀，他们甚至不知道，这样一退再退，到底哪里才是他们最后的归宿。

    “前往，东阳星。”

    兮瑶开口道。

    星域飞舟朝着东阳星的方向飞去，田真眼中闪烁过一道寒芒，他知道兮瑶前往东阳星的目的是什么，她果然也放不下有关青云仙尊的事情。

    可是青云仙尊，真的会存在吗？哪怕只是留下的手段？

