    　　柳无邪不愿意废话下去，镇御碑已经祭出，赶紧施展出来。
    　　一番话气的邵文栋脸色铁青，双手结印，镇御碑发出轰隆隆的声音，铺天盖地的气势碾压下来。
    　　“柳无邪，我会让你死无葬身之地！”
    　　邵文栋发出一声狞笑，脸上的表情都扭曲在一起。
    　　可想而知，他此刻的心情愤怒到了极点，不杀柳无邪，誓不罢休。
    　　“哼，仗着镇御碑，以为就能杀我吗，今日就让你见识一下，什么叫真正的力量！”
    　　柳无邪不退反进，收起邪刃，右拳指向苍穹，恐怖的飓风，形成一股漩涡，覆盖在他的拳头之上。
    　　太荒世界传来一阵雷鸣之声，无尽的力量注入拳头之中。
    　　更加可怕是遥远的星空，传递下来令人窒息的星辰之力，覆盖整个演武场。
    　　“到底这小子是何方妖孽，身体之中怎么可能隐藏如此浑厚的能量。”
    　　连那些星河境都看不懂了，柳无邪释放出来的力量，绝非天罡一重能做到。
    　　拳劲越来越强，镇压下来的镇御碑停止晃动，无法继续下压。
    　　这种情况，让邵文栋脸色大变，柳无邪释放出的拳劲，让他意识到危机。
    　　天刑长老脸色连连变化，被柳无邪释放出的力量所深深惊骇。
    　　“好可怕的拳法！”
    　　大量的内门弟子，牢牢的记住柳无邪的容貌。
    　　这一战如果柳无邪胜出，以后见到柳无邪，一定要客客气气，千万不要得罪此人。
    　　“强，太强了，这绝对是天阶武技！”
    　　一尊执事眼眸之中充满着羡慕，他们身为执事，都没有资格修炼天阶武技，柳无邪从何处得到。
    　　没有人知道，包括天刑长老。
    　　柳无邪这三个月的行踪，早就被人调查的一清二楚，没有任何秘密。
    　　“镇御碑，给我碾压！”
    　　邵文栋不想再等下去，镇御碑在颤抖，这可不是好现象。
    　　沉寂不动的镇御碑突然发力，再次放大，直径达到七米左右，已经逼近极限，镇压的力度更强了。
    　　柳无邪依旧无动于衷，默默的站在原地，蓄势待发。
    　　一颗耀眼的星辰，出现在柳无邪头顶上，谁也没有注意到。
    　　当众人看到这颗星辰的那一刻，已经势不可挡，柳无邪的气势大成。
    　　“就让我来粉碎你吧！”
    　　柳无邪说完，身体消失在原地，直接掠上空中，脚踩星辰，宛如诸神归来。
    　　高达千丈的星辰，猛然砸下，那种毁天灭地的气势，将整个擂台的阵法，瞬间毁灭一空。
    　　“不好！”
    　　守在四周的执事吓得连连后退。
    　　“出手！”
    　　天刑长老一声令下，一旁几名长老瞬间出手，守住擂台，坚持到大战结束。
    　　面对镇御碑的碾压，柳无邪还能从容不迫的避开，这一点陈琳远不及他。
    　　显然柳无邪的实力，更在陈琳之上。
    　　“死！”
    　　只有一个字，从柳无邪口中发出，硕大的星辰，凌空碾压而下。
    　　这一刻！
    　　天穹色变，日月无光！
    　　仿佛整个大地都在沉沦，擂台早已毁灭一空，露出演武场原本的青石地面。邵文栋面露惊骇，死亡的危机，不断逼近。
    　　“镇御碑，给我碾压啊！”
    　　邵文栋还不死心，双手疯狂的结印，希望能化解这一招。
    　　“太古星辰拳！”
    　　第一次，柳无邪喊出这套拳法的名字，无数人都听到了。
    　　星辰坠落，天地毁灭！
    　　漂浮在空中的镇御碑，不断变小，承受不住星辰的碾压，变成了手掌大小。
    　　突如其来的一幕打的邵文栋一个措手不及。
    　　镇御碑虽然没有毁灭，吓得不敢冒出来了，里面的灵性险些被震碎。
    　　既然是灵宝，拥有一定的灵性，知道生与死。
    　　“柳无邪，我跟你拼了！”
    　　镇御碑里面的能量消耗的差不多了，需要很长一段时间才能恢复，邵文栋只能靠自己的实力来诛杀柳无邪。
    　　没有回答邵文栋的话，柳无邪站在星辰上，面无表情，脸上古井无波，仿佛诛杀一只小小的蝼蚁。
    　　“咔咔咔……”
    　　空间出现无数裂纹，朝四周不断地蔓延，这一连那些星河境长老都惊呆了，这已经超脱了天罡境范畴。
    　　简杏儿小手捂住嘴巴，她知道柳无邪强大，却没想到强大到这种程度，已经比那些内门弟子还要强。
    　　失去镇御碑，邵文栋像是任人宰割的羔羊，任何的攻击，对柳无邪起不到任何效果。
    　　“轰轰轰……”
    　　星辰砸下，溅起了无尽的尘埃，整个演武场，突然下沉一米左右。
    　　宋远秋嘴角有些苦涩，邵文栋是他看中的弟子，竟然落到这份田地。
    　　他跟柳无邪说过，只要他能夺取冠军，任何手段都可以使出来，出了事情，他担着一切。
    　　刚才某一瞬间，他想出手阻止柳无邪，饶邵文栋一命。
    　　理智告诉他不能这样做，一旦做了，从此以后，柳无邪必定成为他最大的敌人。
    　　他乃堂堂化婴境，居然会怕一尊小小的天罡境，传出去可能会让人笑话。
    　　害怕的何止是宋远秋一人，其他几座峰主基本差不多，包括那些长老，一脸心悸之色。
    　　这股力量已经超脱了人类极限，不是人类所能拥有，柳无邪动用了神的力量。
    　　星辰炸裂，柳无邪的身体从虚空上落下来。
    　　一枚土黄色的寒光，从废墟之中飞出，落入柳无邪掌心，正是镇御碑。
    　　镇御碑落到柳无邪手中，邵文栋的下场可想而知，已经死的不能再死。
    　　死的时候，连惨叫声都来不及发出，直接被柳无邪碾死。
    　　今年的外门大比，终于落下帷幕。
    　　柳无邪乃最大的黑马，一路横扫各路对手，诛杀四五名弟子，成为外门第一人。
    　　最可怕他还是新晋弟子，从世俗界上来，种种光环加持在一人身上，无法想象，一个普通凡人竟然能做到这一点。
    　　如果他出生修炼界，倒也说得通。
    　　世俗界那种贫瘠之地，怎么会培养出来如此妖孽的天才，实属不可思议。
    　　陈琳嘴巴张得老大，邵文栋死了，她一时半刻无法接受。
    　　一直以来，她把邵文栋当成自己最大的对手。
    　　最强大的对手，居然在新晋弟子面前不堪一击，被一拳打死，这个结果，出乎她的预料。
    　　“吼吼吼……”
    　　白凛等人疯狂的吼叫起来，柳无邪拿到外门弟子冠军，他们的地位也会水涨船高。
    　　众人的思维，还沉寂在刚才一战当中，无法恢复过来。
    　　追求邵文栋那些普通弟子，一脸呆滞。
    　　事实就是如此，容不得他们反驳。
    　　嘲笑柳无邪的那些弟子，纷纷低下脑袋，不敢正视柳无邪的双眸，生怕他们的样子，被柳无邪记在心里。
    　　让天刑长老为难的一幕出现了，第二名死了，奖励该怎么发。
    　　“今年的情况有些特殊，第二名死亡，名额空出来了，则由第三名顶上去，第三名则由后面的人继续比斗，决出新的胜者。”
    　　天刑长老站出来，经过商议之后，第一名柳无邪，第二名陈琳，因为邵文栋死了，她顺利晋级一位。
    　　倒是给后面的人腾出来一个机会，晋级前八的几名弟子跳起来了，没想到凭空多出一个名额。
    　　经过两轮交战，最终被一名叫弘栗的弟子拿到，兴奋的跑到柳无邪面前：
    　　“多谢柳师弟，如果没有你，我不可能拿到第三名，太谢谢了！”
    　　弘栗脑袋都要弯到脚底下，杀了邵文栋，才多出一个名额来。
    　　“客气了！”
    　　柳无邪倒是无所谓，反正他是冠军，至于谁是第三名，漠不关心。
    　　接下来是颁发奖励，获得前一百的弟子，每人得到一千积分。
    　　进入前五十追加两千积分，前三十在追加五千积分，前十则一万积分。
    　　接下来是颁发第三名，将积分打入他们的令牌。
    　　长老讲道，藏经阁阅读，手持令牌就可进入其中。
    　　仙灵洞的奖励，需要宗门统一安排，一时半刻无法前去，还需要一段时间。
    　　天刑长老站在柳无邪面前，心里百味陈杂，不知道该说什么。
    　　回想起那一晚，他肠子都悔青了，为何不收柳无邪为徒。
    　　“你啊……还真是让我大开眼界。”
    　　有些事情，错过了就错过了，强求不来，只能说他们之间有缘无分。
    　　“天刑长老过奖了！”
    　　柳无邪很谦虚，不急不躁。
    　　自始至终，保持不卑不吭的态度，让天刑长老更加高看他一眼。
    　　换成其他人，获得冠军，必定兴奋的手足舞蹈。
    　　柳无邪倒好，非常的平静。
    　　平静的有些可怕，不像是一个少年人该有的表现。
    　　连他们这些老人都开始怀疑，柳无邪是不是心里住着一个活了几百年的老怪物。
    　　打入六万积分进入柳无邪的令牌，加上先前的四万多积分，柳无邪身上拥有十万多积分，要比那些内门弟子还要富裕。
    　　接着从怀中拿出一个储物袋，有些不舍的交到柳无邪手中。
    　　“这是绝品丹药净脉丹，里面还装着十枚上品灵石。”
    　　柳无邪嘴角终于露出一丝笑意，这才是他想要的资源。
    　　至于长老讲道还有藏经阁阅读，真没放在眼里。
    　　他是重点弟子，每个月都有机会得到长老指点一次，这都三个月了，一次没去过。
    　　因为他知道，去了也是浪费时间。
    　　“藏经阁你们随时可以去，长老讲道定在月中，前往仙灵洞修炼，最快一个月就能下来，你们不要着急。”
    　　天刑长老说完，宣布外门大比，正式结束。
