    “我为了你，放弃了跟他们合作，接下来就要处于危险之中了，感不感动？”

    凌天将柳天风丢在地上，看着他缓缓开口。

    柳天风听得这话，顿时嗤笑一声，开口道：“我感动的无以复加，要不以身相许吧！”

    “滚！”

    凌天瞬间鸡皮疙瘩起了一身。

    不等他们多想，一道身影已经落在他们身边，正是那程仙仙。

    “刚刚我听到了啥，我是不是打扰你们的好事了。”

    程仙仙看着两人，眨了眨眼睛，看上去心情很不错，不等两人反驳，已经看着柳天风道：“天风啊，我为了你和师姐都翻脸了，你打算怎么感谢我？”

    “行了，别装了，真以为我看不出来。”

    柳天风听着程仙仙这和凌天差不多的话语，顿时白了他们一眼，撇嘴道：“别以为我看不出来，你们分明是故意的？”

    “什么故意的，你这是不想认账了是吧！”

    程仙仙顿时大怒，瞪着柳天风。

    “难道不是吗？”

    柳天风冷笑道：“真以为我看不出来，你们分明是不想和他们呆在一起，所以故意提出离开的。”

    “这只是你的推测而已，你有什么证据。”

    程仙仙稍稍一怔，却依然开口争辩。

    “我需要什么证据，我不需要证据。”

    柳天风开口，神色平静，对上程仙仙的眼睛，坦然无比。

    程仙仙也是被他这话气的够呛，却也没有开口反驳，因为她却是是故意的。

    她可是知道那妙真一直想坑自己，自己实力不够，更何况她又是自己师姐，所以能避还是先避一避吧！

    只要出了这秘境，自己的实力提升起来，师姐想必也该放弃她心中的念头了吧！

    至于凌天，原本跟他们合作，也只是想要提醒一下程仙仙。

    既然程仙仙心中清楚，他也没有必要留下来了。

    毕竟合作的话，自己击杀的规则之力所化的妖物太少，所以还是分开比较好。

    至于带着柳天风和程仙仙这两个拖油瓶，根本不算事儿，他相信自己的实力，全力之下，方圆十米内，别想有妖兽靠近。

    “行了，黑夜降临，妖潮马上要来了，先好好恢复一下状态吧！”

    凌天撇了两人一眼，淡淡开口。

    随着他的话落下，两人也不再斗嘴，也是闭眼开始调息。

    不到片刻功夫，天色彻底暗了下来，再无半点光芒存在。

    转瞬之间，天地间无数规则之力骤然降落，化为一头头妖物，朝着三人冲来。

    凌天站在那里，身上血气之力爆发，伴随着道道真元，如同海浪一般，朝着四周滚滚而去。

    只是片刻功夫，那最前面的数百头规则之力所化的妖物瞬间炸裂，化为一缕缕规则之力。

    看着这一幕，那柳天风和程仙仙都是不由一怔，暗暗吞咽了一口口水，这才是凌天的真实实力吗？

    甚至不用出手，光是凭借力量和真元波动，就能够击杀这么多相当于圣人境五重的妖物？

    “你们帮我收集规则之力，这些妖物交给我就好。”

    没给两人多想的时间。凌天已经淡淡开口。

    随着他的话语落下，身上道道金光浮现，外面红芒缠绕，化为无数光影，再次冲入了妖潮之中。

    所过之处，那些妖物瞬间溃散，出现了一大片空地。

    尽管只是刹那功夫，那空出来的地方，已经被妖物给占满。

    时间缓缓过去，一个时辰不算长，但若是一直全力爆发的话，任何一个圣人境强者，都无法撑这么久吧！

    反观凌天，依然神采奕奕，看着天色边亮，飞快笑容的妖物，缓缓呼出一口气。

    “收集了多少道规则之力？”

    凌天回头望向柳天风和程仙仙，淡淡开口。

    “我这里五百八十道。”

    柳天风吞咽了一口口水，望着凌天，眼中满是惊骇的光芒。

    尽管他知道凌天很强，强大的可怕，但是也没有想到他会这么恐怖。

    这足足一个时辰，每招都是全力以赴，都不知道出了多少招。

    每一招下去最少也有数十的妖物被灭杀，甚至他都记不清凌天到底击杀了多少规则之力所化的妖物了。

    只是当天色发亮，他看着自己收集的五百多道规则之力，瞬间陷入了迷茫之色。

    原来规则之力这么好收集的吗？

    要知道他从进来到现在，收集的规则之力也不过百多道而已。

    但是凌天这一波妖潮，就是自己收集的总和的五倍，实在是太打击人了。

    想当初在天阙战场，自己和他实力虽然有差距，但也不算太大，只要努努力，也不是不能追上。

    可现在，他甚至感觉自己连凌天的背影都看不到。

    忽然，他转头望向程仙仙，刚才程仙仙也在收集，她收集的未必比自己少。

    “我这里六百四十二道规则之力。”

    程仙仙对上两人的目光，也是不由吞咽了一口口水，艰难的开口。

    她此时才明白，凌天之前到底遮掩了多少实力。

    想起之前自己师姐，还有那郝玉华的炫耀，便是不对的对他升起一抹同情之色。

    人家之前就是闹着玩的，都比他们要多，现在稍稍认真一下，他们四个加起来都不到凌天的一半。

    一波妖潮收获一千二百多道规则之力，这是她想都不敢想的事情。

    这样的实力，怕是那噵衍圣地的圣子圣女，也未必比得过吧！

    现在她隐隐有些明白，为何凌天当初没有留下那噵衍圣地弟子了，因为他根本就不怕噵衍圣地那些弟子的报复，也不怕那所谓的圣子。

    “这样吧，你们每人留下二百道规则之力好了。”

    凌天扫了他们一眼，淡淡开口。

    “不用，我们什么都没做，这么多规则之力……”

    “那我就不客气了，毕竟我收取这么多规则之力也是挺累的，两百道就两百道了。”

    程仙仙与柳天风几乎是同时开口，可是程仙仙话语说到一半，便是不由停住了。

    转头看向柳天风，神色间满是震惊之色，她见过不要脸的人，但是没见过这么不要脸的人，这柳天风的脸皮确实有些超出她的理解了。

    她忽然有些明白，为什么这柳天风能够得到噵衍圣地圣女的青睐了，因为他的脸皮却是够厚，不然怎么能够理直气壮的说出这样的话来的。

