    岂有此理！

    狗眼看人低的狗官。

    凤白泠一听，再看看地上趴着的农妇，顿时火冒三丈。

    几名官兵伸手就要抓人，她一脚横扫，最近的一名官兵被摔倒在地，又是一个擒拿手，将紧接而来的官兵按倒在地。

    “造反了，这女人还敢动手伤人，把她和那农妇一并拿下，送官查办。”

    “住手。”

    男人清冷的声音，如同惊雷落地，那名农官回头一看，顿时吓得双膝直哆嗦。

    不远处，独孤鹜坐在轮椅上。

    他微微眯起眼，一双眼中透着冷光。

    “鹜王。”

    农官和官兵们都跪了下来，微微发抖。

    凤白泠看到独孤鹜，这狗男人怎么跑到这里来了？

    她忙将农妇扶了起来。

    “她说的不错，你身为大楚官员，竟不懂得大楚条例？”

    独孤鹜光是往那一站，就让人不寒而栗，更别提他板着脸训人，那官员连连磕头。

    “鹜王，你有所不知，歧村年年都欠收，还不缴纳税赋，公主府打过招呼，农户若是来赊粮，不能给他们种粮。”

    农官才八品，可得罪不起公主府，更别说，他还拿了公主府的好处。

    凤白泠听罢，眉头拧得更紧了。

    这件事，不用说，一定是凤展天或是薛姨娘做的。

    早前说起税赋时，东方莲华说体恤农户，就免了税赋，如此一来，两人就没法子敛财了。

    “可据本王所知，永安郡主宅心仁厚，不会做出如此苛刻的事。一定是有人冒充公主府传话，本王自会调查，给粮。”

    独孤鹜冷眸一扫，农官只得命人取了一百斤种粮，交给农妇。

    “你身为朝廷官员，不熟读律法，仗势欺人，拖出去，杖三十。”

    独孤鹜一说完，那名农官吓得膝盖一软，被官兵拖了出去，不远处，阵阵惨叫声传来。

    “多谢青天大老爷。你们这是救了我们歧村整村人的性命。”

    农妇忙要给凤白泠和独孤鹜磕头。

    “大娘，你别客气。你要谢谢这位官老爷，我不过是一路人。”

    凤白泠虽有些意外，独孤鹜为何会出现在这里，可面上却是一脸的镇定自若。

    她乔装打扮后，口音嗓音也都微微调整过，加上相貌改变过化了妆，不怕独孤认出她。

    “姑娘不是大楚人士，对大楚律倒是很了解。”

    独孤鹜卸任了御林军统领后，以脚疾为由一直不愿意再就职。

    可近日户部史尚书告老还乡，户部空出了个位置来。

    户部主管财政，是个肥差，不少官员甚至是皇子王爷们都很眼红，明里暗里，想要抢这个位置。

    永业帝考虑几日，让独孤鹜出任了户部尚书。

    一来户部常年亏空，多有漏洞，需要人整顿。

    二来独孤鹜虽腿不好使，可脑子好使的很，他的筹算能力，连郭祭酒都自愧不如。

    三来独孤鹜不差钱，不怕他中饱私囊。

    独孤鹜新官上任，没有去户部衙门，倒是先到了种子所。

    他常年在外行军打仗，最清楚，民以食为天，军队也以粮草为天，听说去年各地欠收不断，眼看春耕就要开始了，他这个户部尚书新官上任，就要管管农事。

    “小女不才，家族里在外经商，游走各国，各国的律法都懂得的一些。”

    凤白泠笑道。

    独孤鹜就随口问了几句各国的风土人情。

    凤白泠刚看过列国传，回答起来，对答如流，没有半点破绽。

    此女不凡，年纪不大，却聪慧过人，见闻广博，见了我也是毫不畏惧。

    独孤鹜暗道。

    他杀人无数，自带一身戾气，常人见了都要吓得直哆嗦。

    第一次见面就不惧怕的，怕也就只有凤白泠了。

    “既是得了粮种，切勿耽误了春耕，你先回去，告诉村里人，若是再有委屈，可去城东巷郡主府。”

    独孤鹜相信，以凤白泠的性情，一定不会为难这些农户。

    农妇再三感谢，就要离开时，被风白泠叫住了。

    “大娘，我看看你的种粮。”

    独孤鹜蹙蹙眉，农妇也迟疑了下，把那一百斤种粮打开。

    这一打开，凤白泠和独孤鹜的脸色都变了，农妇更是吓得坐在地上，眼中泪水不住往下流。

    尤其是独孤鹜，他低声道。

    “狗奴才，该杀。”

    一百斤种粮里，竟一般都掺杂了沙石，余下的那些种粮也都是发霉的陈年种子。

    这要是拿回去种下地，就算是不闹天灾，风调雨顺，也必定会欠收。

    果然如此。

    风白泠苦笑。

    那一世，她在街头行乞时，曾经目睹一桩惨剧。

    一个村落的村民因为常年欠收，交不起税赋，村民们去告官，可官官相护，村民们除了被打了一顿，再无下文。

    被逼急了的村民们就带着柴刀，杀了一名种子所的农官，几名村民写下了申冤血书后，自绝于街头。

    此事引起了一场不小的轰动，后来出面彻查此案的，也是独孤鹜。

    独孤鹜虽然以残暴出名，可不得不说，是个好官。

    独孤鹜一口气杀了种子所十余名农官，此事最后还牵连到了大皇子……独孤鹜后来查出，种粮有问题。

    但那都是三年后的事了，没多久，凤白泠就饿死街头。

    最后大皇子的结局如何，凤白泠也不知道了。

    “你怎么知道种粮有问题？”

    独孤鹜扫了眼凤白泠。

    “大老爷，你是不了解当官的。凡是为官的，没有几个心眼不小的。我在外行走多了，知道平民得罪了官员，会被用各种手段报复。大老爷你官大，不知道也不奇怪。”

    凤白泠笑了笑，可她的字里行间，却透着一股沧桑。

    她街头行乞时，看着春柳被打死，看着多少官员对待平民连猪狗都不如。

    世态炎凉，这就是大楚。

    三年街头行乞，又接受了22世纪人人平等的观念后，凤白泠待人接物早已不同往日。

    独孤鹜不由多看了凤白泠一眼，女子相貌平平无奇，却有一种说不出的魅力。

    “大娘，你去顺亲王府找朱管家，就说独孤鹜给了你一百斤种粮，你带回去。等到收粮后，再还给亲王府。”

    独孤鹜一说完，风白泠不由侧目。

    哟嚯，狗男人居然也有慈悲的一面。

    独孤鹜再看了眼凤白泠。

    “今日之事，还请……不知姑娘尊姓大名？”

    “我叫小白，多谢大人刚才替我解围。”

    凤白泠说罢，就抓住了独孤鹜的手，用力握了握。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天还有！

