    海神波塞冬。

    不用别人介绍，秦逸尘也能看出来者的身份，除了海神波塞冬之外，还能有谁？

    这招牌一般的海浪，就是他身份的最佳证明。

    感受着海神波塞冬身上那浓烈的信仰之力，和战神阿瑞斯简直是不相上下。

    淡蓝色的长袍，头顶皇冠，玉面长眉，顾盼间自有一股威严悄然而生。

    秦逸尘看着海神，眼中多了一抹凝重。

    因为战神阿瑞斯和光主圣殿的关系，反倒是让战神阿瑞斯给他的感觉弱小了很多。

    秦逸尘摇了摇头。

    “看来还是战神阿瑞斯太收敛了，我看见的肯定不是他的真实实力。”

    秦逸尘默默在心中将自己对战神阿瑞斯已有的成见抛弃掉，重新给战神阿瑞斯留下了一个记号。

    关于他实力的记号。

    海神波塞冬只是随心而动，就能召唤海浪，就能给人无穷的压力，战神阿瑞斯的实力和他不相上下，至少从信仰之力上来看是如此。

    这也就意味着，战神阿瑞斯想要做到海神波塞冬这般，也只是一个念头的事而已。

    战神阿瑞斯咧嘴一笑，直接踏空而起，来到海神波塞冬的面前，用力给海神波塞冬胸口来了一拳。

    “你小子着急什么？”

    “我这才迟了两天的时间，又不是爽约。”

    海神波塞冬脸上的凝重瞬间消失无踪，伸手按住战神阿瑞斯的肩膀。

    “嘿，你小子还真别说，那秘境简直是为两人练手闯入准备的，其他主神我可信不过。”

    听着两人的对话，秦逸尘非常识趣的保持了沉默。

    不管在私下他和战神阿瑞斯的关系如何，如今到了主神星域，那他就只是战神阿瑞斯星域之中一个野神罢了。

    就算是得到了宙斯的认可，脱离野神的身份，在这两人面前，自己还是得保持谦逊。

    这是做给别人看的，也是必要的。

    低着头，秦逸尘耐心的等候着。

    战神阿瑞斯也没有让秦逸尘干等，趁着和海神波塞冬说话的时候，将事情的来龙去脉向秦逸尘交代了一番。

    原来，早在半年之前，战神阿瑞斯就收到了海神波塞冬的邀请，探索一处秘境。

    只是当时战神阿瑞斯自己手中也有不少的琐事料理，而且秦逸尘这个家伙当时还没出关，战神阿瑞斯不好脱身，就借此拖延到了这个时候。

    得到了战神阿瑞斯的消息，秦逸尘只是淡定的回应。

    “出门在外，我们还是上下级关系，别搞混了，让别人看出端倪。”

    战神阿瑞斯摇头轻笑，传音回到。

    “我这不是担心你多想么，要是你这家伙出事了，我可不好给他们交代，你也别乱想，以光主圣殿在我星域中的规模，你要是被找出来，我肯定难逃一劫，我两是一根绳上的蚂蚱。”

    这般解释之后，战神阿瑞斯拉着海神波塞冬，一阵寒暄。

    “波塞冬上次你说找到一个很强的手下，这有没有功夫介绍给我认识认识？”

    海神波塞冬一听到这话，顿时拉着一张脸。

    “你是不是又想从我手里挖人？”

    “当年你从我手里挖走了多少人，心里能不能有点逼数。”

    战神阿瑞斯只是笑了笑，一副我们都是好兄弟，我怎么会坑你的天真模样。

    海神波塞冬也没有留情，目光在秦逸尘等人身上扫了一番，顿时一声轻咦。

    “你这次带来的信徒很强啊，尤其是那几个站边上的小子，光是这气势就不一般。”

    战神阿瑞斯不用看都知道海神波塞冬说的是谁，搂住海神波塞冬的肩膀，一声轻咳。

    “我来给你介绍一下，这位是光主圣殿的神，风，在他这次带了三人来参加众神盛会，就是想要得到宙斯大人的认可。”

    海神波塞冬看了一眼，顿时一声感慨，暗中向战神阿瑞斯传音。

    “你这小子，这几个人一看就知道不一般，你怎么不拉入战神圣殿？”

    “这不像是你的作风啊。”

    虽然暗中传音如此调侃，明面上海神波塞冬还是一脸严肃，看着秦逸尘等人，想了一瞬，从怀中取出一枚珠子，一推，珠子就悬在秦逸尘的面前。

    “这是定海神珠，也不知道你能不能用上，权当见面礼了。”

    秦逸尘伸手接过。

    主神赠送的东西，他怎么可能拒绝。

    入手之后，就是一阵清凉入手，随着手掌钻入体内，仿佛有无数浪涛在体内涌动，可偏偏，涌动的浪涛带来的，却是无比的宁静，只是拿在手中，浑身上下顿时就调整到了极佳的状态。

    “好东西。”

    秦逸尘眼前微微一亮。

    不愧是海神波塞冬，出手就是这么阔绰。

    定海神珠的作用肯定不止如此，但从这微弱的作用来看，就已经非常不凡。

    收下珠子，秦逸尘双手抱拳作谢。

    “多谢海神大人，我光主圣殿也没什么能拿得出手的东西，只能聊表心意，还请海神大人不要嫌弃。”

    “林白，把那个拿出来。”

    林白闻言，从储物戒指中取出一个装饰华美的匣子，缓缓打开。

    在匣子里面，静静的躺着一枚圆溜溜的丹药。

    一阵悠悠丹香弥漫开来。

    随着林白亲手将丹药送上，秦逸尘平缓的声音传开。

    “此物是丹药，是信徒偶然间得到，具体作用我还不知道，若是海神大人使用了此物，有什么收货，还请告诉晚辈。”

    秦逸尘说得这叫一个诚恳。

    海神波塞冬也是眼前微微一亮。

    收了自己送出的定海神珠，还能不动声色的表示感谢，这已经是十分难得了。

    毕竟他可是海神，坐拥星域无数，换了其他的野神，在得到这东西之后，早就感动的跪在地上感谢。

    定海神珠，这东西只有海神波塞冬才有，也就是说，这东西的象征价值，远大于实际的价值。

    海神波塞冬送出定海神珠，就是一份人情。

    但这光主，波澜不惊，还能让人拿出还礼，看着手中的丹药，海神波塞冬顿时对秦逸尘的观感上升了数个档次。

    忽的，他仰头将丹药吞入腹中。

    “阿瑞斯，你这小子的运气真不错。”

    “你叫风是吧？

    这丹药的作用等下就告诉你，以免别人不知道这东西的价值。”

    

