    “对对对。以前是咱们没本事, 这才只能指望四房拉咱们一把。但是现下咱们自己能赚银钱了，而且五水县的府宅也是你们四房帮忙买好的，咱们已经住的很心安理得了, 哪里还能再跟去皇城占便宜？不能去、不能去, 真不能去。”想当初于二嫂可是竭力盼望能随着四房搬去五水县住的。

    为了此事, 于二嫂还在家里闹过, 一门心思就想着得把自家孩子送出去。而今没想到连于二嫂也转变了态度，即便心里很清楚皇城肯定比五水县不知道好到哪里去，于二嫂却愣是没有贪心。

    “大嫂和二嫂说的也正是我想的。说起来咱们其他三房能在五水县顺利站稳脚跟, 再也不必留在上米村下地干活，已然是四房帮衬了咱们。又是买宅院又是买铺子的, 咱们可都没跟四房见外。现下要是咱们都搬去皇城, 可不就把五水县的摊子给丢下了？那么好的宅院和铺子, 咱们可都舍不得卖掉, 肯定要自己留着的。”于三嫂也是个会算计的人。

    多大本事干多大的活儿。像五水县，于三嫂敢去闯一闯。但换了府城，于三嫂特意去吃过各种小吃和美食，他们家的手艺还差得远呢！

    等去了皇城, 想都不用想，肯定更是集齐了各地的美味佳肴，哪里还有他们的容身之地？总不能还是全都指望四房养着，他们却都什么都不干吧？那也未免太没良心了点。

    而且于三嫂对她现下的日子很知足, 也很满意。又不需要看任何人的脸色, 也不是特别的辛苦，还是自家生意累了就可以歇息两日不必开张……哪里不舒坦了？

    虽说搬家这么大的事情，不可能只听于大嫂三妯娌的。不过当于大哥三兄弟也是不约而同同样的立场之后，此事无疑就定下来了。

    “那大宝他们呢？也都不跟着去皇城？皇城的夫子可都很厉害。”既然于大哥他们都这般说了, 于书楷便也没有强求，只是转头看向了于大宝几兄弟。

    “四叔，我学问没那么好的。”不好意思的挠了挠脑袋，于大宝嘿嘿一笑，“而且五水学院很好，我能顺利考进五水学院就已经很满足了。”

    于大宝此话一出，顿时就把于大哥和于大嫂逗笑了。

    “瞧瞧，这孩子是真没出息，比不上他四叔脑子灵光，也是指望不上的。”于大嫂确实是在笑，又好笑又无奈的那种。

    虽说望子成龙，为人父母者都希望自家孩子能是最好的。可于大宝确实不怎么会读书，于大嫂和于大哥也都算不得多么聪慧的人，自然而然的他们对孩子的要求就没有那么的高。

    像于大宝，于大嫂和于大哥已经商量好了，但凡能考回一个举人老爷，他们这辈子做梦都能笑醒。不是举人老爷也没关系，考个秀才回来，以后就在五水县开一家小私塾，既体面又不辛苦，还能养活一家子，多好？

    “我也不去皇城。夫子教的功课好难，我都快要跟不上了。”于小四说着就有些发愁。他以前都没发现自己这么笨的，读书对他来说实在太难了。

    “我去我去！”“我也去！我也去！”三房的双胞胎倒是很积极，两兄弟争相举起手来。

    “我也去！”年纪最小的于小七落在最后面，奶声奶气的抱了抱身边的小福禄，“我跟小福禄说好了，到时候我跟他一起进学考科举。”

    “哎哟我的小祖宗，你比小福禄大好几岁呢，居然好意思跟小福禄一起考科举。你这是特意多给自己留了几年的读书时间，好等等小福禄？”于小七读书识字还没于大宝好呢，于大嫂对这个小儿子根本就不抱希望，当即不客气的笑话道。

    “对呀，小福禄说，到时候他可以教我。”于小七却不觉得丢脸，反而很是骄傲。他是不聪明，可小福禄厉害着呢！等小福禄来教他，他肯定就能考过科举啦！这个法子他可是想了好久才想出来的，其他人可都想不到呢！

    “你还真是敢往外说，半点没有当哥哥的样子，羞不羞？”没好气的白了一眼于小七，于大嫂说道。

    “那小福禄本来就比我聪明嘛！他现在会背的书都比我多了，而且他的字也写的比我好。”于小七高高抬起小脑袋，丝毫不觉得丢脸，反而还甚是引以为荣。

    于大嫂也是彻底无语了。自家小儿子就是个厚脸皮的，怎么说都没用。这以后啊，指不定还真要靠小福禄这个弟弟多多帮扶着才能上进。

    于大哥倒是觉得挺好的。自家兄弟嘛，没必要那般见外。小福禄虽说不是他儿子，可在他心里跟亲儿子也没什么区别，于大哥自然乐见于小七和小福禄感情要好。

    “小七的事情，他自己跟小福禄商量就行。他俩都还小，起码还要再等好几年才能见分晓。”被于小七这么一搅和，差点把大家的注意力都转走，还好于书楷及时将事情又扯回到了正题上，“小五和小六，你俩说要去皇城，是愿意跟四叔四婶还有爷爷奶奶一起去皇城？”

    于书楷亲自考查过几个侄子的学问，自是心下有数。说实话，于家下一辈的孩子在读书一事上资质都算不得顶好。不过因着家里不缺银钱，又是几兄弟一起上学，互相都有个伴儿，还能彼此攀比攀比，几个孩子都坚持到了现下，而且也都能看出一些成效。

    像于大宝，学的比较认真，性子也踏实，日后或许不会大有出息，但只要坚持，也不是不能继续走上读书科举这条路。

    于小四就有些难办了。不是说于小四不够聪慧，而是于小四的心思没有放在读书一事上，颇有点于书楷当初时不时就想着偷懒出去玩儿的架势。反正就是夫子逼着，他就拖拖拉拉把功课给完成了，不会完成的多好，也就勉强能过关。再多的，就没有了。

    三房的一对龙凤胎倒是有些机智。两兄弟对学业也颇为上心，如若日后用心栽培，确实值得一试。

    “四叔，我们说的是等我们考上秀才，就去皇城。”被于书楷当面询问，于小五和小六还是有些别扭的。他俩在学堂的功课并不是头几名，但他俩确实都很想像四叔一样靠读书走出不一样的康庄大道，不免就有几分野心和雄心。

    只不过，不是举人就想去皇城，这样的念头只怕会被四叔训斥，于小五和小六也觉得颇为不好意思。

    “行呀！那等你俩过了院试，就直接来皇城。”于书楷不觉得这样的想法和念头有什么错。自家没有这个条件却非要往皇城跑，那就痴心妄想。反之，既然可以提早去皇城精进自己的才学，想要及时抓住这样的时机并不为过。

    “真的吗？四叔，我们真的可以去？可是秀才会不会名头太小了点，是不是得考中举人才有脸在皇城立足的？”尽管于书楷答应了可以去，于小五和小六仍然有些不敢置信，唯恐届时丢了于书楷这位四叔的脸面。

    “倒是没听闻过这个说法。反正等我们搬去皇城，你们随时都能过去。哪怕没有考中秀才，也能提早去皇城。不过到了那个时候，我对你们的要求可就不一样了，会更加的严苛，你们要做好思想准备。”既然于小五和小六都有心在科举一路上努力攀登，于书楷在学问一事上就不会对他们放松。

    “那可不可以把大哥和四哥也算在内？”一听于书楷要求严苛，于小五和小六不约而同就想着要拖大房和二房的两个哥哥下水了。反正有难同当嘛，他俩还小，上头有人顶着呢！

    “可以。”于书楷不假思索的点点头，语气没有丝毫的拖泥带水，“不过这件事要你们自己商量，四叔肯定是一视同仁的。”

    “大哥、四哥，咱们到时候一块去皇城！”有了于书楷这句话，于小五和小六不客气的将于大宝和于小四都算在了内。

    于大宝顿了顿，迎上两个弟弟满是期待的眼神，到底还是一咬牙，豁出去了：“好。”

    “大哥你傻啊你！咱俩比他们俩大，到时候肯定是咱俩先下场考科举，然后咱俩先去皇城挨骂……”于小四反应比较快，当即就看穿了于小五和小六的小心思，急忙嚷嚷出声。

    “嗯哼？挨骂？”于书楷的视线就扫了过来。

    “没有、没有！我的意思是，到时候四叔你对我们严苛点很好，我们家希望四叔能对我们越严苛越好！”一不小心把心里话说出口，于小四着急忙慌改口道。

    于书楷也不是真要跟他计较。随意摆摆手，这件事便算过去了。

    慢了半拍才反应过来的于大宝则是神色认真的看向于小四，反驳道：“虽然我们俩年纪比他们俩大，可咱们都是一起开始读书识字的。届时下场肯定也要看咱们各自的水平和火候，等夫子安排。指不定小五和小六到时候比咱们俩厉害，先咱们俩下场考中秀才也是有可能的。”

