    “陛下，大西皇朝来使求见！”

    “哦，啊！什么？”正低头想着大西皇朝跟三大宗门的大战的事情，一下被人打断了。不过还好刘玉也没怎么在意，只是低声哦了一声。不够随后就反应过来，有一丝的不对了。

    大西皇朝，大西皇朝不正是忙着纠集人马跟天魔殿开战么，怎么又有空来大明皇朝。难道这大西皇朝是要将大明皇朝拉下马，这大西皇朝往大明皇朝身上泼脏水的事情，大明皇朝还没找他们算账呢，大西皇朝会有脸来谈“联合”？

    不过现在大西皇朝估计被逼急了，对头可是三大顶尖宗门呐，等死的感觉可不怎么好受。现在大西皇朝能瞬间拉拢这么多事例，那是因为仅仅面对的是天魔殿，而且天魔殿名头已经臭了。

    跟天魔殿做对，那是站在大义上面。不仅能削弱三大宗门牢不可破的势力，保住自己那一亩三分地。更何况其他两大宗门也隐晦的能帮一下忙，自家也不用真的拿命去拼。

    现在对付天魔殿，就够大西皇朝受的了。大西皇朝可是总发起人，必然会遭受天魔殿的疯狂报复。天魔殿的顶尖地仙境的力量，那也不是说说的。

    大西皇朝可是吧三大宗门都得罪了，天机门和无极阁两大宗门虽然隐晦的说可以帮忙拖一下天魔殿顶尖高手。可没说过天魔殿找大西皇朝霉头的时候，他们也会帮忙。

    还不仅指望不上他们忙帮。大西皇朝还要防着无极阁和天机门两大宗门肯背后捅刀子。可谓是步步惊心，日子过得那个心酸。

    更何况。就算几百了天魔殿。日后少不了还要面对其他的两大宗门，这时候估计肯跟大西皇朝在一条战线上的几乎没有。难度系数成倍的增，能自保的几率跟猪能上树差不多。

    现在大西皇朝能多拉一些盟友过来是一点，日后自保的机会就大一些。不求大明皇朝真的以德报怨，肯为了吴家大出血。再不济，以后他们吴家往幽州跑的时候，大明皇朝能帮衬一二总可以吧。

    想通了这些，刘玉也就点了点头。大西皇朝来求人办事。还是求昔日被他们坑的人办事。“诚意”上面，自然不会吝啬太多吧！

    略微思考了一会，刘玉最终还是点了点头，慢慢说道“请大西皇朝的使者进来！”

    “诺！”

    微微一欠身，孙忠立刻轻轻走了出去。不一会，身后就多了一个略有些精瘦的中年男子。这男子眼中略微闪烁着一丝精光，让一直注视他的刘玉。眼神禁不住就是一缩。乍一看到这人，刘玉就感觉不好对付，估计是有**十个硬茬子。

    “大西皇朝使者吴承业，拜见大明皇帝陛下！”

    “吴承业，原来是大西皇朝的大司农啊，快快免礼！”看着对自己行大礼的吴承业。刘玉不仅没有高兴，心下反而对这吴承业更加的防备了。

    “陛下竟然知晓臣？”吴承业表现得很惊讶，半响过后又突然开口说道“大明皇朝的情报果然出众，连臣这样的小人物都清楚。看来大明皇朝也不想外面盛传的那样，对外界一点兴趣也没有嘛！”

    脸色一僵。但瞬间刘玉的脸上又露出了人畜无害的笑容“吴大人那里的话，谁不知道大西皇朝的大司农。把大西皇朝上上下下打理的井井有条。吴大人你可是名震神州，莫非吴大人自己不自知？”

    “下臣竟然有这么大的名头，还真是惭愧惭愧！”低着头对刘玉有些不好意思的笑了笑，可刘玉分明感觉到这笑容和眼神多少有些牵强。

    “陛下！”说完吴承业冲刘玉一揖到底，大声说道“下臣这一次来，是代表大西皇朝，有要事跟大明皇朝相商~！”

    “不知道吴大人来我大明皇朝所谓何事？”见吴承业这样，刘玉就知道肉戏来了。但面上还是很疑惑的问道“是不是你们大西皇朝专门派你来，就是为了为了上次陷害我们大明皇朝的那件事来道歉？”

    “你们大西皇朝也是，这事情是随便可以栽赃的么？”没等吴承业反驳，刘玉接着说道“三大顶尖宗门是那么好惹的么，你们大西皇朝这事情做的有些过分了！”

    被刘玉这么一说，吴承业也有些不好意思。毕竟大西皇朝那件事情是真的不地道，差点没的把大明皇朝推到三大宗门的对立面。

    那时候面对三大宗门怒火的，可就是大明皇朝皇朝，不是现在的大西皇朝了。没见大西皇朝现在让大明皇朝，都给逼成什么样了么。这样说起来，这大西皇朝跟大明皇朝这梁子，就有些大了

    随后吴承业心中就是一惊，顿时吓出一身冷汗。这大明皇朝的小皇帝还真是不好对付，三言两语就将他进入不利之地。这谈判还没开始呢，先对大明皇朝起了愧疚之心。

    随后吴承业定了定神，看向刘玉的眼神，也开始变得谨慎起来。当年他们还嘲笑刘家让一个小屁孩当皇帝，有些不把大明皇朝这份家业放在心上。不过此时一看，这大明皇朝的小皇帝还真是不简单。

    也是，若没有一定的本事，刘家怎么会让这个小屁孩来当这个皇帝。事关一个家族，甚至是一个国家的兴衰，刘家人也不可能如此轻率。执掌这么大的家业，这四五年了大明皇朝蒸蒸日上。一般的二代，能做得到么？

    定了定心神，吴承业微微向前走了两步，淡淡的说道“陛下，这一次大西皇朝不单单是为了跟大明皇朝道歉，还有更为重要的事情，陛下，这.......”

    “不管有什么重要的事情，先说说你们准备怎么道歉吧？”挥挥手直接打断吴承业，刘玉淡淡的说道“你们大西皇朝既然是来道歉的，那就一定有有诚意了。就是不知道你们大西皇朝，能有多大的‘诚意’”

    “陛下说笑了，既然来到了大明皇朝，大西皇朝自然有诚意！”吴承业微微一笑，随后淡淡的说道“不知道我们大西皇朝的太子，够不够分量！”

    “你们太子？”有些疑惑的问了一句，刘玉心中沉吟，这大西皇朝该不会是把它们的太子绑来了，交给大明皇朝处置吧。开玩笑，大明皇朝要是真这么干了，大西皇朝脸面何存！

    把人家皇朝的未来继承人给处理了，那理亏的就是大明皇朝了。到时候只要大西皇朝据理力争，把自己摆到委屈的位置上，大明皇朝也没辙。

    万一大西皇朝有什么事情，大明皇朝就不好意思不帮忙援助。这大西皇朝倒是一手好算盘，只付出一个早就让高层唾弃的太子，就想让大明皇朝大出血。这天下，那这么多好事啊。

    “是的！”轻轻点了点头，吴承业紧接着说道“这一切事情都是太子搞出来的，也是太子亲自谋划的。我朝陛下说了。只要大明皇朝皇帝陛下消气，我朝的太子，任凭大明皇朝处置！”

    “我要你们太子干什么，一点用也没有！”刘玉把手一挥，很不耐烦的说道“你就直说，你们大西皇朝向我们大明皇朝道歉，究竟能拿出杜少实际点的东西来？”

    “啊！”吴承业脸色一僵，实在没想到这大明皇朝的小皇帝这么现实。他们都把太子推出来了，诚意足够了。竟然还要他们拿出实际利益出来，不知道现在大西皇朝日子过得紧巴巴啊。

    一顿胡搅蛮缠，让吴承业无计可施。看着对面的小皇帝，吴承业有一种有力使不出来的感觉。不过吴承业知道，这时候绝对不能松口。这要是要是让步了，待会想让大明皇朝出力的时候，他们大西皇朝可就没有足够的价码了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9