    第171章这样才叫欢迎

    “我以为那么久没见，好歹你也会欢迎我一下。”

    花漾叹了口气，看着刑烈那双眸子里闪过的失望，这该死的心软！说句欢迎，也不掉块肉。

    于是，“欢迎。”

    只是话音刚落，自己就被箍在对方的怀里。

    “这样才叫欢迎，漾漾。”

    贴在刑烈胸口，那强而有力的心跳声撞进她的耳里，总有种异样的悸动。可很多事花漾觉得早点说清楚对大家都好。于是轻轻拉开两人的距离，抬眼看向他问道。

    “刑烈，我觉得有些事我要跟你说清楚。如果只是因为那天晚上我们那一晚，你大可不必想太多，我从没说过要你负责。所以你，不必这样。”

    刑烈看着花漾的眸子良久，原本那一丝丝的柔软在听到花漾的话后，逐渐变得僵硬，且带有一丝丝危险。脸上的笑慢慢变得不那么温和，那眼底的一抹狩猎者的锐气再次闪过。

    “呵，花漾，你认为我千里迢迢跑来找你是为了什么？”他从三星村再次见到花漾后就清楚的知道，有时候心一旦动了，很难再恢复到它应有的不动如山。

    花漾被反问的一愣，一时之间竟不知道该怎么动作。这人，是不是误解了她的意思？

    “你，你是不是误解我的意思了？我的意思是，你真的不用对我负责！你，懂吗？”花漾认真的看着刑烈的眸子，掩饰着自己因为刑烈这句话而产生的悸动。

    “我不懂！”眼前这个女人眼里的摇摆他自然感受得到。但是他刑烈想要的人，又怎会轻易让她拒绝？“我只知道，我刑烈认定的女人，即使跑到天涯海角，我也会穿过尸山兽海，找到你。”

    “啊？”花漾忽略不了刑烈眼里的坚定。可是，明明是要绝拒绝对方的亲近，怎么现在变成了对方变相地展现着自己的占有欲？

    最重要的是，一直压抑着的心再次不受控制地跳动起来。

    可还没等她来得及说什么，直接的自己脑门被一记暴栗击的一痛。于是立刻怒目圆瞪地看着刑烈。

    “你啊什么啊？我是逼着你现在立刻就跟我原地入洞房了还是怎的？刚见面就急着跟我保持距离，我是什么豺狼虎豹会吃了你吗？没良心的女人！”

    花漾摸了摸脑门那一块痛的微微发热的地方，脑袋不知是瞬间清醒了还是更迷糊了。

    “谁没良心了！我不过是把丑话说在前面！还有，你打我干什么？”

    看着眼前的女人凶巴巴地瞪着他的样子，刑烈有些犯贱地觉得，比她刚才纠结的样子更让他心情愉悦。

    温厚的手心修长的手指伸过去捧着花漾的脑袋，冰冰凉的唇印在她的额头刚才被暴击的红印子上。

    花漾滚烫的红印上的滚烫被冰凉消融，那冰凉的触感却犹如雷击，击的她脑袋有些乱麻。

    “还痛吗？”

    好家伙，玩雷电的都是这么给人心里制造暴击的吗？

    一招猛男撒娇她至今都还没来得及消化，这下居然被她看到了眼前人眼底的温柔。

    表情呆滞又木讷地摇了摇头，眼神随着他的嘴角的一抹笑意移动。

    “漾漾，咱们来日方长。”

    “嗡嗡嗡”的声音在此刻打破了两人之间无比诡异又暧昧的气氛。

    “咳咳，漾漾，司徒首领怕我不认路，带我过来。”花简明，司徒矛和一个浑身充满水系异能且身材曼妙的女人此时站在隔离墙的门外却不敢踏进来半步。

    只因此时，草坪里的一个巨大的丰巢里忽然飞出来十几只巨大蜜蜂死死盯着忽然出现的他们。

    花漾看了看父亲那神秘又暧昧的笑容，连忙跟刑烈拉开距离。

    “爸，你来了。”花漾很快恢复了从容淡定的神情看向司徒矛，“感谢司徒首领把我爸送来。没什么事的话，你可以离开了！”

    司徒矛脸上的笑瞬间凝固，尴尬的有些不知所措。他朝内看了眼两边的草地和那棵树上巨大的蜂巢。

    原来那些怪虫竟是蜜蜂？如此大的蜂巢，里面究竟有多少的蜜蜂？他看向花漾的眼神里从尴尬变成了惊恐。

    难道说，这个女人不仅能控制小白虎，就连这些蜜蜂也已经被她掌控在手了么？

    “既然没什么事，那我就先回去了。”他一反刚才尴尬的神态，忽然说道，“对了，我身边这位是我海城安全基地的水资源管理部的总管，黎蓝。我知道花漾你是个很厉害的水系异能者，可是你们队伍人多，就你一个人肯定是忙不过来。如果你不嫌弃，就将她留着，平时给各位储水用水也方便。”

    黎蓝亭亭玉立地站在司徒矛身边，尽管她表现的再出尘不染面色平静，可是作为女人，花漾从她三次眼神不经意间从刑烈的身上瞟过可以看出。

    她的目的不会那么简单。再加上好端端的，司徒矛把一个如今炙手可热的三级水系异能者往她队伍里送？这么明显的目的她还看不出来就是傻子。

    于是淡淡看了眼黎蓝，将视线转回司徒矛的身上。

    “司徒矛，黎小姐这么漂亮身材也好，还是个三级水系异能者，这样一位红颜知己，你竟也舍得往我这送。”

    司徒矛眸子一转看了看花漾身旁的男子，想到刚才他们在门口看到的画面，心里不知为何总感觉有些莫名的不舒服。他眸色认真地看向花漾淡笑道：“黎蓝是我死去好友的妹妹，我待她也跟亲妹妹是一样的，你可不要误会！”

    花漾拒绝的话还没说出口，刑烈用着深沉冷冽的嗓音说道：“不用了，我们队伍里不缺水源。司徒首领，没什么事你可以走了。”

    刑烈说完一手很自然的搂过花漾的肩膀，“叔叔，漾漾等着您一起去挑屋子呢。”

    花简明笑着点头跨进门内，内心忐忑地传过十几只巨大的蜜蜂群来到女儿身边。

    奇怪的是，十几只大号蜜蜂竟然很人性化的给他让开了一条路，丝毫没有攻击他。

    而门外的司徒矛跟着也跨进来后，十几只蜜蜂忽然猛烈振动着后背的翅膀，那“嗡嗡嗡”的警告声仿佛是在告诉他，只要他再敢靠近一步，它们就会发动攻击。

    想到他们当时三个势力合力要清理这片别墅区时这群蜜蜂给他们造成的噩梦般的阴影，司徒矛连忙跨回了门外。

    好在这些蜜蜂没有追出来，心下也松了一口气。

    (本章完)

