    许然淡淡道：“我说了，别让我把场面弄得太堪。”他微微一顿，桃花眼看了过去：“宋悄，你说呢？”

    　　宋悄脸色有点苍白。

    　　她知道，她知道的。

    　　只要许然想，他就一定有法子。

    　　“不是苏瓷推的，是我自己摔倒的。”

    　　宋悄道，有点不敢直视少年的目光。

    　　拉了拉朋友的胳膊道啊：“是我太疼了，疼得说不出话来。”

    　　“你应该跟她道歉，而不是解释。”

    　　许然没再看她，想继续往前走去。

    　　就被宋悄给抓住了手，她有点楚楚可怜的说：“许然，是我没来得及解释，我可以跟苏瓷道歉，你能不能送我去医务室，我好疼。”

    　　许然低头：“放开。”

    　　宋悄被他那个目光看得一怔，下意识的放开了手。

    　　许然走向少女，对方微仰着小脸，目不转睛地看着他。

    　　少年路过身边，开口道：“还站在这里做什么，你想再被陷害一次？”

    　　这话不轻不重地落到宋悄的耳中，她脸色更是苍白，血色尽失。

    　　苏瓷摇头，跟了上去。

    　　她想开口，解释自己不是那么的好欺负。

    　　但一开口了。

    　　她小可爱的形象，好像不是那么浓了。

    　　于是钱罐子精乖乖地跟上对方的脚步，拉上对方的手。

    　　苏瓷看见了，宋悄刚才拉了少年的手。

    　　她有点不太高兴。

    　　许然停下脚步，转过头，察觉到少女在自己手心处放了什么东西，不由得看去。

    　　对方微仰着小脸，软声软气的说：“糖，给你。”

    　　“还有，谢谢。”

    　　许然没说话，只是捏着那颗糖，目送着少女转身离开。

    　　微垂着眼眸，似乎还能感受到少女柔软的小手。

    　　他靠在一旁，剥开了糖纸，将那颗糖放进口中。

    　　很软。

    　　也很甜。

    　　有着异曲同工之妙。

    　　-

    　　“我刚才把宋悄的痕迹给擦了，统统，我是不是很聪明？”

    　　苏瓷借着给糖，偷偷碰了少年的手。

    　　低头抿唇。

    　　而且，她还牵到了许然的手，虽然不是对方主动的。

    　　但是上上次，他们还抱在一起了。

    　　苏瓷脸颊有点微红。

    　　认真地心想，虽然他们现在年纪还小，现在不可以谈恋爱，但许然迟早也是她的。

    　　就当做是提前预支男朋友福利好了。

    　　系统：“崽崽可聪明了，看在大猪蹄子帮了你的份上，爸爸就勉强让他占一下你的便宜。”

    　　苏瓷纠正的说：“统统，是我占了他便宜。”

    　　系统：“”爸爸的傻崽qvq，明明就是那个大猪蹄子占了你的便宜啊！

    　　少女早早就在教室里等着了，她趴在位子上，余光看着少年什么时候才进教室。

    　　可这次。

    　　许然好像快上课的时候，才姗姗来迟。

    　　比平时要慢了不少。

    　　少年坐下来。

    　　苏瓷微歪着脑袋：“早。”

    　　对方抬眸，顿了一下，开口道：“早。”

    　　声音比平时更低一些。

    　　她一眨不眨地看着，总觉得，少年今天，嘴唇的颜色，好像有点淡。

    　　许然把目光收回去，少女水汪汪的眼眸，像只小猫一样，乖巧软软的看过来。

    　　让他险些就要伸手过去。。

    　　但最后一丝理智把许然给拉住了。

