    “快走吧，耽搁了时间，可就不好了。”我急忙催促道。

    紧接着，咱们在附近的一家超市，购买了一些皮蛋。

    就急忙赶了回去。

    其实啊，解阴的办法也很简单。

    有一种就是吃皮蛋。

    不过，要吃那种碱性很强的皮蛋，才会有效果。

    皮蛋和糯米差不多，对于阴气都有着一定的克制作用。

    目测，唐家人也不敢对他们下杀手。

    只是阴气侵体罢了。

    只要把他们体内的阴气引导出来即可。

    我对林东辰叮嘱道：“辰兄，这种皮蛋，就和青柿子一样，吃下去的时候，一阵酸爽。”

    剥好皮蛋以后，为了效果更好，咱们还刻意在皮蛋的表面，涂抹了一层碱粉。

    艾玛，不用吃，脑海里就已经脑补了这个味道。

    绝逼是终身难忘的那种。

    林东辰的脸色都变了变，用脚趾头也能够想像到这种味道。眉头微皱，道：“这……这能管用吗？？”

    我点了点头：“必须的，只不过，过程有些痛苦罢了。”

    事到如今，连同医生都说他们的病情有些奇怪。

    他们也毫无办法，只能如此了。于是乎，只能颤抖着手，塞了进去。

    简直辣眼睛。

    看在眼里，疼在蛋上。

    那味道，足以让人怀疑人生了。

    若是贝爷在此的话，只怕是要跪着唱征服了。

    吃蛋不吃蒜，香味少一半。

    于是乎，又强行塞了几颗大蒜。

    渐渐的，几个人开始有了一丝反应，嘴角忍不住的抽搐了起来。身体也不自觉的发颤。

    僵硬的抖动了几下。

    许久之后，几个人慢慢的清醒了过来。

    全都一脸懵逼的看着林东辰。

    估摸着是勉强开机，一时间脑回路还未跟上来。

    下一秒，也许是嘴里的味道，蹭的一下就上来了，一群人脸色惊变。

    面红脖子粗。

    “啊呸呸呸呸……”

    顿时，就喷了出来。

    房间里的情景，简直不忍直视。

    吐沫横飞，特别是皮蛋和大蒜的味道，一下子就充满了整个房间。

    哎呦，我的妈呀。

    要不是我眼疾手快，跑了出来，估摸着，我都要被他们喷成鸭子了。

    “咳咳咳……卧槽……什么鬼……”

    “尼玛，这味道，我去，呸呸呸……”

    “谁干的，卧槽……咳咳咳……咳咳咳……”

    剧烈的咳嗽着，恨不得把内脏都给吐出来。

    就跟吃了屎一样难受。

    看着手里正拿着皮蛋的林东辰，一群人瞬间明白了过来。

    紧接着，屋内就响起了阵阵杀猪般的惨叫。

    惨叫声不绝入耳。

    “都别打脸，别打脸啊亲！”

    “哎呦喂，轻点，轻点啊哥哥们，出人命啦！”

    “兄弟兄弟，你听我狡辩，啊呸……你听我解释……啊……！”

    群殴的场景，别提有多惨烈了。

    无论林东辰如何求饶，一群人也丝毫不手软。

    惨叫声足足持续了半个钟头才渐渐的停了下来。

    林东辰表情凄楚，嘴角抽搐个不停，看来这群人，一点也没怜香惜草。

    面对群藕，林东辰百般无奈。

    还没开口解释，差点就被他们盐汽水给喷死了。

    就差躺平了。

    此时此刻，对于阴鬼，他只字不敢提。

    毕竟，这个时候，李海峰还在气头上。若是提及什么阴气，必定会遭到一顿炮轰的。

    没办法，他也只好说是自己整的一场恶作剧。

    下一秒，一群人又是给了他一段肌肉记忆。

    一顿暴揍之后，众人这才渐渐的恢复了平静。

    一个同事，忍不住的询问了起来：“东辰，这，这到底是怎么回事。”

    事到如今，林东辰见他们情绪逐渐稳定了下来，才缓缓的解释道：“咱们昨晚怕是接触到唐家新养尸地了。山里那个会飞的尸体，肯定就是他们搞的鬼，想要故意吓唬我们，想要咱们知难而退，只是李队不死心，继续前进，一下子激怒了他们，但唐家人碍于身份，也不敢下杀手，所以，才让你们着了邪。”

    经历了这么多，李海峰应该也能够意识到了什么。

    又不是智障。

    即便他不信邪，可事实就摆在眼前。

    死去多年的尸体，不可能漫天飞舞。

    只是他们依旧是不愿接受罢了。

    又或者，他只是以为，夜晚上山，山里温度太低，一下子受了风寒罢了。

    说到底，李海峰依旧是不愿相信。

    林东辰也无可奈何。

    想让一个无神论者相信阴鬼的存在，还是比较的困难。

    而且，李海峰到现在还不死心。

    依旧是想要带人前去搜山。

    在林东辰极力的劝说下，这才勉强答应第二天白天再去。

    林东辰小心翼翼的询问着我的意见。

    用脚趾头也能够想到，既然养尸地已经被发现了，唐家人自然不会坐以待毙，他们肯定会麻溜的转移地点。

    即便是他们现在前去，那也是空手而归。

    更不用说白天去了。

    即便是去了，也会一无所获。

    而且，一旦彻底激怒了唐家，后果可是非常危险的。

    要知道，唐家人为了这个尸魁，精心布局了许久，不惜杀了那么多人，现在，终于是到了尸魁成型的关键时刻，他们肯定不会轻易放弃的。

    一旦把他们逼急了，只怕是要杀人灭口了。

    我面色凝重的道：“这还用我说嘛，鞋厂小树林的经历你忘记了吗？他们肯定不会坐以待毙的，早已经转移了地点，即便你们现在去了，也会无功而返的。”

    那一天，或许唐家人根本不会料到有人前去，所以，打了他们一个措手不及。

    这一次，他们明显是有所准备的。

    咱们也不知道他们到底会把尸魁转移到了什么地方。

    更何况，唐家人的手段，当真是神鬼莫测。

    当年咱们半碗村那么多人口失踪，我怀疑就是唐家利用阴鬼杀害的。

    不然，人为事故，不可能一点踪迹都没有。

    也完全办不到。

    所以，以唐家人的厉害，咱们也是很难发现他们的踪迹。

    恐怕也只有提前摸清了地点，然后突然集结兵力，打他们一个措手不及，这样成功的可能性才会更高一些。

    可李海峰始终不愿放弃，坚持要带人前去。

    反正这些都是他们自己的事情，我也无可奈何。

    唐家人自然不是傻子，早都已经转移了地点。

    见到他们一群人稳定了下来，我也就离开了。

    我继续寻找着红衣女鬼刘芳芳的身影。

    也不知道她现在到底在哪儿，为何现身了，就是不肯见我呢。

    那晚出现在量量学校的那个红衣女鬼，到底是不是刘芳芳，还是假装刘芳芳的那个女尸。

    怎么追到瞎子家门口就莫名的消失不见了呢。

    更令我意外的是，那个箱子里面，装的竟然不是红衣女鬼。

    这就让我很费解了。

    红衣女鬼到底哪儿去了？

    而且，我也没有在瞎子的家里看见有关孕养女鬼妾的家伙事儿。

    难道是我冤枉了瞎子？

    一时间心乱如麻。

    既然量量的身份已经暴露了，我觉得，是一件非常危险的事情。

    可目前，我也没有什么好办法。

    我打算去看看量量，必须要跟他交代清楚。

    等我来到林东辰姑妈所在的小区的时候，忽然间，察觉到了一丝阴气。

    仿佛某个黑暗的角落，似乎有人在盯着我。

    不知为何，这种感觉非常的强烈。

    猛然间，回头望去，

    在广场的一颗百年老树下，黑影之处，我看到了一道熟悉的身影。

    小雨。

    见到她时，我欣喜若狂。

    我正想要询问她，学校里和量量玩耍的人，到底是不是她呢。

    “小雨……”

    我神情激动的走了过去。

    她站在大树下，久久的凝望着一个方向，一动不动。

    满眼的痴情。

    看得出来，她心里很是在乎量量的。

    见到我前来，小雨有些诧异。

    我慌忙激动的询问了起来：“小雨，这几天你有没有和孩子在学校里玩耍啊？”

    小雨摇了摇头，神情哀伤的道：“没有。”

    什么？

    居然不是小雨。

    我原以为还有可能是小雨呢。

    小雨告诉我，她也明白现在的情况，为了孩子的健康，她也只是远远的看着孩子，也没有前去学校，打扰孩子的生活。

    看的出来，她还是听取了我的建议。

    这一点，我很欣慰。

    可那晚出现的女鬼不是小雨的话，那么，就是刘芳芳或者那个吊死鬼了。

    这下事情，可就麻烦了。

    刘芳芳和唐志海不和，二人一直争斗这么多年。

    搞不好，小雨就是她杀的。

    现在又被唐志海打伤，一时间，估摸着惦记起了小雨的孩子。

    当然了，也有可能是小雨将消息告诉了唐志海，而唐志海不想惹出什么麻烦，故而想要对量量痛下杀手。

    可我也想不通，既然已经出现了，还和量量玩耍的很开心。

    这又是为何呢。

    小雨告诉我，她也没有把消息告诉唐志海，更没有去找唐志海的麻烦。

    因为她知道，自己的实力，根本就不是唐志海的对手。

    去了也只是白白送死。

    不管如何，我感觉量量现在还是很危险。

    “小雨，事到如今，你也知道唐志海是个什么样的人了，他就是在利用你，把你的孩子培养成尸魁，而且，他们现在正不停的害人，你告诉我，你的尸体和孩子，到底在什么地方。”

    只是，小雨始终不愿开口。

    无论我怎么劝说，都无济于事。

    我也不知道，她心中到底是怎么想的。

    毕竟，她是阴鬼，尸魁也是鬼，那么，在她看来，尸魁就是她正常的孩子。

    让一个母亲去亲手毁了自己的孩子，我想，谁也办不到吧。

    或许，这也是她不愿看见的事情。

    没办法，既然她不愿意说，我也无法得到尸魁的位置。

    不过，猛然间，我却是想到了一个办法。

    我曾经在瞎子的手札里见到过，说是瞎子的祖辈，曾经利用尸体的一块指甲，使用阴阳术，最后成功的找到了尸体，

    那么，我倒是可以利用这一点，尝试着去寻找她的尸体。

    只要能够找到她的尸体，那么，我想自然而然也就能够找到尸魁的下落了。

    一瞬间，我就看到了一丝希望。

    

