    “啪——”

    男人却在这时，猛地抓住了陆晚晚的胳膊，将她甩到了旁边的墙壁上。

    “唔！”陆晚晚侧身撞在了消防栓上，疼痛从肩膀传到了脑神经。

    她刚抬起头，男人便掐住她的后颈，用身体压了上来，将她禁锢在了消防栓和胸膛之间。

    “你想干什么？你想干什么！”陆晚晚用力的转过脸，冷喝道。

    “装什么啊，苗桃都跟我说了，你跟她一样，是做这个的。”身后的男人说着，做了个顶胯的动作。

    陆晚晚一边伸手去开消防栓的开关，一边奋力挣扎：“放开我！”

    能用来灭火的水枪，冲击力都很强，被这么近距离的击中，就是一个成年男性也受不了。

    “怎么，想用消防水带抽我，还是用消防水枪滋我啊？”

    男人在发现陆晚晚的小动作后，干脆将她那只捣乱的手掰到了她的身后，接着重重往上一压，疼的她闷哼一声。

    男人被她的肩膀撞得向后退了一步。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    陆晚晚趁机拉开消防栓的一条缝，消防水枪的头露了出来。

    陆晚晚心中一喜，把手伸进去，想将水枪掏出来。

    耳边，是男人变态的喘息：“上次我就想弄你了，可你说你不是小姐，我才放过你的。”

    陆晚晚咬着牙，恨声道：“我真的不是！”

    男人笑道：“苗桃都跟我说了，隔壁的邻居抢了她不少生意。”

    男人盯着陆晚晚皱在一起，却依旧充满美感的侧脸，假惺惺的说道：“别动，别动，我可不会怜香惜玉，你挣扎的越厉害，我就越想征服你！”

    陆晚晚骤然想起，上次就是这个男的，连苗桃生理期都不放过的！

    想到苗桃那天，捂着肚子跪倒在门口的样子，陆晚晚突然想吐。

    男人却把她当成小姐那样轻薄：“有必要吗？这里又没装监控。”

    “有。”陆晚晚示弱道：“我不能让孩子看到……”

    她一示弱，更显楚楚可怜，但男人却在思考过后，说道：“呵，你都要用消防水枪滋我了，我还能信你吗？”

    这个纯粹是苗桃因为嫉妒，故意抹黑陆晚晚的，但男人却信了。

    他不慌不忙的威胁着陆晚晚：“我劝你别叫，不然把你儿子招出来了，看到我们正在做的事，留下心理阴影就不好了。”

    陆晚晚满眼怒火，嘴里却道：“我求求你，别在这里，我们去苗桃那屋！”

    不知何时，电梯门打了开来。

    但男人因为太兴奋了，没注意到身后的异常，继续单手解皮带。

    厉景琛一出来，就看到一个男人的背影，和满口的污言秽语。

    陆晚晚一听，心骤然一冷。

    正当她想不管不顾，喊安安报警时，男人却一把捂住她的嘴巴，狞笑道：“我只能帮你到这里，要是你叫出声，被你儿子听到了，我可就管不了这么多了！”

    “叮——”

    男人被打的一个仰面，喷出了一道鼻血来！

    “砰、砰、砰！”

    厉景琛眼神狠戾，没一会儿，就把男人的脸给打得血肉模糊。

    男人的身下，传出女人痛苦的闷哼声。

    那声音很熟悉，已经刻在了厉景琛的DNA里，叫他瞬间血液沸腾！

    而在看清眼前的场景后，厉景琛瞬间爆发出了惊人的杀气，他上前两步，一把扯住男人的后领，将他拽开后，一拳砸在了对方的脸上！

    男人就像一袋垃圾似的，骨碌碌的滚了下去。

    厉景琛回过身来，眼底的怒火将息未息，非常吓人。

    但陆晚晚却露出了一个笑容。

    当身后的压力骤减，陆晚晚立刻回过身来，在看到这一幕后，她只觉得解气，完全不想阻止。

    半响。

    厉景琛单手拎着失去意识的男人，推开了逃生通道的大门，将男人从楼梯上丢了下去。

    厉景琛抿了抿薄唇后，夹着眉，从上往下按着陆晚晚的左手，问：“痛不痛？”

    当按到肘关节时，陆晚晚吃疼的说：“你轻点。”

    厉景琛确定她受伤的部位后，问：“有没有医药箱？”

    见她的左手软软地垂着，厉景琛沉默的走过去后，将她横抱起来，走进了屋内。

    在将她放在沙发上后，厉景琛扯了扯领带，尽快恢复冷静道：“伤哪了？”

    “可能是扭到了，他刚才一直压着我的手。”陆晚晚如实道。

    然而，这两天安安因为在闹小脾气，所以故意带着耳机学习，并没有听到厉景琛的走动声。

    片刻后，厉景琛拿着医药箱回到客厅，从里面拿了瓶镇痛喷雾剂后，将陆晚晚的袖口一路往上卷。

    为了分散陆晚晚的注意力，厉景琛问道：“那个畜生是什么人？”

    陆晚晚道：“我房间里有。”

    但要进陆晚晚的房间，必须要先经过安安的房间。

    厉景琛已经管不了这么多了，他径自从安安的房前经过。

    厉景琛没问了。他专心给她上好药后，放下了她的袖口。

    陆晚晚看着他的脸，只觉越看越安心：“你怎么来了？”

    厉景琛皱着眉，道：“我来到楼下，打了两个电话给你，你没接，忍不住上来看看你。”

    陆晚晚忍着疼，道：“他是苗桃的嫖客，昨天我报警抓走了苗桃，他找不到人，就找上我了。”

    厉景琛给她喷了镇痛剂后，又问：“除了手，他还动了你哪里？”

    陆晚晚摇了摇头。

    她有意恭维时，厉景琛根本不是她的对手。

    他眉间的冷冽，终于化了开来。

    他将陆晚晚轻轻揽进怀里，道：“你知不知道，我刚才有多生气？”

    陆晚晚解释道：“我的手机放在房间里充电，不然就可以打电话跟你求救了。”

    厉景琛抬起头来，沉声问：“真的？你会跟我求救？”

    陆晚晚“嗯”了声后，道：“真的，有谁能比你更快的找到我呢？”

    她当然知道了，厉景琛都快把那个男人打死了。

    出来倒水的安安，在看到厉景琛抱着陆晚晚后，小脸顿时一黑，上前驱逐道：“你怎么在这里！还抱着我妈咪？你快放开她！”

    陆晚晚在看到安安时，下意识的想离厉景琛远点。

    但厉景琛却继续揽着她，对安安沉声道：“刚才要不是我出现，你妈咪就危险了。”

