    月上柳梢头。

    纪纲府邸前。

    纪纲府邸大门紧锁，院墙上不时有人露出脑袋，一脸警惕。

    现场的气氛不是很融洽。

    院墙外，一群大臣面前站着的是一群身配刀剑的太监，以及近千人的御林军。

    太子朱高炽有些焦急的左托着右手，走来走去。

    在他身边是一干朝臣，为首是个将近五十来岁的老头。

    “杨士奇，太孙有消息了吗？”

    朱高炽看向老头。

    “已经让人去找了，说是太孙出了宫后，带着十八个黑骑，直奔诏狱，在诏狱门前斩杀纪纲党羽近百人后，当场将纪纲抓获，算算时间，应该已经快来了。”

    “哎！”

    朱高炽叹了口气，忍不住小声抱怨道：“你说说，这孩子怎么就这么不知轻重呢？纪纲是谁？那是天子亲军，他把纪纲的人杀了不说，还把纪纲抓了，这不是打皇上的脸吗？”

    一旁，夏原吉见朱高炽一脸急色，就安慰道：“太子莫急，臣观太孙行事，进退有度，应当有所算计，当省得轻重！”

    也就在杨士奇说话间，一阵“嘚嘚嘚嘚”的马蹄声从不远处的街道上响起。

    石板的街道上，马蹄声格外清脆。

    熬了大半天的一众人，听到声音立即纷纷看了过去，朱高炽反应最快，一眼就看见了十八骑之前，唯一骑着一匹枣红马的朱瞻基。

    当下他也顾不得太多，迈着步子，立即就走了上去。

    “爹，你怎么来了？”

    朱瞻基看着走过来的朱高炽，翻身从马背上跳了下来，然后立即扶住走了两步就开始喘气的朱高炽天。

    “哎呦，我再不来，你都要上天了，你说你这孩子，你说你让我说你什么好？”

    朱高炽被朱瞻基扶着，上下打量了一眼朱瞻基，见朱瞻基完好无损时，松了口气的同时又有些语重心长的道：

    “儿子啊，纪纲不能杀，北伐在即，杀了纪纲，你让你爷爷手下那些跟着他一起靖难的人怎么看？你让你爷爷怎么看？你爷爷他能饶了你？”

    见朱高炽担心这事，朱瞻基笑笑安慰道：“好了，爹，你就放心吧，这事儿出不了意外，我有把握！”

    朱高炽见朱瞻基这一副不着急的表情，就问道：

    “你有把握？你有什么把握？就今天乾清宫那事儿？”

    朱瞻基没说话。

    朱高炽见此，急得跺脚道：“儿子啊，你当你爷爷是傻子不成？你乾清宫蹩脚的表演，是个人都能看出来，你能瞒住你爷爷？”

    “儿子啊，听爹一句劝，赶紧把纪纲放了，这件事儿还有挽回的余地，你毕竟是太孙，只要纪纲不死，你到时候再给你爷爷认个错，你爷爷不会怪你！”

    朱瞻基：“………”

    看着自家傻爹着急的模样，忍不住反问道：“爹，这纪纲当真不能杀？”

    “绝对不能杀！”

    朱高炽忧心忡忡的叹了口气道：

    “你以为你爹我不想杀纪纲吗？要是这么简单就能把纪纲杀了，这么多年了，纪纲不知道死在你爹我手里多少次了，但是呢？”

    不等朱瞻基开口，朱高炽就继续道：

    “但是这么多年了，太子府里折在他手里的属官，没有一百也有八十了，但是他依然好好的活着，儿子啊，你要记住，纪纲就是你爷爷养的一条狗，这个天下，能杀你爷爷狗的人，就只有你爷爷自己，其他的任何人杀了，那在你爷爷眼里都乱臣贼子。”

    看着朱高炽眼里一闪而逝的杀意，朱瞻基也是愣了下，

    他没想到自家向来仁厚的傻爹，也会对一个人生出如此浓厚的杀意。

    更没想到，自家傻爹居然在纪纲手里还吃过这么多亏？

    朱高炽说完，就叹了口气，然后转移了话题，看看左右，将朱瞻基拉到一旁压低声音悄悄道：

    “儿子，对付纪纲这样的人，你永远得记住，不要跟他斗，他是你爷爷养的看门狗，代表着的就是你爷爷，跟他斗，那就是在跟你爷爷斗，不管你手段多么高明，如果你爷爷不想杀这条狗，你强行将它打杀了，都会让你爷爷生气，为了一条狗，惹怒你爷爷，这个不值得！”

    “如果你真的想要杀了这条狗，就不能用强，你要惯着它，顺着它，它想吃肉，你就给他肉吃，它想发疯，你就给它解开狗链子，惯着它，顺着它，让它目中无人，让它彻头彻尾的成为一条疯狗，不停的撒狂，不停的咬人，直到有一天，你爷爷发现这条狗已经控不住，还想着咬你爷爷的时候，那时候………”

    朱高炽说着停了下来，然后看着一怔一怔的朱瞻基叮嘱道：“所以，儿子，现在还不是杀这条狗的时候啊！”

    朱瞻基已经被自家傻爹的话惊呆了。

    这还是自家那个被朱棣吓一吓就吓得满头大汗，连句完整话都说不出来的傻爹？

    如果换个人听到这话，或许还不觉得怎么样，但是知道纪纲死法的朱瞻基，却忍不住背后冒凉气。

    如果历史上自家老爹真的如同说的这么去做的，那么搞不好历史上纪纲的死，和自家老爹，就有那么些关系。

    放纵纪纲，让他嚣张跋扈，然后在纪纲开始滋生野心的时候，当头就是一棒子下去。

    朱瞻基咽了咽口水，傻眼的看着朱高炽：

    “爹，你………当真还是我爹吗？你确定……嗯，你不是换了一个人？”

    朱瞻基忍不住试探的问了一句，他生怕朱高炽下一刻也给他来一句：“儿子，其实你爹我也是穿越者！”

    好在朱高炽没像他想的那样，白了一眼朱瞻基后，看到朱瞻基被吓住，这才满意的的抬了抬下巴，自信满满的问道：

    “所以，你现在还想杀纪纲吗？”

    他不信自己说了这么多了，自家这个不算笨的傻儿子，还会抱着现在就杀死纪纲的想法。

    然而下一刻，就在朱高炽胸有成竹朱瞻基会放弃的时候，朱瞻基却毫不犹豫的点了点头就道：

    “爹，你说得对，所以纪纲今天必须死！”

    “嗯，你能如此想………呃………不对………儿子，你怎么还想杀它？我不是告诉你了杀他只能你爷爷来吗？”

    朱高炽楞楞的看着朱瞻基，猝不及防的差点闪了老腰。

    看着自家一脸懵逼的傻爹，胖乎乎的肉脸，差不多快四十了的岁数，他莫名的却觉得这一刻有些可爱起来。

    忍不住笑道：“爹，我也没办法啊，现在我缺钱的很，整个大明我都打听过了，继沈万三之后，现在大明最有钱的就是纪纲了，为了这笔钱，所以纪纲今天必须死！”

    “你这孩子，咋不听话呢？什么钱不钱的，你一个太孙还能缺钱了？我跟你说，纪纲不能杀，杀了他我们全家都得遭殃！”

    朱高炽急了。

    朱瞻基见此，不紧不慢的凑到朱高炽耳边，意味深长的反问道：

    “爹，那要是如果纪纲要造反呢？”

