    第396章 白骨海洋深处的封印

    第398章 白骨海洋深处的封印

    他们可都是在半圣巅峰的修为，而且联合起来，是能够和圣人争锋。

    可是现如今，这个大秦皇朝, 凭什么？

    一个弱小的皇朝势力，怎么也敢出手？

    怒喝声中，这些圣使疯狂的朝着远方冲去。

    然而下一刻，逃亡的最远一人，脸色惊恐，他的前方, 赫然是有着白起的身影浮现出来, 冷笑道：“现在想逃？是不是晚了一点。”

    冷笑声中。

    白起只是挥手之间，一剑落下。

    “不！”

    “饶命！”

    这圣使疯狂道。

    眼中满是恐惧和绝望。

    但是, 下一刻，直接被强行轰击，镇压在了原地。

    然后，直接被白起的长刀砸在身上，成为了粉碎。

    “逃！”

    “逃！”

    剩下的众多白骨骷髅，哪怕已经是成为了骷髅，但是在他们的眼眶之中，都还有着魂海火焰燃烧跳动，现如今，这些魂海跳动的火焰，已经是在不断的削弱之中。

    只不过短短的时间过去，这些火焰已经是要熄灭了。

    白骨圣殿之中。

    此刻，有着冷喝声响起。

    “找死。”

    白骨圣殿殿主，冲出白骨海洋，看见了外界之中，这白骨海洋之中，所剩下的这些尸体, 他的眸子之中，满是愤怒的神色，怒喝起来。

    眸子之中，更是有着煞气冲天。

    “找死！”

    “灵魂国度，给我死！”

    嗡嗡嗡！

    这个瞬间，白骨圣殿殿主，赫然是在怒喝声中，一股磅礴浩瀚的灵魂力量，在此刻浮现出来，不过是短短的时间，就是震动了四方。

    轰轰轰！

    攻击还没有落到秦铭等人的身上，但是已经有着一股狂暴的灵魂冲击，直接在整个天地之间爆发开来。

    一些距离较近一些的白骨骷髅，赫然是在这短短的时间之内，就被这灵魂风暴冲击，化为了溧粉一般。

    而且，这一股灵魂风暴力量，更是直接朝着秦铭方向冲击过来。

    但是, 在此刻，这不过是短短的时间之内。

    一些大秦皇朝军团的将士，竟然是在这一道灵魂冲击之下, 直接遭受了重创。

    就算是那神魔大将，在这个短短的时间之内，也是被震慑了瞬间。

    这白骨圣殿殿主的眸子之中，有着冰冷的笑容，寒声冷笑道：“既然找死，那就给我去死吧！”

    在他的眸子之中，满是冰冷的杀意。

    这动用的力量，是白骨圣殿之中，也是属于真正顶尖的攻击手段。

    一般其他的修行者，在他的灵魂风暴之下，直接会遭遇各种重创。

    甚至是直接身死，都是有可能的。

    然而，现如今这大秦皇朝，却是并没有如此。

    这让白骨圣殿殿主的眼中，已经是有了一丝冰冷和杀意了。

    真的是该死。

    “再来。”

    冷喝声中。

    在这个瞬间，白骨圣殿殿主赫然是再次加大了灵魂风暴的力量。

    既然现如今，这些大秦皇朝的人，能够抵挡住这一波灵魂风暴的袭击。

    那就让他们看看，自己权利爆发出来的灵魂风暴房面的力量之后，究竟是会有多强。

    在这个短短的瞬间，直接是爆发出了一股极其恐怖的灵魂力量波动。

    然后，朝着大秦战舰方向冲击而来。

    只要能够将这些大秦皇朝的人，给强行的镇压下去，然后从不需要多久的时间，就能够将这些大秦皇朝的人，完全的留在这个地方。

    而且，此刻在这白骨圣殿殿主的眸子之中，还有着一丝兴奋贪婪的神色。

    这些人，可都是真正的顶尖的修行者啊。

    哪怕是现如今，能够动用的力量，有着一定的压制，而且，在对付这大秦皇朝的时候，也遭受了一些冲击和损失。

    但是，只要能够将这大秦皇朝的人留下来，那就能够弥补这一次的损失了。

    而且，说不定白骨圣殿的力量，还会有着一次极大的提升。

    此刻，这就是在白骨圣殿殿主心中的想法。

    不过下一刻，秦铭的眼中有着一丝冷笑，寒声道：“灵魂攻击，谁给你的胆子？”

    秦铭摇摇头。

    接着，直接是冷喝声中。

    一股狂暴的灵魂力量风暴，瞬间爆发出来。

    轰隆！

    这个短短的瞬间，直接是让整个天地之间，都是掀起了一股剧烈的风暴。

    整个天地，甚至都在这一股风暴之下，遭遇了重大的重创一样。

    咔擦！

    同时，那个白骨圣殿的灵魂攻击，在这个梗瞬间，更是直接是被从虚空之中，轰击了出来一样。

    不过瞬间。

    这一道灵魂攻击力量，直接被轰击成为了粉碎。

    也就在这瞬间，那后方的白骨圣殿殿主，直接呆愣在了原地。

    然后，紧接着，他的眼眶之中，那残存下来的灵魂火焰，瞬间烟消云散。

    直接被强行冲击成为了粉碎。

    砰！

    然后是轰鸣声中，这个白骨圣殿殿主的白骨身躯，赫然是咔擦声中，破碎开来。

    白骨海洋之中。

    在这个瞬间，也是有了一股轰鸣。

    白骨圣殿殿主的死亡，在这白骨海洋之中，赫然是有着大量的骷髅，瞬间倒塌下来。

    秦铭在战舰之上，看向下方这些白骨骷髅的覆灭，眼中有着一丝冷光闪烁，有着思索，“这是因为这些白骨骷髅，都是和这个白骨圣殿殿主联系在一起的原因吗？”

    本来还有些疑惑和惊讶的。

    不过，也就是短短的时间，在感知了片刻之后。

    他就是已经能够知道，究竟是怎么回事了。

    就犹如是大秦皇朝之中，一些其他的将士，他们的修行灵魂力量，是和秦铭的法则汇聚在一起一样。

    现如今，这些人的灵魂法则，也是如此。

    和这个白骨圣殿殿主之间，有着极大的联系。

    所以，才会在这个白骨圣殿殿主陨落之后，才会也覆灭了大批的白骨圣殿的力量。

    秦铭眼中思索片刻，接着倒是也没有去过多的理会这些。

    随后，则是有派人查看了一番，在这个白骨海洋之中的一些地盘和人类。

    这之前，因为大秦皇朝的离去，而没有新的扶持势力出来，所以整个混乱世界之中，在大秦皇朝离去之后，这个混乱大世界之中，剩下的一些人类，直接是遭受了巨大的重创。

    众多的人类，都是被强行的镇压了下去，成为了白骨圣殿的奴隶。

    能够成为奴隶，基本上还算是比较好一些的情况，因为在成为奴隶之后，最少还能够活命下来。

    但是，除了这些成为奴隶的，还有着大量的修行者，都是被这些白骨圣殿之中的修行者，强行的给镇压了下去，然后将其转化成为了骷髅，成为了白骨海洋之中的一员。

    秦铭有查看过这些关于白骨海洋之中的情况，其中最为主要的，就是这些白骨骷髅。

    这些白骨骷髅，在转化成为了白骨骷髅的时候，就已经没有了生命气息了。

    直接是成为了这白骨圣殿的奴隶，所以才会在这之前，这么多的战斗之中，这些大量的白骨骷髅，直接随着这白骨圣殿殿主的死亡还陨落。

    而接下来的时间之中，在随着大秦皇朝的人，进入到了这个白骨海洋之中，查探了一方四方之后，却是有些惊讶的发现，在这个白骨海洋之中，竟然是没有发现空间通道的存在。

    这倒是让大秦皇朝的人，都有些惊讶了。

    秦铭也是有着疑惑。

    毕竟，按照这之前他所得到的一些推演信息来看，这个白骨海洋禁地之中，也是有着致命的威胁在。

    只不过，怎么也没有想到，竟然会是如此结果。

    尤其是在镇压了仙界，魔界，鬼界之后，秦铭也是有所知道，在这些势力的背后，都是有着天外天的势力存在。

    否则的话，也不会是如此结果。

    那些势力的顶尖修行者，在修为达到了一定的境界之后，几乎都是进入到了天外天之中。

    然而，这个白骨海洋之中的势力，竟然并没有进入天外天之中。

    没有进入天外天的通道，那怎么会出现圣人级别的修行者？

    秦铭的眸子之中，有着一丝凝重的神色。

    接着的时间，担心会有一些什么东西，是他们没有查探到的。

    所以，秦铭有安排了伏羲，也是跟随这些修行者，探查这个白骨海洋之中，究竟是怎么回事。

    而就在这个时候，秦铭的眼中有了一丝惊讶的神色。

    大秦皇朝的气运之力，在随着镇压了这个白骨海洋禁地之后，气运之力已经是在提升之中。

    然而，就在这个过程之中，不过短短的时间，却是有开始发生了改变。

    赫然是能够感知到，这气运之力的地方，有开始出现了一丝变化。

    秦铭的脸色微动，直接朝着那一个地方而去。

    不过片刻时间，已经是到了这个白骨海洋禁地的一处核心之地所在的位置。

    在来到这个地方之后，秦铭的眼神之中，也是有了一丝惊讶的神色。

    伏羲等人，也是跟在秦铭的身后，来到了这个位置。

    在他们的视线之中，这前方的地方，赫然是根本就没有任何的改变。

    这个地方，也就是一方普通的地方。

    和其他的那些白骨海洋存在的地方一样，这个位置之中，在这之前的战斗之中，已经被大秦皇朝，在破开了白骨圣殿的攻击之后，将其轰击成为了粉碎。

    这个地方，也是受到了极大的冲击。

    只有一些残存的白骨之类的残骸，位于这个地方之中。

    感知着这些，这让大秦皇朝的众人，眼中都有些惊讶的神色，不知道秦铭这是要做什么。

    伏羲等人的脸色有着疑惑，接着不过片刻的时间。

    伏羲的脸色就有了一丝凝重了。

    “圣阵！”

    “而且还不是普通的圣阵。”

    他的脸色有些凝重。

    在随着修为突破之后，他所能够动用的力量，也是达到了圣级阵法的层次。

    而且，在阵法这方面，伏羲已经是有着极深的造诣。

    但是现如今，仍然是有着震动。

    现如今，他所能看见的这个地方之中，虽然是看似普通，但是伏羲在凝重的神色之中，朝前一步落下，紧接着，这前方的阵法，赫然是疯狂的嗡鸣之中，直接震动了。

    一股诡异的力量波动，从那个地方之中，冲击了出来。

    轰！

    一声轰鸣，瞬间将伏羲的身形就给击飞了出去。

    而在这个时候，也随着伏羲的身形退去，这个地方，赫然是发生了剧烈的波动。

    嗡嗡！

    一座阵法，直接浮现了出来。

    而这只不过是刚开始，还不是结束。

    短短的瞬间，一座又一座的阵法浮现。

    占地面积，更是直接达到了数万平米之巨。

    所散发出来的气息波动，也是极其的诡异。

    轰隆隆！

    阵法之上，有着各种符文闪烁光芒。

    在这些符文出现的时候，就直接爆发出了剧烈的冲突波动。

    这些波动的出现，更是让整个阵法之上，都是有着极大的冲击。

    这些阵法符文，通体黑色，闪烁着冰冷的气息。

    “这是什么阵法？”秦铭看向眼前的阵法，沉声道。

    此刻，秦铭的脸色有些难看，他在这个阵法之上，赫然是有感受到了一股强大的冲击。

    似乎是在不断的从这个阵法的下方，冲击这个阵法一样。

    这让秦铭的脸色，有些凝重。

    伏羲在一旁，仔细感知了片刻，接着有些惊讶道：“封印阵法？在这个阵法下方，似乎是封印了什么东西。”

    (本章完)

