    这哪叫别墅，这完全就是个庄园啊！

    院子很大，里面绿植也是经过精心设计的。

    在整个庄园正中间的位置有几栋别墅，完完全全的欧式风格，很是气派。

    韩七七倒是没有多想，直接挽着张辰的手臂慢慢的向着别墅的位置走去。

    很快，到了门口。

    韩七七轻轻敲门，一阵急促的脚步声传来。

    门打开，映入眼帘的是一个保姆。

    “大小姐，您回来啦。”保姆面带慈祥的笑容，说道。

    韩七七嫣然一笑，答道：“回来啦王妈。”

    这倒是让张辰一愣，完全没有想到韩七七竟然这么客气……

    保姆欠身，韩七七就这么拉着张辰的手臂走了进去。

    张辰扫视了一眼，别墅里面装修的更是富丽堂皇，有一种进入了欧洲国家皇宫里面的感觉。

    中间的沙发上，已经坐着三个人。

    张辰眉头微皱。

    不是五个么？怎么三个了？

    为首的人国字脸，细碎的短发略微发白，可脸上却带着一股不怒自威的感觉！

    年过五十，但身体依旧强壮异常。

    左脸上一道疤痕，更是凭添几分威慑力！

    很显然，此人便是宁州的低下龙头，韩天华！

    在韩天华身边还坐着一个风韵犹存的贵妇，正是韩天华的妻子朱九燕！

    在二人对面，则是一个衣着华丽的青年，很是沉稳。

    听到声音，韩天华头都没回，直接一声冷喝：“七七，你真是越来越不规矩了！”

    “知道来客人了还敢乱跑？”

    韩七七撇了撇嘴，傲娇的说道：“这不是要相亲了嘛，我当然得让我男朋友来看看行不行啊。”

    噗……

    张辰差点没一口鲜血喷出来！

    这叫什么话啊……

    此话一出，沙发上的三人骤然回头！

    直到此时，他们才注意到韩七七身旁的张辰！

    这……

    所有人都愣住了。

    良久，韩天华怒喝一声：“胡闹！”

    声如雷霆！整个客厅中的温度瞬间冰冷了下来！

    张辰也忍不住心惊！

    地下龙头，果然名不虚传……

    对面青年眼神微眯，脸上同样露出了一丝怒意。

    倒是朱九燕饶有兴致的打量了张辰一眼，若有所思。

    韩七七根本没有理会，直接拉着张辰在旁边的沙发上一起坐了下来。

    还很霸道的直接将张辰的手握在手中！

    张辰嘴角抽扯了一下，心中愈发无奈。

    这哪里是当挡箭牌啊，这就是来打架的啊……

    韩天华眼神微眯，冷声道：“这位小兄弟，我不管你是谁，我们还有家事，请你先出去。”

    张辰无奈摇头。

    可韩七七却直接把话拦了过去，傲娇的说道：“什么走啊，我好不容易才把我男朋友带过来的，怎么能说走就走呢！”

    说完，直接将张辰的手夹住，一副舍不得的表情。

    韩天宇咬紧牙关，眼神中寒芒爆闪！

    恐怖的气势瞬间弥漫开来！

    可青年却平缓一笑，说道：“伯父不用动气，七七还小，喜欢玩闹一些倒也正常。”

    张辰眉头一挑。

    忍不住诧异的看了青年一眼，这可让他对富二代的这个词汇有了一个新的定义。

    韩天华沉吟许久，最终还是隐忍了下来。

    韩七七也笑道：“你看看，人家赵阔都没有介意，不知道你跟着掺和什么。”

    韩天华怒气再涨！

    朱九燕却轻喝了一声：“七七！”

    韩七七吐了吐舌头，却也乖巧了起来。

    赵阔温和笑道：“七七，好久没见了，有没有想我啊。”

    韩七七毫不犹豫的回答：“没有啊，我天天忙着想我男朋友，哪有心思想你啊。”

    说完，再次向着张辰的位置靠近了几分。

    张辰虽然很别扭，但是现在也只能隐忍一下。

    赵阔眼神中寒芒一闪，却面色不改，笑道：“这位兄弟，看你面生，你是哪家的呢？”

    又是这套……

    张辰强笑一声，说道：“我不是什么家的，我是大山里面出来的。”

    此话一出，赵阔神色顿时轻松了下来。

    一个大山里面的，跟他有竞争力么？

    赵阔面不改色，继续问道：“在哪高就呢？”

    张辰无语了。

    刚才还以为不一样，可是没想到……都是一个套路。

    张辰咧嘴一笑。

    可还没等开口，便被韩七七打断：“跟你正好一个行业的，我男朋友也是开酒店的。”

    此话一出，张辰也跟着一愣。

    赵阔家也是从业酒店的？

    难怪韩七七那么熟悉酒店设计……

    赵阔眉头一挑，淡淡道：“哦？那有空倒是可以好好聊聊心得了，正好我家也开了很多年酒店了。”

    张辰笑着点了点头，却并没有开口。

    他可一点兴趣都没有。

    赵阔愣住了，问都不问一句？

    本想趁着他询问好好炫耀一下自己的家世呢，好让张辰自己知难而退！

    尴尬之时，韩天华的声音响起：“赵阔啊，你们家现在酒店做到什么规模了啊？”

    赵阔感激的看了一眼，连忙说道：“也还行，拖伯父的福，现在五星级酒店全国也只有五六十家而已。”

    “七星级嘛……也才不到十家。”

    光是酒店的这份财力，足以碾压宁州大多数二流家族！

    张辰眉头一挑。

    这个赵阔家竟然这么屌？

    赵阔笑呵呵的问道：“你现在有多少家酒店了啊？”

    张辰没好气的翻了个白眼，却也只能开口说道：“我就有一家。”

    赵阔嘴角顿时露出一抹不屑的笑容。

    韩七七却很是骄傲的说道：“但是我男朋友这一家可是靠自己的实力做起来的哟。”

    张辰：“……”

    这明明是苏芒给的……

    赵阔嘴角的笑容凝固了。

    很显然，韩七七就是再说他是靠着家族的实力而已！

    韩天华不着痕迹的补充道：“家世也是身份的一种提现，你要不是我韩天华的女儿，你以为你能像今天这么横行霸道么。”

    韩七七顿时不满的说道：“要不是你的女儿我还不会像现在这样整天都不开心呢！”

    “你……”

    韩天华哑然。

    赵阔却并不在意，笑道：“七七啊，这次回来主要就是想跟你说一下咱们结婚的日子，你说定在哪天好呢？”

    话语之间，完全没有考虑张辰的意思。

    韩七七连翻白眼，暗中伸手捅咕了一下张辰。

    话都已经说到这个份上了，还不展现你的男友力么！

    张辰也瞬间醒悟。

    沉吟片刻，这才笑呵呵的说道：“这位兄弟啊，当着我的面跟我女朋友谈结婚……是不是有点不合适啊？”

