    七黎道域。

    浑天宫山门，死一般的沉寂，数万弟子匍匐在地瑟瑟发抖。

    屹立虚空的白袍，仿佛天道意志的化身，恐怖的气息肆意席卷。

    “三百年未见本尊，好像不怎么敬畏了，还需要本尊教你吗？”

    波澜不惊的声音响起，一袭星斗道袍的清朗男子负手而出，眼神强势而又凛然。

    “俊儿……”

    无数长老头皮发麻，浑身冰凉彻骨。

    他怎敢这么跟上使对话？

    “你们跪什么？”司马俊似受到侮辱般皱起眉头，沉声道：

    “所谓的上使，只是我一个微不足道的手下罢了。”

    整个山脉，一时间变得落针可闻，鸦雀无声！

    所有人都被年轻禁忌的狂妄嚣张给吓懵了！

    眼前的存在可不是一般上使。

    随手覆灭宗主，修为简直不知道强大到何种程度。

    一旦触怒这位上使，浑天宫还能继续屹立七黎道域吗？

    “该死的……”

    诸多弟子内心哀嚎，简直恨死了这个不知所谓的年轻禁忌。

    “你确定要高高在上跟本尊对话？”

    司马俊脸色难堪，他竟完全看不到虚空的人影，这种感觉让他极为愤怒。

    区区一个手下，岂敢以这种姿态？

    也不能怪他误会，毕竟能从浩瀚无垠的灵界中找到七黎道域，那必然是他曾经的手下，特意接他回仙界。

    冗长的死寂，所有人都快喘不过气。

    “有趣。”

    仙光氤氲的天穹，白袍缓缓而来，一双碧眸宛若一片浩瀚星空在起伏。

    他就屹立在那，华贵的气质几乎弥漫整个世界，让人甘心俯首为奴。

    “你……”司马俊心猛得一紧，终于发现不对劲了。

    自己创立的三流道统，很难培养出这般尊贵绝伦的修士。

    “师承哪个天帝？报上名号，我一听便知。”

    他强装出镇定，可自己都能听出声音的颤抖。

    浑天宫的所有人，面色无比煞白，心中惨笑。

    他们恨不得直接上去抽司马俊的嘴巴子。

    好端端的装什么？

    万一迁怒宗门，这是往万劫不复的深渊推啊！

    “你真是有趣的灵魂。”

    白袍微微一笑，平静俯瞰着他。

    莫非此人身怀最强装逼系统？

    你也不叫徐缺啊。

    司马俊神魂一颤，事情朝他意想不到的方向发展了……

    他严肃道：“阁下似乎还不清楚我是什么人物，在上等星域只手遮天……”

    话音被截住。

    白袍轻声说：

    “那你知道我是谁吗？”

    司马俊全神贯注，浑身紧绷。

    白袍随意挥手。

    刹那间，苍穹裂开亿万丈的巨大裂缝，无边无垠的金光蔓延。

    一轮灼热璀璨的大日横越星域而来，横亘在这方世界，金光照耀到遥远处的道域。

    浑天宫所有人都趴在地上，神情震撼到难以复加，这一幕犹如传闻中的传迹！

    召唤大日，并非虚幻的，而是一轮真实到能焚烧亿万生灵的大日！！

    轰隆隆！

    犹如晴天霹雳，司马俊挺拔的身形瞬间佝偻，目光惊骇震怖至极！

    他头晕目眩，生出一种难以言喻的羞耻感和绝望感。

    伟大的日不落！

    “尊上，今日之事是在下鲁莽了，在下有眼不识泰山，千万不要怪罪。”

    司马俊跪倒在地，诚惶诚恐。

    他一直以来的仰仗都是前世身份，二步争渡强者，麾下的天帝不下双手之数。

    可这些引以为傲的身份，在黄金神族面前，连一个屁都算不上！

    啪！

    啪啪！

    他狠狠甩了自己两个耳巴子，整张脸浮肿起来，血肉模糊。

    一旁的凤尾裙长老酥胸起伏不定，俊儿你不是说让我给他一个巴掌么……

    她赶紧跪倒在地，而后吓得娇躯颤栗不止，像是高潮般瘫软如泥。

    “又无趣了。”

    徐北望似有些意兴阑珊，一步步朝虚空而去。

    刚以为自己逃过一劫的司马俊，还没得及庆幸，璀璨大日一轮光芒闪来，他整个人瞬间就化作齑粉，形神俱灭。

    一座晶莹的小楼悬浮，底部芳草萋萋，每一根柱子都蕴含无上道韵，大道规则之力磅礴运转。

    蜃楼朝虚空白袍而去，大日逐渐消失。

    “恭送上使！”

    “恭送上使！！”

    颤抖的声音整齐划一，浑天宫所有人如逢大赦般喘着粗气。

    ……

    ……

    一个很普通的遗弃之界。

    阴雨绵绵，血雾升腾，黄土戈壁到处是断肢残骸，染血的旗帜七零八落，一头头野鹰啃食头颅血肉。

    空气中弥漫着一股尸体腐烂的怪味儿，大军害怕引发瘟疫，遂收尸点火焚烧。

    一座移动的瞭望塔，纛旗飘展。

    纛旗之下，站着一个金黑铠甲的魁梧青年，目光坚韧沉稳，隐隐透着杀伐之力。

    众将望着那道背影，竟不知用什么言语来表述心中的情绪。

    又是一场辉煌的英雄史诗，楚将军又缔造了不朽的战争传奇！

    携十万男儿征战沙场，以悬殊兵力击败五十万敌军，驱狼吞虎，一战定天下！

    “战神！”

    陡然，有将军挥舞着手中的长枪，激情澎湃。

    “战神，战神！！”

    一时间，如山海般浩荡汹涌的声音响彻云霄，无数将卒神情敬仰，浑身热血沸腾。

    “战神么？”

    姓楚的主帅目光恍惚，突然轻轻叹了一口气。

    一生不过百八十载，赢得一切又能怎样，他注定是一个无法迈入修仙的废材。

    陡然。

    “少年，你想变强吗？”

    虚空中，传来一道磁性有质感的声音。

    听到这话的瞬间，楚萧叶眼睛猛然睁大，有一丝不敢置信。

    “是谁？”

    “谁在说话？”

    他猛然大喊，震惊四顾，扫视满目疮痍的战场。

    然而除了他以外，麾下将卒俱是一脸迷茫。

    楚萧叶沉默半晌，咽下喉间苦涩，低声道：

    “无事。”

    自己太渴望强大，导致了出现幻听。

    “少年，想追寻长生，成为亿万人敬仰的存在么？”

    声音不含丝毫情绪，玄妙又神秘，若俯瞰众生万道的伟岸主宰。

    再度清晰传入耳中，令楚萧叶激动难抑，他没有出现幻觉。

    莫非自己被命运眷顾，偶遇一个强大存在，然后被点拨几下，从此一飞冲天？

    古籍记载的传说，竟然会发生在自己身上？

    他当然想变强，前往精彩的修道世界，一步步攀高，拥有连绵寿元。

    一定要把握这个千载难逢、改变命运的机会！

    他一个普普通通的凡人，什么大人物才会对他有所企图？

    “前辈，我想，我想变强！”

    他褪下象征战神的铠甲，一脸期待地仰望苍穹。

    “踏入此门，仙凡永隔。”

    伴随缥缈声音落下，一道金光熠熠的门户屹立在楚萧叶身边。

    他深吸一口气，像个赌徒般孤注一掷，毫不犹豫踏入门户中。

    云层之巅，无数飞兽盘踞，仙霞蒸腾间，一株类似罂粟的花瓣缓缓落在楚萧叶的嘴里。

    遥远处，一袭白袍负手屹立，表情有耐人寻味的笑容。

    沿途经过数千道域，终于找到了一个气运之子。

    而且还不是普通的气运之子，气运树叶子亮满，溢成了一条滔滔河流，光凭气运都碾压八成的黄金神族族人。

    自己气运树不变，那就证明灵界气运和亿万星域通用，也就是说此子在仙界也吃得开。

    通过一缕气息，轻易就得知此子的生平往事。

    楚萧叶，听名字就牛逼哄哄。

    从小是废脉之体，气海都支离破碎，身躯相当于一个沙漏。

    并非承载体，灵气到处都漏，当然无法修炼。

    可尽管如此，这个人的鸿运还是体现在另一方面——

    打仗。

    十三岁上战场，怕死装尸体，谁料刚好躺在敌国将军尸体旁边，白捡了滔天功劳。

    之后擢升校尉，领一支小队做奇兵，敌方内讧自相残杀，又捡了五千头颅战功。

    做将军时率领一万兵马攻击一路，恰好一个修士路过，随手碾压敌国大部队，楚将军大捷而归。

    什么山脉崩裂，什么敌方迷路，甚至星辰的碎片流淌在灵界，刚好砸死敌方二十万大军，总之何等诡异的事情都会发生……

    轰隆隆！！

    一声声巨响，霞光冲天，继而垂落浩瀚的混沌气息，仙气磅礴凝聚成一片片异象。

    楚萧叶整个呆愣在云朵之上，他轻轻挥出一拳，一座山脉崩裂成齑粉。

    “这……”

    噗通！

    一瞬间，他泪流满面，激动地跪倒在地，颤声道：

    “感谢前辈，在下……”

    哽咽得说不出话来，兴奋得几乎昏厥，这就是修道者的恐怖力量吗？

    “你是仙人，寿元几万载。”

    缥缈的语气传来，一袭华贵白袍屹立在他身前，平静俯瞰着他。

    一株羽化级仙药，足以帮助一个凡人褪去凡体，成为人仙境界。

    “几万载……”楚萧叶内心狂震不止，下意识不停磕头：

    “前辈大恩大德，晚辈感激涕零。”

    他快被天大的馈赠给砸得晕头转向。

    “起来。”

    徐北望风轻云淡道。

    这是一个绝佳寻宝鼠，去往第九山，一定能找到惊天神物。

    楚萧叶抱着目睹天道意志的心思，小心翼翼抬起头。

    这一看，更是让他震撼到无以复加！

    眸光深邃似蕴含万古生灭，无边无际的星海在映照岁月。

    那神圣的气质，连世界在其面前都黯淡无光。

    这便是伟大而无上的存在！

