    失忆药当然不是苏悦灵吃，她不可能吃这东西的。要吃也是让元随君吃。

    谁让她丢人的一面，全被元随君看到了。

    一贯优雅得体的她，居然在元随君面前唱十八摸（虽然只唱了两句），她甚至还把元随君当牛郎。呵，现代哪个牛郎能有元随君的颜值？

    呜呜呜，她接下来几天都不想见到元随君了。

    听到她的声音，守在外间的小巧和胜男马上进来。

    “夫人，你醒了，要吃东西吗？灶上有鸡汤粥，熬了好几个时辰。”胜男补充了一句，给元随君邀功，“这鸡汤粥还是老爷让厨房熬的，说是你起来可能会肚子饿，吃点会舒服一些。”

    作为下人，胜男自然乐意见到元随君和苏悦灵恩爱。

    苏悦灵现在最不想听到的名字就是元随君，这只会让她回忆起那些社死的画面。

    她扯了扯被子，把头埋在被窝里，声音听起来有气无力，“晚点吧，我现在不想吃。”

    让她再做一下心理建设好了。

    她还得感谢元随君，幸亏他及时将元宝姝和元随风指使走，不然拥有她黑历史的人又要多两个。

    从系统放的影片来看，元随君可以说是很有君子风度了，没趁机占便宜，从头到尾都很温柔。

    他的确是个好人啊。

    然而她现在还是不想看到，先逃避一下现实好了。

    虽然如此，但她终究不是会委屈自己的人。等那尴尬的情绪消退，饥饿感便涌了出来。在小巧的伺候下，她洗漱后就让人将鸡汤粥盛了上来。

    她才吃第一口就知道鸡汤用的是老母鸡，汤应该熬了最少也有两个小时，米是碧粳米，吃起来香气扑鼻，十分好消化。鸡肉撕得很碎，肉质鲜美，吃起来一点都不柴，里面还加了一些切得碎碎的荸荠，让口感更清爽。

    吃完了一整碗粥，苏悦灵感到自己的确舒服了很多，整个人从头到脚都暖和了起来，就连宿醉后的疼痛都缓解了很多。

    苏悦灵放下碗筷，问吴舒：“随君呢？”如果他在客厅的话，她就不出去了！嗯，她甚至都想要这几天呆在房间里，三餐也在她这个小院子用，避免见到对方。

    吴舒说道：“在书房里。刚才他吩咐说这两天他要多看书，让我们把三餐送到书房就可以，不用等他一起吃饭。”

    “啊？是这样吗？”

    苏悦灵脑袋空白了一下，神色在这一瞬间变得复杂起来，心情也十分微妙。

    他不会是特地避开她，好减轻她的尴尬感吧？

    元随君是那么体贴的一个人吗？甚至还会注意到她可能出现的的尴尬心情。

    苏悦灵有些茫然，明明平时他对她总是冷冷淡淡的样子。

    不过虽然他性格清冷，但每天也会抽出时间指导她看书，甚至还会帮她催稿。她先前还抱怨说黄粱客最近更新速度不行，没几天后元随君就送来了新稿——这肯定也是他写信催的。

    他出门的时候，也会给她带东西。

    甚至昨晚还用蟹八件帮她剥螃蟹了，虽然是为了练习自己的剥蟹技巧。

    更重要的是，他们两成亲那么久了，他也不曾对她出手，昨天那种情况也没有趁人之危。虽然原因是因为她并非他喜欢的人，但这也很难得了。

    要知道对于很多男人来说，他们可以将爱和**彻底分开来。就比如张成望，他明显厌恶苏悦薇，但苏悦薇还不是怀孕了？可见厌恶并不会阻止他和苏悦灵同房。

    咦，这么一数，元随君的确做得比很多男人都要好。

    然而这样一个人，在原著中却英年早逝，甚至还因为妻子红杏出墙而沦为别人的茶余饭后的谈资。

    现在的她已经穿越过来了，没有红杏出墙珠胎暗结，也没有虐待元宝姝，害死元随风。元家人的命运可以说是改变了，那么元随君应该也不至于重蹈覆辙吧？

    【这可不一定，元随君的身体看起来不错，但还是比普通人差，他不一定熬得过今年的乡试。】

    元随君今年要下场这事苏悦灵也知道，元随君也没隐瞒过这点。

    她还知道乡试十分熬人，得考三场，每一场都得考三天。有一些秀才甚至没考完就被抬出来了。以他的性子，过了乡试，身体没出问题的话，肯定还要准备明年的会试，到时候还要再熬一回。他的身体真的受得住吗？

    【如果他坚决下场的话，有多大可能会生病？】

    【九成。】

    苏悦灵咬牙，九成在她看来，跟百分百也没什么差别了。

    虽然她和元随君没有爱情，但苏悦灵心中还是将他当做朋友的。

    要眼睁睁看着元随君出事，她还真做不到。

    她深呼吸一口气，对吴舒说道：“帮我梳妆，梳个简单点的。”

    昨晚她醉了以后，小巧给她换了寝衣。

    吴舒虽然不知道为什么苏悦灵忽然急了，等苏悦灵换了一套新衣裳坐下来后，她便用自己灵巧的手飞快地给她梳了一个流苏髻，苏悦灵随后别上一朵珠花，便去书房寻元随君。

    虽然内心有点焦急，但苏悦灵该有的仪态依旧不缺。

    她敲了敲门，“随君，是我。”

    没多久，元随君便开门了，神色还带着几分讶然。

    他的确很惊讶，本以为苏悦灵清醒以后，会有几天不想见到他的。为此他还特地吩咐说把三餐送到书房里，好给她一个平复心情的时间。

    难道是苏悦灵没有喝醉酒时的记忆？

    他垂下眼，不去看她殷红的唇，侧了侧身让苏悦灵进来。

    “怎么了？”

    苏悦灵将书房门关起来，“你今年一定要下场考试吗？”

    “你要不要再等一届，等你身体彻底调养好了再去试试。你的身体再怎么也得调养两年吧？两年后，你也才二十岁。”

    身体是革命的本钱。

    “不可以，我已经等很久了，不能再拖了。”元随君的语气温和，却带着无可撼动的坚决。

    随着苏悦灵拿出越来越多的东西，迟早大家会关注到她身上。如果不尽快考取功名，他未必能够护住她。

    虽然苏悦灵总是做出一些让他头疼的行为，但她心地纯善，他不愿意见到她遭遇不测。

    他没有将这些告诉苏悦灵的想法，或许是因为知道这份单纯的可贵，想要保护这片净土。

    他神色转为肃然，“好了，出去吧，别耽误我温习书本。”

