    因此，虽相信墨连城的能力，曲檀儿还是不放心地叮嘱一句，“虽然没有大碍，但是你受的伤不浅，还是多休息比较好。”

    “我知道的。”墨连城微微点头，应承下来。

    曲檀儿又问，“你一大早，去哪了？”

    知道曲檀儿身上伤势的严重，走火入魔，而且是这般强大的秘术反噬下千疮百孔下的身体，不能拖延，拖延只怕最后无法收拾。墨连城一夜没睡，今天天刚亮，就去找鸾暨，跟他要昨夜说借的火鸾王。

    因为他们即将要去的这个地方，目前还需保密，鸾暨给了他自己的坐骑。

    另外，鸾暨也告诉他一句：十天内，若是治不好，可以回去找他。

    鸾暨那里，还有个不算好的法子，至少，能在万不得已的事情，保住曲檀儿的性命。

    事关曲檀儿安危，墨连城从不松懈，对鸾暨的一番好心，不管他处于何种心思，只要是对曲檀儿好的，墨连城都表示感激不尽。

    可这些事情，不能告诉曲檀儿。

    因此，墨连城云淡风轻地回，“你刚才睡得沉，我没喊你，风九一大早来敲门，我怕他吵醒你，出去问了一下。”

    嗯，风九，这段时间，恐怕要委屈你了，提出风九的名字时候，某爷心里默默补了一句。

    又是风九那家伙？闻言，曲檀儿挑眉，不以为然。

    墨连城望着她，“檀儿，昨晚你整风九了？”

    曲檀儿模棱两可地答道：“我昨晚可是一整晚跟你在一起，再说，我是那种是非不分的人么？……当然不是，一直不是。嗯，通常……只整得罪过我的人。”

    停顿一下，问道，“怎么？他跟你抱怨了？”

    墨连城见到她那偶尔流露的可爱神色，不由轻轻笑道：“他不会。”

    因为，风九这人跟在他身边这么长时间，最清楚他的底线。

    听见这铿锵有力的三个字，再加某爷笃定的飞扬神采，曲檀儿蓦地觉得心里酸酸的，“城城，我现，你对风九比我想象中要好很多。”

    墨连城闻言，又是一笑，“哈哈，檀儿错了。我最多是看他比较顺眼一点。”

    这话，瞬间抚平了曲檀儿的醋意。

    不过这个世上，能让某爷感觉顺眼的人，还真心不多了。

    这时，早膳端进来，已经过去点时间了，再不吃，就要凉掉，墨连城询问道，“檀儿，先起来，梳洗一番，然后吃早膳？”

    曲檀儿也闻着食物的香味，立马回应一声，“好。”

    水也是墨连城给准备的。

    暖暖的水，不会太凉，也不会太热，锦帕敷在脸上，很是舒服。

    洗完脸以后，墨连城又自然而然地给她擦了手，手心，手背，每一根纤细的手指头，都是他在认真做，而曲檀儿，从头到尾，都是呆愣愣地站着，被伺候，没有动过手。

    等墨连城仔细地做完这一切，抬头一看，曲檀儿正眼睛眨也不眨地望着他。

    他微微一愣，“檀儿，怎么了？”

    曲檀儿满脸迟疑，“城城，你没事吧？”