    沈沐尘有些犹豫的道：“那，那你父亲那边……”

    书香轻轻地叹了一口气，有些怅然地看向天空，许久这才道：“他不是我父亲。”

    沈沐尘了得了这么一句准话终于是知道怎么回赵青峰了，见到书香的神色也不是很好，于是便打算起身告辞。

    书香却将他留了下来：“你先坐一下，我还有事情跟你说。”

    沈沐尘本来就不想走，虽然看着眼前的女子知道他是战王妃，是自己好兄弟的妻子，他心里不敢有非分之想，可是能多陪她说一会儿话心里也是高兴的。

    书香自然是不知道他心中的这些小九九，看他坐下了之后便起身回房。拿了一沓纸，上面密密麻麻的都写着字，然后交到了沈沐尘的手中：“这个你看看。”

    沈沐尘有些诧异的将那一沓子接了过来，仔细的翻阅。上面两张是关于热风寒的治疗药方，这个李博明那里有一份，只是书香斟酌了之后又改了几味药材，尽量使用便宜药效温和中正的。

    这个沈沐辰看得不是很懂，只是粗粗的扫了一眼便认真地折叠好放进了怀里，打算拿回去给李博明看。

    另外几张是规定人均购买粮食的数量，以及对价格的调整方案。

    书香已经知道其他的郡县乃至全国都受了旱灾，那么粮食的价格肯定会疯涨，甚至于很多人会起来生起发国难财的心思。这一点她以前就跟沈沐尘他们协商过也采取了一些措施，只是现在情况越来越严重，以免发生大的动乱，书香还是建议将所有的粮食都控制在官府的手中。

    沈沐尘仔仔细细的看了一遍，不由得点头：“书香娘子就是聪慧，这些办法前些日子我也跟老爹讨论过，不过没有你这般细致。”

    书香抿了一口，叹息道：“恩，这些也只是我的想法不知道合不合用，具体实施起来会怎么样还是需要你们父子多探讨一下。”

    对于这些沈沐尘都是多少有些考虑的，所以见到书香的这些建议虽然是十分的惊讶与佩服，但好歹也没有失态。

    可是在看到下面几张字条的时候，眼睛暮然地瞪大，手指都在微微地颤抖：“书香妹子，你，你这是什么意思……”

    书香一直喝着茶没有说话，昨天晚上她还在想着这些东西要不要交给官府。如果不是跟沈沐尘关系如此好的话，她定然是不会拿出来的，否则的话极其容易被人误会。

    “书香妹子你倒是说说呀，这，这究竟是什么意思？为什么要关闭城门？”沈沐尘都感觉到了自己说话的声音都在颤抖。

    书香微微的叹息了一声道：“你也别太紧张，这也只是没办法的办法。你想一想，大旱之后必有蝗灾，蝗灾之后大家的日子肯定更难，到时候饿殍遍，野瘟疫是难免的。为了避免大规模的扩散，我们也只能够关闭城门。如果官府按照我上面写的一条一条去做的话，到时候即便关闭城门，我们也能最大可能的保证自己百姓的安全。”

    书香顿了顿神色有些晦暗，又接着道：“你也别怪我不怜惜百姓没有同情心，在那样危难的时候能够保证一个郡县的安全就已经是我最大的极限了。我也想保整个国家的平安，我也想每个百姓都能够活得高高兴兴的，有吃有穿，可是我没有那样的能力……”

    书香都没有想到自己说着说着竟然哽咽了起来，汶川大地震的伤痛又再一次将她的一颗心刺得鲜血淋漓。那时候的她还是一个学生，因为自己获得了一两次关于农耕的奖励，一共也就七八万块钱，她一分没留的全部捐了出去，可那也只是杯水车薪。她去救灾的时候，看到那些人痛苦挣扎，明明下面都还有人活着，却怎么也救不出来。也看到因为药品稀缺，即便国家全力调配，很多人也因为没有及时用药而去了。看到那些个官兵为了救一个孩子，被整栋大厦瞬间淹没……

