    第40章 人形暴龙林修，碾压暴打戴沐白

    林修觉得自己被小舞带歪了。

    这几天出门在外，摩擦不少，见了人，就想打架。

    这次，小舞背锅王。

    当然，也不全是。马红俊就不说了，武魂属性缘故就能对我的娜儿姐姐不尊重？

    打废就成了。

    至于戴沐白……林修并不知道他现在什么德行，也大概率是隐藏的不错，毕竟他背景比马红俊强太多。

    一个天一个地。

    反正想来也不会太好的。

    一个能丢弃未婚妻，让她独自面对哥哥姐姐以及星罗皇室死亡压迫的人，能有什么大魄力。

    那种压力，恐怕一个外人都能想象出来，朱竹清蒙在鼓里，什么都不知道，就被未婚夫抛弃，独自承受。

    那简直和直接要她命没有区别。如果不是为了再次活下去，恐怕换作任何一个正常女人都不会回心转意吧？

    没有心理膈应？绝了。

    而戴沐白自己呢，却躲在索托城里花天酒地，颓废不堪，自己苟活。

    天天就知道安排双胞胎。

    有命生在帝王家，没能力守护自己的一切，为了苟命，尊严未婚妻都不要了。如果不是挂逼的仙草，早不知道死在了哪里，还没人烧纸。

    综上所述，林修站在上帝视角，再加上现在屠杀魂兽之事，让娜儿姐姐不爽，那怎么也不会对戴沐白有好感。

    至于古月娜为什么没杀他，想来是因为他年龄看起来有点儿小，不大忍心下得去手？或许也有其他的原因吧，林修不大清楚，也不会去左右。

    毕竟正面看来这件事，和他的关系不那么太大。

    古月娜完全有能力自己解决。

    他，负责垫后……打小的出出气就成，分工明确。

    绝不憋屈自己。

    此刻，戴沐白听到林修的挑战，都没反应过来。

    懵圈。

    因为自始至终，他都选择性忽略了林修的存在。

    然后擦了擦嘴角的血迹。

    “我为什么要和你一战。”他惧怕强者，封号斗罗哪怕是父皇来了都得给面子。

    但不代表堂堂星罗帝国二皇子会被任何一个阿猫阿狗，莫名其妙的挑战！

    成何体统。

    而且还是刚刚经历过无妄之灾，权叔也是死的不明不白，如何甘心再被挑衅！

    林修懒得回应，脸色不变。

    让我娜儿姐姐不爽，还敢问理由，懵圈也得懵。

    无妄之灾也得受。

    哪那么多废话问题。

    接着，直接化作人形暴龙，扑了过去。

    古月娜静静看着林修突然出手，上次特殊情况，这次修儿又为什么出手？

    别说戴沐白懵圈，古月娜都纳闷儿。

    因为不能用正常的思维来看待林修弟弟。但是可以肯定，事出有因，林修弟弟不是那样的人。

    学院里那只兔子除外……

    戴沐白见林修直接出手，拳头一握，简直完全不把他放在眼里！

    人在屋檐下，不得不低头，很显然，对方并不惧怕他的背景。

    而现在他是弱者，没有选择的主权，也只能迷迷糊糊不知缘由的任人宰割，否则就是死路一条！

    憋屈。

    尊严被人玷污了！

    我一定要成为强者！

    内心咆哮。

    然后注意一眼古月娜没有动静，果断开始反击。

    堂堂封号斗罗欺负一个小辈，说出去怕是她脸上也无光吧。

    只要封号斗罗不插手他们小辈的战斗，他有信心，让林修见识见识邪眸白虎的王威！

    捍卫尊严！

    戴沐白的憋屈，仿佛找到了底气，瞬间倾泻出来。

    “邪眸白虎。”直接召唤武魂。

    “虽然我不知道你们为什么敌对我星罗，但是，既然你想打，就别怪我不客气。”

    林修笑了，“敌对？星罗还没有资格。”

    听说邪眸白虎本身也擅长力量？那正好用肉身来试试戴沐白的实力究竟如何。

    “狂妄。”

    戴沐白有种再次被人践踏尊严的感觉。星罗帝国都没有资格，简直狂妄至极。

    接着，看到林修直接没有丝毫防备的朝他过来，武魂都没有召唤。

    笑了。

    想必林修还是一个没有第一魂环的魂士，只能简单的交手。

    而他，已经是一个真正的魂师，而且还是接近大魂师的那种。

    实力差距，犹如天堑。这都是传承，一个路人平民子弟可没资格拥有！

    有封号斗罗庇护，可不代表林修的实力可以媲美他们邪眸白虎一族。

    大的打不过大的，那小的，他一定要虐一虐出口气。

    反正封号斗罗强者不屑对我这个小辈出手。

    信心又来了。

    不欺负他，本皇子也不用魂力……

    戴沐白直接迎面对撞上去，脸色一股狠劲儿和不屑。

    殊不知，林修和他同样的脸色。

    硬碰硬，正合他的意思。

    然而，仅仅一次交手。

    咔嚓。

    骨骼碎裂的声音，戴沐白整条手臂瞬间软了下去，看着都疼。

    戴沐白脸色霎时间如同狗吃屎一般，狰狞的挤在一团。

    痛苦不堪，额头冒汗不止。

    “你……”疼的话都难以启齿。

    完全出乎他的意料，现在才知道林修是扮猪吃虎，故意拿他试手！

    堂堂星罗帝国二皇子，被路人这么践踏尊严。

    岂有此理。

    而野蛮两个字浮现在他的脑海中，因为林修根本没有躲，也没有什么花里胡哨的招式。

    就是横冲直撞的一拳。

    他的邪眸白虎竟然在力量上输给了一个不知名的小子，还是被秒！

    不甘心。

    根本没有时间思考，因为林修没有给他丝毫喘息的机会，再次迎来。

    戴沐白忍着剧痛，无论如何，他也要给星罗帝国争口气。

    情急之下，连忙施展魂技。

    “白虎护身罩……”

    魂力激发，第一魂技释放。

    拥有强大的防御。

    然而。

    只见林修又是一拳，他的白虎护身罩如同脆纸，防御不堪一击。

    一拳粉碎，轰在他的胸膛。

    戴沐白脸色狂变！

    疯狂吐血，直接如同炮弹一样砸在不远处的树干上，滚落下去。

    五脏六腑，全部重创。

    吊着一口气，喘息。

    林修解决一个戴沐白，就和宰一只鸡差不多。纯粹力量，邪眸白虎确实也算得上顶级，不然戴沐白整条胳膊应该直接变成碎肉的。

    当然也是他没有动用魂力，否则金龙王武魂一出，任何兽武魂，都得被压制。

    喃喃自语，“让我娜儿姐姐不爽，你也别想好过。”

    很显然，身为星罗帝国皇子，戴沐白的意志才是主导。

    古月娜有原因留他命，那他倚小卖小，揍一揍又如何？

    没人说他不对，而他心里也没有太多负罪感。

    转身看着古月娜，仿佛一切没有发生过一样。

    “娜儿姐姐，我们走吧……今天去酒店开房吧。”

    他有很多话想和古月娜聊聊天。

    古月娜嗯了一声，“姐姐答应你……”

    ps：感谢露西亚黎明的两次打赏。感谢大家的月票推荐票支持。

    虐史莱克也是临时决定，趁他们小，不然以后出手……灰都没了。

    (本章完)

