    严格来说，我是一个挺纯洁的人，并不是好色之徒。

    这是杨锐对自己的评价，但是他又不能否认，想到在大学里面有许多像贝臻一样漂亮迷人的美女，让他学习的动力马上强了数倍。

    杨锐其实也挺能理解父母的期望，特别是那次看到刘佳母亲推车买菜的情况，更是让他明白了做父母的不容易。但那给他的不是动力，而是压力，沉重的压力。想到如果考得不好，他们更加要为自己操劳，他就觉得挺沉重的。

    压力能产生动力，但是不能过度。

    可美女这种东西，对男人来说，永远是具有吸引力，产生激情和动力的催化剂！

    看看海滩上，那些大腹便便的男人，当有美女经过的时候，不自觉的就会收腹挺胸、做健硕状，恨不得把啤酒肚收到背上去。这还是没有啥想法的中年男人，像杨锐这样十八、九岁的年轻人，荷尔蒙正旺盛着呢，对美女的反应更是强烈n倍。

    现在的教育制度，自诩科学，对传统道德教育几乎忽略。可从教科书到老师，又喜欢拿假大空的东东来激励学生。拜托，相信自己的理想，长大后做科学家、发明家，这话小学生都要笑了；为了四个现代化努力、未来社会的栋梁，初中生都嗤之以鼻了，还拿什么忽悠高中生？

    所以，跟贝臻聊天后，杨锐加大了对大学的向往，也坚定不移的觉得，古人“书中自有颜如玉、书中自有黄金屋”的激励方式，比现在老师的方式科学百倍。大家都是凡人，美女、钞票才是最实际的诱惑。

    临近高考，大家都更加努力的复习起来。

    在杨锐让人眼红的成绩刺激下，很多觉得跟杨锐一个级别的同学，都有点不甘心的憋气，也开始认认真真起来。而杨锐，自然是毫无顾忌的让刘佳帮助辅导自己，这个时候，也没有人有心情去关注他们了。

    莫海倩跟杨锐的那点小摩擦，也是不了了之，平时大家都没有多少碰面的机会，杨锐更是很快就忘了这事。莫海倩估计也没有时间去计较那么多了。

    日子一天一天的过去，没有什么大的波澜。杨锐因为大部分时间都是在学校里面，回家后也是在自己房里，所以在父母的眼里，他的成绩固然不是很好，却一直是一个用功的孩子。因此，他这段时间的加倍努力，也没有让父母觉得意外。

    让杨锐比较愉快的是，每天晚上很晚上线的时候，贝臻差不多都隐身在线，只要他说话，都会跟他聊上一会儿，也会指点他一些实用的学习技巧。

    和美女姐姐的聊天，让他焕发动力的同时，也舒缓了不少压力。

    让杨锐有点郁闷的是，预测的异能没有什么进步。

    他做过不少尝试，还是只能预测到十五分钟内的事情，只能控制五分钟左右。在这基础上，稍微可以延长，但是时间很短、也不稳定。

    他的异能是来自撞伤大脑，所以比较为难，只能多预测锻炼，总不能为了提升异能再把头撞几次吧？要是撞坏脑袋就麻烦了。

    让他欣慰的是，经过这段时间的努力，在这一刻钟的时间内，他可以清晰预见的时间更加控制自如了，就好像可以“跳跃快进”一样。从某种角度来讲，也可以说他能预测的时间扩大倒十五分钟了。

    但这对杨锐伟大的高考作弊梦想，还是有很大差距，他不得不以学习为主——

    随着高考倒计时的一天天减少，让整个高三年级心有戚戚焉的高考终于来临了！

    在高考前夕，班主任方老师向学生们做着最好的鼓励，为了给他们更多的信心，方老师甚至努力做出富有渲染效果的肢体语言，用坚定的语气告诉大家：“同学们，你们一定要相信，你是最棒的！你一定行！没有什么做不到的！明天一定可以超常发挥！……”

    奈何他终究不是专业的励志演说家，平时只知道督促他们好好复习、做题，也没有那么直接的激励过学生。这一番演讲，只是让死气沉沉、紧张兮兮的学生们觉得好笑和莫名其妙，没有起到一点的激励效果。

    看到情况如此，方老师也没有办法，他也是学生过来的，也知道学生的压力重。特别是现在这个时候，等于是累积多时的压力濒临爆发的那一刻。

    看学生们各个精神不集中，方老师放弃了高调激励他们信心，准备说一点轻松的话题，或者实际的例子。

    想到实际的例子，方老师不禁看向了杨锐，从他的突然爆发开始，到最后一次模拟考试，成绩是稳步上升，虽然还不能算是成绩优异，但觉得是进步最快的一个。

    “同学们，你们不用紧张。要向杨锐同学学习，如果我没有猜错的话，杨锐同学明天的考试，又会大爆发一下，你们爆发一下，也可以考出好成绩！”

    大家白眼以对，这是说爆发就能爆发的吗？

    “呃……”为了活跃气氛，以后也没有多少时间见面了，方老师觉得实现自己对杨锐说过的话：把他的“秘诀”告诉大家。

    “你们想知道杨锐爆发的一个秘诀吗？”方老师神神秘秘的看着大家。

    这个时候说秘诀有鸟用？大家兴致不高，不过也有点好奇——纯粹八卦心理的好奇。

    “他曾经跟我说过为什么可以考得更好，我今天就豁出去跟你们分享了！”

    听到方老师的话，杨锐有点奇怪，老子的有什么秘诀了？可是又觉得方老师的笑容有点猥琐，心里有点不祥预感。

    “杨锐的秘诀就是——不要打飞机！”

    随着方老师说完，大家安静了一下，然后全部看向杨锐。

