    “小池！”我赶紧叫道。

    小池双手环臂，淡淡的看着我，没有动。

    看上去好像不认识我一样。

    这小子是啥意思。

    出手了又不过来。

    我还躺在地上起不来呢。

    等这些守卫队的反应过来，我不就惨了吗。

    守卫队长很快被人扶了起来。

    他哀嚎了两声，大声的吼道：“是谁暗伤老子，给老子滚出来。

    他目光狠厉的扫过周围的人群，一脸的愤怒。

    看热闹的人都往后退了退，生怕被波及到。

    见没人站出来，守卫队长更加的生气。

    吃了这么个亏，他干脆把怒气都撒在我的身上。

    “小子，既然没人出来的话，那我就直接杀了你！”

    他手里扶着灵剑，冲上来就要砍我。

    我看着小池的方向，大喊道：“小池你还愣着干嘛，快救我啊！”

    眼看剑要落在我身上了，小池终于动了。

    他身影一闪，瞬间从原地消失了。

    再次出现的时候，已经来到了守卫队长的后面。

    小池一秒轰了出去，守卫队长被轰出去老远。

    直接在地面砸出了一个坑，场面相当的震撼。

    周围出现了一道道蜘蛛网一样的裂纹。

    整个过程还不到一秒钟。

    我眨了眨眼，都不敢相信自己的眼睛。

    这也太快了吧。

    众人许久才反应过来发生了什么。

    所有人都惊讶的看着小池。

    守卫队的人看到这一幕，都怒了。

    “你小子居然敢打我们的队长，不想活了是吗！”

    说完，守卫队的人都冲了上来。

    小池足尖一点，整个人腾空而起。

    双手召唤出灵力，猛地往前一轰。

    冲过来的守卫队瞬间到了一片。

    我都看傻了。

    这些守卫队的修为可不低。

    我拼尽全力也只能勉强对付两个。

    没想到小池一招就能轰倒一大堆。

    可想而知小池的修为有多高。

    小池打伤了守卫队的这些人，最开心的是周围的群众。

    这些人被守卫队欺压不只是一天两天了。

    现在看这些守卫队的人倒霉，一个个都乐开了花。

    守卫队的人躺在地上，一边哀嚎一边叫嚣威胁。

    “臭小子，你居然敢伤守卫队的人，你完蛋了，我们让你吃不了兜着走。”

    放狠话的下场就是被小池又收拾了一顿。

    到最后守卫队的人一个屁都不敢放了。

    收拾完了守卫队的人，大家都散了。

    船长紧张的跑到我的身边来。

    我一只脚的脚筋被挑断了，相当于这条腿废了。

    疼得我满头大汗，根本不能动。

    船长把我背了起来，我们准备先回到玫瑰酒庄。

    我们快速的回到了玫瑰酒庄。

    看到我的伤势，黛雪吓坏了。

    她赶紧跑到我的旁边，紧张的看着我。

    “江东，你怎么受伤了？是谁打伤了你？”她担心的问道。

    其他也都围了过来。

    我咬牙忍痛，把事情的经过说了一遍。

    “刚才在市集上，遇到了渡口的那几个守卫，他们认出了我，就对我动手了，幸好小池救了我、”

    黛雪红着眼睛，哭的梨花带雨。

    “你伤的好严重，这下怎么办？”

    “紫玫瑰老板说不定可以救江东，我去找她。”

    他们很快就把紫玫瑰和幻楹叫了下来。

    看到我受伤，紫玫瑰美艳的眼睛微微眯起。

    “这是怎么回事？”

    小池和船长简单的说了一遍。

    紫玫瑰气呼呼的说道：“守卫队的这些王八蛋，太过分了！”

    我诧异的看着她。

    没想到这样的一个大美人还会说粗话。

    她扫了一眼我的伤，道：“把他抬到我的房间，我给他疗伤。”

    随后就来了两个人把我抬上了楼。

    这里是紫玫瑰的休息室，布置的很漂亮，里面摆了不少花瓶，花瓶里面放了不少玫瑰。

    整个房间里面都弥漫着一股香气。

    紫玫瑰看了看我的伤口，秀眉微微蹙起。

    “这群王八蛋，居然下手这么狠，直接把你的腿给废了。”

    黛雪和幻楹闻言紧张的看着我。

    “玫瑰姐姐，你要治好江东啊。”黛雪担心的说道。

    紫玫瑰微微点头：“我会尽力的。”

    说完之后，她开始给我包扎伤口。

    让我没想到的是，紫玫瑰居然懂医术。

    见我诧异的看着她，她瞥了我一眼。

    “看什么看，再看我就不管你了。”语气里带着几分气恼。

    应该还在为昨天晚上的事情生气。

    我嘿嘿一笑：“紫玫瑰老板，你可要治好我的腿啊。”

    紫玫瑰傲娇的轻哼了一声。

    “看我的心情，你要是再敢惹我，我就不给你治了。”

    我看出她只是嘴硬心软，又说了几句好话。

    给我治疗了一番后，紫玫瑰把我的伤口包扎了起来。

    脸色看起来有些苍白。

    给我治疗，耗费了她的灵气。

    “你身上其他的伤问题不大，只是脚上的伤需要养一些时候，这两天你就在这里待着吧。”

    紫玫瑰声音懒懒的说道。

    “在这里待着？”我不敢置信。

    这里可是她的房间。

    “你有什么意见吗？你现在连动都不能动，要是伤口再出现了什么问题，我给你处理起来岂不是更方便。”紫玫瑰自然的说道。

    我心里却有股不好的预感。

    “还是不了吧……”

    我刚要拒绝，紫玫瑰就打断了我。

    “你现在是病人，应该听我的。”

    幻楹和黛雪也开口劝我。

    “江东，紫玫瑰说的有道理，你就在这里休养吧。”

    “对啊，玫瑰姐姐懂医术，你留在这里她能随时查看你的伤势。”

    两个女人一脸关心的劝我。

    我顿时找不到话再拒绝。

    紫玫瑰冲我挑了挑眉，眼神里藏着一抹挑衅的情绪。

    操。

    我昨天晚上戏弄了她，这个女人肯定会借着这个机会整我。

    紫玫瑰站起身，整理了一下衣服。

    “好了，你们先出去吧，让他先休息休息。”

    听了这话，黛雪和幻楹乖乖的走了出去。

    临走前还温柔的对紫玫瑰表示感谢。

    “玫瑰姐姐，谢谢你给江东治疗。”

    紫玫瑰笑盈盈的说道：“小事情，我既然把你们留下来了，帮你们也是应该的。”

    随后所有人都出去了。

    整个房间里面只剩下我和紫玫瑰两个人。

    她笑着看我，我却感觉到了一股寒气从脚底袭来。

    “喂，你想做什么？”我开口问道。

