    空章，不要订！晚一些补上！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “春儿，帮我把房间里的画本子拿给我吧！”，容玖用过膳后，整个人懒洋洋的，动也不想动！整个人就这么赖在摇椅里，时不时地晃悠一下。

    “好的！主子！”，春儿应后，立马回屋取书去了。

    钟离搬了一个凳子，坐在容玖摇椅的一旁。手里不知道拿了一本什么样的书，不时的翻上几页！

    他看着容玖跟蔫了的白菜似的，一动不动。整个人也不若平时一般生龙活虎！

    “你还好吗！”，钟离担忧的问道。昨晚他终究还是放肆了一些！

    “哼！”，容玖哼了一声，眼睛瞪了钟离一眼。都怪眼前这个人，害得她现在腰酸背痛。她的腰感觉都快断了，一动都酸爽的不得了！

    “我帮你揉揉肩？可以放松一下！”，钟离小心的伺候着。

    说起昨晚，容玖除了开始时，头脑稍微有一点清醒。后面，随着酒的后劲，她是醉的越来越糊涂。钟离他承认，自己不是什么正人君子。昨晚，他的确有一些乘人之危了！可是，他不后悔！

    “还不是你害得！”，容玖没好气的说道。心想，为什么钟离可以不受影响！这不公平！

    “乖！”，钟离放下手中的书，将凳子换了一个方位。双手按上容玖的肩，有一个没一下的揉捏着穴位。

    “别说，还真的是有效！”，容玖眯着眼享受着。

    春儿出来时看到的，就是眼前的一幕！将手上的书，给了容玖。然后，自己连忙退远了一些。她表示，身为一个单身汪，不吃这波狗粮！

    “舒服些了没！”。

    “嗯！”。

    “咚咚……”，门外的阿乾，敲了敲门边。示意自己这个人的存在。

    “何事！”，钟离问。

    “破凡殿传来一个消息，说是大梵山的秘境要开了！”。阿乾尽职尽职的禀告着。

    “我知道了，你先下去吧！”。

    “是！”。

    “大梵山秘境是什么东西？”，容玖对于这些还是很好奇的。

    “在灵洪大陆，有一个升仙的地方，叫做升天台。只要修为达到筑基期的，通过升天台，就可以飞升到一个新的大陆！那个大陆叫做星辰大陆！”。钟离解释着。

    “这个升天台，就处在三大圣地之中！而修炼者想飞仙到另外一个大陆，就得先加入三大圣地！而这大梵山的秘境，正是为进入三大圣地的入门考核！”。

    “三大圣地？”，容玖第一次听说这些。

    “是的，三大圣地分别是丹门、幻门、奇门！”，钟离给容玖普及着关于三大圣地的知识。

    “你知道为什么灵洪大陆上的炼丹师，阵法师数量如此稀有吗？因为这些人才绝大多数都集中到了三大圣地了！”。

    “三大圣地的人，自诩是最接近飞升之人，向来不屑和灵洪大陆的人混为一伍。不过每年却从大陆内地各处招揽顶级人才，为圣地注入新鲜血液！长此以往，大陆各种奇门遁甲的人才是越来越稀有！”。

    钟离端起一旁石桌上的茶杯，喝了一口水继续普及道：“丹门：顾名思义就是炼丹师集中的一派；其实，像徐老这样的炼丹人物，就算放在丹门里，水平也算是靠前的。玖儿，并不是所有人都拥有你那般逆天的炼丹术！”。

    “幻门：这一派集中的大多是阵法，符篆的修炼者。他们以外物为辅，实现攻击最大化！修炼大成者，亦不可小觑！”。

    “最后的这个奇门，它招收的就比较广泛了。它并不指定招收某一类人，而是什么人才都收。金、木、水、火、土，和各种稀有属性的，它都是来者不拒！”。

    “什么是属性？”，容玖觉得自己有关于修炼这块的知识，真的是匮乏的厉害！

    “打个比方吧，就例如你可以炼丹，那是因为你拥有火属性和木属性。属性越强，亲和度就越高，相对的天赋也就越高！”。

    “那你有哪些属性？”，容玖是知道钟离在阵法这一块，天赋是很不错的！

    “我目前知道的，就只有金属性，其他的有没有就不太清楚了！毕竟，所有测试属性的东西，都被三大圣地给垄断了！”。

    “你想要参加大梵山的秘境？”，容玖问道。

    “是！我本不是这片大陆的人，因仇家追杀，不慎掉入这块大陆。有些事，我想回去查个清楚！我如果没有猜错的话，玖儿你应该也不是这块大陆的人！”。钟离说完看着天空，不知道在想些什么！

    “玖儿，想去大梵山看看吗？”。如果，玖儿不想去的话，他只好也放弃了。虽然他内心真的很想回星辰大陆，将一些事情给查个明白！

    “……”，我只想在这混吃等死怎么办？可不可以不用去？容玖有些头疼！她是真的不太爱动脑子啊！

    “离秘境开启不是还有一段时日吗，我考虑考虑！”。不过容玖也没把话给说死。

    “嗯！不急！”。

    ……

    大梵山秘境开启的消息，很快的就传播了开来！大陆各处的修仙者，蠢蠢欲动！

    桃花寨内

    “二当家的，这么多年了！我们逃避了太久，是时候回去讨一个说法了！”。候六深沉的说道。

    “可是，又有谁相信我们呢！时隔多年，大梵山秘境再次开启，这次不知道会掀起怎样的风波！我们先准备着吧……”，刀疤男看着天空，心情十分复杂。

    皇宫内

    “此次是我的一个机会！我的天赋是那么的优秀，就因为找不到优秀的导师，才让我的天赋被埋没！这次的大梵山秘境我一定要去，只有圣地才是我的归宿！”。赵灵梦暗暗地下定决心！

    “皇位权利于我而言，不过是过眼云烟！若是这次，我能被三大圣地的人看中，她是否会因此，多看我一眼？”，赵煜之出神的想到。最近他想起容玖的频率，越发的高起来。但是他知道，容玖因为赵灵梦，对他并不待见！

    玄门

    “我终于等到了这个机会！我一定要进三大圣地，只有去了那里，我才能回到原本的星辰大陆。那里才是修炼的天堂，这贫瘠的灵洪大陆，我已经呆腻了！”，王时光内心万分的激动！

    因为被容玖废去了筑基的灵力，使得他最近一直在闭关苦练！大梵山的秘境，每次开启的间隔时常并不一致！他来了这么久，终于让他给等到了！

    ……

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

