    欧阳云天倒在了地面上，身躯有着一道道灼热感刺痛着他的肌肤，使得他们三名天照境的强者，都是受到了重创。

    眼中有着不甘、愤怒、狰狞，眼中更是有着一道忌惮之色。

    此妖好强！

    “嘶。”

    一众人望着站在不远处的苏东皇，眼中更是敬畏了。

    此时他可是掌控着这头妖陨境的大妖。

    “父亲。”

    欧阳烈来到了欧阳云天身边，内心无比的惊骇，恐惧。

    他先前所有的骄傲，仿佛在这一刻支离破碎了开来，在他眼里犹如蝼蚁的小子，如今顷刻间可以摧毁他心中的支柱。

    妖陨境的大妖，五尊堪比天照境武者的战神像。

    现在对方掌控着这么多手段，那简直就是五大域超一流势力了。

    没有想到会出现这样的事情。

    真的没有。

    他欧阳家族，高高在上，赏罚势力，如今惨败。

    “这妖兽竟然这么变态啊？”

    楚天雄看着身边的楚云姗，再度看向苏东皇，眼神更是敬畏莫名。

    怪不得云姗的修为能够得到质的提升。

    在见到苏东皇妖宠的实力后，他相信对方有这个能力，让云姗进步飞速。

    他内心也是有着兴奋之意。

    云姗和这位公子交好，对他们楚家也是相当有利的。

    “踏。”

    苏东皇迈着步伐来到了欧阳家一众人面前，他神色平淡，一往平常，只不过欧阳烈依旧能够看到少年那锋芒爆射的双瞳。

    那是骄傲的、霸道的。

    就算是欧阳烈再看到这一双眼睛的时候，内心也是剧烈的颤抖着，恐惧的。

    他虽然骄傲的不可一世。

    但是经过方才那头大妖的恐怖战力，他知道欧阳家现在的命就在苏东皇手中。

    “你要做什么？”

    欧阳烈咬牙切齿的说道，眼中有着颤意。

    虽然他不可一世，但是现在他的不可一世，已经完全瓦解了。

    众人同样是知道现在的欧阳家已经不可能再对苏东皇造成任何的威胁了。

    “做什么？”

    “继续啊诸位！”

    “我苏东皇就站在这里，谁能伤到我一根手指，我便放你们离去。”

    苏东皇嘴角噙着玩味的笑容说道。

    一根手指？

    听到苏东皇的话，欧阳家所有的脸色都是苍白莫名，眼中有着屈辱之意。

    这苏东皇的要求虽然很简单。

    但是怎么可能做到，先是妖陨境的妖兽，再是五尊战神像，他们想要触碰对方衣袂的资格都没有。

    更别说伤到一根手指了。

    难受、憋屈。

    古鸣等人自然没有意外，公子都是有仇报仇。

    你若是没有招惹公子也就罢了。

    既然招惹了公子，那就不可能就这么完事了。

    “你有什么要求？”

    欧阳烈自然知道不可能就这么了解，当即咬牙切齿的说道，眼中有着一道血丝。

    “将你们所有人身上的宝物都交出来。”

    苏东皇平静的说道，语气透漏着丝丝寒意，他也懒得这些人了。

    “什么！！！”

    “你这是在抢劫！”

    欧阳烈自然是气愤无疑，一众的欧阳家长老的脸色都是苍白难看，若是将他们身上的宝物交出去的。

    他们来三大凶地做什么？

    就是来走个秀？

    这不可能！

    “能不能换个其他的。”

    欧阳烈看着苏东皇，语气冰冷，不过所有人都能听出来欧阳烈语气之中的祈求。

    “你说苏公子同不同意？”

    “这我哪里知道。”

    “我又不是苏公子心里的蛔虫，就算是想要当蛔虫，也没有资格啊。”

    “对啊。”

    “总之不论如何，这一次三大凶地之中，我算是见识了一个相当牛叉的人物崛起。”

    “不。”

    “应该是两个。”

    “一个先前的苏逆公子，一个是现在的苏东皇！”

    “但是先比较前者来说，这位苏公子见识的更多。”

    “相信若是不陨落的情况之下，未来在五大域之中，必然有着一席之地。”

    “人皇级天骄之下，一定会在一个非常可观的排行之上。”

    “对对对。”

    这个时候一众人看着苏东皇，已经将称呼都是变了，不再是随意的称呼苏东皇了。

    如此天赋，如此实力，未来在五大域之中，那绝对是一飞冲天的人物，这样的人物，他们自然不敢招惹。

    还有一点。

    那就是这少年非常的狠。

    若是能够击溃也就罢了。

    可关键是击溃不了，那就是完蛋了，他们就要遭受毁灭了。

    “我认为苏公子不会答应！”

    “像他们这种类型的天骄，都是有着足够的骄傲！”

    “他们的傲骨可不是我们能够揣摩的。”

    “就像是五大域那些真正立于天骄金字塔之上的人物，那都是不世天骄。”

    “他们的骄傲不允许践踏。”

    此时有人看着苏东皇缓缓的说道，语气莫名，而他的话，让得众人瞳孔一缩。

    不由的点了点头。

    “……”

    “接下来交给你了。”

    苏东皇甚至都没有回应欧阳烈的话，直接摸了身边的太兽一下，平静的说道。

    对于欧阳烈的回应，少年并没有任何的意外和震惊。

    而直接看着身边的太兽吐声道。

    “吼。”

    听到苏东皇的命令，这头太兽的双瞳人性化的闪烁出戾气之色，迈出脚步，低沉的吼声，一瞬间让得欧阳家浑身通体发凉。

    “我、我们答应！”

    就在这头妖兽准备继续的时候，忽然间欧阳云天脸色铁青，咬牙切齿的说道，而他的话，让得一众长老、天骄的脸色更是难看。

    “族长，我们这么做，岂不是白来了。”

    “不能这么做啊。”

    重伤的欧阳云天眼神一冷，低沉的声音直接喝道“你们若是想死，就留着。”

    这些家伙难道不知道现在是什么情况吗？

    留着宝物，没了性命，有这些宝物又如何？

    只怪他们招惹了不该招惹的人了。

    他们仗着自己的身份、地位，高傲、目空一切，殊不知，他们此时多么的可笑。

    像极了小丑一样。

    “这。”

    “我们。”

    听到欧阳云天的话后，众人脸色更是难看了。

    “唰唰唰！”

    欧阳云天已经是难以忍受这妖陨境大妖的威压，他的浑身在颤抖，痛苦无比，抬起手掌，便是抛出了一个个空间灵器。

    另两名天照境的武者，也都在咬牙切齿，抛出了一枚枚空间灵器。

    内心自然是不甘的。

    什么时候天照境的武者，竟然落得这种那田地。

    但是现在为了活命，也只能如此了。

    “……”

    苏东皇顺手接下，一共是八枚空间灵器，神魂横扫，落在了这空间灵器之中，身为赏罚势力的欧阳家的收获自然是相当恐怖的。

    他的嘴角掀起了一道温和的笑容“这就对了吗？”

    “可恶。”

    几人脸色发白，内心愤怒无比！

    一脸憋屈，在三大凶地，经历了多少次凶险，才获得了这么多宝物，如今拱手让人，内心岂能是好受的。

    而且每个空间戒指中，都是蕴含着丰厚的宝物。

    相当于一个一流家族，一年的资源了。

    心在流血。

    众人虽然看着苏东皇手中的空间灵器有些羡慕，但是并没有任何的凱觑之心。

    这公子，他们不敢惹。

    “老大就是霸气。”

    君莫笑淡然一笑的说道，他扫视了四周，先前一直跟踪他的女人到现在都没有出现。

    难道是去了别的地方？

    “……”

    “轰隆隆！”

