    洪端端：“……”

    这是去年的事，她花了好多钱才带资进了萧既的剧组。为了跟偶像近距离接触,她抱着剧本去敲了偶像的门，打算以探讨演技为由，跟偶像聊聊诗词歌赋和人生哲学，让偶像看到她的努力抱负，以及积极向上。

    结果开门的是江醒，不仅叫她宝贝儿，浴袍的带子还不系，狗仔眼疾手快，给他拍了一组美人出浴图，很不幸，她也在出浴图里。

    第二天，他们“热恋”的消息就上了头条，两边的经纪人没得办法，就让他们假恋爱了。

    当时洪端端还觉得奇怪，怎么就敲错了门？怎么刚好还被拍到了？

    “原来是你算计我？”

    江醒一点都不知悔改，还笑：“我是在追你。”

    “你——”洪端端要被他气死了，像只河豚，气呼呼地瞪他，“江醒，你是猪吗？”

    “生气了？”他把脸凑过去，“那不难过了？”

    他这是在哄她吗？

    他一定是在气她！

    洪端端甩给他一个后脑勺：“哼！”不理他了！

    江醒隔着口罩戳她气鼓鼓的脸：“宝贝儿。”

    洪端端扭头瞪回去：“谁是你宝贝儿！我们是假男女朋友，假的！”

    这姑娘。

    怎么奶凶奶凶的。

    江醒笑：“行吧，假女朋友，要不要我再给你讲笑话？”

    洪端端斩钉截铁地拒绝：“不要。”

    “从前有个傻子——”

    这人！

    她伸手捂住他的嘴，像只炸了毛的猫，手指隔着口罩在他脸上挠了挠。

    跟挠痒痒似的，又没挠准地方。

    只会让人更痒。

    江醒拿开她的手：“从前有个傻子，他很喜欢你，你眼睛一红，他就想欺负你。”

    她呆住，心脏在乱动，她没有动。

    江醒还抓着她的手，她人挺瘦的，但戳哪里都是软软的，他戳戳她的手背，然后低头，隔着口罩把吻落在她手上：“以后不要哭，会被禽兽欺负。”

    他是在骂自己禽兽吗？

    洪端端把手抽走，哼了哼：“禽兽。”她戴着粉色的口罩，耳朵也粉红粉红的。

    江醒看着她弯弯的眼睛：“笑了呢。”

    没笑！

    她把嘴角压下去，左看看又看看：“你有没有雇狗仔？”

    “没有。”江醒手撑在石板凳上，腿往前伸，身体稍稍后仰，“我买了通稿。”

    “什么通稿？”

    他笑得坏坏的：“江醒和洪端端如胶似漆不会分手。”网上一堆人盼他们分手，分他母亲的。

    洪端端：“……”

    下午三点十三。

    来扫墓的一对夫妻频频抬头。

    女人忍不住好奇：“上面怎么那么多人？也不像出殡。”

    男人说：“好像还有警察。”

    “警察来墓地干嘛？”

    “还能干嘛？开馆验尸。”

    忽然阴风阵阵，女人打了个冷颤：“造孽啊。”

    “造孽啊。”

    后面一句是张归宁女士说的。

    棺材已经被抬上来了，徐仲清遮住她的眼睛：“老婆你别看了。”

    张归宁推开，眼眶有点红：“我想想就心里犯堵，这是人干的事儿吗？”

    她也是今天才知道，这座无字墓碑下面葬的是谁。

    棺材撬开，祁栽阳疯了似的扑上去：“苓仪！”

    王刚大喊：“快拉住他。”

    两个警察赶紧拽住他，他挣脱不开，坐到地上，手摸了到棺材，一遍一遍喊：“苓仪，苓仪……”

    他来迟了，让她等了二十五年。

    她不是以前的模样，棺木里只有一副森森白骨。

    洪景元蹲下来，红着眼说了一句：“妹妹，我们来接你回家了。”

    老一辈的人说，在外面过世的人，魂也会在外面，他们不认得回家的路，要家人去叫，这样魂才能回去。

    “苓仪。”

    “苓仪。”

    “……”

    无字的墓碑躺在冰凉的地上。

    她有名有姓，她是祁栽阳的妻子，叫洪苓仪。

    三点三十七，徐伯临就接到了通知。

    “徐总。”

    对方是他安排在警方的眼线。

    “洪苓仪的尸骨被找到了。”

    咚！

    办公桌的杯子被打翻了，茶水溅到了徐伯临身上。

    尸体是庐砚秋处理的，徐伯临也是到今天才知道，居然还留了尸骨。

    次日，天晴，有微风。

    春风吹过树叶，荡过湖泊，刮起柳絮，穿梭在路人的衣摆间。

    丁四在南城男子监狱服刑，上午九点到九点半是运动时间，各栋楼的服刑人员都在一个运动场上，没有运动器材，就一块空地，四周用铁网围着，狱警和教导员们随意站着，有的在聊天，有的在抽烟。

    丁四原本在运动场的中间，被几个慢跑的囚犯推推搡搡地挤到了角落，他这才发现不对。

    “你们要干嘛？”

    三四个人冲他围过来，为首的那个男的脖子上有大片纹身，脸上还有一道很长的伤疤，横亘在右边脸上，看上去凶狠恶煞。

    丁四心慌，忙往后退。

    刀疤男步步紧逼，从袖子里掏出来一根削尖了的牙刷柄，他一把摁住丁四的肩膀，把尖利的牙刷柄抵到他肚子上。

    丁四募地僵住，舌头打结：“我跟你们无冤无仇，谁、谁派你们来的？”

    刀疤男手上使劲，嘴上在笑：“你猜。”

    丁四用手挡在肚子上，立马大喊：“别过来，别过来！”

    狱警很快过来了。

    “你们几个，”狱警敲了敲警棍，眼神警告，“围在一起干嘛？”

    刀疤男把牙刷柄收回袖子里，“哥俩好”地碰了碰丁四的头，用只有两个人听得到的声音说：“你要是敢乱说话……”他警告到一半，扭头，冲狱警咧嘴笑了笑，“没干嘛，跟我兄弟叙旧呢。”

    狱警看向丁四，他看了看刀疤男，点个头，他根本不敢乱说话，会被报复。

    狱警让他们都散开，不要围在一起。

    等刀疤男走了，丁四一屁股坐到地上，后背全是冷汗。刀疤男也没走远，隔着十几米的距离，伸出手，对着丁四抹了一下脖子。

    这是这个月第四次，丁四被人“针对围攻”。

    下午四点左右，温照芳的律师提交了二审的上诉材料。

    当天晚上，丁四翻供了，说指使他破坏刹车的不止有温照芳，也有徐伯临，还说徐伯临要杀他灭口。

    戎黎的手机响了，他去病房外面接。

    “喂。”

    电话那边的人说：“六爷，事情办妥了。”

    “嗯。”

    他挂断，回病房。

    “你要不要回家睡？”徐檀兮坐在病床上，精神比昨天好了一些，她说，“这个床太小了。”

    戎黎不想回家，把病房门关上：“我一个人睡不着。”

    徐檀兮躺下，往旁边挪，留出一大半的位子。

    戎黎脱了外套，掀开被子躺进去，把她抱进怀里，手能摸到她后背的骨头：“抱起来好瘦。”他不敢用力，轻一点抱着，“你要多吃点饭。”

    她说：“好。”躺了一会儿，她问，“关关呢？”

    “在程及家。”

    “我有些想他。”

    戎黎这几天都在医院照顾她，顾不上戎关关，直接扔给了程及，徐檀兮有好些天没见到戎关关了。

    戎黎说：“我明天带他过来。”

    “嗯。”

    他有些欲言又止，犹豫思忖了片刻，问她：“杳杳，你去过红山墓地吗？”

    “没有。”

    “你妈妈葬在那里，庐砚秋每年会带你二叔一家去祭拜。”

    徐伯临应该不知道那里，如果他知道，不可能会留着尸骨。

    她声音低落：“我一次都没去过。”

    “她不敢带你去。”戎黎斟酌着该怎么说，“昨天下午，祁导带人去了墓地。”

    徐檀兮抬头，灯光撞进眼睛里，湿润的眸子像粼粼湖面：“应该带我一起去。”

    她昨天去做心理治疗了，下午一直在睡，今天上午做身体检查。祁栽阳的意思是不要告诉她，让她安心养病。

    戎黎拍拍她后背，轻声安抚：“你身体还没好，等以后再去看她。”

    她嗯了声，手抱紧戎黎，脸贴着他胸口，她喜欢这个姿势，能听到他的心跳，能让她有还活着的感觉。

    她最近变得越来越依赖他了。

    晚上很安静，她耳边只有他的声音，温柔而有力，像黄文珊医生经常给她放那首大提琴曲。

    “法医把尸骨带走了，等DNA出来，就能起诉徐伯临。”

    “还有没有别的证据？”

    “庐砚秋全都处理掉了。”

    而且时间太久，很难找到关键性的人证和物证。

    庐砚秋这个人很矛盾，为了给自己的儿子脱罪，她可以什么都做，为了赎罪，她又留下了洪苓仪的尸骨，甚至每年都去祭拜。

    “如果当时徐伯临第一时间把我妈妈送去医院，她会不会……”

    徐檀灵没有往下说。

    因为没有如果。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    昨天就写好了，我一直以为我上传了

