
小夕到达电视台后台的时候，那些工作人员和队友，都有些不高兴。

“你怎么才来，大家都等你呢。”队长叶天青问道，眉头皱的紧紧地。

“我……”小夕张嘴想解释，可是也天青却根本不耐烦听。

“行了，赶紧进去化妆吧，大家都在等你。”叶天青非常的不耐烦。

可是，明明还有几个队友没有化妆，都在等着呢。

另外几个队友友好的和小夕打了个招呼，小夕笑了笑，然后进了化妆间。

他们这个层次刚出道的小艺人，如今是没有自己的化妆间和专业化妆师的，只能排着队等着。

这个时候，有人笑着走了进来：“大家辛苦了，小夕请大家和咖啡。”

来人正是把小夕带过来的经纪人，名字叫做温琼师，名字很诗意，为人却有些雷厉风行，办事儿很是利落。

但是也不是什么王牌经纪人，手里人脉有限，但是最大的好处就是，她从来不会强迫自己手下的艺人去陪酒啊什么的，做艺人不喜欢的事情，对于这一点，小夕非常满意。

对于当一个明星，小夕的执念不大，包括原主的执念都不大，原主开始为了挣钱，后来是害怕孤独。

当一个大明星，众星拱月，有那么多粉丝喜欢着自己，总让她有一种错觉，她不孤独，她不是孤身一人。

化妆师见到小夕的时候，已经连着化了几个人，本来就有些不耐烦，看到小夕，他瞬间惊讶了一下。

“别动，我看看。”化妆师打量着小夕。

除了头发微微有些干燥，白皙的皮肤，乌黑的眉毛，殷红的小嘴，每一处，都美的恰到好处。

尤其是小夕的皮肤，从来没用过什么化妆品，到了高中，也才用过最便宜的国产保湿霜，依然皮肤白嫩Q弹，闪着莹泽的光。

这么艳丽的容貌，偏偏，走的是谨小慎微，乖乖女的人设，怪不得有人喜欢有人骂。

有人追着喊老婆，有人追着叫绿茶。

没错，小夕这种，没啥才艺，唱歌跳舞都是后来学的，她已经很努力，可是，还是距离那些有基础的学员有差距，可是耐不住她嗓音有辨识度，人漂亮，最后第二顺位出道的。

据说，第一名的叶天青，她爸爸是节目组的投资人，否则那个第一名也落不到她的头上。

如此可见原主的魅力。

可惜的就是原主的公司不咋样，似乎有意让原主走这种乖乖女小可怜加上胆子小的一个团欺路线。

小夕看着镜子里的自己，这种样貌，谁都想欺负一下，忍心么？

偏偏公司就是执着，加上上辈子原主状态不好，这次节目之后，就奔着黑红的路线一去不复返。

简直就是热搜体质。

“我就简单的给你涂个口红，梳个头发吧，我们节目镜头没那么重的滤镜，自然一些，反而更漂亮。”化妆师说道。

“好的，谢谢。”小夕笑一笑，点点头。

化妆师脸红了，这么漂亮还这么讲礼貌。

确实是个乖乖女啊。

“我一直以为你妆容很厚，是滤镜的原因，如今看来，是我孤陋寡闻了。”化妆师便梳头便说道。

小夕笑笑。

头发是被梳了起来，弄成了一个丸子头，艳丽中又多了一丝俏皮可爱，看起来干净利落。

原主虽然是浓艳，可是又自带一中澄澈和清纯，她将这两种气质融合的很好。

清纯又妖娆，倔强又带着自卑。

正是这种矛盾，正是这种协调，才让原主更加吸引人。

尤其是，因为原主的家庭，她从来灰头土脸，美而不自知。

参加了节目之后，那么多人，夸她，她才知道，自己也是很漂亮，可是，依旧不是很自信。

都准备好了之后，小夕跟着队友第二顺位走上了舞台，五个青春靓丽的女孩子往那里一站，跟着就是一阵掌声。

“我是主持人欣欣，今天欢迎我们最近最火的五位美少女来到我们的节目，接下来，请五哥漂亮姑娘和我们的观众朋友们打个招呼吧！”

跟着又是一阵掌声。

其实小夕面对这么多的摄像头和镁光灯，还是有些不习惯。

可是，面部表情还算是镇定。

“大家好，我是橙心少女的队长叶天青，很高兴见到大家！”叶天青微笑着说道，同时亲切的挥了挥手，台下又是一阵呐喊和尖叫。

这次节目和平时不同，橘子台的这档娱乐节目一向是收视率王牌，一般都是录播，可是之前录好的一起，嘉宾出了状况，节目差点儿开了天窗。

本来节目组打算用之前播过的一期顶上，可是叶天青的家里打点了节目组的高层，直接做了个大胆的决定，其他节目挪到明天的黄金档，今天的节目玩儿直播。

毕竟叶天青的唱跳可是团队里最好的，她想用这么节目固粉。

何况，这次节目邀请的嘉宾可是不止这个橙心少女，还有影后苏念和影帝严铮，他们来宣传新的电视剧。

苏念一向是混电影圈的，如今天仙下凡，拍了第一部电视剧，还是第一次参加这类娱乐节目，简直就是一个最佳噱头，节目组野心很大，就想着把各个年龄段的男女观众一网打尽。

尤其是，直播还可以以明星的名义送礼物，礼物折算成金钱都会捐给贫困山区的孩子。

谁集资的最多，还会有个奖励，会成为橘子台的挚友，会被邀请参加橘子台另外两档非常火的综艺节目，简直就是固粉利器。

叶天青摩拳擦掌，水军啥的都准备好了，就等着出头，好得到更多的曝光率。

他们这种选秀出身，除了唱跳，没有自己的专辑和影视作品的爱豆，如果没有高的曝光率，更容易就被观众遗忘。

毕竟，娱乐圈俊男美女那么多，谁也不是不可替代的。

到了小夕，她拿着话筒，继续说道：“大家好，我是橙心少女的顾夕。”

然后就把话筒递给了自己旁边儿的队友魏明霞。

魏明霞还在对着镜头微笑，跟着，就懵了。

这么快？

观众也懵了？

就这？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69133557"  chaptername="第267  替身的使命（二）">加入书签</a>
</div>
