 龙隐确实没有说错，蛊虽然厉害，不直接接触，又怎么下蛊呢？

没有无中生有的蛊！即便是他的巫蛊，也得产卵在宿主身上才行。

木恩这僵尸蛊是怎么下到刘敏洪身上的，龙隐没有问过木恩。

如果刘敏洪近期之内没有接触过木恩，那唯一的可能，就是刘家有人充当了这个媒介。

这件事情，龙隐故意提醒一下刘敏洪，另一方面的目的，也是为了提高刘湘的地位。

只要清查出来，刘湘没有问题，刘敏洪就必然更加看重刘湘。

当然，龙隐已经了解过刘湘，知道刘湘没有问题。

高健警惕的眼神扫了甘露和刘湘一眼，缓缓地说道：“龙医生，你是怎么判断是蛊虫的？

还有，到底要怎么治？”

作为刘敏洪的心腹，他现在连甘露和刘湘都有些怀疑。

当然，现在最重要的问题，是治好刘敏洪。

龙隐微笑道：“刘夫人，麻烦你去安排一下，请人准备一个巨大的蒸笼。

然后，让人去把这些药材买回来。”

他快速写了一个药单，随手递给了甘露。

甘露点点头，接过药单去安排去了。

她刚转身要走，高健沉声道：“大嫂，这件事情不要告诉其他人。”

“我明白的！”

甘露点点头。

等到甘露离开以后，龙隐把银针递给刘湘，吩咐道：“去给我用酒精消毒一下！”

刘湘点点头，转身也走了。

只是离开之前，她不由得瞟了龙隐一眼，不知道龙隐又把她们支开干什么。

高健皱着眉头看着龙隐，他也看出龙隐支走刘湘两人的目的，不过他没有阻止。

等到刘湘也离开以后，高健才沉声说道：“你到底是谁？

应该不是一个简单的医生吧？”

“我从阳城来！”

龙隐点头笑道，“不知道你们知道不知道，魏元福准备进军阳城，但是，他在阳城折戟沉沙、铩羽而归的事情？”

“听说过，那是春节期间的事情了！”

高健点头。

刘敏洪也是眨了眨眼睛，表示听说过。

龙隐笑道：“魏元福之所以铩羽而归，就是因为遇到了我。

他在阳城欠了我五百亿，看他的样子也不想给我，所以，我就只能亲自来金州取。

当然，魏元福肯定是不同意的，所以，我需要合作者。”

高健看了看刘敏洪，从刘敏洪的眼神里面知道了意思，回头对龙隐说道：“你想要我们和你合作对付魏元福？”

龙隐没有回答高健的问题，继续说道：“魏元福在对付我的时候，派来了几个人。

那几个人落在了我的手里，经过我一番拷问以后，其中一个人已经交代，说是他曾经下蛊害过一个叫做刘敏洪的人。

我来了金州，一番查探以后，发现有名的刘敏洪就一人。

随后，我故意结识了刘仁俊，出现在了这里。”

这些事情，刘敏洪以后也是能够想得清楚的，尤其是他和魏家的争斗公开以后，必然就会暴露出来。

到时候，刘敏洪会怎么想？

为了避免以后刘敏洪心中有其他的疑虑，他不如现在就把事情挑明。

听到龙隐说明来历，高健神情顿时凌厉起来，冷冷地注视着龙隐说道：“你想利用我们？”

龙隐瞟了高健一眼，继续说道：“我刚才检查了一下，发现刘老果然是中蛊了，还是比较歹毒的僵尸蛊。

僵尸蛊进入人体，最喜欢的地方，就是直接盘踞在关节处。

然后，蛊虫一边借着关节来壮大、繁殖，同时也在释放出一种毒素。

这种毒素，会不断地麻痹肌肉，让肌肉逐渐硬化，直到身体全部僵硬，最后死亡。

就因为这样的特性，所以才会被叫做僵尸蛊。

  以刘老现在的情况来看，全身关节百分之八十以上都已经被僵尸蛊侵蚀，离死不远了。

僵尸蛊另一个可怕的地方，在于能放不能收，所以，在其他人看来，这几乎必定致使的蛊，尤其是已经达到了后期。

当然，这样的情况，还难不到我，我依然可以治疗。”

“你到底要什么？”

高健冷冷地问道。

龙隐瞥了一眼高健，淡淡地说道：“别以为你武功达到二重天后期，就真的以为自己是个人物了，我杀过的三重天都已经不少了。”

好好说话不行吗？

非要露出敌意干什么？

他从头到尾不都是以诚相待，还在提出解决方案？

可是，高健一副盛气凌人的样子，终于让他有点反感了。

“我先把刘老治疗一下，等到刘老会说话以后，我再和刘老商量吧！”

龙隐最后对高健说道。

和这种武夫说话比较累，还是和聪明人交谈比较好。

至少，刘敏洪应该不会分不清形势。

高健看向刘敏洪，看到刘敏洪在快速眨眼，他也只能冷哼了一声，说道：“那就先治病吧！你确定治病的时候，不会动什么手脚？”

龙隐笑道：“不是我看不起你啊，我要杀人，你就算站在这里也没用，用不着动什么手脚。”

高健脸色又难看了几分。

龙隐也没有管他，而是吩咐道：“询问一下，银针消毒完成了没有？

其他东西准备好了没有？”

高健吩咐了一声，有人去通知刘湘去了。

实际上消毒银针的事情，很快就做好了。

只是刘湘很清楚，她是被支走的，不能贸然踏入病房。

直到现在得到招呼，她才拿着银针回来了。

龙隐接过银针，在刘敏洪的脸部、颈部等关节，用银针穿刺，放出里面的毒血，然后，再用巫蛊产了噬魂蛊的卵，进入了刘敏洪的身体，去把里面的僵尸蛊吞噬了。

然后，他再把噬魂蛊收回来。

随后，用太阳之力不断地蕴养着刘敏洪的脸部和颈部，恢复关节和肌肉的活力。

忙碌了一两个小时之后，龙隐都消耗了不少的太阳之力，才终于放开了刘敏洪，微笑着说道：“你现在应该可以说话了。”

“啊、啊、啊！”

刘敏洪不断地张嘴，试着发音。

等到嘴巴渐渐利索以后，刘敏洪才吐出一口气说道：“妈的，憋死我了！”

“大哥！”

高健惊奇地看着刘敏洪。

刘湘也是惊奇地说道：“爷爷你可以说话了？”

她看了刘敏洪几眼，陡然转头看向龙隐，这这家伙果然有办法治疗她爷爷？

“你们不用多说废话了，这么半天都没有好好招呼龙医生，已经怠慢了贵客！我这病短时间死不了，赶紧先招待龙医生吧！”

刘敏洪吩咐道，“还有，龙医生你刚才的意思，我都明白了。

实际上，你根本不用多说，我和魏老儿从今天开始，就势不两立。

以后，我们和你，就是最好的朋友。”

 