    可令电视机前的棋迷观众们愤怒的是，这一档大赛实况讲解的节目，并没有在最棋局后面最关键的时候，对傅俞和曹薰贤这龙争虎斗的一局进行深入、细致的解读！

    而居然而将实况讲解的画面和重心，转到了绪方精次十段与来自欧洲的那位约翰逊棋士的对弈……

    Emmm……

    不得不说，看绪方精次的对弈也是很爽的，恩，虐菜局当然很爽！

    从序盘一开始，这位享有r国中青代棋士第一人之称的顶尖棋士，就展现出了全方位碾压的态势，而许多棋迷粉丝们看得也爽……

    恩，特别是现场女主持人各种吹捧这位来自欧洲的约翰逊棋士，说他尽管在过去更多的是参加各种国际业余大赛，但却曾经有过战胜超一流棋士的战绩……

    而其实，这是十多年前的事情了，而且，那位棋士当年还年轻着呢，甚至还不是超一流，只是一位刚刚崛起的小年轻！

    女主持人说这些话的时候，边上的竹取清流九段脸上那一个纠结，差点没当场尴尬癌爆发，不过他也没和这位明显带着某种任务过来的女主持人搭茬，而是频频转头，兀自看着演播现场某场对弈……

    没办法，实在是……傅俞君和曹国手的交手太过精彩，一直吸引着他的注意力。

    然后现场经常是，女主持人对着镜头说话呢，而坐在边上的竹取九段一直看着另一边，特别是到后来——

    在看到傅俞在棋盘左上角，巧妙做劫，化解大龙危机反戈一击干掉了黑棋大龙的时候——

    “好！”

    女主持人被吓得一个激灵，当场就凌乱了，这边她正说约翰逊的一手棋，或许会给绪方十段带来不小的麻烦呢——

    那边竹取清流九，跟人来疯似的，突然就大叫了一声好！

    这……

    巧笑嫣然的女主持人还是第一次遇到这种直播翻车现场，一时间有些不知道怎么救场……

    还是现场的导演通过耳机，这边叫醒了她，同时那边也及时与竹取九段沟通了一下，让他收敛收敛，别特么一子盯着傅俞和曹薰贤的摄像屏幕了！

    现场导演也特么是醉了……

    现场唯一不可控的因素，居然是竹取九段这个老家伙！

    可明明r国棋院方面给他们的要求，就是对绪方十段这一局棋的播放时间要占据一半以上，那……这位顶尖棋手应该更多地讲解绪方的对局才对！

    可节目直播现场，每次转到绪方精次十段的对局上，竹取九段经常说这些话——

    “啊，这里下得很好！”

    “哦，棋局发展到……绪方依旧掌控着局势！”

    “恩，胜负已经失去了悬念……”

    然后，没然后了！

    导致现场一度无语，气氛相当尴尬！于是，那位女主持人只好没事找事，说起了绪方精次在棋坛之外，与一些女明星不得不说的故事……

    也不得不说，女人这八卦能力也是一绝，此话题一开，节目直播收视率直接向上飙升了老大一截……

    咦？！

    有点意思……

    现场的导演立刻发现了新大陆！

    然后，由于现场的直播大部分时间没办法转移到其他三局对弈，而竹取清流九段这货又一直偏过头去看傅俞和曹薰贤的对弈……

    现场导演干脆就一直把镜头给女主持人了，现场谈起了绪方精次俊朗高大的外形，以及与娱乐圈几位女明星不得不说的故事！

    恩，节目效果那是相当的好，既照顾到了r国棋院方面的要求，同时，也完成了电视台的收视率指标。

    现场的导演也十分开心，行吧，竹取先生你爱看哪局棋，就看哪局棋，我们也无所谓，只要别再搞出幺蛾子就行！

    但很快，随着直播的继续进行，这位导演通过后台的数据，发现了一个十分不理解的现象！

    只要节目切换到，其他三场对弈的任何一场，节目收视率都会猛然拔高一大截，特别是镜头切换到傅俞那一局时，收视率那个飙升……

    在这之前，收视率指标只能算是合格，一旦切换到傅俞的棋局，同时竹取九段也兴致勃勃地进行讲解时，收视率指标瞬间飙升到了优秀的层次！

    这位现场导演自然不知道，节目现场对其他三局对弈的限制，无意中暗合了饥饿营销！

    而傅俞和曹薰贤的对弈，又实在是太精彩了，无数摆棋谱摆了一半的真正围棋爱好者们，全特么翘首以盼呢……

    至于绪方精次和那位什么约的外国棋士的棋局，怎么说呢……

    如果傅俞和曹薰贤的对弈，是华山论剑层次的，那他们这一局，就是武林宗师当街一脚踢飞江湖二流层次高手，恩，也就是那一脚的风采可以说道说道，以及这位武林宗师的八卦可以聊一聊，其他，也实在是没啥好说的了……

    而围观的人呢？

    都是奔着能学个一招半式好闯荡江湖的，根本对这位武林宗师家里有几位老婆，又认识了哪位江湖女侠，以及和那些江湖女侠在比武时用什么姿势毫无兴趣……当然了，还是有那么几个人兴趣的！

    而同一时间，在r国棋院，办公室中。

    也正在观看这一场赛事实况直播节目的本村八段、宫本七段，以及其他诸位同事们全都无语了……

    “怎么搞的？怎么还不切换到傅俞的棋局啊，我们摆出来的棋局，都放很久了……”

    其中，坐在棋盘前的几位青年棋士不满地嘟囔了一句，但还是没说什么，毕竟让电视台那边这么播放的，就是他们。

    当然了，让他们这么和电视台说的，也是上头的某些人。

    “这一次的直播节目结束后，绪方十段估计会很头疼……”

    本村八段哭笑不得地说道。

    “活该，谁让他平日里生活不低调一点，也不知道收敛……”宫本七段素来古板，冷哼了一句。

    “嗐……年轻人嘛，和我们不同，现在的时代也变了……”本村笑着宽慰了他一句。

    “哼！”

    素来看不过眼的宫本表示不满。

