    第2章 这牧师是个菜比！

    “这天赋……也太强了！”

    林北呼吸急促，眼神放光。

    其实，他本人的游戏天赋是非常优秀的，在上一世，虽然比其他玩家还晚了几年进入游戏，但是凭借着他不俗的游戏天赋，只用了3年时间就冲入了天梯榜前5万名！

    但是，他只有B级天赋，加上当时的等级和装备差距，即便再努力，也难以弥补这些差距，直到重生前，最好的排名也只是到一万名开外！

    天赋差，起步晚，种种原因，让他难以更进一步！

    不过，现在不一样了！

    他的天赋，是SSS级天赋！

    而游戏，也是刚刚开服！

    再加上他远超当前世界玩家的游戏理解和技术，他一定可以走的比别人更快！比别人更远！

    【请玩家选择职业！】

    身前6个代表六大基础职业的模糊身影亮起了光芒，只要用意识触碰光芒，就可以查看职业的相关介绍，只要伸手触摸，就可以选定职业。

    这六个职业，他已经熟悉的不能再熟悉了，至于选择哪个初始职业……

    林北微微蹙眉，沉吟了片刻，目光投向了牧师。

    毫无疑问，牧师是所有初始职业当中，未来BUFF技能最多的职业。

    正常来讲，他倒是不用转职成为牧师，毕竟随便组一个牧师给自己上一遍BUFF就行，反正他可以有天赋在，只要一遍就可以获得永久BUFF。

    但是……这样一来，他的天赋就有暴露的风险了。

    他可不想让所有人都知道他的天赋内容。

    “还是我自己转职牧师吧，这样一来，可以极大降低风险，而且……这个游戏有职业拓展卷轴，玩家可以在原本职业上，继续转职其他职业，对于我而言，影响并不是很大。”

    “即便没有职业拓展卷轴，我也知道哪里有重生药剂，有了重生药剂，便可以洗点重生，重新选择初始职业，也很方便。”

    林北心中暗道：“更何况，游戏前期大家属性相差并不多，哪怕是牧师，以我的技术，想要快速升级也不是很难。”

    “那就这么决定了！”

    林北目光一凝，跨步上前，抬手触摸了牧师的职业光团。

    【选择成功！玩家“只想佛系”就职“牧师”！】

    光团破碎，化为柔和的能量顺着手臂流入到林北体内，刹那间，林北感觉自己的身体似乎发生了某种变化。

    一套洁白的牧师长袍出现在他身上，他的手中，一根法杖缓缓凝聚。

    一瞬间，他觉得周围似乎有无处不在的能量环绕着自己，十分温暖。

    上一世，他是个刺客，并非牧师，所以对于这样的变化倒是十分新奇。

    打开属性面板。

    【角色：只想佛系】

    【职业：牧师】

    【等级：1（0/100）】

    【生命值：100】

    【魔法值：180】

    【物理攻击：12】

    【魔法攻击：46】

    【物理防御：15】

    【魔法防御：20】

    ——基础属性——

    【力量：6】

    【体质：10】

    【敏捷：8】

    【魔力：18】

    【基础属性点：0（每提升1级获得4点基础属性点，用于强化属性）】

    【潜能点：0（每提升1级获得1点，用于提升技能等级）】

    ——固定属性——

    【魅力：0（每20级提升1点）】

    【幸运：0（每20级提升1点）】

    ——天赋——

    【无限BUFF：SSS级，……】

    ——技能——

    无

    【可学习：治疗术，惩戒术】

    ——————————

    治疗术：1级

    恢复目标100%魔法攻击（46点）生命值。（+10%/lv）

    施法距离：20米（+1.25/lv）

    冷却时间：10秒（-1/lv）

    消耗：15魔法（+10/lv）

    ——————————

    惩戒术：1级

    对目标造成150%圣属性（69点）裁决伤害。（+20%/lv）（裁决伤害：无视防御的真实伤害）

    施法距离：30米（+1.25/lv）

    冷却时间：20秒（-2.5秒/lv）

    消耗：15魔法（+5/lv）

    ——————————

    林北想了想，使用1点潜能点，学习了惩戒术。

    前期想要快速升级，惩戒术的伤害还是十分可观的，更何况，裁决伤害还是无视防御的真实伤害。

    虽说20秒的冷却时间久了一些，但是他并不在意，因为他有办法解决！

    至于治疗术，只能瞬间回血，而且也不是BUFF类技能，再加上他不打算组队升级，所以并不着急学习。

    扫了眼一身普通品质的1级新手装备，林北笑了笑，没有多看。

    在【第二世界】，所有装备的是有品级划分的。

    从低到高，一共分为普通、黑铁、青铜、白银、黄金、白金、钻石、黑曜、超凡九个品级，上一世，一流玩家的标配是白金装备，顶级玩家的标配是钻石装备，至于再往上的黑曜品级装备，即便是重生前的林北，也没有见过。

    一般情况下，普通怪物只会掉落普通品质的装备，而只有精英怪，才会掉落黑铁级装备，至于更高品质的青铜级装备，就只有领主级BOSS才会掉落了。

    【请玩家选择出生地点！】

    刷！

    林北眼前，出现了一个列表，罗列着0001~9999号新手村。

    将近一万个新手村，而现在一共是5000万玩家进入了天元服务器，平均算下来，每个新手村也有5000人了。

    已经不少了。

    毕竟新手村对于大多数玩家而言，是20级之前待着的地方，20级之后，大家就会去更高级的主城发展，进行职业进阶，到时候，才会有更多的玩家同台竞技。

    至于新手村，只是一个新手过渡区域，能有5000人已经很多了。

    更何况，这才刚刚开服3个小时，再过一段时间，人数还会上涨。

    “选择1024号，圣光村。”

    未来十年，玩家总结出了许多开局流派，而圣光村，正是十大热门开局新手村之一，而且尤为适合牧师职业，所以林北二话不说便选择了圣光村。

    【选择成功！】

    刷！

    林北被一道光芒笼罩，直接消失在金碧辉煌的大殿之中，下一秒，天地变幻，他已经来到了圣光村的降临广场。

    刚刚定神，一股扑面而来的圣光气息便将林北笼罩。

    【叮！您已获得圣光村的赐福！持续时间1小时！】

    【圣光村的赐福：所有属性+1，生命和魔法每秒恢复5点，持续时间∞.】

    “哈哈！果然是这样！”

    林北看着状态栏中多出的赐福状态，不由笑出了声，正常情况下，降生在圣光村的玩家都会获得一个圣光村的赐福，持续时间1小时，所有基础属性+1点。

    但是牧师不同，在圣光村，牧师不仅会获得所有属性+1点的赐福，而且还会获得生命和魔法的持续恢复增益！

    所有属性提升，包括了固定属性里的幸运和魅力！

    正常情况下，这些固定属性除非有特定装备或者完成十分困难的隐藏任务才能获得，不然的话，只能靠着每20级自动提升1点，但是现在，在林北【无限BUFF】天赋的作用下，配合圣光村赐福对牧师职业的加成，直接永久获得了1点幸运和1点魅力！

    魅力的高低，代表着隐藏任务的触发几率，有些任务，若是魅力不足，是无法触发的。

    至于幸运，更加简单粗暴，所有与概率相关的游戏触发机制，都与它脱不开关系！

    拥有高幸运，不仅拥有更高的装备和道具爆率，强化装备时的成功率也会得到极大的提升，可以这么说，魅力和幸运两种固定属性，决定了一个玩家未来在游戏中的上限！

    试想一下，相同的操作与技巧，一个人一身白银装备，而另外一个人一身钻石装备，孰强孰弱？

    答案显而易见。

    “不错，有了这个圣光村的赐福，在新手村练级也可以轻松许多了。”

    林北微笑着，回忆着一些第二世界的基础知识。

    第二世界，药剂分为两种，普通药剂和战斗药剂，其中最常见的是普通药剂，只可以在脱战状态下使用，而比较珍贵的是战斗药剂，可以在战斗状态下使用，是无数玩家梦寐以求的东西！

    但是正常情况下，商店只会出售普通药剂，玩家想要获得战斗药剂，就必须通过怪物掉落获得。

    而圣光村的赐福的生命与魔法恢复效果，则不受这些限制，也就是说，即便是处于战斗状态，林北依旧可以享受这个增益状态。

    这样一来，在战斗续航方面，给他省了不少麻烦。

    不过也正是因为《第二世界》这样苛刻的状态恢复条件，导致牧师几乎成为所有队伍中必不可少的存在！

    尤其是开荒队伍，更是供不应求！

    “斗鲨-皇朝公会收人！大量招收牧师！有多少收多少！好处多多！”

    “暴力战士求组2个牧师！3等2！”

    “3级大剑，白菜价啦！只要100铜币！”

    “……”

    降生广场周围，喧闹声不断，人头攒动。

    “这人流量……应该不止5000人吧？”

    林北愣了愣，随即立刻反应过来，现在已经开服三个小时了，关于圣光村的赐福效果应该已经传开，这样一来，大批的牧师就会聚集到这里，再加上开荒队需要组不少牧师，其他玩家也一起大量涌入圣光村，这样一来，出现这么多人也就不奇怪了。

    “牧师还真是吃香啊。”

    林北感慨一声，准备赶紧行动起来。

    人多了，难保他记忆中的一些好处会被人提前找到，真要这样的话，他可就亏大了。

    现在正是争分夺秒的时候！

    “喂，哥们，你是刚刚降生的牧师吧？赐福BUFF还在吧？来我们斗鲨-王朝公会吧！有大佬带你升级！速度快的飞起！”

    就在林北即将离开广场的时候，一个叫“鸡哥那里很大”的光头青年一把拉住了他。

    只见光头青年一身3级装备，背后一把大剑隐隐闪烁着黑色光芒，黑铁级大剑！

    周围玩家露出一脸羡慕。

    林北眉头微皱，看了眼光头青年，后者虽然尽可能地表现出善意并对他微笑，但是眉宇间却透着一丝倨傲，给人一种居高临下的感觉。

    这个公会他听说过，是一个三流公会，背后依靠斗鲨直播平台，不过后来据说因为公会高层欺负会内女玩家的原因而闹得声名狼藉，最后逐渐衰落。

    这样的签约小公会，斗鲨平台旗下有上百个，但是林北不关心，他还急着去寻找一个隐藏道具，那个道具，才是他选择降临圣光村的关键！

    要是因为耽搁被别人抢先了，那可就麻烦了！

    “抱歉，我不想加入公会，我习惯一个人行动。”

    说完，不再理会愣住的光头青年，飞奔着朝着广场外的方向赶去。

    我艹！

    这么叼？

    光头青年回过神来，看着一溜烟跑走的林北背影，纷纷道：“特么的，一个菜比，神气什么啊？1级不学治疗学惩戒，等死吧！”

    “鸡哥，牛逼啊，你怎么看出来那小子1级学了惩戒啊？”

    身旁，一个小弟难以置信地问道，因为他根本没看出来。

    “呵呵，这还不简单，老服的高玩都能一眼看出来！”

    光头青年看了眼身旁小弟，嘚瑟道：“牧师职业进阶有两个方向，一个是圣光，一个是裁决，刚刚那小子，瞳孔是淡红色的，一看就是学习了裁决流的惩戒术！这菜比，还想着单刷升级呢？1惩戒术虽然伤害高，但是冷却有足足20秒！这样单刷是什么下场你知道吗？”

    “啊？这不找死呢吗？”

    小弟问道。

    “可不是嘛，等着看吧，最多五分钟，他就得被送回复活点！那些哥布林的大棒可不是吃素的！”

    光头青年撇嘴笑道：“走吧，咱们继续招牧师去，按照前几个服的经验，开服第一个BOSS大约会在服务器开启后的6小时内降临，抓紧时间准备，圣光村的BOSS首杀，咱们公会吃定了！”

    “是！鸡哥！”

    小弟神色振奋，仿佛已经拿到了BOSS首杀！

    ……

    林北一路飞奔，来到了圣光村外一的一座废墟。

    “就是这里！”

    林北环顾四周一眼，此时正有零零星星十几个玩家在废墟附近探索，但是一无所获。

    “看样子东西还在！”

    林北松了口气，绕过废墟，辨别了一下方向之后，来到一个无人的角落，蹲下身来，在一片杂草丛中刨了半天，终于眼睛一亮，翻出了一块黑色石雕。

    石雕只有巴掌大小，似乎是一个模糊的女人，正跪着祷告。

    “就是这个！”

    林北眼神放光，警惕地向四周看了一眼，小心翼翼地离开了废墟附近，潜入到了密林中。

    等到确认安全，林北这才爬上一棵茂密的大树，取出黑色石雕，对着石雕来了一记惩戒术！

    【叮！感受到圣光气息！艾蕾娜的祷告成功激活！持续时间2小时！】

    【艾蕾娜的祷告：所有圣光系技能伤害提升100%，所有圣光系技能冷却时间减少90%，持续时间∞.】

    “哈哈，妥了！”

    林北看着状态栏中多出的BUFF效果，咧嘴大笑。

    这样一来，圣光村最大的好处就被他拿到了！

    有了这个BUFF，他的惩戒术的冷却时间，直接被缩短到了2秒钟！再加上100%的伤害提升，现在的他，哪怕手握垃圾新手法杖，1发惩戒术下去，那些1级的哥布林士兵没一个能撑得住！

    “冒险者，你能帮帮我吗？”

    就在林北沉浸在获得BUFF的喜悦中时，手中的黑色石雕似乎活过来一般，开口说出了一句请求。

    ?  ?求收藏！求推荐票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

