    第2145章突破，地阶中期！

    　　

    　　所以林逸和雨凝的事情，断然没有发展下去的可能。

    　　

    　　不说别的，仅此一条，就等于将林逸拒之门外了！更何况林逸还抢了聚气丹，这枚可以让雨小沉迈入天阶的丹药，这是整个隐藏雨家的希望，生生的破灭了。

    　　

    　　相比之下，世俗雨家的灭亡对于隐藏雨家来说，仇恨值是最弱的，当初雨老爷子是被世俗雨家赶出家族的，被那个地方的人看重，传授武学，修炼成才后建立了隐藏雨家，那世俗雨家又不知廉耻厚颜来拉关系，所以从心底里，雨家老爷子是瞧不起他们的。

    　　

    　　所以，想来想去，灭掉世俗雨家的仇恨可以忍，聚气丹的事情，如果林逸肯交还出来，也可以既往不咎，但是那个地方说的话，隐藏雨家是不能不听的！

    　　

    　　那个地方的强大能量，雨老爷子可是很清楚的，想让隐藏雨家覆灭，是分分钟的事情。

    　　

    　　是以，雨老爷子为了让雨凝彻底的断绝了念想，倒是也支持干掉林逸，只是那聚气丹的下落……

    　　

    　　“哼，最后一场比赛，林逸必死！”沃门主冷哼了一声说道：“我的弟子沃金刀，可不是白死的！”

    　　

    　　就在这些人低声议论林逸的事情的时候，擂台上的林逸，也突破了，成为了一名地阶中期高手！

    　　

    　　虽然唐予以说，是来帮助林逸护法的，但是韩小珀和韩天霸却是很提防这个人，生怕他会偷摸做一些不利于林逸的事情，让唐予以哭笑不得。

    　　

    　　但是有些话他又没法明说，这样已经很偏袒林逸了，要是再公然直白的和林逸拉关系，说林逸是他的妹夫，那让隐藏右家情何以堪？要知道隐藏右家和自己的隐藏唐家，都是和林逸敌对的家族啊！

    　　

    　　所以唐予以也只能以这种方式默默的支持林逸一下了，等林逸突破了，唐予以默默的对韩小珀和韩天霸抱了抱拳，然后快步的走下了擂台，回到了唐老爷子的身边。

    　　

    　　因为唐予以是右老爷子的外孙，所以右老爷子虽然不太高兴，但是还是没有说什么。

    　　

    　　既然右老爷子都不说什么，唐老爷子自然更没有说话的必要了。

    　　

    　　“终于突破了壁障，我感觉，应该可以秒掉天阶高手了！”林逸长啸一声，站起身来，淡淡的说道。

    　　

    　　“嘎？”韩小珀一愣，没想到林逸突破后的第一句话居然是这个，让韩小珀很震惊，之前想说的恭喜林逸的话，也不知道怎么说好了。

    　　

    　　而林逸这句话，让韩天霸也很震惊，当然，更震惊的则是擂台下面的赵老爷子、雨老爷子、唐老爷子、右老爷子、沃门主、金门主等人……

    　　

    　　如果换做其他任何一个地阶中期的高手说，他感觉应该能秒掉一个天阶高手，他们都会当成一个天大的笑话，当面嘲笑！但是，这话被林逸说出来，却是感觉说不出的诡异！

    　　

    　　林逸在地阶初期巅峰的时候，就能秒掉三个地阶，还包含一个地阶后期！而且，在擂台上，又秒掉了一个金钟门的金钟罩高手！在抗击打比赛中，扛下了天阶初期高手的一击！在最后和乾山门的较量中，连人兽合一的沃金刀和灵狼，都不是他的对手！

    　　

    　　林逸和人兽合一对招后，不但没有受伤而死，反倒突破了！

    　　

    　　这种种的诡异，倒是还真是让人不得不相信，林逸并不仅仅是说大话！

    　　

    　　当然，也有可能是林逸刚刚突破，自信心膨胀，说出这种霸道的话来，但是如果林逸没有那两下子，也不可能这么说，他能这么说，也证明他之前的实力，距离秒杀天阶也不远了……

    　　

    　　现在，基本上已经没有人认为林逸被沃金刀和灵狼击中后，席地而坐是因为在疗伤。在大家看来，林逸恐怕是在战斗中领悟了突破的契机，然后全力的修炼，突破壁障！

    　　

    　　毕竟，疗伤哪有这么快就能疗伤完毕的？而且也没看林逸服用什么丹药，要说受伤，估计也仅仅是气儿不顺，理一理而已，不可能受到太大的伤害。

    　　

    　　之前，天阶初期的击打对于林逸来说都没什么事儿，打完了林逸顺口气儿就站起来了，所以这沃金刀和灵狼的人兽合一在众人看来，也是没有给林逸带来太大的伤害，仅仅是让他乱了真气而已。

    　　

    　　这么短的时间，对于其他修炼者来说，也不过是顺个气儿的时间，甚至连顺气儿都不够。

    　　

    　　“哈哈，既然林逸没事儿，咱们都散去吧，这双人擂台挑战赛的冠军，是隐藏韩家无疑了，也不用等待其他可能了！”赵老爷子心中凛然，但是还是打了个哈哈，说道。

    　　

    　　林逸再厉害，也不过是地阶中期高手，秒掉天阶，或许有什么底牌，但是让他心中最有底的却是知道了林逸的真实实力！

    　　

    　　现在，最重要的倒不是着急对付林逸，而是要大家一起商量一下，到底如何对付林逸！集思广益一下，看看有没有可以围剿林逸的方法。

    　　

    　　“吃饭去了，回去吃午饭！”唐老爷子也说道。

    　　

    　　众人都点了点头，从擂台场地散去了……

    　　

    　　林逸看着散去的人群，心头松了一口气，刚才那秒杀天阶的话，是他随口说的而已，目的就是试探一下那些老爷子和门派掌门的反应，这些人看起来果然有心思图谋不轨！

    　　

    　　但是，最终这些人选择了离去，倒是让林逸暂时放下了心来，隐藏世家峰会上，不能以武力冲突，看来这个规则不假，不然这些家族的老爷子和门派掌门，完全可以用武力去打压敲诈隐藏韩家，没有必要多此一举的弄出一个隐藏世家峰会的比赛，从比赛上针对隐藏韩家。

    　　

    　　想通了这一点，林逸暂时倒是也不紧张了，关键问题是，隐藏世家峰会结束后，如何能够平安的离开隐藏赵家！韩小珀说过，隐藏世家峰会上不能发生武力冲突，但是峰会结束后呢？

    　　

    　　这个结束后，包不包括林逸平安离开隐藏赵家之前呢？如果隐藏赵家有意钻一些文字上的空子，那么林逸不得不防范一下了。<!---->

