    紧接着。

    轰！

    只见从那玉瓶之中，猛地飞出一道人影，落在了秦尘和骷髅舵主面前。

    这是一个身材魁梧的男子，浑身肌肉虬结，但却一点生命气息都没有，脸色苍白，显然早就死透了。

    不过他身上的骨骼坚固，肉身精壮，生前实力不弱，应该是在七阶中期巅峰级别。

    铁轮王？

    骷髅舵主震惊。

    这武王赫然是血魔教暗中控制的一个中等势力顶尖强者，是除了骷髅舵主之外，目前血魔教最强的强者之一。

    但是之前在山谷之中却没看到这铁轮王的尸体，没想到是被这赤炎魔君存放在了玉瓶之中。

    不过这时候这赤炎魔君把这铁轮王的尸体搬出来做什么？

    正疑惑间，就见玉瓶之中，嗡的一声，爆射出一道恐怖的黑芒，黑芒散发着出邪恶的气息，瞬间就进入铁轮王的身体之中，下一刻，唰，那武王双眸陡然睁开了，爆射两团漆黑的魔光。

    “桀桀桀，永夜，现在本魔君也拥有了身躯，你们两个，就等着受死吧。”

    从铁轮王的口中居然传出了赤炎魔君的声音，脸上邪意的笑着，道道黑色魔纹蔓延上铁轮王的全身，一瞬间像是变成了一个魔头。

    轰！

    话音落下，赤炎魔君手持玉瓶，朝着骷髅舵主和秦尘闪电般袭来，身形灵活，速度之快，堪比武皇强者。

    “借尸还魂！”

    骷髅舵主大吃一惊。

    借尸还魂，是异魔族的一种秘术，异魔族强者灵魂之力十分诡异和强大，达到一定程度，就能夺舍人类武者。

    当初骷髅舵主就是夺舍了一名人类武王，不过后来产生了变异反应，让自己变得人不人，鬼不鬼，成为了一具骷髅架子。

    而现在，赤炎魔君施展出的借尸还魂，显然是比他当初的夺舍，还要更加强大，只是将这人类武王的身躯，当成是短暂容纳的容器，短时间内爆发出强大的力量。

    这说明，赤炎魔君的灵魂恢复程度，甚至要在他之上，否则不可能施展出借尸还魂这样的秘术，因为这项秘术对灵魂强度的要求极高。

    轰轰轰！

    霎时间，赤炎魔君和骷髅舵主以及秦尘疯狂大战在了一起，一开始的时候，赤炎魔君显然还不太熟悉人类的躯体，动作有些僵硬，可很快的功夫，他便越来越熟练起来，反应和速度，已然跨入武皇级别。

    这也太变态了？

    秦尘目光惊骇，借尸还魂，这世上还有这么诡异的招式？难怪当年异魔族会成为整个大陆的灾难，造成了一个黑暗动乱时代。

    先不说这些异魔族强者的实力如何，光是这种随意夺舍人类武者躯体的能力，就几乎无解。

    这简直就是变身流啊！

    能够随意变换身躯，这还怎么打？

    砰砰砰！

    赤炎魔君拥有身体之后，比在玉瓶之中实力瞬间提升了一筹，这玉瓶显然还是一件至宝，不断荡漾出黑色魔气，逼得秦尘连连后退。

    “离崁圣镜！”

    秦尘祭出离崁圣镜，道道白光绽放，瞬间照在赤炎魔君身上，嗤嗤嗤，赤炎魔君身上瞬间冒出了道道黑烟，皮肤之上一片满目疮痍。

    “该死啊，你弄坏了本魔君的身体，找死！”

    赤炎魔君气得跳脚，这铁轮王是他好不容易从诸多武王中，难得找到一具还算不错的身躯，以防御著称，所以才专门留下来，用来战斗。

    谁知道，这家伙也太可恶了，这些白光直接腐蚀他的肌肤，令他变成人不人，鬼不鬼，以后还怎么出去见人？

    轰！

    玉瓶暴涨，撞了过来，玉瓶之中，大道符文流转，恐怖的气息震慑九天，九天星辰都摇摇欲坠，要掉落下来。

    噗！

    一口鲜血喷出，秦尘被轰飞了出去，身上肌肤龟裂，渗出鲜血。

    赤炎魔君的实力太强了，堪比八阶武皇，秦尘能斩杀七阶后期巅峰武王，但面对八阶武皇级别的强者，却还差了许多。

    “咦，你这人族小娃娃，防御竟然这么可怕？”

    赤炎魔君盯着秦尘，眼珠子瞬间散发出了绿光，口水都差点流下来了。

    能被他用玉瓶轰上一下而不死，这是什么防御力？起码超越了七阶三重巅峰，比他目前占据的这具躯体强了几倍不知啊。

    “桀桀桀，这身躯不错，本魔君很满意。”

    赤炎魔君两眼放光，看着秦尘就仿佛色狼看到了裸女，那绿油油的眼神，吓人的很。

    “这个死变态。”

    秦尘运转不灭圣体，裂开的肌肤迅速愈合，被赤炎魔君盯得浑身寒毛竖起，毛骨悚然。

    啪！

    这时骷髅舵主的骨鞭迅速袭来，在赤炎魔君身上留下一道伤痕，抽的他皮开肉绽，里面骨头都露了出来。

    赤炎魔君虽然实力强大，但肉身毕竟只是七阶中期巅峰的铁轮王，在物理防御方面并不强。

    不过遭受了这一下，赤炎魔君脸上却没有任何痛苦之色，反而嫌身上的衣服麻烦，直接将残破的衣服撕扯开来，甚至身上卷开的肌肉也扯下了一块，轰的一下再度朝秦尘冲来。

    “主人，用镇魔鼎。”骷髅舵主连怒吼一声。

    不用骷髅舵主吩咐，秦尘已经将镇魔鼎施展了出来，嗡，黑色大鼎，散发出恐怖的气机，犹如洪荒打开，世界崩灭，如同一片天空沉沦，狠狠镇压了下来。

    “什么，镇魔鼎？”

    赤炎魔君声音中第一次充满了惊恐，玉瓶之中，黑色魔气暴涌，瞬间冲了上去。

    哐当一声，玉瓶剧烈晃动，竟然有种碎裂的错觉，直接被砸飞了出去，紧接着镇魔鼎继续向前，狠狠砸在了赤炎魔君身上。

    噗的一声，镇魔鼎何等可怕？直接将铁轮王的身体给轰爆了半边，半个脑袋都飞了，脑浆鲜血横飞，一个眼珠爆掉，另一个眼珠则耷拉在那，惨不忍睹。

    这一击之下，消耗也是巨大的，秦尘感觉体内一空，真元直接消耗了一小半，充满了空虚。

    但他神色冷漠，一咬牙，九星神帝诀真元继续不顾一切灌输入镇魔鼎，嗡，镇魔鼎再度震颤，直接将秦尘体内的真元再度吸收一半，噗的一下，将铁轮王的身躯直接轰爆开来。

