    “胖子，去，把它的妖核挖出来！”

    “得嘞！”

    应了一声，安生乐呵呵地上前，神情很是兴奋。

    这可是妖族的五大妖皇之一啊，他们可是从小都是听着这五个家伙的恶名长大的，没想到有朝一日，他安某人竟然也有机会可以在白熊妖皇的身上来开上一刀！

    爽！

    这种事情光是想想都觉着特兴奋，特有自豪感！

    紧走两步，凑到近前，安生眯着眼睛打量着昏睡不醒的白熊妖皇，意念一动，召唤出自己的皇级神兵，朝着白熊妖皇的肚子比划了两下，“噗！”的一下就直接捅到了白熊妖皇的下腹三寸处。

    昏睡中的白熊妖皇，肉身防御虽然也极为惊人，一般情况下，就算是躺在那里一动不动，也少有人伤得了它分毫。

    但是，那也要看给它下刀的是什么人有木有？

    安生现在赖好也是一位一级至尊，手握皇级神兵，若是连一个同级至尊的肉身都刺不破，那他也就太废物了。

    哗！

    妖血四溢，喷涌而出，白熊妖皇的身形一抖，忍不住一声闷哼，然后眉头紧皱，竟然有几分想要苏醒的痕迹。

    我去！

    安生一惊，不敢再墨迹耍帅，手中的神兵运转如飞，灵巧非常地在白熊妖皇的肚子里面一剜一掏，只用了零点零一秒钟的时间，就将白熊妖皇的体内那颗足有蓝球那么大的至尊妖核给挖了出来。

    “吼~！”

    白熊妖皇一声惨叫，刷的一下霍然坐起，双目圆睁，死死地盯着正手托着它妖核的安生，吓得安生一个激灵，忍不住抬脚就在白熊妖皇的正脸上猛踹了一下。

    “尼玛！妖核都没有了，还敢这么吓唬人！”

    胖子骂骂咧咧地念叨了一句，然后才献宝一般地双手捧着那枚新鲜无比甚至还冒着热气的至尊妖核送到了杨帆的跟前。

    “帆哥，好了！”

    “做得不错！”

    杨帆微微点头，一挥手就将妖核给收到了储物空间之内，而后低头看向已经完全苏醒过来正一脸呆萌像是幽灵一样站在胖子身后的白熊妖皇。

    “胖子啊，以后一定要记得，至尊境界的大妖，哪怕是被挖走了妖核，也并不意味着它就没有丝毫反抗之力了，当心会阴沟里翻船！”

    杨帆轻声提醒了安生一句。

    如果不是他之前已经成功用奴役烙印控制住了白熊妖皇，安生这小胖子现在可能已经是凶多吉少了。

    安生闻言，似乎也察觉到了不对，忍不住回头瞄了一眼，看到几乎已经贴到自己后背、差点与他嘴对嘴亲上的白熊妖皇的大毛脸，小胖子的脸刷的一下就白了。

    “帆哥，咱们可是亲兄弟，你这么玩儿，就不怕会把我给吓出心脏病吗？”

    闪电一般地后退了数步，看到白熊妖皇一脸呆滞，没有一点儿想要攻击打杀的意思，安生很快就明白过来这是怎么一回事儿，遂一脸幽怨地又回过头来看向杨帆。

    杨帆忍不住赏了他一个脑瓜崩。

    “你真当我是在吓唬你呢，刚刚如果不是为师及时控制住它，你的小命早就没有了！”

    “都是至尊境了，做事还是这么粗心大意，以后若是让你单独出去猎妖杀敌，你有几条命可以往外去填的？”

    杨帆厉声教训。

    眼前的这五位至尊之中，就数安生这小子年纪最轻，阅历最浅，战斗经验，尤其是帝级、皇级之上的战斗经验，几乎是少得可怜。

    没办法，这就是修为进境过快的后遗症。

    修为境界虽然上来了，但是阅历与战斗经验却还停留在成皇成帝之前，没有太多的时间去沉淀去积累，就像是暴发户一样，根基有些虚浮。

    平常让他去猎杀一些修为比他低些的妖兽自然是不成问题，完全可以以绝对强大的实力从头到的碾压打杀。

    但是若是让他去对战同级同阶的高手，安生的攻击手段就会显得有些稚嫩与捉襟见肘。

    这一点儿，在刚刚他们五人一兽围杀白熊妖皇时表现得尤为明显，所以杨帆才会借机故意敲打警醒一下这小胖子。

    “回去之后，封闭修为，再给我到轮回大阵中走上几圈儿！”

    “不止是你，门下所有王级之上弟子，只要是年龄在五十岁之下的，全都扔到轮回大阵中，不经历百世轮回不准出来！”

    胖子一个激灵，腿都有点儿软了。

    “百世轮回？师傅哥，你是认真的？”

    安生虚声道：

    “现在咱们灭妖宗王级之上的门人弟子，少说也得有七八千，若是每人都在护城大阵中历经百世轮回才出来的话，不说大家受不受得了，光是这日常的灵能消耗可就是一个天文数字啊！”

    杨帆无语。

    这胖子，什么时候变得这么财迷了？

    真当他土豪杨的名头是白叫的，跟着他杨帆某人混，什么时候会让他们为资源为钱财发过愁？

    安生这么说，显明是对他这个师傅没自信嘛！

    意念一动，从储物空间内取出了一枚空间指环扔给安生。

    “这里面有王级之上的妖核百万枚，帝级之上的妖核十万枚，足以支撑让所有门人弟子轮回历练了！”

    杨帆现在什么都缺，就是不缺妖核与各种各样的修炼资源。

    上次剿灭妖圣岭，这次覆灭黑风谷，杨帆缴获到的各级妖核与资源秘宝简直就是数不胜数，别说是供养两万三万余门人弟子，就是再多出个十几二十万，他也养得起！

    就是这么牛逼，就是这么壕！

    “多谢师傅！”

    安生苦着脸将空间指环接过，知道这百世轮回的历练是怎么也免不了了。

    叶问天、司马雪奉几人在旁边看着，同时暗中点头，很是赞同杨帆的这个决定。

    安生还有牧千千、田飞瑶等等这些随着杨帆一起在这半年之内就突然崛起强大起来的年轻人，身上几乎全都存在着这样战斗经验不足的问题。

    毕竟，他们成长的速度实在是太快了，根本就没有太多的时间去消化去积累，不像是他们这些老家伙，全都是从皇者之约契定之前的那一段混乱时期走过来的，说是身经万战也不过份。

    而杨帆作为同样的年轻人，能够这么快就发现安生等人身上的问题与短板，并决定不惜耗费巨资来加强来改变，真真儿的是魄力十足，壕气十足啊！

    一般人，就像是他们这些老家伙，哪怕是早就发现了类似的问题，也只是想着要通过一次次地实战去培养去加强这些人的战斗经验与危机意识，却从来都没有想过还可以利用轮回大阵来进行特训。

    凌天、桑朵朵虽然也精通六道轮回神级幻阵，也知道可以通过调整幻阵内的轮回难度来做有针对性地阅历与战斗经验方面的训练。

    但是，每一次轮回大阵的开启，所要消耗掉的灵能资源都不是小数，如果只是安生、牧千千、田飞瑶他们少数几人的话自然是不成问题。

    可是，他们灭妖宗现在的弟子总数可是已经马上就要超过三万人了呀。

    而且，这应该还不是最终的数量，以后随着杨帆到各域之间的游走，这个数量必然还会再持续增长，到时候，说不定就会成长到五万，十万人，甚至数十万人！

    若是让所有的门人弟子全都进入轮回大阵中接受历练，这样巨大的能源损耗，纵是联邦政府都承担不起啊。

    所以，他们一直都没有刻意向杨帆提起，只是暗地里曾向安生、牧千千等人做过一些提醒与建议，远没有杨帆这么大的手笔与魄力。

    “相信我，只要是能用钱或资源来解决的问题，在为师这里都不是问题！”

    看着叶问天、凌天、桑朵朵、司马雪奉四人投递过来的崇拜小眼神儿，杨帆手叉着腰，吹起了牛批。

    “你吹了句牛逼，成功取得了徒弟安生的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，崇拜值+1，巧舌如簧+100。”

    “你吹了句牛逼，成功取得了徒弟司马雪奉的深度信任，社交能力得到极大提升……”

    “你吹了句牛逼，成功取得了徒弟叶问天的深度信任，社交能力得到极大提升……”

    “……”

    很好，全部都是深度信任，没有半分质疑。

    看样子，我这个师傅在这些弟子的心目中还是很有威望的嘛！

    杨帆得意地笑。

    “行了，该回去了！”

    杨帆轻快地拍了下手，道：

    “至尊殒落的机缘难得，可不能就这么浪费了，你们几个这就回去联邦中心城，把所有修为在帝级之上的武者全都带到这黑风谷来。”

    “是，师傅！”

    叶问天五人同时躬身应是，然后先后破空离去。

    就在杨帆也准备离开的时候，大黑突然一口咬住了他的左腿裤角，一双狗眼水汪汪眼巴巴地带着一丝渴望地看着杨帆。

    “主人粑粑，你好像是忘了什么事情吧？”

    大黑隐晦地出言提醒。

    杨帆一愣，什么事情，该杀的都杀了，该掳的都掳了，还有什么事情？

    “有话就说，少墨迹！”

    杨帆一脚把大黑甩到了一边，这傻狗，口水都把他的裤角给浸湿了，恶心巴拉的。

    “尸体啊，主人粑粑！”大黑高声道：“这株至尊妖植的尸体啊，主人不要的话，能不能把它赏给本汪？”

    大狗都盼了大半天了，结果杨帆却没有一点儿要让它去吞噬这株妖植尸体的意思，可把它给急坏了。

    杨帆一愣：“植物你也吃？！”

    之前他一直拿妖肉的尸体血肉来喂食大黑，还真没想过要拿一些树根树皮来喂狗。

    “那当然！”大黑一脸傲娇：“本汪可是吞天兽血脉，这天下间无物不可吞！这么香的至尊灵植，扔了多浪费？”

    杨帆无语。

    这个吃货，还真是不挑食啊，连这些树根枯皮都不放过。

    不过还真别说，至尊级别的食人花，哪怕是一些根茎与枝叶，所蕴含着的灵力也很丰厚，确实是好东西。

    只是这株妖植之中最精华的灵木核心杨帆早就已经采集完毕，剩下的这些边角料，杨帆自然是不会惦记，更不会想着要去吃掉它们。

    怕是也就只有大黑这个狗东西，才会一直惦记着这些枯枝落叶，一心想要将它们全都给吞到肚子里面去。

    “行吧，你喜欢的话，全都送给你好了！”

    杨帆无所谓地轻摆了摆手。

    “谢谢主人粑粑！”

    大黑欢呼道谢，而后便急不可耐地幻化身形，大嘴一张，刷的一下就把覆盖了整个黑白熊祖的根茎屏障、以及万米余高的妖植花茎给吞进了肚子里，一脸地满足！

