    没事啊。

    难道是因为她自己有空间药材的支撑，所以不会被毒性影响，不会产生幻觉？

    还是回再问问陈爷爷吧。

    姜筱把药草收好，又忍不住地想起了之前孟昔年大声叫她的那一幕。

    他明明就是看到了什么与她有关的幻觉了吧。

    但是他却说，只是晃了一下神。

    孟恶霸到底看到了什么样的幻觉？

    姜筱很想知道，可是，看到他刚才几乎发白的脸色，她又不忍心再去问他，不忍心他再去回想。

    她轻叹了口气。

    而青竹庐里的孟昔年喝了一杯的灵泉水之后，精神和体力瞬间就恢复了。

    他一怔。

    看向了那灵泉水。

    这水以前当然也有很强的效果，但是似乎见效没有现在这么快和效果这么大！

    “小小。”

    姜筱听到了他的喊声，朝那边跑了过去。

    “怎么了？”

    “这灵泉水也能......”孟昔年看着她，找到了一个词，也不知道是不是能这么用，“升级？”

    “呃？”

    姜筱愣了一下，有些不解。

    灵泉水一直就是灵泉水啊，就是不管她用多少，一直都是那么满，也没有什么别的变化。

    现在她再看也是原来的样子。

    “我刚才喝了一杯，感觉效果好了很多，而且，很快，刚喝下水，身体的疲累感和刚才抓石头手臂和手指的酸痛瞬间就消失了。”

    孟昔年说道。

    “真的？”姜筱眼睛一亮，“难道是那株人参的作用？”

    想必是了。

    种下那株人参之后她的身体素质也明显好了，这说明那株人参也是天材地宝，而且也能够给空间带来更大的支撑。

    既然空间没有别的什么变化，那灵泉水的效果再强一点也是有可能的。

    “很有可能。”

    孟昔年长出一口气。

    “不管怎么样，小小，那两株人参和灵芝，你千万不要挖了。”

    “好，我知道了。昔年哥，那你还需要休息一会吗？”

    “不用了，出去继续找药吧，早点找齐，我们早点回京。”

    如果可以的话，他也想多找一些好药材，让姜筱种到空间里去。他现在比姜筱更盼望着把整片黑土地给种满了。

    全种满珍贵的药材那就最好了。

    可是他也知道不大可能。

    人参与人参之间者还有区别的呢，只能说他运气不错，也找到了一株很有灵气的人参。

    他再没有提起幻觉的事。

    两人继续往深山里寻药，最后的药材，费了他们很大的精力和时间，最后是在一个山洞深处找到的。

    长在阴湿而不见阳光的药。

    也亏得陈宝参开个方子能用上这么多难找的药材。

    “呼，终于找齐了。”姜筱这两天也是找药找得眼睛都要花了。

    这种事情，如果不是他们有灵泉水时刻撑着，还真是干不了。

    因为越往大山里，地形越是难走，也完全没有路了，他们很多时候都是很辛苦才能过去的。

    为了找阴湿不见阳光的地方，也是要不停地爬高钻低，没路也得自己找出路来。

    姜筱敢说，除了她和孟昔年，别人还真的不太可能找到那几种药。

    就算能找着，没在这山里呆个十天半个月的也不行。

    