    虽然说这个时候直接使用火力覆盖多个人，同时使用枪械进行攻击，同一个目标的情况之下，确实是能够射杀这些凶兽。

    但是如此一来的话，会直接导致他们的火力大量的浪费，而且用大量的火力，只为了解决某一只凶兽的情况之下，会导致其他防线上的一些凶兽，没有顾忌的直接冲击他们。

    此时直接遭遇到这些枪械攻击，然后死亡的凶兽其实并不多。

    反倒是这些凶兽太过于靠近防线的情况之下，会直接受到这一些人的异能击杀，反倒是伤亡要大一些。

    但是此时这一些凶兽就仿佛是不知道畏惧一样，一直在不断冲击之中，而且它们相互之间居然还会进行换防，一些受伤的凶兽直接往后退去，将自己原本的位置给让出来。

    似乎它们这个时候直接进行冲击，仅仅只是为了要消耗这些战士手中的子弹一样。

    哪怕他们这个时候能够使用异能进行攻击，但是现在周围有着这么多凶兽围过来的情况之下，动静越来越大，因此以他们异能的储备来说的话，就这么一支部队的人，面对这么多凶兽围攻，哪怕是耗尽了自己的生命力，也根本就杀不死多少。

    更何况凶兽实力非常强大，在这样的情况之下，可不是那么容易就能够直接被他们给杀死的，一旦想要杀死这些凶兽的话，除非是自身力量远远超出这些凶兽，不然的话，需要经过一番纠缠之后，才能够杀死这些凶兽。

    但是一旦进行纠缠，然后艰难的将对方给杀死的话，到时候也就意味着自己的消耗非常的巨大。

    而且因为双方之间战斗的动静实在是太过于巨大了，使得原本在更远一些地方的凶兽，这个时候也受到了他们这边的吸引，然后远远的朝着这个方向跑了过来。

    这个时候似乎如果没有外力进行支援的话，会导致他们这一次部队在这里全军覆没。

    原本的时候，徐洛还想要看一看这些有着什么样的实力，但是看到后面的时候，发现这一些人虽然说他们的整体实力确实是要比自己原本时候，见到的哪一个苍月基地市之中的人要强大。

    不仅仅只是他们所携带的大量的火力武器，更关键的是因为他们这些人整体实力都不错，但除此之外, 似乎也就没有别的了。

    虽然说这整支部队里边的人, 其中白银级别的也有好几个, 但是现在面对这么多凶兽，直接围在外边的情况之下，哪怕是他们拥有着白银级别的力量, 也根本就无济于事。

    如果是拥有黄金级别力量的话，还能够直接从这一些凶兽的封锁, 限制中冲出去。

    但是很显然, 区区白银级别的力量, 除非他们有着几十上百个之多，不然的话面对这么多凶兽的围追堵截, 也一样是难逃被杀死的命运。

    “天上那是什么？”

    只不过就在这个时候，有人在和这一些凶**战过程之中，突然之间惊鸿一瞥一样, 发现了在天空之中傲然站立在那边的徐洛, 因此惊讶的叫出了声来。

    “天上能有什么？不会是有什么飞行的凶兽吧？”

    此时听到有人说天上有东西之后, 其他人也连忙抽空朝着天上看过去, 心中忍不住打了一个突。

    对于他们这些人来说，最不愿意遇到的就是那些拥有着飞行能力的凶兽。

    毕竟在地面上的凶兽, 哪怕是实力强大一些，但是依靠人类智慧的话，也终究有着手段可以对付, 但是一旦是那些飞行的凶兽的话，在应付起来的时候, 非常的麻烦。

    所以任何一个人除非是自己的实力能够碾压对方，或者是自身拥有着飞行能力, 不然的话都不希望自己遇到这些飞行类的凶兽。

    “那好像是一个人。”

    此时有人不确定的出声，虽然说看起来像是一个人, 但是他们觉得如果是人的话，这个时候不应该能够直直的站在天空之中。

    毕竟在一个个基地市之中，能够拥有飞行能力的人并不多，而且能够在天空之中飞行，并不意味着他们能够直接站立在天空之中。

    见到有人发现了自己的身影，此时徐洛也没有在继续站在天空之中，反倒是直接朝着他们的方向飞了下去。

    在见到徐洛的身影动弹了之后, 此时这一些战士都表现的非常的紧张，连忙朝着他的方向进行射击。

    但是徐洛只不过就是眨眼之间而已，然后就从几十米的高空之中，下一刻直接出现在了他们整个队伍之中。

    在这样的情况之下, 原本他们所做出的那些攻击，不过就是做了无用功而已。

    而此时这一些战士原本见了天空之中，那一个人形生物消失不见，心中惊疑不定，但是很快他们，就发现在自己的队伍之中多出了一个人。

    “你是谁？”

    见到在自己的队伍之中多了一个人，此时那个营长心中虽然有一些慌乱，但是作为这支部队的指挥官，这个时候他必须要镇定下来，因此表面之上保持着镇定，朝着徐洛开始询问他的身份。

    “一个异界来客而已，无意之中进入到你们这个世界，需不需要我帮忙？”

    此时听到对方询问自己的身份，徐洛并没有隐瞒什么，毕竟到了他今时今日这个地步的时候，已经没有什么刻意需要进行隐瞒的地方了。

    “异界来客？”

    此时听到徐洛这么说之后，这个营长忍不住皱起了眉头，他心中在思考，徐洛这个时候所说的是真是假。

    “你若是愿意帮忙的话，自然是最好不过了。”

    不过虽然说这个时候在考虑，徐洛之前的时候，所说异界来客这个事情是不是真的，但是这个时候营长心里面在想着，如果这个时候，徐洛愿意帮助他们的话，那么此时此刻有一个免费劳力的情况之下，傻子才会拒绝对方。

    毕竟多一个人，也就意味着多一份力量，能够让他们减轻一点点的压力，可以多支撑一段时间。

    而且他心中非常的在意，之前的时候，徐洛可是站在天空之中的。

    下一刻，没有任何征兆的，直接就进入到了自己的队伍之中，这样的实力表现的太过于可怕了。

    “相逢就是有缘，自然如此的话，那我就送你们一个见面礼吧。”

    徐洛含笑点了点头，然后从原地冲上天空之中，下一刻在他的指引之下，在附近这片区域之中，所有的能量都被凝聚到了他的手中，下一刻，只见到这些能量凝聚成为了一只无形的箭矢，然后朝着附近这一些凶兽飞了过去。

    面对徐洛三百六十度，无差别进行打击的情况之下，只见到这些箭矢飞出去之后，一只又一只的凶兽受到攻击，然后没有任何征兆的，全部都倒了下去。

    见到这一幕的时候，不管是这一个营长，还是在他旁边那一些士兵，此时一个个都张大了嘴巴，失神的望着徐洛的方向。

    这个时候，他们甚至于已经忘记了继续发动攻击。

    不过这个时候也已经没有必要再继续发动攻击了，因为靠近车队这方向的这一些凶兽，这个时候已经全部都被徐洛一下子射杀了。

    而此时更远处的那些凶兽，原本的时候，也跟着其他那些凶兽前赴后继的往前冲击着，但是此时见到徐洛一下子杀死了这么多凶兽的情况之下，一个个的踌躇的站在原地，退也不是，进也不是，陷入到了左右为难之中。

    而见到徐洛表现的如此强势，原本的时候，趴在那一头巨大的灰狼头顶上的白狼，这时却是发出了一声嗷呜之声。

    听到这一声狼嚎声之后，原本还在踌躇之中的那一些凶兽，此时毫不犹豫，直接朝着荒野深处扩散着。

    在这里如同是有洪水猛兽一样，没有一只凶兽，愿意再继续停留在这里的。

    而就在那一只巨大的灰狼转身准备离开之时，此时它头顶之上的那一头白狼，却是直立起了身子，如同是一个人一样，站在它头顶之中，此时目光紧紧的盯在徐洛的身上，似乎是要把他这个人牢牢的记住。

    见到这头白狼的目光注视在自己的身上，徐洛挑了一下眉头，看不出来，这一头畜生的智慧居然如此的高，这时已经甚至知道要记仇了。

    只是现在，徐洛一下子射杀了这么多凶兽，而且直接迫使剩下的一些凶兽直接撤退，此时这个部队的那些士兵，直接在这个营长的带领之下，朝徐洛道谢。

    虽然说他们搞不清楚徐洛这个时候，具体到底是什么身份，但是不可否认的是，因为徐洛的到来，直接拯救了他们这些人，在这样的情况之下，此时向他道谢，毕竟是应有之义。

    见到这些人向自己道谢，此时徐洛倒也是坦然接受了他们的感谢。

    毕竟刚刚的时候，如果不是徐洛出手相助的话，等待他们这一些人的，就是弹尽粮绝之后，爆烈的和这些凶兽进行厮杀，然后一个个耗尽自己的生命力，凄惨的死去。

    甚至在这么多凶兽面前，他们这些人连一个全尸都无法保留。

    “您之前时候说您是来自于异界？”

    此时吩咐自己手底下的一些战士开始打扫战场，而那一个营长则是好奇的看着徐洛。

    “不错，我是一个时空旅人，喜欢在一个个世界之中到处游逛，所以无意之间来到了你们这一个世界。”

    听到这位营长的询问之后，徐洛淡淡的说了一句。

    他自然不会说，自己是发现了这个世界之后刻意到这里来的，而只是说自己是一个在一个个世界之中到处进行旅行的人。

    “这世上真的有其他的世界？”

    听到徐洛确认之后，这个营长却是发出了一声惊叹之声。

    “诸天万界，如同是恒河沙数一样，时时刻刻都有着大量的世界产生，又时时刻刻都有着大量的世界毁灭。

    这本就是非常正常的事情，就好像是你们这一个世界一样，现如今，这个世界已经走到生命的尽头，如果你们不尽快寻找到其他方式的话，等待你们的，就将会是和这个世界一同毁灭。”

    看着那一个个正在忙碌之中的年轻的面孔，此时徐洛却是刻意向他们透露了一个信息。

    而听到徐洛说他们这个世界已经走向毁灭之时，这一个营长的脸上却并没有表现出什么震惊之色，一开始的时候他就已经知道了这件事情。

    “居然已经这么严重了吗？你都能够轻而易举的可以看出这一切了。”

    似乎认同了徐洛这一个来自异界的身份，此时这个营长却是叹息了一声。

    “你似乎对于我异界来客的身份并不惊讶？”

    此时见到他这副淡定的样子之后，反倒是让徐洛有一些惊讶了。

    毕竟不管怎么说，他已经明确表示，自己是从另外一个世界来的，在这样的情况之下，对方怎么着，也应该对于自己的身份有一些怀疑，或者是询问自己一些问题，进行一番确认，但是此时这个营长却是这么轻而易举的就相信了。

    “曾经的时候就有传说，有其他世界的人来到我们这个世界，但是因为之前的时候，我也并没有真正的接触过，所以只以为这是一个传说而已。

    现在你既然说你是来自于另外一个世界的，那么或许这世间真的有其他的世界存在吧。”

    营长长长的叹息了一声。

    “只是这个世上有其他的世界又如何呢？毕竟现如今，我们这个世界已经即将要步入毁灭的情况之下，有再多的世界和我们也没有什么关系了。”

    此时他的脑海之中，却是在响起，之前的时候，徐洛所说的那一句话语。

    这个世上每时每刻都有着世界在产生，也每时每刻都有世界在毁灭。

    现如今他们的这一个世界，就已经步入到了毁灭的状态之中，但非常不幸的是，哪怕是到了此时此刻，他们也没有能够找到一个可以解决这个世界即将要毁灭的方式。

    “你们这一方世界有这么多的人口，在这样的情况之下，直接陪着这个世界就这么湮灭掉，你们甘心吗？”

    此时见到他这副样子之后，徐洛却是淡淡的问了一句。

    “谁又会甘心呢？但是事已至此，世界都要毁灭了，在这样的情况之下，我们就算是再如何的不甘心，又能如何呢？”

    此时营长却是苦笑了一下。

    “如果是在五十年前，大灾变还没有发生之前，我们的科技还存在的话，或许还有着一线生机，但是自从五十年前大灾变发生之后，整个人类的科技已经彻底被摧毁了。

    现如今所拥有的这一些也不过就是曾经时候，被淘汰的一些东西而已，在这样的情况之下，我们已经没有办法离开这一个世界了。

    不然的话以当时的科学技术来说的话，我们完全可以打造一些太空飞船，然后让一部分的人在太空飞船之中生活，寻找另外一个适合我们栖息的地方。”

    想到曾经时候，那一些先进发达的科技技术，但是现如今这所有一切，只不过就是如同昨日黄花一样，消失不见了。

    此时的他们，甚至是为了生存，还得要和这一些凶兽进行搏斗，只有如此，猎杀足够凶兽的情况之下，才能够养活一整个城市之中的人口。

    不然的话甚至会出现食物短缺的情况，连肚子都无法填饱的情况之下，又哪里还有奢望可以探求其他的东西呢？

    听到他这么说之后，徐洛沉默了一下。

    毕竟一开始的时候，他的想法只不过就是想着和这个世界的这一些高层人物进行打交道之后，双方之间达成共识，然后他回归到现实世界之中，和内阁的人进行商议，将这个世界的人迁移出去。

    不管是将他们分散进入一个个星球之中，又或者是将他们安排进入到一个星球，方便进行管理，不管怎么样都是比较合适的。

    而这个世界之中的人大多数身上都沾染了法则力量，在这样的情况之下，一旦他们进入到修行状态之中的话，到时候必然都是一个个顶级天才。

    一旦把这些人都给培养起来的话，也就意味着，人类社会一下子就能够多出许多修行之人，那样的话也就意味着他们拥有着充足的边缘。

    “一夜之间科技倒退，这确实是非常悲伤的事情。”

    徐洛点了点头，不过对于其他的倒是并没有多说什么，毕竟现如今交情浅薄的情况之下，本身就不适合说更多的东西。

    此时一个个战士已经将周围收拾的差不多了，这时候这一个营长看向了徐洛的方向，询问对这一些凶兽的尸体怎么处理。

    “既然已经说了是送给你们的见面礼，那么这个时候该怎么处理它们，就是你们自己的事情，不用来过问我。”

    见到他的询问之后，徐洛却是飒然一笑，本身就没有将这些事情给放在心上，在这样的情况之下，自然也不会需要这些凶兽肉。

    得到了徐洛的首肯的时候，一个个战士开始兴冲冲地冲向了那一些凶兽的尸体。

    前面的时候，他们这一支军队本身就已经狩猎到了一些货物，但是远远没有能够达到他们这一支车队的载重量极限。

    而且到后面的时候，他们还将一部分货物给丢了下去，只为了吸引那一些凶兽，但是让他们没有想到的是，这些凶兽并不是为了食物而来，而是想要他们这支车队的人的命，因此前面的时候丢下去的那些凶兽肉，完全就是白白的浪费了。

    在这样的情况之下，一些车辆之中载重的货物其实已经是非常稀少了，此时除了前面的时候，他们收集猎杀的那些凶兽之外，再加上前面的时候，徐洛一瞬间杀死得那大量的凶兽的话，这一次他们必然能够满载而归。

    甚至完全可以称得上是他们有史以来所得到的最多的收获。

    而面对徐洛的大方，这一个营长和这个车队的这些士兵，自然是连连对徐洛进行感谢，此时徐洛倒是并没有太在意，连连摆手，让他们不用将这件事情给放在心上。

    “只是可惜了，你们这一方世界如此多的人口。”

    此时看着夕阳已经即将要落下去，徐洛叹息了一声。

    而那一些士兵在快速的将一只只凶兽的尸体进行肢解，然后将其中无用的内脏之类的东西快速的进行掩埋，将其中的肉剔除下来，骨头架子之类的也舍不得丢，通通都收了起来。

    如果不是实在没有时间进行处理的话，事实上他们就算是那一些内脏之类的东西也不想要丢弃。

    但是内脏之类的东西气味非常大，在这样的情况之下，携带的时候非常容易吸引其他的凶兽的关注，在这样的情况之下，只能是忍痛丢掉了。

    将这些东西全部收拾妥当之后，很快这一支车队就开始行动了起来，别看之前的时候，受到了那些凶兽的攻击，可是这一些车队所使用的车辆，基本上都是卡车，而且非常的坚固，此时外部虽然看起来伤痕累累，但是内里确实没有受到丝毫的影响。

    而车队的人在出发之时，也邀请了徐洛与他们同城。

    毕竟很明显徐洛是一个拥有着强大实力的存在，虽然说此时这个营长心里面对于徐洛说的，自己来自于另外一个世界这件事情，将信将疑。

    但是这样一个实力强大的人，如果能够邀请进入到他们所在的基地市之中的话，到时候可就是一个强大的战力，能够帮助他们。

    而对于他们的邀请，失落也是欣然接受。

    此时卡车正在急速行驶之中，听到徐洛感慨之后，这个营长却是叹息了一声。

    “可是现如今这个局势，哪怕是我们想要做一些什么，又能够如何呢？”

    “既然这个世界已经要毁灭了，那么何不换一个世界重新生活呢？”

    “换一个世界？”

    听到徐洛的话之后，此时这个营长忍不住睁大了眼睛，心中闪过一抹希望之色。

    但是听到他说换一个世界之后，他很快就反应了过来，虽然说换一个世界确实是能够改变他们现如今的局势，可是换一个世界又哪里是那么容易的事情呢。

    虽然说这个时候，徐洛在他的旁边说，自己是来自于另外一个世界的人。

    可是他们这些人生活在这个世界之中，如此长久的时间，这一直以来都没有能够接触到另外一个世界，在这样的情况之下，即使是他们想要进入到另外一个世界之中，也没有一个目标可以供他们挑选。

    徐洛稍微将自己想要做的事情，给这个营长进行一番提点之后，他就并没有再多说什么了。

    有一些时候，这些事情是不能够说太多的，不然的话，就实在是太过于廉价了。

    毕竟现如今并不是自己求着他们这些人离开这个世界，而是他们这一些人，求着自己将他们带离这个世界，脱离危险。

    在这样的情况之下，双方之间主动权是有着非常大的差别的。

    一般基地市的狩猎部队，他们是不敢在外面进行过夜的，但是现如今徐洛呆的这一只队伍却是完全不一样的。

    虽然说之前的时候，受到那一些凶兽的袭击，使得他们人员并没有伤亡，但是火力武器已经是消耗的差不多了，但即使是他们这些人，每个人都是实力不弱的异能者，在这样的情况之下，等闲凶兽，他们压根就不会放在心上。

    因此哪怕是在野外进行过夜，他们也一样是艺高人胆大。

    毕竟前面的时候，徐洛在苍月基地市之中遇到的那一些狩猎队的人，他们仅仅只有十多个人，而且也不过就是在基地市附近一片区域之内进行晃悠而已。

    但是相对来说的话，这一支军队，他们却是和民间的狩猎队完全不一样，他们是以部队的形式出发，而且直接携带着火力武器进行狩猎的情况之下，自然是远离基地市之外，大规模的猎杀那些凶兽，得到大量的资源之后才回去，不可能说是杀那么两三头凶兽，然后就直接回归了。

    毕竟苍月基地是只有十几万人口，在这样的情况之下，食物危机自然就没有想象之中那么重。

    而此时他们这些人却是归属于一个大型基地市，其中人口众多，在这样的情况之下，如果没有足够食物储备的话，到时候就非常容易出一些乱子。

    车队因为距离基地市过于遥远的原因，哪怕是直接开着卡车进行行驶，但是也在野外停留了一晚之后，他们第二天又继续出发，等到天蒙蒙黑的情况之下，他们才来到了基地市的入口之处。

    和前面的时候，沧月基地市那边的情况差不多，这里也有着属于他们的防御区。

    外边甚至是拉着一张张电网，直接将一栋栋的平房包裹在其中，而在这一个电网附近，则是有着荷枪实弹的士兵在那里进行站岗。

    而且对于每一个来往的人他们都是严格进行排查的，不过虽然说对于那一些民间狩猎者，他们排查的非常的严格，但是在看到徐洛在的这一支队伍的时候，却是表现的非常的热情。

    毕竟民间和官方的到底是不一样的。

    而且他们这一行人满满当当的，一卡车一卡车的货物，直接运输进来的情况之下，哪怕是再如何苛责的人，面对这样的情况之时也必然是笑容满面的。

    之前在苍月基地市那边的时候，徐洛是使用了一定的手段，所以才轻而易举的进入到了基地市内部之中。

    但是现在在这里的时候，有着这一个营长给徐洛担保的情况之下，徐洛并没有做什么事情，就轻而易举地跟着他们这一些人进入到了基地市之中。

    前面的时候，徐洛进入苍月基地市之时，还是爬了很长时间的楼梯之后，才进入其中。

    而现如今跟随着这一个营长下去之时，却是直接乘坐着升降电梯，快速的就直接达到了底部，然后在他的带领之下进入到了基地市里边儿。

    徐洛并不清楚，这到底是因为这一个营长是因为军方的人，所以有着这样的特权，能够不像是其他人那样爬楼梯，而是直接乘坐电梯。

    还是说因为这一个基地实力庞大，所以并不需要像是其他地方那样直接爬楼梯，但不管是哪个原因，但此时此刻徐洛直接进入到了这一个基地之中。

    而在进入这个基地之中之后，徐洛很快就见到了热热闹闹的一幕。

    和苍月基地市不一样的地方就在于，这个基地市的人口非常的多，在这样的情况之下也表现的非常的热闹。

    原本的时候，那个营长还想着带徐洛在这个城市之中逛一逛，但是徐洛直接拒绝了他。

    而他自己本人也是因为公务非常繁忙，在这样的情况之下，并没有太多的时间陪在徐洛身边，因此在见到徐洛想要自己一个人在城市这种闲逛之后，他也就直接告辞离去了。

    而且这个时候，他心里面其实也是有着非常多疑惑，想要直接向自己的上级领导进行汇报的。

    更何况这一次他们这一支队伍直接猎杀了这么多凶兽的情况之下，接下来很长一段时间之内，他们这个城市的粮食问题就不需要那么紧张了。

    别看他们这些人猎杀的一辆辆的卡车的凶兽肉，似乎并没有那么多，但是本身凶兽肉就拥有着丰厚的能量，在这样的情况之下，能够顶得上很多粮食。

    更何况他们这一次猎杀的数量有这么多，完全足以供养给整个城市的人是挺长一段时间了。

    更何况整个城市之中的狩猎队又不是只有他们这一支，在这样的情况之下，再加上其他的那一些狩猎队的人的收获的情况之下，也就意味着今年这个冬天他们能够安安稳稳的直接度过去了。

    而离开了这一个营长的带领，徐洛自己独自一个人在这个城市之中进行闲逛的情况之下，此时他能够明显感觉得出来，在集市之中闲逛的人更多。

    而且在这里也有一些人在这里做生意，除此之外更关键的是，在这里异能者的数量更多，而且实力也更强。

    “帅哥过来玩呀，只需要五根肉条！”

    “我这里便宜哟，而且我年轻漂亮只需要四根！”

    ……

    此时街边一个个打扮的花枝招展的女人，正朝着来来往往的那一些人挥舞着手绢，极力的推销着自己。

    这一些女人其实面容较好，虽然说看起来面黄肌瘦的，但是依稀之间也能够看得出来，她们非常的漂亮，若是放在曾经时候的话，这样的女人身边必然是有着大量的拥护者。

    但是很显然，现如今整个世界大环境已经发生变化的情况之下，人们所追求的最多的，就是先把自己的肚子给填饱了，因此她们这些人哪怕是长得再漂亮，但是对于其他人来说，吸引力也没有他们想象之中那么大。

    而徐洛此时直接在人群之中穿梭过去，在听到这些女人极力推销着自己所说出的话语之时，不知怎的，心中却是觉得非常的悲哀。

    这些女人曾经在和平年代的时候，必然都是天之骄子，是被人极力追捧的存在，但是这个时候她们推销自己的价格，却仅仅只是四条五条的肉条而已。

    所谓的肉条，其实就是将肉切成一条一条的，而一条的肉条，之前的时候徐洛在看到城市之中那些人在进行交易之时见到过，大概一两的分量。

    当然了，对于徐洛来说，这一点数量自然是非常稀少的，可是若是对照这个城市之中的消费比例的话，这确实并不是一个少数了。

    毕竟肉条虽然说看起来仅仅只有一两的量而已，但是凶兽肉之中的能量含量本身就比普通的肉要更加的多，因此一根肉条已经足够一个普通人一天的口粮了。

    也就是说四五根的肉条，就是四五天的口粮，在这样的情况之下，价格其实已经是挺贵的了，这也是为什么它们在这里激烈的推销着自己，却没有几个人这样看他们。

    当然了，相比于这一些面容较好的人来说的话，其他另外一些就没有那么大的竞争优势了。

    她们身上脏兮兮的，衣服也是破破烂烂的，披头散发的情况之下，对于别人的吸引力其实并没有那么高，但是相对于这一些“高档货”来说的话，反倒是这一些脏兮兮的人更有着市场，因为这样的人意味着价格非常的低。

    而在徐洛正在到处闲逛的过程之中，此时他却是看到，之前那一支部队之中的士兵，来到了这里，然后从自己的口袋之中掏出了几根肉条，塞入到了那一些打扮的花枝招展的女人的胸口之中，然后将对方搂着离开了这集市。

    见到这样一幕，徐洛并没有表示什么，这本就是你情我愿的事情而已。

    这一些士兵之前的时候，在荒野之上经历了生死交战，在这样的情况之下，是承受了非常大的心理压力的，此时此刻，他们在赚取了大量钱财的情况之下，回到城市中之后，需要发泄一下。

    而这些女人则是依靠自己的身体给自己赚取口粮，这时他们两者各取所需，一拍即合，本就是非常正常的事情。

    类似于这样的交易，其实在这个集市之中随处可见，只不过是因为徐洛来自于一个文明社会之中，压根就没有见到过这样一幕的情况之下，所以见到这样的事情之时，表现的非常惊奇而已。

    毕竟徐洛不管是在自己前世之中，还是在现如今人类联邦之中，以他的出身来历来说的话，本身就是很难能够遭遇到这样的事情的。

    而时间往前推几年的话，事实上当时在人类联邦之中的时候，在最艰难的那几年，随着三大支柱之一的星河集团破产的情况之下，当时的时候，上百亿的人直接失业，导致无数人涌入到了下五十层的那一个贫民窟之中。

    在这样的情况之下，如同这些人一样出卖自己的身体，甚至是出卖自己身上的器官，来换取一些微薄的酬劳，让自己一家人能够活得下去的事情，其实也是比比皆是的。

    正是因为那个原因，所以使得随后很长一段时间之内，联邦之中有着大量的人，身体之中装着满满当当的机械肢体。

    不管是心脏或者是眼睛，手脚之类的，这一些全部都是能够进行更换的，也全部都是能够被明码标价的。

    所以当时的时候，联邦虽然是不允许做这样的买卖的，但是法律虽然说存在，可是上行下效的情况之下，很多时候是覆盖不到下五十层之中的。

    所以说阴暗之处各个世界都是随处可见的，这里只不过就是将这一些都给放大了而已，但是现在整个世界背景都处于是末日状态之下，这个时候人性本就是会展现的非常丑陋的。

    徐洛略过了这些之后，此时倒是在城市之中进行闲逛，而除了这一些皮肉交易之外，事实上在城市之中，也有一些人这个时候正在做其他的交易。

    只不过这个时候对于徐洛来说，他压根就对于这些不感兴趣。

    就好像是在他前面不远之处，有个人正在贩卖一些瓷器之类的玩意儿。

    或许曾经的时候，这些都是价值不菲的东西，但是现在的话，只不过就是废铜烂铁而已，而徐洛对于这些不感兴趣，一方面是因为他本身就有对于这些东西并没有怎么涉猎，而另外一方面，则是因为这些东西，即使是拿到他所在的世界之中，也并没有什么价值，因此自然不会对他多看几眼。

    毕竟不管古董文玩之类的东西，它本身就需要有着一个附加值之后，才是足够值钱的。

    而很不幸，这个世界之中的东西对于现实世界之中人类联邦的人来说的话，却是他们并没有接触过的东西。

    除了弄一个新奇之外，压根不可能卖出太高的价格，更何况此时此刻，徐洛本身就已经不缺钱的情况之下，自然不愿意为了这一些东西白费自己的时间。

    徐洛对于这些东西不感兴趣，而其他那些人对于这些东西自然更不可能问津。

    毕竟这个时候能够填饱自己的肚子才是更关键的，相比之下的话，这样一些破烂玩意儿不能吃不能喝，谁又会愿意花费宝贵的食物来换取这么一些东西呢？

    在不断闲逛的时候，其实也并不是说完全没有遇到一些有价值的东西，只不过对于一些低等级的修行之人来说的话，或许还有一定的价值，但是此时此刻，到了徐洛这个等级，这个境界的时候，这些东西对于他来说已经完全没有丝毫的作用了。

    在这样的情况之下徐洛也就直接将这个略过去了。

    毕竟与其在这些东西身上过多的浪费时间的话，还不如直接在这个城市之中，走一走看一看。

    或许能够找到另外一些涉及毁灭法则的人，到时候从对方身上关注一些东西，或许能够直接给自己带来一些另外的收获。

    这个城市相比于苍月基地市的话，范围更加的广阔，而且人口也更加的多，一个个集市都表现的挺繁华的。

    只是这所谓的繁华也不过就是相对于这个世界上的一个个城市来说的罢了。

    前面的时候除了虽然说并没有去过几个地方，但是很明显的这里自然能够成为大型基地市，自然就有着自己的过人之处。

    现在徐洛所要做的就是引起这个基地市掌控者的注意力，然后和对方之间进行一番谈判。

    搞定一个大型基地市之后，徐洛相信，后面的事情，只不过就是水到渠成的罢了。

    甚至于或许将一个大型基地市搞定之后，后面就完全不需要他自己亲自出马了。

    徐洛可不相信，他们这一个个大型基地市之间，没有什么联络。

    小型基地市没有那么多底蕴的情况之下，没有什么联络方式，还情有可原，但是从这一些大型基地市的状况来看的话，他们除了有着大量的枪械之外，还有着那种重火力武器，在这样的情况之下，保留着和其他大型基地市之间的联系也是非常正常的事情。

    但是这个时候，他自然不能够表现的自己非常在意这件事情。

    就好像是前面的时候，他随意之间，提出将这个世界的人移民出去，当时的时候说的是漫不经心的而现，如今他自然也需要让对方主动来寻找自己。

    若是自己主动去找上门来的话，到时候对方必然会觉得在这件事情之中自己似乎是有什么所图。

    但是如果自己这个时候稳住心态，然后让对方主动来找自己的话，那就是对方有求于自己了，如此以来的话，结果就是完全不一样的。

    很多时候，主次关系其实是非常影响大局的。

    而主次关系，也就意味着在接下来这件事情的演变过程之中，谁能够占据主导地位。

    虽然说徐洛对于主导地位，这件事情并不怎么关注，但是他很清楚，这个事情是非常关键的。

    所以自己一定要把主动权握在自己的手里面，只有让这些人明白，这个机会来之不易的情况之下，他们才会珍惜，不会觉得这件事情是自己有什么所图的情况之下，刻意找上他们的。

    徐洛不喜欢交际，但是不意味着他不明白这一些。

