    时间匆匆而过，转眼过去了一周。

    祖母绿宝石和玉佩，已经被江帆寄拍，不过需要时间，估计半个月后的拍卖行上，才能收到钱。

    在此期间，江帆一直在修炼，虽然进步缓慢，但总比没有进步的好。

    修行本来就是逆水行舟，不进则退。

    多一份实力，就多一份保障。

    除了练功，江帆还用自身的炁炼化黑金古刀和水晶唢呐，可以加强两者的威力。

    甚至可以做到短距离以炁御刀。

    尽管比不上那些御剑千里的剑仙，可短距离御刀飞行还是可以的。

    三足蟾蜍也被江帆用《神机术》改造成了一对镶金护臂，只要催动真气，双臂交错碰撞，就可以爆发出磁场风暴，干扰周围的电磁场。

    被炼制过后的护臂，能够影响的范围缩小到了十里左右，可以一定程度改善空气含氧量，质地变得更加坚硬。

    平时只要不运气让双臂碰撞，护臂就跟普通护臂一样。

    三足蟾蜍剩下的材料，被江帆收了起来，打算另作他用。

    至于雮尘珠，被江帆贴身携带。

    除此之外，冰火神石被江帆炼制成两枚戒指，其中的能量可以转化为无量业火与乃穷神冰，算是目前江帆掌控比较强的攻击类法器。

    今天就是新副本开启的日子，

    在此江帆保持清醒状态，关好门窗后，早早就在家里蹲点。

    等待片刻，手掌心的世界树图案散发出奇特的光芒。

    与此同时，，脑海中的神秘门户缓缓开启。

    【叮！新副本世界“剑雨”。】

    【随机抽取替身人物生成中……】

    【替身人物生成成功，是否进入副本世界】

    【是！】【否！】

    巨大门户开启的刹那，系统提示随即响起，一个直径三米的光罩以江帆为中心，覆盖周围的空间。

    光罩生成的瞬间，圈内和外界的时间仿佛冻结一般，怒晴鸡也被定住，只有江帆可以自由活动。

    略微打量了一下光罩，江帆的目光放在了界面上出现的三个替身人物身上。

    三人都是男子。

    第一个是白面无须，身着明朝时期的蟒袍，气质雍容，举手投足带些许阴郁妖娆。

    西夏风华，不比君，勾唇捋发，英气勃发。

    第二个男子看上去冷酷寡言，头上戴着有黑纱的斗笠，手中一柄长刀高举，身着古代侠客服饰，眼中冷酷无情。

    第三个的年纪看上去最小，看上去十八九岁的样子，穿着一袭紫衣，衣服上有一个“柒”字，发型桀骜，面容冷峻，黑色的瞳孔下有着很深的黑眼圈，一手握着一柄未出鞘的长刀。

    三人的图像下有一行数据，分别是：龙门飞甲“雨化田”、天下第一“归海一刀”，刺客伍六七“伍六七”。

    雨化田的西厂厂公，算是龙门飞甲中的大反派，因为长得好看，被戏称为厂花，实力可以和赵怀安五五开。

    归海一刀是护龙山庄的地字一号密探，一手《霸刀》极为强悍，后期还修炼了《雄霸天下》和《阿鼻道三刀》，不过后来走火入魔，为了不伤及心爱之人，选择自断一臂。

    最后的伍六七，本是玄武国最强暗影刺客，小号的实力一般，一旦开了大号，可谓是人挡杀人，神挡杀神。

    看完替身人物，江帆回忆起《剑雨》的故事线。

    副本世界《剑雨》，算是一部比较经典的武侠片，但武力值不高。

    其中出场最强之人，当属路竹，其次是转轮王。

    不过这个世界的武功依旧拘泥于招式之中，没有漫天飞舞，开山裂地的高强内功，属于低武世界。

    对于江帆来说，这个世界要比鬼吹灯安全许多，只要他不作死，就他现在的实力，完全可以在剑雨世界横行无忌。

    起码江湖之中，正面单挑没有人会是他的对手。

    纵观剑雨世界，主要是围绕着罗摩遗体展开。

    相传天竺高僧罗摩祖师的遗体中藏着绝世武功秘籍，只要能够得到他的遗体，参透其中的奥秘，便可练就绝世神功，称霸武林。

    而黑石杀手组织的首领转轮王，自幼入宫，本是一个太监，他听说罗摩遗体拥有生产补缺之效，于是就想获得罗摩遗体，变成一个真正的男人。

    于是就派遣组织中的杀手寻找罗摩遗体。

    黑石杀手组织中，除了转轮王之外，原本有三大王牌杀手，分别是：细雨、雷彬、彩戏师。

    其中细雨擅长《避水剑法》，在黑石之中，武功仅次于转轮王，略高于雷彬和彩戏师。

    彩戏师擅长戏法和使用双刀，雷彬擅长飞针，两者各有所长，半斤八两。

    在夺取罗摩遗体的过程中，细雨在获得半截罗摩遗体后，突然反水，带着罗摩遗体跑路。

    后来被陆竹感化，改头换面，化名“曾静”，在京城中做起了买布的生意。

    之后与化名“江阿生”的张仁凤相爱，过起了平凡的小日子。

    但最终东窗事发，被黑石杀手找上门，引发一场厮杀……

    回忆完剑雨世界的大致剧情，江帆感觉这次副本世界的任务应该不难。

    如果可以选择替身，江帆最想选的自然是伍六七。

    可惜替身是随机生成，而选择替身也是完全随机的。

    【只要不是雨化田就好！】

    想着，江帆点击在界面中“是”上面。

    界面上闪烁起走马灯，一阵转动之后，最终定格在了伍六七上面。

    【叮，恭喜宿主，获得替身人物伍六七，是否融合？】

    【一分钟内没有选择，将自行融合。】

    “融合。”

    江帆感觉运气还是蛮好的，想什么来什么。

    就实力而言，大号的伍六七绝对在归海一刀之上，拥有强大的实力，做起事来自然更加轻松。

    话语落下，江帆突然感受到自身的意识被一股神秘力量剥离出身体。

    只见虚空中无数光点快速汇聚，化为人形。

    顷刻之间，江帆就变成了伍六七的模样。

    准确的来说，是江帆的意识融入到了副本系统创造的替身当中。

    现在江帆的外貌乃至衣着，看上去和伍六七别无二致，并且拥有了伍六七的各种能力。

    他能够明显感觉强大的身体素质，以及超强的反射神经与宛如野兽的超强战斗本能，体内的能量极为磅礴，比起替身王也有过之而无不及。

    就连伍六七的专属武器“魔刀千刃”也有。

    最主要的是，如今的替身伍六七处于刚刚逃离暗影刺客的阶段，实力正处于巅峰时期。

    而且江帆融合替身后，实力等于他自身与伍六七的总和。

    回头看向躺在床上的本体，和呆若木鸡的怒晴鸡，江帆失笑：“原来穿越前是这样的！”

    根据系统提示，眼下他还有三分钟准备时间。

    在光圈笼罩范围中，江帆能够触碰到的物品，都可以携带到副本世界。

    略微考虑过后，江帆将黑金古刀绑在背上，手臂上佩戴上护臂，并将冰火神石制造的戒指分别佩戴在双手的中指之上，然后才背起床边事先装备好的大背包。

    背包里装着雮尘珠、水晶唢呐，一些没用完的宝药，和两根金条。

    金条算是硬通货，很多世界都可以用来交易。

    除此之外，还有防风打火机、强光手电筒，新买的手机、充电宝，手表、应急药品、百科全书等等。

