    帝辛也不禁一笑传音道：‘夫人不了解和二仙山的黄龙真人吗？’

    伊洛同样不动声色再次传音：‘我不常出世，所以虽然知道这黄龙真人，但却并不了解。’

    帝辛明显的微点头：‘嗯，我倒听说过这黄龙真人，却是一比较有趣之人，或者人间可以称之为滑头，如果等将来十二金仙齐出对阵，恐怕就有趣了。’

    伊洛好奇：‘十二金仙齐出？夫君以为大商要如何能将十二金仙全部引出？’

    帝辛再次笑道：‘夫人忘了，我之前说过的，那闻仲与金鳌岛十天君关系却是交好。

    那十天君虽然可能修为不如这阐教十二金仙，但得传截教真正圣人大道，怕必有什么能拿得出手的东西前来。

    到时候，应该那十天君就足以将这十二金仙全部引到汜水关了，到时必有一场热闹可看。’

    伊洛明显紧接也不禁微激动好奇期待道：‘那夫君，我二人要不就在暗中相助一下那截教，还有那大商。’

    帝辛不动声色暗自点头：‘嗯，我也正有此意。’

    只见说话间，伊洛却又突然望向落下祥云的一人道：‘夫君，这南海慈航道人，恐怕就是圣人也都看错了，却是十二金仙中，嗯，连圣人也看不透的一人。’

    帝辛同样瞬间好奇：‘圣人也看不透的一人？不会本体可能是个女人吧？’

    结果一句话便让伊洛再次震惊：‘夫君你是怎么猜到的？就连圣人都看不透的，你竟能一言猜中。’

    帝辛不动声色：‘感觉吧，夫人你看他气质，明显要比其他人安静一些，就只是一种直觉。’

    而就在两人不动声色说着的同时，紧接便又落下狭龙山飞云洞惧留孙，却是一个头顶扎着两个发髻疙瘩，五官全部挤在一起的一个老货。

    当然最有特点的，却是老货的体型，完全就是一个五短身材的弥勒佛一般，只不过头上留着发，更扎着两个发髻疙瘩，也是未来教弟子土行孙强奸邓婵玉的一个老货。

    更尤其最卑鄙无耻的是，原本包括姜子牙等一众人，同样包括这位惧留孙以及武王姬发，却都是眼睁睁在外等着看着土行孙在香房内强将邓婵玉。

    结果强奸了两个时辰，孙子竟然都是未遂！

    这一次帝辛自也准备好好玩一下那土行孙，虽然那邓婵玉并不漂亮，也被父亲邓九公卖了，但强奸却是可耻且卑鄙无耻的！

    所以邓婵玉是否跟邓九公叛往西岐都不重要，这次孙子要是还敢玩强奸，嗯，准确帝辛却还没想好该怎么对付，说不定到时可问问文仙子的意见。

    而说话间，便只见崆峒山元阳洞灵宝大法师、五龙山云霄洞文殊广法天尊、九宫山白鹤洞普贤真人、普陀落伽洞慈航道人……

    紧接同样老子大脑门锃亮发型的杨戬师尊玉鼎真人、金庭山玉屋洞道行天尊，以及眉心点一颗红痣的青峰山紫阳洞清虚道德真君。

    终于阐教十二金仙全部现身。

    最后才又是阐教副教主的驴脸燃灯道人，与倒霉已成莲花化身的终南山云中子，就差一个昆仑山南极仙翁，显然是要跟圣人一起出场。

    并与此同时。

    姬发也是忍不住激动到脸涨红的拜完将最后道：“……相父今为大将东征，但愿早至孟津，会兵速返，孤之幸矣。”

    漫天神仙皆来助西岐？难道还不是成汤合灭周室，当兴？阐教如果是邪教，怎么可能都个个驾祥云而来？

    姬发也忍不住激动自我洗脑，唯一就是便门处撕裂般的疼痛，有‘苦’却又说不出，而只能心中暗恨咬牙。

    如果有一天西岐主了天下，天地间的练气士都再不扰人间，其姬发就下令杀光姜子牙整个神农一族，竟敢如此辱其姬发。

    可就是心中再恨，也不得不忍着‘邑姜’整夜的挞伐！

    而终于拜完将。

    只见就在万众瞩目下，十二个白发苍苍的神仙也一起从远处拍着手大笑而来。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈！”

    “啪啪啪啪啪啪啪！啪啪啪啪啪啪！”

    十二个白发神仙老货，一边大笑一边拍手。

    很快走到近前，阐教十二金仙也不由一起大笑道：“相将威仪，自壮行色，子牙真人中之龙也！”

    明显一句话，往后即在洪荒中，异兽龙族是要高于人的存在。

    姜子牙同样赶忙下台迎上：“多蒙列位师兄抬举，今日得握兵权，皆众师兄之赐也，而姜尚何能哉！”

    一众的老货纷纷笑道：“只等掌教圣人来至，吾辈才好奉酒。”

    而副教主燃灯道人，与倒霉的终南山云中子两人，则都是站在一边看着，却没有跟十二金仙一起拍手大笑迎上姜子牙。

    瞬间帝辛也忍不住心中古怪了，竟然跟后世地球封神演义中记载的一样，一众的老货拍手大笑而来？并且连说的话都一字未变。

    十几个白发苍苍老货，一起拍手大笑，却是完全就仿佛十几个神经病一般。

    却不知同一时间的西方远处天际。

    两个身影同样正远远看着。

    准提小眼睛古怪：‘这元始道兄门下，规矩还真是与众不同，这一起拍手大笑，异口同声的说话……难道就能将邪教形象转为正道？却是只有我西方教，才是天地正道。’

    准提脸色古怪。

    接引依旧是脸色发苦。

    然而不想话音刚落，突然便从远处飞来一个大肉头的银发老者身影，却正是昆仑山南极仙翁。

    结果眨眼便至两位圣人前，不由恭敬一礼道：“师尊请两位圣人先现身？师尊与掌教大老爷随后便现。”

    接引脸色再苦。

    准提则忍不住眨眨小眼睛道：“我与师兄相助二位道兄而来，为何却要我与师兄先现身？”

    南极仙翁不敢抬头道：“弟子也不知，只是奉师尊命前来请两位圣人。”

    接引合掌脸色再苦：“罢了，师弟我二人且先现身吧。”

    只见紧接南极仙翁离去。

    接引却又继续道：“此一场，乃是为扭转二位道兄邪教之名，我二人便先两位道兄一步现身吧。这一场大劫，终究还要两位道兄阐教顶在前边。”

    终于准提脸色一缓，不由阴阴的道：“也罢，这圣人中果然就我跟师兄最老实，那老子元始竟也欺我二人，想压在我二人头上。

    师兄且慢，还是让我先现身吧……”

    话音落下的同时，准提也直接双手合掌，而端坐一清净莲花向着岐山上空飞去，并同时作歌悠悠响彻天际道：

    “身出莲花清净台，三乘妙典法门开。

    玲珑舍利超凡俗，璎珞明珠绝世埃。

    八德池中生紫焰，七珍妙树长金苔。

    只因东土多英俊，来遇前绿结圣胎。”

    只因你等东土资质好的人才太多，我贫道来遇有缘人了。

    瞬间一歌响起，所有人也都不禁抬头望天，却是天地真正的圣人现身，只不过是来挖墙脚的，不仅挖截教的墙角，同样挖大商和阐教的墙角。

