    “国际刑警，ICPO！”听完了李文彬的话，众人皆是愕然。

    大家怎么都没有想到，李文彬竟然会来这么一出。

    陈永仁不停的眨着一双忧郁放电的大眼睛，他怎么都没有想到，自己竟然要去当国际刑警了。

    前世的他，一个国际杀手。今生的他，要成为一个国际刑警。

    这叫什么，这他妈的才叫相杀相生相爱啊，这才是真爱啊。

    陈永仁心里不停的吐槽着，不过心里面，对于李文彬的建议，陈永仁一点意见都没有。

    陈永仁本来还想着什么时候去美国转一转呢，现在就来了这么一个机会，他真是求之不得。

    邝智立和罗沛权看着神色重新恢复严肃的李文彬，都不明白对方为什么会做出这样的决定。

    表面上看起来，陈永仁仍然还是警察，而且还调到了国际刑警这个听起来高大上的组织。

    然而事实上，国际刑警也只是名头好听而已。

    很多时候，国际刑警扮演的角色只是一个情报提供者，以及协助本地警察办案的辅助角色罢了。

    真正的实权，根本就不可能和本地警察相比。更何况，陈永仁还是CIB的总督察，绝对可以说是一个权力很大的职位。

    不过，罗沛权和邝智立了解李文彬，他们知道李文彬既然这么说，肯定还有别的想法。

    刘杰辉等人可没这么了解李文彬，他们只是听了李文彬的话后，相互对视一眼，然后连连点头。

    对于他们来说，这个办法实在是太好了。

    既能让陈永仁暂时离开港岛警队，而且还能让他离开港岛，实在是没有比这个更好的解决办法了。

    之所以说是暂时，是因为他们也明白，陈永仁迟早是要回到港岛警队中的。

    不过这对刘杰辉他们来说，并不重要，等到陈永仁再回到港岛警队的时候，谁知道到时候又是个什么情况。

    “好、好、好，李Sir这个办法很好。既能消除陈警官的新闻报道所造成的影响，而且也不会浪费陈警官的能力。

    顺便，我们也可心让美国那些老外见识一下，我们港岛最精英警察的实力。这个办法，实在是一举数得的好办法啊。”区浩麟连连点头，一副‘李Sir你果然不愧警务副处长’的表情。

    刘杰辉没有表现的像区浩麟那么夸张，只是轻轻点了点头，脸上满是笑容：“这个办法，确实不错。”

    梁紫薇也附和道：“嗯，这样以来，相信媒体很快也能消停下来。”

    看着面前这三个戏精，陈永仁笑着摇了摇头，演技太拙劣，没有足够的代入感。

    不过，因为刘杰辉等人的这番话，本来剑拔弩张的会议室气氛倒是很快和缓下来，出现了少有的和气。

    看着对面三人的反应，又看了看始终淡定低头玩手机的陈永仁，李文彬笑了笑，继续解释道：“我之所以会想到这个办法，是因为前几天，美国警察通过国际刑警，邀请全世界各地警察去交流，为以后的跨区域合作打下基础。

    现在这个情况，我就想不如让陈永仁去参加这个交流会。顺便也让陈永仁以国际刑警的身份在美国多历练一些，同时长些见识。”

    陈永仁知道李文彬这是解释给他听的，于是朝他笑着点了点头。

    见了陈永仁的反应，李文彬也没再说什么，而是突然转口说起了另一件事情：“但是，有一点我相信大家都知道。国际刑警也只是听起来好听，真正的实权和地位根本就不可能和CIB总督察相比。

    更重要的是，从一名警察的角度来说，陈永仁并没有做错什么。这一次，他完全就是受害者。”

    陈永仁一听，立刻收起了手机，他知道戏肉来了，脸上相应的露出委屈的表情。

    看着陈永仁一副‘宝宝很苦但是宝宝不说’的委屈模样，完全没有了刚才用枪分别指着刘杰辉和区浩麟的嚣张跋扈，众人很是无语。

    就算是了解陈永仁的邝智立和罗沛权，也是不忍直视。

    这个臭小子，还真是会演，难怪当卧底的时候，谁都发现不了他是警察。

    从陈永仁的真实演技上收回目光，盯着李文彬的刘杰辉却是皱起了眉头。

    从李文彬的话中，刘杰辉听出了点别的意味：“李Sir，你的意思是？”

    “我的意思很简单，我们不能亏待用心工作的自家伙计。否则传出去，下面的伙计会怎么看我们，以后还会不会用心工作。

    一旦出现这种情况，一线的警务人员开始消极怠工的话。最后受损的，仍然是我们警察的形象。对了，还有广大市民的安全。”

    看着对面的刘杰辉，李文彬终于说出了他的真正目的：“所以，我提议，升任陈永仁为警司。然后让陈永仁以警司的身份，进入国际刑警。”

    “什么？！”

    “不行！”

    “陈永仁好像才成为总督察没多久吧？”

    不待坐在李文彬这一边的几人做出反应，刘杰辉三个人第一时间便表示反对。

    他们怎么都没有想到，李文彬这家伙竟然在这里等着他们。一方面表示同意把陈永仁调离港岛，调到美国去当国际刑警，另一方面却又升任陈永仁为警司。

    这是在把他们当傻子耍着玩呢，明修栈道，暗度陈仓，简直就是在开国际玩笑。

    刘杰辉他们始终清楚一点，陈永仁迟早是要回港岛警队的。到那时候，他就会以警司的职务回归。

    到了最后，陈永仁到底是赚了还是亏了，刘杰辉等人也有些搞不明白。不过，他们也没时间去算这背后的得失，纷纷表示反对。

    罗沛权和邝智立压根就不理会对面三人的反对，他们先是错愕，然后满是佩服的看着李文彬：“大佬，还是你会玩。”

    他们怎么都没有想到，李文彬竟然会玩这么一出。

    陈永仁也是瞪大眼睛看着李文彬：“大佬，有你的啊，老子果然没跟错人。”

    想到自己马上就要升任警司，肩膀上的肩章从三粒花变成风车，陈永仁就非常得意。

    更重要的是，一旦他升任警司，那陈永仁就成为了宪委级警官，这可是港岛警队真正的高级警官啊。

    虽然在高层中，警司只是垫底的存在，但是，那也是高层好吧。

    至于对面刘杰辉三人的反对，陈永仁压根就不放在眼里。以李文彬警务副处长的地位，再加上他的老谋深算，对方这时候做出了这样的提议，就表示十有八九是定下了，谁来都别想阻止。

    想到这里，陈永仁的背挺的更直了，脸上的笑容也逐渐收起，变的很是认真严肃。

    高级警官，就要有高级警官的样子。

    “哒、哒、哒……”

    听完了对面三人的反对，李文彬什么话也没说，只是轻轻用手指敲打着桌子。

    听着李文彬不急不缓、不轻不重的敲击声，原本有些喧闹的会议室再一次安静了下来。

    看见这一幕，刘杰辉眉角轻微跳了跳。和对面的男人相比，他终归还是年轻了很多，威望以及其他方面，都还是有不小的差距。

    见大家都安静下来后，李文彬这才停止敲击桌子的动作，目光缓缓扫过周围人：“首先，我也认为，陈永仁的确才当上总督察没多长时间。但是，我相信你们应该也都知道，陈永仁他在仁义社和潮州帮的案子上，表现的非常出色。

    不管外面的媒体怎么报道，市民怎么看待陈永仁，在座的各位应该都清楚。如果再耽搁下去，潮州帮和仁义社这两个帮派的势力会越来越大。到时候，肯定会出现尾大不掉的情况，那样一定会影响到东区和湾仔的发展。

    一旦那样子的话，我们要解决他们，要花费远超这次的资源和功夫。更重要的是，到时候肯定会造成非常大的影响。除此之外，还不见得能解决的这么彻底。”

    说到这里，李文彬重重点了点无比端庄的陈永仁：“从这个角度来说，从东区和湾仔的长远发展考虑，陈永仁他的任务完成的非常好，甚至说一句完美都不为过。”

    “可是。”区浩麟张了张嘴，正打算拿死的大量人数来说话。

    不过，区浩麟的话还没有说完，他就看到了李文彬向他投过来的冷漠眼神。

    注意到这个眼神，区浩麟嘴巴下意识的张合了几次，然后重新闭上。

    不管如何否认，区浩麟都很清楚，对于李文彬这家伙，他的骨子里是有些恐惧的。不仅是他，区浩麟相信，警队中很多人都和他有一样的看法。

    一旦李文彬下定决心要整治他们，谁都不知道对方会怎么做，也不知道能不能挡的住。

    也正是因为了解李文彬的可怕，所以看到做事手段比李文彬还要厉害的陈永仁后，区浩麟以及刘杰辉等人才会想着拖延或者阻止陈永仁的继续上升。

    因为，那些和陈永仁共过事或者打过交道的人，既佩服陈永仁的能力，同时也对这位笑容温和的陈Sir很是忌惮。

    从区浩麟身上收回目光，李文彬看向对面沉默不语的刘杰辉：“还有，我已经说了好几次了。这件事情，从始至终，陈永仁他是受害者。所以，我们需要给他补偿。

    这么做，也是做给下面人看的。只要他们用心做事，努力保护港岛市民的安全，虽然有些时候我们会做出适当的妥协，但是我们绝对不会亏待下面的人，会在其他方面做出补偿。”

    说到最后，李文彬重重的强调道：“我相信，如果下面的警务人员知道这件事情，一定会站出来支持我们的决定，然后会更加努力工作。”

    见刘杰辉还是不说话，李文彬身子向后靠在椅子上，脸上露出一丝淡淡的笑容：“当然了，你们也可以反对，我也可以收回这个安排。不过，那样的话，我肯定不同意让陈永仁去国际刑警，也不同意让他休长假，开除警队什么搞笑的话就更是别提了。

    至于外面的媒体，那就交给Madam梁你去搞定好了。你和他们打交道这么多年，我相信你肯定能摆平他们的。”

    看着李文彬脸上的淡淡笑容，听着对方一如既往平淡的语气，刘杰辉感受到了对方的坚定。

    毫无疑问，除非是曾向荣亲自出面，否则李文彬是不可能妥协的。

    只不过，为了一个区区的总督察，让一哥出面，那简直就是在讲笑话。

    想到这里，刘杰辉沉吟片刻，然后点了点头：“李Sir说的对，去国际刑警当警司，更适合发挥出陈警司的能力。”

    说到这里，刘杰辉看向陈永仁，意有所指的说道：“陈警司，希望你在美国工作的愉快，能够好好扎根美国，既帮助他们解决各种疑难案件，也能让他们见识到我们港岛年轻警官中最精锐警官的厉害。”

    “吱！”

    陈永仁起身，推开身后椅子，向着李文彬认真的敬了一个警礼：“谢谢李Sir栽培。”

    然后，陈永仁保持敬礼姿态，转身看向对面的刘杰辉：“请刘Sir放心，到了美国后，我一定谨记刘Sir的叮嘱。既要努力工作打击罪犯，也要向他们展示我们港岛警察的风采。”

    这时，落地窗外一缕阳光正好照了进来，陈永仁整个人都笼罩在阳光之中。

    配合着陈永仁郑重的表情，慷慨激昂的声音，一时间竟然让屋内众人觉得有些圣洁。

    下一刻，当屋内众人意识到自己脑海中的这个念头后，纷纷摇了摇头。

    陈永仁这个家伙，怎么看都和圣洁扯不上关系。

    “啪、啪、啪。”

    李文彬最后拍了拍桌子，看向对面的三人：“好了，今天的临时会议就开到这里吧。我会联系国际刑警，很快安排好一切，然后陈永仁就会离开港岛。Madam梁，媒体的事情就交给你了，我希望你尽快让他们消停下来。”

    “好的。”

    “吱、吱、吱！”

    刘杰辉三人推开凳子，起身和李文彬等人点了点头，然后朝会议室房门走去。

    至于陈永仁这位新晋警司，他们根本就懒得看上一眼。

    “哐！”

    看着身后重重关上的房门，区浩麟看向刘杰辉：“刘Sir，现在怎么办，我们这次到底是赚了还是亏了。”

    “不太好说。”刘杰辉摇了摇头，想了想，还是说道：“不过从目前来看，我们其实也没什么损失，只是让陈永仁那家伙升上警司而已，但是他还是得离开港岛，跑到美国那里去当国际刑警。”

    说到这里，似乎想到什么，刘杰辉跟着说道：“李Sir肯定会想办法尽快调陈永仁回港岛，不过，出去容易，回来就未必那么容易了。

    到时候，我们可以动些手脚，让这家伙在美国多呆上一些时间。最好让他在海外呆个三五年，就算他到时回到港岛，又能怎么样？”

    区浩麟和梁紫薇听了，也点了点头，如果能出现这样的结果，陈永仁升上警司，其实也就不是什么大不了的事情了。

    与此同时，重新关上房门的会议室内。

    罗沛权转头，看着脸上再难掩笑容的陈永仁，有些感慨道：“唉，陈仁，你这个升迁速度，真是让人羡慕嫉妒啊。我混了大半辈子，才成为警司。你小子到好，这么快就升到警司了。”

    不等陈永仁回答，邝智立也起身走到陈永仁身边，重重拍了拍陈永仁的肩膀：“罗Sir说的没错。你这小子，刚来O记的时候，还只是个见习督察，一转眼，就跟我一个级别了，我都觉得我是不是老了，该退休了。”

    陈永仁连忙摇头：“罗Sir，邝Sir，你们就别跟我在这里开玩笑了。我在你们面前，永远只是个小辈。而且，我这个警司，也只不过是国际刑警的警司。无论地位还是权力，都远远不能跟你们相比。”

    “呵，你这小子，这是得了便宜还卖乖啊。”

    “话说，我们以后不能再叫你阿仁了，得改口叫陈Sir了。”

    “别，你们还是叫我阿仁好了，这样显得亲近。”

    “私下里叫你阿仁当然没问题，公共场合，还是得喊你一声陈Sir。”

    看着说说笑笑的三个属下，李文彬也起身走了过来。

    “阿仁，去了美国后好好干，如果能做出一番成绩，我就可以提前把你调回港岛警队，正好负责CIB的A组。”

    陈永仁听了，立刻看向罗沛权，却发现对方一点也不在乎。

    注意到陈永仁的目光，邝智立笑着说道：“你小子就别替罗Sir操心了，他过些日子也要升职了，高级警司，而且还是NB的高级警司。”

    陈永仁现在已经是警司了，李文彬当然会把警队接下来高层的一些职位变动提前告诉他：“我升任警务副处长后，原来的刑事及保安处处长一职，会由NB的总警司莫锦泉接任。另外，智立也会升任高级警司，协助管理整个O记。”

    听到这里，陈永仁立刻明白了过来。

    这样一来，就等于O记和NB始终都掌控在李文彬手里，再加上陈永仁以后回到港岛警队掌控整个CIB的A组，等于铁血鹰派的根基仍然很稳。

