    宋青峰很是热情，每一道茶点上桌，都要为吴家欢和朱珠姐妹俩介绍一番。

    吴家欢边吃还得边回应他两句，无形间，两个人的交流慢慢就多了起来。

    朱珠就没这个包袱了，她自顾自的享受着美食，微眯的眼眸里，全是满足。

    混演艺圈那些年，朱珠从未放纵过自己的胃，对好吃的食物，也是浅尝辄止，有时候控制不住多吃了两口热量高的，还得被经纪人逼着跑上几公里。

    现在好了，她的胃她做主！

    茶点很美味，配着茶水喝，解腻又舒服。

    朱珠问吴家欢和宋青峰二人是否都吃饱了，吃饱了就结账走人了。

    吴家欢放下筷子，表示自己已经吃饱。

    宋青峰就乐颠颠的拿着菜单去前台结账去了。

    吴家欢小声问朱珠：“今天吃了这么多，这一顿怕是不便宜吧？”

    朱珠笑了笑，“表姐你是担心我们俩把宋青峰给吃穷了啊？

    你就放心吧，百八十块钱的，他能承担，这小子积蓄不菲！”

    吴家欢倒抽了一口凉气。

    一顿早茶就吃掉了百八十块钱，这都赶上她两个月的工资了！

    “珠珠，你处的那对象，跟青峰同志是好朋友？

    那你应该知道他们俩都是做什么工作的吧？”

    瞧她表姐这话问的，朱珠都没好意思直接挑明了说，表姐你想问宋青峰的情况直说好了。

    从这点上看，朱珠也瞧出来了，吴家欢对宋青峰多少有些意思的。

    这倒是个好的开始。

    “欢欢姐，我当然知道呀，你有啥什么想问的，我都可以告诉你。”朱珠眸中含着两分揶揄打趣道。

    吴家欢脸色微微有点红，抬手轻轻拍了朱珠一下，嗔道：“我没啥想问的，跟我也没关系。”

    “怎么会没关系呢？

    聂磊可是你未来表妹夫，你当表姐的关心下我这个表妹也很正常啊！”朱珠眨了眨眼，调侃意味很明显。

    吴家欢脸更红了。

    她要是亲姐姐问了也就问了，倒也没啥，只是表姐，问那么细，未免有手伸得太长了嫌疑。

    她瞪了朱珠一眼，轻哼道：“你主意正得很，我能给你什么参考意见？”

    朱珠哈哈笑了两声，见吴家欢被自己逗得差不多了，这才拉过吴家欢的手，低声告诉她：“聂磊情况你都听说了的。

    他现在暂时把手头的生意都停掉了，安心在华大上学呢。

    宋青峰么？之前就一直跟着他来回跑着倒货，现在聂磊暂时停掉生意了，他就还没有寻摸好其他门路。

    从我认识他这段时间以来的接触和了解，宋青峰这个人吧，挺敦厚老实的，性格也不错，讲义气。

    你看我要去苏国，聂磊跟我是男女朋友关系，他陪我去不出奇。

    可宋青峰也愿意跟着我俩去冒险，义气和人品这方面，确实是没得讲的。”

    吴家欢认同的点点头，从第一次宋青峰替自己解围的那次，吴家欢就觉得他是挺义气挺不错的一个人。

    “欢欢姐，我看出来宋青峰对你有好感，你如果不排斥他不讨厌他，就给他一个机会吧。

    感情的事情，得处一处才知道彼此合不合适。

    我不是帮谁当说客，我只是觉得你很好，他也不错，你们俩人又是之前就认识了的，还挺有缘分。

    现在又有我们这层关系在，也算是知根知底，你觉得呢？”朱珠见缝插针的说了几句。

    她倒不是全然因为宋青峰的拜托才这样撮合他们俩的。

    首先宋青峰得是个好的，靠谱的，要不然，就算是给朱珠再多好处，她也不可能推自己表姐入火坑。

    吴家欢脸红得跟煮透的红苹果似的。

    她有些难为情的用双手捂住脸，嘴上嗔着朱珠胡说八道。

    朱珠现在也是有经验的人了，她还能看不出来吴家欢这是也有些意动了么？

    感情这种事情啊，它半点不由人，就算意志上能克制住一时，等它遇到强势的进攻时，内部也会先自我瓦解。

    诚如朱珠自己，不也曾信誓旦旦的说不谈恋爱事业为先么？

    打脸真是不好来得太快哦！

    正好宋青峰结完账回来了，目光在吴家欢身上转了一圈，发现她脸蛋红扑扑的，漂亮得就跟枝头上的月季花似的，眼睛都亮了。

    压着心口的火热，他笑着问二人：“嫂子你们说什么这么开心？”

    朱珠挑眉看了宋青峰一眼，宋青峰这会儿倒是不迟钝，一下就意会了，整个人肉眼可见的精神了起来。

    “走吧，先去开间招待所，把房间定下来了，再去批发市场。”朱珠说道。

    宋青峰立马道好，引着二人下了楼，上了大路。

    “嫂子，磊子昨晚给我打电话了，你们俩一前一后进来的电话，真是够巧的啊！

    呵呵，他说晚上九点左右还会打过来，我就寻思着，找我们那附近的招待所，这样你回去不用跑太远。”

    朱珠一听自然也很高兴，上了车后，忙追问聂磊在学校那边的情况。

    宋青峰坐在副驾驶座扭头对朱珠说：“嫂子，你要知道晚上直接问磊子不就清楚了？

    他那性子，在哪儿都是吃得开的，你就不用替他担心了。”

    这话倒是说的没错，朱珠对聂磊的人格魅力那是相当的有自信的。

    听宋青峰的安排，朱珠和吴家欢在聂磊出租屋附近的招待所开了一间房。

    这招待所比较小，看起来有些年头了，环境也一般，但朱珠她也不是要住多长时间，凑合着住一晚，也就不挑剔了。

    将换洗的衣物放在了招待所的房间里，朱珠就带着吴家欢一起下了楼。

    宋青峰叫了出租车在楼下等着了，冲二人招招手，俩人紧忙上去了。

    “之前磊子原本想买辆车的，后面我寻思着他就要去华大上学了，车子放着吃尘，就拦着他没让买。

    要是之前买了，咱这会儿自个儿开车过去，也方便许多。”宋青峰对朱珠说道。

    一旁的吴家欢都被震惊得说不出话来了。

    朱珠那对象聂磊条件这么好的么？

    四个轱辘的车子，说买就能买？这也太有钱了吧？

    吴家欢扭头去看表妹。

    朱珠却是半点不吃惊，聂磊家当有多少，她门清呢。

    之前存折都放在她这里，上回赶着要去苏国，聂磊担心路上带着不安全，还交给她保管着呢。

