    坐在桌子旁，吃着饭，但是周平明显有心事，眼睛都没有注意到碗里，就那般呆呆的没有聚焦，显得有些失神，一副心不在焉的样子。

    “平儿。”就在这时候，周母的声音突然响起，将出神中的周平思绪拉了回来。

    “啊，娘，怎么了。”周平被吓了一跳，因为他分明感觉，自己娘亲刚刚说的时候根本就不是在房间，而是在自己耳边叫自己。

    抬起头，转头向身边看了看，又向房门口看了一下，并没有人。

    “你今天怎么了，看你的样子，似乎有心事。”

    周母的声音再次响起，周平松了一口，因为这时候自己娘亲的声音确确实实的是从房间中传了出来，并不是在自己身边，这让他松了口气。

    自从两月前自己娘亲病倒后就差不多失去了行动能力，一直待在房间中都是由他照顾，根本不可能独自出得了房间，不由揉了揉眉头，猜测自己可能是失神导致精神有些絮乱听错了，开口道。

    “没有呢，娘。”

    周平否认道，自己娘亲身体不好，他不想再让自己的事情让自己娘亲知道忧心。

    “你都是从娘身上掉下来的，你什么样的性格，娘难道还不清楚吗，平日的你，可不会是今日这个样子。”周母的声音又从房间中响起，苍老而虚弱，给人一种风烛残年的感觉：“说说吧，什么事，和娘说说，虽然娘已经老了，但是现在还能帮到你。”

    周平闻言神色犹豫了一下，他自然是不会相信周母说的能帮他，自己母亲的情况他最清楚不过，行动都成困难，更别说帮他了，他真正担心的是自己母亲因为自己的事情忧心，但是自己母亲又问了起来，想了想，开口道。

    “娘，其实也没有什么事，就是小洁回来了。”

    “小洁，哦，你是说国生和秀莲家的那个女娃子吧，我说你今天怎么心不在焉的，原来是这么回事。”房间中的周母恍然大悟，对于自己儿子的心思，她自然是知道的，当即就笑道：“那女娃子确实挺不错的，人漂亮，性格也乖巧，倒也配得上你。”

    “娘，你说什么呢，是我配不上她。”

    周平闻言则是脸色一变，开口反驳道，心中生出一种自卑，他家境清贫，有时候三餐都难以维持，虽然这些年来他一直表面上都表现的坚强，但是在心底深处，他是自卑的，尤其是面对许洁时，这种自卑跟是淋漓尽致。

    他喜欢许洁，从懂得男女之情就开始了，但是他从来不敢把自己的想法说出来，甚至相反的，他一直都尽力的隐藏着自己心中的这一份想法，更怕许洁知道，因为他害怕，万一自己的想法让许洁知道，连正常的客套交往都做不到。

    “胡说！”岂料，听到周平的话，房间里面的周母却是大怒，喝道：“谁说的，谁说你配不上她的，是哪个混帐东西说的这话，我去撕了他的嘴，我儿子是最优秀的，就算配不上，也是别人配不上我儿子。”

    “是不是就是国生家的那个女娃子说的，说你配不上她，你告诉娘，是不是她。”

    周母的声音越说越激动，说到最后，甚至已经带着一种森然的寒意，就像是毒蛇一般。

    “娘，没有，没有，你别激动，你别激动....”

    周平听出自己娘亲语气中的情绪激动，赶紧道。

    “那你说，是谁说的，是谁说你配不上她，你告诉娘。”

    周母继续道，语气中怒气未消，在她看来，这个世界上，自己儿子就是最优秀最好的，容不得污蔑。

    “娘，你别生气，是我，是我自己，是我自己觉得配不上小洁。”

    周平赶紧道。

    “你自己。”周母的语气一顿，随后立马柔和下来：“傻，你怎么会这么想呢，你哪里配不上她了，虽然我们家是穷了些，但是论其他，我儿子哪里差了，要说配不上，也应该是她配不上你才对。”

    “娘——”

    周平又叫道，他感觉自己娘亲每说这话，他心里就更难受。

    “好！好！好！娘不说了，娘不说了，娘直接帮你去提亲。”

    房间中的周母又道。

    “什么！”

    周平脸色大变。

    “你不是喜欢那女娃子吗，你也老大不小了，是时候成家了，正好，那女娃子回来，就把这婚事定了，也好了却为娘最后的心愿。”

    周母继续道。

    “不行！”

    周平脸色大变，连忙反驳道。

    “为什么？难道你不喜欢那女娃子了？”周母问道。

    “不是这样，是因为，是因为....”周平脸色剧烈变换，脑海中不由自主的冒出林天齐的身影，想到林天齐的模样，心中的自卑越发强烈了起来，整个人脸色都变的有些扭曲。

    “因为什么？”

    周母的声音再次从房间中响起，问道。

    周平咬了咬牙，一番剧烈的挣扎后，才道。

    “是因为，小洁已经订婚了，今天小洁回来，就是和男方一起，专门来提亲的，许家已经答应了，这事，现在整个村子都知道了。”

    周平咬着牙道，心中生出一种巨大的难受，他喜欢的女子订婚了，但是那个人却不是自己。

    “什么！？”

    房间中，周母的声音却是一下子变得再次震怒。

    “混账，我就知道，这个妖艳贱货，长得像个狐狸精一样，果然是个不要脸的狐媚子，一个女孩子家，好端端的家里不待，偏偏要往外面跑，原来是去勾引男人去了，亏我儿还对她一片真心，贱货！贱货！这个骚烂货，被人艹烂的货....”

    周母一下子愤怒的怒骂了起来，言语粗俗不堪。

    “娘，你不要说了。”周平开口，制止周母，脸色痛苦，但还是道：“小洁没有对不起我，她和别人在一起是她自己的选择，是她的自由，我们无权干预，你不要再说了......”

    “谁说的，你那么爱她，她却找别的男人，不是贱货是什么，长得像狐狸精一样.....”

    周母愤怒道。

    “娘。”周平喊道，捂住胸口，感到剧烈的疼痛，开口道：“你不要再说了，这件事，算了。”

    房间中的周母似乎被周平这一句话说动，一下子沉默了下来，不过沉默了一下，周母的声音又想起。

    “你，真的喜欢她吗？”

    喜欢吗？！

    周平心中一颤！

    他自然喜欢，日日夜夜，无时无刻，没有不喜欢。

    “如果你真的喜欢，娘帮你。”

    周母又道。

