    张生也没想到自己的雄心壮志还没开始怎么就被绊倒到起跑线上了，他发现自己无论怎么努力都没办法令这个身体动一下。

    一开始他还以为是出什么问题了，而后也是发现自己灵魂好像并没有什么问题。

    随着他的研究，很快他也是发现自己身上的问题所在了，那就是自己的灵魂虽然融合了一丝尸气，但尸气太少没办法调动体内的那些尸气，所以也就行动不了。

    而想要控制身体也很简单，那就是灵魂融合更多的尸气，只要自己灵魂内含有的尸气足够多那肯定可以控制身体行动。

    于是张生开始主动吸纳那些尸气与灵魂融合，随着尸气的慢慢融合，张生发现自己能够稍微动动手指了。

    这也证明了他走的方向没错，于是他便加快了融合尸气的速度，可很快他便发现随着尸气融合的越来越多，竟然有些克制不住自己的杀意，同时内心深处涌显出了吸血的欲望。

    张生随即停了下来，他知道这应该就是融合尸气的后遗症了，而随着自己融合的尸气越来越多的话，将来恐怕自己也会成为只知道吸血的僵尸，再没有一丝人性。可若是不融合那些尸气的话，自己怕是就只能一辈子躺在这无法再出去，成为真正的活死人，到时候怕也会发疯。

    此刻的张生感觉到进退两难，不过他倒是不着急，这也是变成僵尸的好处。

    有着足够长的生命和时间，他觉得自己有足够的时间去思考解决的办法。

    于是张生索性静下心来，开始回忆起自己之前看过的道门典籍，还有鬼市上兑换来的心得体会，同时那庞大的记忆也开始重新翻看。

    也正是在这回忆，思考，总结的过程中，张生发现自己的心境有了不错的提升，之前因为一直盲目的提升修为实力，其实他的心境已经有些跟不上了。

    现在正好趁这个时间好好梳理一下，如此看来自己不能动也不算什么坏事，当然他也不可能会一辈子待在这个山洞。

    在梳理的过程中张生也是发现自己的灵魂也在缓缓的变强，因为他一直在保持着自己的灵魂不会完全被尸气侵染。

    要知道此刻他体内到处是尸气，若是张生自己不去控制的话，那些尸气就会一拥而上的和张生的灵魂融合，因为一直保持着锻炼张生发现自己的灵魂也在缓慢的增强着。

    若是可以的话张生很希望自己能够一直缓慢吸收尸气突破境界，等苟到僵尸王的境界再出山洞。

    可灵魂上传来的危机却让他不得不出去，因为他发现眼下这个识海好像有些承受不住自己的灵魂了。

    说白了就是此刻他的僵尸身等级太低有些扛不住他这宗师境的灵魂，要知道在夺舍前不管张生受没受伤他都是货真价实的宗师。

    所以这灵魂也就是宗师境的灵魂，只不过那个时候他受了重伤，灵魂有些虚弱，并且也没完全夺舍这幅僵尸之身，只是将其当做是一个容器，所以暂时来说还没什么问题。

    等到后来他准备夺舍的时候就开始提升修为境界了，靠着那尸丹一路突破到了跳僵后期，这才能够承受住张生宗师境的灵魂，只要他不全力爆发那识海就不会有崩溃的风险。

    可经过融合尸气，再加上自己梳理境界，灵魂一直在提升，若说之前的张生不过是初入宗师境的话，那现在的他就已经踏入了宗师前期的顶峰了，甚至他也有一点感觉自己好似摸到了宗师中期灵魂的门槛。

    但现在的他可不敢突破，毕竟眼下这个识海已经快到极限了，这还是这些年来虽然没主动修炼，但依靠着这山洞之内的阴气他也达到了跳僵顶峰的程度，也正是如此所以识海才能够承受的住张生快要突破的灵魂。

    眼下他不知道什么时候就能够突破，所以必须要加快突破的步伐了，最关键的是这段时间内他也彻底将身体掌控，若是没能彻底掌控身体恐怕他还是不会贸然出去，毕竟连自己实力都没掌控，万一碰到替天行道的道士那就是就成了送经验的经验宝宝了。

    张生等到外面天色彻底暗下来之后，起身，抬腿跨出一步向着洞外走去。

    其实对于僵尸只能蹦跳只是一个主观上的错误罢了，毕竟大部分的僵尸都是长埋在地上不知道多久才尸变的，身体关节早就僵硬无比，自然没办法活动开了。

    当然即便是关节僵硬，僵尸也是可以行走的，只不过走起来太过缓慢，没有蹦跳来的快，所以大都数僵尸都会选择蹦跳。

    其中也有一部分死去后不久就变成僵尸的，那些僵尸关节还不僵硬所以也会选择奔跑而不是蹦跳，说白了在行尸和跳僵阶段僵尸并没有智慧，所以基本是什么方式行动快就选择那种方式。

    而到了甲尸，僵尸开始产生智慧，虽然这个时候它的智力不是很高，但他也会明白，蹦跳其实很不方便，并且闹出的动静也很大，会吓跑猎物。

    并且那个时候僵尸体内的生机开始复苏，最明显的就是甲尸的视力开始恢复，也就是说甲尸可以看见东西，这绝对是一个巨大的突破，不像是之前的境界只能凭借呼吸的气息感应。

    这对于甲尸而言也是一个巨大的提升，当然张生一开始是能够看到的，之前他对这个行尸产生了一些兴趣之后，也给这行尸用秘术换了一双好的眼睛，但现在躺在山洞里也不知道过去了多少年，那一双眼睛在尸气的侵蚀之下早已没用了。

    所以这会的张生完全就是靠感应，他感应到外面已经天黑，于是就起步往外走去，至于为什么要走路那是一个作为人的尊严。

    哪怕他成为僵尸，可人之尊严也不能丢。

    然后

    碰

    张生撞到墙壁了

    虽然身体够硬，这撞一下根本就伤不了他，可还是让张生郁闷了好久。

    也是这个时候他才发现僵尸要蹦跳也许并不只是行动快，还有根据回声躲避障碍物的原因。

    当然了，张生也找到了替代的办法，那就是他开始嘶吼着前进，没错也并不一定需要跺地声来感应障碍物，他发出声音一样也可以接收道。

    刚变僵尸的行尸靠吼，不行就靠蹦，果然看似僵尸毫无规律的行为其实也是有道理在其中的。

    靠着吼声定位，张生一步步的前行着，很快他感受到前面有着人气传来，也就是人的呼吸声。

    当感应到人的呼吸声时张生很明显的感觉到原本被自己压制下去嗜血的欲望再次翻涌了起来，于是他想要离开，毕竟一直待在这的话他很担心自己控制不住会冲上去将那个人给吸干。

    但那个人显然不知道张生的情况，此刻夜色昏暗他也看不到张生，只是能够模糊看到一个人影，于是大声的呼喊起来。

    “救命啊，求求你救救我”

    张生听到这个声音心中的烦闷更胜，于是转身之后反倒是加快了步伐，但那人好不容易遇到个救命稻草很显然不想那么快放弃。

    那人看到张生越走越快更加慌张了，可眼前的两头狼让他暗自叫苦，最后一咬牙，抓起一块石头扔了出去将那两头狼吓一跳之后转身就跑，而他跑的方向正是张生的位置。

    张生突然一动不动，只不过他的嘴微张，就好似在等着什么食物一般。

