    韩非只感觉怀里的夏小蝉，突然之间身体就僵硬了起来。还没等他说话呢，只感觉自己的小腹间就被捅了两刀。

    紧跟着，韩非就被一脚给踹坐在了地上。

    韩非捂着肚子：“配合，配合，懂不懂？”

    夏小蝉红透着脸：“谁……谁……谁让你亲我的？”

    韩非扒拉着肚子，看了一下，见没被捅破，这才松了一口气道：“你看看你身后先。”

    夏小蝉回头一看，只见那些如狼似虎的少年，此刻目露精光。

    有少年道：“看来，他们关系不睦！夏小蝉，嫁给我，我保证对你好。”

    少年们争先恐后，吓得夏小蝉一哆嗦，连忙站到韩非身后，举着匕首指着这些人道：“你们别过来。”

    而刚才那个少女则看向韩非：“看来，人家并不太喜欢你。”

    韩非怒视这群男女道：“你们懂个屁？打是亲，骂是爱，打打骂骂谈恋爱！你们懂个铁头鱼啊？”

    在那名少女的身后，还有其他小姑娘这会儿说道：“我们也很能打的！”

    韩非低声对夏小蝉道：“你看见了没？他们想成亲，都想疯了。”

    夏小蝉连连点头，只觉得这些人的脑子有点不太正常。如果只有一个两个，也就罢了！可偏生这么多人，见都没见过，突然跑过来说要娶你，你说恐怖不恐怖？

    只听韩非道：“我帮你解决男生这边，你帮我解决女生那边。”

    夏小蝉连连点头：“好，好主意，就这么办！”

    只见韩非往前一步走，绣花针被扛在肩头，气势汹汹道：“所有男的都给我听着，夏小蝉是我的。你们一群弱鱼，全都给我滚蛋。不服的，我就打到你们服。”

    夏小蝉也有样学样：“对，你们这群女花痴也给我滚蛋，韩非是我家的。”

    “嗷嗷嗷……”

    “嚯，有意思啊！看来，在大战之前，还有戏看！真是不错……”

    “哈哈哈，真羡慕这群孩子！搞对象，都能搞得如此惊天动地，颇有老子当年的风范。”

    “你滚，风范你大爷？当年，你就一怂货！”

    房顶下面，一群吃鱼群众也不备战了，乐乐呵呵地看着这一幕。

    甚至，有人已经挑着海瓜子过来卖了。一时间，被抢购一空。好多人一边嗑瓜子，一边抬头，看着韩非他们的搞对象大战。

    屋顶上。

    韩非对面的那些少年群情激愤，很有一种自家的小白鱼被人抢走了的感觉。

    有少年剑指韩非：“我要跟你决斗。”

    韩非淡淡一笑：“打输了，你就得滚蛋。”

    少年阴狠着一张脸：“我会输？你一个中级垂钓者而已，我劝你还是主动离开。”

    却见韩非毫无花哨，一棍子就砸了过去。

    持剑少年冷冷一笑，剑上有青芒，有蛟蛇缠绕，有霞光爆闪，面对韩非的攻势，毫无畏惧。

    “咔擦！”

    “嘭……”

    结果，那少年脸上的笑容还没有淡去，整个人就飞出去数百米远，口鼻溢血，双手颤抖。

    韩非将绣花针重新扛在肩头：“我最讨厌的，就是你们这种吧啦吧啦的！一点本事没有，还整天吧啦！”

    “嘶！”

    围观的人群中有人诧异：“咦，这小子的力量很强，不似中级垂钓者啊！”

    有人点头：“废话，那持剑少年可是高级垂钓者，一棍子都接不住，说明这少年的力量堪比巅峰垂钓者了。”

    韩非对面的少年们，忽然脸色肃然：这人比想象中的要强！看来，得动用灵魂兽才行了。

    另一边，那些看上韩非的少女们，则纷纷美眸放光：女孩子嘛，特别是在这个时代，哪有不喜欢强者的？

    夏小蝉的脸色有些黑了，指着那些少女道：“看什么看？你们的对手是我。”

    只见一个女生往前走来：“我来！”

    这女生是一名兵甲师。兵甲盒一开，数十道长鞭如藤蔓一样，卷杀而出。

    但是，和藤蔓不同的是，这些兵器似乎是用特殊手段打造，灵活异常，且均是中品灵器。

    可是，夏小蝉根本不在意。只见她直接就化成了影子，还没等对面那姑娘反应过来，姑娘身上的灵气盈体就碎了，紧跟着就被捅了两刀。

    夏小蝉在打架这事儿上，一般都不会手下留情。如果是男生打架，或许还会怜香惜玉什么的，但是她没这个概念。上手就是两刀，直接往人家的腰子上捅。

    那战斗速度，比韩非都要快。韩非好歹好歹还有个挥甩棍子的时间，夏小蝉这真的就是眨眼间就结束了战斗。

    当即，韩非和夏小蝉的战斗实力，引得无数人纷纷惊呼了起来。

    有人诧异道：“好强，这两个少年都很强。”

    有人惊叹：“这才是中级垂钓者境界啊！要是到了巅峰垂钓者，还了得？”

    韩非咧着嘴笑了笑，夏小蝉还是那个夏小蝉，温柔的夏小蝉是不存在的，暴力的夏小蝉看着才舒服。

    韩非懒洋洋道：“下一个谁来？还是你们一起上？我都可以。”

    意识到韩非的强悍，少年中走出了一名巅峰垂钓者，是一名猎杀者。他已经融合了灵魂兽，两只手臂此刻就宛如两柄弯刀。

    韩非的嘴角翘了翘：“来，让我看看，你这个巅峰垂钓者，合不合格？”

    “嗡……”

    下一秒，这人直接消失了。韩非精神感知中，在左右两个方向，分别有两个旋转的轮刀，朝自己切割而来。

    韩非一记横扫，空中火光四溅，震荡的力量，让百米之内都掀起了一层空气涟漪。

    跟着，韩非忽然脑袋一偏，同时他手中分水印已经在手。刹那间，分水印上灵光大盛。

    “当当当……”

    空中，那名少年以双臂格挡，倒飞出去，嘴角在溢血。

    不过，那少年也不认输，以脚为刀，将两柄匕首踢来，而且已经近在韩非眼前。

    下一刻，有人惊呼了出来。

    “卧槽，肉身扛灵器？”

    只见韩非双手忽然伸出，直接抓住那两柄灵器匕首，一个甩手，直接射向那空中的少年。

    “噗噗……”

    不过，让韩非失望的是，灵器是人家的。自己的灵器，可以轻松收入体内。所以，这一击，并没有伤害到对方。

    但韩非的碧海游龙竿已经钩出，在众人的视野中，韩非速度极快，拎着一方小印对着被扣住的少年，就是一阵猛拍。

    在众人惊惧的目光中，韩非单手提着这少年的脖子：“弱，你们太弱了，一起上吧！”

    在韩非的叫嚣之中，他自己则率先出手了，扛着绣花针，直接冲进了人群。

    “弄他。”

    “一起上。”

    “嚣张，这家伙绝对隐藏了实力，不让能夏小蝉嫁给他。”

    “别怂，操起刀子就是干。”

    韩非这边陷入了混战。

    而这会儿，夏小蝉刚刚钻破那名巅峰垂钓者操控师的藤蔓防御，已经开始大杀四方了。

    在外人眼中，这群少年的交战场面，异常火爆。

    大概过了半柱香左右的时间。

    夏小蝉这边，所有追韩非的小姑娘，包括巅峰垂钓者在内，全都躺在地上，捂着肚子。

    韩非这边，所有的少年全都鼻青脸肿，相互搀扶着。

    韩非给了夏小蝉一个眼神：“咦，你实力提升得好快。”

    夏小蝉瞅了瞅韩非的肚子；“你的体魄，好像又变强了许多！”

    酣战之后，女生们哼哼唧唧地走了，有人还恋恋不舍地看了韩非几眼。

    男生那边，一个个虽然都战败了，但心有不甘，实在是他们觉得夏小蝉太漂亮了。

    韩非怒道：“看什么看？赶紧滚蛋，还想找打是不是？”

    当即，有男生诅咒道：“我赌你活不过今晚。到时候，夏小蝉还是我们的。”

    韩非直接举起了绣花针，吓得这些少年“哧溜”一下，纷纷后退。

    “呼！”

    夏小蝉一看没人烦着了，顿时开心得不得了，拉着韩非道：“快走，快离开这儿。”

    ……

    片刻之后，一处偏僻的屋顶上。

    夏小蝉红着脸：“我还小，我不能有孩子！”

    韩非：“？？？”

