    “三姐姐天性善良，哪怕你将她压在华山二十年，依然忘不了你这个兄长。脱困至今，一直没放弃过找你。”兴许是看到杨戬如今的惨样，龙四心中多少还是有些不忍，语气陡然柔软起来。

    在龙四看来，杨戬应该是有了悔过之心，也不枉三姐姐一直念着他这个兄长。

    “所以我才不想见她！”杨戬可是一直都躲在华山小镇，根本无法隐藏自己的行踪，连紫杖客都能轻松找到他的下落，杨莲会找不到？

    找了很久，开什么玩笑，

    “杨戬，你又骗我。”语言可以骗人，但神念是骗不了人，只有打到练气化神境界的大修士才能控制自身的元神波动，而此时的杨戬只是个凡人。

    龙四你测谎仪也太灵了吧，杨戬承认自己并不是因为这个原因才不想见三圣母，他是真的很反感，

    “杨戬，看来你还是有悔过之心的，三姐姐要是知道了一定会很开心的。”龙四显然是产生了什么误解，以为杨戬还是很想见到三圣母。

    “四公主，主人如今经脉尽毁，你就帮帮我们吧。”哮天犬记得当初在真君神殿的时候，四公主和主人相处得很融洽，就算如今没了记忆，但感觉是骗不了的。

    哮天犬不止一次的尝试将真相告诉沉香、龙四，可他们只当哮天犬一片忠心，是啊！谁又会去信一只狗的胡言乱语，还是杨戬的狗。

    “我可以帮哮天犬恢复法力，但这件事情我不可能瞒着三姐姐。”她是无论如何都不会背叛朋友的，这是龙四的底线。

    “杨戬谢过四公主。”松口就是好事，底线这种东西就是用来突破的。都已经愿意帮哮天犬了，难道还找不到法子留住龙四？

    百八十部电视剧先安排上，告诉你，没看完别想走。

    “主人，四公主在的时候，我能看那个吗？”这一个月下来下来，哮天犬已经习惯了平板电脑的陪伴，没有电视剧的日子一天都过不下去。

    “四公主是自己人，当然可以。”这狗儿虽然反应慢了些，但也没那么憨嘛，杨戬从聊天群中取出一个提前准备好的平板。

    “谁跟你是自己人，杨戬，你恢复法力了？”龙四刚要反驳，就看到一个平板凭空出现在自己眼前，分明就是芥子纳物，顿时大惊失色。

    “必须得想办法通知沉香才行。”龙四心知自己绝对不是杨戬的对手，只想着能在死前给沉香预警。

    “四公主不必担心，杨戬如今脉络尽毁，连站立的力气都没有。”以龙四的性格，既然答应了要帮哮天犬恢复法力就一定会做到。

    以后还需要龙四帮忙炼制能量方块，聊天群的储物功能肯定是瞒不过去的，不如直接说出来。

    “四公主，这东西可比法器好玩多了。”哮天犬已经玩了一个月，对平板的各项功能不要太熟悉，直接给龙四介绍各项玩法。

    一个月下来，屋子里就他、老乞丐、杨戬三人，好不容易来个新鲜面孔，哮天犬得赶紧炫耀一波。

    “四公主是龙，放点和龙有关的。”多少生活在信息爆炸的现代青年都无法彻底摆脱对电视剧、游戏的依赖，杨戬不信龙四就一点好奇心都没有。

    只要龙四沉迷追剧又如何抽身去告知沉香。

    “和龙有关的，有了，那四公主，我们看哪吒闹海。”和龙有关的，哮天犬也就只看过哪吒闹海啊！

    “刚夸这狗儿机灵，看来是白夸了。”杨戬摇摇头，对于哮天犬这样的局外人而言，哪吒闹海只是一个故事，但对于龙四绝对是一场噩梦，死的那个可是她的亲哥哥。

    这要是给龙四看了，那不得出大乱子啊！

    “哮天犬，放人龙传说。”不等龙四细问，杨戬主动开口道，为了让龙四更有代入感，他特意让苏晓晓准备一些和龙有关的凄美传说，这部集浪漫、唯美于一体的人龙传说绝对值得一看。

    杨戬不知道，就在他开口后，苏晓晓就已经向军方负责人反馈尽快多拍几部和龙有关的影视剧，只为配合杨戬的骗龙计划。

    “我等龙族乃天生水神，奉玉帝之命施云布雨，怎么可能是妖龙。”那知刚放到片头，龙四就忍不住了，这完全就是对他们四海龙族的污蔑。

    “四公主，这只不过是人间的一些传说改编的，当不得真。”哮天犬开口解释道，当初他刚看西游记的时候也是如龙四如今一般激动，主人也是这么开解他的。

    “我母后堂堂真龙之身又岂会被凡人箭矢所伤，我父王更不可能因为如此小事放火烧城。”第一集放完，龙四十分激动。

    当初若不是哪吒杀她三哥在先，父王又怎会水淹陈塘关，连哪吒事后都承认自己年少顽劣，对不住东海龙族，这些凡人简直就是倒果为因，简直跟杨戬一样卑鄙。

    龙四越说越气，越气就越想看，还在心里给自己找了个理由，她要知道这些凡人究竟是怎么编排龙族的，然后就真香，杨戬就知道会这样的，这种从未出现在三界的新奇之物，又其实龙四能拒绝得了。

    “哈哈，下雨居然下成了冰雹，这小龙也太蠢了点，不过摊上这么俩个爱玩的哥哥，也是可伶。”

    “法力如此低下，遇水还会显出原形，就这还好意思说自己是龙王之女。”

    龙四天性豪爽，从不掩饰自己的喜恶，看到有趣的地方便哈哈大笑，看到不满意的就出声嘲讽。

    “喵喵，麻烦替我准备一些龙系宝可梦喜欢的树果，以及能够增强龙系绝招的能量方块。”龙系宝可梦多少能和龙带点关系，就当是付给龙四的薪水了，总不能让龙四白干活吧。

    “叮，真主角向杨戬发送专属红包。”妙蛙种子培育树果的技能都是杨戬交的，喵喵自然不会吝啬，当即就给杨戬发送了许多树果，至于能量方块还要费些时日去收购。

    苏晓晓：“@杨戬，真君，好消息，总算是分析出能量方块中树果的种类和比例了。”

    看着正津津有味追剧中的龙四，杨戬露出一丝微笑。

