
　　唐凡在自己的裤腿上看到了一个似有似无的手印，它散发着独有的气息，寻常肉眼根本看不到。

　　这应该是利用内力修成的特殊手段，留下气息追踪对手。

　　唐凡手掌压上去，真气一扫，便将那道手印抹去了。

　　随后，他掏出电话打给白静怡，有必要把这个消息通知她。

　　“唐凡？”

　　白静怡的声音透着欣喜。

　　唐凡直接问道：“白静怡，上次在飞机上，那两个东亚人的左肩是不是纹着菊花？”

　　“没错，怎么了？”

　　“我应该发现了他们的同伙！”

　　白静怡惊得站了起来：“他们一共几个人？”

　　“一共三个人，其中两个被我打伤了，还有一个叫松本大翔的是个高手。”

　　“就在白象山庄吗？”

　　“没错，他们的打扮是外来客商。”

　　“你把他的外貌特征告诉我，我马上调监控。”

　　白静怡的声音透着兴奋。

　　唐凡挂上电话，猛然惊醒。

　　她怎么知道自己在白象山庄？

　　唐凡吓得看向四周，可是什么也没发现。

　　白象山庄顶层的密室内，墙壁上浮现的正是唐凡此时的画面。

　　东方战龙坐在那里微微一笑，淡淡地说道：“果断狠辣，说动就动手，这小子的脾气我喜欢。我虽然不知道他是如何发现那三个鬼子异常的，但以他的年纪能如此警觉，已经很不简单了！”

　　“关键，他还很会挑石头！”

　　东方战龙身边，坐着位美貌绝伦的少妇。

　　她略施粉黛，一身清凉的薄纱裙，将丰满的身体完美地显出来。两条修长的美腿搭在一起，白得耀眼。

　　东方战龙扭头看了一眼，笑道：“如凤，你是担心我那二十亿吧？”

　　“是呀，你要输了，不还是我赔钱嘛！我花如凤的钱又不是大风吹来的！”

　　花如凤那娇嗔的样子如同少女，更加妩媚了。

　　“你的不就是我的？如果他能治好我的腿，别说二十亿，二百亿也值了！”

　　“你的伤这么多年了，他有那个本事吗？”

　　“你就不想他把我的腿治好？如果……如果不是这双废腿，我肯定还会更强！”

　　东方战龙长叹一声，伸手拉住花如凤，脸突然红了。

　　“你别找借口！你那毛病可不是腿的事！”

　　花如凤冷哼一声，似有怨气。

　　“这个……”

　　东方战龙脸色更红，吱唔道：“等我腿好了，你试试就知道了。”

　　“我试个屁，不就是两三分钟的事，哼！”

　　东方战龙更加尴尬了，谁能想到在外不可一世的龙皇，竟然在女人面前如此小心。

　　“好啦，我又没有怪你。”

　　花如凤摸着他的脸以示安慰。

　　东方战龙不敢再提，转移话题道：“这小子，我总觉得眼熟！”

　　“一会儿，我去逗逗他，看看他都有什么本事！”

　　花如凤颇有兴致地站了起来。

　　“他还是个孩子，不许你聊骚！”

　　“我愿意，反正我的名声早就烂了！”

　　花如凤美目一瞪，咯咯笑着，就连声音都充满了魅惑。

　　白象山庄的外面，松本大翔拎着二位属下钻进了密林之中。

　　“将军，属下知错了！”

　　两人齐刷刷地跪在了地上。

　　“愚蠢，你们险些坏了我的好事！”

　　“该死的华夏猪，他废了我们的功夫！”

　　两人神色黯然，目中流露出深深的不甘。

　　松本大翔淡淡地说道：“武殿不需要废人，你们自行解决吧，会有人来收尸的！”

　　“多谢将军！”

　　两人说完，掏出短刀刺入身体，鲜血射出，气绝身亡！

　　会场内，唐凡又看中了一块足足有六十公斤重的石头。

　　这块石头标价180万，是一块脱砂皮的原石。

　　不用压灯，它的表面已经散出了绿色，达到了玻璃种的层级。

　　不过，越往下绿色越淡，逐渐变成了浑浊的豆青色，根本不值钱了。

　　可是在它的核心位置，出现了一块冰种翡翠，绿中飘紫，正是难得的春带彩！

　　春带彩原石世面少见，无论雕成工艺品，还是做手镯，价格都很高。

　　苏浩也在研究这块石头，他带来的专家围着石头看了半天。

　　其中一人指着石头的侧面说：“色到这里就断了，按常理来说，里面顶多就是糯种，甚至是豆种，涨的成分不大。”

　　不等苏浩回话，唐凡伸手一挥，指向一旁的工作人员。

　　“他不要，我要了！”

　　“唐凡，你到底懂不懂啊？这石头明显有问题！”

　　哪怕双方是敌人，苏浩都有些看不下去了。

　　唐凡笑道：“这才叫赌石，玩的就是刺激！”

　　“你这不是赌石，完全是瞎蒙！”

　　苏浩松了一口气，看来唐凡刚才只是运气好而已。

　　“反正是别人的钱，赌输了我也不怕！”

　　唐凡嚣张地拿出之前苏浩输给他的那张支票晃了晃，摆出一副财大气粗的模样。天籁小说网

　　“白痴！”

　　苏浩觉得和这种人说话是侮辱智商，干脆不理他了。

　　唐凡突然又有了坏主意，反正这小子有钱，不如多坑他几次。

　　想到这里，唐凡喊道：“喂，你还敢不敢和我赌了？”

　　“没兴趣！”

　　“怕输吧？”

　　苏浩冷哼道：“唐凡，你的命都是我的了，我还有什么好怕的？”

　　“你就没有怕的事？”

　　“哼，我苏家子弟就没怕过任何事！”

　　“这可是你说的！”

　　唐凡微微一笑，掏出手机说道：“那我把你主演的电影发到网站上去了，让大家都来欣赏……”

　　“你敢！”

　　苏浩都快憋屈死了，如果不是为了折磨他，他现在就想掐死唐凡。

　　“你不是说什么也不怕吗？”

　　“你……”

　　“你再和我赌一把，你赢了，小电影归你。我赢了，你给我一千万！”

　　苏浩只等着快点结束那二十亿的赌局，没有兴趣陪他胡闹。

　　可是，他有把柄在唐凡手上，也只好认命。

　　“我跟你赌！”

　　苏浩咬牙切齿地说道。

　　“小弟弟，再算上姐姐好不好呀？”

　　伴随着一阵香风，从身后走来一位身材高挑，美艳绝伦的少妇。

　　正是刚才陪在东方战龙身边的花如凤。

　　“天啊，是翡翠女王花如凤，她又出来选妃了！”

　　“据说每年赌石大会，她都会挑一个男人与她共度春宵！”

　　“这小子不会被选中了吧，还真是好运气！”

　　“好个屁啊，据说被她选中的男人最后都消失了……”

　　现场众人低声议论着，偷偷吞咽着口水。

　　翡翠女王选妃？

　　这都是什么怪人啊！

　　唐凡望着她那令人迷醉的桃花眼，仿佛有种摄人心魄的魔力。

　　此次天南之行，处处陷入危机，他不由得小心起来。

　　【作者有话说】

　　感谢大家的打赏，你们有什么想法都可以留在评论区，每一条评论都是对作者的鼓励，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第96章 女王选妃免费阅读。https://xs.23sk.com 