    北秦军队被打得投降，这路合纵联军几乎被全灭，剩下的一路合纵联军也好不到哪里去，其也在经过一片森林时，遭到了毁灭性的打击。

    三路合纵联军全被击败，消息被紧急传回六国高层手中，六国高层倒不是那么震惊，因为在开战前，他们就已经想过可能打不败大夏人，只是没想到合纵联军会覆灭得这般快。

    收到消息后的六国高层自然不是筹备下一次合纵攻夏，而是在紧锣密鼓地准备跑路。

    大夏人太彪悍了，灭韩用了一天多、攻楚也只用了两天多，现六十万合纵联军连个泡都没冒就被消灭了，这还怎么打？

    六国大多数高层已生不出继续和大夏人打下去的心思。

    如果是之前不知道外面有更广阔的天地，六国高层们定然会和大夏人死磕到底，可现在已经知道世界很大，外面天地很广，有了别的选择，六国高层们自然不愿跟大夏人死磕到底，因为大夏人的实力太硬了，宛如一块钢铁，六国高层的头可没这么铁，明知撞不过，还要死命往上撞。

    知道现在打不过，那就自然想要跑路，可大夏人军队那推进起来的速度又太恐怖了，鬼知道啥时候就能打到自己国中。

    因此，畏惧于山谷营地军队的推进速度，六国高层们都着急着想要跑路，恨不得马上能往外跑。

    幸亏六国高层在筹备合纵联军时已在为跑路做准备，一接到合纵联军战败，也不必要从开头为跑路做准备。

    在合纵联军覆灭的第二天，迎着晨起的朝阳，嬴政站在咸阳宫里平时与诸大臣议事的大殿外，眺望着远处，目光含着不甘和不舍。

    不甘于他的雄心霸业还没实现，他的千秋帝国还没建成，就这么被逼得要离开了；不舍是这次离开是背井离乡，离开这片他熟悉的故乡大地，去往一陌生之地，不知未来如何，不知何年能回。

    嬴政是个明白人，并不迂腐固执，所以他在未掌权时，能隐忍嫪毐和吕不韦，他深刻地明白，活着才有希望，人死了，则什么都没有。

    如果他坚持留在这里，那么他的未来也就留在了这儿，不会有更多的可能性，只有现在离开，他未来才有更多的可能。

    这是当年在赵国为质子时，嬴政领悟到的！

    但是他真的很不甘啊，不甘心就这么离去！

    这时，李斯走到嬴政身边，嬴政头也不回地道：“都备置妥当了？”

    李斯恭敬地回道：“备置妥当，已可出发。”

    听到李斯话后，嬴政并未立即回复，他紧握着拳头，目光冷冽地看着远处，李斯躬身低着头，陪在嬴政身边，默不作声。

    过了好会儿，嬴政冲着远方道：“有朝一日，寡人定会回来！寡人若回不来，那寡人之子会代寡人而归，若寡人之子也回不来，那就是寡人之孙、寡人之曾孙、寡人之玄孙……寡人之所在，便是大秦之所在，大秦绝不会灭亡！”

    说完这通话，嬴政恢复了平常时的冷静，道：“李斯，传令，出发吧！”

    “是，王上！”

    不久，一支庞大的队伍自咸阳城向西出发，而受到自咸阳的命令，秦国多处多支队伍也往西出发。

    这么多人一起迁移，自然不是把所有人集中到一起再出发，而是自不同的地方出发，然后到一处汇合。

    嬴政在北秦威望颇高，加上北秦政府的各种宣传（将山谷营地妖魔化、鼓吹外面世界有多好、到达目的地之后会有多少好处），不少大秦百姓都愿意跟着嬴政向西而去，但也有许多人留了下来。

    这些留下来的人对山谷营地也没有好感，但故土难离，或者因为其他这种那种的原因，没有选择跟着离开，他们这时不知道相对于跟着嬴政离开的亲人，他们捡了便宜！

    秦国在大迁移，楚、燕、赵、魏、齐几国也在大迁移。

    楚国从领土上来讲，已经被灭国了，只是楚王负刍带着一群楚国的王公贵族跑了，由于没有领土，也没几个楚国百姓，楚王负刍跑得比嬴政还快，接到合纵联军战败的消息，当天就跑了。

    由于嬴政这位英明的君王和秦国的律法，秦国进行大迁移时，并未对秦国百姓造成多大伤害，可燕、赵、魏、齐不一样，他们在进行大迁移时，疯狂抢掠平民百姓，抢粮、抢人、抢任何值得抢的东西……整个国家到处是打砸抢乱，这是由那些王公贵族发起的。

    因为现在要跑路了，这些个王公贵族当然想有更多人口、更多粮食物资，这样才能保障他们未来的生活。

    而且，他们觉着自己不“拿”，到时那些大夏人来了，不是会白白便宜那些大夏人？

    与其留给大夏人，当然还是自己“拿”走了好！

    最终，他们抢掠够了，也出发离开了，留下几个满目疮痍的国家及大量被他们抛弃的平民百姓。

    山谷营地看到这几个国家王公贵族的行为，却并没有出手做什么，因为有这些王公贵族作为对比，山谷营地才更好收拢这几个国家平民的民心。

    这些王公贵族的行为从某种意义上来讲，是帮助了山谷营地平定天下的民心，只是这对几国的平民百姓们而言，就比较的残酷。

    除了北秦、燕、赵、魏、齐、楚几国在迁移之外，南秦也在进行大迁移，嫪毐也是个明白人，知道南秦的存在对于大夏人来说，已经是一个多余的障碍，大夏人绝不会允许南秦再继续存在，他遵从了大夏驻南秦大使的提议，向外迁移。

    不像其他六国，南秦的迁移准备得更加充分，因为南秦是山谷营地扶持起来的小老弟，山谷营地对其进行了一定的照顾，如售卖给了其一些热武器，帮助其训练热武器军队，如给予一些物资上的支援……

    各国迁移的方向并不一样，楚、赵、韩、北秦、燕、齐在向西迁移，而南秦则在往西南迁移，迁移方向一致的六国结成了攻守同盟，约定先放下昔日恩怨，暂时一致对外，熬过这困难的迁移时期。

    这场大迁移在这世界前所未有，对这世界的格局造成了极大影响。

