    第888章咱是一对

    “没事，抱一会。咱们一起看书。”反正在是坐在躺椅上的，他往后靠，人也往他怀里躺着，两个人一起看书，倒是一个很不错的互动。

    “你现在倒是甩手掌柜做得不错啊。”看到他这样，沈瑶唲他一眼说道。

    “嗯，娘想他们了，带着去了，给咱俩过二人世界呢，这不是你说的吗，有机会独处时，还是要培养一下感情的，你说呢？”顾建军看到她这模样，轻笑道。

    “行吧，你说了算。”沈瑶无奈也没办法，这个人一开始就没有说什么都得自己亲力亲为。

    “嗯，那媳妇是不是应该帮我解一下惑呢，这书里的知识你懂吗？”顾建军在利用便余时间做实验了，有些地方还没计算出来要怎么调整，只能看书。

    而书是沈瑶给他的，所以，只能问问看，如果会的话再好不过了。

    不会的话，他就慢慢琢磨，反正总会做出来的。

    沈瑶看了眼他手上的指着的地方，想了下，才慢慢的解说给他听。

    顾建军越听眼越亮，看着自家媳妇，就像是在看一颗稀世珍宝，他以前怎么没有发现她懂得那么多？

    本来以为她会医已经很难得了，哪知道她连通讯这一块都涉猎，而且说得头头是道的。

    可见她的知识面很广，让他觉得自己压力山大，就怕自己哪天被比下去了。

    “没听懂吗？”沈瑶感觉到他的注意，头都没抬，问道。

    “不，你讲解得通俗易懂，很好理解，我真没想到我媳妇那么厉害，真好，你是我的。”顾建军手在背后环着她，放在她的肚子上，轻喃道。

    “你也是我的。”沈瑶愣了下，然后笑着说道。

    她算是发现了，这个男人和她在一起时，时不时的就像是小奶狗似的，需要她说一些甜言蜜语安抚，也不知他以前发生了什么，冷漠的外表，内心却少了些安全感。

    “所以，咱们是一对。”顾建军在她的脸颊亲了下，柔声说道。

    “行，你说什么是什么，让我起来吧，这么压着你受得了？”沈瑶看着一手拿书，一手环着她的人，说道。

    有人肉垫子让她靠，她倒是舒服哦。可是这个男人可不见得也会舒服不是。

    “好。”虽然不舍，但是她身子笨重，也怕她不动弹会难受。

    “对了，你们什么时候上班？”沈瑶问道。

    “初五。”听到问，男人说道。

    “还挺早。”沈瑶点了点头，得知他上班时间后，想了下，跟前世里的比，倒是要早一些。

    “有安排人值班的，我虽然是他们的局长，但是也不能一直在后方。”顾建军以为她说的是自个和同事们之间的排班问题，说道。

    “我没有别的意思，就是觉得你们这样也挺辛苦的，都没办法过完年再上班，顾局，辛苦你们了。”沈珠侧身，看着男人，伸手摸上他的眉眼，锋利冷冽的眉眼，一般人看到都心底发寒。

    却也是这么一个男人，却把她放在心尖上宠着，说出去都没人信，可是他就是这么的好。

    还好，自己给了自己和他一个机会，不然就要遗憾了。

    (本章完)

