    虽然千条不介意，但苏伦也没多看。

    不过，偶尔目光瞥到水中那绝妙的身段，也挺赏心悦目。

    窗外的飞雪一片片飘落，在窗台上积下了厚厚一层。屋里的灯光昏暗，月光渐渐爬上窗户，如银的月光照入了屋子里，洒在氤氲蒸汽的水池里，一片灿烂的的银色。

    温热的药浴滋润着肌肤，苏伦也很是享受这轻慢时光。

    两人有一句没一句地聊着。

    不多时，千条像是洗净了这一月在海上积聚的海腥味，长长呼出了一口舒爽的浊气：“泡了这下，终于是舒坦了...”

    然后就听到了哗啦的水声。

    苏伦睁开了眼，就看着千条一丝不挂地从池子中站了起来。。

    此刻夜已深，月光正明，一丝丝银绸般的月光从玻璃窗外照了进来，正好照在了那婀娜有致的绝美身段上。

    大概是觉得本就赤城相对了，再光着出水也没什么好避讳的。千条就赤条条地站了起来，还对着苏伦招呼了一句，“苏伦小子，我泡好了，你慢慢泡。”

    “哦。”

    苏伦轻笑着抬了抬眉。

    他本来没有想占这位赌瘾少婦便宜的意思，可这一看，目光却不由自主地在她身体上停留了片刻。

    之前泡在水里，光线折射，还有水汽萦绕，那绝美的身段还看得朦朦胧胧，不太真切。

    这一出水，完全就一览无余了。

    千条正好背对窗户，站起来的时候月光从她身后照过来。月光如纱衣披在了身上，像是整个人都散发着一层淡淡的荧光。月光在她肌肤边缘漫延出来了朦胧虚影，一时间，光影融入，犹如半透明的温玉，入目一片细腻柔滑。

    也因为光线的阴影，拥雪成峰的傲人才越发巍峨。

    沉甸甸的视觉冲击，那比例却让人半点感受不到是累赘，仿佛一切恰到好处。

    千条也发现了那目光，神情中有些许无奈白了苏伦一眼。

    说着，她也没理会了，转而朝着门口招呼了一句：“洛洛塔，帮我拿一下浴巾。”

    屋里的角落里，立刻传来了略显慌乱的回应，“啊...哦！好的，老师！”

    说着，千条这一侧身，那流畅的美背弧度就让人尽收眼前了。

    苏伦也半点没收敛自己的目光，美好的事物总会让人身心愉悦，不由地便多看了几眼。他看着的那绝妙的曲线上，一颗颗晶莹的水珠从她的肌肤上滑落，从肩膀快速滑落在了纤腰，然后因为傲人的挺翘，滑落的速度陡然变缓了。目光和水珠都像是那滑腻的肌肤上停留不住，轻抚而下，顺着那柔美的弧度顺势而下...

    月光的阴影中，千条撩了一下湿漉漉的青色长发。大概是觉得贴身不太舒服，便用一根捆绳束了起来。就是这抬手动作，撩拨了无边春色，胸前的光景便一览无遗了...

    窗外有凄美的夜色雪景，屋里有暖色如春。

    苏伦双眼微微一眯。

    秀发高挽，煞气腾腾的满背的罗刹刺青就映入眼帘。恶鬼在背，一个英气十足的刀客瞬间就出现在了眼前。

    就是这光影交错下，让人神情微微恍惚，苏伦仿佛看到两重光影。

    一面不沾人间烟火的罗刹夜鬼，一面大喇喇的赌瘾少婦。

    不仅是身段美，苏伦从还千条身上看到了一股凛冽如芒的“气”，无与伦比的锋锐之气。

    苏伦不禁赞了一句：“千条姐，你的‘气’好强啊...”

    听到这话，刚束好头发的千条偏头看了他一眼，嘴角一扬：“你也不错。进步很大。”

    苏伦微笑着耸了耸肩，也收敛了那滑落下来的目光。

    老师，您还没穿衣服呢！

    听着两人淡定如常的交谈，一旁捧着浴巾的洛洛塔，眼神变得怪怪的。

    回想之前的窘境，她脸颊微微一红。还以为会自己的老师和这个男人有什么特殊关系，但没老师开口，她又没敢离开屋子。

    现在，好像又不是了？

    ......

    泡了澡，苏伦也没离开，就跟着千条和那叫洛洛塔的小姑娘一起待在了房间里。

    他倒是无所谓，住旅馆和住浴场都没什么区别。和千条一起住，也习以为常。

    反正晚上的时候，他不是在冥想，就是在捣鼓诡偶。

    浴场的房间比旅馆贵很多，好在都是小钱。

    这一住，就是数日。

    千条每天都会去赌档混迹，然后惹一股子海盗身上的怪味，晚上就回来泡澡休息。

    自从那天水手酒馆大战一场，也没人敢把她当肥羊了。可即便如此，千条的赌运也不太好，没两天就把兜里的存款输了个精光。然后没了钱，堂堂一个海盗船长就整日宅在了旅馆里，靠着苏伦这个老朋友接济度日了。

    好在那个叫洛洛塔的小姑娘是格称职的管家，她提前就把一部分现金买成了补给，叫人装上了船，这才没让原计划的出航时间延后。

    被海盗占领后的暴雪城，生活物资价格暴涨，可炼金物质价格就非常美丽了。

    苏伦也陷入了忙碌而充实的生活，他买了大量的材料，修复之前战斗坏掉的诡偶，制作一些新傀儡。

    三人在“大日浴场”待了整整五天。

    这一日，终于到了出航的日子了。

    .......

    屋子里，千条对着穿衣镜用纱布裹胸，束缚了她那傲人的身材，然后这才穿上了那套没洗过的海盗船长服。一边穿，她还一边嫌弃道：“当海盗什么都好，就是这衣服太糟糕，还不能随时泡汤。”

    可当海盗就得有海盗的样子，随便在哪里可没有什么干干净净的海盗。

    她说道这里，又朝着早就收拾好，正在翻看典籍的苏伦，说道：“听说北洲四国那边有不错的火山汤室，到时候后咱们去试试？”

    苏伦随口应了一声：“哦。”

    洛洛塔在一旁给她整理衣服，一边幽幽道：“老师，我们接下来要是找不到好活儿，下次到岸补给就没钱了。更糟糕的是，我们的船不重新镀膜，可能还到不了北洲四国，就会被海浪打翻了...”

    千条全然不以为意，“哎呀，马上就有人给我们送钱送补给来了。”

    洛洛塔听到这话，反而担忧道：“可是...老师，我之前去打听消息的时候就听说了，有人在打听我们‘黎明团’的情报。那个「独眼」梭克的背景很大，说不定会集结很多人来找我们麻烦的...”

    这几天，苏伦和千条的对话几乎都没避着她，洛洛塔知道一些普通船员不知道的事情。

    闻言，千条目光微微一眯，半点没忧色，反而一副跃跃欲试的神态：“来得多更好啊。真要干了这一票，不就什么都有了？”

    “...”

    洛洛塔目光幽怨地地盯着镜子里的千条。

    想着大概是怎么劝说都没用的，这才偏头看向了苏伦，道：“苏伦先生，您不劝一下老师么？我觉得我们等几天出航，会更保险一些。万一那些家伙...”

    几日朝夕相处，那洛洛塔和苏伦也不生分了，能说上几句话。

    苏伦听到这话，非但没帮这小姑娘说话，反而和千条的一样的态度，不以为然地笑道：“我觉得你老师说的没错啊。敌人来了，杀光就好了。”

    “...”

    洛洛塔听着，嘟着嘴，一副操碎了心的委屈神态。

    自己老师有时候不靠谱就算了...

    这个苏伦先生明明感觉挺稳重的，怎么现在也和自己老师一样。

    您才三阶也，敌人可是非常非常强的！

    即便老师很厉害，可万一敌人有很多条船，很多人呢？

    ......

    最终，洛洛塔没能劝说千条改变注意。

    三人走出了的大日浴场。

    苏伦和千条走在前面，身后的洛洛塔就捧着刀，小脸满是幽怨和担忧。

    他们走到了码头，船员们的已经在船上了。

    “船长！”

    “船长来了，准备出航！”

    “...”

    曾经喧闹的暴风城码头，现在变成了海盗港口，入眼一片各种飘扬的海盗旗。

    苏伦看着眼前这这艘略显破烂的三帆海船，眼神古怪地问道：“千条姐，这就是你的海船？”

    风帆上有补丁，缆绳看上去磨损的也很严重，甲板和船身上还有火炮轰击后随便补的痕迹，镀膜层也腐蚀得七七八八、火炮也是市面上最廉价的款式...整艘海船，处处都流露着着破败古旧的年代感。

    千条秀眉一挑，回应道：“是啊，半个月前抢来的。之前我们从黑堡礁出来时的‘乘风号’虽然不错，但太打眼了，就正凿沉丢海里了。”

    “...”

    苏伦瞬间觉得洛洛塔的判断是对的，要是靠这艘船，他们大概率是到不了海域环境复杂的北洲四国的。

    不过，他也没说什么，跟着就上了船。

    没船没炮，敌人会造。

    苏伦已经很清楚地感受到了几股窥探的目光一路跟了过来，心中一声冷笑。

    船上的人绝大多数人苏伦之前在水手酒馆那一战的时候都见过，女相扑，角斗士，还有三个巨人族。

    感知了一下，加上船舱里的厨师、炮手什么的，千条的“黎明海贼团”也才五六十人。

    这算是最小规模的海贼团了的。

    苏伦也觉得挺好，人不在多，在精。

    千条招人可不是什么都要，那些穷凶极恶的海盗，她可没打算留在身边。

    因为现在的身份还要用，千条也没介绍苏伦的意思，他就安静地在甲板上当自己的小透明。

    船员们对千条这个船长的信服度也很高，她上上传，瞬间就热闹了起来。

    三人巨人兄弟利索里拉起了风帆，船锚出水。

    寒风吹来，这艘叫“灰海豚号”的古旧帆船缓缓驶离了暴雪城的港口。

    .......

    但就是看着黎明海贼团出航的第一时间，那几个一直盯梢的海盗，都用各自的通讯设备联系了他们幕后的人。

    码头上，其他海盗团的人也看到了。那些知道一些内情的海盗船长更是碰在一起，一副看热闹的神态，谈论了起来。

    “杰克船长，那黎明团出航了！”

    “啧啧，这「千刀罗刹」还真不识好歹，真以为人什么人都能招惹呢。这下好了，今日之后，怕是就没了黎明团了。”

    “本来觉得那娘们是个狠角儿，日后北海会闯出些名头的...可惜了，梭克那家伙纠集了三个团的兵力去拦截，那婆娘就是再能打，这次也必死无疑了。”

    “海上总少不了这些愣头新人。不过，最近确实出了几个实力很强的新人啊...”

    “是啊，听说最近又冒出了一个觉醒了重力天赋的，明明只有四阶，实力却强的离谱。也不知道哪里冒出来的怪胎。”

    “...”

    相比一个才城里几个月的新人海贼团，“铁鳄海贼团”的名声大太多，而且背景还强。没人看好“黎明团”能存活下来。

    .......

    帆船出海，之前停在桅杆上的耐寒海鸥也受惊腾飞了起来，飞回了港口。

    苏伦在船上找了个角落，看着海岸越来越远，海风拂面，他的思绪也越来越清晰。

    船员们在甲板上打牌、摔跤、喝酒，这是一个看上去很散漫的海贼团。

    但气氛却很融洽。

    憨憨的巨人三兄弟打牌又输了，被罚跳着滑稽的垫脚舞；女相扑们摔跤扯开了衣衫，引得哄堂一笑；水手们也在打磨保养他们的盾牌和长矛；洛洛塔那小姑娘正站在船桅杆上，小脸满是认真地举着刀养刀气...

    大概是因为船员大都是角斗场里出来的，生死看得很淡。相比不知道会死在哪一场的角斗士生涯，海盗生活让他们觉得自在无比。人与类聚，千条这个船长，众人也觉得脾气相合。

    苏伦也被那欢声笑语感染，总感觉有种归属感。

    千条的团，就感觉像都是自己人。

    不知什么时候，千条也走了过来，她学着苏伦的动作，把上半身依靠在了围栏上，问道：“怎么样，感觉还不错吧？”

    苏伦双眼微微一眯，点点头：“嗯。”

    两人有一种相熟后的默契，他仿佛们都能体会对方在想什么。

    不需多言，打了招呼，一时便无话了。

    远方望着那片蔚蓝的大海，两人目光渐渐深邃。

    任由海风吹拂，就安安静静地依靠在哪里。

    午后。

    平静的航海被一声预料之中警报声打破。

    当他们经过了一个荒岛时候，桅杆上的观察员发现了三艘藏在视野盲区的海船突然冒了出来。

    “船长！十点钟方向荒岛后，发现了不明海船！”

    “不好，是‘铁鳄海贼团’的旗帜！”

    “还有‘火烈鸟海贼团’和‘铁锤海贼团’。三艘船甲板上人很多，至少有五六百人！”

    “...”

    听到这话，黎明号的夹板上立刻就热闹了起来。

    千条和苏伦对视一眼，微微一笑，他们都没从相互眼里看到任何意外。

    船员们虽然有些紧张，可没表现出任何怯懦。无论是曾经的黑帮还是角斗士，都是经历过生死的。

    他们很熟练地拿起了武器，忙而不乱穿上了铠甲，涌入舱室调准火炮...

    这时候，洛洛塔观察了情况，也从桅杆上跳了下来。

    在船上，没有老师，只有船长。她一脸担忧地看着千条，急声问道：“船长，他们打了旗号，让我们收帆，否则就击沉我们。我们现在该这么办？”

    千条半点不急，接过了洛洛塔递过来的刀，道：“下令，收帆，别开炮！”

    我们要投降了？

    洛洛塔不明所以，刚要争辩什么。

    “可是...”

    她还没说完，千条看着对面驶来的三艘海船，眼中就寒光一闪，嘴角一扬：“别打坏了我们的船。准备接舷战！”

    我们的船？

    洛洛塔愣了一瞬，这才明白看着自家老师说的什么，眼角猛抽。

    您指的是敌人的三艘船？

    听到这霸气十足的话，虽然觉得满心不可思议，可却让洛洛塔心中莫名觉得安稳。

    她没再说什么，白牙一咬，“是，船长！”

    说着，扭头就去传达命令去了。

    .......

    黎明团里所有人都忙碌了起来，唯有苏伦和千条二人面色悠闲地站在那里。

    “唷...还来的真着急啊。”

    千条把刀固定在了腰间，砸了咂嘴，目光隐溢寒芒：“不过话说回来，一会又得赶尽杀绝了啊。”

    苏伦立刻会意，也活动了一下关节，道：“是啊。一旦动用能力，就得赶尽杀绝啊。”

    他和千条的某些招式辨识度都很高，比如二段【罗刹女】，比如傀儡军团。

    一旦用出来，就得赶尽杀绝，否则后患无穷。

    敌人的舰船越来越近，千条甚至看清楚了对方甲板那些人的表情，“三艘船，至少七八百人。我二，你一，有把握没？”

    “无所谓啦...”

    听着这分配方案，苏伦摊了摊手，似乎毫不在意。

    想想，他又说道：“假如敌人里有多个四阶，又或者五阶，千条姐你把他们拖住，其他的交给我就好了。真要能拖住一时半刻，敌人人多点，也无妨的。”

    听到这话，千条眨了眨眼，好奇道：“哟，这么有信心？”

    苏伦也没多解释，“还行吧。”

    千条来了兴趣，好奇道：“之前只是听菲洛说你进阶了，还不知道你实力到底如何。现在...杀三阶职业者砍瓜切菜了？”

    苏伦不置可否地耸了耸肩，一边摸出了几个卷轴，一边这才又说道：“也不能说杀三阶如切菜吧...那样太狂了。只能说，一般的三阶海盗，确实没什么威胁吧。”

    千条一听，满脸的笑意，意味深长地说了一句，“啧啧...苏伦小子，不错哟。”

    说着，她身上的气势，也越凝越高。

