    紫月圣境和风家这些势力的人，心中暗骂着，但却无力辩驳，他们一定要抓住沈翔，得到青龙屠魔刀，否则无法弥补他们那惨重的损失。

    “我太武门也沒有，刚才我们在路上还遇到三千多名被解救的散修，他们一看见我，说了一大堆你们紫月圣境的罪状，听起來和邪界那些家伙差不多呀！恭喜紫月圣境成功成为邪界一员！”古东辰笑呵呵得飞了过來。

    邪界！听到这两字，所有人心中都毛毛的，这可是一个太古禁忌，就是在鼎盛的十天大帝时代，提起这两字都让人惊恐。

    现在谁都知道古东辰是古灵族的后代，体内有古灵族的血脉，至于有什么样的能力，众强者并不知道，但根据他们掌握的历史资料來看，很强就是了。

    “古东辰，你这话说得太重了吧！”一名紫月圣境的长老得非常恨不得把眼前这笑嘻嘻的小青年给轰杀了，竟然说他们是邪界一员。

    “我说你们完全可以用很正当的方式招人來为你们开采资源，我们就是这么干的！但你们却选择这种歹毒卑鄙的方式，你们和邪界那些家伙有什么两样？”妖后说道。

    “别吵了，我劝你们还是赶紧放了那些人，否则被沈翔找到！嘿嘿，你们有多少天子都不够他宰。我了解我这个小师叔，我师父故意把他逐出太武门的原因你们都是知道的，就是为了他可以无所顾忌，他现在能从十天圣山活着回來，说不定有了很大的机遇，实力提升更多！”古东辰笑道。

    “那就更需要杀了他！”风家的族长咬牙切齿地说道。

    沈翔有玉龙血脉和骨魂，再加上他吃下还命丹，伤势恢复得非常快，就在他打算悄悄离开的时候，天空却突然暗了下來。

    妖后脸sè大变：“都怪你们紫月圣境，现在好了，炼狱天魔要來了！”

    炼狱天魔？沈翔想知道这是什么东西，竟然能让天界的妖后这么紧张，不仅仅是她，其他人都是一样，就连刚才追杀沈翔的那五名紫月圣境的长老都脸sè大变，不敢再多话。

    蓝天很快就被一层黑气笼罩，让整片大地变得昏暗起來，原本生机勃勃的世界，瞬间变得死气沉沉，昏暗风阵阵！

    一阵阵森冷的呼啸，这天雷炼狱中显得很是恐怖的狂风呼呼，那种声音让人发毛，仿佛正有成千上万地恶魔从四面八方冲來。

    沈翔只觉得身体突然变得很重，被一股压力压在身上，那股力量有着一种非常邪异的气息，还带着一丝之气，通过那股压力，想灌入人们的身体里面，让众人身躯一阵冰凉凉的。

    “是谁破坏了这里？我曾经过你们，不允许进行这样的破坏！”这道声音沒有任何感情，带着几分之气，让众人毛骨悚然。

    妖后立即指着那几名紫月圣境的老者：“就是这几个家伙，和我们无关，我们也是觉察到这里有动静才赶过來的！”

    紫月圣境的几名长老顿时满头大汗，浑身哆嗦起來，这炼狱天魔非常可怕，据说是这天雷炼狱的守护者，他们进來的时候，这家伙就出來过他们，开采资源可以，但如果破坏这里，就要遭受惩罚。

    之前就有一些古老势力的家伙不以为然，最后那些家伙都死得很惨。

    一名紫月圣境的长老顿时解释道：“我们在追杀一个拥有青龙屠魔刀的家伙，天魔君王，你应该知道青龙屠魔刀的厉害。”

    “持有青龙屠魔刀的人真的出现了？也好，我会找到他，然后把青龙屠魔刀封印，这确实是让我们头痛的东西。”那天魔君王说道。

    紫月圣境的长老听到之后，心中大喜，松了一口气。

    “但你们破坏了这里，我不杀你们，只是稍微惩罚一下你们而已！”天魔君王说道，只见笼罩天空的黑气突然消失了，这些黑气化成一只巨大的黑sè手掌，以一种极快的速度，带着无比恐怖的力量，拍向那五名长老。

    轰！

    那巨大的黑掌撞击在那五名长老的身上，爆涌出一股很强的力量，撕裂空间，把那五名长老拍得猛坠下來，重重地撞击在地面。

    “活该！”沈翔心中暗暗骂道，这五个家伙居然让他被那天魔君王盯上了。

    这五名长老就落在他不远处，并沒有死去，只是受了重伤，休养一段时间就能好起來，沈翔见此，咬了咬牙，从乱木之中飞奔出來，踏着缩地步，瞬间來到那五名长老的跟前！

    看见沈翔突然冒出來，众人惊讶无比，看见沈翔唤出青龙屠魔刀，他们都猜到沈翔要干什么了！

    果然，沈翔怒吼一声，高举神刀，灌入强悍恐怖的龙力，让大地微微颤抖起來，随后以闪电的速度劈砍下來，无数的刀气如同一把扇子拍向大地，锋利的刀气笼罩下來，那五名长老的身体就如同被无数把利刀齐斩而下，变成肉条！

    这五名长老可都是渡过涅槃境的仙人，如今却被一个小鬼一刀砍得粉碎，死得是那么的悲惨，众人算是见到沈翔的手段了。

    在场的许多强者还是第一次看见沈翔其人，比如妖韵洞天的妖后，黑纱山的熊王，秦家的族长，东部各大势力的巨头，妖魔域的一些强者。

    “果然是青龙屠魔刀！我放过他们，你却要杀他们，你这是和我对着干吗？”这是那天魔君王的声音。

    “我想要他们死，你却放过他们，你这是和我对着干嘛？”沈翔淡淡地回了一句，然后踏着缩地步开跑。

    噔噔噔！

    只是踏出几步，他就飞奔在远处的一片草原上，众人只能看见一个小点！

    “是缩地步，是十天大帝的步法！”姚淑美惊讶地喊道。

    现在众人确信，沈翔得到了十天大帝的传承！

    “猖狂的小子，总是你得到十天大帝的传承，我今天也要杀了你！”那天魔君王的声音有一些怒意，随后一只如鹰爪帮的巨爪出现在沈翔的上空。

    “猖狂的魔头，你今天杀不了我，就自尽如何？你是什么东西？连脸都不敢露，还敢大放厥词！”沈翔语不惊人死不休，竟然再次于这让众强都忌惮的天魔君王。