    “好东西，好宝贝！”

    叶寒笑得酣畅淋漓，仿佛刚才的伤势根本不算什么，就是一丁点小伤口。

    他的眼中爆发炽烈至极的光芒，一股无法形容的意志在爆发：“赤龙王，你居然有这种好东西，真是天大的机缘不懂得享受，居然用来镇压龙脉，简直是可笑。”

    “废话少说！”

    赤龙王目光威严，死死盯着叶寒，一身元力刹那涌动，再度加持在那镇天碑之上。

    轰隆隆！

    碑体破空而来，整片虚空仿佛都要被镇压得即将崩塌。

    排山倒海般的力量、气息凝聚在一起，滚滚碾压过来，简直破灭一切。

    这镇天碑蕴藏的镇压之力太可怕了，简直超乎想象，怪不得赤龙王如此自信。

    不过……。

    “不败龙拳！”

    在碑体再次降临的刹那，叶寒悍然出手，猛然之间一拳轰杀而出。

    无比蛮横，无比纯粹，无比彻底的一拳，当场与镇天碑碰撞在一起，激发出恐怖的波澜。

    二百零六块龙骨之力全部爆发，九轮血脉之力全部爆发，所有的一切底蕴凝聚在不败龙拳这一招之中，有一种化腐朽为神奇，泯灭一切物质、气息、力量的味道。

    一拳，真空直接爆炸。

    只看到那刚刚还将叶寒轰成重伤的镇天碑猛地剧烈震颤起来。

    碑体之上，那个古老而神秘的“镇”字在闪烁变幻，似乎激发出了某种隐秘的镇压之力，但可惜，这种力量抗衡巅峰状态的叶寒简直是痴心妄想。

    镇天碑，在刹那间被叶寒一拳轰飞，前方赤龙王当场色变。

    不等他有所反应，只看到一道恐怖的戟光再度破空而来，帝龙戟穿透了虚空，迅疾无比，附带着一股极致霸道的劲气，狠狠轰在赤龙王的胸口。

    胸腔被洞穿，鲜血狂飙。

    赤龙王本是龙体强横，但火龙一族的血脉、体质，勉勉强强也就比天龙之体稍强一些，怎能抵得住叶寒如此狂暴的一击？

    被洞穿身躯的赤龙王，一时间力量混乱，精神混乱，对于那一道镇天碑的掌控力大大削弱。

    “龙帝炼化术！”

    叶寒顷刻间出手了，一道手掌强行按压过去，将那镇天碑压制在下方，而后龙帝炼化术打出，一道神秘的印记当场进入了碑体内部。

    镇天碑中，属于赤龙王的那一道印记直接就消失得无影无踪，被龙帝炼化术的力量摧枯拉朽般摧毁掉。

    “给我镇压！”

    叶寒吐出四个字，念力一动，前方元力手掌翻转，顷刻间便将镇天碑抓捕到了面前。

    他自身的王侯意志在瞬间入侵到碑体内部，一道属于叶寒的印记当场留在了镇天碑中。

    前后之间，这一切都没有超过十个呼吸。

    等到赤龙王反应过来之时，他已经和镇天碑断了联系。

    “镇压山河大地，镇压天地万物？我先将你给镇压了！”

    叶寒大笑，抓起镇天碑，蛮横无比地砸向了前方。

    “不……。”

    赤龙王眼中皆是绝望。

    如此距离之下，他根本无法躲避，而且还是肉身被洞穿的重伤状态。

    砰然一声，前方那片赤龙王立足的大地就陷入了混乱和破碎。

    只听到悲愤而痛苦的惨叫声传出，等到下一刻，镇天碑回到叶寒身边之时，赤龙王已经吊着最后一口气了。

    他可不是叶寒，没有叶寒那般强横的底蕴与手段，根本扛不住这镇天碑的一击。

    “畜生！”

    “叶寒，你该死，还回来，我的镇天碑……。”

    赤龙王躺在地上奄奄一息，但依旧是强行运转元力，妄图站起身来杀向叶寒，已经处于一种暴怒而疯狂的状态。

    “还回去？这种宝物，你赤龙王还不配拥有。”

    叶寒冷笑之间，自身的念力直接爆发，将镇天碑包裹其中。

    碑体之上，顿时就浮现出四道神秘而古老的文字：永镇天疆。

    看到这四个字的一瞬间，赤龙王整个人彻底绝望，看待叶寒的目光，如同看待一尊魔鬼：“你究竟是什么样的存在，这镇天碑我得到上百年，都未曾真正炼化，只能勉强催动其中的一道字符，你怎么可能一念之间就彻底掌控镇天碑？”

    “我的手段岂是你这种小泥鳅所能想象的？你临死之前，能看到这一幕，也算是让你死个明白。”

    叶寒说完，引动帝龙戟，又是一击杀出。

    戟光狠狠震动，顷刻间击穿赤龙王的脑袋，泯灭掉魂海、武魂。

    瞬杀！

    连武魂逃离的机会都没有。

    叶寒的万古不败龙体，吸纳连五爪金龙皇的力量都能炼化、融合，他便是诸天万般龙族的克星。

    斩杀赤龙王之后，叶寒甚至懒得再去看那具尸体，区区一条火龙的尸体，圣域龙家都要疯狂，但叶寒根本看不上眼，在他眼中和垃圾没区别。

    当空一抓，一道滚滚激荡的元力手臂破空而去，眨眼出现在这座山峰后方的一处大殿内部。

    大殿之中有着堆积如小山丘一般的各种宝物，此刻被叶寒一把抓捕了出来。

    赤龙王是苍州有名的“富豪”，多年来不知道积累了多少好东西，不过叶寒此刻都懒得看，带着镇天碑直接离开。

    那无数的宝物，在叶寒眼中都比不过这一道镇天碑。

    修炼至今，叶寒还是第一次遇到能够将自己的万古不败龙体都打伤的武器，虽然说也是因为万古不败龙体远远未曾大成，但也足够让叶寒惊喜了。

    这一道镇天碑，乃是不可思议的宝物。

    如此顶级的宝物叶寒甚至舍不得用九界镇龙塔进行熔炼。

    赤龙王也正是因为这件宝物镇压龙脉，才能够一步步蜕变出火龙之躯，才能帮助当初的风无量诞生龙体。

    但……这简直是暴殄天物。

    哪怕叶寒现在境界不够，只能先凭借龙帝炼化术初步掌控，无法探寻这镇天碑更多的奥秘。

    但凭镇天碑现在的威力，他一碑扔出去，有信心直接将叶星河的不灭剑体砸碎，砸成残疾。

    “赚翻了！”

    叶寒兴冲冲回归焚月书院。

    “八师兄？”

    刚刚回来，叶寒就发现八师兄轩辕道居然坐在云阁之中。

    “师弟，你终于回来了，差点就错过大事情。”

    轩辕道顿时开口。

    “什么大事？”

    叶寒愕然。

    “你要突破天人境，机会来了。”

    轩辕道开口之间已经起身：“天人之路即将开启，三大圣地、四大古宫、各大远古诸族、各种顶级大宗，所有势力的后辈天才都将出现，共聚天心秘境。”

    “好，好，好！”

    叶寒一连吐出三个好字，眼中神光四射：“我就在等待这个机会，甚至差点都忍不住直接突破了。”

    【作者有话说】

    下午还有六更！

