    整片大陆都被这股磅礴的念力笼罩在其中。

    属于净灵神者的能量，正在洗涤世间万物体内的杂质。无论是人类、动物、植物、还是那些飘散在世间无法散去的怨灵。

    在这股能量的干扰下，就连苏玄烨都明显的察觉到自己的意识海被人侵犯了。意识到那股强势的能量是想要对他净灵，苏玄烨立马调动起全身的念力来对抗这股能量。

    苏玄烨可以抵抗住这股能量，但身为死咒人的苏浅浅却没有任何反击之力。

    在净灵神者的净化之力下，苏浅浅那对漆黑的眸子中，渐渐多了一些迟疑之色来。

    一瞬间，她的脑海里浮现出美好的事。

    她15岁初入娱乐圈时，拍的第一部戏便是跟虞凰搭戏。那是一部谍战片，讲的是一个卧底女杀手的故事。虞凰在电影中扮演女主角，苏浅浅扮演女2号。

    苏浅浅初入娱乐圈，对这个圈子充满了憧憬跟向往。电影庆功会上，苏浅浅收到了一个张姓影帝发来地邀请，邀她去游轮海钓。

    张姓影帝演技棒，是苏浅浅从小就很喜欢地偶像。

    十五六岁的苏浅浅很单纯，也很天真。收到短信后，苏浅浅天真地以为偶像只是单纯的约她出去玩，想要提携她这个后辈。

    但她怎么都没想到，出海后，那个明明结了婚，带着妻子儿子参加过综艺节目，获得过好爸爸好丈夫评价的张影帝，竟然暗中给她下药，将她带到了他的床上。

    在关键时刻，是虞凰带着轩辕璟及时赶到，将她从张影帝的身下救走。

    那时候，轩辕璟刚认识虞凰，追虞凰追的很殷勤。

    那时虞凰并不想谈恋爱，对轩辕慎是尊敬多过喜欢，因此，面对轩辕璟地追求，虞凰是很理智也很矜持的。

    但为了救苏浅浅，虞凰主动联系到轩辕璟，并用答应跟他约会而要求，请求轩辕璟出海搭救苏浅浅。

    回忆起这段往事，苏浅浅才后知后觉的意识到虞凰待她有多真诚。

    是她后来在名利场混久了，心野了，人也变得急功近利了，渐渐地就更虞凰走远了。她们从最开始亲密无间的朋友，变成了为了抢夺资源而朝对方背后捅刀子的自私鬼。

    苏浅浅盯着虞凰的身影，看见虞凰脚边那件被她刻意踩脏的袍子，心里突然产生了一种罪恶感跟愧疚感。

    在所有人都害怕她，都伤害她，都用异样猎奇目光打量她的时候，只有虞凰会义无反顾站在她的面前，为她披上一件衣服。

    那是她最好最好的朋友啊！

    她怎么可以为了一部戏、一个代言、一个C位就故意抹黑她的名声呢？

    她怎么能在她容貌尽毁，被轩辕璟抛弃的时候，还暗自买水军在网上大肆地嘲讽她呢！

    在净灵圣者念力能量的感染下，苏浅浅渐渐找回了自己的意识，她心里的怨恨竟然淡化了许多。那黑漆漆的双眸，也慢慢地恢复了正常。

    “虞凰...”

    虞凰听到了苏浅浅的声音，她赶紧抬头朝苏浅浅看去。

    一看到苏浅浅那双黑白分明的眸子，虞凰就知道苏浅浅已经恢复了清醒。“苏浅浅！”

    苏浅浅看着她，表情充满了愧疚。“虞凰！”

    苏浅浅感觉到苏玄烨束缚她的能量突然充满了攻击性，她甚至能察觉到自己的肋骨快要被苏玄烨给捏断了。

    苏浅浅知道自己今天怕是难逃一死。

    趁意识清醒，苏浅浅对虞凰说：“虞凰，我爸爸他以前待你不错，你还记得吗！”

    虞凰点了点头，“我都记得！”

    苏浅浅说：我爸是孤儿，我死后，他就彻底孤苦无依了。我早就给他买好了墓碑，我不知道他是否还活着，他若活着，就麻烦你偶尔去看看他，陪他说说话。他若死了，也麻烦你帮他半个葬礼，让他入土为安。”

    苏浅浅知道自己必死无疑，她这是在交代遗言。

    虞凰听见苏浅浅这些话，她脑海里闪过苏爸爸那总是笑呵呵的模样来，心里很不是滋味。

    “虞凰！”苏浅浅突然又叫了她一声。

    虞凰抬头看着她，看见苏浅浅的嘴角有一抹释然地笑意，苏浅浅说：“虞凰，过往种种，是我对不住你。”

    苏浅浅刚说完那句话，便被苏玄烨提起了身子。

    苏玄烨盯着苏浅浅的脸，见苏浅浅的眼神再度恢复了清澈，就知道这个死咒人觉醒失败了。

    他苦心积虑了这么多久，到头来却是竹篮打水一场空，苏玄烨怎么甘心？

    “既然觉醒失败了，那留着你这个废物也没用了！”苏玄烨动手就要捏碎苏玄烨的身子，就在这时，一把由乳白色念力凝结而成的大刀从遥远的天际飞来。

    那把刀准确砍中苏玄烨的手臂。

    念力攻击并不会对苏玄烨的造成皮肉外伤，却能重创苏玄烨的灵魂。

    苏玄烨灵魂剧痛，他下意识撤回了攻击苏浅浅的能量，朝那把大刀飞来的方向望去。而禁锢苏浅浅的能量消失后，苏浅浅的身体顿时朝下方的地面一头栽去。

    虞凰迅速飞掠过去，在苏浅浅即将落地的那一刻，将苏浅浅护在了怀里。

    盛骁紧跟在后，他脱了自己身上的驭兽师袍子，盖在苏浅浅的娇躯之上。

    “林渐笙！”苏玄烨盯着遥远的天际，声音震怒地吼道：“你当真要跟我作对不成！”

    一个黑影从遥远的天际迅速逼近，转眼间，那人便来到了盛都城的高空之上。离得近了，众人都看清楚了那个人的模样。

    那是个身高直逼两米的中年男子，男子头发很短，身穿一件深V领西装，西装里面没有打底衬衫，露出一大片白皙的胸膛。

    他长着一副天生适合呆在监狱里劳改的脸。

    目光凶狠，满脸横肉，手里再那把刀，妥妥的连环杀手悬疑片的封面人物了。

    长得凶悍却修为高深的净灵师，整个圣灵大陆也就只有那么一个人。

    林渐笙！

    “师父！”虞凰抱着苏浅浅，仰头望着林渐笙，惊喜地问道：“师父，您成功达成净灵神者修为了？”

    其他人也是目光灼灼地盯着林渐笙。

    林渐笙颔首应道：“成了。”

    成了。

    他轻飘飘的两个字，却在苏玄烨心里掀起了一片巨浪。

