    一簇簇海底水藻聚集着，如一片浓稠云团，视线都穿透不入，灵魂意识也无法延伸。聪明的孩子记住派 超快手打更新派

    此地为海鲨皇、申刄早年布置的最后一个据点，这个据点最为隐秘，处在破灭海最边缘角落，周遭形势险恶，充满恐怖凶险，一般很少有人胆敢涉足此处，所以在海鲨皇、申刄心中，这边应该最为安全。

    随着脚步的接近，海鲨皇、申刄呼吸急促，渐渐紧张不安起来。

    一路上，十来处他们叮嘱族人躲避的区域，都经受了屠戮，没有见到一名存活族人，那一幕幕场景，如重锤轰入他们脑海，令他们痛彻心扉，让他们心里血流不止。

    他们将希望寄托在最后一处据点上。

    如果这最后一地，也惨遭屠戮，那对两人的打击将是难以预测的，甚至可能直接就击溃他们，让他们一蹶不振。

    在水藻中缓慢前行，石岩也渐渐紧张起来，悄悄放开神识感测。

    “有生命波动”眼神一亮，石岩突然来了精神，低喝：“有很多人聚集”

    他修炼生命奥义，对生命磁场的探测要比海鲨皇都要敏锐，听他这么一说，海鲨皇、申刄眼瞳的灰暗，稍稍被驱散了一些，两人神情微震，暗暗激动起来，“走”海鲨皇沉喝，身如水底利剑，直接刺向浓密海藻的中央区。

    不多时，一个奇异的海底区域，霍然映入众人眼底。

    此地为海藻中央，种植着许多大蘑菇一样的植物，那些植物如明灯，散发着明亮的光烁，在众人头顶依然有浓浓海藻簇簇聚集。如厚厚的云层变成天。遮住了外面的视线和灵魂感应。

    内部，有明灯一样的植物，有许多鲜红的珊瑚。有许多水晶散落着，一片晶莹闪亮，许多海族的族人。拥挤的聚集在这片空间，这些人神情凄苦，很多人断了臂，也有一些人两眼无神，绝望的看着黑蒙蒙的头顶

    沉闷，低落，哀怨的气氛滋生着，让人胸口堵的慌，那些海族的族人。一副看不见希望的颓然，很多人也都停下了修炼，等死一样茫然坐着。

    曾经和石岩交战过的拿督和琥角。也在这些人之中。他们身边聚集着战力不凡的海族族人，他们在神情严肃的吩咐着什么。那激扬的神色，仿佛要与人拼命一般。

    石岩和海鲨皇、申刄、魅姬四人，穿透海藻，无声无息的进入此地。

    看着消沉的众多海族族人，海鲨皇脸色黯然，似乎一眼就看出他们曾经经历过何等凄惨遭遇。

    申刄幽幽一叹。

    他的一声叹息，如一道炸雷，将附近几名海族族人惊醒，那些人浑身毛孔都炸开来，如临大敌的一个激灵跳将起来，下意识的暴喝：“他们追来了”

    这是本能

    在此之前，他们一定是在被不断的追杀，以为追兵随时都会寻来，这才会在发现异常后，下意识的就尖叫起来。

    然后他猛地回头，手提利刃，准备拼死一战。

    所有此地的海族族人，不论老人，还是只有十来岁模样的孩童，也都一脸仇恨的拿起身边的兵器，浑身展露杀意。

    “申刄大人申刄大人”

    “族老”

    “族老回来了”

    “是族老”

    突地，整个区域都沸腾起来，所有海族的族人，瞬间热泪盈眶，如在绝望中看见新生希望，全部痛哭，妇人在低低哭泣，哭声起到连锁反应，快速蔓延起来，蔓延在整个族群中。

    不论老人孩童，亦或者最坚强的战士，这一刻都变得无比软弱，如无助的孩子，终于瞧见能主事的大人，将内心的委屈给宣泄出来。

    看着哭泣成一片的海族族人，石岩、魅姬也都神色灰暗，他俩心中明白，如果没有海鲨皇的出手力挺，当时他俩早就遭受了费雷尔的毒手，就是因为海鲨皇的帮助，才给这些海族的族人带来如此灾难。

    琥角、拿督这些海族的铁血战士，霍然跪拜过来，在海鲨皇身前重重叩首，由琥角道：“没有辜负族老的嘱托，那族内的水晶宫殿我们还完整保存着，只是因为太过凶险，我们暂时安置在别处。”

    “族老为我们报仇雪恨啊”拿督两眼通红，牙齿咬的嘴角都渗出鲜血，以刻骨仇恨的怨毒道：“费雷尔和魂族的族人，将我族一个个据点屠戮掉，我族有大半族人都丧生了请族老做主啊”

    “请族老做主”所有海族族人，都在痛声高呼，将内心的巨大悲恸给嘶喊出来。

    “会的，会的，一定会的”

    海鲨皇眼角湿润，一遍遍的轻呼，呼声如最坚实的誓言，烙印在他灵魂深处，永世不会泯灭。

    “拿督兄，到底发生了什么”石岩走过来，轻声询问。

    拿督看了他一眼，神情冰冷，并没有答话。

    在他心中，海族之所以遭受了这一切，和石岩有着至关重要的联系，如果没有石岩，海族根本不会经历这一切。

    见拿督暗含恨意，石岩摸了摸鼻子，暗叹一声，没有继续询问下去，他能理解海族人对他的愤懑。

    “拿督不得无礼，这是我和族老的选择，我们欠人人情，必须要偿还，和石岩没有直接的联系。”申刄呵斥一声，然后凝神喝道：“到底怎么一回事”

    拿督沉吟了一会儿，将最近一段时间发生的事情，给娓娓道来

    初始的时候，因蔓蒂丝突下杀手，导致费雷尔、里卡多、纳普顿众人都纷纷逃离破灭海，在那个时期的他们，虽然在海底被针对，倒是还能好好生存起来，不过只是让出一些原属于他们的利益而已。

    之后，蔓蒂丝离开破灭海，那费雷尔、里卡多没有回来，可因为他们投身在五族族内，他们的麾下渐渐都嚣张跋扈起来，在海底开始到处行凶，逼迫的拿督、琥角只能继续收缩活动的区域。

    这段时间他们也没有遭受大难。

    直到前段时间蔓蒂丝、希罗、海鲨皇他们受石岩邀请，纷纷进入荒域以后，五族族人为了找寻荒域之门，又重返破灭海，这其中有五族的真正强者，那费雷尔、里卡多、纳普顿也纷纷重临此地。

    他们凝聚的力量，已经足够的强悍，强到他们已经不怕蔓蒂丝寻仇了。

    连蔓蒂丝都不怕了，他们自然要找海鲨皇来算账，所以在纳普顿、费雷尔的授意下，部分魂族、古妖族的强者深入海底，找拿督、琥角他们追杀，以此逼海鲨皇现身，要引海鲨皇出来一并斩灭。

    拿督、琥角知道海鲨皇去了荒域，知道也联系不上，所以只能暂避锋芒，就这么一路逃遁，还是接连有族人被袭杀，直到他们缩入这一处隐秘之地，才真正稍稍安全。

    然而，在这里他们还整日惶恐不安，生怕纳普顿、费雷尔的麾下能最终寻觅过来，将他们进行一锅端。

    这也是为什么感觉到有外人到来，那些海族族人会本能的尖叫起来，那是他们以为敌人最终找上门来了。

    “纳普顿”海鲨皇咬牙切齿。

    “费雷尔”魅姬冷笑，“我也要找他算算账他屠杀了我不少麾下，玉莲他们，都死在费雷尔之手以为投靠了古妖族，就能真正抗衡我们的怒火，哼”

    “纳普顿、费雷尔这些人又亲临了破灭海，为域门而来，看样子他们说不定有了收获”

    石岩心思一转，眼睛内光泽闪烁，心中渐渐捕捉到什么。

    “你是说”魅姬也很快反应过来。

    “荒域的域门，除了我们荒域的人知道，就只剩噬族了。噬族这趟在荒域失利，那奥义符塔又再次被我得到，噬族肯定不会善罢甘休，那域门的准确位置，说不定会由噬族暴露出去。”石岩猜测。

    “不错，不然那五族的高手，不会又齐齐聚集在破灭海。”魅姬也点头同意。

    石岩沉吟了一下，视线在拿督、琥角众人身上游弋着，半响，道：“海鲨皇前辈，当务之急应该先将他们送入无尽海，将他们的安全保证。至于纳普顿、费雷尔的仇，我可以向你保证，我断然不会坐视不管”

    “你”拿督冷哼一声，“你不过只是不朽境界，你怎么管你管得了吗”

    “闭嘴”申刄喝道，旋即也劝说道：“族老，先将孩子们送走，然后我们慢慢和对方算账，你看呢”

    海鲨皇不傻，他自然知道怎么做才明智，点头道：“就按石岩说的做，先将他们送入安全之地，现在的破灭海定然会慢慢变乱，大战可能一触即发。”

    达成一致后，由海鲨皇、石岩、魅姬护送着，这些海族的族人，连带着那一簇簇海藻，都被海鲨皇的域祖之力挪移起来，开始朝着荒域域门的方向而去。

    一杆杆巨大的漆黑锦旗，绘刻着凶魂、厉鬼的图案，在这片海藻前方飘逸着。

    琥角远看了一下，突然脸色冰寒，一字一顿道：“是他们的人”

    “是魂族和古妖族围剿我们的人”拿督如重伤的凶兽，咬着牙，一脸刻骨铭心的仇恨。

    “屠掉”石岩轻喝。

