    　　经过多天的比赛，史莱克过五关斩六将，大有一夫当关万夫莫开势如破竹掩耳盗铃之势闯入最终的决赛。

    　　而另外两只队伍，也是非常轻松的闯进了决赛，这两只队伍就是，神风学院(神风学院和炽火学院总和)和武魂殿学院了。

    　　三支队伍强的令人发指，但是人们还是看好武魂殿学院和史莱克学院，毕竟两只队伍都有魂王级别的存在，而神风学院也很强大，虽然配合很重要，但是有一位实力强大，技压群雄的人物是同样重要的，不可或缺的。

    　　而神风学院却恰恰少了这么一位实力强劲的人物，但是实力也是不可小觑。

    　　全大陆高级魂师学院精英大赛第四轮比赛在休息一天后开始了。

    　　最后六支队伍通过抽签决定了对手。

    　　其中，实力明显强上一些的武魂殿学院战队、史莱克学院战队、神风学院战队，都没有抽到其他两支队伍，三大强队分别抽到了一个实力不算很强的对手。

    　　这也令第四轮比赛没有任何悬念的结末了，最后的三强赫然正是实力最强的三者，到了这时候，已经进入到了最后拼搏的时刻。

    　　三大战队的战力基本完好。

    　　总决赛就在眼前，他们距离最后的冠军，都只有一步之遥。

    　　明媚的阳光撒落大地，在阳光的照射下，教皇殿更显得金碧辉煌，宛如神仙居处，教皇殿前，两排护殿骑士一直从教皇殿门前排列到山下，亮银色铠甲，厚重的骑士剑，令整个教皇山变得更加威严。

    　　淘汰的队伍都已经离去了，甚至没有被允许观看着最后一天的战斗，只有真正的年轻强者，才有踏上教皇殿前这片广场的资格。

    　　大早，进入最终三强决赛的三支队伍，就已经出现在了教皇殿前静静的等待着，三大学院的老师都没有被允许站在广场上，只能在外围等候。

    　　一共二十四名参加决赛的队员都静静的屹立在广场之上，他们都在等待着这最后时刻的来临。

    　　以艾洋雨和胡列娜为首的武魂殿学院战队的表情是最为轻松的，但他们眼中闪烁的却是信仰的光芒，对武魂殿的信仰、对教皇的信仰。

    　　史莱克学院保持的却是最低调的资态，八人一字排开，从左到右分别是戴沐白、唐三、奥斯卡、马红俊、独孤雁、小舞、宁荣荣和朱竹清。

    　　教皇殿前的这片广场一点也不比之前比赛时使用的比赛台面积小，正方形的广场地面铺着特殊的石块，仔细辨别能够发现，那些石块上带着一层淡淡的莹润之光，虽然并不是真的玉石，但也绝不是普通岩石所能相比的，由此可见，武魂殿的财力是多么可怕。

    　　一队人从教皇殿侧门走了出来，一共十二名地位仅次于白金主教的红衣主教缓缓走了过来，他们一直走到教皇殿门前，分左右而立，每边六人。

    　　为首一人高声道：“教皇陛下驾到！”

    　　“万岁、万岁、万岁。”三声高呼如同山崩海啸一般在整个武魂城响起。

    　　那不只是教皇山上排列整齐的护殿骑士们的声音，同时也是整个武魂城内，那些不许靠近教皇山的所有魂师们的呼喊，对于他们来说，教皇就是最高的信仰啊！

    　　所有人的目光都不自觉的向那大门开启的方向凝聚而去，哪怕是武魂殿学院战队的队员，此时心跳也在不断加快。

    　　哪怕作为武魂殿的黄金一代，他们也只是在当初被授予紫录勋章的时候见过教皇一次而已。

    　　灿金色的长裙礼服从头到脚，头戴紫金冠，手握权杖，一脸肃穆之色的比比东率先走出了教皇殿，她整个人都有一种虚幻的感觉，似乎无限高大。

    　　甚至没有人去注意她那绝美的容颜，此时此刻，她代表的只有武魂殿一代教皇的威仪。

    　　灿金长裙极为合体，炫丽的礼服宝光闪烁，上面有超过百颗红、蓝、金三色宝石，头顶的紫金冠更是光彩万道，所有光芒在这一刻凝聚的，都只在她一人身上。

    　　所有武魂殿所属，在这一刻全部单膝跪倒在地，“参见教皇陛下！”

    　　这刹那间的气氛无法形容，哪怕是唐三、戴沐白这样心志坚毅之人，在那四面八方传来的呼喊声中，也不禁有种想要顶礼膜拜的感觉。

    　　在比比东身后，跟着四个人，其中三人都是大红色的礼服，和红衣主教那种通体红色的礼服不同，在他们身上的红色礼服上镶满了金银纹路，尤其是胸前那颗闪耀着金光，足有婴儿拳头大小的宝石，更是充满了华贵气息对于普通人来说，或许这礼服只是象征着贵气，可对于魂师来说，那却是最大的荣耀，因为这红色礼服只有封号斗罗才有穿戴的资格，显然，这三个人正是这样的身份。

    　　这三个人中，只有一个是唐三他们见过的，那就是来自七宝琉璃宗，拥有剑之封号的九十六级封号斗罗，尘心，号称攻击最强的剑斗罗。

    　　另外两人中，左侧的一个全身都浮现着一层虚幻的神采，虽然穿着同样的衣服，但他的相貌却谁也看不清楚，至于另一个，看上去皮肤如同婴儿一般细嫩，妖艳的相貌给人一种特殊的感觉，如果不是脖子上的喉结，谁也不会认为他竟然是个男人。

    　　这两个人就是菊斗罗和鬼斗罗了。

    　　能够从教皇殿正门走出的，只有三种人，第一种，自然是教皇，第二种，就是用实力证明自己的封号斗罗，而第三种，则是武魂殿长老，除了这三者之外，就算是白金主教和两大帝国的帝王，也没有出入这扇大门的资格。

    　　与三名封号斗罗走在一起的第四人显然并没有封号斗罗的实力，但他依旧从这扇大门走出，就意味着他有着另一个身份，武魂殿长老，准确的说，是名誉长老，正是九宝琉璃宗宗主，宁风致。

    　　本来独孤博也有这样的资格，但他却并没有加入其中，只是静静的留在了黄金铁三角身边。

    　　而比佰轩跟来也可以站到那上面去的，但是他不想让自己的身份曝光，虽然，这时迟早的事情，而他没想到的是，就在这场决赛上，出现了他不可掌控的局面。

    　　

