    

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                虚空仿若在震荡，整片混沌天地，直接就陷入饱和了。

    
                毁灭的雷霆遍布四处，时不时有细小的雷蟒涌动。

    
                神火升腾形成一片汪洋，浩瀚无比。

    
                整个混沌天地，都在疯狂吸收这些能量。

    
                秦昊：“……”

    
                这怎么说着说着，就自爆了？

    
                卧槽，不至于吧？

    
                好歹也是个长期饭票啊。

    
                难不成这活了无尽岁月的雷劫，也是个玻璃心？

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                虚空中，无数涅槃神火凝聚，生生不灭，就算是混沌天地都无法吸收转换。

    
                渐渐地，火焰凝实。

    
                先前那小凤凰的身影，再度出现了。

    
                无尽神火，瞬息间消散，只剩下兽脸苍白的小凤凰。

    
                “涅槃法？”秦昊微眯着双眼，心中有些惊讶。

    
                居然是真正凤凰一族的本命道法。

    
                神火凤凰，生生不息，涅槃重生。

    
                这句话，看来并非妄言。

    
                “不过，它不是一缕天道意志吗？怎么突然之间，就和凤凰一族沾上关系了。”

    
                秦昊有些疑惑，心中喃喃自语道。

    
                但，现在不是深究这些的时候。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                混沌天地发出嗡鸣作响的声音，在耳旁徘徊，如同声波。

    
                一缕又一缕的仙气，被净化出来了。

    
                浮现在身旁。

    
                “守护灵，你给本帝子等着吧。”秦昊咬牙切齿的说道，这人必须得揍一顿，简直是个大坑货。

    
                坑了自己两次了。

    
                自己七十二龙之力的肉身，方才都差点被直接压废！

    
                “这小子怎么这般记仇？”

    
                此时，正隐匿在一旁的守护灵，神色尴尬无比，有些无语。

    
                天神洞如今也被笼罩在混沌天地之中，所以他也能出现在这儿，观察着秦昊。

    
                出来之时，就发现秦昊突破了三品，并且还在骂他。

    
                这种事情，也不是他想看到的。

    
                毕竟……这特么谁知道你三十六铸完之后，肉身还能自行突破的！

    
                谁家天才不是铸体成功，修整个两三月？

    
                不过，自己还是躲一躲风头吧。

    
                否则的话，到时候自己要出事啊。

    
                这种小屁孩，很是记仇的。

    
                例如眼前这个小凤凰，要知道，这可是雷劫啊……还是天道雷劫。

    
                进入秦昊的地盘，和一只小鸟没什么区别。

    
                自己这要死不活的老身板，还是不要去碰的好。

    
                “轰隆隆！”

    
                秦昊此刻，已经盘膝而坐，并没有发现守护灵的踪迹。

    
                周身有光晕呈现，淡淡的神辉笼罩。

    
                一股奇妙的力量，运转周身经脉，清凉的感觉在脑海中出现，很是舒服。

    
                先前的重压，也缓缓消散。

    
                暴动的灵识，全部都被这股力量所安抚。

    
                然后……全部集中在神魂中心处。

    
                一个幼小的神魂，浮现出来，正是秦昊。

    
                “接下来，便是第一锻，开启灵海。”

    
                手中有铁锤浮现，十分古老的气息传出，仿若来自洪荒之中，极为恐怖。

    
                先前全部安抚的灵识，此刻全部出现在眼前。

    
                秦昊嘴角抽搐，就是这破玩意儿，刚才差点让自己魂飞魄散。

    
                “咚！”

    
                手中一锤直接砸下去，有淡淡的法则之力浮现。

    
                雷霆光芒，转瞬而逝。

    
                这是仙气中自带的雷霆，就算是混沌天地转换，也改变不了其中的法则。

    
                “轰！”

    
                又是一锤，神魂仿若震荡开来。

    
                那一缕又一缕的灵识被融合在其中。

    
                渐渐地，开始浮现出来。

    
                “咚！”

    
                “咚！”

    
                “咚！”

    
                清澈见底的灵海，出现在神魂之中。

    
                这是一个修士的灵识储存地。

    
                在锻造灵海之时，几乎就能看清一个修士的潜力，类似于天赋般。

    
                当然，这并非代表一切。

    
                因为还有走肉身一道的强者超脱，走出了新的大道。

    
                世间万般法，殊途同归，皆能超脱。

    
                “我的灵海，似乎不算太大？”秦昊捏着下巴，仔细打量着第一锻完成的灵海。

    
                按照古籍中记载，普通的修士开启，差不多有一尺大小，极限的话，大概是百米左右。

    
                如果是达到七品天赋的修士开启，差不多有一丈大小，极限的话大概是一里大小。

    
                这就是天才与普通人的差距，整整十倍，却天差地别，犹如鸿沟，大部分人一辈子都无法超越。

    
                能够获得机缘，从而赶超的，只有那么很少很少一部分。

    
                很多东西，都是上天注定。

    
                一切，皆为命数。

    
                但，也会有变数，看似固定，却也有一些其他的路能走通。

    
                当然，达到顶尖天骄，道体一类的修士，差不多刚开启的时候，都有一里大小，达到极限，有百里左右。

    
                自己这个……似乎差了那么一点？

    
                清澈见底的灵海，只有十里大小，如同一个巨湖般。

    
                若是成长到极限，估摸着只有千里大小。

    
                秦昊心中有点不太满意，和自己的预期，始终差了点。

    
                “古籍之中，真武大帝，突破三品，似乎达到了三十里，如同波涛骇浪，极为恐怖。”

    
                “他的极限，走到了三千里之大，映照三千大道。”

    
                “难不成我的魂修，比年少大帝弱吗？”

    
                神魂秦昊的小脸，露出了一丝疑惑。

    
                若是守护灵在此，必然震惊。

    
                因为……三十六锻，特么的，翻倍也比其他人强啊！

    
                那位圣人，第一次锻灵，只有小小的一里……然后成长到九百九十九里大小，已经是最为顶尖的灵海了。

    
                “算了，还是先修炼吧。”

    
                小人直接飞入了灵海中心，无数灵识汇聚，继续凝实。

    
                混沌天地中，秦昊缓缓睁开双眸，扫了一眼小凤凰，淡道：“只有三万缕，继续涅槃吧。”

    
                “凑够二十万缕，许你待在混沌天地中。”

    
                然后，继续闭上双眸，周身淡淡的光晕，看起来朦胧无比，很不真切。

    
                凤神涅槃劫：“……”

    
                本座难道不知道，需要你提醒？

    
                我活了无数岁月，看不清脸色吗？

    
                尼玛，爆就爆呗，谁怕谁啊。

    
                等老子完全成为世界树中的雷道时，就不需要被你控制了，呸，什么玩意儿！

    
                凤神涅槃劫心中不由得骂道。

    
                瞅着像人，尽干狗事。

    
                “轰隆隆！”

    
                二话没说，神火浮现，其中有无穷的生机。

    
                然后……只听见轰隆之声。

    
                整个混沌天地，再度震动起来。

    
                它，又自爆了。

    
                不对……对雷劫，还是要给予一定的尊重。

    
                它，又涅槃了。

    
                ——————

    
                读者群：九、零、七、八、三、零、一、一、四（汉字，非数字）

    
                喜欢本书的都加一下，现在人不多，不热闹啊！

