    宫殿。

    又到了朝会的时候。

    嬴政宣布了制造蒸汽机的内容。

    尉撩思考了一下，便是建议到：“陛下，现如今天下刚刚一统，应当节约民力，休养生息。”

    “这蒸汽机是什么东西？听都没有听过。但召集这么多的工匠，去做这件事情，似乎有点不妥。”

    “虽说大秦现如今，已经一统天下了。但是，经过长达数百年的战争，全国各地都还没有恢复过来，南洋与西域，也在准备战事，现如今又弄这么一出。”

    “陛下慎重！”

    “还是认真考虑一下这件事情吧！”

    群臣议论不断。

    嬴政见此，也不恼怒，而是笑道：“诸位爱卿，之所以反对，是不知道蒸汽机的妙用。”

    尉撩知道，嬴政此番言语，多少或有深意。于是，便好奇道：“敢问陛下，这蒸汽机有何用处？”

    “说的话，有几分麻烦，还是让你们亲眼看看，就知道这蒸汽机，到底有多厉害了。”嬴政淡然一笑。

    旁边的宦官会意，召集了两名殿前的甲士，朝着宫殿外走去。

    不一会儿，便是回来。

    抬回了一样东西。

    尉撩走过去，观察了起来。

    虽说尉撩师承鬼谷子，见识不凡，但也从来没有见过这么古怪的东西。

    整一个大铁块，侧面有一个类似于轮子的结构。

    轮子上面，还有履带。

    在铁块的顶部，还有一个类似于独角的东西，不知道是做什么的。

    尉撩忍不住询问道：“陛下，这蒸汽机到底是什么东西？”

    群臣聚集过来。

    你瞅瞅我，我看看你。

    也不知道这是什么东西。

    蒙武与王翦，看到他们的样子，有几分得意。

    毕竟，他们早就知道了这东西的用处。

    “中车令，你们就按照朕所说的，演示给群臣看看便！”嬴政吩咐道。

    “诺！”中车令拱手行礼。

    之后，便是加入一定量的煤炭，点燃以后。

    尉撩愈发好奇，凑了过去，想要看看，这蒸汽机到底有多厉害。

    煤炭燃烧，散发出炽热的气息。

    水流沸腾。

    化作炽热的气流，运动了起来。

    发出了呜呜的声音，上面的轮子，以一种飞快的速度，开始运动了起来。

    尉撩惊讶不已：“真是神奇的构造！陛下，难不成这是墨家子弟弄出来的？”

    在尉撩看来，诸子百家中，唯有墨家的人，才喜欢捣鼓这些东西。

    至于其他各家，虽有涉及，但没有墨家那么精通。

    因此，尉撩会有此问。

    “这不是墨家的。”嬴政摇头。

    “那是谁弄出来的？”尉撩询问。

    “是一位神秘人。具体是谁，朕不能说。”嬴政说道。

    对于嬴政来说，自然不想让大风山，暴露给群臣。

    不然的话，很可能会有大麻烦。

    尉撩见此，也不再多问。

    嬴政笑道：“诸位爱卿，可否知道这东西有什么妙用？”

    尉撩思考了一下，便是说道：“转动的轮子，微臣觉得，这蒸汽机或许可以用在筒车里面。有这东西以后，百姓们的农田耕种，自不用愁。”

    “你的想法没错，但太谨慎了。”嬴政摇头。

    “谨慎？”尉撩说道。

    王翦终于忍不住了：“太尉，你这说法，可以是可以，但真的大材小用。”

    “还望将军赐教！”尉撩重重行礼道。

    王翦见此，便是说了起来。

    尉撩闻言，不由惊为天人，没想到这蒸汽机，居然还能这么用。

    虽说在作战的时候，有几分麻烦，但对于大秦来说，却是意义非凡。

    要知道，战马一直以来，都是匈奴人仰仗的利器。

    而秦的战马，并不是很多。

    但有了这以后，无意解决了这一问题。

    不仅如此，还能够用在舰船上。

    日常的生产工作，也是可以。

    刚刚尉撩提起的，用在筒车上面，便是日常生活中的一种。

    还有很多。

    群臣见此，纷纷出言感慨了起来，称赞那一位神秘人的厉害，居然能够研究出这种东西。

    “此人能够制作出这么神奇的东西，以他的手艺，恐怕木匠的祖师爷鲁班，都无法与之相提并论。若是这人，能够为我们所用就好了。”

    “陛下，要不是否应该许以高官？”

    “我也觉得。”

    “臣附议。”

    尉撩见此，也是跟着说道：“陛下，此人若是能够入朝为官，对于我们，必定大有裨益。”

    “高人早就习惯了闲云野鹤的生活，淡泊名利，对于高官厚禄，并不在意。”嬴政说道。

    尉撩闻言，不由有几分失望，没有这一位高人的加入，对于大秦来说，属于一种莫大的损失。

    但他也明白，对于这种高人来说，强行让他入朝的话，很可能会出问题。

    “先前的化肥，也是这一位高人做的。”嬴政补充。

    “化肥也是！”尉撩心中，翻起了惊涛骇浪。

    先前化肥的巨大作用，他可是很清楚的。

    虽说，他已经官至太尉，但对于自己老家的一位父老乡亲，还是有来往的。

    经常听他们说起，因化肥的引入，让粮食的产量，增加了五六倍不止。

    五六倍，可不是一个简单的数字这么简单。

    而是代表着，从今以后，百姓们再也不用担心吃不饱了。

    对于天下苍生，无疑是居天之功。

    没想到，这化肥也那位高人弄出来的。

    尉撩愈发觉得，这一位高人，没有入朝，是天大的损失。

    “对了，王离，你训练的水军怎么样了？”嬴政忽然问道。

    王离走了出来。

    经过这么多日努力，他的肌肤比起先前，黑了很多。

    “启奏陛下！一切正在顺利进行，不过末将最近遇到了一个问题。”王离说道。

    “说吧！什么问题。”嬴政说道。

    王离见此，便是说了起来：“因此次出征，路途遥远，末将便是找了一些士兵，先进行尝试了一下，但是船上的士兵，待久了以后，都会染上怪病。”

    “什么怪病？”嬴政问道。

    “症状不一，有的人在夜晚的时候，什么都看不见。也有的人，眼睛上会出血……”王离说道。

    “让御医看了吗？”嬴政说道。

