    收回血色彼岸花后的陌凡也盘腿坐了下来，现在闲了下来，陌凡终于有时间仔细的感受身体的变化。

    “八角玄冰草加烈火杏娇疏两株仙草的能量明明已经全部被身体吸收了，可是魂力为什么只突破到了四十三级？”

    没错，八角玄冰草加烈火杏娇疏两株仙草已经被陌凡的身体全部吸收，陌凡原本的魂力是三十六级，按理说如果完全吸收八角玄冰草加烈火杏娇疏两株仙草的药力，不要说四十三了，最少也得四十六。

    要知道每一株仙草药草的功效都能提升十级左右的魂力，虽说有一部份会表现在对自身的改造上，导致魂力增强自然会削弱。可是陌凡吃的是两株，完全吸收的情况之下提升十级根本不困难。

    更不要说陌凡还吸收冰火两大龙王的魂骨，这任何一根魂骨带来的魂力提升在陌凡这个等级，起码得在三级以上，这两根加起来也得有个六级，再加上仙草的力量，应该足够自己突破到五十级魂王的。可是现在魂力却只有四十三，你说陌凡能不奇怪么？

    陌凡虽然疑惑，可依旧很快静下了心，开始探查自己身体的变化。

    “身体的变化倒是挺大的！”

    陌凡双眸微凝，感受着体内那蹦腾的魂力，全身上下满是那种充实饱满的感觉。如果用一个词语来形容陌凡身体的变化，那就只有一个脱胎换骨。

    陌凡现在体内的经脉较之前起码提升了数倍，原本那如同小溪一般潺潺而流的魂力，此刻却是变成了长江大河。

    经脉却丝毫没有变薄，而是变得异常强韧。不管是陌凡魂力的质量，还是魂力的数量都得到了一个质的提升。

    此刻陌凡的魂力直接遍布全身没有丝毫的隔阂感，这也代表着陌凡的奇经八脉已经全部贯通，达到了天地之桥相连。

    全身通透，对四周的感知自然也变的更加清晰的感觉，陌凡对于灵子掌控之力也有着不小的提升。

    肌肉变得更加紧致，不管是力量，速度，爆发，防御都有着数倍的提升。

    身体的提升变化是一方面，最主要的还有一方面那就是魂骨所带来的实力提升！

    冰火龙王分别给陌凡带来了三个魂技！而两个魂骨的技能倒是出奇的相似。

    极冰之龙王左臂的第一个魂技名叫：冰之龙王爪。

    这个魂技的效果可以让陌凡的左手化作龙王爪，不仅拥有绝对冰免能力，绝对顶级的防御能力，一举一动之间都会附着着极致之冰的力量，只要触碰极致的寒冷，冰冻之力就会侵袭到敌人的体内。

    而极炎之龙王右臂的第一魂技名叫：炎之龙王爪。效果几乎和冰之龙王爪的几乎一模一样，唯一不同便是属性差距。

    极冰之龙王左臂的第二魂技名叫：永恒冰封。单体攻击魂技，极致的冰冻之力可以讲敌人瞬间冰封，极致的寒冰之力可以直接冻结敌人的生命，更甚至是灵魂。

    极炎之龙王右臂的第二魂技同样是单体攻击魂技，叫炎龙天狱。极致的火焰之力会化作天狱，瞬间禁锢敌人的同时，会让敌人感觉自己的身体之中多了一条火焰巨龙，迸发出极致的灼烧爆发之力，由内而外，从身体到灵魂，都会得到一个重创。

    至于第三魂技，两个都是范围性的群体攻击魂技。分别叫做永冰世界以及炽炎焚天。

    永冰世界的作用更加偏向于群体的控制，使身体周围急速冷冻，可冰封千里。

    炽炎焚天的作用则更加偏向于群体的攻击，同样以自身为中心，以夸张豪迈的炽热狂暴之炎将四周的一切全数燃烧殆尽。

    这两块魂骨都是一个自身强化魂技，一个单体攻击魂技，一个群体攻击魂技，不管是增幅，控制，伤害，几乎面面俱到。

    陌凡清楚，这三个魂技的强大绝对不会是像表面那般看起来简单，在战斗之中的作用绝对是毁灭级别的存在。

    “最主要的是我的武魂也似乎也发生了一些变化。”

    陌凡眸中精光一闪，白色的灭却师状态浮现，在落日森林之中的时候他就感觉自己的灭却师状态似乎发生了什么变化，但是当时他并没有仔细感受。

    “这个灵魂烙印是？”陌凡很快发现自己灵体之中额头上多了一个奇怪的印记。

    “这是……圣文字！？”陌凡仔细感受之后神色顿时被惊喜所充斥。

    可是陌凡的眉头很快皱了起来，因为陌凡并没有从圣文字之中感受到任何的能力！更甚至现在他连使用都不行。

    “因为实力？还是其他的原因？”

    陌凡思索再三也没有丝毫的思绪，可圣文字的出现对于陌凡来说无疑是一个好消息。

    感受完灭却师状态的变化，黑芒绽放之下，陌凡又感受了死神状态，而死神状态并没有任何的变化。

    看了看依旧沉浸于修炼之中的两人，陌凡也沉浸到了刀禅的修炼之中。

    明月暗淡，太阳已经有了东升苗头。

    古月率先从修炼之中苏醒，强横的魂力波动一闪而过，瞬间消失，所有的气息全部内敛。

    “醒了？收获如何？”陌凡感受到那一闪而过的魂力波动也从刀禅之中脱离了出来。

    “已经四十级了，具体多少级，还得吸收魂环以后才知道，只不过应该不会比你低。”古月大致估算了一番，才心满意足的点头说道。

    “小奥吸收完仙草应该还要一段时间。你第四魂环是自己演化？还是去猎杀魂兽？”

    陌凡知道魂兽化形之后的前六个魂环是不用猎杀魂兽的，都可以借助前身的积累自动演化魂环。

    可是古月她一直都是特殊的存在，再加上她特殊的魂环配置，所以不能按照常理来推测古月。

    古月看了看陌凡，说道：“不用猎杀魂兽，我可以演化魂环，免得小奥他比我早醒。发现异常。我去另外一个房间演化。”

    “嗯，你放心演化，我会为你护法。”陌凡点了点头。

    才刚刚苏醒的古月又再次沉浸到了修炼之中。

    当太阳完全升起，白雾金芒内敛，伴随一阵舒适的呻吟声响起，奥斯卡终于从仙草的吸收之中苏醒！

