    赵敏好奇的看着杨峰，这个男人实在是有点太奇怪了，明明这么一块石头，根本什么都看不出来，他是怎么知道的？

    “谁说只有女人有第六感，我也有第六感啊。这就证明我的眼神独到，这个得好好的琢磨一下，找一个好的地方出手。”

    “能有这么一块上好的墨玉，难道你不留着吗？”

    赵敏很诧异的看着杨峰，虽然从外公和林老的口中已经知道了一些有关杨峰的事情，但是知道对于他这个人具体是什么情况，到底有什么秘密，根本一无所知。

    他好像很明白一些事情，但是看起来又是一知半解的。

    明明是有一些能力的，却不承认，甚至还装傻。

    “这都是身外之物，以前还能陪葬，现在都是火葬，根本没有陪葬一说了。留手里还不如换成票子。”

    杨峰笑着说，拿起这块石头来，别说，还真是够漂亮的，要是真的能留在身边的话，就算是做成一个什么摆件也不错。

    只不过，像杨峰这种，只是喜欢研究不喜欢把玩的，倒是可惜了，还不如就这么卖掉，换成票子还能让爸妈过上更好的日子。

    以后他们就完全不用去想怎么赚钱，留下来一部分的钱，足够他们两个养老的。

    他想到这里，脸上都露出那种十分坦然的笑容来，这目光一点都不像是贪财的人，反而让人觉得，他真的只是单纯的喜欢钱而已。

    每个人喜欢的东西不一样，喜欢钱也没什么错。

    赵敏看着杨峰这副样子，还真是跟别人不太一样，反而觉得挺有趣的。

    “虽然我不知道你到底有什么能力，但是至少我知道，你这个人呢，一定是有一个很大的秘密。就算是我现在不知道，以后我也一定会有机会知道的。”

    赵敏说完，把眼镜和手套都摘了下来放在旁边，随后又带着杨峰走出去。

    “你说这样的石头现在能卖到一千五百万，这是真的吗？”

    “当然是真的，你要是想卖的话，我倒是不介意帮你联系一下。”

    赵敏这会儿心里有一个小小的计划，这个计划里少不了杨峰的角色，如果能帮杨峰的忙，那他到时候就算是欠了一个人情。

    需要他的时候，他也会义不容辞。

    “那可真是太好了，什么事情都让你帮我做，我真不知道要怎么谢你才好，要不然我以身相许，你看怎么样？”杨峰倒是一本正经的在这里胡说八道。

    这两天跟在赵敏的身边，倒是学到了不少的东西，要不是她带过去的话，还真没办法遇上这块墨玉。

    看着杨峰正儿八经的样子，赵敏眉头微微的皱了起来，哼了一声：“你倒是想得美，我身边还真是不缺男人。”

    你一句我一句说一些斗嘴的话，刚刚走到楼下，赵敏看了一眼，顿时大喝一声：“谁在那？竟然敢跑到祁家偷东西，我看你是不想活了！”

    说着，赵敏突然从手腕里弹出个什么东西来，直接拴住了围栏，接着她就好像有轻功一样，直接飞上了二楼。

    眼看着两个人打了起来，杨峰心里也着急，连忙上楼去。

    爬上了楼梯，看到赵敏和那个人打得难舍难分，这下可怎么办？

    猛地想起之前金四哥也来找过自己麻烦，那个时候打开了超瞳后，那个人的动作都成了慢动作，这一次是不是也适用？

    想到这，杨峰连忙把超瞳打开来，朝着那个人看过去，不出所料，的确是成了慢动作，杨峰马上冲过去，抬起拳头直接看准空子打了过去。

    “哎呦喂！”

    那人叫了一声，接着就蹲了下去。

    “小贼，还敢到这里来找麻烦！”

    杨峰学着赵敏刚才说的话，直接说了这么一句。

    就刚才的一句哎呦，赵敏立刻听出来对方是谁，忙蹲下诧异的问：“大师哥，你怎么回来了？”

    “我也是今天才到，想着回来看看你，跟你比划两招也是逗你玩，倒是刚才谁打了我一拳啊？”

    赵敏朝着杨峰看了过去，这下可尴尬了。

    本来杨峰是不会拳脚的，就为了帮赵敏，不想让她吃亏，特意打开了超瞳帮帮忙，谁知道还直接把人给打了。

    打了一般的小贼也就算了，偏偏这个小贼还是赵敏的大师哥。

    “真是抱歉，我也不知道你是谁，只是看到你对赵小姐出手，我想帮帮忙而已。”

    杨峰很难为情的说着，他们都没有说什么，只是进了房间坐下来，赵敏的房间里充斥着淡淡的幽香，还真是让人觉得很舒服的感觉。

    这氛围也有一点点的尴尬，杨峰坐在一旁好像很多余似的，毕竟他们俩是师兄妹的关系，他只是一个外人。

    不只是外人，还是一个动了手打人的外人。

    “那个，真是抱歉。我叫杨峰，不知道你们的关系，出手有点重，抱歉。”

    杨峰还是先道歉再说吧，刚才那一下是指望着把人打晕的，所以拳头挥出去的时候是一点都没有思索，用了很大的力气。

    现在，坐在自己面前的这个人，整个眼睛都是乌青的，实在是让他心里有点说不过去。

    不过这会儿仔细看了看，还真觉得有点眼熟，倒是忘了在哪里见过了。

    “你也挺厉害的，赵敏这么灵活的手脚都打不到我，你倒是打到了。她应该会嫉妒你吧，是不是啊，小敏？”

    “你就不要胡说了，杨峰可是什么拳脚都不会的，而且他这个人也是一个脾气随和的人，能动手还能一下就打到你，我看你也应该烧香拜佛了，看看是不是最近得罪了谁。”

    赵敏这嘴还真是不饶人，看来之前跟自己说话的时候，还真是保留了不少。

    只不过她这话有点耐人寻味，什么叫烧香拜佛得罪了谁，得罪人跟烧香拜佛有关系吗？

    “不要乱说话。”

    他连忙呵斥了赵敏一句，随后转过头来笑着对杨峰说：“杨兄弟，我叫连尚武，和赵敏是兄妹，从小一起长大的。”

    他简单的介绍了一句自己，杨峰连忙点了点头，也不知道该接什么话好。

    这会儿，杨峰在考虑，是不是应该先回去了。

    但是，一个男人就算是从小一起长大的，跟赵敏在一个房间里，说真的，杨峰这心里还真有点不舒服。

