    韩星琳惊讶的捂着嘴巴：“哎呀，小雪妹妹这么厉害还这么刻苦，可是为什么我一练功就想睡觉呢！”

    韩雪轻轻的在她屁股上打了一下，有些生气的说：“看看你，到现在才神元境，连小蓉和兮兮都不如，继续懒下去，小心一辈子都突破不到灵境。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    韩星琳搂着韩雪的胳膊撒娇：“小姑，你不是说和杨凌双修也能快突破吗？为什么我们每天都双修还是没有一点儿突破的迹象？”

    兮兮玉颈羞红的捂着脸跑了，而韩雪也是一下脸颊红的快要滴出血来，然后狠狠的在韩星琳屁股上来了一下，“啐！你这个死丫头，这种话也乱说！”

    杨凌一把把韩星琳拉到自己的腿上坐下，在她脑门上弹了一下叹口气说：“丫头，这种事要看运气的！”

    “哼，这一定都怪你！”韩星琳捂着脑门有些生气，“为什么姑姑和玉琴姐姐都能够跟你双修突破，我就不能，肯定是你跟我双修的时候心不在焉或者没使劲儿！”

    “……”

    听见韩星琳的话，大班长拿开杨凌放在他大腿上的咸猪手，站起来摇摇摆摆的看水缸里面的金鱼去了。

    杨凌看着她孤单而且突然变得有些落寞的身影，心里有些苦，同时也感觉自己的人生很失败，自己的女人竟然怪我在床上没使劲儿，这个黑锅背的实在是有些冤枉，于是坐起来说：“来，大家都过来，今天老公给你们上一节课！对以后的修行很重要！”

    看着杨凌一本正经的样子，几个女人都心情紧张起来，一个个搬个板凳坐到他的身边，就连正在下面小水潭木桥上洗水果的薛玉琴姐妹也被叫了上来。

    “今天这节课比较深奥也比较难懂，但大家一定要自己在以后的修炼中去领悟，而一旦领悟之后，突破境界几乎就是水到渠成的事情。”

    “很难懂啊？”韩星琳的脸一下苦了起来。

    “别插话，乖乖听着！”韩雪嗔了侄女一眼。

    “传说宇宙诞生于虚无之中，也就是现在地球科学家推测的宇宙大爆炸，而道家的观念就是无中生有，这个无就是虚无，也有人说它是混沌，有就是一，也就是第一种规则，我们生活的这个宇宙，这个世界，是由无数的物质和能量构成的，但追根溯源，它们都有一个最基础的来源，那就是无，当宇宙诞生的一瞬间，第一种规则便跟着诞生了，那就是空间，空间在不断的膨胀之中便产生了时间，所以从理论上来说，时间和空间其实算是同一种规则，几乎同时产生而且不分彼此，因此空间和时间便是宇宙和世界的最基础的两种规则，时间和空间出现之后，随着各种物质不断的诞生，也就是道家所说的一生二，二生三，三生万物，便有了生命和死亡各种不同的能量，进而演化出来生命和死亡规则，于是便有了各种各样的生命，这些生命在时间规则的主导之下，随着生命能量的聚合和消散，生命便会出现和消失，也就是诞生、成长和死亡，而生命的诞生和死亡出现的同时，也就有了另外一种规则，那就是轮回，其实轮回针对的应当不光是生命，而且还有宇宙的一切物质，包括宇宙在内，宇宙既然有诞生，那么也会有死亡，宇宙可以看成一个巨大的生命体，只不过它需要的不光是生命能量而已……”

    “我好困！”韩星琳打个大大的哈欠，然后趴到杨凌的腿上，眼睛开始一眨一眨的。

    杨凌没有理会这个脑洞巨大而且患有动脑筋癌症综合症的丫头。

    “轮回规则和时间、空间、生命、死亡规则不一样，它几乎看不见摸不着，也更加的无从去感觉，但我上次复活玉琴的那个青色大轮子，就是轮回规则的一种表象，大家闲的没事儿可以去镇魂塔下感受一下，刚才我说到运气，其实也是有一种规则在起作用……”

    “小凌，你是说运气也是一种规则？”韩雪惊讶的问。

    杨凌摇摇头，“运气不能算是一种规则，它只是规则表现出来的我们能够观察到的一种表象而已，主导运气的规则叫幽冥，这种规则比之轮回更加的深奥和玄妙，就比如算命的道士，如果他真的会算命，那么他一定就要通晓幽冥规则，俗话说冥冥中自有天意，就是这个意思……”

    薛玉蓉呆呆的看着姐夫，然后……打了个哈欠开始揉眼睛。

    “时间、空间、生命、死亡、因果、轮回、幽冥、虚无这八种规则是宇宙最基础的规则，因此又叫终极规则，其他的规则都是这八种终极规则慢慢衍化出来的，根据终无悔的说法，这八种规则分别归属于两个属性，那就是阴和阳……”

    薛玉琴和孙晓静开始小声讨论米兰国际服装节上阿玛尼推出的最新款男士衬衣。

    一个小时之后，杨凌停止了讲课，脸黑的可以滴出墨汁来。

    太伤心了，此时他的身上，挨着趴了一圈儿各种花枝招展的老婆和小姨子，不过都快睡着了，其中韩星琳还在微微的出鼻息，睫毛一扇一扇的，小手时不时的还在他身上胡乱的摸几下。

    杨凌叹口气决定也睡会儿，这种郁闷只能用睡觉才能平息下去，于是把两只手分别胡乱的探进不知道哪个老婆的衣服里面，各自摸到一个软软的大白兔，然后满足的一边轻轻的抚摸着慢慢闭上了眼睛。

    不知道睡了多久，迷迷糊糊之中，似乎听见叮的一声，茫然睁开眼睛看着眼前的通讯光幕。

    “主人，我们钓住了一条大鱼！”光幕上的宙斯兴奋的手舞足蹈。

    杨凌一下清醒过来，现围着摇椅趴在自己身上的老婆已经跑了几个，只剩下了两只，一只是韩星琳，睡的还很迷糊，一边睡还在吧唧小嘴，似乎梦到了好吃的，还有一只……

    卧槽！

    杨凌打了个哆嗦赶紧把手从她的衣领里面拿出来，特么的竟然是薛玉蓉那个丫头，此时她小脸嫣红如血，眼睛紧紧的闭着，睫毛却还在不停的抖动。