
    叶尘听到这话，顿时乐了，
　　
　　    他这次和秦踏天决战的地方，刚巧就是在天江之上，这柳慕白倒是挺会为他选地方！
　　
　　    “可以，你来安排吧！”
　　
　　    叶尘翘着二郎腿，直接冲柳慕白摆了摆手，仿佛吩咐下人一般。
　　
　　    柳慕白顿时差点没有被气吐血，不过他也知道，现在还不是和叶尘翻脸的时候，心中暗暗冷笑，
　　
　　    ‘等到了待会付钱的时候，我看你还能不能像现在这么淡定！’
　　
　　    ……
　　
　　    大约半个小时之后，车子停了下来。
　　
　　    众人下了车，便看到眼前一座无比豪华的大酒店，有人已经忍不住惊叹了起来。
　　
　　    柳慕白不由得瞥了一眼叶尘，想从他的脸上看到惊慌失措的表情，可惜，他失望了。
　　
　　    叶尘神情淡然，仿佛并没有将眼前的这个五星级酒店看在眼里。
　　
　　    反倒是一旁的张鹏宇有些急了，忍不住再次拉了拉叶尘的胳膊，小声道：
　　
　　    “叶尘，你可要想清楚了，我们一共十二人，在这种地方住上一晚，至少也得几万块呢！”
　　
　　    叶尘冲他微微一笑，
　　
　　    “我有分寸！”
　　
　　    柳慕白见叶尘如此淡定，不由得眉头紧皱，心中暗暗纳闷，
　　
　　    ‘不都说这家伙是个孤儿吗？难道他真的有钱请大家住五星级酒店？如果是装的话，那也太能装了吧！’
　　
　　    很快，
　　
　　    一行十二人走进酒店之中，
　　
　　    “欢迎光临！”
　　
　　    酒店前台经理连忙笑脸相迎，
　　
　　    “不知道诸位想要开什么房间？开几间？”
　　
　　    还没等众人开口，李应辉已经跳了出来，脸上挂着一抹阴笑道：
　　
　　    “我们一共十二个人，给我们每人开一间江景套房！”
　　
　　    酒店前台顿时一愣，旋即眼眸中露出一抹惊色，
　　
　　    他们酒店在整个天海市，虽然算不上第一，但是江景套房绝对是最有名的，因而价格不菲，一般只有那种身家雄厚的有钱人，才能住的起。
　　
　　    眼前这一群人，明显都只是学生，居然一张口就要开十二套江景房，的确有些出乎意料。
　　
　　    不过，这前台经理也是见过世面的人，很快便从眼前这十二个人的穿着中，发现有两个人不简单，应该是非富即贵的那种，于是当即飞快的应了一声，
　　
　　    “好的，先生，请您稍等！”
　　
　　    前台小姐在电脑上一阵飞速操作，然后再次抬头，冲着众人笑道：
　　
　　    “住宿费用加上押金，一共是十九万八千元整，不知道你们哪位付一下账？”
　　
　　    众人听到这话，除了柳慕白、唐清雅和叶尘以外，其余九人纷纷倒吸了一口凉气。
　　
　　    才不过住一晚上而已，居然就将近二十万！
　　
　　    在他们云州那里，都快抵得上一套房子的首付了！
　　
　　    一时间，那些原本还幸灾乐祸想看叶尘笑话的同学，也觉得这回玩的有点大了。
　　
　　    就连李应辉也不由得缩了缩脖子，显然也没有想到居然这么贵。
　　
　　    柳慕白却一点也不意外，而且这本来就是他想要的结果，冲着一旁的叶尘冷冷一笑，一脸嘲弄之色，道：
　　
　　    “叶尘同学，不知道你之前说过的话，现在可还算数？”
　　
　　    柳慕白打算的很好，既然是打脸，就要打的狠一点！
　　
　　    他相信，即便对方真的是买彩票中了大奖，一下子拿出二十万，来付一夜的房费，只怕也肯定舍不得吧！
　　
　　    只要对方认怂，然后他就轻描淡写的把钱给付了，到时候便可以让众人看到，叶尘和他之间的差距！
　　
　　    对于他而言，花二十万买一个面子，也是一个很合算的买卖。
　　
　　    不料，叶尘根本没有鸟他，直接从怀里掏出一张黑色银行卡，往那名前台经理面前一放，淡淡开口道：
　　
　　    “我这张卡没有密码，就放在你这里，消费多少就直接从上面扣，等我们什么时候退房，你把卡还给我即可！”
　　
　　    哗！
　　
　　    叶尘这话一出口，众人顿时全愣住了。
　　
　　    还有这种操作？
　　
　　    “先生，您这么做只怕……”
　　
　　    那名前台经理正一阵为难，忽然目光落在叶尘的那张银行卡上之后，顿时便再也挪不开了，眼中露出一抹浓浓的惊愕之色，失声道：
　　
　　    “百夫长黑金卡……”
　　
　　    一旁的柳慕白，听到前台经理的话，不由得两眼一瞪，很快也认出了叶尘拿出的那种黑卡，赫然正是那有万卡之王之称的百夫长黑金卡！
　　
　　    “这……这怎么可能！”
　　
　　    柳慕白瞬间脸色大变。
　　
　　    这种卡，就算是他们整个柳家，也就只有他父亲柳正龙手里，有那么一张而已。
　　
　　    虽然这种卡实用性并不大，但是极难申请，不光对身家和地位有硬性要求，而且还要有一定的特殊渠道，放眼整个天南省，数千万人口，应该也不过只有区区几十张罢了！
　　
　　    他怎么也想不到，叶尘手上居然有！
　　
　　    难道这小子竟然是一个深藏不露的富二代？而且家族势力不在我柳家之下？
　　
　　    失算！
　　
　　    实在是太失算了！
　　
　　    一时间，柳慕白思绪纷飞，在没有摸清楚叶尘的底细之前，已经不敢再轻易招惹。
　　
　　    一旁的李应辉，还没有搞清楚是怎么回事，忍不住嘲讽道：
　　
　　    “我说叶尘，你要是没钱就直说好了，随便拿这么一张破卡，人家怎么知道你卡上的钱够不够？真是搞笑！”
　　
　　    然而，李应辉这话才刚刚说完，前台经理已经再次无比恭敬的开口了，
　　
　　    “贵宾您好，欢迎您驾临卡尔森酒店！我们酒店是百夫长黑金卡的合作伙伴，按照规定，您有一次在我们酒店免费入住的机会，至于您的同伴，也同样可以享受八折优惠……”
　　
　　    紧接着，前台经理迅速取出十二张房卡，然后双手无比恭敬的放到叶尘跟前，露出一脸迷人的微笑，道：
　　
　　    “祝您和您的同伴旅行愉快！”
　　
　　    哗！
　　
　　    除了柳慕白认出来叶尘拿出的那张黑金卡以外，其余众人顿时一个个惊得眼珠子都要掉下来了。
　　
　　    他们这些人，除了唐清雅，其他人全都是第一次听说百夫长黑金卡，虽然还不太明白，这到底是什么东西，但是从前台经理那无比恭敬的态度来看，就算是傻子也能猜到，这肯定是一张很牛逼的卡！
　　
　　    只是众人想不通的是，叶尘怎么会有如此牛逼的东西？

Ps:书友们，我是我意如刀，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

