    越尘故作凶狠，威胁绿孔雀要把它的鸟毛拔光。

    这只孔雀并不将他的威胁放在心上，只昂着翎冠，傲娇地说道：“我那长辈要你照顾我，反正这里也待不下去了，我要跟你一起走！”

    越尘挑眉：“你不留在这孔雀王国，做你的孔雀大帝了？”

    绿孔雀傲然道：“这凡人国度的大帝有何好做的，要做就做那修行界的孔雀大帝！”

    越尘嗤之以鼻，也不管它的理想如何远大，只与它约法三章，万事要听他的，否则免谈！

    绿孔雀转了转金黄色的眼珠子，点头应了。

    随即，它低下身子驮起越尘就化为一道五彩虹光远去。

    一路上，隐隐地还能听到它的抱怨声：“你也太重了些，若不是我驮着你，你还能御剑吗？怕不是要一头栽下去哩！”

    越尘翻了个白眼，这只孔雀也太聒噪了些，只能不去理会它，任它叫唤！

    淬星宫内，越忻双手握拳，不断的转圈。

    越尘已去了几个月的光景，王铭的令牌也联络不上他，定是又掉入哪个空间里去了，实在是令人担忧。

    “忻姐姐，师兄的令牌能联络上了，他很快就要回转了！”王铭兴奋的声音远远的传来。

    越忻顿时舒了一口气，放下心中的大石。

    这小祖宗，每次出门都联络不上，若是年岁大点还好，这才十一岁，太小了些，哪能不让人忧心！

    这只绿毛孔雀的虹光确实很快，回转时只花了五日光景，一人一鸟就到了缥缈峰上。

    越忻三人早早就在山门外等着，一见到越尘忙上前将他左右查看，见他毫无损伤，还顺利凝煞，心中均高兴不已。

    还不待三人问话，旁边一道轻挑的声音斜插进来，充满了轻浮：“哟，这小妞可真漂亮，不过，比起我孔雀大帝来，还是要差点！”

    越尘大怒，一把拽住它的尾羽，威胁道：“睁开你的鸟眼认清楚了，这是我的姐姐，若是下回再乱说话，把你的尾羽拔了做扇面！”

    绿孔雀转头就来啄他，一人一鸟顿时又鸡飞狗跳起来。

    越忻和王铭金灵三人在一旁看得目瞪口呆，不知这只绿孔雀打哪儿来的，也太厉害了些！

    绿孔雀眼见着这三人满脸的震憾，心中顿时得意洋洋，啄得也更卖力了！

    山门处的值守弟子看得抿嘴直乐，等越尘将它制服，已是半个时辰后了。

    越尘三人去往淬星宫，要向瑶光仙子拜别，去寻找五行神光炼就天罡。

    哪知，听说越尘要炼就五行神光和阴阳混洞神光，绿孔雀不禁疑惑地问道：“你先时只凝炼了五行神煞，难道不用凝炼阴阳真煞，就要炼罡了吗？”

    越尘一呆，阴阳真煞？

    转念一想，他要是将阴阳真煞一起凝炼了，再炼就五行阴阳天罡，怕是很快就能五行合阴阳，凝结一品金丹，奠定完美道基！

    不过，这阴阳真煞师父都未听说过，他要到哪里找去！

    嗯？

    越尘回过神来，看向绿孔雀，只见它正昂首挺胸，尾羽翘得老高，分外地神气！

    越尘手下又自发痒，不过，为了自身的道途，忍了！

    他眼珠子一转，一阵威逼利诱之下，绿孔雀终于吐了金口：“不但是那阴阳真煞，连那五行神光，阴阳混洞神光也好寻的很哩。”

    越尘眼睛一亮，催促道：“快说快说！”

    这只孔雀摆足了势头，矜持地道：“那阴阳真煞就在那北冥深渊之内，连接阴阳之处。那深渊上罡风层处，就是神光所在了！”

    说罢，它翘着尾羽等着众人将它夸赞。哪知，却左右也未等到有人说话。

    它顿时大怒，不耐烦的扫视一圈，却见众人均都呆滞的站在原地，半晌都不说话！

    北冥深渊，翻过伏鳞山可不就是北冥深渊了嘛！

    伏鳞山脚下，有他们的爹娘亲人啊！

    越尘抬眼看向越忻，见她也呆滞在当场，王铭已是嚷嚷了出来：“师兄，我们可以趁此机会回家一趟啊，忻姐姐，你和瑶光师叔告个假，一起回去，好不好？”

    越忻猛点头，天晓得她有多想家！

    她激动地扑向瑶光仙子，撒娇道：“师父，您让我和弟弟一起回家嘛，我们同去同回，定不乱跑，好不好？求您了，师父！”

    瑶光仙子抚额，无奈的道：“为师都听见了，又没说不叫你去，你莫要撒娇，好好说话！”

    她却是拿这个宝贝徒儿没辙，平日也溺爱的很，好在越忻懂事，从不叫她难做，否则她难免也要担个误人子弟的名头。

    越忻高兴的直跳，扶着瑶光仙子的胳膊，越发地嘴甜撒娇起来，一点儿不见平日的稳重，越尘和王铭见了偷偷直乐。

    只有那只绿孔雀，撇嘴道：“不就是回家么？有什么稀奇的，哼！”

    瑶光仙子一双妙目看向它，眼中精光一闪而逝，将它看的瑟缩了一下，随即它又摇了摇尾羽，嘴欠的道：“美人儿，你说本大帝是不是最美的鸟儿？”

    越尘顿时汗颜，这只死鸟真是不知死活，万一将瑶光仙子惹怒了，有它受的！

    谁知瑶光仙子并不生气，反倒好奇地问起它的来历。

    还不待越尘道来，绿孔雀就叭叭地将它自身的来历倒豆子似的讲的一清二楚。

    其间添加了不少它自身的情感，那真是闻者落泪，听者伤心！

    越尘也不去拆穿它，任它将自身讲的是凄惨无比，听得王铭和越忻俱都眼泪汪汪，同情心泛滥，金灵也触景生情，想起他自个的身世了。

    瑶光仙子面带笑意，静静地听着，直到最后，才发出一声长叹：“你命运多舛，却也福缘不浅，否则如何能修成这神光才降生，须知，天降大任于斯人，必将劳其筋骨，苦其心志。日后，你当勇猛直前，莫辜负了你母亲的一片心意！”

    一席话，听得绿孔雀顿时嚎啕大哭，这却是自它记事以来，头一回有人言语之间关切于它，又怎能不让它动容。

    好半晌，绿孔雀眼巴巴地看着瑶光仙子道：“仙子，我无父无母，如今您就是我最亲近的长辈了，您，您给我取个名呗！”

    它却是打蛇随棍上，就此赖上了瑶光仙子了。

