
　　幽荧继续说道：“在这里的这些年，我的实力大打折扣，如今也只有妖皇的实力，要想恢复全部实力，估计还要很长一段时间。”

　　明溪笑着说道：“这个没事，我有个地方，最适合修养，而且那里可以让你加速恢复实力，对你的伤也大有帮助。”

　　“小家伙，就让我带她过去看看吧！”磨珂说道。

　　“嗯！这样也好，那我就先将你们送回去了。”明溪拿出了黑珠。

　　磨珂面无表情的说道：“好，有什么事的话，直接将我送出来就行。”

　　幽荧微笑着说道：“我也一样，有事叫我就好了，对了，忘了告诉你，这里有一种生物及其可怕，也是近些年才出现，它想吞噬一切，不过与我较量的几次都是我占了上风，虽然被我达成重伤，但是它的实力一次比一次要强，那东西具体是什么我也不知道，只知道它全身黝黑，以前就像行尸走肉，后来的它，渐渐有了自己的灵智，那些变异的人类，就是它所为，我也不多说了，但你记得，遇到它你一定要远离。”

　　“嗯，我知道了。”

　　明溪把磨珂与幽荧收进了黑珠，幽荧进了黑珠以后，她发现这里的面积很大，而且还是一个独立的空间，因为在这里她感觉不到任何压制，而且她在这里还感觉到了熟悉的气息。

　　幽荧说道：“姐姐，我先去四处转转。”

　　磨珂点了点头，“嗯，去吧，这里除了我们，还有很多妖族之人，也许还有你认识的也说不定。”

　　幽荧直奔那股气息而去，她来到了血池的上空。

　　“刚刚战斗的时候，我就察觉到了你的气息，只不过一瞬间又消失了，我本以为是我的错觉，没想到真的是你。”幽荧眼睛看着血池中。

　　血池一阵翻腾，黑麟从血池中冲了出来，它甩掉了身上的血水。

　　“我也没想到，能再山洞中见到你，刚刚我也只是觉得，气息很像你，后来知道你与吾主的赌约，所以我一直在等你前来。”黑麟淡淡的说道。

　　“真没想到，一个人类的小娃娃，竟然拥有两大混沌神兽，这是何等的运气。”幽荧感慨的说道。

　　“哈哈哈哈，你说错了，是三大混沌神兽。”黑麟大笑着。

　　幽荧连连点头，“对对对，是三大混沌神兽，其实我死都没想到，你会成为人类的灵兽。”

　　“我自己都没想到，人类有史以来，觉醒出的最高灵兽，就是太古神兽，我这也是阴差阳错，成为了小主人的灵兽，不过这样也挺好，要不然我当初也会很孤独，毕竟我的传承到了五阶才出现，你又怎么会在这里。”黑麟不解的问道。

　　“说来话长了，你还记得，当初世间产生异变后，分解出很多大陆，我们被分散到不同的大陆，后来我突破了极致，从空间甬道来到了这里，由于我的力量太过于强大，人类忌惮于我，被他们合力封印于此。”幽荧说话的时候一脸幽怨的表情。

　　“之前的事情就让它过去吧！既然老天再一次让我们相遇，就说明我们兄妹情分未尽，你就安心在这里养伤吧！我也要抓紧修炼，助小主一臂之力。”黑麟说道。

　　“好的大哥，你先修炼吧，我在去转转，”幽荧四处看了看。

　　黑麟微微的点了点头，随后又回到了血池中，幽荧四处观望着，因为这里还有一股熟悉的气息，她转了一圈也没找到，就在这时一个小家伙出现在她的视线之内。

　　幽荧快速飞了下去，阿黄正在啃食这白骨，幽荧探查了一下，随后自言自语的说道：“果真是它，真没想到，它竟然会出现在这里，它不比寻常妖兽，灵智估计要在白金之后才能开启，它重生于此，也不知道是福是祸，唉！”

　　幽荧伸手摸了摸阿黄，阿黄显得特别高兴，幽荧淡淡的笑了笑，“真没想到，你如今会变成这个样子，你继续吃吧！我也该去恢复一下了。”

　　幽荧也来到了血池，她慢慢的走了进去，她能清楚的感觉到，这血池里的都是神兽之血，而且里面还有一种东西，自己也说不上来是什么。

　　幽荧一边修炼，一边观察着四周，她感觉到这里不只有两头混沌神兽，因为还有一个家伙的血脉很强大，虽然这股气息不如自己，但是她也能清楚的感觉到，这不是普通的神兽能拥有的气息，她慢慢的向那里靠近，等她走进了才发现，这小家伙是帝麒麟的血脉，而且这血池中，还有好几头太古神兽，血脉最差的也属于超神兽。

　　幽荧笑着摇了摇头，这小家伙真够可以的啊，竟然拥有这么多强大的妖兽，而且这小家伙的自己也够强的，竟然可以与我硬刚，唉！算了，不想了，赶快恢复一下吧，这里面还有个烦人的家伙呢！

　　山洞中，明溪在打坐休息，秦鸢与红衣背对着明溪，好像在聊些什么。

　　“你是不是喜欢他。”红衣的声音不大，说到他的时候，她回头看了看明溪。

　　秦鸢红着脸，低下头轻声说道：“才……才没有呢，师姐，你就不要拿人家开玩笑了。”

　　红衣笑着说道：“你看你的脸红的，嘴上说没有，心里可不是这么想的，那好，如果你真的不喜欢他，那我可就要追他了哦！”23sK.com

　　“师姐想追就追吧！反正我也不知道他到底喜不喜欢我。”秦鸢看起来很失落的样子。

　　“哈哈，逗你的，我现在只想要变强，男女之事对我来说，根本不算什么，”红衣又接着说道：“听说这轩辕秘境，是王级强者留下的，我们也不知道能不能遇到什么机缘。”

　　“我听爷爷说过，这里陨落了，不是一位王级强者，而是八位，而且很多人都在这里得到过机缘，爷爷也是其中一位，爷爷在这里得到了，一枚王级丹药，直接突破了一个大等级，所以他才成为了，当代的顶级强者，不过爷爷也说了，这里危机四伏，但是爷爷没说过，这里有异变的人类。”秦鸢说道。

　　“刚才那个小女孩也说了，那个东西也是近些年才出现的，不过听她讲诉，那东西的确很可怕，我们遇到了一定要远离。”红衣眉头紧锁着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第一百七十二章 收服幽荧免费阅读。https://xs.23sk.com 