    响午。

    　　黑山镇外小河畔，依旧是上次那地儿，不过，这次男女老少却足足来了数千之多。

    　　此刻，村民们正在交头接耳，望着河边那上百根柱子上绑着的人，以及边上高台上的少年。

    　　当然，孩童自然是望着一旁那一口口大锅中煮着的肉块，和蒸笼里蒸着的馒头。

    　　唯有吴家村的人，个个捏着拳头，咬牙切齿，却又畏惧少年们手中的长枪，不敢冲上去救人。

    　　这一幕，自然逃不过秦首领法眼，冷笑一声，若这些人真敢冲上来救人，他不介意斩草除根。

    　　“公子，你这是要做甚啊？”

    　　李夫人望着下方四周的数千人，不免有些担忧和紧张，这要是一旦发生动乱，他们这两百多人可挡不住。

    　　“夫人瞧好便是，今日就让你开开眼，我义军是怎样招兵买马的！”

    　　说完打个了手势，一旁的秦铁立即就拿出铜锣，哐哐哐地敲了起来。

    　　下方的百姓顿时就安静了下来，李夫人也只好退到一旁，显然不想抛头露面，所以今日依旧是一袭男装。

    　　“乡亲们，我乃义军华王秦宇，今日特来为大家主持公道，这些狗大户，乡亲们每年任劳任怨的种地养着他们，卖儿卖女伺候着他们，可他们又是怎样回报你们的？

    　　想必不用我再多说了吧，今日大家有仇的报仇，有冤的报冤，抱完仇后，咱们分了他们的地，从此不再交租，不再交税岂不快哉？

    　　都还等什么？

    　　还不快去将这些万恶的狗大户撕碎，将压在你们祖祖辈辈头上的大山砸了，然后吃肉分地。”

    　　秦宇在台上挥舞着手臂，越说越亢奋，最后声嘶力竭的吼道。

    　　“都上啊！锅里的肉都要煮烂啦！”

    　　然而，场下的村民就是一动不动，即便有些人想要动，也被身旁的亲人摁住。

    　　一时间，偌大的空地上只剩下被绑在柱上的七家地主及家人在谩骂。

    　　“我来…”

    　　正当秦宇尴尬无比，痛恨这些百姓软弱之时，总算有两人从人群中冲了出来，两人长相都十分的丑陋，其中一人更是满脸麻子。

    　　“老子咬死你个臭娘们儿…”

    　　“臭娘们，你也有今天呀！”

    　　两人一人冲向了风韵犹存吴夫人，一人冲向了吴家的大儿媳，都是边骂边打，最后还张嘴在两人身上乱咬，一副有着深仇大恨的样。

    　　可下方的百姓却是一阵骚动，不少人都面露愤慨，秦宇同样傻眼了。

    　　什么情况？

    　　这哪里是在打？

    　　分明就是在乱摸乱掐。

    　　又哪里是在咬？

    　　分明就是特么的在胸口拱来拱去，这样能将人拱死？

    　　李夫人早就将头撇向了一边，那场面实在不堪入目。

    　　“首领，上次就是这两个泼皮打我们的。”一名少年愤慨道。

    　　“什么？”

    　　“妈的。”

    　　秦宇顿时勃然大怒，锵的一声，拔出长刀，就大步走了过去。

    　　而那两人却浑然不知，还在忘我享受中，一边拱，还一边将手往衣裙里钻。

    　　噗嗤！噗嗤！

    　　秦宇上去就是两刀，将两人砍翻在地，踩着其中一人的胸口骂道：“狗一样的东西，浑水摸鱼竟摸到老子头上来了，真当老子的刀不快否？”

    　　说完就是一刀挥下，一颗大好的头颅滚落一边。

    　　另一人却是吓得屎尿齐出，亡魂直冒，赶忙求饶道：“小…小大王饶命啊！我们是来投奔义军的。”

    　　“下辈子吧，真当老子什么人都要吗？”

    　　说完再次挥刀，像这种泼皮无赖，在义军中他见多了，杀人放火抢女人永远在前，冲锋陷阵永远在后，装死逃命个个是把好手。

    　　秦宇再次回到台上后，四周百姓望向他的眼神都变了，明显带着一丝畏惧。

    　　“刚才那两人乃是镇中的泼皮，平日无恶不作，想必大家也都认得，对这种人，我义军向来不手软，我华王更是容不得。”

    　　“好！说好的，说的太好了，小华王不愧是真豪杰，真义士，小女子钦佩不已。”

    　　秦宇刚接过一块布，将腰刀擦干净回入鞘中，一名身材高挑女子就从人群中挤了出来，正是连夜赶来的红莺。

    　　“是你…小妞，你什么时候来的？带了多少人马？”

    　　秦宇却是吓得半死，还以为她带人来趁火打劫，甚至怀疑是不是连老巢都被她五峰寨偷袭了。

    　　“刚来，只带了十三人，小华王，小女子今日特来……”

    　　“等等，你说什么，你只带了十三人？”

    　　“正是，不过虽然人少，但我那些姐妹个个武艺高强，都是马上好手，这位是我妹妹刘若兰，不但冰雪聪明，还识文断字。”

    　　红莺却以为他嫌人少，赶紧解释，又将身后识字的刘若兰拉了上来介绍道。

    　　“小女子拜见华王。”

    　　刘若兰显然被某人刚才杀人的样子吓到了，弱弱的行了一礼，声音都有些发颤，根本就不敢抬头。

    　　“哈哈…”

    　　秦宇先是一愣，随即哈哈大笑，弄得两女都是秀眉微蹙，不知他是何意。

    　　半响秦宇才止住笑声，盯着刘若兰问道：“对了，你姓刘，又是这娘们儿的妹妹，莫不是那老东西的女儿？”

    　　“公子好生无礼。”

    　　刘若兰见他长得倒是面白俊秀，却这般无礼，不由的低头小声娇斥一句。

    　　“哈哈…”

    　　“无礼？小妞，待会儿小爷会让你尝尝什么叫做真正的无礼，哈哈，今日当真是好日子，什么牛鬼蛇神都上门来送死！”

    　　秦宇又是一阵大笑，一副看傻瓜似的看着两人。

    　　“小子，我诚心实意来投奔，你什么意思？”红莺踏前一步，涨红着脸。

    　　“哼哼，小爷吃的盐比你吃的米还多，区区美人计，加里应外合偷城计，也敢在我华王面前搬门弄斧，当真以为老子是叫花子，没见过美女吗？来人，将她们通通拿下捆起来。”

    　　秦宇顿时冷笑一声。

    　　那老东西不知从哪里买了一个清官人，让红莺带来假装投奔，晚上再里应外合，抢夺镇上钱粮，当真是不作就不会死。

    　　“你…我看谁敢来？”

    　　红莺差点没气得口喷鲜血，赶紧拔出腰间的宝剑，拦在刘若兰身前，而另外十几名女子也纷纷冲了上来。

    　　少年们可不会管什么好男不跟女斗，立即就端着长枪，将十几人围在了中间。

    　　PS：今天收到了小编力推，觉得要和大家分享一下，首先感谢书友们一直的支持，才让这本书又迈出了一步，离终极目标又近了一步。

    　　许多书友都嫌更新的太慢，其实我也想每天三更四更甚至五更，但新书期一般都是两更，之前好几天三更，导致字数太多，提前被挤下了新书榜。关键是见别人争夺新书榜挺热闹的，将原本的第三名挤到了十几名，结果头脑一发热，直接打赏了个盟主，稳住了前六，可屁股都还没坐热，第二天字数就超了，下了新书榜，收藏直线掉，简直欲哭无泪！

    　　这一波操真的愚蠢之极，自己没经验，吐槽一下，希望大家别介意，听说分强后看的都是追读，所以再次恳请大家，每天都能支持一下，我也知道每天两更看得很折磨人，但现在追读真的太重要了，能不能晋级六频，上三江据说都看追读，所以恳求大家追读和推荐票支持，至于打赏大家力所能及就好，上架后再补偿，争取暴更，谢谢！

