    苏兆焕去了烧烤店。

    虽然林乔从来都没有告诉过他，她在烧烤店里帮忙，可是他早就已经了解到了。

    明姐见有顾客进来，迎上来，“先生您想要吃点什么？”

    “我找林乔。”

    明姐一愣。

    眼前的这个男人，虽然看起来年轻，但是这一双眼睛里也是蕴着光，能看出来年轻有为。

    “林乔走了。”

    “什么时候走的？”苏兆焕忙问。

    明姐看了他一眼，“你是她的谁？”

    苏兆焕顿了顿，“我是她……”

    男朋友三个字就阻塞在喉咙里，可是他说不出口。

    他不知道如果自己一旦是现在说出这三个字之后，对于林乔，到底是逼迫过紧，还是会起到了适得其反的作用。

    他深深地闭了闭眼睛，“我是她哥哥。”

    明姐脑海里翻出一个名字来，“苏兆焕？”

    林乔在干活的时候，总是和明姐说起来苏兆焕，明姐本没有放在心上，但是听来听去，耳朵也快磨出了茧子了，就记下了这个名字。

    “嗯。”

    明姐说：“晚上有个男人带她出去了……”

    她看苏兆焕转身就要出去，急忙拉住了他，“你别急，晚上有个林乔的女同学来找她，说那个男人就是什么林乔上学的监护人。”

    苏兆焕愣了愣。

    监护人……

    他想起来了。

    林乔上学，也都是有一个人办的，他一直以为这个人是林乔的母亲罗敏，可在后来几天也听林乔在嘀咕了几句，说罗敏那样母亲，又怎么会给她去交费跑关系让她上学呢？即便就是罗敏，在这段时间里，面都没有露一次，这是该有的对她的关切态度么？

    苏兆焕从烧烤店走出来，有点头重脚轻。

    既然是监护人的话，那林乔告诉他本没有什么，她却为什么不说呢？

    苏兆焕回了东三巷。

    可是今晚，注定是无法入眠的一个晚上。

    …………

    而林乔呢，却已经因为车辆的平稳和车内暖风的徐徐吹散，让她整个人都昏昏欲睡了，索性就睡着了。

    等到林乔再度醒来的时候，她迷糊的揉了揉眼睛，看见车窗外的天边有一片鱼肚白。

    林乔眨了眨眼睛。

    车驾驶座上没人，但是车子还发动着，车内很暖。

    不知道林乔的副驾驶的座位什么时候给放平了下来，身上也盖上了一件很大很厚的军大衣。

    林乔直起身来，从车窗看着夜色和黎明交错的这一刻外面那倚着车身站着的身影。

    男人身影笔挺，单手插着口袋，一只手里携着烟蒂，烟蒂明灭的火星在黑夜中跳跃这，目光眺望着天边那隐约分出的那一片混沌，目光是精炼的沉光。

    就这样一幕，让林乔在内心深处，敲击了一下。

    后来，她把这次敲击内心的柔软称之为懵懂的心动，但是朱婷却是毫不留情的讥讽她：“你就是颜狗。”

    林乔推开车门下车。

    嘶。

    冷风灌过来，让林乔整个人都打了一个冷颤，冷的她上下牙齿不分轻重缓急的就开始一个劲儿的颤了。

    好冷啊！

    林乔迅速的把副驾驶的军大衣给穿上了，顺便还带上了上面放着的一顶厚实的雷锋帽，全副武装了之后才显得好了一些。

    墨司霆抽支烟的工夫，就听见身后有隐约的动静，携着烟蒂回过身来看了一眼。

    那身材娇小的女孩子，穿着他的军大衣，几乎及到脚踝拖着地，头上还戴着一顶雷锋帽，只露出一双黑漆漆的眼睛，真的能算得上是全副武装。

    他不由得勾唇笑了一下。

    林乔挪动脚步走过来，问：“这里是哪里？”

    墨司霆说：“莽山。”

    林乔没听说过，不置可否。

    墨司霆靠在车身上，说出的话，在冬日的凛冽寒风之中，呼出来白茫茫的一片雾气，“你上去吧，外面冷。”

    “我不怕冷。”

    林乔说着，就阿嚏打了一个喷嚏。

    墨司霆笑了下，“你这叫不冷么？我可不想今天回去还要照顾你这么一个发高烧的病号。”

    林乔揉了揉鼻子，“那你为什么不冷？”

    “练出来了。”

    墨司霆这样轻描淡写的一句话，但是林乔却联想到从电视上看到过的，说当兵的都很辛苦的，需要夏练三伏冬练三九。

    但是林乔却忽略了一点。

    墨司霆并不是普通的士兵，他是出身于孤狼特种兵部队。

    那是炼狱一样的训练，但凡是能从里面坚持下来并且走出来的，绝对都是特种兵的顶尖。

    墨司霆看林乔固执的不肯进去，明明刚刚睡醒，整个人还都是惺忪的状态，更容易感冒，索性直接把烟给掐了，“你不上去，我就上去了。”

    林乔诶了一声，就见墨司霆开了车门上车。

    林乔跺了跺脚，心里想着，他让我上，我就偏偏不上。

    可是两分钟后，她实在是冻得受不了了，便灰溜溜的上了车，对上墨司霆似笑非笑的眼睛，还不服气的说：“我是觉得外边太无聊了。”

    墨司霆含笑不语。

    林乔靠坐在座椅上，拿着手机玩儿了一会儿单机游戏，发觉墨司霆并没有想要开车的打算，“你不是车子在这里抛锚了吧？在等着人过来拖车？”

    “没有。”

    “那你干嘛不开车。”

    “等着。”

    林乔看了一眼时间，快六点了。

    “等什么？”

    墨司霆没有说话。

    冬日，天亮的就比较晚。

    六点半，天终于亮了起来。

    低头在玩手机的林乔，蓦地发觉自己的手背上，好似是照上了一道金光。

    她抬起头来，从车窗看向前面那天际混沌的地方，忽然就在瞬间迸射出了好似流黄一样的色彩。

    “日出！”

    林乔大叫了起来，“是日出！”

    墨司霆点了点头，“要下去看看么？”

    林乔也忘了外面天寒地冻北风凛冽，打开车门就跳了下去。

    墨司霆拿起自己的军大衣和风雪帽下去，林乔正站在车前，好像是彻底呆住了一样，就这么看着那太阳。

    太阳一点一点艰难的露头，蹦出了翻滚的云层，终于全部露了出来。

    墨司霆把大衣给林乔披在了身上，顺便给她带上了风雪帽。

    他看着她，“不想发泄两句？”

    林乔：“发什么？”

    她冻得已经上下牙齿有点打颤了。

    墨司霆直接拉着她的手臂，把她拉向前面。

    原来，车停的这一块是大片的空地。

    前面就是一个山谷。

