    黑衣天骄，萧叶当然不陌生了。

    半年前，他在攀登血峰的时候，遇到了对方。

    当时黑衣天骄还想和自己抢夺血峰的机缘，最后因为失败恼羞成怒，要和他对决。

    不过黑衣天骄太过自傲，也对萧叶太过轻视了，压制了自己的修为，要和萧叶对决，最后却被萧叶利用帝级战技，给打成了重伤，最后还把赤炎天骄给引了出来。

    如果是以前，萧叶遇到黑衣天骄，或许还会有点忌惮对方身后的赤炎天骄，但是现在不一样了。

    不说他的修为，已经达到了王武巅峰，就拿他的霸体第一层来说，就不会畏惧对方了。

    此时，黑衣天骄的大喝之声，引起了众女的注意，一道道惊骇的目光，朝着萧叶看来。

    “萧叶？他就是那个太一圣宫的绝世天骄，一进入我们无敌帝域，就和内域十八天骄展开对决，并且不落下风的萧叶？”

    “咦？好像真的是萧叶啊，当初他和赤炎天骄一战的时候，我还去外域观战了呢。”

    “听说他最后拜入了无名前辈的门下啊。”

    “没想到萧叶居然来报名参加至尊选拔战了，这次有意思了，听说他的修为虽然还没有晋升到皇武境，但是却有着和内域十八天骄媲美的实力了。”

    “哼，谣传而已，哪能当真？我看他未必真的能和内域十八天骄抗衡。”

    ……

    萧叶刚开始站在人群中，并不显眼，所以并没有引起多大的关注，此时因为黑衣天骄的缘故，一下子让萧叶成为了众人的焦点，一道道议论的声音冲天而起。

    没办法，萧叶虽然才加入无敌帝域没有多久，但是所做的事情实在太惊人了，想不出名都不行。

    而站在萧叶身边的皇太极，倒是没有太大的吃惊，他脸上挂着温和的笑容，手持折扇看着萧叶。

    “萧叶，你果然来报名至尊选拔战了，这次我一定要杀了你！”黑衣天骄从天而降，注视着萧叶怨恨的说道。

    被萧叶打成了重伤，一直被他视为巨大的耻辱，连他哥哥赤炎天骄，前去给他找回场子，都被排名第一的红魔天骄给吓跑了。

    他伤势痊愈了之后，听到了萧叶被无名收入弟子的消息，并不敢轻举妄动，但是一直都在疯狂的修炼，希望有朝一日能亲手报仇。

    现在遇到萧叶，的确算是冤家路窄了。

    “呵呵……杀了我？”

    “那我想问，上次你被我打成重伤，现在已经完全痊愈了吗？”萧叶闻言淡淡的说道。

    别说他已经把霸体第一层修炼成功了，就算他们没有修炼霸体，光靠着圆满王体，以及王武巅峰的修为，他都有自信可以击败黑衣天骄了。

    萧叶的话，顿时让黑衣天骄面色涨红，像是被踩了尾巴的猫一样，一下子蹦了起来。

    “你该死！”

    只见黑衣天骄大吼，都顾不上这里是什么场合了，挥动着双拳就朝着萧叶冲了过来，一身浑厚的皇武之力澎湃不休，粉碎了天穹，碾压了虚空。

    那幽幽的黑色火焰在升腾，让黑衣天骄充满了狂暴的威势，让四周的武者纷纷朝后退去。

    “哼！”

    萧叶见此朝前踏出一步，探出手掌朝着黑衣天骄拍去。

    这一刻，只见萧叶的手掌完全被渲染成为了金色，仿佛是黄金浇筑的一般，澎湃的血气直冲九霄，仿佛汪洋一般淹没了天地，极为的震撼人心。

    除此之外，还有萧叶三合一融合圆满王武之力在澎湃。

    噗嗤！

    在这只金色手掌的镇压下，黑衣天骄的任何攻击都变得苍白无力，全部都被摧枯拉朽的击溃了，整个人身体狠狠一颤，张嘴喷出一口鲜血后，倒飞了出去，狠狠的砸在地上，满脸的不可置信之色。

    什么！

    这一刻，所有人都呆住了，心头狠狠的颤抖着。

    一招！

    仅仅一招，就击败了十八天骄之中的黑衣天骄，这也太恐怖了吧，这比传闻中萧叶的实力，还要强悍很多倍啊！

    特别是之前嘲讽萧叶的武者们，更是目瞪口呆了起来。

    “那是霸体！”

    “萧叶居然把霸体修炼成功了，天啊，他才王武境啊！”

    此时，一个见多识广的武者发出了惊呼之声，满脸的震撼。

    此言一出，顿时让场中响起一片倒吸凉气的声音。

    霸体！

    这种体质，在整个帝界之中，可谓是无人不知，无人不晓。

    无名本身修为并不强，但就靠着这种强悍的体质，能击杀称号皇武境强者，成为了真灵大陆名震一方的超级强者。

    而现在萧叶居然把霸体都给修炼成功了？

    “萧叶，你胆子不小，居然敢三番五次的伤害我弟弟，莫非你连我都放在眼中吗？”此时，一道火红色的光芒从天而起，让场中的温度快速攀升着，滚滚热浪朝着四面八方蔓延而开。

    同时，一道修长的身影，从红色火焰之中走出，仿佛是火焰君王，真是赤炎天骄。

    他一双眸子中，交织出凌厉且冰冷的眸光，盯着萧叶。

    哗！

    场中再次喧哗了起来。

    内域十八天骄中，排名第三的赤炎天骄也到了。

    “真是有什么样的弟弟，就有什么样的哥哥。”

    “你弟弟不来找我麻烦，我才不想脏了自己的手。”萧叶看到赤炎天骄，淡淡的说道。

    他现在还真的不怕赤炎天骄。

    此言一出，赤炎天骄身体上升腾的红色火焰缭绕九天，仿佛连虚空都能燃烧殆尽。

    “看来现在的你，很自信，很好，这次至尊选拔战，我会亲自解决你。”赤炎天骄，看到一个长老朝着这边飞来，收回了冰冷的杀意，扶起黑衣天骄走到一旁，排队报名。

    “哼，有什么恩怨，留到至尊选拔战，或者界中界历练再解决，谁敢再此地喧哗，我们这些长老可不会客气。”此时，一位白发老者高声说道，锐利的目光扫视四周，特别在萧叶身上，还停留了片刻。

    萧叶闻言也收回了目光，也走到了队伍之中，排队等候报名。

    等了半个时辰之后，终于轮到萧叶了。

    此时，一道道目光再次看来。

    众人很想知道，像是萧叶这样的天骄，真实年纪到底有多大。

