    连续的系统铃声回荡在天空之城、神隐城、天风城和热沙城的上空，属于中国服务器的四座主城一起通报了关于天界之城的最终结果——“叮～！”

　　系统公告：各位玩家请注意，玩家离歌（中国）获取城主令，其所属公会【战天盟】成功获得黄金城的所有权，占据时间30天！

　　“叮～！”

　　系统公告：各位玩家请注意，玩家在水一方（中国）获取城主令，其所属公会【古剑魂梦】成功获得白银城的所有权，占据时间30天！

　　“叮～！”

　　系统公告：各位玩家请注意，玩家风色幻想（中国）获取城主令，其所属公会【雪银杉】成功获得青铜城的所有权，占据时间30天！

　　“叮～！”

　　系统公告：各位玩家请注意，玩家百战者（中国）获取城主令，其所属公会【烛龙】成功获得玄铁城的所有权，占据时间30天！

　　……

　　随后又是一个系统铃声——“叮～！”

　　系统公告：本次天界之城活动的最终玩家积分排名依次为——京城洛神、折戟沉沙、传说中的勇者、烛影乱、战天、怜星、北冥雪、鬼谷子、十月雨、风色幻想，其中，京城洛神位列第一，获得奖励【灵心护腕】（太古仙器?卓越★★★★★★）、等级+3、幸运值+3，折戟沉沙位列第二，获得奖励【战狂护膝】（太古仙器?卓越★★★★）、等级+2、幸运值+2，传说中的勇者位列第三，获得奖励【破魂者斗篷】（太古仙器?卓越★★★）、等级+1、幸运值+1，恭喜大家，30分钟后，天界之城的地图开始维护，持续10小时后开放！

　　……

　　“啪嗒！”

　　一屁股坐在黄金城的一座石盘上，我拄着九州寒，掏出包裹里的战狂护膝，直接丢给了乱月MM，道：“回头把这个丢给斗志，他的防御太低了，这战狂护膝加了70%的防御力和35%的法术抵抗，非常不错，挺适合他的.”

　　北冥雪提着玄冥弓，在我身边坐下，笑着说：“哥哥，黄金城最后还是被战天盟拿走了，千万不要郁闷哦……”

　　我摇头一笑：“郁闷什么，战天盟就算是拥有黄金铁骑那又怎么样，别忘了，白银城在我们的手里，回头我们要大肆的训练法师系玩家的圣魔之心，小昕过来，现在古剑的顶尖法师也不少了，月光石、禹瞳都在，接下来，公会里法师军团的打造就看你们三个的作为了，拥有圣魔之心的法师，一定非常强力，我会把白银城的主要权限都给你的。”

　　连昕提着法袍裙摆轻笑：“放心吧陆尘哥哥，我一定会带好法师阵营的，不出一个月，古剑一定会有一支超强的法师军团，用来对抗战天盟的黄金铁骑！”

　　一旁，李承风笑道：“嘿嘿，挺有意思，战天盟训练黄金铁骑，我们训练圣魔之心的法师来针对他们，到时候，一旦行会战，一群法师团在一起，乱丢神魔破和星河风暴，圣魔之心强大的BUFF加持，就不知道战天盟能不能吃得消了。”

　　磨坊前方，离歌的身影缓缓显现，提着双臂靠在风车边，轻笑道：“放心，战天盟会全力以赴的，古剑也不要太乐观，我们的黄金铁骑一定会让你们大吃一惊的！”

　　李承风淡淡笑：“那等着你们给我们的惊喜，说实话，古剑的龙曜铁骑纵横天纵大陆未逢敌手，我们也挺期盼战天盟能够给我们一些惊喜的。”

　　鬼谷子则提着鬼刃戟轻笑着奚落：“离歌，黄金城每小时训练出一个黄金铁骑，就算是给你一个月，也就720个黄金铁骑，其实我一个人就能搞定了，你不用抱太大希望的。”

　　离歌：“……”

　　“滴！”

　　何艺来了消息：“陆尘，大家都累了，让所有人回暗月城下线休息吧，休息10小时之后再上线，白银城每小时出产一个圣魔之心的资格，我们需要知道有没有更加快速的方式盛产圣魔之心，这样才划得来啊……”

　　“嗯知道了，我马上就下线。”

　　“好～”

　　提起九州寒，我站起身，对身周的一大群古剑魂梦玩家说道：“EVE盟主让我们下线休息去了，大家都辛苦了，回暗月城休息，然后爽爽的睡他个10小时，醒来吃饱喝足之后去参观我们的白银城了，接下俩，是真正的竞争了。”

　　众人齐齐掏出行会回城卷轴，一道道白光飞起，古剑的一群人全部回城。

　　我却没有第一时间闪人，而是给京城洛神的账号转账了5000WRMB，然后满怀歉意的打开通讯器说道：“王洛姐对不起，最后我们还是一时大意让战天的空投战术成功夺取了黄金城，所以5000WRMB的佣金我已经全部返还给你了哦，下个月，我们再努力吧！”

　　王洛轻笑：“嗯，多谢陆尘了，我知道，古剑的朋友们已经尽力了，只不过你们先后跟烛龙、长生殿、红人馆、暗黑佣兵、战天盟都打过，元气大伤，不然肯定能轻松的破解空投战术，也怪我们紫百合之前跟烛龙、战天盟争得太狠，不然也不会接近全军覆灭，总之谢谢你们了，我们下个月再一起努力！”

　　“好的！”

　　关掉通讯器，我淡淡一笑，虽然说紫百合几乎把所有兵力都拼光了，但是京城洛神却在一场场的激烈对抗中斩获良多，甚至她的积分比我还要高出了不少，于是虽然没拿到黄金城，但却是中国服务器的天界之城积分第一，反观林逸欣小妞的青铜城那边战况并不激烈，结果林小妞纵然骑乘了赤晶龙，还是没有拿到太多的积分，根本没有敌人可以砍杀。

　　……

　　“刷！”

　　回归暗月城，不管有没有拿到白银城，暗月城始终是我们的真正老巢，并且暗月城正在升级11级城堡，谁也不知道11级城堡到底有什么奖励，或许会给我们巨大的惊喜。

　　在城主大厅里下线，安全。

　　取下头盔，累到不行，看看时间，正值中午，看来这时钟是调整不过来了。

　　走出房间，工作室大厅里，何艺、慕容明月几个MM都已经在了，浴室里传来水声，连昕的正在洗澡，于是我走过去，在何艺身后站定，伸手轻轻揉捏她的肩膀，说：“EVE连续在线N久，一定累坏了，你们稍微休息一会，我下楼去买些吃的，吃完之后早点睡觉。”

　　何艺笑着点头：“嗯，难得陆尘要亲自去买午餐。”

　　我笑笑：“嗯，你们先洗澡吧，我去去就回来。”

　　“好！”

　　……

　　懒得换衣服，依旧一身的范思哲，我挠挠头发出了门，来到外面，清新的空气顿时让浑身舒爽起来，中午懒散的阳光落在身上，也让人觉得应该享受这有限的生命时间，或许我们不该一直把时间耗费在游戏里，但是，游戏是我们生命的一部分，是梦想的原点，人嘛，生活总是这样，不可能按照最健康的方式进行下去的。

　　走在大街上，四处张望了一下，然后确定去不远处的徽菜馆里点几个菜好了。

　　徽菜馆，中午倒是不少人，甚至点菜需要排队，一个挺清秀的服务员MM走过来：“帅哥，要订桌，还是要现在吃饭？”

　　我笑笑：“打包，给我菜单。”

　　“好的。”

　　接过菜单，点了五六个菜，清淡与香辣并存，然后我就坐在靠门口的椅子里等待出菜，掏出手机看看，却发现论坛上一片沸沸扬扬，其中首页就有一个大标题：古剑不敌战天盟，联合紫百合、桃源深处之后依旧输掉了黄金城，是否是战天盟的崛起？

　　我看得直咬牙，都什么跟什么嘛，这明显是断章取义，古剑先后迎战那么多对手，并且一开始是纯骑兵的组合，输掉不是很正常的，再说了，战天盟也是因为烛龙拼掉了紫百合、桃源深处的主力，这才得以成功占据住城池的，跟行会强弱并没有什么直接关系。

　　置顶这个帖子的管理员真不知道收了战天多少票子，仔细看看，果然，置顶的管理员叫畅游者，据说就是战天盟一个分盟的盟主，啧啧，在论坛里有人也是挺有好处的，另外，还有一个置顶加红的帖子，是战天发的，一样非常的火热——【英雄召集令！】〖置顶（发帖人：战天）〗内容：各位中国区版图内的兄弟，谢谢大家一直以来的支持，终于，在半个小时前战天盟成功从古剑魂梦、紫百合、桃源深处、烛龙的手里夺取了黄金城，从今以后，战天盟将是中国服务器唯一拥有黄金铁骑的公会，并且我们会努力的一直坚持努力下去，观当今天下，群狼四起，中国区兵锋直抵狼窝深处，热沙城受到了英雄城、灼热城、七星城等强大势力的窥视，战天身为中国区的前三公会，必须担负起重任来，我战天以战天盟盟主身份发布召集令，愿以万金诚意邀请英雄级玩家加盟，但凡等级榜前百、实力榜前百、竞技榜前百的玩家都可以直接联系我加入战天盟，我战天必当诚意接待，月薪至少5W起，来了就是兄弟，以后一起挥洒血汗，为中国服务器出一份力，各位兄弟，战天盟的大门永远为你敞开！