    陈修盯着包裹着两个女人的水球，心脏有些发冷了。

    此刻，水球竟然已经染了红色！

    淡红色！

    不好！

    陈修心中大惊，直接就挥散了水球，抓住了两个女人的胳膊，想要探脉，可下一秒他就通体发寒了。

    眼前，唐艺跟孙芯语的眼睛已经开始发红了，甚至神色已经渐渐狰狞，都有发狂的迹象了。

    “老婆！芯语！醒醒！”陈修着急地抓着两个人的手腕，水异能直接探入了两个人的身体之中，在察觉到两个人的血液之中都有一种邪气地元素后，骤然惊了！

    他的水异能！竟然没能阻止这泼天血气中带着的邪念！

    恐怖！

    这血潭，到底是什么鬼东西！

    来不及多想，陈修甩出水异能就将两个女人困在了原地，可下一秒就见唐艺和孙芯语像是无视了水异能一样，直接穿过了水链，朝着陈修冲了过来。

    “老婆！孙芯语！你们醒醒！”陈修一直不断的呼唤两人，可丝毫用处都没有！

    两个人浑身颤抖，渐渐地胳膊和双腿发出咯吱咯吱的声音，朝着陈修疾冲了过来。

    “哇呜——”

    两个女人发出低低的嘶吼声，像是野兽一样！

    陈修后退不及，被两个人抓着胳膊就咬了一口，这一口是真的带着血肉的一口，疼得陈修脸皮都哆嗦了一下。

    这死丫头，牙口这么好！

    心中吐槽一声，陈修直接抬起掌心就朝着两个人的脖子劈了下去，可……

    屁用没有！

    跟水异能一样，被免疫了！

    这简直跟打僵尸一样，对方不怕疼不怕死的，他还得留手，免得把两个女人打出一个好歹出来。

    陈修一边闪躲，一边思索对策，不知道怎么的突然就想起了之前被他杀死的小奶狗来。

    那小奶狗的变异，难道也是这里的环境影响的？

    所以，攻击人不是本意？

    脑海中混乱一团，陈修犹豫片刻直接拿出了背包里的绳子出来，将两个女人五花大绑在了一旁。

    “哇呜——”

    两个女人，还张牙舞爪的不停，似乎还想咬陈修一口。

    陈修摸了摸胳膊上的血口子，无语地看了一眼唐艺带着自己血液的牙齿，头皮发麻。

    得亏唐艺是温柔的性子，不然再凶残一点，他今天怕是要被碎尸了。

    “不过，怎么我没事？”

    陈修挠了挠头，正想着自己实力强悍所以没有中招，突然就眼前一黑倒在了地上，失去了意识。

    ……

    陈修苏醒的时候，四周安静的有些瘆人，环顾四周，只有一些微弱的光线可以勉强看清附近的东西。

    头顶上还有水声，陈修很快就猜到了自己在地底洞穴，不过脑子有些疼痛，仿佛有什么东西跟他争夺主权一样。

    身上还是有很多那些血水，味道很恶心，可是他必须慢慢适应，这附近都是这种味道。

    陈修微微叹息看着周围，心里不禁暗道：“但愿她们两个没事，还有就是脑子里面的疼痛越发强烈了，估计不是什么好事。”

    “倒还真是小瞧了这些地方，怪事不断，现在和她们走丢了，但愿她们没事吧。”

    在陌生的洞穴内，陈修更为谨慎，死亡的气息总是来的沉重，背后忽然有什么东西叫了一声。

    陈修听到声音后骤然回头，一看竟然只是一个小黑影。

    因为晕厥的时间难以估计，体力又有些不支，陈修指尖捏起一块地上的石子，直接朝着小东西砸了过去。

    小东西的反应速度不慢，甚至没有丝毫畏惧，变得疯狂。

    陈修石头丢的速度快，这个小玩意跳的速度也丝毫不慢。

    “嗖！”

    寻找清楚规律，陈修冰冷扬手，石头瞬间成功命中了这个小玩意。

    走进一看，有点像是松鼠，可是它并没有尾巴，似乎显得很无害。

    “这小东西……算了还是赶紧找她们两个。”陈修看了一会决定先离开这里。

    之前他太疏忽大意，不然怎么会沦落成这样，如此狼狈。

    陈修体内的力量似乎遭到封禁一般，随着时间的推移，体内的力量也逐渐苏醒，这对他来说绝对是一件好事。

    疼痛的脑袋也开始缓和，陈修微微松了一口气。

    “吼！”

    不等陈修缓过神，一声不知名的声音响彻整个洞穴。

    陈修眉梢一跳，突然想起来，这种声音他在秘辛中看过，是一种化蛟龙声，而描述完全也都符合。

    要暗无天日且安全，具有大量鲜血的环境，最主要是这个声音就是化蛟龙后才有的。

    不过目前还没有到最坏的阶段，因为化蛟龙后起码还要休息个几年，但是在这期间，这个玩意是苏醒了。

    只要不惹它，基本不会出事。

    陈修内心也是暗自懊悔，早知道不小看这个秘境了，如今连老婆妹妹都搭上了。

    时间不等人！

    陈修加快自己的搜索，但是他不知道是，在洞穴深处有一双明亮的眼睛在看着他。

    蛟龙在锐变的过程中，它能感觉到这个年轻人的实力，它并不害怕，可万一蜕变失败了那就得不偿失。

    自己布局那么多年，几百年了！百年蛇化千年蛟龙，这一刻它等了多久？

    它现在寿命不多了，化蛟龙才能长寿，得到更强大的力量，可是如今有人进来搅局，它不能轻举妄动。

    陈修漫无目的地寻找，洞穴内九曲十八弯的，鬼知道哪条路通向哪里，而且还有一条蛟龙，在别人眼底下瞎转悠。

    陈修刚想转一个方向，就顿在了原地。

    “吼！！！”

    一声怒吼，响彻云霄一般。

    陈修立马捂住耳朵，难以想象自己与这玩意儿之间的实力差距。

    虎是动物之首，而龙是神明一样的存在，蛟龙也就是伪神，这差距虽然天差地别，可是一对比，除了顶级那些神兽，谁见蛟龙不低头？

    唐艺和孙芯语语去哪里他不知道，但是绝对在这个血潭洞里面，而这的主人自然是蛟龙……

    看样子是福不是祸，是祸躲不过了。

    陈修想到这，回头深深看了一眼吼声的方向。

