    转会市场已经开启了将近一周，不过整个LCK除了三两只小鱼虾米之外并没有重磅级别的转会宣布。

    这也是惯例了，转会谈判不是市场买菜，即便是林诚已经决定留下来郑诗妍仍旧需要反复和俱乐部协定合同条款。

    林诚也打电话跟自己熟悉的选手们聊过了，很意外的是戴先生透露今年想要跟队友Chovy以及Keria抱团转会。

    林诚很惊讶。

    其实在去年因为LPL和LCS的疯抢Chovy的合同报价就已经达到了2000万人民币级别，多方爆料Chovy可能会远赴海外。

    不过Chovy这个选手和特维斯一样都有思乡的毛病，不喜欢轻易去到陌生的地方打拼，最终在亲情牌下Chovy自降身价留在了LCK。

    一年过去了，没想到Chovy思乡病没缓解不说反而开始准备抱团打兄弟联盟。

    林诚心思一下子就活泛了，想着是不是可以让俱乐部打包把这三兄弟一起弄过来？

    Chovy和Keria绝对都是顶级操作怪，戴先生虽然现在半人半鬼，但至少也不是一般的平庸AD。

    林诚有了心思，但是也没有跟Deft直接挑明。

    毕竟自己都还没有续约，就谈这些有点不太靠谱。

    而且这三人打包的价格也不知道KT能不能承受。

    然而就在11月22日这一天，转会窗口开启的第一个周末，T1突然官宣前DRX辅助Keria加盟。

    林诚有点措手不及。

    打电话过去问了Keria才弄清楚，LCK同时缺中单和下路双人组三个位置的主力选手的队伍非常少，虽然也有队伍对三人一同进行报价，但是无一例外都在压Keria的合同。

    毕竟Chovy身价摆在那里，Deft也是LCK的顶流选手，三人要抱团必须就要面临被压价的局面。

    而Keria自然就是那个被压得最凶狠的。

    而恰好T1对Keria兴趣浓厚，单独对他开出了非常丰厚的合同。

    在戴先生和超威的主动劝说下，Keria选择接受了T1的报价。

    林诚有点气。

    怎么哪都有T1的事呢？阴魂不散是吧？

    看来要让诗妍姐加快续约进度了。

    实际上也就是林诚的合同还没有敲定，KT不知道林诚属意的队友都有谁，不然KT按道理是肯定会对市面上这三人进行报价的，因为比他们更好的选择几乎没有。

    只能说天意难料，就因为林诚续约的进度问题，让事情有些小小的变化。

    另一边。

    在最终确认Aiming和Bono的意向之后，KT俱乐部也无奈的发文宣布与两位选手续约失败，祝福他们之后的职业生涯一帆风顺。

    这下KT的粉丝都炸锅了。

    今年的主力冠军成员确认有四个离开，已经可以宣布新科冠军KT的解体了，这让粉丝难以接受。

    而T1的粉丝则开始上嘴脸。

    笑死！连自己的成员都留不住，你KT凭什么还想碰瓷我们啊？

    还建立王朝？做梦去吧！

    这时候KT的粉丝也顾不上对线，他们最担心的还是林诚的续约问题。

    KT粉丝最近是吃不下饭也睡不着觉，天天在俱乐部的官方社交账号下面留言警告必须留下林诚，24小时监控KT的社交动态。

    要是突然刷到一条‘Thank You Cheng’的官宣消息，怕是KT粉丝真要爆炸。

    如果全员解散，贵为新科冠军的KT真的就要成为笑话了。

    主要是外面的消息太邪乎了！

    传闻中LPL俱乐部动不动就是超级大合同砸下来，是个人都应该会心动。

    还好的是KT公开表示已经和林诚开启了续约谈判，双方的合作意向很积极，只是还有一些细节需要敲定，粉丝纷纷跑来INS跟林诚确认。

    林诚倒也爽快的承认了，让大家尽量安心。

    “呀！你不能这么轻易的交底，你这样会让我很为难的。。”

    郑诗妍研究着KT最新发来的草拟合同，一边标记其中仍旧需要商榷的条款，一边对着林诚抱怨。

    按照郑诗妍的意思，在KT发布了公告安抚粉丝的时候，林诚应该尽量说一些模棱两可的话来给俱乐部压力，又或者干脆保持沉默。

    这样，郑诗妍就能在谈判中更加的主动一点。

    “哎呀！诗妍姐不用扣得那么细，我看条件已经挺好了，大概差不多就行了。”

    林诚倒是一副无所谓的态度，如果真的完全考虑利益他干脆转会得了。

    郑诗妍却很认真，“在不在乎钱是你的事，但是既然答应帮忙，我就要替你争取最大的利益。”

    其实目前KT开出的薪水林诚已经很满意了，但是郑诗妍仍旧认为商业合同的部分还有很大的讨论空间。

    其实选手的商业合同浮动是非常夸张的，尤其是KT明年重心在开发商业的情况下，林诚这样的超级明星选手商业合同的收益不可能会低的。

    “行吧行吧！反正都交给你了，诗妍姐你谈好了我签字就行，反正我是绝对相信诗妍姐的，你把我卖了都没关系。”

    林诚摆摆手，一副大爷姿态。

    恩熙小丫头也学着林诚的样子摆摆手，“都交给妈妈好啦，不要打扰我和叔叔玩哟。”

    郑诗妍白了他俩一眼，继续低头看起了手边的笔记本屏幕。

    林诚则是带着小恩熙在客厅玩耍起来，恩熙把自己心爱的玩偶找出来摆了一地。

    “叔叔，多利冲过来咯！嗷呜~~~”

    “我可是大白熊！小恐龙是打不过我的。”

    “哎呀！恩熙被大白熊咬啦！恩熙受伤啦。”

    “哈哈！吃我一记过肩摔。”

    一大一小在旁边打闹，恩熙还故意踩着小脚丫在木地板上发出咚咚咚的声音。

    郑诗妍忍不住挑了挑眉。

    今天让林诚过来本来是准备跟他商讨一下商业合同的细节，结果这家伙压根就不关心合同，反倒是和小丫头在旁边捣起了乱。

    “你们两个····”

    俩人没有听到郑诗妍的话，依旧嘀嘀咕咕的嬉闹着，一副目无王法的架势。

    郑诗妍猛地提高了音量，“呀！你们给我安静点。”

    局面瞬间安静了下来。

    坐在地板上用玩偶打闹的一大一小转头看着看向郑诗妍，发现她绷着脸的样子赶紧都丢掉玩偶规规矩矩的坐在了地板上。

    “我在忙正事，不要在这里捣乱。”

    “嗷。”

    小丫头可怜巴巴的应了一声，然后一头扎进林诚的怀里藏了起来。

    林诚小声道：“恩熙，妈妈是不是很可怕？”

    恩熙点点头，然后又突然使劲的摇头，仰头看着林诚小小声的分辨，“才没有！妈妈很温柔的。”

    越说越小声，小丫头似乎也有点底气不足。

    转头偷偷看向母亲，发现郑诗妍看着她微微挑起了眉，恩熙赶紧又把脑袋埋进林诚怀里。

    “哎哟！看看我们家恩熙多可怜啊。”

    林诚替小丫头出头，作势批评郑诗妍，“诗妍姐你干嘛要吓唬恩熙啊？恩熙这么乖，你有意见说一声就好了嘛·····”

    郑诗妍面无表情，“你以为我只是在教训她吗？你也安分一点。”

    “哦。”

    林诚很懂事，立刻闭嘴了。

    一大一小抱团取暖，坐在地板上可怜兮兮的看着郑诗妍。

    趁着郑诗妍埋头忙正事，林诚带着小丫头轻手轻脚的抓起地上的玩偶悄悄溜向玄关。

    两人跟做贼一样踮着脚打开门钻出去，门合上的瞬间郑诗妍分明听到了一大一小的欢呼声传来。

    嘴角微微扬起，郑诗妍重新埋头忙了起来。

