    才长出的一点点薄鳞，利刃划斩而过，南雄彭虎的身上立刻多出了更多的伤痕，深浅不一，却有上百道。

    南雄彭虎就如同一个正在被当众处以极刑的恶徒一般，他身上的皮与肉被一片一片的剐下，全身血淋漓，骨头都裸露了出来。

    任凭他身上魔气怎么翻涌，都难以抵挡这一柄柄从不同方向不同角度飞来的利剑，南雄彭虎不断的嘶吼着，它像是一只从邪潭中爬出来的怪物，正发狂的朝着剑气栅墙位置撞去，可那些飞剑都是受到祝明朗的意念操控的。

    一看到南雄彭虎往雕像后头冲撞，祝明朗立刻就让飞剑集中在那片区域。

    一道剑栅气墙被他的爪子给撕碎了并不要紧，祝明朗可以让其他飞剑迅速的排列，再次形成几道更厚重的剑气气墙。

    南雄彭虎如一头巨鲨落网，横冲直撞，可身上缠绕的气网越来越多、越来越沉，使得他迅猛的行动也变得缓慢了起来。

    彭虎意识到自己要脱离这困境，必须要摧毁那些飞剑，于是他在两柄飞剑刺来之时突然用手去抓住飞剑！

    鲜血从他的手掌处溢出，但彭虎却凭借着可怕的握力，生生的将这两柄飞剑给握碎！

    他张开了口，朝着迎面而来的九柄飞剑吐出了一口毒暴血浆，毒暴血浆将飞剑给卷走的同时，那具有腐蚀能力的毒浆更是把飞剑给融烂。

    他躬下了身躯，将那冲天魔角朝向了他面前的剑栅气墙，双腿向后猛蹬，如一头野牛一样发力，霎时那冲天血魔角变得如同两颗千年古树一样巨大，面前的一些石楼、仓库、岩屋都被狠狠的撞碎。

    他要粉碎的是剑气栅墙，这一暴怒角击的威力堪比百兽奔腾践踏，剑气栅墙终于承受不住这个怪物的攻击，飞剑被撞散，凌乱的倒落在地上，犹如一柄柄弃剑。

    “归一！”

    祝明朗指如剑刺出，霎时所有的飞剑剑影再次有了牵引? 它们摇摇晃晃的飞到空中? 又如磁石一样迅速的磁吸在一起！

    每多了一层叠影，剑灵龙剑身便呈现鲜红的碧玉之泽? 剑刃也越来越锋利? 变得炙热，且足以割裂一一切。

    “离火剑！”

    似一窜明亮的闪电? 附带着火花，剑灵龙归一之后? 爆发出一股凌厉的剑辉? 重重的朝着这恶龙魔人的胸膛上斩了下去。

    他的胸膛早就血迹斑斑，只不过还是一些皮肉，随着这离火之剑迅猛而致命的斩落，南雄彭虎的胸膛被彻彻底底的破开? 露出了一根根猩红的肋骨? 而在他的胸腔之中，竟然还有一头头蠕动的邪虫，如血管一样遍布他的全身，狰狞而可怖！

    那些蠕动的邪虫如肠子一样挂出来，其中有一部分已经被剑灵龙给斩成了两段。

    祝明朗见状? 索性操控着剑灵龙，让它直接飞入到这恶龙魔人的身躯内！

    一番搅动? 那些血管一样的邪虫被杀了无数，显然这南雄彭虎可以化身这恶龙魔躯正是因为这些吸食人血液骨髓的邪虫? 每杀死他体内一只邪虫，南雄彭虎身上的邪气就减少了几分。

    南雄彭虎也是狂暴? 他将自己的一只手伸入到自己的胸膛内? 抓住了剑灵龙? 并将它狠狠的抛了出去。

    他全身献血淋漓，甚至等同于被开膛破肚，偏偏却没有死去的迹象，他此刻犹如一头尸王，发狂的咆哮着，并用爪子不断的撕裂着周围的空间。

    道道爪刃飞舞，将大地撕得满目疮痍，那些相隔有一段距离的魔鸦军士与极庭势力的修行者都受到了波及，不少人甚至直接四分五裂！

    剑灵龙回到了祝明朗的面前，划出了八卦图，以这八卦剑气来抵挡这狂魔的血爪！

    待对方的攻势没有那么猛烈时，祝明朗目光锁定着这恶龙魔人的额头。

    “剑出东方！”

    似一道天方的肚白之光，在熹微的天地之中破晓。

    剑划过了地平线，极具力量的飞向了南雄彭虎的额头！

    南雄彭虎立刻深处了双臂，想要抵挡这将力量会聚成一道光的剑力，然而这剑直接穿透过了他的手臂，狠狠的插入到了他的眉心。

    南雄彭虎全身突然僵直，剑身没入到了他的眉心处，便仿佛直接刺进了他的心脏，使得他一身魔气突然间就散去。

    祝明朗自然知道这怪物没有那么容易死去，他注意到这一剑出击后，他那破开的胸膛之中钻出了一头头蜈蚣邪虫，这些邪虫朝着四面八方逃窜，犹如正在重新找寻巢穴的虫群！

    见识过无目邪龙的能力，祝明朗很清楚这每一条蜈蚣邪虫都是南雄彭虎的化身，哪怕只是溜走一只，它们也能够卷土重来，而且南雄彭虎所饲养的这无目邪魔龙级别明显更高，甚至有可能可以在很短的时间就完全康复。

    祝明朗自然不会放过任何一头从它体内钻出来的蜈蚣邪虫。

    “萤火剑！”

    剑火如暮色森林之中密密麻麻的萤火光辉，随着祝明朗一指，剑火弥漫，纷纷落下，每一道威力都不容小觑，足以将那些蜈蚣邪虫给杀死。

    南雄彭虎本想要暂避锋芒，哪只对方完全识破了自己的能力，眼看一头又一头蜈蚣邪虫被杀死，南雄彭虎只能够急急忙忙的将它们召回。

    召回之后，南雄彭虎身上的气息已经弱了大半，而且他身上的伤势越来越严重了。

    “你适合去当畜生，我现在就送你去投胎。”祝明朗冷声道。

    剑悬身侧，祝明朗眼神凛然，意念与剑灵龙合二为一，就看到剑灵龙拖着一道长长的焰火，周围更出现了诸多与宁静火液相似的火瓣，随着剑舞动，一朵巨大的火莲在南雄彭虎所在的位置绽开！

    剑火莲即华丽，又充满了死亡气息，可以看到剑灵龙舞动的剑花产生了烈焰爆裂，而剧烈的动荡引发了那些伴随而来得宁静火液花瓣，花瓣顿时朝着四面八方倾斜出如地脉火山喷发的恐怖能！！

