    回光返照拿到传承卷轴，再睁开眼他已经回到了熟悉的现实世界。

    脱下水晶鞋清洗干净打包好送给辛嫒，林明远躺在床上，脸上情不自禁笑容洋溢。

    耗时四十七天，夜以继日在荒凉的永恒战场徘徊搜索，终于得偿所愿获得第二门传承剑术，也是他将来的立身之本，炎魔之王的熔炉剑术，魔神亲传剑术，潜力无法估量。

    直到此刻林明远终于可以确信，他拥有光明的未来，最差最差也是个半神，苏无言才能平庸都靠炎魔之王的熔炉剑术混成了火神，林明远只会比他更好。

    修炼传承剑术暂时不急，林明远需要好好休息，缓解身体和精神上的疲惫。同时等待炎魔真身CD转好，以凡人之躯修炼魔神的传承剑术光是入门都无比困难，如果是以炎魔的身体修行魔神剑术便是水到渠成，一蹴而就。

    几十天没有踏踏实实睡一觉，这是第一次林明远可以毫无顾虑，不用想明天如何深沉睡去。

    白天到黑夜再到清晨，林明远足足睡了二十个小时才醒过来，醒来的时候整个人是懵的，过了十几秒才记起事情来。

    回忆起昨天和炎魔的死斗林明远感慨万千，从一开始就采取搏命态度，哪怕不敌也不曾退过半步，步步向前最终取得了足够的优势先杀死炎魔，林明远但凡退一步可能最后的结果都不一样。

    其实斗到最后林明远和炎魔算是同归于尽，林明远并没能战胜炎魔，炎魔死了他紧随其后也死了，还好是还剩了口气强撑着拿到传承剑术，不然杀死炎魔却因伤势过重死亡没能得到传承剑术林明远得活活气死。

    时间差不多了，林明远瞬步来到神都大厦顶楼天台，劲风阵阵，稀薄的云层漂浮在身周如同仙境，林明远闭上眼睛，开始认真浏览起直接烙印在记忆宫殿中的传承剑术。

    简单了解了炎魔之王的熔炉剑术，林明远拿已经学会的乌鸦庭剑术与其做比较。

    在身法，技巧方面，乌鸦庭剑术完爆熔炉剑术，熔炉剑术就没有多少技巧性的知识，可能因为炎魔的体质太过强悍，以势压人以力取胜，所以不重视技巧。

    熔炉剑术的强点在于对身体的强化和改造，以及持续淬炼体魄，如何掌控火焰，提升火焰质量，就像是一部为培养炎魔修撰的教科书。

    林明远学到的两门传承剑术都不是为人类量身打造的，乌鸦庭剑术专供鸦人，炎魔之王的熔炉剑术只有炎魔适合修行，对人类体质充满恶意。

    但好在两门传承剑术都有弥补的办法，乌鸦之神赏赐的浑天披风让林明远拥有羽翼得以征服天空，使他能最大程度发挥出乌鸦庭剑术的威力，而炎魔之王的熔炉剑术本质上是为炎魔开发的，林明远恰好拥有可以化身炎魔的炎魔之王的碎骨戒，可以通过碎骨戒变化为炎魔体质，然后修行熔炉剑术。

    乌鸦庭剑术重视技巧，奥义，呼吸法对身体的改造只是强化了肺部，让林明远可以在氧气稀薄的高空也能生存，而熔炉剑术对身体的改造是全方位的，从皮肉骨髓再到五脏六腑，也就是说，修行了炎魔之王的熔炉剑术，林明远就当以其为根本，无法修行其他需要改造身体才能修行的剑术，比如只有精灵体质才能修行的月影行者秘传剑术，以及会把人体转化为亡灵体质的白罗灭精剑术。

    林明远并不贪多，高等剑术也不是越多越好，掌握得再多对敌时使用的也只有一门，与其驳杂不精不如专修一门，林明远早就想好了，乌鸦庭剑术为表，炎魔之王的熔炉剑术为里，再修行一门辅助传承剑术，他的剑道体系就算构成了。

    炎魔之王的熔炉剑术入门就需要点燃永恒之火，以人类体质想要点燃永恒之火需要在火元素旺盛的区域，比如火山口，岩浆池等地持续使用熔炉剑术呼吸法吸取火气改造身躯，持之以恒修行数月方能点燃永恒之火构筑成熔炉，如果是炎魔的话根本就不用这么复杂。

    林明远又等了几个小时，等到炎魔真身的冷却完毕，林明远当即发动史诗装备碎骨戒效果，一尊三米多高的炎魔出现在天台上。

    “永恒之火，烧起来吧！”林明远闭目凝神于心脏部位，一朵细小如风中残烛，微不可见的豆丁火苗在心脏处燃烧起来，霎时间林明远的炎魔之躯周身火焰升腾，无需控制，火焰自行燃烧，自动掌握类魔法，焚身火。

    人类之躯需要耗时辛苦修行数月才能点燃的永恒之火炎魔之躯只需要一个念头就行了，不得不说种族之间的差距是巨大的。

    点燃永恒之火后，加速搬运周身血液，让血液经过永恒之火煅烧去处杂质再流回五脏六腑，岩浆一般炽热浓稠的炎魔之血每经过一次煅烧就变得更纯粹一分，同时流通全身的精纯血液还会滋养肌肉，骨骼，内脏，全方面对身体产生改造。

    如果说人体是一块未经过锤打锻造满是杂质的生铁，那么燃烧着永不熄灭永恒之火的心脏便是熔炉，无数次锤炼锻打林明远的身体，改造成适宜熔炉剑术的最终形态。

    三分钟持续时间过去，炎魔真身结束回归人体，林明远霎时间痛得直皱眉，焚烧血液中的杂质变得更加旺盛的永恒之火人类的心脏有些无法容纳，那烈火焚身的痛苦让林明远浑身汗如泉涌。

    但林明远知道，现在还不能停止，熔炉剑术最难的一步是入门，点燃永恒之火现在已经入门了，只是因为体质原因无法承受，林明远必须继续改造身体，让身体适应永恒之火。

    这个过程不适一天两天就能结束的，林明远瞬步找到守卫告知他将要闭关一段时间，然后迅速消失在神都大厦。

    城外钢厂，十二座炼钢炉全天候运转，橙红的钢水咕嘟嘟冒着泡，这里是天水市林明远能找到火元素最充沛的地方，此时林明远穿着红色长袍，浑身燃烧火焰站在大厅之中。他已经在炼钢厂闭关一周了，辛嫒，李桐等人都来看过他，但林明远一直没有醒来，直到第三天的时间林明远身上像是炎魔一样冒起火焰，守卫林明远的人大惊试图灭火却发现熊熊燃烧的火焰并没有伤到林明远的皮肤和他身上穿着的深红探索者长袍。

    焚身火燃起说明炎魔之王的熔炉剑术已经登堂入室，他的身体已经适应了熔炉剑术，但林明远已然没有清醒，他的意识并不在这里，而是在乌鸦之神设置的传承幻境之中，只留身体的本能运转熔炉剑术。

    熔炉剑术修炼之初改造全身的剧痛让林明远无法承受，林明远不愿意活受罪，索性进入乌鸦之神最后一道传承幻境中完成乌鸦之神最后的考验。

    乌鸦庭传承剑术分为三部分传授，第一部分是基础篇，用来传授身法，剑法，实战等等，林明远需要以乌鸦庭剑术击败传授他剑术的白鸦教官才算通关，以林明远的剑术天赋和十年实战积累很容易学会基础篇过关了。

    第二部分是奥义篇，林明远必须在无数次被千幻鸦杀阵分尸中切身体会，学习并掌握千幻鸦杀阵才算过关，那一次林明远险些就被困在幻境里出不来本体活活饿死。

    受到教训林明远迟迟没有开启乌鸦庭传承剑术的最重要传承，剑意篇。

    传承剑术和普通剑术区分开的最大差距就是剑意，传承剑术是有灵魂的，剑意就是传承剑术的灵魂，掌握其剑意，才算彻底学会了传承剑术。

    再复杂难懂的剑术只要肯下苦功夫学，总有学会的一天，可剑意看不见摸不着，明白了就是明白了，不明白想破头也不明白，想要掌握那就只能看天赋和悟性了。

    天赋林明远不缺，称得上剑道奇才，至于悟性，林明远说不好，但他感觉差不多。

    林明远恪守的剑道就是勇猛精进，有信心就去做，越瞻前顾后就容易失败，林明远根本没做失败预案，毅然决然闯入传承幻境中，今天已经是第七天了，熔炉剑术二十四小时连续不断运转，林明远的身体已经完全适应了熔炉剑术，没有任何的不适感出现。

    钢厂中央空地，林明远缓缓睁开眼睛，脖子上悬挂的传承挂坠悄然碎裂，林明远已经完成了全部的传承，在幻境中观摩数千座各种形态的乌鸦雕像，从模仿形态到动作再到神韵完全融会贯通，林明远以人身站在乌鸦雕像从中没有任何不协调的感觉，仿佛他自己就是一只乌鸦的那一刻，林明远终于掌握了乌鸦庭剑术的剑意。

    此时此刻，林明远心念一动，甚至根本没有出剑，五只漆黑乌鸦凭空出现激射向前方冲垮了钢厂的外墙。

    “敌袭！呃，没事了，是林老大出关了！”高呼敌袭示警的卫兵举起枪，却见林明远从剑气撕裂的大洞走出。

    数月修行，林明远终于达到了手中无剑心中有剑的境界，领悟乌鸦庭剑术奥义的林明远不需要拔剑，心念动便有剑气相随，已有剑道宗师气度。

    林明远的收获还不止这些，当林明远领悟乌鸦庭剑意的瞬间，卡在专家级不动的剑术终于晋升大师级，二转剑圣的前提条件终于算是满足了一条。

    此时林明远的体质和一周前完全不一样，以前林明远是穿衣显瘦脱衣有肉的体质，有肌肉但是并不明显，如今林明远完全变成了肌肉猛男，经历了永恒之火淬炼的每一根肌肉纤维都蕴含了爆炸性力量，同时身躯坚韧无比，除了身体构造和炎魔不同，也没有恶魔真名，恶魔血统的加成之外，纯粹以身体素质论，林明远就是人形炎魔。

    除此之外，林明远的天赋面板上多了两条天赋，A级天赋火焰使徒和A级天赋皮糙肉厚，并且在身体改造过程中加了8点力量和8点体质，作为林明远从0级到50级的补偿，让林明远在无装备加成下的三位属性达到力量46，敏捷47，体质38。并且以后每次升级都有三分之一的概率获得额外属性点自动加在力量或者体质上。

    这便是炎魔之王的熔炉剑术的强大之处，以心脏为熔炉不断锤炼体魄，让非炎魔种族拥有炎魔的体质和天赋，林明远握拳甚至能感觉到空气在掌心被压缩爆炸的恐怖力量，两条A级天赋加上16个属性点的加成最直观能展示出熔炉剑术的强大，能让一名职业者发生脱胎换骨般的变化。

