    覃柏见姜适脸色变了，十分不解。

    他没有说什么奇怪的话呀。

    见姜翰林背着手不出声，覃柏便按捺住了好奇之心。

    大抵是人家叔侄有什么事儿吧？

    既与他无关，就别打搅人家说事儿了。

    覃柏往里头走。

    姜适见他走远了，忙与姜翰林道：“程咬金！您再从长计议，怕是就错过了。”

    姜翰林没有回应，只背着手转过身去，不紧不慢往回走。

    进了书房，人一坐下，就捧起了面前的茶盏。

    他看着霍以暄，抿了一口茶，入了口，才发现，忘了换热的了。

    好在，还是温的。

    霍以暄继续抄录着，对其他人并不注意。

    姜翰林看了两眼，摸了摸胡子。

    周家那两个姑娘是双胞胎，以前还在自家做过客，老婆子夸她们开朗活泼，招人喜欢。

    周沛去都察院，当真是为了这事儿？

    霍以暄也没有好到天上有地下无的，怎么就这么香饽饽了呢？

    哎，当然，给别人家当东床，确实是挺好一晚辈的。

    要不是老婆子念叨着霍以暄，姜翰林会觉得周沛挑得还挺有眼光。

    说到底，还是自家孙女儿太出色！

    姜翰林琢磨了一下午。

    他原是不急的，想得多了，忽然又有些急了。

    想来想去，干脆还是豁出去这张老脸，先听听霍怀定的想法。

    万一，只是家里一头热，人家送信又送鱼，并无多余意思，也好早叫老婆子省省心。

    待下衙时，姜翰林往千步廊西侧去，走到都察院外，就见到了霍怀定与霍以骁。

    两厢行了礼。

    姜翰林笑着道：“我有些事儿想请教霍大人，不知道今儿方便不方便？”

    霍怀定道：“正说着去饮两杯，解解乏。”

    姜翰林看向霍以骁。

    四公子在场，有些话不太好说，可捡日不如撞日……

    姜翰林不再多想，道：“我也一道饮两杯。”

    这酒，去了街上的一家酒肆。

    算起来是三代人，身份亦有不同，姜翰林先抿了一口。

    霍怀定敬他，感谢姜大人对儿子的提点。

    “哪里这么客气，又是送鱼又是敬酒，”姜翰林道，“你这个儿子，学问好、人也谦虚肯学，衙门里，好几个都跟我夸过他了。”

    霍怀定嘴上谦虚，心里乐呵。

    姜翰林又道：“还有说，谁能得他做东床，就是好福气了。”

    霍怀定一面说着“哪里哪里”，一面心思飞快。

    姜大人提起这事儿，莫非真叫自家夫人说中了？

    姜家真有意结亲，只是女方碍于颜面，行事迂回了些？

    人家收下了鱼，男方又没有接下来的表示了，不上也不下，姜大人只好亲自出面，来提醒两句……

    霍怀定看着姜翰林，又是热，又是惭愧，额头上泌了一层汗。

    他想，夫人真是卓见啊！

    不似自己，看得浅薄了。

    姜大人能看得上暄仔，那是暄仔的运气。

    这么一想，霍怀定赶忙道：“要说福气，谁家能得姜大人的孙女当媳妇儿，那才是好福气。以骁媳妇还提起过她以前和姜姑娘往来的趣事呢。是不是，以骁？”

    霍以骁正抿酒，见两人看过来，便道：“是，她说过的。”

    姜翰林的胡子翘了翘。

    得意之余，又不解了，霍家这话里话外，当真是想追个“好福气”，那周尚书那儿……

    周沛那程咬金，没做成？

    作为旁观者的霍以骁，这时候看出来了名堂。

    温宴提过给姜瑾送信的来龙去脉，再看姜翰林与霍怀定的暗中试探，霍以骁放下酒盏，道：“既都是好福气，不如都沾一沾，福气与福气凑成对算了。”

    话音落下，霍怀定瞪大了眼睛。

    以骁说话就是不绕圈子，联姻大事，该隆重些，探了底，夫人登门去，与姜家商量商量，哪里就这么一拍脑袋……

    算了，以骁自己的亲事，最开始那也是一拍脑袋。

    只是去了趟临安就定了，让人一点儿准备都没有。

    还是听听姜大人的回答。

    姜大人回答不了，他在官场沉浮几十年，各种性情的人都共事过，其中也不乏如四公子这样，把事儿摊开来说的。

    可、可这一桩，与其他政务上的事儿能一样吗？

    四公子一开口，直接就把他们慢慢思考的路子给绝了。

    不是只不好慢慢思考，连拒绝都变得不好意思起来。

    总不能说，我们姜家不想早早被牵连在皇子们的争位之中，不想与四公子有那么近的关系……

    姜翰林再会打太极，都不太能开这个口。

    他只能强撑着笑：“凑成对，不止是两家人的事儿，说到底，是两个孩子的事儿，我们做长辈的琢磨得再多，还是要两孩子自己欢喜，是吧？”

    霍怀定隐约品出些姜大人的回避来，顺着这话道：“老大人说得对，得他们自己看。”

    姜翰林微微颔首。

    霍大人就是霍大人，台阶走得多顺畅，要说往来，谁不喜欢与这样拿捏得准、考量得多的人家往来？

    霍以骁亦看得清楚，心里不由好笑。

    让暄仔之前老把什么“老丈人看女婿”挂在嘴上，现在，老老丈人挑剔他呢。

    三人各自明了，席间也就不再拉这红线，说些近日朝廷事，酒菜下肚，很是和睦。

    放下筷子时，姜翰林记得自己今日意图，便问了一句：“周尚书有两位千金，也够他伤脑筋了吧？”

    霍怀定一下子悟了。

    原来如此。

    姜大人并非不满意暄仔，而是姜家还未想好，又听说周沛今日寻过他，担心周家捷足先登。

    他就说呢，暄仔这样的青年才俊，不至于入不了姜家的眼吧？

    话说回来，联姻之事，多想总没有错，他们男方，哪有不给女方时间，一个劲儿催促的道理？

    “周大人到都察院来，是为了其他事情在伤脑筋，”霍怀定解释道，“地方衙门上，有一些状况，他问问我的想法。”

    周沛是来问蜀地之事的。

    当日江绪坚持回去，霍怀定出面与周沛商量了些。

    霍以骁近些日子又在吏部观政，翻看了不少蜀地文书。

    周沛是机灵人，岂会看不穿霍家的打算。

    只是，兹事体大，需得通通气，免得蜀地那儿翻腾起来，弄得上下都措手不及。

    这些话，不好与姜翰林只说，霍怀定便点到为止。

    如此一来，倒是姜大人脸上一红。

    没有程咬金，是他弄错哩！

