    汉室宗亲关内侯刘立，为了弄死秦峰，也是豁出去老脸了。?  八№◎§卐一¤§中文?网?  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ坐在金銮殿的地板上，拍着扑棱盖，又是大叫光武，又是大喊汉武，最后连汉高祖刘邦都搬出来了。

    显然，不弄死秦峰，他是绝对不罢手了。因为他察觉，他有许多把柄攥在秦峰手里，比如强抢小妾的事情，若是不弄死秦峰，显然，他就会被人给弄死了。

    刘立一边哭，一边还纳闷，他强纳小妾的事情，做的十分干净，天不知地不知，秦峰是怎么知道的？

    这就是林新负责的情报卫的功劳了。

    秦峰的情报卫有林新初创，虽然还没有覆盖天下，但洛阳城的一草一木，已经逃不出秦峰的眼线。

    刘立祭出了死去的祖先，而秦峰，在这满朝文武中，也有自己人。

    秦峰现刘宏的脸色难堪，生恐这昏君顺嘴瞎胡咧，急忙就对曹操和袁绍用了一个眼色。

    曹操和袁绍对视一眼，面显犹豫不决之色。

    秦峰立刻就拉了脸。

    有道是京城三少，连气同枝。袁绍头一大，面露凛然之色，立刻抱着朝板走了出来，奏道：“启奏陛下，刘明号称刘霸天，一听这外号，就知道是什么人。此人作恶多端，毁坏汉室声誉，微臣在司隶校尉部也多听其恶名。洛阳令秦大人将其斩示众，实在是维护汉室威严。”

    曹操脸一黑，也走了出来，道：“微臣在洛阳军中，也多听刘明恶名，杀之，罪有应得，真是大快人心。”

    刘立一愣，急忙哭喊道：“陛下，他们三是京城三少，一个鼻子孔出气。不能听他们的。”

    “京城三少？”汉灵帝闻言皱眉。

    而曹操和袁绍大怒，彼此对视一眼，心说怎么着，今天我们京城三少。就是要为国除奸，不弄死你个老王八蛋，誓不罢休。

    以为宗亲了不起？弄的就是宗亲！

    于是乎，袁绍就开始找支持了，立刻就向他爹太仆袁逢和叔叔太傅太尉袁隗望去。

    虽然袁隗和袁逢不待见秦峰这个草根出身的。但也能看出，袁绍、曹操、秦峰三人，已经心照不宣的建立起了年轻一辈的攻守同盟。八?¤一中¤?卍文网?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ、．ｃｏｍ并且这同盟十分给力，展起来，未来几十年的朝廷，就属于他们三人的了。

    于是，为了维护子侄建立起来的官场同盟，袁隗和袁逢接连走了出来，大加指责刘立父子二人的恶行。毕竟刘立父子的确有恶行，他们指责起来也不心虚。反而理直气壮。

    关内侯刘立只不过是末路的汉室旁支，本身没有官职。百官一看袁家出头了，属于袁家这一脉的，都走了出来呼应。

    曹操也看老爹，就见大司农曹嵩，也走出来呼应。

    于是乎，百官风向就确立了。一时间，刘立在千夫所指下，肝胆俱裂。他不知百官为什么都帮秦峰说话，而百官则是想到。别以为是宗亲就了不起了，你也不在京城里打听打听，京城三少是何许人也？

    汉灵帝见到事情成了这样，其实他跟关内侯刘立没啥感情。已经属于八竿子打不着的亲戚了。

    百官一起指责，人多，消息就是灵通。

    “刘立假借汉室的名义，霸占了一千多亩地。”

    “刘立假借给陛下选宫女的名义，霸占了好多女子。”

    “隔壁王大妈的女儿，就是给他逼死的。”

    “他儿子更狠。杀人无数……。”

    汉灵帝一听，这还了得，合着他的女人和地，都给刘立家霸占了。汉灵帝刘宏大怒，起身指着刘立骂道：“汉室，就是被你们这些人玷污的，还有何脸面在此哭号？来人呀，推出去斩了，家产充公！”最后两个字，刘宏喊的特别带劲。

    “陛下，冤枉呀……。”刘立告御状没成，反而是被拉出去，嘁哩喀喳了。

    消息传了出去。

    “秦大人铡了宗亲，没事！”

    “为咱们老百姓做主！”

    秦峰声威大震，洛阳府各地前来告状的比比皆是。

    秦峰开始日理万机，而汉灵帝依旧日理万鸡。

    秦峰忙的吊脚，好在有荀彧帮忙，接案、立案、审案、结案，每日皆有条不絮。

    每日里的案件，几乎全部都是百姓状告士族，其中太多与百官有瓜葛。?? ? 八卍◎一小說?網ｗ、ｗ、ｗ`．`８`１-ｚ-ｗ、．-ｃ-ｏ`ｍ`

    于是乎，每天上朝的时候……。

    “有本早奏，无本退朝。”

    “臣，秦峰，有本启奏！”

    “无本退朝……。”

    “臣秦峰，有本启奏！”

    “有本启奏！”

    “有本启奏……。”

    这把汉灵帝奏的，每天少理好多鸡，然而汉灵帝得听着，毕竟秦峰现在可是名士鸿儒，还是民望极高的那种。

    好在秦峰每天启奏的也不多，多了他也顾不过来，也就是每天奏上三本。

    这一日，秦峰弹劾了大司农部的属官太仓令，以权谋私，多收百姓地租的事情。

    下了朝，秦峰走出宫门的时候，就琢磨着今天下午去抄家的事情，便想着，“这一次少贪一点，多给皇帝老儿送点。”

    忽然，一旁露出一个黑脑袋，吓了秦峰一跳，仔细一看，原来是曹操。

    就见曹操那种眼神瞅着秦峰，道：“子进呀，你这都成秦三本了，每天都三本？”

    官员皆惧怕秦三本，但恼恨中，忍不住幽怨挖苦，就有人怪声问道：“秦大人，您怎么每天就三本呢？怎么不四本五本呢？“

    秦峰呵呵一笑，道：“人的精力有限，所以每天三本，这样才能专心办案。另外，细水长流吗。本官一天都参完了，明天本官参谁呀？”

    “细水长流？哎呦呦~！”百官闻之，捂着胸口一阵阵的哆嗦。

    于是乎，秦峰每天都参人。每天都有人被拿下，到洛阳府受审，又被抄家。

    百官士族人人自危，大骂秦峰卑鄙无耻之徒，不给士族活路。他们也都想参秦峰，但秦峰身正不怕影子斜。百官琢磨来琢磨去，找不到能参秦峰的事情。另外，秦峰顶着儒家新圣的头衔，谁敢招惹他？就连汉灵帝都要给三分面子。

    每天下午。典韦和许褚就会带着人，来到犯事的官员或士族大户门前。

    踹开门户的时候，门内就是一阵鸡飞狗跳，这时候，典韦和许褚就会振臂一呼。“洛阳令抄家，男人站左边，女人站右边，家产全充公。”

    “秦三本又抄家喽！”

    士族肝胆俱裂，又惹不起秦峰，只能纷纷闭门，又约束家人千万不要搞事。

    士族纷纷大骂秦峰，然而秦三本的名声传了出去，得以伸冤的百姓载歌载舞，还编了童谣。

    一时之间。洛阳城成了清明的世界，世外的桃源，天一亮，各处就会传来百姓开心的歌唱声：洛阳有个秦子进，铁面无私，辩忠奸。英雄豪杰来相助，典韦和许褚在身边~。

    秦子进~大公无私，当当当当当当当。秦子进~是条好汉，当当当当当当当。秦子进~不畏强权，当当啷当啷当当。秦子进身手不凡~ 。秦子进~一身是胆，当当啷当啷当当。

    秦子进~震慑宵小~，仁德和仗义~流传在民间~。

    就此，秦峰威名暴涨。人人皆言，秦子进乃是周公转世，生下来就是为了保国安民来的。

    其实，秦峰安民不假，他真心想要为百姓做一些事情，但至于保国。保的一定不是汉室。

    汉灵帝一开始，经不住百官怂恿，想要收拾秦峰，但畏惧秦峰儒家的名声，不敢轻易动手。到了后来，汉灵帝的态度一百八十多大转弯，变的开始大力支持秦峰，并将秦峰引为心腹。

    秦峰惩治贪官污吏，也被冠名为华丽丽的清君侧。

    为什么支持呢？

    因为汉灵帝现，秦峰一抄家，他就有钱了。官员一被斩，位置空出来了又能卖钱，这可是双丰收。

    秦峰这边，就每天清君侧，杀贪官污吏。汉灵帝这边，就将空出来的位置卖出去。秦峰就接着杀，汉灵帝就接着卖。于是乎，大公无私，惩奸除恶的秦峰，那真是和大昏君汉灵帝精诚合作“相得益彰”。

    于是乎，就形成了这样一个场景，秦峰就负责抄家，就在洛阳府大堂上，铡铡铡，龙头铡、虎头铡、狗头铡，铡的嘁哩喀喳，铡的血光飞溅。

    汉灵帝就躲在皇宫里数钱。

    汉灵帝每天早起起来，问的第一句就是：“今天秦爱卿铡谁呀？”

    大太监张让闻言，一阵阵肌肉抽筋。

    晚上的时候，汉灵帝就又会问道：“今天抄家的钱，送到了吗？赶紧拿过来，给朕听个响，这不听，竟然是睡不着了。”

    大太监张让，那真是对秦峰佩服的五体投地，心说自古以来，铡百官能够将皇帝铡舒服，唯有秦子进一人也。并且，他也十分支持秦峰铡百官。一方面十常侍就痛恨百官，一方面秦峰也给十常侍送钱。

    一时间，秦峰铡的朝廷昏天黑地，鬼哭狼嚎，又贪污贪的手软。秦峰乐此不彼，在他看来，铡乱套了，铡的天下大乱了，正好提前争霸。于是乎，秦峰每天，有事的时候铡几个，没事找事也要铡几个。

    这把百官给铡的，一开始，要联手对付秦峰，但听到宫中汉灵帝的消息后，个个闻风丧胆，便纷纷约束手下，不敢再在洛阳犯事了。但在外地，依旧犯事。

    秦峰目前的权利有限，也只能清明洛阳，外地，不归他管。

    因此，洛阳成了太平世界，而洛阳之外，大地依旧被黑暗笼罩。外地的百姓，每日里做梦都在想着，秦大人什么时候能够来我们这个地方铡一铡？

    这个念头，为秦峰将来打天下，打下了坚实的百姓基础，百姓都渴望他，都把他当作大救星。

    不久后，各地民间开始流传一加强版的童谣，是这么唱的：东方红，太阳升，洛阳出了一个秦子进，他为人民谋幸福，忽而嗨哟，他什么时候来我这~。

    从此就能够看出，人民对大救星秦峰的渴望。

    转眼半个月过去，眼看就要到年关了。

    洛阳城，洛阳府衙，秦峰办公室。

    秦峰在堂上奋笔疾书，荀彧也在堂下奋笔疾书。此刻的荀彧，眼看着秦峰将洛阳城治理成太平世界，他十分钦佩秦峰。

    “秦大人不畏强权可比商鞅，仁德爱民可比周公，严律自身可比伍子胥，军略可比乐毅、政务可比管仲。实乃历朝历代，屈一指的人物。”荀彧便想着，“能够追随秦大人做事，不虚此生！”

    这时，典韦走了进来，道：“主公，周山来了。”

    秦峰闻言心里一喜，既然周山来了，一定是华夏商会的筹备工作完毕。华夏商会，将会成为秦峰未来争霸天下的钱袋子。于是，秦峰放下笔，暂时放下手头上的工作，急忙道：“快，让他进来见我。”(未完待续。)