
 　　杨寂终于知道柳瑶为什么这么痛恨袁祥了，搁谁谁也不会原谅。

　　柳瑶深呼一口气让自己平静下来，“上次袁祥在医院里出事就是你搞的鬼吧，咱们都是自己人，不用否认，本来袁祥要被判处故意致人死亡罪，但是检测到他身体里有药剂的成分，以被人下药的理由被高级律师给保送出来了。”

　　杨寂捏了捏她的大白腿，“你这次让我来的目的是……杀了他？”

　　“不是，绿了他。”

　　“我擦，你这报复的还真狠，这是袁祥的问题，对付他自己就行了，没必要牵连到家人吧？”

　　“谁说只有他自己，与他母亲杜如心有很大关系，当年班里的摄像头都拍摄到袁祥嫁祸给我的视频，但是杜如心那个女人为了袒护袁祥，收买了学校的人删除了视频，至今我还背负着冤屈。”

　　柳瑶紧攥着手，胸口起伏，她神情中带着一丝挣扎，“这段时间和相处起来很不错，但这一切都是她自己种下的因果，必须得到报复，不对，不应该说是报复，被你征服是她的荣幸，喜欢你的女人多了去了，其它人还没这个机会。”

　　“这个……”杨寂略显为难。

　　柳瑶打开手机相册，里面出现一个温柔的美艳妇人，这正是杨寂喜欢的类型啊。

　　“玛德！袁祥这个狗日的混蛋！今天这个仇我替你报了！”

　　看到如此没有节操的男人，柳瑶白了他一眼。

　　柳瑶又说了关于杜如心的事情，这个女人结婚后一心为了两个孩子，但是这两个孩子都不省心，她想要教育好两个孩子，可不论怎么教育都不行，所以有了心病，认为是自己没能力，不配当母亲。

　　“我不上去了，剩下的就看你自己的能力，我不会告诉家里的女人，但你绝不能在这个女人身上留情。”

　　“放心吧，我这个人办事靠谱。”杨寂亲了一口柳瑶，整理好衣服向着楼上走去。

　　所以说啊，千万别得罪女人，她会记恨一辈子。

　　杨寂来到１４楼１０１，清了清嗓子，按响门铃。

　　很快，一个身穿家庭连衣紧身裙的女人出现在视线中。

　　典雅、高贵，与谢洁身上的贵妇气质如出一辙，但是比其多出了一种居家妇人的亲和感。

　　两个人看到对方同时愣了一下。

　　杨寂看过的美女太多了，很快反应过来，率先开口，“你好，杜夫人，我是……”

　　“我知道我知道，杨先生很出名，快快请进。”杜如心带着温和的笑容敞开门。

　　杨寂换上鞋子进入房间，里面的装修豪华但不奢靡，很像一家。

　　“杜夫人，长话短说了，柳瑶拜托我来给您看病。”

　　“麻烦您和柳瑶姑娘了，回头一定要感谢你们，我最近睡不着失眠，心脏还疼，去医院也没检查出来什么，只能麻烦您了，全世界都知道您医术很厉害。”

　　杜如心说这话的功法他寂倒了一杯茶。

　　杨寂看了茶水一眼，将目光投向杜如心的温柔的面颊。

　　“看夫人面色发白，眼中充满血丝，听柳瑶说，您有心病，这应该是忧虑过度引起的身体机能发生变化，导致心肌缺血，我国古代早就有论证心情能够影响一个人的身体状况。”

　　“那杨先生您有没有治疗的方法？”

　　“有，很简单，服用些草药即可。”杨寂正说着话，光脑突然震动。

　　他打开看了一眼，快速关上。

　　是001发来的消息，她探查到这个房间里有一个刚打开的录音设备，让他小心点。

　　不用001提醒，杨寂已经知道这个女人有问题，因为那杯茶水里下了药。

　　是一种能够麻痹人神经的药物，喝了之后就类似于喝酒，人的判断意识会减弱，问什么都会说出来，就像‘真话水’一样。

　　这个女人一脸人畜无害友好的样子，没想到是这样的人。

　　柳瑶也许都被这个女人算计了，这个女人很可能就是故意找他。

　　目的猜到了大概，还不完全确定。

　　原本很喜欢这个女人的，顿时没了兴趣，还是喜欢温柔的张慧阿姨，心机没有那么深。

　　点开光脑，在光屏上写一些药材，写完将光屏推给杜如心，“夫人，按照上面的药物抓，早晚各一顿，三天就会好转。”

　　“谢谢杨先生，您的医术果然高明，看一眼就能抓出药了。”杜如心柳眉下的双眸中充满了感激。

　　杨寂佩服无比，这个女人的演技丝毫不输陈燕。

　　“那夫人我先走了。”

　　他转身向外走去。

　　杜如心眼睛闪烁了一下，急忙说道：“杨先生走的太快了，至少坐下喝杯茶，就这么走了我有些不好意思。”

　　这个女人有问题已经坐实了。

　　杨寂微微一笑，“好。”

　　他坐到实木沙发上，慢慢的喝着茶，忽然瞥到了茶几上的照片。

　　“咦？夫人，这个女孩是你女儿？”

　　他在照片上看到了一个熟悉的面孔，之前在学校与秦语芙打架的那个女孩。

　　“是啊，小嫣这孩子不省心，都快高考了，也不复习，不知跑哪野去了，说也不听话。”

　　一提到袁嫣，杜如心面带忧愁，就仿佛林黛玉那种化不开的忧郁。

　　她絮絮叨叨的唠叨起来，全是对孩子的期盼和对自己做母亲不合格的责备。

　　过了十几分钟，杨寂喝了好几杯茶，摇摇晃晃的站起身，“夫人，我头有些不舒服，先回去……”

　　杜如心刚要阻拦，杨寂忽然倒进了她怀里，将其撞在沙发上。

　　“夫人，你好漂亮。”杨寂一副醉酒的状态，啃在她的身上。

　　“你干什么！”杜如心尖叫，赶紧将其推开，快速起身。

　　低头看着心口上的咬痕，脸上闪烁愤怒、羞耻和厌恶等等表情。

　　她知道药效发作了，这个时候人的神经抵抗下降，呈现出了最真实的自己。

　　见杨寂躺在沙发上要睡觉，她顾不得整理衣服，一把抓住他的衣领质问，“说！是不是你陷害了小祥？”

　　“小祥……是谁？”杨寂醉醺醺的，说话模糊不清。

　　“就是袁祥，是不是你在医院给小祥下的药？他跟我说最有可能的就是你！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，291章 杜如心免费阅读。https://www.23sk.net 