    第181章你太好了

    庄妃意图谋害陛下，被禁足于宫中，听候发落。

    二皇子堕入悬崖之下，崖下是一条河，数日之后，搜寻的侍卫找到了一具泡肿了的尸体，庄妃听闻此事之后，撞死在了宫中。

    此事天下哗然。

    沈南鸢其实并没有什么大碍，只是受到了惊吓而已，脖子上面的伤虽然流了些血，但是割的并不深，陛下特地派了宫中的御医前来为她包扎，给她用的药也都是上等的金疮药，御医说不会留疤。

    沈毅心疼不已，和沈夫人一同每日都必须来看她，心疼半天才会走。

    这些事情，他们不和沈南鸢说，她其实也能猜的七七八八。

    所以他们应当是早就察觉到了二皇子和庄妃有异心，沈毅是特意没有去皇家围猎，就是为了保护陛下，而沈思年前段时间忙的见不到人，应当也是因为这件事情。

    至于为何知道他们有异心，沈思年顿了一下才开口：“陛下要立三皇子为太子的事情是故意说给二皇子听的，他本就觉得自己比不过三皇子，以二皇子和庄妃的性子，定然会起异心。”

    可是深宫之中，陛下又怎么可能会对这种传闻不知情，要么他就是装作不知道，要么就是陛下身边的人都已经是萧琰的人了。

    “若是二皇子能够忍住，没想着去害陛下与三皇子，那么此事就算过去，二皇子也会好好的活下去，有自己的一块封地，虽然仍旧会受制于京城，可是也算是自在，可偏偏二皇子不甘心。”

    所以最后命丧在崖底。

    沈南鸢稍稍的颔首，下意识的摸了摸自己的脖子。

    还没有完全的好。

    顾盛谕不是个好人，直到现在她都是这么认为，无论是以前纵容庄妃，导致萧琰流落宫外也好，还是后来的种种事情也罢，他确实不是什么好人。

    可是沈南鸢仍然被他在自己眼前活生生的跃下了悬崖吓到了，导致事情刚刚发生后的那几天，一直都有做噩梦，好在这几日缓解了许多。

    她稍稍的抬起了头，这几日一直在想的事情对着沈思年轻轻开了口。

    “大哥，趁着现在京城以及宫里都在忙着二皇子的事情，你快点安排我离开京城吧。”

    沈思年一顿：“想好了？”

    “嗯，想好了。”

    她真的太想去别的地方看一看，想去瞧瞧盛启的大好河山，总比一直都拘在京城里好的多。

    所有的事情都已经尘埃落定，接下来就是萧琰被册封为太子，京城之中固然繁华，可是她想要的只不过是一个自由而已。

    沈思年满目柔和的点了点头：“好。”

    他伸手过来摸了摸沈南鸢的脑袋：“哥哥帮你安排，不过要等你的伤全都好了才可以走。”

    沈南鸢使劲点头：“大哥，你太好了！”

    “有事求我的时候说我好，没事的时候见到我懒的连哥都不叫。”

    沈思年虽然在吐槽着，但是眸底都是宠溺。

    沈南鸢笑眯眯的道：“以后见到你第一句‘大哥你真好’，满意了吗？”

    “...”沈思年连忙的摆手，“还是别了...”

    他摸了摸自己的胳膊：“我渗的慌。”

    沈南鸢：“...”

    ——

    又过了几日，她脖子上面的伤好的已经差不多了，用了上好的药后，倒也真的是看不见一点的疤痕。

    近些日子萧琰有找过她几次，但大多都是在旁人不知道的时候，就算是来，也只能呆很短的一段时间，看来近些日子，因为二皇子的事情，宫中确实是有不少的事情要处理。

    比如二皇子一党的余孽。

    但是今日镇国公府却来了两个意想不到的人。

    吴少忠和吴妙芙。

    镇国公府仍旧不许吴妙芙进入，还是他们在门前站了许久，沈夫人才心软让她进来的。

    虽然并没有叫她，但是沈南鸢还是去了正堂，叫了声舅舅之后，就乖巧的站在了沈夫人的身后。

    这还是自从吴妙芙搬出镇国公府之后，沈南鸢第一次瞧见她。

    之前神色动人的样子已经不在，现在瞧着整个人憔悴不堪，脸色也极其难看，尤其是瘦的都脱了相，哪怕是衣服再娇艳，也没有任何用。

    她垂着头站在吴少忠的身后，叫沈南鸢瞧着心中有些唏嘘。

    离开镇国公府前她多傲气，以为自己肯定能入宫，可是在京城等了许久，不仅没有等到二皇子要接她入宫的消息，反而还等来了他谋反坠入悬崖的事。

    所以才如此憔悴。

    不过，她若是入了宫，此时应该是被牵连押入大牢，所以没入宫，对现在的她来说，反倒是一门福事。

    吴少忠的脸上扬着小心翼翼的笑，和之前来镇国公府闹事，说沈夫人说话不算话，没让吴妙芙入宫时的模样判若两人。

    “以前不懂，现在才知道镇国公府是为了妙芙好，如果当时她真的入宫了，现在的后果我想都不敢想。”

    他满脸的讨好：“是我误会了你，当时还那般无理取闹，妹妹不要往心里去。”

    沈夫人的面色微凉并未说话，吴少忠抿了抿嘴，自讨了个无趣，视线转而的落在了沈南鸢的身上。

    “鸢鸢的伤势如何了？我听说那二皇子挟持了你，舅舅担心的要命。”

    沈南鸢垂头笑了笑：“劳烦舅舅关心了，我的伤都已经好了。”

    吴少忠干干的道：“那就好……那就好。”

    他继续开口：“妙芙就是不懂事，以前的事情，希望鸢鸢不要往心里去，而且如果没有妙芙的话，你说不定都已经嫁给了二皇子。”

    他这意思是，幸好吴妙芙勾引了二皇子？

    沈南鸢脸上的嘲讽更甚。

    这分明就仍旧觉得自己没什么错，他们不是过来真心实意的觉得自己错了，肯定是有什么别的事情。

    沈夫人也懒得再与他周旋，视线凉凉的落在了吴少忠的身上，声音很淡：“有什么事情直接就说吧。”

    吴少忠搓了搓手，显然是早就在等她这句话了：“是这样的，妙芙并未入宫，还是清白的，所以我想着让你帮我们妙芙寻几门婚事。”

    (本章完)

