    说白了，东宫若是不能在这个时候宣布改弦更张、变通执政理念，那么天下门阀将会依旧站在关陇那一边，即便关陇战败，依然与东宫对立。

    萧瑀也好，岑文本也罢，本身既是门阀……

    所以岑文本立即懂得了萧瑀的意思，这是想要一同去向太子殿下觐见，若能于此时颁布一道诏令，许诺再不延续李二陛下之国策削弱、打压门阀，则会立即得到诸多门阀之响应。

    固然不会有门阀此时大张旗鼓的派兵支援东宫，可给予关陇门阀之助力却势必减少。

    此消彼长，东宫面对的处境必将有所和缓……

    而眼下，东宫面对的却几乎是整个大唐的门阀力量，即便是已经旗帜鲜明表态支持东宫山东世家、江南士族，也不过是作壁上观而已。

    即便是萧瑀，也必然要以门阀的利益为上，自然不会希望眼睁睁看着支持的东宫彻底倒台，但并未真正给予东宫实质上的帮助却是事实。

    其中之权衡算计，则令人深思……

    岑文本脸上的老年斑已经甚为浓重，面色有些灰败，此刻撩起松弛的眼皮看了萧瑀一眼，又耷拉下去，呷了一口黄酒，夹了几根姜丝放在口中咀嚼着，半晌，才缓缓说道：“眼下距离时局之确定，尚且远矣。而时局变化之关键，不在长安，甚至门阀，而在于东征大军。”

    萧瑀微愣：“景仁兄之意，东征大军或有变化？”

    岑文本颔首，蹙眉道：“自平穰城外陛下坠马负伤，及至之后传来噩耗，再到数十万大军返程之时各种拖延，时至今日尚有千余里方才关中……其中种种不合情理，极不寻常。”

    萧瑀微微颔首，表示认可。

    事实上，这种怀疑他也不是没有过，因为东征大军走得实在是太慢了，什么雪漫山川路途难行，什么粮秣不足谨小慎微，这些明面的理由自然不足以说服那些智谋高绝的明白人，但几乎所有人都将大军行程极慢之原因归于军中各方势力之角逐、斗争，相互掣肘之下，这才给予关陇叛军足够的时间。

    但是此刻经由岑文本提示，他立即意识到恐怕事情没那么简单。

    东征大军种种诡异之处，当真只是由于军中各个门阀派系相互角力、争斗所引起？未必如此。纵然陛下驾崩，可英国公李绩如今在朝中之地位早已不可撼动，尤其是对于军队之掌控放眼大唐几乎不做第二人想，兼且此人心思深沉、足智多谋，岂能那般轻易被军中派系所左右？

    怕是世人所见的东征大军种种诡异之处，未必没有李绩纵容甚至刻意在其中……

    那么局势可就当真麻烦了，东征大军虽然牵扯诸多门阀势力，可李绩的意志却很大程度上能够代表绝大多数的军队，他的倾向将会对长安局势之变化产生巨大影响。

    那么，李绩到底是个什么倾向？

    *****

    “英国公到底是什么倾向？”

    玄武门内的值房之内，虢国公张士贵也在李承乾面前发出同样的疑问。

    此处值房位于内重门之内，夹在内重门、玄武门之间，以往乃是北衙禁军的屯兵之处，宿卫玄武门安全。此刻北衙禁军尽皆开赴城头严阵以待，诸多房舍便一并空出，用以安置由太极宫内撤出的皇家内眷。

    值房内光线昏暗，不得不点起数根蜡烛，李承乾与张士贵对坐，李承乾于一侧相陪。

    听到张士贵的疑问，李承乾沉声道：“人心隔肚皮，英国公固然素来忠诚于孤，然则大势之下何去何从，又如何揣度得准？除却越国公之外，孤亦不知何人赤胆忠心，愿与东宫生死相随。”

    事实上，他并未因此而懊恼沮丧。

    人不为己天诛地灭，更何况朝中大臣绝大多数都牵扯到门阀势力？利益攸关之下，每个人做出的决定都并非随心所欲，牵扯越多，自然顾虑越多。

    能够有房俊这样一个可以百分百信任的臣子，李承乾已经感到非常满足……

    但是对于李绩，他却难以揣度其立场，毕竟李绩对于父皇的忠诚远远高于对待自己，如果父皇当真驾崩于辽东军中，那么李绩往后何去何从，谁也不知道。

    张士贵颔首，叹息一声，道：“越国公乃是东宫柱石，忠心耿耿，不惜奔袭数千里驰援殿下，令臣敬佩不已……然而当下局势固然因为越国公数千里驰援而陡生变数，但最终能够决定大局的，却还是东征大军。”

    李承乾、李君羡尽皆颔首，表达认同。

    事实的确如此，房俊如今奔袭长安，若东宫能够击溃叛军、拨乱反正，亦要面对关陇溃败之后的乱军，想要一举清除，几无可能，甚至会导致关中一片糜烂。

    若房俊回援亦不能挽回败局，致使关陇兵谏成功，同样的道理，关陇也不可能一举将东宫六率尽皆剿灭，只要太子在东宫六率护卫之下向西遁逃，一旦过了陇西，则关陇军队鞭长莫及，“一国二主”的格局即将形成，往后便是长达数年甚至十数年、数十年的内战。

    唯一拥有鼎定大局之力量的，就只能是拥兵数十万的东征大军，拥有东征大军绝对掌控力的李绩，才是能够左右朝局的那个人。

    故而，李绩的立场便极为重要。

    是忠诚于东宫，挥军入关扑灭关陇叛军肃清寰宇？

    是顺水推舟，默认关陇推举齐王上位，只为了帝国政权平稳过渡？

    亦或是干脆两不相帮，率军直入长安另起炉灶？

    没人猜的准。

    ……

    在此之前，李承乾认为李绩可能更倾向于帝国之稳定，从大局出发，一旦关陇兵谏成功便采取默认态度。或许长孙无忌亦是如此认定，否则岂敢在这个当口施行兵谏，将帝国社稷搅和得风雨飘摇？

    但是现在，东征大军迟迟未能返回长安，路途之上种种耽搁行为，却让他对于李绩的心思再度泛起疑虑。

    若当真心底无私，只需顺其自然即可，何必故意耽搁行程而坐视长安糜烂，却拥兵在外虎视眈眈？

    其用心实在是匪夷所思。

    张士贵心里忽然一跳，一个念头浮上心头，思索之下觉得不可思议，却无论如何也压不下去，不可遏制的疯涨。

    他挑起眉头，思虑再三，这才沉声说道：“殿下，如今河西、河东各地门阀尽皆起兵襄助关陇，抵达长安的军队亦有数万，听闻尚有许多正在各地聚集，亦将陆续开赴长安。而山东世家、江南士族虽然明面你上支持殿下，但实则并无实质之动作，一旦长安局势糜烂，当真形成内外分裂之局面，他们亦不排除改弦更张之可能，转而投入关陇之阵营。如此一来，可说是天下门阀尽皆兴兵，殿下堪称与天下为敌……”

    言尽于此，李承乾悚然一惊，张了张嘴，却终究没有说出话来。

    这的确是近乎于绝境之局面，然而并非不可能出现。一旦此等局面形成，东宫将成为众矢之的，悬殊力量对比之下，即便有房俊之支持，亦唯有覆亡之一途。

    但是，正所谓宝剑有双锋，任何事物都是有正反两面存在的，在东宫成为众矢之的，受到天下门阀反对攻伐的同时，就等于天下门阀尽皆站在东宫的对立面。

    无论如何，东宫都占据着名分大义，乃是帝国正朔。

    这也就意味着，天下门阀都将成为谋逆之反贼……

    成者王侯，败者为寇，此乃千古不易之真理，只要天下门阀能够在关陇领导之下废黜太子、覆亡东宫，自然便成为天下正朔，将名分大义攫取在手，然后给他这个太子按上无数个十恶不赦之罪名，任由史官贬斥抹黑，自然可以将他永远绑缚在耻辱柱上受尽唾骂……

