    当魔法阵浇筑完成之后，塞尔伦出现在了火山口处。

    他站在魔法阵边缘，双手中开始泛起光芒，嘴里低声地吟唱着什么，没过一会儿，魔法阵开始也开始出现微光。

    随后，塞尔伦猛地抬起他的恶魔之蹄，一脚跺在了地面上，轰的一声巨响爆发出来，整座火山竟然开始颤动起来。

    宛如大地震了一般，整个山体都在摇晃着，很多直立站着的恶魔，都被晃得摔倒在地。

    塞尔伦让人浇筑出来的那个魔法阵，其实是一个放大器，他借用这个放大器的功效，使用了一个地动山摇的魔法，让魔法的力量直透火山底部。

    “都撤离这里！”塞尔伦下达了命令之后，聚在火山上的恶魔们，顿时没命地往下飞奔，哪怕是生活在与火山和岩浆为伴的世界里，但不代表恶魔们就不怕火山爆发了，恰恰相反，恶魔们对于火山爆发是最畏惧的，因为他们最清楚火山爆发时拥有怎样的毁灭力量。

    被塞尔伦先期召唤出来的恶魔，大约有两百多只，当这些恶魔们逃下去之后没多久，一直被地震力量影响着的火山终于到了临界点，发出震耳欲聋的轰鸣声，开始爆发了。

    滚滚的浓烟带着大量的火山灰，从火山口处冲天而起，借着火山爆发的力量，向外喷射出无数大大小小还在燃烧着的石块，这些石块散向四面八方，如同天女散花一样，很好看，也很恐怖，伴随着喷发，高温的熔岩也从火山口处流淌出来，这些火红色的河流，沿着火山山体一路往下蔓延，烧毁了沿途所有的树木和丛林，一些小动物来不及逃跑，也纷纷葬身在这岩浆流之中。

    这次火山爆发，足足经历了两个小时之后，才得以平息，但火山附近方圆十里以内，已经全都变成了焦土，寸草不生，那些弥漫的岩浆有一部分已经开始冷却，变成了黑色的地面，有一部分则还在滚烫，发出暗红色的光芒冒起青烟。

    塞尔伦得意地看着自己的杰作，猖狂地大笑着，他对于这种焦土领地十分的满意，觉得可以开始建城了。

    是的，引爆火山目的就是为了创造出一个适合恶魔们居住的环境，什么青山绿水一点都不是恶魔的作风，恶魔酷爱的，还是这种充满硫磺味空气的地方。

    在塞尔伦的呵斥下，包括罗伊在内的两百多只低阶恶魔开始干活了，他们找到大石头，趁着岩浆地面还柔软的时候，将地面尽量打磨平整，以此来作为地基，等到地基打好之后就开始建造城池了。

    罗伊这时候倒是没有动手，他带着胖虎，成了这些恶魔的监工，手里拿着塞尔伦给他的建城图纸和皮鞭，督促着那些低阶恶魔们按照规划来进行建设。

    恶魔们其实从来都不是搞建设的料，所以罗伊这个监工任务也不轻，他必须随时指点着那些干活的低阶恶魔们，要不然他们能把围墙砌得跟方便面一样，跌宕起伏。

    而且，恶魔们还缺少工具，他们所建造的所有建筑，都是用石头和木头来堆而已，这样的建筑，本来十有八九是不牢靠要倒塌的，但恶魔们也有办法，由于毗邻火山，他们分出人手去火山底部弄来岩浆，稍微冷却后便将液体岩石浇筑在垒好的建筑上面，用来填补缝隙加固城墙。

    等到城市渐渐地有了雏形之后，塞尔伦又拿来了新的图纸，让恶魔开始建造他们自己用于居住的地方。

    说白了，就是巢穴，每一个种类的恶魔，都有自己比较喜欢居住的巢穴类型，这样造出来之后，恶魔们会自发地分类居住进去，而塞尔伦又在这些巢穴当中，分别再次刻下召唤魔法阵，然后不停地召唤同类的恶魔来到这个世界。

    就比如用于召唤地狱犬的恶魔犬舍，在恶魔犬舍当中，塞尔伦只会召唤地狱犬出来，每次召唤到一批，他就和这些地狱犬签下契约，然后放他们在犬舍当中居住。

    这段时间罗伊一直都在偷偷地观察塞尔伦的动作，他发现塞尔伦召唤来的恶魔，几乎都是几种固定的种类，这可能是考虑到需要组建军队，需要相同兵种的缘故，所以才没有召唤太杂乱的恶魔出来吧，而塞尔伦几乎每一次，都能够精准地召唤到这些恶魔。

    罗伊观察了不少时间才看明白，原来这里面是有诀窍的，塞尔伦似乎很清楚某个种类的恶魔喜欢什么样的东西，就比如他召唤小恶魔的时候，往往会在祭品鲜血中添加一些鸟类或者虫类的卵壳磨成的粉末，让鲜血的气息发生一点改变。

    每一次他动用这种祭品，都能够召来大量的小恶魔，这些小恶魔，自然就是那些刚诞生没多久，刚进入到浅层深渊世界的，或许是鲜血中卵壳粉的味道，让他们想起了自己孵化时吃掉自己恶魔卵壳的情景了吧，总之，这些小恶魔们总是会趋之若鹜地传送过来。

    而一旦被召唤过来，他们的结局也就注定了，这些刚出生没多久的小恶魔，能有多大的战斗力？塞尔伦召唤他们，无非是为了增加做苦力的人手，以及以后打仗时所需要的炮灰而已。

    除了召唤小恶魔以外，还有召唤地狱犬的方法，那就是在鲜血中掺杂狮鹫兽的尿液，塞尔伦抓到了一些野生的狮鹫养了起来，当他用狮鹫兽的尿液掺杂进血液当中后，对于地狱犬的诱惑力绝对是一等一的！

    这种情况，让罗伊想起了前世自己学钓鱼的情景，针对不同的鱼类，采用不同味道的饵料……

    当初罗伊在响应召唤通过深渊之门时，闻到的就是这个掺杂了狮鹫兽尿液的血腥味道，他当时就在疑惑怎么血腥味有点奇怪呢，哪里会想到，塞尔伦那时候其实只是在引诱地狱犬而已，罗伊根本就是不懂这种门道，所以误入了……恶魔召唤仪式就是这样，因为看不到深渊之门对面的召唤者到底是个什么情况，所以根本无法规避风险，一旦遭遇到这种陷阱召唤，就只能靠自己的力量脱困了。

    只有恶魔才最懂恶魔，塞尔伦这只上位恶魔，都不知道活了多久了，当他觉得自己需要什么样的恶魔时，他就有办法召唤来什么样的恶魔，深渊世界是很大的，大到没人说得清楚到底有多少恶魔生活在其中，哪怕下位恶魔血统混乱，模样千奇百怪，但这么多数量的恶魔当中，相同种类的恶魔还是找得出来不少的。

    而无一例外的，所有被他召唤过来的恶魔，都被他给奴役了，为了应对接下来要进行的战争，塞尔伦不可能让被召唤来的恶魔轻易回去的，在这里塞尔伦就是一个恶魔领主，被召唤来的恶魔就是他的领民，在回家的路被塞尔伦给堵死了之后，恶魔们只能任他予取予求。

    当然，也同样有和罗伊一样，在召唤过来后不配合，进行反抗的，但是都在被抽了一顿之后老实了，定下契约之后，乖乖地为塞尔伦工作。

    罗伊看着这一幕，只是冷眼旁观，却没有产生什么同病相怜的情绪，事实上他很清楚，塞尔伦的这种做法，对于恶魔来说才是最符合恶魔行为方式的。

    恶魔与恶魔之间，从来不会存在什么温情，除了杀戮，就是利用，往往很少会产生同类的概念，就算高阶恶魔会对血统比较看重，那也只是对于同阶位的恶魔而言，像这样高阶恶魔对待低阶恶魔，奴役殴打根本就只是基本操作而已，一点都不值得奇怪，塞尔伦召唤恶魔来为他打仗，成本几乎等于没有，收益却是大量的灵魂，这么高的回报比例，别说是恶魔了，人类的资本家都会趋之若鹜的。

    随着时间一天天过去，这座恶魔城已经渐渐地有了规模，而就在这个时候，又有两只上位恶魔出现，前来与塞尔伦汇合了……

    这两只上位恶魔，都是带着少量恶魔军队，骑着梦魇战马而来的，这种梦魇战马脾气暴躁，浑身有着闪亮的黑色硬化皮肤，脑袋上有一根撞角般的恶魔之角，四蹄燃烧着熊熊的火焰，走到哪里，哪里就会留下一串火焰足迹。

    这梦魇战马也属于恶魔，而不是魔物，因为他们是有灵智的，是一种中位恶魔，很多没有上位恶魔，都喜欢奴役这种梦魇战马来充当坐骑。

    两个上位恶魔都穿着斗篷，看不清楚样子，进入恶魔城之后，便和塞尔伦一起，在内政厅中开始说话，而罗伊这个精英恶魔，这段时间以来一直都因为智力较高，所以被塞尔伦当成副手来使用，所以当三个上位恶魔谈话的时候，罗伊就守在了大门外面，很轻易地便听到了他们的谈话……