    碎了！

    炸了！

    整个川菜馆内外一片寂静，在场围观的群众无不是目瞪口呆，纷纷露出无比诧异的表情。

    紫檀木的弥勒佛像从脖子处裂成了两块！

    青花双菊小药瓶当中摔成了碎渣！唯一没动的就是那根兔毫！或许从某个角度来看，那根兔毫的神笔是唯一没有找到破绽的，也是没理由被砸的。

    “啊啊啊……”愣头青小伙面色大变，看着地上被摔成碎渣的宝贝，头皮发麻、双手惊慌失措不知该如何是好。

    “你们作什么？你们在做什么！”

    小伙情绪激动万分欲哭无泪，要知道这三件物件可是他的喜欢的存货，哪怕它们有着种种的问题，也是他最珍惜的宝贝。

    退一万步说，就算它们都是高仿，也不至于被砸成碎片的呀！

    它们还是具备一定的收藏价值的呀！

    “你们凭什么砸我的东西！不喜欢可以不买！有问题可以商量！什么要砸掉这些宝贝！”小伙的声音提高了八倍，委屈的泪水噙满了双眼，整个人都在不停的颤抖当中。

    “凭什么？就凭你是华夏人！就凭你们华夏人做买卖的规矩！我只是帮你们履行了承诺！做人一定要诚实守信，你们卖的东西有问题，不好意思！我就得砸掉他们！这就是你们撒谎骗人的代价！”

    “我没有骗人！你们得赔偿我的损失！”

    小伙几乎就要哭了出来，哪怕他在这条街上混迹了三年，也都没碰到过这种恶劣的情况。

    三件存货那几乎是他的全部积蓄，就这么被人给砸碎了，无异于被人扒光了衣服暴露在大庭广众之下，屈辱、不干、绝望统统凝聚在一起宣泄而出。

    “赔偿你?不好意思！不可能！我们米国CNMA协会做事的标准就摆在这，但凡鉴别到假货、赝品、全部都要销毁！为全世界的古玩鉴定事业做出一份贡献！这不也是你们国内挂在嘴边的说法吗？去伪存真？”

    “请你记住一点，我们米国的CNMA鉴定的技术是全世界最先进的，是任何国家、任何个人都无法相提并论的，尤其是你们这些满口谎话的华夏人！你们的技术还停留在上世纪二三十年代，这样的技术还敢跑过来参加《全球鉴宝》，难道你们就不怕在全世界面前丢脸，啊？啊？哈哈哈哈！”

    “你们……你们就是在欺负人！”

    小伙终于还是按捺不住，委屈的眼泪夺眶而出，冲上去就要找杰克斯讨要说法，却被他的几个保镖直接凌空架了起来，明显就不是那个几个身强力壮米国佬的对手。

    杰克斯从钱包中掏出几张钞票摆放在年轻人黑大褂的口袋中：“这些钱不是赔偿你的东西，而是希望你们华夏人以后不要在这片区域丢人现眼了，否则我见你们一次打你们一次！”

    年轻人如同是一滩滩泥一般被人扔在了地上，几百块的美金远不能弥补他所承受的损失，周围看热闹的夹道贩子也不敢上前帮忙，毕竟杰克斯代表的是米国最权威的鉴定机构，如果他鉴定出来有问题，那基本上就是八九不离十。

    “哎，算潘志宏这小子倒霉吧！碰到了这么不讲理的主儿，可谁叫人家手上的鉴定机器是最先进的呢！东西有问题，被砸了也只能往自己肚子中吞苦水，以后涨点记性，碰到这种主就绕着走吧！”

    “谁叫咱们都是没钱没势的穷人呢！华夏人在日岛本身就不受待见，现在还要被这帮米国佬欺负，今天这么一闹，潘志宏至少两个月都算白混了！我们也是有心无力帮不了忙啊！”

    人群中有一位跟潘志宏很熟的老者，也是面露哀愁：“要是能在燕京城混，谁愿意在日岛讨生活啊，这个潘志宏也不容易啊，老爸是个大赌鬼成天不见踪迹，老妈又是个药罐子，干不了活赚不了钱，全家的开销全部都落在他的身上，现在又碰上这茬，这不是把这孩子往绝路上逼吗？苦命的孩子啊！”

    杰克斯扔下几张钞票，转身就要离开，突然间人群中传来一声震耳欲聋的怒斥声：“草泥马的米国佬！站住别走！”

    跳出来这人不是别人，正是一身正气的炮爷，齐大炮。

    炮爷早就想站出来主持公道，一直都被左小青牵制才憋在肚子中，眼见这一幕炮爷直接就怼着贾克斯开骂道：“这么几个家伙欺负一个小孩子，你们算什么玩意！你们米国的鉴定技术很牛吗？你们的仪器家伙很吊？在我看来！特么就是小孩子的玩具！”

    “别以为你们卷着毛、扣着蓝眼珠子就能在这欺负我们华夏人？别说这是在日岛了，就是你在你们米国的狗窝，也轮不到你们欺负！今天这事！你们必须得给个交代！否则我齐大炮第一个不同意！谁敢从这走，我非得敲断他的狗腿！草！”

    杰克斯一伙人也是一怔，没料到半道上杀出来炮爷这么个主儿，关键炮爷长得也是人高马大，吨位超重、再加上一副凶神恶煞的面孔，一看就不是省油的灯。

    “你们是什么人？”杰克斯不敢造次，能在这个场合站出来的，必然不是什么寻常角色。

    “你特么耳朵聋了吧！老子说了叫齐大炮！”炮爷话茬落下，左小青和郑光荣也从旁边窜了上来。

    杰克斯一看对方只有三个人，并且是一个小美女和小年轻的组合，不禁露出一抹讥笑：“我看出来了，你们也是华夏人是吧？对于我们的处理方法你们有什么不服的？我们米国CNMA接受任何团队！任何个人的挑战！”

    “什么挑战不挑战的！老子没闲工夫跟你扯淡！在我这只认一个理，东西摔坏了！就得照价赔偿！该多少钱就多少钱！少一分钱都不行！”炮爷来到潘志宏的身旁，将那几张钞票甩在杰克斯的跟前：“就这几张钞票瞧不起谁呐！打发叫花子的吧！”

    杰克斯几个保镖包抄上来，就要朝炮爷动手，被杰克斯伸手拦下来：“要交代是吧？好！就用你们华夏人的方式，来文的！还是武的！我们都奉陪到底！呵呵！”

    左小青从背后绕上来：“没有什么文的武的，你们砸了东西就得赔偿，走遍天下都得认这个理！文的武的！我们都不怕你！就说你们最引以为豪的CNMA的鉴定技术！我不敢苟同！”

    杰克斯的眸光转移到左小青的身上，眼前这个长相漂亮打扮时尚的女孩，一出口就包含了傲人的气势，让人不得不对她另眼相看。

    “小姑娘？你什么意思？”

    “什么意思？那我就说的更加直白点吧！你们所谓的CNMA鉴定技术有问题！数据错误！你们砸了不该砸的东西！所以请你们要加倍赔偿！”

    “有问题？”

    杰克斯做出一个摊手的手势，嚣张的笑道：“哈哈哈哈……小姑娘？你是在开玩笑的吗？我们的鉴定技术有问题！这简直是我来日岛听过最好笑的笑话！大家都听到了！这几个华夏人非要说我们的CNMA鉴定数据不行，那行！你们把问题指出来，如果真的有问题！我愿意十倍赔偿，可如果你们说不出来……”

    杰卡斯故意拉长了音调，指着面前炮爷一群人说道：“那么就请你们永远不要再出现在这个地方，滚回你们的燕京城！滚回你们的潘家园去！”

    ……?

