    第七百五十一章 这是谁的孩子啊   

    江州，阮星晚把小家伙哄睡着之后，走到了周辞深身边坐下：“我们什么时候回去啊？”

    

    在这里已经待了半个月了，事情也解决的差不多了，是时候该回南城了。

    

    周辞深从面前的电脑屏幕上，轻轻抬眼：“快了。”

    

    “就在这几天吗？”

    

    周辞深轻轻嗯了声。

    

    阮星晚道：“那我去收拾行李，小家伙的东西多，估计有够整理的。”

    

    她刚起身，周辞深便拉住她：“等等，我有事跟你说。”

    

    阮星晚闻言，脸上的笑逐渐收起，又坐了回去：“是……出现了什么变故吗，小家伙不能和我们一起回去？”

    

    周辞深放下电脑，搂住她的肩：“可以，只是要等一段时间。”

    

    “什么意思？”

    

    “这边的医疗团队，不能全部跟着我们去南城，他还有一些治疗没做完，等做完之后，江沅会带着他回去。”

    

    “那……要多久？”

    

    “最多三个月。”

    

    阮星晚垂着头，一时没说话。

    

    周辞深抬手挠了挠她的下巴，缓声道：“不开心？”

    

    “没有，只是我本来以为，他可以和我们一起走的。”

    

    阮星晚呼了一口气，算了，那么长的时间都等了，也不在乎这三个月了。

    

    就当是好事多磨吧。

    

    周辞深又道：“你不是想再生一个吗，有他在也不方便。”

    

    阮星晚：“……”   

    她没好气道：“你就不能说点儿正经的吗。”

    

    见她情绪好了一些，周辞深眉梢微抬：“我怎么不正经了，不是你说要再生一个？

    有他在还怎么生。”

    

    “你真的是……”   

    周辞深搂住她腰的手收紧，将她带到了自己面前，鼻尖抵着鼻尖，嗓音低沉磁哑：“我怎么了。

    嗯？”

    

    “等你老了躺在病床上，有很大可能会被拔氧气管。”

    

    周辞深黑眸含笑：“只要那时候，你躺在我旁边，拔氧气管又算得了什么？”

    

    阮星晚：“……”   

    又开始了。

    

    她推了推周辞深：“行了行了，别说这些有的没的了，睡觉！”

    

    周辞深把她抱在了自己腿上，下巴枕在她肩上：“你都陪他一整天了，陪我一会儿。”

    

    “我哪里……”阮星晚话说到一半，忽然想到了什么，话锋一转，问道，“那妈呢，也是三个月后跟小家伙一起回南城吗？”

    

    周辞深淡淡道：“她不回去。”

    

    阮星晚道：“为什么？”

    

    “这里，才是她的家。”

    

    阮星晚想起之前在江家祠堂的时候，许玥说的那些话，她回江家，是要给逝去了江老爷子守孝。

    

    她默了一会儿，又才道：“那江初宁呢？

    她还去南城吗？”

    

    周辞深道：“这个我不清楚。”

    

    他顿了下，又才道：“说起来，她最近一直吵着要见你，回南城之前，去见她一面吧。”

    

    阮星晚点头：“我知道了。”

    

    过了两天，在征求了江沅的意见后，阮星晚带着小家伙出门了。

    

    大概是在那个地方住了太久，出来的时候，小家伙看哪里都觉得新鲜，挥舞着小手，咿呀咿呀的说着什么，看的出来很开心。

    

    周辞深把她送到了和江初宁约好的商场门口吗，把婴儿车拿了下来，又把小家伙放了进去，对阮星晚道：“我晚上来接你。”

    

    “好。”

    

    阮星晚刚应声，就听见身后有人在叫她。

    

    江初宁刚从车里下来，隔着老远又蹦又跳对着她挥手：“姐姐姐姐！”

    

    阮星晚笑了笑，回过头对周辞深道：“你走吧，我过去了。”

    

    她刚要推着婴儿车往江初宁那边走，周辞深便毫无征兆的凑到她面前，在她脸颊旁边亲了一下，唇角微勾：“别太想我。”

    

    商场门口人本来就多，看见这一幕，不由得止住了脚步，纷纷投来了暧昧又羡慕的眼光。

    

    阮星晚脸微红：“快点走啦你！”

    

    小家伙坐在婴儿车里，笑的更加开心。

    

    周辞深离开后，阮星晚和江初宁成功会面。

    

    江初宁一眼就被婴儿车里的小家伙吸引了，弯腰逗着他：“这是谁的孩子啊，好可爱！”

    

    阮星晚道：“我的。”

    

    江初宁有些震惊，又想到去南城时，在阮星晚家里看到的那些婴儿用品，以及周辞深说过，他有一个儿子。

    

    她不好意思的吐了吐舌头：“抱歉啊姐姐，我忘了……”   

    阮星晚笑：“没事，你不是想要买东西吗，走吧。”

    

    自从葬礼结束后，江竟尧大概是开始和江初宁算账了，这段时间都把她关在家里，不准她出来一步。

    

    江初宁一开始确实有反省的意思，但一关就是关那么久，谁也熬不住，便开始在家里闹腾了。

    

    也不知道是不是她的诚意感动了上天，昨天她爹终于肯放她出来了。

    

    江初宁不管是在南城，还是回家这段时间，确实是憋坏了，进了商场后就开始扫荡。

    

    没过多久，原本跟在她身后保护的那些保镖，人手都拎的满满当当的。

    

    江初宁给自己买还不算，还给阮星晚买，给裴杉杉买，然后让店员直接快递过去。

    

    阮星晚完全拦不住。

    

    逛到了婴儿用品那层，阮星晚见江初宁跟了鸡血一样往里面冲，连忙拉住她：“宁宁，好了可以了，别买了，再买就拿不了了。”

    

    江初宁转过头看了眼身后的那几个保镖，手里确实都没有空余了：“可是我还没给小可爱买呢，等会儿让他们直接送到你家里。”

    

    “千万别，他的东西家里都堆不下了。”

    

    阮星晚怀孕那会儿，也喜欢给小家伙买东西，但没有周辞深和江初宁这么可怕，动不动就是几家店一起搬空。

    

    这果然就是有钱人生活的世界吗？

    

    江初宁被阮星晚紧紧拉住，不由得噘起了嘴巴：“可是我还没有给他送见面礼呢？”

    

    阮星晚左右看了看，最终把视线放在了旁边的那一排夹娃娃机上：“那个就行。”

    

    江初宁愣了愣：“那个？”

    

    阮星晚点头：“买什么不比你亲手夹出来的礼物有意义？”

    

    江初宁听了这话，心动了。

    

    被激发了斗志。

    

    她走了过去，买了一百个币后，开始认认真真的操作着面前的机器。

    

    

    

