    不祥之地，战线西侧的血河北岸，此时正爆发了两处激烈的大战，一处是以白玉为首的七境之战，一处是萧凤山这边的天象战场。

    白玉这边此时以一敌三，丝毫不落下风，甚至能压着对方打，周身剑气惊天，每一道剑气斩出都宛若万剑齐鸣。

    虚空层层塌陷，三重天显露。

    而对方除了蛞蝓王的分身还有魂族七境鬼刹，最后一个乃是一位竖瞳，浑身长满鳞片，吐着长长蛇头的人形怪物。

    三人都有七境之力，最强之人不过是那鬼刹，但也只是七境中期圆满的实力，蛞蝓王的分身也是七境中期，至于最后那竖瞳怪物，不过是伪王族的七境，才是初期罢了。

    三人连手都被白玉手中的铁剑压得连连后退，若不是蛞蝓王的本体乃是九境，本源道稳固，他们三人谁也不敢硬抗白玉手中的铁剑。

    如今这柄斩王剑在白玉手中爆发出来的威力远远比在夏凡手中强得不止一点半点。

    其一，白玉这一身剑气乃是传承与万剑山剑冢，剑祖亲自授予，可以说乃是最纯正的剑修剑气, 对于手中的铁剑驱如臂使。

    二来，她其实是有自己的本源道的, 也就是那药性本源, 以自身之道驱动手中长剑, 那就是道与道的碰撞。

    她也有利刃在手，可直接斩其道, 三其余三人可没有，若是被来上一下，轻则本源受损, 重则可能身死道消。

    也就是蛞蝓王能够与之硬撼，尽管是分身，但他毕竟是王座，其本源道异常稳固, 哪怕是手持斩王剑的林素也奈何不得。

    若不然，此时这三人恐怕早就败了。

    正在这时，竖瞳怪物周身一震，一股大势显化, 裹挟着浓郁的不详之气剧震, 白玉身后突然显化一个偌大的怪物头颅，像蛇, 蜥蜴, 鳄鱼, 丑陋无比，但此时却张开巨口狠狠一口咬下。

    但白玉仿佛早有预料, 头都没回, 手中铁剑回转，一剑朝着后方斩出。

    “滚！”

    一声轻喝, 伴随着一道凝练如实质的剑气悍然冲天而起，剑气所过之处，虚空之中宛若被一分为二, 伴随的还有那巨大的头颅。

    “噗！！”

    竖瞳怪物一口鲜血喷出, 身上的气息迅速滑落，刚才那一剑, 它以自身本源道化作神通偷袭, 但却被白玉以斩王剑破之, 伤其本源。

    趁他病要他命, 战机一闪即逝，白玉手持长剑上前一步，瞬间消失在了原地，再次出现时，已经来到那竖瞳怪物身前三尺之处，就像是突然从虚空中走出一般。

    手臂弯曲蓄力斜着越过头顶，整个人呈现一种扭曲的状态，就像是一个被压缩到极致的弹簧。

    “敢拦老娘，给我死！”

    说罢，手中铁剑悍然斩出，没有所谓的剑气，所有剑气全部内敛于铁剑之内，甚至让这柄斩王剑都呈现了虚幻之色。

    这一剑，不但斩身，还要斩道。

    见此情形，竖瞳怪物顿时亡魂皆冒，瞳孔剧震，原本的竖瞳一瞬间缩成针尖大小，尖锐的嘶吼：

    “救我！！”

    而此时的蛞蝓王分身与鬼刹不禁一震。

    “不好！”

    七境之战本不容易出现伤亡，因为恢复能力太强，但若是实力相差巨大，又猛然爆发，还是很有可能斩杀的。

    此时的白玉明显就是已经动了杀心，哪怕没有对准他们都让其后背发凉。

    鬼刹双瞳瞬间紫光大盛，想要摄魂，大量的魂力汇聚，让他的身形都出现了不稳定的状态。

    而蛞蝓王的分身瞬间胶化摊平，遮天蔽日，巨大的身躯中闪过数不清的眼睛, 一瞬间就来到了白玉的身后。

    紫色的魂光瞬间没入白玉体内，以往她身边有剑气环绕，他的神识根本来不及靠近就会被绞得粉碎，但现在白玉所有剑气内敛铁剑之上，在鬼刹看来, 这无疑是想以伤换命，先斩杀他们其中一人，这就给了他机会。

    “成了！”

    当自己那魂力没入白玉体内的一瞬间，鬼刹面露喜色，魂族没有肉身，但却可以控制有肉身之人。

    正当他想接管白玉的肉身之时，偶然感觉到一股危险之意。

    而白玉手中之剑没有丝毫停顿，嘴角微微上扬，一剑悍然斩出。

    “撕拉~~”

    宛若刀锋划过破布一般的撕裂声破空，刹那间，空中闪过一抹剑光，如长虹贯日一般，一道百丈剑痕划过虚空。

    ‘砰’的一声轻响，鬼刹的下半个身子瞬间炸成飞灰，没有丝毫血液。

    白玉的身前虚空爆碎，空无一物。

    “想以控魂之法入驻我身？你也配？”白玉冷笑道。

    她体内有剑祖留下的手段，乃是最为精纯的剑气，不要说是他，就算是魂王来来了，大意之下也得吃大亏，她这边简直比夏凡的泥丸宫还要危险。

    说话间，百丈之外的虚空突然裂开，从中掉出两道身影，一个是被拦腰斩断的蛞蝓王分身，一个是只剩下一个头颅的竖瞳怪物。

    两人都没死，电光火石之间蛞蝓王的分身出手救下了对方，以自身的道护住了对方的神魂以及部分不灭本源。

    但尽管如此，这一剑已经将那竖瞳怪物的本源重创，险些身死。

    若不是他及时出手，这一剑下去，就会陨落一个七境了。

    “小心她手中的剑，困住她，等人来援！”蛞蝓王的分身大声喝道。

    其实不然，以他九境王座的眼界来看，眼前这人的实力在七境之中已经算得上是顶尖，加上有斩王剑在手，八境不出，七境来的再多，对方之要一心要走，也没人能留得下她，除非靠七境的命来堆。

    但这显然不可能，而想要八境来援，那就更不可能了，如今九境不出，八境就是最高战力，都在对峙之中，这边又不是异族腹地，人域强者察觉不到，一旦八境出手，必然会引来注意，到时候想要抓捕夏凡就更难了。

    而他之所以这么说，无非是在等自己的分身将夏凡拿下，到时候他自然就走了，至于眼前这几个小老鼠，怎么也轮不到他一个王座来操心，他只需要将【王】交给他的人物完成就行。

    说话间，三人的残躯开始慢慢恢复，蛞蝓王的身子瞬间愈合，鬼刹爆掉的下半身也以肉眼可见的速度恢复，只有那竖瞳怪物恢复的极为缓慢，不灭本源所剩不多，能留下一命就已经不错了，哪怕是现在，他那瞳孔也处于轻度的颤抖中。

    不过此时的白玉倒是没有丝毫重创三名异族的喜色，然而有些凝重的看向蛞蝓王的分身沉声道：“你不是七境...不对，你也是分身，八境分身，或者...”

    后面的话她没说，但此时她已经开始怀疑了。

    她自身的实力她自己有数，手持剑王剑，哪怕是八境挨了他一下本源道也已经会有所反应，而不是像现在这般没事。

    刚才她那一剑，已经是全力爆发，除了剑祖留下的手段，她已经毫无保留，但一剑斩过去后，对方用自身本源道硬抗了下来，连轻微的震动的都没有，这就很说明问题了。

    蛞蝓王族，虽然是王族，但实力不过是王族末位，就连那第四的魂族七境刚才本源也是剧烈颤抖，但眼前这人实力明明没有魂族男子强，但本源却坚固的离谱。

    对此，三人一眼不发，以前后合围之势站位，也不主动出手。

    谷玹

    突然间，白玉眼神瞬间瞪大想到了什么。

    “该死，中计了！”

    说罢，手中铁剑轻鸣，大量的剑气汇聚，瞬间，铁剑呈现虚幻之色，径直的朝着鬼刹掠来。

    见此情形，鬼刹哪里还敢阻拦，瞬间消失在来了原地，白玉径直的穿过，头都没回就要朝着西方掠去。

    她突然反应来了过来，既然眼前的蛞蝓不是本体，而是分身，那是不是还有别的分身在，夏凡那边危险了。

    “不好，她要跑，拦住她！”蛞蝓王看出了她的意图，一声大吼道。

    但迎接他的却是一道瑰丽的剑光，这一剑比刚才那一剑还要强，宛若万剑齐鸣，无数剑灵真意汇聚斩出的一击。

    这是白玉以她体内万剑山上万灵剑汇聚成的灵性真意，以斩王剑为载体，递出的最强一剑。

    刹那间，剑气所过之处，虚空层层碎裂，四重天的混沌之色显化，见此情形，三人顿时大惊，吓得亡魂皆冒，头也不回的逃离此处。

    这一剑要是挨上，哪怕蛞蝓王本源坚不可摧，但也庇护不了他这道分身。

    轰轰轰

    刹那间，战线西侧血河北岸的某地，一股恐怖的气机席卷四方，惊动了无数人。

    而递出这一剑，白玉气机出现不稳，甚至下滑，但她依旧没有耽搁，一剑斩破虚空就钻了进去，径直的朝着西方掠去。

    她在夏凡身上留下过剑气种子，可以知晓其所在方向，她必须要以最快的速度赶过去，若不然夏凡那边就危险了。

    一开始她为了争取时间还特意与对方周旋了一会，难怪他们一点也不着急，原来是调虎离山。

    此时的她只想快点赶过去，晚去一会可能夏凡的小命就没了。

    而此时这边的天象战场也同样紧张，徐道玄，卜玉以及萧凤山，这可是上一代地榜的一二三名，如今破境，实力在天象中自然是不弱的，甚至可以说是很强的一批人。

    如今对方六名巅峰境被夏凡拳毙，而为首的紫蚩也是被一拳打到不省人事，对方的人虽然还多，但此时也已经群龙无首。

    面对五人的强势出手，愣是打了个平分秋色。

    五人之间相互配合，手段繁多，秘法，法宝，浩然正气，道宗的道法以及功伐无双的剑势，众人皆是拿出了搏命的手段。

    哪怕夏凡已经被吞入腹中，众人也没有自乱阵脚，拥有七境战力的人身死，绝对不会这般无声无息。

    “艹！给老子...开！”

    一声怒喝，萧凤山率先破境，只听道咔的一声，体内仿佛有什么枷锁被冲开，瞬间萧凤山的气机顺间暴涨一截。

    随即手中长刀化作一道灵光，双手各自划过一道伤口，啪的一声，双手合十：“魔宗弟子萧凤山，请九祖上身！”

    刹那间，萧凤山没有丝毫犹豫，至于这次要萎多长时间，那不是他此时要想的。

    瞬间，他身上的气机开始暴增，一下就突破了后期，后期圆满，直至天象巅峰。

    给人的感觉就像是他一瞬间破境，从初期破境到了巅峰一样，越过了好几个小境界一般。

    长刀落在手中，下一秒，萧凤山眼中精光爆盛，身上甚至有着丝丝血雾在蒸腾。

    “秘法，魔刀！”

    长刀举过头顶，悍然斩下，一道近百丈的墨色刀罡，宛若一轮残月般朝着周围异族席卷而出。

    一刀下去，两名异族当场身死，肉身化作血雾。

    爆种这种事，有一就有二，徐道玄与卜玉二人紧随其后，纷纷破境，他们虽然没有如请神这般的搏命之法，但其本身的手段也绝不容小觑。

    两道百丈法相瞬间横空，一个周身无数道家经文显化，手中法剑一化万千，一个周身血肉缓缓消失，人剑合一，以身祭剑。

    都在施展搏命手段。

    两人同时出手，顶着众多敌人的压力，再次阵斩三人，电光火石之间，空中就有五团血雾炸裂开来。

    “爽，再来！”

    萧凤山已经疯魔，眼中赤红一片，显然已经杀红了眼，他知道自己的状态维持不了多长时间，只能尽快杀敌。

    三位天骄刚一破境就展现出了非凡战力，看的二熊与齐修文两人更是目瞪口呆。

    “艹，都这么猛，老子不过了！给我爆啊！”

    瞬间，十余剑法器冲向异族人群，里面甚至还有贴身亵裤，这可真是武装到了裤衩。

    轰轰轰

    连续的爆炸声传来，每一声爆炸都是一剑顶尖法器，没一次爆炸熊二的脸色便苍白一分。

    刹那间，异族的阵型被分散，重伤，三个刚刚破境的大杀材看准时机，连手也好，强杀也罢，以伤换命。

    一时间，原本是其三倍之多的强敌硬生生的被众人杀得不足十人。

    好在齐修文虽然热血，但毕竟与这些小年轻差了一个辈份，冷静不少，以浩然正气为几人加身立命，纵横十九道神通显化为其刻画有利战场。

    仅仅不足片刻，攻守已然发生了转换。

    “主子，快走吧，这些人疯了！”

    有人将地里的紫蚩带回来劝道，见此情形，紫蚩也是一惊，但看了一眼空中不动的蛞蝓七境，心中安心了不少。

    “谁敢走，我就杀谁，鬼刹一会就到，到时候这些人全部得死，给我杀，活下来的，记大功一次！”

    听到这话，还活着的众人顿时安心了不少，鬼刹乃是这位的护位，七境，若是能来，自然是不成问题，况且他们几乎都是魂族附庸，前程还得靠自己搏，说不定还能入七境，成为族长，甚至能让自己的族群成为伪王族。

    “杀！”

    瞬间这群人好像又找到了主心骨，开始了死战。

    而此时在蛞蝓王分身肚子里的夏凡则面临着新的危机。

    这肚子里并不狭小，反而十分开阔，只不过此时已经却密密麻麻挤满了身影。

    同时一股看不见的压力正在束缚他身上的气血，神识甚至是他的势。

    围杀。

    ......

