    战场上，伴随着机关青龙恐怖的一击，反秦势力一方顿时士气大降，若非他们大多都是隶属于各个势力的私兵，或者是有着信仰的百家中人，现在他们已经在溃败了！

    不过，即便如此, 机关青龙恐怖的力量还是给他们造成了巨大的压力，在加上士气大振的大秦也在同时展开了反击，反秦势力已经完全落入了下方，距离溃败也不远了！

    好在天空之中，机关青龙在喷出那道恐怖的白光之后，就悬浮在那里，没有了任何动作, 给了反秦势力反应的机会！

    战场外围, 伴随着十几道色彩鲜艳的烟花升上天空, 上千名服饰不一，但却全都神色冷峻的人，迅速加入了战场！

    这些人实力强大，修为都达到了筑基境，甚至还有着近百名神元境高手，如同一把尖刀一般，悍不畏死的插进战场之中！

    在这些人加入战场的同时，其余反秦势力的命令也已经下达，不惜一切代价发动进攻，为那些高手吸引火力！

    墨家的机关白虎更是完全放弃了防御，以伤换伤，以命换命，不顾一切的往前冲，只为打通前方的道路！

    尸骨铺路，血肉架桥，惨烈的厮杀之下，反秦势力终于突破了秦军的两道防线，只要再打破面前最后的一道防线, 就能进入那栋豪华的宫殿！

    战场外围的山坡上，各个势力的高层，看着下方惨烈的战场，神色都略显落寞，特别是那群贵族势力的代表，脸色阴沉的都快要滴出水来了，上千名高手，在这短短的时间之内，便已经损失过半，要知道，这上千名高手，已经是他们最后的底牌，是他们家族多年的积累，如今看来，今日恐怕都要损失在这里！

    不过，这也是必须付出的代价，他们已经没有选择了, 作为传承久远的贵族，他们习惯了高高在上, 作威作福, 而今的大秦，却是将他们打入泥潭，更是不给他们留一丝活路，所以，他们只有破釜沉舟，背水一战，这一条路可走了！

    “诸位，时机到了，我们也该加入战场了！”

    …

    没有人反对，下方那只贵族势力的底牌，已经杀到了赢政的宫殿之前，正是他们加入战场的最好时机，毕竟，他们这些人，都是各个势力的高层，虽然也有不通武功的，但大部分人的实力还是很强的！

    宫殿之中，浑身染满鲜血的章邯快步走了进来，来到赢政的面前，单膝下跪，焦急道。

    “陛下，微臣斗胆，请陛下立刻转移！”

    半躺在座椅上嬴政，听着外面激烈的厮杀声，撇了一眼面前跪着章邯，皱了皱眉头道。

    “起来吧！朕还真有些小看这帮丧家之犬了，竟然闹出了这么大的动静，也是，帝国的龙虎骑兵擅攻而不擅守，若是朕不在这里，恐怕就是另一种结果了！”

    “陛下，臣有罪，还请陛下即刻撤离，臣愿为陛下断后！”

    见到嬴政没有丝毫要撤离的意思，甚至还有心情点评外面的战况，章邯心中却是更加焦急，反秦势力已经疯了，完全就是以命换命，靠着人命来堆，这对于已经多年没有参与战争的大秦士兵来说，实在太打击士气了！

    若非他们都是精锐，大秦更是律法森严，早就出现溃败了，不过即便如此，面对完全不要命的反秦势力，大秦一方的士气，也已经彻底落入了低谷，已经很难守住了！

    “起来！咳咳…”

    赢政脸色阴沉，厉声道！

    随之而来的，就是剧烈的咳嗦，大概过了两分钟，赢政才缓了过来，脸色略显苍白，似疯狂似落寞的接着说道！

    “朕这次出来，就没有在打算活着回去，而且，朕的好儿子，也不希望朕再回去，长生不老，你相信这世有长生不老吗？”

    面对嬴政的这个问题，章邯一时之间不知该如何回答，而且，赢政吐出的信息，实在太让他震惊了，所以，章邯又跪了下来，一言不发！

    赢政看着又一次跪下的章邯，神情略显失望，不过，随后赢政的脸色就再次恢复正常，沉声道！

    “行了，起来吧！传令，放开个口子，让朕亲眼见识一下这帮叛逆！”

    章邯先是一愣，但就以头触地，用充满恳请的声音道。

    “陛下，不可，还请陛下三思！”

    嬴政从座椅上，站了起来，整理了一下衣着，这一刻，嬴政就好似换了一个人，尽显帝王之势，用不可置疑的语气道！

    “不必再劝，朕意已决，去传令吧！”

    面对气势全开，帝王威严尽显的嬴政，章邯没有了再劝说的勇气，神情落寞的道！

    “臣遵旨！”

    …

    伴随着嬴政的命令下达，最后一道防线主动放开了一个口子，上百名反秦势力的高层趁机进入了其中，但就在下一刻，这道口子就再次闭合，外界的厮杀依旧那么惨烈！

    反秦势力的高层当然也不是傻子，他们一开始就发现了不对劲，但他们别无选择，在这样惨烈的战场上，他们只有前进或者倒下这两个选择，即便前方是刀山火海，他们也必须前进，因为倒下就意味着死亡！

    宽敞的长廊里，上百名反秦势力的高层聚集在一起，目光警惕的打量着空无一人的四周，最后定格在前方那门户洞开的宫殿上！

    “我们现在该怎么办？这会不会是暴秦的阴谋？”

    “是阴谋又怎么样，我们现在根本别无选择，只能一条路走到底！”

    “言之有理，不过还是要多加小心！”

    “行了，走吧！”

    …

    一番争论之后，众人在胆大，不要命的家伙带领下，向着赢政所在的宫殿走去！

    宫殿前，章邯带领着上百名影密卫正严阵以待，见到反秦势力的到来，众人不由自主的握紧了手中的刀剑，眼中的杀意毫不掩饰，战斗一触即发！

    章邯在反秦势力的众人停步之后，上前一步，沉声道！

    “诸位，陛下有请，但你们的人太多了，十个人，你们最多只能进入十个人！”

    反秦势力的众人面对章邯的要求，先是一愣，随后便开始面面相觑，最后开始小声的商议起来！

    他们这些人，都是各个势力的高层，基本上智商都在线，并没有那种脑子特别不好使的家伙，所以，才没有人去当出头鸟，反驳章邯！

    章邯带领的那些影密卫，一看就是精锐中的精锐，真要打起来，他们这些人即便能赢，恐怕也没有几人能活下来，但现在，章邯却给了他们一个机会，他们自然不会反对！

    一番商议之后，确定了最终名额，由盖聂，卫庄，逍遥子，田言，田赐，张良，项少羽，范增，荆天明，高渐离十人去见嬴政！

    …

