    杨泽并未出手杀了杜长风，不管怎么说，杜长风还是四院五宗的人，还是自己的盟友，要是杀了杜长风，万一消息传出去，那可就麻烦了，可以凭借实力相争，斗个胜负出来，但杀人，那可就有点过了。

    杜长风盘膝坐在地上，稍微调息了一番之后，脸色好了不少，看着杨泽，苦笑着摇了摇头，将自己刚刚和季青达一战的事情说了出来。

    直到全部听完之后，杨泽这才明白了到底是怎么一回事，这两人这一战打到两败俱伤，倒是很有意思。

    不过季青达肯定还有后手，但是杜长风也同样还有着一战之力，杨泽现在倒是有些后悔自己来早了，要是再晚来一点，说不定就可以看到这两人拿出压箱底的招式拼死一战了，到了那时，自己再出手杀了季青达，会不需要后面再去找季青达了。

    “杜兄，你说季青达往哪个方向跑了？”杨泽并未在这个问题上纠缠太久，这次没有机会，下次还有机会，没有必要这么在意，反倒是知道季青达往哪里跑的，这才是重要的事情。

    因为季青达往哪个方向跑，极有可能就代表这通往第六层的大门，就在哪个方向！

    杜长风盘腿坐着，看了一下四周，真元损耗严重，他的目力也下降了不少，看了半晌之后才判断出来季青达离开的方向。

    “杨兄，你着急的话就先去吧，我现在这副状态直接进入到第六层中也不安全，你去追季青达，等我恢复了一些之后，我再顺着你们的方向追过去就行了。”杜长风看了看自己，虽并未丧失行动能力，可实力大损，他并不想这样就出去。

    杨泽看了一眼杜长风，也没有犹豫，点头说道：“既然如此杜兄寻个安全一点的地方调息，我先行一步了。”

    话说完后，杨泽身法展开，整个人直接快速朝着季青达离去的方向追去，此刻的他，速度比之先前，又有了几分提升。

    看着杨泽离去的背影，杜长风那苍白的脸上变幻几息，又吐出了一大口的鲜血，整个人看起来都是萎靡了不少。

    “为什么我感觉他的气息好像又增强了不少，是临时有了突破，还是他先前一直在隐藏实力，伤了季青达的那个人，难道也是他不成。”

    杜长风的心底有很多疑问，只是这些问题他并没有拿出来询问杨泽，因为他觉得拿出来问不合适罢了。

    将这些疑问压下，杜长风没有去想，起身，一个人默默的走开了。

    ……

    杨泽此时正在急速赶路，溶洞之中的光线比起外面还是差了不少，所以即便是他用这么快的速度去追击也是根本就看不到季青达的影子了。

    “找季青达还是其次，重要的是知道他往这个方向跑了，第六层的大门，很有可能就在这方向，眼下剩下的时间不多，季青达根本就没有时间带我们绕路，他最好的选择，仅有的选择就是赶紧去第六层。”

    杨泽的心中盘算着，速度又快了几分，他也不知道自己现在身处溶洞的哪个位置，但是他可以察觉都，自己身旁的光线亮度越来越差了。

    “越来越暗，最大的可能性就是我现在很接近溶洞的深处了，而通往下一层的大门，最有可能存在的地方，也就这溶洞深处，还是跟着这个季青达最好。”

    杨泽的嘴角露出笑意，现在第五层中，也就只有他们四个人，四个人中杜长风身负重伤，李炎直到现在还未露面，那么最接近第六层的，也就只剩下了他和季青达。

    实力突破之后，自己现在又根本就不怕季青达了，那么最后可能得到徐州鼎的，就是他了！

    尽管直到自己是最有可能得到徐州鼎的，但是杨泽也一样不敢大意，不管到了什么时候，还是要稳妥一些，小心驶得万年船。

    时间缓缓地流逝，杨泽可以感觉到时间过去了一个时辰，两个时辰，过去了很长的一段时间，他不仅没有看到季青达，也是一样没有看到这溶洞的尽头。

    他甚至不知道自己是不是直线前进的，没有标志，在这地底溶洞里面完全就像是无头苍蝇一样，到处横冲直撞。

    不过周围的光线越发的黯淡，倒是让杨泽确信自己是一直在朝着深处行进的，这就让他心中大定。

    “太难判断方向了，可惜没有带点可以分辨方向的工具进来。”杨泽喃喃自语着，有些后悔自己没有带点工具进来，速度又提升了一些，想要靠最快的速度，冲出一条路出来。

    可就在他这速度已经提升到很惊人程度的时候，他居然感觉到了某个方向，有一股强大的气势爆发，这股气势他并不陌生，正是季青达的气势。

    “这季青达又跟人交手了，而且现在爆发出来的力量比起先前还要强大！”杨泽的双眼发亮，很是兴奋。

    像他们这个级别的武者要是全力爆发，战斗的波动即便是隔着十几里，也是可以依稀感觉到一些，这季青达就是屡次和人动手闹出的动静太大才会被杨泽感觉到，现在又动手了，杨泽哪里会放过这么好的机会，立马就朝着那个方向赶了过去。

    “李炎，你给我去死吧！”

    杨泽才刚刚奔出了三里地，他就听到一声愤怒的咆哮声，下一瞬本就强悍的波动，居然又提升了几分，直接落下。

    纵使是隔着这么远的距离，杨泽也是清楚的感觉到了地面剧烈的晃动了好几下，有些惊叹。

    “居然是李炎遇见了这季青达，这季青达的运气还真的不错，同样是进来到这溶洞里面，只有他一个人把所有人都撞见了一遍。

    这么强的攻击，看来他又用出了他那把漆黑的刀，也不知道这李炎是否能接下，我还是赶紧去看看吧。”虽然杨泽感受到了那波动的强大，但是他的速度一点都没有减缓，也不再珍惜真元，直接使用了爆气腿一路狂追过去。

    ……

    等杨泽赶到的时候，正好有一道冲击波袭来，杨泽身上的气势放出，那道冲击波在他的面前直接瓦解掉，没有对他造成任何的影响。

    目光一闪，杨泽一眼就看到了那如同烂泥一般倒在了地上的李炎，在他的上方，季青达手持那漆黑长刀，从天而降一刀斩向李炎。

    危急时刻，杨泽哪里会放任李炎被季青达杀了，一步冲出，背后的血煞刀瞬间出鞘，周遭立马升腾而出一股强大刀势。

    漆黑长刀自天而落，血煞刀横档李炎身前，两刀相撞，空气挤压在一起，随后又爆开，两人的身子纷纷倒腾退开。

    杨泽仅仅只是退后了一步，站在李炎的身侧，看了看刀身正在轻颤的血煞刀，眼眸中有些惊讶神色。

    刚刚两刀碰撞在一起的时候，杨泽自己的力量是压过了季青达的力量，季青达连续激战了三场，身上的伤势已经很重了，根本就不是自己的对手。

    但那把漆黑长刀，却是没有那么简单，那漆黑长刀中，蕴含着的力量可一点都不弱，杨泽的力量，就是被那刀中蕴含的力量给压制下来的。

    “难道那把刀，是宝器级别的兵器不成！”杨泽很快就想到了凌驾于利器之上的宝器，也只有宝器才能够这么轻松的压制住利器了。

    而且皇族的底蕴深厚，给一把宝器给底下的弟子，似乎也不是什么大事，幸好以三品的修为根本就没有办法发挥出宝器的几分力量，要不杨泽还真的没有把握接住这一刀。

    “杨泽！”季青达的身子弹了开来，手持那漆黑长刀，身上的气息无比阴沉，咬牙切齿地看着杨泽。

    “你的伤……这怎么可能！”季青达看着仿佛根本没有受伤的杨泽，不相信地喊道。

    “季青达，我们现在再来打一场。”杨泽笑着说道。

    “杨兄，第六层的入口在头顶的位置，就在这边，这季青达被我撞见了，他不想我泄露出去，所以要杀了我，你要小心，千万不能够让他得到徐州鼎。”李炎有气无力地说道，说完这句话，整个人的气息又萎靡了许多，一句话再也说不出来了。

    杨泽一惊，没有想到第六层的入口就在这个位置，但是在他对面的季青达，脸色铁青，最终和这个秘密还是被说了出来，让他很是愤怒。

    季青达也顾不得隐藏自身了，他的左手上扣着一块铁片，铁片上有光芒散发出来，纵身一跃而起，整个人直接撞在了溶洞顶部。

    只见他的身上有层黑色的光芒快速散发出来，直接包裹住了身体，下一瞬身体融入顶部，当场消失不见了。

    杨泽看着季青达消失不见了，再看向李炎，没有任何犹豫，他的手上也抓着一块铁片，要不是看到季青达抓着这东西，他都要忽略这东西了。

    纵身一跃，杨泽同样是撞向那顶部，就在身体要直接冲上去的时候，铁片上放出了黑光，包裹住了他的身体，他的身体，同样是融入到了顶部里面，消失不见了。

