    先斩后奏，这是秦运的打算。

    “爸、妈都很固执，尤其是妈，她绝对不会同意我开什么服装店，所以我必须提前弄好，再和他们说。”秦运心中暗道。

    他的父母都是很本分的普通人，从来不想着去做生意挣钱，他们也认为自己不是这块料，而且见到了县城内的店铺开了倒闭，倒闭了又开，店铺不变，主人却是换了一位又一位，心中对其更是敬而远之。

    踏踏实实的过一生，这才是他们的做法。就算以后秦运毕业，他们估计都不可能赞成秦运创业。

    不过，有一级聚财阵在，秦运的服装店肯定能挣钱，但是秦运又不能直接和自己父母说，自己脑中出现了一个财运系统，而且得到了一座聚财阵。

    这样的话，他父母估计会以为他出现了什么问题。

    所以，他只能这么做。

    “你这孩子，怎么这么不听话呢？”

    听到放弃开店要损失几万块钱，赵梅急的眼泪都是一下子流了出来。

    在她看来，这些钱已经打了水漂。

    “妈，你相信儿子一次，那店铺我看了很久，肯定能挣钱。而且我和店铺签订的协议是上一任店主留下来的，还有不到一个月到期，若是一个月时间没挣到钱，到时候不签就行了。”秦运不断劝道。

    实际上，他说的这些事半真半假，不过，现在稳住赵梅是最主要的。

    劝了好一会，赵梅依然不赞成，不过在旁边一直沉默的秦国栋却是忽然开口，道：“我觉得让小运试一下吧。”

    “老秦，你…”看着秦国栋，赵梅气急，脸上露出了怒容，道：“儿子不懂事，你怎么也…”

    秦国栋摇头，道：“这是小运买的彩票中的奖，他有处理权。”

    “爸同意了？”

    听到秦国栋的话，秦运一愣，他还准备了很多说辞。

    不过他没有多想，趁机说道：“妈，这是我第一次买彩票，你看我刚买彩票就中奖了，运气可想而知有多好了，现在做生意虽然有亏的，但是也有很多赚的。”

    “我现在有种强烈的感觉，我开的服装店一定能挣钱！就像之前买彩票一样，我感觉自己一定能中奖，这不就中了么？等错过了就挣不到了。”

    “直觉可以成功，为什么不试着做一下？就算失败，也没有什么太大损失。”

    “等挣够了钱，我们家就能将房贷全都还完，你和爸也不用这么辛苦工作了。”

    秦运不断说着，他知道自己以后的运气一定会不断展示出来，所以现在稍微透露了一点出来。

    赵梅无话，虽然生气，但是心中也很是感动，自己的儿子其实一直很懂事，想开服装店也是为了家里，不想她和秦国栋太累。

    旁边，秦国栋沉默，他看着自己儿子，半晌后开口道：“小运，服装店既然已经弄了，我和你妈也不阻止了，但是你一定要掌握好分寸，最重要的是绝对不能影响高考。你读书十几年，努力了这么长时间，就是为了这一场考试。”

    “爸，你放心。”秦运郑重点头。

    等他说完，赵梅终于又说道：“小运，你要记住，若是一个月不挣钱，千万不要继续续租了。亏一点就亏一点，不要陷进去。”

    她心中就算再反对，可是木已成舟，她也没有办法阻止了。

    “知道。”秦运连忙应了下来。

    他心中终于舒了一口气，只感到精神疲惫。想要劝动固执的父母真的不容易啊。

    “等店铺开起来，爸妈挣到钱了，想法就会改变了。”看着自己的父母，秦运心中暗暗道。

    ……

    第二天很快到来。秦运继续忙活店铺的事情，店铺虽然到手，但是依然需要办理各种证件。

    不过办证件指望他父母不行，所以他还是亲自办。

    一天忙活下来，秦运还没有办齐。

    晚上回到家，屋子里一个四、五岁的小男孩看到了秦运，迅速跑了过来，兴奋道：“舅舅。”

    “哈哈，小俊。”抱起小男孩，秦运看向坐在家中的二人，笑着喊道：“大姐，大姐夫。”

    坐在凳子上的一位是看上去二十六、七岁的女孩，女孩身材微胖，不过长得很漂亮，皮肤很白，没有任何痘痘斑点，这是秦运的大姐秦萱。

    秦萱今年二十六岁，比秦运大了八岁，秦运小时候几乎就是秦萱带大的。

    秦萱在读了初三后就出来打工了，一方面是小时候家里穷，一下子养三个小孩，秦家的负担很大，另一方面则是因为秦萱的成绩不太好，她自己也不愿意读了，就直接出来打工，进了服装厂挣钱。

    因为没有读书，秦萱结婚也挺早的，在二十一岁就结婚了，现在儿子李俊四岁。

    秦萱身边，坐着一位年约三十岁的男子，男子身材很魁梧，皮肤黝黑，手上有那种很难洗掉的黒色油渍，看到秦运打招呼，笑着点了点头。

    这是秦运的大姐夫李一航。

    李一航和别人合伙租了一个小厂，自己加工机械，一年能挣十几万的样子，在青无县买了房，买了车。车子全款，房子是贷款。

    “小运，我听妈说你租了一间店面，准备开服装店？”秦萱看到自己的弟弟后，立即问道。

    “小萱啊，你帮我劝劝小运这孩子，这开店是我们能折腾的么？”

    正在厨房忙活的赵梅忍不住插话道。

    她昨晚基本上没睡，就算睡了也是做梦秦运开服装店赔了，又吓得惊醒了过来。

    秦运抱着小外甥，来到了秦萱身边，笑着道：“大姐，那店面就是县中心的街道上，原名叫做青衣服装店。”

    “原来是那家。”秦萱点了点头，她就是做服装一行的，之前大部分时间都在服装厂上班，也在服装店上过班，对于县中心的几个地方自然是清楚的。

    “你现在手续都办下来了么？”秦萱又问道：“店铺什么时候开起来？”

    “还没有办好，除了手续，还有一些衣服我要去看一下。”秦运如实道。

    “这样啊。”

    秦萱想了一下，道：“这几天你姐夫厂里没事情，小俊就让你姐夫带几天。我帮你去办理，然后去看看批发商的衣服。”

