    “需要什么让小九给王府捎信儿。”

    夏云桐点点头，如果真有需要沈栖的地方，她自然是不客气的。

    “今日午后我会派人给你送一些书籍的，或许对你有点帮助。”

    这个夏云桐自然没有推辞，在东宫还有不少书，她看是看了，但是没有带回来。

    尽管她心里已经有了初步的设想，但总是还需要一些资料来进行辅助的。

    叮嘱完夏云桐之后，沈栖又来到夏良的面前，沉声的说道：“夏叔，您不用担心，沈明珠会得到惩罚，朵朵脸上的疤痕也会去除的。”

    尽管夏云朵的疤痕很重，可是莫名的，沈栖就觉得夏云桐应该是有办法的，如果没有办法，他也会让夏云朵这一生衣食无忧，脸上的伤痕也不会影响她的亲事和未来。

    这一点他还是可以做到的。

    夏良看了一眼站在他面前的沈栖，又看了一眼站在不远处的大女儿，不知道为什么，总觉得，好像这两个人相处的方式有些不一样的，但具体什么不一样，他一时半会儿的还说不出来。

    他谢过了沈栖的好意，而沈栖还有很多事情要做，就此告别，骑着马很快的就离开了。

    夏良看向夏云桐，想问点啥，可是又不知道该怎么张口。

    夏云桐忽然想起，每一次沈栖到这里来，她这爹爹意味深长的眼神儿。

    心里猜测，也许沈栖提前已经与爹爹通过气了。

    那么她就没必要多此一举了。

    她看了一眼夏良，低声的说道：“爹，最近这几日不要打扰我，除了给二丫和朵朵上药，其他时间我要研究去疤痕的药膏，铺子那边的事情，你和我娘亲做决定就好了。”说到这里停顿了一下，想起沈老夫人那边，不管如何，那毕竟是沈知府的亲娘，都在京城里住着，现在也认了亲，那边三五不时的还要去看看的。

    “爹，沈老夫人那里我娘亲也许考虑很多，但你不必要，明天你就去沈府探望一番，一会儿我给你拿几瓶药一并送过去，这并不是原谅她，这只是看在外公的面子上……”

    夏良听了之后点点头，那些事情，他听了也很生气，可是他毕竟不是当事人，而且他还是个男子，有的时候真的没办法产生那么强烈的共情，他能做的就是听媳妇的话，毕竟这是媳妇的家事，他不好说什么。

    但现在女儿这么交代了，他就是一定要听的。

    安排好之后，夏云桐钻进她的药堂，就开始研究去疤痕的药膏的。

    她是无论如何都要将妹妹脸上的疤痕给去掉的。

    然后京城就发生了一件大事儿。

    那就是六王爷亲自将他们最疼爱的小孙女明珠郡主送去了宗人府给关了起来。

    随后六王爷就去宫里请罪，只说家门不幸，而沈忠河也跟在身侧，说是教女无方。

    太皇太后很是震怒，但看在六王爷的面子上网开一面，但是却也将郡主的封号给剥夺了。

    但是之后却没有将她在宗人府关着，只是让六王爷将她接回府里严加管教，并且禁足一年。

    这是太皇太后给六王爷最大的面子了。

    林茂盛知道之后，苍老的面容，虽然没有任何表情，可心里不是不愤怒的。

    看向摄政王爷也没有了感激和尊敬，他觉得他被骗了。

    说什么能让恶人得到惩罚，其实也不过是象征性的做做样子罢了，到最后还不是又接回家去。

    他颤抖的手去写档案上的编号，可是却迟迟不能落笔。

    而就在这时候，刘大人将他找了去。

    刘大人在屋里背着手慢慢的踱步。

    他也不知道摄政王爷为什么让他将这个消息告诉林茂盛，可是既然摄政王爷有吩咐，等林茂盛进来之后，他还是将摄政王爷告诉他的话说给了林茂盛听。

    一开始林茂盛还没有什么反应，听到最后，猛然的抬起头，不可置信的看着坐在他面前的刘大人。

    “大人，您……说的可是真的？”

    “是的，按照道理，那沈明珠论罪是要接受惩罚的，最起码会贬为庶人送去皇陵赎罪，但是她这突然就病了，而且还是那样的病，自然不可能将她放在人群里，所以六王爷将她接回家中，那是最好不过了。”

    林茂盛垂在衣袖里的手，紧紧的攥在一起，真想仰天大笑三声。

    报应，这才是真正的报应啊！

    他谢过了刘大人，退出了厅堂，走在路上，一直压在心里的那口气，终于出了。

    沈明珠不是一直嫉妒比她长得好看的女子吗？

    她也自持有一副花容月貌。

    现在她得了怪病。

    吃的菜里不能放盐，只要吃了盐。她就会全身起红色的疙瘩，而且满脸都是，像个怪物一样。

    这已经五天的时间了，京城里所有的大夫自然也包括太医都看过了，说是应该与白盐相克，只要不吃盐就好了。

    可是，无论达官贵人还是穷苦百姓，他都缺不了盐巴的呀。

    这诡异的病是那么的大快人心，这应该是老天对她恶毒行径最好的惩罚。

    然后京城里的人就都知道这个消息，包括其他州府的大夫也来看了，谁都没有办法。

    沈栖就也知道了，当日他的桐桐做的是这样的手脚。

    虽然心狠，可他喜欢。

    而他这里也在筹备着，夺回金州的计划。

    等过了元宵节，大军应该就要开拔了。

    他准备明天就上门去提亲。

    而太皇太后还是主张赐婚。

    赐婚之后，夏云桐就是皇家的人了，谁想做什么那都得掂量掂量。

    可沈栖还是想上门提亲，之后再赐婚也不迟。

    既然他这样坚持，太皇太后就也同意了。

    皇太后那里更是没有意见。

    沈明珠的事情基本就那样了。

    就算她几天没有吃盐，可是，身上起的红疙瘩退得很慢，并且奇痒无比。

    于是她的手脚就都被绑上，人也被绑在了床上，要不然，她整个人自己挠的血肉模糊。

    六王爷不是没有怀疑过夏云桐，可是他将当时的情形，回想了一遍又一遍，老王妃也补充一个个细节。

    除了将扑上来的沈明珠推开之后，似乎再没有什么接触。

    难道问题发生在她推明珠的那一下吗？

