    ——青州平原

    今日的青州有一件大事发生。

    那就是传说中的股票交易所终于要开业了。

    几乎整个青州所有说得上名号的士族豪强此时都聚集到了平原城内。

    他们当中不少人手里都有从马强那换来的股票。

    马强为了快速扩大自己的工业实力，将水泥厂、瓷器厂、造船厂也和盐业集团一样，进行了并购或者募资扩张，此时的青州，只要是上点规模的造船工坊或者制陶工坊都已经被马强收购吞并。

    但更多的人还是因为好奇这个传说中能让人一夜暴富，又能让人一夜倾家荡产的交易所到底是什么样的地方。

    股票交易所很大，也很气派，整体是在这个时代难得的一幢竹筋混凝土的水泥建筑，在门外，还有一头愤怒昂头的公牛铜像。

    别觉得竹筋混凝土是在偷工减料，其实这在很正常的一种建筑方式，甚至还可以用这样的方法建设楼房，红海湾红楼这座百年建筑就是用竹筋混凝土的方法建设而成的。

    走进交易所，首先就是一个极为宽阔的大厅，然后可以看到一块巨大的有密密麻麻小格子的黑板挂在墙上，在黑板下，有一个长长的柜台，约有四五十个，经过培训的工作人员坐在各自的柜台前，整理着自己的仪容。

    这个大厅的面积大概可以容纳近千人，在边上还有一个个小格子房间，上面挂着雅间的牌子。

    “明公，这交易所好气派啊。”

    郭嘉最喜欢这些新奇的玩意，眼睛左看看，右看看，只觉得怎么也看不够。

    “恩，时间差不多了吧，我们到上面坐着，看的清楚一点。”

    马强对这个交易所看的很重，第一个交易日，自然是要来看看热闹的。

    后世的他，可也是买过股票的。

    至于结果么....韭菜真好吃啊~~

    二楼只有靠着大门的一面有房间，房间里还配备了望远镜，可以让里面的客人清楚的看到远处的黑板上股票的最新价格。

    当然，这些望远镜是不能拿走的，门外都有护卫守着。

    “开门！”

    随着交易所所长文渊一声喊，股票交易所的大门打开了，无数人排着队走进来，然后有些不知所措。

    文渊是冀州人，当年冀州大旱，做为流民的他被带到了红星营，因为勤奋好学，被马强看重，经过马强的私人培训，成为了这交易所的第一任所长。

    毕竟是第一个交易日，这些玩家对游戏规则还不太清楚。

    “明公，不光光是我们青州的豪强来了，冀州、徐州、兖州...还有荆州都有人来啊。”郭嘉拿着望远镜往下看着，他以前在颍川可是认识了不少人，虽然这些人不一定认识他。

    “这代表我们宣传的好，林芝算首功。”

    边上的林芝骄傲的挺了挺胸口，却见马强说完就结束了，不由跺脚道“小马哥！有功不赏的吗？”

    “有赏有赏！回去给你做水果冰淇淋！这天气也的确太热了！”

    马强不由想念起了后世的空调，然后让黄叙去再拿两个冰鉴过来降温。

    冰鉴就是盛放冰的器具，既可以当冰箱也可以当空调，是古代富人避暑第一利器。

    至于冰块么....中国自古就有藏冰的习俗，这东西在任何时代对于豪强来说都不是事。

    甚至在交易所的大厅里都放了很多的冰块来降低屋内的温度。

    马强还是要服务好这些给自己送钱的客人的。

    “铛铛铛！”

    文渊站到了一个台子上，对众人说道“诸位，今日是我们交易所的第一个交易日，上市的股票一共有七家企业。

    分别是青州盐业，青州远洋捕捞，青州罐头厂，平原玻璃厂，平原瓷器厂，青州水泥厂，青岛造船厂。

    诸位应该都已经看过报纸了，知道什么是股票了，诸位无论是要买还是要卖，都可以到我们柜台开户进行操作。

    对了，为了快速交易，我们交易所只接受钱票的交易，如果诸位带的是黄金白银铜钱之类的，请去换好钱票再来！

    半个时辰后开始打新，想参加的人可以领取抽签号，一个时辰后正式开盘，诸位还有不明白的地方，可以到前台咨询我们的交易员！

    由于是第一个交易日，今天的交易时间会顺延一个时辰。”

    “明公，不接受铜钱，是否不妥啊？”边上的郑玄抚须问道。

    郑玄愿意来看热闹说实话马强也挺意外的。

    但郑玄的理由却很充分，日后的《文献大成》中必然是要记录这股票之事，如果他没弄明白，日后这书必然会有瑕疵。

    “股票交易的时间一天只有三个时辰，上午一个半，下午一个半，时间很短，而且股票交易的金额往往也很大，无论是铜钱还是金银，在确认真伪上所需要的时间都比钱票长的多，金额越大越是如此，故而此处才只接受钱票，不接受现钱。”

    马强解释了一下，但更深层的原因他还没说。

    他需要让这些豪强越来越习惯钱票，甚至主动的将家里的贵金属货币换成钱票，只有这样，才能把这些人绑上自己的战车。

    冀州的混战代表天下大局到了群雄争霸的时候，从某种程度上来说，自己的后方是所有人中最为不稳的，几乎所有的豪强都有理由反叛自己。

    因此，只有靠利益将这些人捆绑起来，到时候即使他们想造反，也要考虑一下手里的钱票和股票的问题。

    这和后世为什么要防备裸官的道理其实是一样的。

    “这打新股可是捡钱的好机会，诸位不试一下吗？”马强对众人说道，也算是给所有人一个小红包吧。

    “明公既然说能赚钱，那必然是能的，嘉这就去买！”

    郭嘉倒是极为支持马强的工作。

    “我也去，我也去！貂蝉姐姐，你要不要也买一点？”林芝伸长了手喊道。

    边上的貂蝉点了点头，拿出自己的贴身香囊，递给林芝说道“都买了吧。”

    张宁也拿出自己的荷包说道“还有我的，也都买了。”说完看向马强道“要是没赚钱，师父你要赔我！”

    “小马哥包赔吗？那我也买了！”青橙顿时也举起了手。

    .....

    这败家娘们！马强感觉自己的心好累啊！

    大厅内，鲁忠正在到处转悠。

    这还是他第一次来马强治下的平原城。

    做为盐业集团的大股东的他，自是不会缺席今天这个决定他身家到底是涨还是跌的日子。

    鲁忠原来是有青州盐业股票三百二十六股，但为了交易所交易，被扩为三十二万六千股，一股也从原来的一万钱变成了十钱，据说是因为在交易所内，股票一次必须按手来买，而一手是一百股。

    鲁忠虽然不明白为什么要这样，但只要他的钱不受损失，也就无所谓了。

