    随着苏万雄吼出这句话，苏万天眉头也是一皱。

    因此而停下攻击。

    苏家老祖是苏家守护神，若非苏家生死存亡，一般是不会出来的。

    这是规矩。

    隐约间，能听到脚步声传来。

    苏家老祖来了。

    “去死吧。”

    苏千华已经来到苏夜面前，一掌轰出。

    苏夜也没想到这种时刻苏千华居然还杀自己。

    本就受伤的他，根本就来不及躲避。

    砰。

    苏万天第一时间赶到，一拳轰出，直接将苏千华轰飞，一条手臂都扭曲变形。

    “老祖，这苏万天肆意妄为，在您面前都如此肆无忌惮。”

    苏万雄急忙对着一个看上去只有五十出头，不知何时出现在此的一个华服老者开口。

    “请老祖清除祸患，还苏家朗朗乾坤。”

    苏万雄大吼。

    “清除祸患，还苏家朗朗乾坤。”

    …

    苏家不少高层也跟着大吼，声动云霄。

    这是大势所趋。

    “找死。”

    苏怀眯成一条缝的眼睛缓缓睁开，再出现时，一掌已经杀向苏万天。

    筑基期。

    仅仅一掌，就将苏万天打飞出去。

    “破坏苏家者，杀。”

    一句话，就将事情定夺。

    根本就不管是非好坏，既然民心所向，乱法用重典。

    一杆子打死，是解决祸端最快的方法。

    这一刻，苏万雄眸中闪烁着厉色。

    按照他原先机会，族会将由苏奥打死苏夜，获得少主位。

    可这些天变故太多。

    所以，他准备一开始就处死苏夜。

    结果变故还是不断发生。

    如果说，一开始他还想体面的解决苏夜，给自己树立好的形象。

    此刻，他却不在意了。

    杀。

    必须把一切变故扫清。

    苏夜，苏松等苏家矿脉一脉的人都被围了起来。

    恐怖的杀机，几乎将几人笼罩。

    “老祖好威风啊。”

    就在各方觉得一切事情将被扫除之后。

    嘴角溢血，仿若苍老十几岁的苏万天站了起来。

    他缓步上前，身躯逐渐挺拔，血液在燃烧。

    “放我们离开，我苏万天从此脱离苏家。”

    苏万天顿住脚步，其气息在迅猛的攀升：“不然，你们两个可以一起上。”

    他口中的两个人，是苏家老祖苏怀，苏万雄。

    燃烧精血，将自己状态提升到最佳。

    苏万天的境界已经达到半步筑基。

    “区区半步筑基，也敢在我面前猖狂。”

    苏怀冷笑。

    小小半步筑基而已。

    不足为虑。

    “是吗？”苏万天嘴角掀起疯狂：“我确实杀不了你，但我可以在临死前，毁掉苏家。”

    这是威胁。

    意志恐怖。

    狂人苏万天，绝对有这样的魄力和能力。

    “我们只是来观礼的，你们打你们的。”

    “对，你们打，为了退得远点。”

    “筑基就是牛逼，不分青红皂白就处置。”

    前来观礼的人纷纷退走。

    不少正直之人却是辱骂。

    绝大部分人，不觉得苏万天是在开玩笑。

    这不是装腔作势，是真的威胁。

    “我们也走吧。”

    赵天锦最后一个起身。

    苏怀没想到赵天锦也在，想点头示意，结果赵天锦压根就没理会。

    赵天锦是出了名的正直，他不会去干涉什么。

    但当他不喜一个人的时候，就会挂在脸上。

    显然，苏怀成了赵天锦不喜的一类人。

    但事情已经处置，苏怀自然不可能更改。

    “不知苏前辈，可否答应我的要求。”

    苏万天再度开口，战意熊熊。

    称呼从老祖变成苏前辈。

    既然苏家容不下，哪怕他死，他都要将苏夜带出这个地方。

    这是苏家的血脉。

    而此刻，苏万雄已经退出了几十米。

    苏万天在蓄势，已然开始燃烧生命。

    真要打起来，他可能会被打死。

    “不肖子孙，不配为我苏家儿郎，滚。”

    苏怀开口。

    从此苏家不再有苏万天这一脉。

    “多谢苏前辈，晚辈也算为苏家兢兢业业，就以苏家祖宅落脚，从此，分道扬镳。”

    苏万天再度拱手。

    苏怀没说话，苏家祖宅早就废弃，大部分地方都建设了农场。

    破地方而已。

    不算什么。

    “走。”

    苏夜起身，手掌一抬，那贯穿在苏奥体内的剑意被他直接带走。

    一行几人，就这般离开苏家。

    苏家族会虽然结束了，但影响却是深远的。

    一群人刚到苏家祖宅，苏万天便忍不住喷了一口血。

    又燃烧生命，精血，如今伤势极重。

    煞气本身就没排干净，此刻更是入骨三分。

    一下子老了二十岁，头发已经发白。

    苏松等人面色都极其难看。

    “呦，这是快死了吗？”

    苏千毫一脸的冷漠：“要死赶紧死，不要脏了这地方。”

    苏千毫是苏万雄的大儿子，因其天赋不够，早早的就被安排打理祖宅。

    刚刚听说要将祖宅让出去，态度自然不好。

    “你再敢说一遍？”

    苏松当即就怒气冲冲。

    “你动我一个试试？别忘了我背后乃是四大家族之一的苏家。”

    苏千毫冷笑：“正好家族没借口，只要你敢动手，正好杀了你们。”

    “算了，不要起冲突。”苏万天急忙制止，他盯着苏夜道：“你跟我来。”

    一群人就此离开。

    苏千毫咬牙切齿，可既然祖宅已经让出去，根本没法改变。

    只能收拾行李离开。

    苏家祖宅已然破败，唯有少有的一些房子翻修过。

    跟着苏万天，二人一同来到一个破败的大屋中。

    大屋屋顶有好几个大洞，很多家具上沾染了厚厚的灰尘，腐朽不堪。

    站在这个房间，苏万天居然满脸的缅怀之色。

    “我可能活不久了。”

    苏万天叹息道：“你的一些疑问，我可以告诉你。

    但你要答应我，苏家这一脉，你一定要保护好。”

    燃烧生命，煞气深入骨髓。

    这几乎是致命的伤势。

    如果不是之前苏夜替他拔除了大量煞气，今日爆发，就足以要他的命。

    “你活得好好的，为什么要将担子都给我？”

    苏夜开口。

    想死，问过自己吗？

    苏万天苦涩一笑，他也不想死，可伤势太重了。

    无奈一笑，苏万天在满是灰尘的墙壁上一推。

    一个暗门就打开了。

    空间很狭小，也就三四个平方。

    里面只有一个货架，上面摆放着零星的几个东西。

    “你不是想知道二弟为什么让你当家主，为什么让你亲近白家白双双吗？这里就有答案。”

    苏万天示意苏夜自己揭开答案。

