    

    和何晨光一样，李二牛与王艳兵等人也很快踏上了踢馆的道。

    整个商场的四楼，林立着的大大小小的舞馆。其中虽然以拳击空手道居多，但也不乏一些攻击力较强的散打以及MMA训练馆。

    之前那个虎哥之所以被一招毙命，大多还是因为他习惯了拳击的套路，对于军方的各种格斗术不是很了解。

    毕竟能在这种黄金地段开上武馆，很多人还是有两把刷子的。

    一周的时间内，狼牙菜鸟们所踢过的武馆已经足足有着几十家。

    于是乎，几乎每一晚酒店里都会传出菜鸟们的哀嚎。

    “哎哟喂，疼疼疼！这一炮拳正好打我后背心上！”

    “忍着点儿，别叫了！你看看艳兵！”

    不耐烦的给李二牛擦着药，何晨光无奈的说道。

    而抬头看着整个胳膊上全是淤青的王艳兵，李二牛心里顿时平衡的多了。

    “看什么看，就他们拳击的这个什么地面技，差点没给老子胳膊给锁断了，你上你也这样！”

    王艳兵吃瘪的模样，引得众人哈哈大笑。

    而回想起自己这几日的经历，坐在角落的徐天龙的眼中冒过了一抹精光。

    出生于古武世家，徐天龙在格斗这方面的见识自然比何晨光的人要多得多。

    军方的格斗术要求简单而凶狠，虽然是比市面上流传的那些花架子强上不少，可无论再厉害的格斗术都需要有经验支撑，否则便只是刻板的套路。

    菜鸟们虽然算得上是精兵，但是在经验这方面差的可不是一星半点。

    这些日子的踢馆不仅丰富了众人的经验，见识了更多的套路，格斗方面的知识水平更是在直线增加。

    这种知识表面上看不出来，可在某个生死时刻面临绝境的时候，往往会起到意想不到的作用。

    高啊！

    心中越发的对萧云惊为天人，徐天龙忍着酸痛的身体爬上了床。

    明天是整个特训的最后一天，他可不会认为萧云轻松的放过他们。

    视线一转，第二天正午。

    “来了来了，赶紧关门，上锁！”

    “妈的这群瘟神！什么时候还才能走啊，老子已经好几天没好好练过了！”

    “少说两句，一会过来踢馆你拦呀！”

    “操，吓死我了……”

    作为这整个格斗区的常客，狼牙的菜鸟们一经出现便在这里掀起了一场大地震。

    一周的时间内，整个楼层的武馆已经被踢了个七七八八，原本打算骗钱的一些半调子因为输的太惨索性关门不干。

    转悠了半天，不是闭门不见的，就是已经倒闭的，李二牛贱兮兮的凑到了萧云的身边。

    “我说萧总教官，您看这武馆基本都没啥了，要不咱们回去？”

    身为众人中格斗底子最差的李二牛，这两天可没少遭罪，此刻满脸显得期待。

    可萧云的话，却犹如一盆凉水泼在了他的身上。

    “那不是还有一家吗，走吧。”

    带出一群菜鸟浩浩荡荡的朝着最里面形态，的那家武馆走去，门缝中的无数眼睛都露出了兔死狐悲的神色。

    刚开业就惹上这群煞神，这出门是不是忘了看黄历了！

    这段日子在狼牙菜鸟们手中跌的面子可是不少，一看有好戏看，不少人都朝着那家新开的武馆涌了过去。

    不消片刻，门口已经围了十几号的人，而随着萧云踏入武馆，最前面正在教授弟子的精瘦男人也察觉到了不对劲。

    “你们是干什么呢，我们刚开业，收徒的话，明天再来！”

    “我们是来踢馆的。”

    几天下来何晨光对于踢馆的这个套路可是门厅说罢便上前一步，摆出了个攻击的姿态。

    这样的精壮汉子瞬间毛了。

    “早就听说这一带有个天天踢馆的团伙，呵呵，真让我碰上了！”

    “你也不打听打听老子，我当年可是全国散打冠军！”

    “现在滚还来得及！”

    虽说脸上满满的写满了怒气，但武馆毕竟是开门做生意，精瘦男子一时倒不敢出手，只是眼睛瞪得浑圆。

    这一幕瞬间引起了观众们的共鸣。

    “全国散打冠军？那个MMA冠军，昨天不也被按在地上暴揍？”

    “你说这小子能坚持多久啊，我赌三分钟！”

    “两分钟不能再多了！”

    “一分钟装得越猛，死得越快，我开个盘口！”

    人群中议论纷纷，察觉到周围同行的那些不屑的眼神，精瘦男子彻底忍不住了。

    “这年头找茬的还有理了是吧，老子倒要看看你有几斤几两！”

    说罢，精瘦男子也不再顾及其他向前两步，一个炮拳就朝着何晨光的面门砸去。

    要说这精瘦男子也是有两下子的，散打不同于其他的格斗套路，不拘一格，目的只是向对手击打倒地。

    这一下子势大力沉，空气中都冒出了烈烈的风声。

    只是还没等那男子的拳头碰到何晨光的身体，一只大手就已经顺势攀附到了他的胳膊上。

    咔嚓！

    一声清脆的声音传出，精瘦男子被一个标准的擒拿姿势按在了地上。

    正所谓人比人要死，货比货要扔。

    尽管那精瘦男子是暴怒出手，少了几分理智，但每天脚手石多次下来，何成光对于时机以及技巧的把握早就非同日而语。

    就连那些被踢馆的围观的观众们都纷纷叫好。

    “我靠！天天打架怎么越来越猛，这群人都不会累的吗？！”

    “这一手擒拿也太漂亮了吧！”

    “一分钟不到，拿钱拿钱！”

    “不知道为啥，我心里怎么有点爽呢……”

    当众丢了这么大的脸，尤其还是自己的徒弟眼下。

    那精瘦男子脸色是一阵青一阵白，不忿的说道。

    “你们猖狂不了多久，等我老大回来的！等我们大哥回来弄死你！”

    “哦，都是你这样的土鸡瓦狗，我可没兴趣。”

    萧云的声音虽然平淡，但杀伤力确实不小。

    气势难免弱了半分，精瘦男子索性将头撇到一旁说着。

    “哼！有种你就别走，我大哥马上回来！”

    仿佛是冥冥中注定一般，那精瘦男子的话音刚落地，门口便飘来了一道疑惑的声音。

    “操！怎么回事？”

