    随着苏桓的横空出世，熊薇妮也不如了驭使行列，并且拥有着炼狱暗红龙这种强大的战力。

    再加上红魔道场主的影响力。

    如今红魔道场在道场联盟的地位已经今非昔比了。

    在苏桓表明身份后。

    轮值的联盟理事长亲自接待了苏桓。

    得知苏桓的来意后，理事长直接将其带到联盟宝库，出示了联盟的资源清单。

    苏桓很快在上面找到了好几样配置炎魂魔药的材料。

    其中，恰好就包括炎魂这样主材。

    不过炎魂所需要的贡献点也很惊人。

    所幸，还没有超出苏桓所拥有的巨额贡献点。

    联盟贡献点是很难获得的。

    苏桓能够获得大量的联盟贡献点也算是意外收获。

    联盟的贡献点用处也是极大的，他不仅能够兑换联盟总部的资源，甚至能够兑换各个联盟道场的特有资源。

    而这个炎魂，就属于道场联盟一座实力毫不逊色于红魔道场的炎之道场。

    通过支付大量的联盟贡献点。

    炎之道场爽快的同意将道场珍藏的炎魂给了苏桓。

    这些道场贡献点，炎之道场同样能够在道场联盟中兑换资源，相当于是仅在道场联盟内部流通的高级通货币。

    将道场联盟的资源也收割了一次后。

    苏桓所欠缺的材料已经所剩无几。

    这最后仅剩的两样材料，尽管价值并不算高，但由于用途小众，加上材料本身比较少见，就连道场联盟总部和各个成员道场都没有。

    由于情况紧迫，新黑灯堡的那头战役巢兽随时都可能恢复清醒过来。

    无奈之下，苏桓最终去了一趟元首府。

    作为元首付的高级幕僚，也就是外人眼中的元首顾问。

    这个顾问的身份可不仅仅意味着义务，还有相应的权利。

    能够使用政府战备资源库的资源，就是元首顾问的一项特权之一。

    作为收容了无数珍稀资源的政府战备资源库，苏桓所欠缺的两样材料，轻而易举就被找到。

    苏桓也凭借顾问身份，以略低于成本价的价格，获得了这两样材料。

    配置炎魂魔药的最后材料终于被凑齐。

    苏桓片刻也不再停留，甚至来不及见老师一面，就直奔千峰岭而去。

    不到半个小时，苏桓便回到了堡主府。

    他一头扎进了自己的专属实验室中。

    一两个小时后，一股热浪从实验室中冲卷出来。

    实验室中的苏桓置身于火浪中，手里拿着一瓶如同岩浆一样粘稠的药剂，正是炎魂魔药。

    驭印空间中的极夜龙女，透过驭印空间门户，散发出一丝寒气，直接将实验室中的热浪中和。

    苏桓拿着炎魂魔药，走出实验室，直奔支脑而去。

    支脑此时已经焦急等待了几个小时，若非苏桓提前叮嘱它不要擅自尝试，恐怕他已经忍不住尝试支配控制这头战役巢兽了。

    “支脑，将这瓶炎魂魔药吞了，就可以尝试支配战役巢兽了。”苏桓将炎魂魔药递给了支脑。

    “吞服魔药的过程会有些痛楚，你忍一忍。”苏桓提醒道。

    可他话还没说完，就发现支脑已经将炎魂魔药一口咬碎吞掉了。

    正瞪大眼睛看着它。

    苏桓摊了摊手有些无奈。

    一股火光从支脑身上冲天而起。

    支脑瞬间就被彻底笼罩在一大片火光之中。

    一股强烈的精神波动瞬间从支脑身上浮现。

    精神波动中带着强烈的痛楚。

    正是支脑所表达出的此时的感受。

    强烈的痛楚中，支脑散发出的精神力和灵魂力量也越来越强。

    犹如实质的灵魂力量像是火焰一样将支脑团团包裹。

    “开始吧，支脑！”感受到支脑已经适应了炎魂魔药带来的痛楚，苏桓开口道。

    支脑闻言，当即扑向了还在昏迷中的战役巢兽。

    当支脑扑在战斗巢兽庞大的身躯上时，浑身犹如实质的灵魂火焰开始升腾凝聚，一团犹如小一号的支脑的虚影躯体中浮现，直扑战役巢兽而去。

    这团被火焰包裹虚幻的虚影，正是支脑分裂出来的灵魂体。

    战役巢兽原本一动不动的身体，很快便出现了诡异的抽搐。

    显然，在身体内的灵魂域中，战役巢兽残缺的灵魂正在奋力抵抗支脑的控制和支配。

    很快，这种无意识的挣扎和抽搐，变成了疯狂的攻击。

    雷罚罪龙、吞星贪狼和至暗光姬联手才将毁灭性的破坏攻击压缩再在一小块封闭区域，没有给堡主府造成破坏。

    获得炎魂魔药加持的支脑，此时的灵魂力，已经隐隐超出了灾祸种的极限。

    根本不是灵魂残缺，并没有达到巅峰实力的战役巢兽能够抗衡的。

    侦察持续了不过一个多小时。

    苏桓就感受到自己和支脑的心灵羁绊上，又多出了一个小小的分支。

    正是支脑分类出的灵魂，融合战役巢兽的灵魂形成的全新灵魂和自己之间的分支联系。

    这种联系，苏桓还有十个。

    正是战斗巢兽一号到战斗巢兽十号。

    支脑的灵魂很快从战斗巢兽体内脱离，炎魂魔药药效已经耗尽的灵魂，重新融入了支脑的躯壳中。

    而战役巢兽也在此时睁开双眼。

    眼中满是本能的暴虐和凶残，但当苏桓看向它时，却带着一丝亲近和不可思议的顺服。

    “战役巢兽，以后就叫你零号吧！”苏桓十分满意地看着战役巢兽开口道。

    别看在上次捕获它时，过程似乎极其顺利。

    但战役巢兽现阶段的实力，恐怕都不下于雷罚罪龙和吞星贪狼任何一个。

    只不过二者以二敌一，再加上有至暗光姬相助，战役巢兽才显得没有还手之力。

    如果雷罚罪龙和吞星贪狼，任何一个和其单打独斗。

    胜算都不会太高。

    而战役巢兽此时并没有达到实力的极限，稍稍培育一下，或许就能够成为自己麾下第一只步入灾难种层次的战力。

    尽管这种战力见不得光，甚至不能暴露在众目睽睽下。

    但也不失为一张不错的底牌。

    收服战役巢兽后，苏桓第一时间解除了堡主府的戒严。

    这些天，新黑灯堡城下的炮火声一直不断。

    巢灾大军不断对新黑灯堡发起试探性攻击。

    不过，苏桓的重心已经不放在这上面了。

    他麾下已经汇聚了数量不少的超冠大师，甚至包括两名王冠大师。

    这些程度的巢灾，还轮不到他亲自出手。

    同时，苏桓放任麾下战力来抵御这场巢灾，还有另一层用意。

    这次巢灾也是苏桓对刚刚加入新黑灯堡的超冠大师和追随者的一次考验。

    目前，这些刚加入自己麾下的大师和超冠大师们，并没有任何一人被纳入新黑灯堡的高层，执政委员会中。

    如果能够通过这次考验，并让他满意，新黑灯堡的高层，自然有他们的一席之地。

