        碧霞宫，翠竹林。

        叶辰与转世月心，终是分开了，眼角挂着泪痕，还徜徉在故乡情怀中，看样子，还想再抱一下。

        碧霞仙子的轻咳，终是让两人收了思绪，这才发现身侧还有个人，而且是碧霞宫的主人，他俩这一顿抱，愣是给人晾在了一边，任谁瞧了，都会很尴尬的。

        碧霞仙子坐下了，冰清玉洁的仙子，今日做了一个不怎么雅致的动作，翘起了二郎腿儿，瞧了瞧叶辰，又看了看转世月心，“你二人，究竟是何种关系。”

        “亲人。”两人一笑，可谓异口同声。

        碧霞仙子挑了眉，尤为关注月心，她的徒儿，是她当年在凡间捡的，因战乱沦为了孤儿，又哪来的亲人，还是一个仙人，而且并非人修，是个石头精，两人更无半点儿血脉关系，说两人是亲人，她都不信的。

        “师尊，的确是亲人，至亲。”月心笑中有泪。

        碧霞仙子未有言语，她的徒儿她了解，看那眸中极为真挚的目光，便知未说谎，可正因如此，她才不解，一个凡人孤儿，一个成精石头，也无丝毫血缘关系，俩八竿子打不着的人，会是传说中的亲人？

        “所谓的圣主，何种寓意。”

        良久，碧霞仙子才又开口，扫了一眼叶辰，又看向转世月心，意思很明显，比起叶辰那不靠谱的货，那更相信自己的徒儿，咋稀里糊涂就冒出一个圣主嘞！

        “圣主，是我的小名。”

        叶辰深吸一口气，替月心回答了问题，一语说的颇是深沉。

        碧霞仙子被逗乐了，斜着眼瞥了叶辰，眼神儿不怎么和善，你这瞎话编的真好，老娘差点儿信了。

        叶辰则左瞅瞅右看看，一副神态，很好的诠释了四个任性的字：爱信不信。

        “师尊，回来与您解释。”

        转世月心当即一笑，不待碧霞仙子开口，拽起叶辰便走了，并非不说，是说不清，纵说出来，碧霞仙子也未必会信的，牵扯到轮回，这是一种很玄乎的事。

        眨眼，两人便没影儿了，去了一座别苑。

        身后，碧霞仙子久久未动，只静看两人离去的方向，怔怔的出神，对两人的关系不解，而对叶辰今日所展现出的实力，更是震惊，被她禁锢，竟还能遁走。

        她堂堂准帝巅峰，竟连一个大圣都捉不住，并非她弱，是叶辰太诡异。

        “有如此强的战力，崆峒印八成在他那。”

        碧霞仙子美眸微眯，是做情报工作的，自知崆峒印丢失一事，紫阳仙君曾找过她，让其帮忙找寻，此刻看来，当日截杀杨家人的十几尊准帝，多半都是叶辰灭的。

        “华山一脉，究竟培养了怎样一个妖孽。”

        碧霞仙子轻喃，已开始怀疑叶辰上天庭的初衷，可不是上来做官儿那般简单，必有某种目的，为此，不惜贡献华山道经，也要拯救了杨氏一族。

        心里这般想着，她弹指一道仙光。

        而后，便见一道黑衣人蓦然显化，身体时而虚幻，又时而凝实，如一只幽灵那般，似隐若现。

        “查一下叶辰，吾要他所有情报。”碧霞仙子淡道。

        黑衣人颔首，一步踏下，准顺不见。

        他走后，碧霞仙子又侧了眸，隔着缥缈云雾，望到月心的别苑，两人正在一座凉亭中畅谈。

        可以得见，她的徒儿，颇是激动，哭哭笑笑，有抹不干的泪水，且与叶辰交谈时，还略显拘谨，更准确说，是带着某种敬畏，更不敢太过造次，好似，她真就是叶辰的一个手下，说话时小心谨慎，生怕触怒了主人。

        这一副画面，看的碧霞皱眉，对叶辰真实身份，更是好奇了，一个小石头精，蒙了太多神秘色彩。

        凉亭中的气氛，就格外温馨了。

        月心内心的确拘谨，前世她身份太卑微，而身为天庭圣主的叶辰，又站的太高，她仅有仰望的资格，前世今生一轮回，这是她第一次，距离叶辰这般近。

        但，她也仅有敬畏，并无男女情感，把叶辰当做圣主，也把他当做亲人，有一个共同的故乡：大楚。

        “圣主，我想回家。”

        这一句话，转世月心说的哽咽，眸中泪光，又一次涌现出来，止也止不住，朦胧了本有的视线。

        “会的。”叶辰微笑。

        月心虽为碧霞仙子徒儿，但也是有官职神位的，能通过借法，先回故乡故乡看看，待道祖他日解封，才知如何回去，必有某种通道，便如冥界的六道轮回。

        天色渐晚，叶辰才起身离开。

        出碧霞宫时，门口的侍卫，看他的眼神儿，颇是奇怪的说，犹记得先前，叶辰嚎了一嗓子紫色的，就被碧霞仙子捉进去了，都不用通报的。

        那仨字，是暗语？

        侍卫们摸了摸下巴，给了这么猜测。

        说是暗语，也并无差错，但这个暗语，可不是谁都能说的，不是吹，若换做太乙真人和太白金星，多半已被碧霞仙子打残。

        叶辰再回紫薇道宫，已是星辰漫天。

        府中有人等候，且来头不小，乃是个紫发青年，静坐在凉亭中，悠闲的饮茶，道蕴浑然天成，能见异象环身，似隐若现，一缕缕紫发飘曳，染着点点光泽。

        叶辰远远望见，便微眯了双目，从紫发青年身上，嗅到了仙火的气息，极为霸道。

        “万灭仙炎。”

        叶辰喃语，认出了是何种火焰，的确是仙火，且是仙火中极为可怕的一种，本身便有毁灭之力。

        如这等仙火，诸天是绝迹的，传说中是有一朵，但因主人圆寂，也随之化灭了，从未听过有第二朵。

        “炼丹师无疑，该是丹君。”

        叶辰缓步而来，通过紫发青年的样貌与气蕴，便已认出是谁，曾在华山藏经阁，见过其画像。

        丹君的身份，可不简单，所属天庭丹神殿。

        而他之师尊，便是丹神，更加可怕，传闻，曾炼出过九纹仙丹，丹神之名，便是自那时封的。

        能成丹中之君，足见丹君的不凡，秘卷记载，他之炼丹造诣，还在华山仙子与昆仑老道之上，丹神的亲传弟子，哪能弱了，不然也配不上丹君之名。

        这是他第一次见丹君，两次早朝，都未瞧见过丹神与丹君的人影，多半有某种特权，不用上早朝。

        “改日，我也找玉帝请个假。”

        叶辰一路嘀咕，这个想法颇靠谱，可不想每日都去早朝上，听那些个老家伙们扯淡。

        他的到来，丹君自是知道，只在不经意间瞥了一眼。

        叶辰的事，他早已听说了，什么华山道经、啥个分离帝蕴，他都不在乎的，唯一在乎的，便是叶辰一炉炼出了八颗丹药，且丹丹有丹雷，这一点他做不到。

        说话间，他已走上凉亭，某个礼数，还是要行的，他乃紫薇星君，仅是六品官，而丹君，所属仙君一列，乃是二品官儿，差了四个阶品，见面都得行礼。

        “无需多礼，坐。”

        丹君淡道，神色淡漠，语气不带情感，自叶辰进了这凉亭，都未正眼去看，一副睥睨之色，可能是因官大一级压死人的缘故，才给了他高高在上的感觉的。

        叶辰坐下了，心中自不爽，你丫的搞搞清楚，这是老子的府邸，整的跟你家一样，丹君很牛逼？老子还是丹圣呢？哪来的优越感，再不好好说话，给你扔出去。

        丹君已放下茶杯，拂手取了一方宝盒，其上还刻着一种封印，不用说，封着的乃一宗宝物。

        叶辰扫了一眼，能轻松望穿，乃一颗金色的神珠，可称仙宝，若融入元神，有助合道，颇为珍贵。

        “丹君这是何意。”叶辰抿了一口茶。

        “吾知你有麒麟果，欲用此物与汝交换。”丹君说的颇随意，依旧未看叶辰，只悠闲的喝茶，语气不咸不淡，且不分商量，更有一种命令的意味。

        “丹君说笑了，麒麟果乃仙物，小仙怎会有。”

        “八太子已说，你无需藏着掖着。”丹君脸色阴沉了一分，“给吾麒麟果，少不了你好处。”

        “怕是要让丹君失望了，八太子是给我麒麟果不假，但后脚，就又给我要回去了。”

        “八太子的为人，丹君该是了解，想从他那带走宝贝，难入登天，我这小小星君，哪敢招惹，”

        “为了保命，可不就给了嘛！”

        叶辰一言节已于，编瞎话编的一套一套的，而且声情并茂，演技颇精湛，演的也叫一个逼真，可不能随意承认，麒麟果这个锅，还得推给八太子，想要找他要去，老子没有，有也不会给你换。

        闻此一番话，丹君不由皱了眉。

        叶辰这话，乍一听是没毛病的。

        天庭的人，哪个不知八太子的秉性，给了麒麟果，要回去的可能性，会在九成以上。

        纵如此，他还是微眯了眸，眸中神芒闪射，丝毫不加掩饰的窥看叶辰，似是在找啥东西，找啥呢？自是在找麒麟果，若叶辰胆敢说谎，他不介意废了他。

        叶辰只静静饮茶，给没事儿人似的，任由丹君查看，麒麟果就在他身上，不过，已用周天掩了气息，已丹君的道行，还远远找不出。

