    姜辰用手揉了揉胡列娜所掐位置，痛的倒吸一口凉气，道：“娜娜，我可是开玩笑的，你可别当真。”

    “哼！我可是随时注意着你。”

    这时，胡列娜突然从姜辰口袋发现一个金光闪闪的东西。按耐不住心中疑惑，拿到手上的那一刻，胡列娜惊呆了。

    看向手中这张金卡，上面赫然印有五十万金魂币。姜辰看向比比东给予自己的金卡在胡列娜手中，暗叹一声不妙，这下可完犊子了。

    这可是比比东给自己的生活费，这还没结婚，可千万不要落入老婆手中。

    “那啥……”

    没给姜辰说话的功夫，胡列娜率先问道：“你是不是要解释一下，平时在武魂殿好好呆着。足不出户的，身上怎么会有这么多钱，而且还是五十万年金魂币。”

    “我……”

    “归我了，你出门有菊爷爷陪着，我还不信你有什么东西要买。”

    胡列娜一把将金卡收入怀中，随后头也不回的走着。

    姜辰苦笑的摇了摇头，女人管钱可真是厉害。这还没结婚呐？

    若以后结婚了？那还得了。

    不行，那可是比比东给予的一笔不菲财富，以后若什么好东西要买，到时候没钱那可就尴尬了。

    ……

    吃完晚饭，今日胡列娜早早的就回到房间，本想偷偷拿到金卡的姜辰。

    一入房内，就看见胡列娜坐在沙发上，平时可没这么早回来，难不成知晓了自己的计划。

    “娜娜，你今天怎么回来这么早？”

    胡列娜不舍道：“还不是你要走，我们在一起五年，这可是你第一次出远门。还不知道什么时候可以回来，要你五年、十年的不回来，那我还不是要等你。”

    姜辰笑了笑，说道：“放心吧，娜娜。最多一、两年时间，我肯定会回来的。对了，今天早上我的卡可不可以……”

    “不行！”胡列娜没多想，断然拒绝姜辰，“你才多大，要这么多钱干嘛？你要买什么东西告诉我不就行了，或者告诉菊爷爷，让他给你办了岂不是更省心。”

    “那可是老师给我的金卡，用于我日常开销，所以可不可以给我一点，就一点……”

    胡列娜一听是比比东所给，立马态度上有了些改变。

    于是在姜辰软磨硬泡下，姜辰得到了二十万金魂币。至于另外三十万……充公了。

    夜晚，姜辰与胡列娜一起度过……

    ……

    到了第二天早上，月关很早就来到了武魂殿大门。迟迟不见姜辰到来，嘴角露出一丝笑意，年轻人嘛！花样玩的就是多！

    又等了一会儿，姜辰在胡列娜的陪同下终于来到了这里。

    姜辰与胡列娜对月关打了声招呼，随后转身看向胡列娜，说道：“娜娜，我走了，有时间我会给你写信的。”

    胡列娜突然将姜辰抱住，小嘴嘟囔着，悄悄道：“记住了，在外边一定要照顾好自己。还有不要招惹什么不三不四的人，也千万别学坏了，我在武魂殿等你回来。”

    旋即，胡列娜看向月关，说道：“菊爷爷，小姜就摆脱您照顾了。”

    月关笑道：“放心吧，娜娜。一路上我会保障小姜的安全，可没有人会不长眼招惹我们。”

    “嗯，拜托您了。”

    与胡列娜告别后，姜辰与月关相继进入马车，随后慢慢离开武魂殿范围。

    胡列娜依旧在挥手告别，马车内的姜辰也时不时看向车窗外。在确定没有胡列娜的踪影，姜辰这才坐回座位上。

    “怎么？还舍不得小女友吗？”

    姜辰苦笑道：“菊长老，你可别打趣我了。对了，我们一路上怎么走？”

    “天斗城距离我们武魂殿还很远，一路上要途径一些小城市，然后才可以到达天斗城。估计要三天时间才可以，中途我们也会逗留索托城一会儿，在那里我们要补充一些必须品。”

    姜辰点了点头，看着马车后方不断缩小的武魂殿。真是不知道下一次回来会是什么时候？

    一路上，姜辰与月关讨论了许多大陆上该注意的事情。月关自然也乐此不疲的回答，到了外边不比武魂殿，一切都要遵循外边的规矩。

    马车疾驰而过，路上沿途许多村庄与小城市，在武魂殿呆了五年的姜辰。第一次看见如此多风景，一时间目光都放在外面观看。

    一天时间悄然过去，日落西山。

    马车缓缓来到一处巨大城池面前，城墙上许多身着盔甲的士兵，在朝阳的映照下站着岗，坚硬的目光注视前方。

    城墙高三十米，每一块都是由巨石镶嵌而成，城门位置也有许多士兵在此看守。姜辰与月关所乘坐的马车，马车上印有武魂殿标志，所以一路上都没有人敢拦截。

    毕竟，招惹了武魂殿那可是自寻死路，更何况里面还有一位封号斗罗坐镇。没有丝毫阻拦，马车进了城。

    这座城池很大，比以往经过的都要大上许多。不过，还是没有武魂殿壮观。

    城中心还有一座很大的建筑物，许许多多的人朝着建筑物走去。

    良久，马车停了。

    一直闭目养神的月关苏醒，缓缓道：“小姜，我们到目的地了。”

    姜辰点了点头，跟随月关下了马车。面前是一座武魂主殿，像索托城这样的大城市，才会有主殿存在。

    前来相迎的是一位魂圣，也是索托城武魂主殿的主要负责人。周围还有一些身着华贵衣服的人，一眼看去，显然每个人的地位不低。

    负责人行礼后，恭敬道：“欢迎武魂殿长老来索托城，在下索托城武魂主殿负责人买扎伦。”

    月关淡淡道：“今晚我们就暂住一下，带我们去房间吧。”

    买扎伦赶忙躬身在前方亲自领路，武魂殿来的长老，那可谁都不敢怠慢。

    姜辰与月关跟随那人前往房间，武魂主殿设置的房间很大。里面足有两百平米的面积，洁白的大理石铺设地板，真皮沙发在灯光的映照下直发亮，还有宽大整洁的大床。

    吩咐买扎伦离开，姜辰伸了个懒腰，懒洋洋的坐在沙发上。

