　　朗姆吉尼斯目光狐疑的看了剑尘一眼，似乎是想看出剑尘的实力来，但以她目前的境界已经完全看不透剑尘了，剑尘在她的眼中放佛就完全变成了一个普通人。

　　“恩公能相助与我们母子俩，我们母子心中是十分感激，只是金利坚家族王者的实力太强了，而且他还有不少实力达到七阶魔兽的长老支持，在没有绝对的获胜把握之前，我们绝对不能轻易涉险。”朗姆吉尼斯开口说道，虽然她已经从小白虎的口中对剑尘这些年的经历有了一些大致上的了解，但是对于剑尘的确切实力至今还不清楚。

　　但朗姆吉尼斯心中猜测，多年前自己第一次见到剑尘时，后者还是一名大地圣师，这样实力的人完全不被她放在眼里，即便剑尘的天赋在怎么高，那也绝对不可能在如此短的时间内成为超越她的存在。

　　至于她为何会看出剑尘的实力，已经被朗姆吉尼斯归功于一些宝物护身的情况下了，毕竟眼前的圣器空间就是一个很好的例子。

　　见朗姆吉尼斯信心不足，剑尘不由的一笑，说道：“前辈你的担心是多余的，虽说金利坚家族的王者是一只八阶魔兽，实力堪比我们人族的圣皇，但毕竟只能算得上是初入圣皇的境界而已，我自然有方法应付，他威胁不到我们。”

　　“这是真的吗？难道我们已经有了能够对抗金利坚家族的强大力量？”朗姆吉尼斯惊讶的说道，神色间流露出激动之色。

　　剑尘点了点头，说道：“前辈，你现在还是先去恢复一下自己的实力吧，等你的状态达到巅峰，我们就即刻启程赶往纵横山脉，杀上金利坚家族，为小白虎的父亲以及你的丈夫报仇雪恨。”

　　随后，朗姆吉尼斯又重新回到宫殿内去恢复自己的力量，而剑尘也没有去打扰正在参悟战技的努比斯，和幽月在圣器空间内闲逛了起来。

　　圣器空间已经存在了数十万年了，经过这么长时间的衍变，导致这里已经繁殖了无数的魔兽，虽然八阶魔兽全部都离开了这里，但依然有不少七阶魔兽的存在。

　　这些七阶魔兽生在圣器空间，死也是死在圣器空间，虽然他们都知道在圣器空间外还有着一片另外的天地，但苦于根本就无法离开这里，因为他们相当于是被囚困在圣器空间内，除非突破至九阶魔兽成为圣帝般的存在，否则的话，他们终其一生都无法看到外面的世界。

　　“圣器空间内的这些七阶魔兽数量有不少，若是运用得当，那将会是一股非常强大的力量。”剑尘心中暗道，他在心中已经开始在打这些七阶魔兽的主意了，但仔细想了想，还是只有暂时的放弃。

　　他若是把这些七阶魔兽带出去，恐怕第一个打压他的就是十大守护家族了，他心中清楚十大守护家族是绝对不会让这么多七阶魔兽出现在天元大陆的，而且更不可能让这么多七阶魔兽为他所用，增强守护家族长阳府的实力。

　　虽然他现在已经无惧十大守护家族，但那一切都是有瑞金和黑鱼两人在背后撑腰，倘若他们二人不在了，仅凭长阳府一家的实力，是很难和另外几大家族抗衡的。

　　“等我的实力增长到能够正面和守护家族对抗时，就是我收服这些七阶魔兽，让他们为我所用的日子。”剑尘心中暗道，目光变得无比的坚定，圣器空间内这么庞大的一股力量，他是绝对不愿意浪费的。

　　只是现在，这股力量还不能为他所用。

　　在圣器空间内有着不少高年份的天材地宝，趁着这几天的时间，剑尘好好的收集了一番，采获了大量的天材地宝，打算日后带出去请炼药师连成丹药，增强烈焰佣兵团的实力，同时也培养一批忠心不二的人。

　　当初从佣兵之城大长老天剑手中获得的大量天材地宝已经全部被小白虎挥霍一空了，一株也不剩下，因此现在剑尘的手中除了保留的那些高年份的龙涎草外，是没有任何多余的天材地宝了。

　　这几日的时间中，剑尘也再一次见到了那只实力达到七阶魔兽的黑鸦兽，当初剑尘以光明圣师的身份在圣器空间参与试炼时，曾杀死了这只黑鸦兽王的很多子孙，结下了一些仇怨，当初那个时候，若非圣器空间内的所有七阶以上的魔兽全部都被器灵给困住，恐怕这只黑鸦兽王早就冲出来将剑尘碎尸万段了。

　　但今日不同往日，剑尘再一次见到这只七阶魔兽时，这只七阶魔兽是再也不敢对剑尘露出任何不满的神色了，反而还神态恭敬的对着剑尘行礼，而剑尘也并没有为难这只七阶魔兽，毕竟日后说不得这只黑鸦兽王，就是自己手下的一员大将。

　　数日后，朗姆吉尼斯的实力恢复如初，再次回复到巅峰状态，然后就随同剑尘一起离开了这里。

　　剑尘带着幽月和小白虎两母子出了圣器空间，重新回到那个山洞中，刚出现在这里，就看见瑞金和黑鱼二人正盘膝坐在不远处，这几日的时间，他们二人一直默默的守候在这里。

　　瑞金和黑鱼二人缓缓的睁开了眼睛，同时从地上站了起来，目光平淡的在朗姆吉尼斯身上看了会，那深邃的目光中有着一丝奇异之色。虽然朗姆吉尼斯的实力不被他们二人看在眼里，但她那重天翼神虎之母的身份，就足以让所有人另眼相看了。

　　“两位前辈，现在小白虎的母亲已经找到了，我们要去一趟纵横山脉报仇，还请前辈打开一条方便之门。”剑尘对着二人说道。

　　瑞金沉吟了一会，道：“在佣兵之城呆的那几天时间里，我已经对天元大陆目前的局势有了大致的了解，这纵横山脉乃是兽神大陆的势力，你们这样公然挑衅，极有可能引起兽神大陆强烈的反应。现在我们几人的立场几乎与天元大陆和兽神大陆的强者同时敌对了，兽神大陆有三大九阶魔兽，其中两只九阶魔兽一直在打天翼神虎的注意，另外一只虽然站在天翼神虎这边，但不可全信。”

　　“而在天元大陆还有人族圣帝，虽然他的七情六欲道奈何不了我和黑鱼，但他的目的毕竟也是天翼神虎，倘若他和兽神大陆的九阶魔兽联合起来对付我们，那仅凭我和黑鱼两人的力量是很难抵挡了，所以，现在我们要增强我们的实力。”

　　“瑞金前辈，难道你想把当初和你们一起从圣器空间内出来的那些八阶魔兽召集在一起？”剑尘面露惊喜之色。

　　“我说的不是他们，以他们的实力即便是集中在一起也不能对抗九阶魔兽，我说的人是神凤一族的那只烈焰神凤。”瑞金说道，然后转头看向黑鱼：“黑鱼，纵横山脉就由你陪着剑尘一起过去吧，我先去把红莲找来，若是有什么事情应付不了，就以秘法通知我。”

　　黑鱼点了点头，没有说话。

　　瑞金说走就走，立即撕裂空间形成一道空间之门离开了这里。随后黑鱼也没有闲着，也动手撕裂空间形成一道通往纵横山脉的空间之门和剑尘几人一同离开了这里。

　　剑尘怀抱幽月跨过空间之门，瞬间跨越了数百万里出现在纵横山脉外围，然后几人同时向着纵横山脉深处飞去。

　　此时此刻，十大守护家族除了长阳府外，另外九大家族的权势人物全部齐聚在一起商讨着什么，除了清心阁的几人是面色平静外，其余所有人一个个都是眉头紧皱，面色凝重。

　　这段日子，这样的聚会他们已经不是进行第一次了，不过每一次聚会所商讨的目的都是一致，不是围绕着天翼神虎，就是集中在剑尘和长阳府身上。

　　现在剑尘携带神殿强势归来，即便是圣皇大圆满强者亲自出手都威胁不到他，再加上身边有天翼神虎的跟随，以及和长阳府的关系，这让他们都感受到了强烈的威胁。更何况如今在剑尘身边，还多了瑞金和黑鱼这两位超级可怕的强者，这就更加让他们感到坐立不安了。

　　十大守护家族虽然是守护天元大陆的终极力量，但同样的，他们之间也要形成一个平衡，互相制衡，即便有某个家族的实力独大，但也绝对不能超出底线，而长阳府如今的形式，就已经完全超出了他们所能承受的极限了。

　　倘若长阳府得到了瑞金和黑鱼的之助，那他们九大家族即便是联合起来，也无法压制。虽然他们有底蕴力量，但那种力量是用来对付外族人入侵时，遇到不可抵挡的存在时才可动用。

　　兽神大陆，最中央那座兽神殿上，兽神大陆的王和虎帝狼康利斯正齐聚在第九十八层兽神殿中，一脸的阴沉。

　　“这苍穹竟然在关键时刻拖我后腿，当日他若是出手，天翼神虎早已落入我们之手了。”王的拳头紧紧的捏在一起，心中非常的愤怒。