
    第1113章因祸得福？

    辰申权衡再三，终于打定主意：“唔……还是选玄暴三灵变吧！”

    “如果选择狮吼功和神象灵凤枪的话，它们能连升三星还好，可如果运气差点、只提高了一个等级，那岂不是亏大了？”

    于是乎，少年心念一动——

    “叮！恭喜宿主的地阶玄技《玄暴三灵变》提升至圆满境！”

    【玄暴三灵变】：辅助技，地阶下品。

    可开启状态：极攻变、极速变、极防变。三灵变状态开启后，分别令宿主的攻击力、速度、和防御力提升五倍！

    【当前境界】：圆满。

    【玄气消耗】：每开启一种状态，需要100000点玄气值。每种灵变状态维持一秒，将会持续消耗10000点玄气。

    【冷却时间】：无。玄气充足即可持续释放。

    【被动特效】：宿主只需意念一动，便可将玄气修为的表象提升或降低九个星级，且不会被玄魂境界低于宿主、或玄气修为比宿主高出不足一阶的修者所识破。

    ……

    看完圆满境玄暴三灵变的属性后，辰申笑的合不拢嘴：“哇哈哈哈，五倍啊五倍，吊炸天！就是技能损耗有些大。”

    “不过以我现在的玄气总储量、再加上心魂之力阴阳鱼快速恢复玄气的效果，三变全开的状态下段时间对敌倒也负担得起。”

    “除此之外，玄暴三灵变的被动效果也增强了：只要玄魂境界比我低、或是玄气修为不超出我一个大阶别的人，都无法看破我的虚实。”

    “这下哥心里就有谱了么，至少不用再担心青云宗宗主之流会识破我的伪装。”

    辰申心满意足的离开北极大殿。

    两个时辰后，天已大亮。

    北极大殿的门口早已聚满了文武百官，面焦心乱的窃窃私语着——

    “奇怪，早已过了早朝的时辰，殿门为何迟迟未开？”

    “以往就算不上早朝，陛下也会让小豆子来通知一声呀。”

    “是啊，真是怪事……”

    正当此时，两道尖啸声由远而近：“不、不好了，陛下呢？”

    “你们谁见过陛下？”

    众臣看清来者，当即施礼：“臣等见过熙妃娘娘、泺妃娘娘。”

    “臣等自一个时辰前就守在此地，并未见过陛下啊。”

    “啊？”两名妃子顿时脸色一白：“这、昨夜陛下在我们姐妹这里过夜，可夜半时分急匆匆的走了。”

    “刚才、刚才醒水的丫鬟路过宫门黄道的时候，发现了陛下的龙辇，周围还有十多个倒地不起的护卫，陛下、陛下却不见踪影。”

    “什么？”群臣顿时炸开了锅。

    素有威望的大国师眉头一拧，当即开启神识之力、探入门庭紧闭的北极殿内。

    片刻后，他一语炸喝：“不好！诸位同僚快随我进去一窥究竟！”

    “是！”

    “轰！”

    轰破大门后，文武百官一窝蜂的涌入殿中，他们看见高高在上的龙椅从正中间一分为二，露出了个石阶，像是通往某个密室。

    大伙顺着石阶而下，很快就找见了小豆子的尸体，却依旧没有发现北牧燃的踪迹……

    他们的国王便像是人间蒸发了一般，死活不知、行踪成谜。

    而亲手造成这一切的正主儿，此刻已经回到了狮口洞窟。

    “骷～老大您可算是回来了。您离开的这段时间，洞窟周边一切正常。”

    “很好，辛苦了酷酷。”

    下一刻，小骷髅身形一晃，钻回了战宠空间。

    辰申意念一动：“毒雾魍魉阵，散！”

    “嗤嗤嗤……嗡！”

    霎时间，困住赵颖鑫等人的迷雾骤然消失，数百头魍魉怪也都如同人间蒸发了一般，踪影难觅。

    “辰申师弟（师兄），你没事吧？”众人脱困的第一时间便异口同声的问，脸上满是关切之情。

    没办法，谁让我们的辰大官人演技了得呢？

    这货控制体内玄气对冲、造成一副脸色煞白、嘴角溢血的伤态，别人想不担心都难。

    嗯，他必须要这么做。

    不然茫茫骷髅军覆灭、祭坛王座上的老魔也被自己干掉了，他自己却一点伤都没受，这也未免太惹人生疑了。

    少年长出一口气，信口胡诌道：“呼……我还好，只不过为了启动秘法杀敌，我的先知之力比以前淡薄了极多，几近消失。”

    “以后，怕是不能再随心所欲的施展了。”

    “啊？这……”

    “唉！都怪我们实力不济，没能帮到辰师兄的忙。”

    “是啊，还害的你遗失了一样绝强的特殊玄技……”

    众人纷纷自责，闹得辰申都不好意思了，急忙挤出一丝爽朗的笑容，转移话题：“大伙不必如此，我此一战虽失了先知之力，却也因祸得福了。”

    “因祸得福？”

    白衣胜雪的赵颖鑫一脸不解的眨了眨她那双幽紫色的眼眸。

    “是啊，因祸得福。”

    辰申咧嘴一笑：“嘿嘿，那老怪将我单独抓走，本想以夺舍之力吞噬我的神魂、占据我的肉身。”

    “却不曾想，反被我的先知之法逆袭成功，以至于他的一部分修为直接为我所侵、占为己有。”

    “它最后使出了不知什么招数，让所有骷髅军团瞬间化作一片碎骨，自己则力量暴增、挣脱了先知之力的束缚。”

    “只可惜我那时候的状态也已力穷，无法追赶……”

    辰申这么说，是想给自己留一条退路。

    如果宗门有人问起詹大福、周不凡等人的空间玄戒怎么不见了？他就可以把这一切都推到心魔老祖的头上去，反正死无对证。

    “哦？这么说你的修为暴增了？”刘素素眼前一亮。

    “那是！”辰申很臭屁的理了理发型：“师姐猜猜，我现在是什么境界了？”

    “嘻，看你这么臭屁的样，该不会一跃成为三星玄王了吧？”

    辰申神秘兮兮的一笑，随即赫然放出压制了九个星级的护体玄气——

    “这、这是六星玄王之力？”

    “我的天啊！你你你、你居然一下成为六星玄王了？”

    不仅刘素素百般惊诧，穆漂漂、穆莉莉这对姐妹花更是大张着粉朱唇，两双水汪汪的眼睛闪耀如星……
