    “以前是不是没这么玩过？”看着顾采薇意犹未尽的样子，李波没想到顾采薇还是个pk爱好者。

    “嗯！我比较喜欢比武大会的，就是从来没拿过成绩的。”

    李波前世也一样，去了也是送人头的，这大概就是传说中的人菜瘾还大。

    “没关系，下次有机会带你拿比武状元！”李波其实女儿村号也没拿过比武大会状元称号。

    在雄鹰岭要不就是打剑会，要不就是直播。

    对于比武大会压根就没关心，不在乎这荣耀，也不能抽奖用。

    “现在做什么，他们会不会还来点我们的？”顾采薇有丝许担忧，刚才的一队会不会回首掏，不过想到有李波在又很放心。

    “他们敢！不想活了！”

    李波眼睛一瞪，战斗结束，Eason家族估计就找对面天科家族谈谈去了。

    虽然神威不比天科，但是梦幻终究是有钱人的游戏。

    最重要的也得看看这事牵扯到谁，服战大佬，冠军夺主，还有大主播。

    除非对面有钱请杀手集团，否则都是白搭。

    但是杀手集团也得掂量掂量聚义山庄的存在，除非给的钱够多。

    “对了，女儿村号还缺什么？”

    “基本什么都不缺，除非更新资料片的！”

    “你五庄观呢？”

    “也基本都不缺！”

    李波的五庄观现在唯一差的可能就是四伤害戒指了，但是武神坛一般带双物理可能性低。

    “那缺什么？”

    原来顾采薇是想鉴定军火了，也行。

    “咱俩的神威号缺超级简易灵饰，你随便鉴定吧！”李波觉得让顾采薇过个瘾就行，也就三分钟热度。

    李波去年开始直播也是这样，鉴定了一周发现疲倦的很。

    人还是不能重复做一样事情，容易厌倦。

    李波也没指望能出超级简易的，就算十车也没多少钱。

    “行！”

    李波懒得联系宿舍三个，直接摊位上买就行。给顾采薇藏宝阁秒十亿梦幻币，随便鉴定。

    “你想要什么？”

    “超级简易四伤害戒指，三伤害耳饰！”

    “我的是不是差超级简易三法伤，三法爆耳饰？”

    “嗯！”

    ……

    叮叮叮！

    顾采薇双手合十祈祷了一下，就开始鉴定起来。

    点星芒

    等级 120

    法术防御+32

    耐久度 500

    速度+11

    速度+9

    治疗能力+9

    制造者：流浪的小猫强化打造

    “这个……”

    “怎么了？”

    “你继续！”

    双速度一治疗，目前普陀山非常适合。顾采薇的小红手还可以，这个耳饰李波觉得藏宝阁2500块是至少。

    点星芒

    等级 120

    法术伤害+32

    耐久度 500

    特效：超级简易

    法术伤害+15

    法术暴击等级+17

    法术伤害+16

    制造者：just画晚强化打造

    “这……”李波顿时目瞪口呆起来，不敢置信。

    难道顾采薇也有一个系统挂不成？

    这说超级简易就来超级简易的，而且是法系的超极品。

    主属性法伤完美，法伤爆了八点。下排法伤一个爆了3点，一个爆了4点，法爆爆了5点。

    顾采薇的魔王前排灵饰正式毕业，而且以后即使转女魃墓也是不用再换的。

    “这耳饰算是毕业了吗？”顾采薇带着疑惑，不敢置信这是自己鉴定的。

    虽然不知道价格，但是不代表不知道好坏。

    “接着看！”

    点星芒

    等级 120

    法术防御+34

    耐久度 500

    特效：超级简易

    伤害+17

    伤害+16

    伤害+12

    制造者：流浪的小猫强化打造

    “嘶！”

    如果有表情包，李波真想来个#24了！

    这个超级简易耳饰太猛了，顾采薇是怎么鉴定出来的呢！

    要知道就李波的了解，上面那个三法伤一法爆耳饰是可以有的，下面这个根本就没有出现过。

    李波前世纵观各种自称神威第一物理的大佬，前排灵饰都是100级。

    另外就是这属性，太炸裂了！

    当然就下排属性提升来说，这个比100的三伤害满属性的耳饰多不了太多的。

    “嘻嘻！给你出了你想要的东西，怎么奖励我？”看李波的表情，顾采薇就知道这对于李波来说很重要。

    “让我想想怎么奖励你！打个啵吧！”李波说完鬼使神差的侧过身子，双手抱着顾采薇的脸瑕，一下吻了过去。

    看着李波的动作，顾采薇脑中当机了，仿佛停止了思考一样。

    任凭李波亲了过来，足足十秒钟，顾采薇才发觉大脑恢复了运转一样。

    唇分，顾采薇脸瞬间通红，如火烧的一样。羞红了脸颊，顾采薇起身手半遮着脸飞快的离开了包间。

    贱！

    真贱！

    “怎么就亲吻上了呢，亲脸瑕也好啊！”李波给了自己一个耳光，然后也起身追了出去！

    出门的时候，发现顾采薇早没影了，打听了一下方向，李波追了出去！

    在一个花坛边，李波才找到顾采薇，看着美女在一个人傻傻发愣！

    谢天谢地，没有哭就好！

    “采薇，对不起，我刚才……”

    李波说着想给自己一嘴巴子，奶奶的，话都说不利索了呢！

    还有哪壶不开提哪壶，李波刚准备解释的，顾采薇回过神来又羞涩的低下头来。

    “对了，于二狗没摆上，我就说今天怎么这么霉呢！”李波突然发现原因了，就说语言能力加9不应该这样的。

    李波坐下来双手搂着顾采薇，拽了拽以示安慰。

    “你知道吗？这是我第一次！”顾采薇斜依着轻声说道，也不知道为什么没有抗拒李波。

    “嗯！”手抚摸着顾采薇的后背，给其强大的保护。

    “你呢？”

    “我啊，我就多着呢！”

    “哼！”顾采薇一下挣脱了李波的怀抱，气鼓鼓的看向李波，转身准备就走。

    “你听我说！”李波健壮的臂弯再次搂住顾采薇。

    “你看我帅气吧，我小时候老可爱了！

    喜欢我的人太多了，所以啊，亲我的人啊多着呢！”李波笑着哄起来。

    “要死啦，就知道惹我生气！”

    ……

    “对了，咱两的号你下了没？”

    终于安慰好了小猫咪，顾采薇突然反应过来，两个神威号可是上千万的号。

    “遭了，我追你有的急，忘了！”李波那会压根没想这些事情。

    “那还不赶快！”

    匆匆赶回去，李波庆幸有随手关门的习惯，当时走的时候把门顺手带上了！

    包间没人进去，两个号还在长安城比武台子下面挂机。

    跟顾采薇玩了一会，两人都回去了。

