    尤其是在山地里干活的人都是来自这三个村，那传播的更加广泛。

    车子终于停在了清河商会的大门口。

    陈浩正打算下车，却被钱丽阻止：“你现在这车里呆着，等会我们要去隔壁城市集合。”

    “不是说会议在清河县举行吗？”陈浩不解的问道。

    “谁告诉你在清河县了，我们要去隔壁城市，到时候会进行人员登记还有具体计划讨论。”

    钱丽摇了摇头解释：“再说这清河商会只不过是集团的一个下属子公司，我要不是因为被派来，现在恐怕都还在省城混！”

    说完，她俯下身凑到陈浩的耳边，小声道：“你记住了，这次过去参加会议一定要态度强硬，而且我已经打听到了，那些竞争人员请的人都是高手，但是我相信你能搞定，一定要让所有人都服气！”

    感觉到细腻的柔软触感，陈浩心思飞扬，想也没想就点头答应。

    “你意思就是，谁要是敢站出来找事，直接打到对方服气？”

    钱丽纤细的玉指从陈浩的脸庞划过，笑颜如花：“你很聪明，到那地方比的就是谁更有实力，但是你要注意分寸不要闹出大事，像什么打残我们都能给你解决！”

    一听这话，陈浩瞪大了眼睛。

    都打残了，这叫不是大事？

    难道，在这些人眼中，大事就是直接送火葬场？

    百无聊赖的在车里等了十多分钟，钱丽终于从商会出来了。

    只是，她换了一身简洁的现代商务服装，还带了一副眼镜，充满了诱惑力。

    “你近视？”

    “不啊。”

    陈浩撇了撇嘴：“不近视，你戴眼镜干什么？”

    闻言，钱丽疑惑的看了陈浩两眼：“你是不是木头脑子，装饰品懂吗？”

    陈浩服了。

    不过，以他这钢铁直男思维，自然是无法理解女人的真实想法。

    两人在车上有说有笑，时不时的拌几句嘴，到也不至于无聊。

    两个小时后，车子在隔壁城市的一座庄园门前停下。

    放眼看去，旁边的停车位，全都是豪车，而且是商用豪车！

    只有他们俩最特殊，开了一辆跑车。

    钱丽下车的瞬间，立刻就引来了无数人的瞩目。

    不得不说，这女人浑身上下都充满了女人味，而且完全满足了男人对于某些癖好的幻想。

    一名老者却是个例外，拄着豹头拐杖走了过来。

    “钱副会长，真是稀客啊！”

    “嗯。”钱丽的回答就是一个嗯字。

    这也让那老者，脸色立刻变得难看，不到一秒又变成了笑脸，只是眼神中透露着阴险。

    “钱副会长，这位年轻小伙子是你男朋友？”

    “不是。”

    “那就是你请来的帮手喽？”

    “没错。”

    两人话里话外都充斥着嘲讽和不屑，钱丽显然不想搭理这个老不死的。

    “钱副会长，我看着年轻人骨瘦如柴，一看就不是什么能打的料，难道你忘了我们要去的地方吗？请这么个花架子，来表演杂技？”

    说完，老头笑了起来，连带着旁边几个中年男子也跟着大笑起来。

    见状，钱丽冷哼一声：“既然汪副会长觉得我请来的人是花架子，要不然你跟他比划两招？”

    话音落下，现场笑声瞬间停止。

    那汪副会长脸色更加阴沉了：“别在这嘴硬，看你是个女人我们让着你，别请的这小白脸光是晚上给力，白天不行，哼！”

    说完，他转身就要离去。

    而钱丽的脸色无比难看，一双玉手紧紧攥着，恨不得将眼前这老东西一脚踩死！

    “交给我！”

    陈浩冲着钱丽笑了笑，悄声说了句，转身就挡在了汪副会长的面前。

    “给钱小姐道歉！”

    闻言，汪副会长冷着脸瞥了一眼陈浩，满脸不屑：“好狗不挡道！”

    “我在重复一次，给钱小姐道歉，否则，你下辈子拐杖也不用拄，直接改用轮椅吧！”

    陈浩攥紧了拳头，刻意发出咯咯的声响。

    只是，汪副会长仍旧一脸不屑，使了个眼色，立刻有两名壮汉走了过来。

    “小子，别在这找不自在，滚开！”

    两名壮汉一看就是那种电视中拳击赛的重量级选手，只是不知道是不是有那实力。

    话音落下，沙包大的拳头就朝陈浩袭去。

    “不知死活！”

    陈浩怒斥一声，侧身躲掉攻击。

    砰！

    两人的拳头直接被陈浩双掌挡住，而且被陈浩死死的捏住。

    两人想要撤回，却发现那双手好似铁钳仅仅抓住拳头不松，他们根本就挣不脱。

    眼见没办法了，他们只好攻击下盘。

    陈浩冷笑一声，猛然伸出腿，直接在两人的腿上分别踩下！

    “啊！”

    “我的腿！”

    当即，两名壮汉直接跪在了地上，满脸冷汗直冒。

    “你。小子，你找死！”

    “我找死？我怎么没发现，难道，不是你们找死吗？”

    咔嚓！

    话音刚落，陈浩面色一寒，猛然发力直接将两名壮汉的手腕掰断！

    “啊！你。”

    “混账！”

    砰砰！

    陈浩两脚踢出，两名壮汉直接倒飞出去躺在了地上哀嚎。

    “嘶~！”

    周围一阵倒吸凉气的声音。

    众人从没见过这么狠辣的保镖，一脸不可置信的看着陈浩。

    还有些人则是一阵恐慌，因为他们也是来参加的。

    “这小子到底是谁啊？”

    “不清楚！”

    “你看这身板怎么看都想不到居然有这么强大的实力？”

    “我也这么想来这，可是我打听到这小子可是钱丽花了一个亿雇佣的！”

    “我去，这实力再强，也不至于花这么多钱吧？”

    一帮人，有震惊的，也有觉得花一亿请陈浩太浪费，总之，就是吃不到葡萄说葡萄酸。

    况且，这其中还有很多人压根就不是去缅国参与计划的，在这瞎扯淡。

    “这。这怎么可能！”

    汪副会长一脸无法置信，嘴中呢喃。

    “你这么嚣张，难道就是这两个废物给你的底气？”

    陈浩冷眼看着汪副会长说道。

    “没听懂我的话吗？道歉！”

    闻言，汪副会长面色变得狰狞，举起拐杖指着陈浩：“小子，你知道我是谁吗？别太过分了，这里可不是你们那个小地方，惹了我，没你好果子吃！”

