    看着在拉科队长与主力守门员的勾肩搭背中逐渐走远的王博士，记者们做鸟兽散，有的去采访皇马球员，有的则直接返回了宾馆给报社发消息。

    　　第二天清晨，王艾晨练归来，扫了几个报摊，在宾馆餐厅边吃边看，一边看一边笑。由于王艾给这场比赛注入了很多奇怪的东西，比如“同花顺”，比如“地球反击战”，比如“外星侵略者”什么的，所以媒体们的报道都禁不住染上了一层欢乐的色彩。

    　　再说，都是“皇家”开头的足球队，虽然一个是首都，一个是乡下渔村，但没有什么刻骨仇恨，想挑起仇恨也挑不起来，还不如陪着王博士一起鬼扯更有趣。

    　　于是，《阿斯报》当天的头条是：“地球人行动起来，反击外星侵略者！”在报道中，难得的站在了皇马的“敌对面”，号召所有地球人团结起来击沉银河战舰。报道中引用了大量王艾的原话，一方面形容皇马的强大，一方面形容拉科的不屈。

    　　《马卡报》为这场比赛组织了一个专版，首版头条导读是《渔村的尊严》，专版头条是《渔村的尊严：无畏的拉科鲁尼亚》，文章难得的对拉科近年来的赛绩进行了回顾，并指出这支拉科与皇马最大的区别恰好如同王博士所形容的，前者只是一群普通的杰出球员，而后者是最强大的球员；前者平和低调，任劳任怨，后者星光满身，张扬肆意；前者是新崛起的强者，后者是百年华韵俱乐部。

    　　可能是王艾昨天对皇马的恭维令马卡报的编辑们感到了一丝首都人的骄傲，所以投桃报李，也可能是王艾的“威胁”多少有点成效，这次专题报道的立场比较公正，隐隐然点出了目前皇马的问题，如大牌太多，协调不力等问题。

    　　专版中还有对卡洛斯的专访，在报道中卡洛斯是一张狰狞的脸，指着镜头，报道的标题是《地球人，小心我的激光大炮！》

    　　加利西亚媒体《加利西亚之声报》则转载了《渔村的尊严》这篇文章，并附上了本报评论：“尽管拉科鲁尼亚正在经受痛苦的经济危机，然而不屈的精神是我们永恒的财富。Rey的到来，不仅是我们战斗力上的惊喜和收获，更是这种精神的锤炼和升华。”

    　　下午的时候，严竹出门带回来几张中文报纸，既有欧洲出版的专供海外华人阅读的《欧洲时报》，也有国内当天出版的《体坛周报》等报纸，也对这场比赛给予了关注，当然他们关注的重点则和西班牙媒体稍有区别，他们更关注的是王艾本人。

    　　如《欧洲时报》的报道是《王博士：对手强大，也要战斗！》

    　　而《体坛周报》的报道则是《王艾誓言率领拉科击败皇马》。

    　　至于“率领”什么的，就属于国内媒体的自娱自乐了，一个替补说什么“率领”、“带领”，就是说着好听，不能细究。严格来说，只有主教练，队长才有资格冠以“率领”这样的词汇，哪怕是精神领袖也不行。好在王艾不在意，国内足球报道就是这个风格，现实不行，你还不准我意淫一下？对海外球员的报道都是这样。

    　　晚上七点，拉科众将离开酒店开赴伯纳乌。一路上甚至见到有装扮成外星人的皇马球迷冲拉科的大巴车示威。

    　　略略热身之后，全队在更衣室休息，换装，伊鲁埃塔难得的开起了玩笑：“去吧，地球的小伙子们，去击沉银河战舰吧！”

    　　“打垮外星人！”潘迪亚尼挥舞手臂叫了一声，然后和王艾击掌。

    　　今天的比赛，球迷来的很多，就在双方队长猜边后，即将开赛之际，在看台上突然张开了一张背景是诡异色彩的大幅标语：“?Tiembla!?Terrícola!”

    　　一切的始作俑者，王艾在替补席上，搂着有点小伤的队友维克托指着这幅标语哈哈大笑。

    　　皇马最近的赛程一帆风顺，上一轮击败了死敌巴塞罗那，而更上一轮则击败了同城对手马德里竞技，在欧冠上也是顺利进入到了16强。拉科在王艾离队参加世青赛的时候，在欧冠小组赛的第五场以3:0击败雅典AEK，以2:3输给了希丁克带领的埃因霍温后，也顺利的进入了16强。双方都在等待欧足联的抽签结果，而下一轮淘汰赛要到明年的二月末了。

    　　这场比赛，皇马主力尽出，相对皇马的齐装满员，拉科多少有点小麻烦，主力前锋卢克与边锋维克多都有点小伤。

    　　目前联赛排行榜上拉科高居榜首，皇马排行第二，双方的分差是五分，虽然一场比赛不会扭转排行榜上的排名，但仍被双方认为是榜首之争的关键赛事。哪怕王艾一顿胡扯，也没有改变双方根本的对立。何况双方在理念上文化上也素来有着“城里人”和“乡下人”的互相看不顺眼。因此比赛并没有多少温情，反而一开场就非常激烈。

    　　面对榜首球队，皇马的大牌们也拿出了上佳的状态全力以赴。

    　　上半场第28分钟，外星人罗纳尔多接到齐达内的妙传在反击中攻破莫利纳把守的大门。不过随即有点小伤的卢克在第35分钟，打入一球，结果却被边裁判以“越位”。尽管拉科的球员纷纷抗议，但边裁和主裁都没有改变判决的想法。

    　　从王艾的角度来看，这应该是一个误判，随后的大屏幕重放也显示这很可能真的是一次误判。而这次误判，激化了双方的球场对立。

    　　上半场补时阶段，万人迷小贝在拉科后场抢点中与斯卡洛尼双双摔倒，站起来后很是争吵了几句。虽然都没动手，但火药味浓厚了起来。

    　　回到更衣室，斯卡洛尼在队友的劝解下还在愤愤不平。王艾到没说什么，其实平时训练里就偶尔听过斯卡洛尼这个阿根廷人对小贝的不屑一顾，两个国家的足球矛盾由来已久，而小贝张扬的风格和球场外的花边所带来的巨额收入，在这个年代，其实挺不受职业球员喜欢的，越是专业、传统的球星其实越不喜欢他。

    　　弗格森对他爱情生活的干涉，其实正是传统的专业足球与现代的商业足球理念的冲突。

    　　

    　　

