    队伍迎来升级狂欢，大量巨魔士兵被杀死、烧死，化为众人的经验值。

    苏默点开光影面板，经验值一栏显示。

    【经验值】3056/5000

    夜袭前夕，他便升了级，一战过后积攒大半经验，相信过不多久，又能升级。

    领主当中，何木升到16级，君临杀的最疯，获得经验最多，升到21级，成为等级最高的人。

    20级过后，每升1级都需要上万经验，需要积累很久才够。

    旭日东升，众人纷纷起身，拍落身上的灰尘，进入废墟寻找莫逸的队伍。

    士兵由武将带领，沿着烧毁的建筑搜寻战利品，类似流民文书的物品，除非用掉否则难以毁掉。

    降临之初，就有无聊领主尝试毁掉它，水浸、火烧、石砸，斧砍……都没用，打开后照常能用。

    烈火烘烤的地面尚有余温，众人沿着废墟间的过道一路前行，远远看见青石板铺成的广场，莫逸的队伍都在那里避难。

    士兵紧紧依靠在一起，围成一道道圆圈，莫逸在圆圈正中心，同士兵相互依靠，双目紧闭似乎正在沉睡。

    君临扫视广场，目光落未建成的祭坛上，隐隐觉得有点熟悉：“这广场我来过，当时在追杀一队巨魔，为首者是巨魔领主。”

    广场中央，莫逸察觉到有人靠近，缓缓睁开双眼，见大家都在，没有少人，露出会心的笑容。

    正准备站起来，结果盘坐许久，致使双腿酥酥麻麻，一时没站稳瘫软在地，幸好有士兵扶着，才没摔倒。

    只见他从怀中掏出一块粗布，放在在手心慢慢翻开，露出里面的东西，高举在身前呈给众人看。

    没见过的人围上去，点开面板浏览信息。

    “这是纯金吗？”

    “我长这么大，还没见过这么大块金子。”

    “这东西能融吗，我想打造一根金链子。”

    ……

    眼见话题越跑越歪，莫逸忍不住打断道：“我们建盟吧。”

    闻言，众人停止愈来愈歪的话题，一个个沉默不语，眉头紧锁，陷入陷入沉思。

    “我加入。”

    先回复的是君临，没有过多犹豫，面色平静自然。

    “我也加入。”

    云翔稍慢一点，本就谋划已久，倒也不让人惊讶。

    余下的人尚在犹豫，想哭抬头问道：“建盟能做什么？是不是得有个盟主，到时候怎么管理盟？大家的领地怎么算，士兵又怎么说，中央集权？”

    众人担心入盟，个人的权柄会受到影响，在领地内当个土皇帝，逍遥又自在，谁也不想头顶再多个指手画脚的人。

    “你们似乎误会了。”莫逸闻言便知晓众人想岔了，解释道：“联盟只是个纽带，将大家连在一起，实际上不具备任何约束力，也不影响领主的权柄。”

    众人疑惑道：“那建盟有什么用？”

    “没太多用，既不会提高我们的等级，也不会提高士兵战斗力。”莫逸掂了掂金印继续解释：“有用的是一处建筑，名字叫英魂祭坛，唯一效果是复活盟内战死的成员。”

    “复活？”

    众人闻言大惊，复活的消息太过惊人，如此说来入盟岂不是人均无敌，反正不死之身，战场上可劲作死？

    “复活有限制条件，”君临见他们一个个兴奋的脸色胀红，不得轻叹道：“没你们想的那么无敌，初次复活就需要十万点声望，必须得是盟友的声望值，复活次数累加，每死一次所需声望就会成倍增长。”

    “复活周期漫长，时长三十天，期间要保证主城和祭坛绝对安全，不能被敌人摧毁，否则复活失败，彻底死亡。”

    “复活相当于从头再来，以前学习的经验被彻底洗掉，需要从头学起。”

    ……

    众人愈听越皱眉，刚兴奋没多久，又耷拉着脑袋，跟被霜打的茄子似的。

    “复活的代价有点狠呐。”想哭挠挠头皮，觉得有比没有划算，回复道：“我也加入。”

    “我也加入。”流年拍拍想哭的肩膀，郑重地说道：“不要怕，我会攒够声望值，等你死后将你复活。”

    “你才死了呢。”想哭没好气的用法杖对他的脑袋敲了一下，而后面色凝重的说道：“刚才你说的，我记住了。”

    “靠，下手真狠。”流年揉揉被敲的地方，故作茫然道：“我说了什么？我怎么记不起来了？”

    “没关系，再敲一下就记起来了。”

    ……

    苏默很早就知道英魂祭坛，以及那诸多严苛限制，战场上变数太多，谁也不知道能否一直活下去，有比没有强，轻声道：“我加入。”

    “我也加入。”

    ……

    众人不在纠结犹豫，都选择加入。

    毕竟合作摧毁巨魔联盟，彼此间有了信任基础，换做陌生人恐怕信不过对方。

    得到众人的响应，莫逸轻声笑起来，点开光影面板，半晌才望向众人道：“联盟的名号怎么说？”

    曹贼摸摸脑袋，觉得这盟建的有点草率，惊诧道：“这就建盟？也没个仪式？”

    何木双手一摊，歪着脑袋说道：“不然怎么办？搞什么仪式，皇天后土，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死？都死了谁来贡献声望值？”

    “我…”曹贼语塞，想想觉得也对，桃园结义似乎不太可行。

    莫逸扭头对众人说道：“联盟草创，一切从简，怎么管理联盟还要大家一起来，不搞中央集权，我们是诸王共治。”

    “诸王共治，听起来不错。”

    众人纷纷响应，聚到光影前商量名号。

    “龙盟。”

    “汉盟。”

    “唐盟也行。”

    “秦盟也可以。”

    ……

    一个个名号从众人口中说出，无奈的是光影显示已存在此联盟，不由得让人气馁。

    苏默暗自心惊，诸天万界英雄辈出，这么短时间便有那么多联盟，起步还是晚了。

    “战天盟。”想哭眉头一挑，挥舞拳头喊道：“异界求生，应当逆天而行，神挡杀神，佛挡杀佛。”

    众人乍一听是不错，可是太中二。

    “不行，不行，不知道的还以为是群中二少年在发病呢。”

    大家连连摇头，万一闯出名头，见到熟悉亲友，铁定会被吐槽。

    “叫乱世吧。”苏默叹息道：“乱世求生，实属不易，弱肉强食，适者生存，不忘初心，方得始终。”

    话音落罢，众人皆望向他，口中念叨半天觉得挺顺口。

    “可以，乱世盟，乱世王。”

    “我觉得挺好听，乱世求生，相互扶持。”

    “赞！”

    ……

    莫逸见众人点头，环顾一圈轻声道：“那么，敬乱世，敬诸君。”

    众人齐声道：“敬乱世，敬诸君。”

