    朱雀和陈星河关起门秘议。

    “先生，这座偏殿有密道通往大殿，为了避免夜长梦多，我现在就去盗取昏红日晷。”

    “也好，经过推算日晷通常在两个地方，顶层最危险所在，底层正北方。”

    “哈，这是一个地方，顶层去了必死，唯有底层正北方尚可一试。”

    “你的思路很好，既然知道殿中大致路径，那十二个修士又不足以共谋大事，每早一分出手就多一分胜算。放弃顶层危险区域，主攻另一选项更加明智。不过此地有不可测度存在干扰吉凶，你冒险深入一定要小心。”

    “明白。”陈星河点头。

    片刻之后，室内只剩朱雀一人，他没有闲着，急忙取出一只红色小瓶子，打开瓶盖朝着四周吹出红雾，暗道：“希望可以帮到星河，我以前应该是修士吧？要不然怎么会有这只瓶子？”

    再说陈星河，心光遁法随心念而动，脑海中地图清晰无比，这就创造了无限可能。

    他特意挑选那些刁钻角落驻足，如果附近无人，就多站一会侦查。如果附近有人，立即闪现遁往下处角落，如此鸡贼很难被人发现。

    就这样，仅仅三十几息他就进入偏殿通往主殿密道。

    这条密道极其隐蔽，估计魔宫自己人都未必知道，从地面上的灰尘判断，有些年没有使用了。

    事实证明，只要遁术足够快，机关禁制根本反应不过来，从密道一边遁到另一边也就两三息。

    “下面潜入主殿，选取三处落脚点驻足，虽然我不知道昏红日晷长什么样子，但是靠近应该有提示吧？”陈星河锚准点位，心念一动立即侵入。

    “第一处落脚点。”

    他忽然来到一座巨大牢笼后身，惊讶于牢笼中囚禁的可怕怪物，立刻遁向第二处落脚点。

    这里位于巨大横梁上方，四面八方陡然出现波纹，吓得他赶紧遁向第三处落脚点。

    “居然在横梁上安排警戒大阵，防备之心这样强？”

    第三处落脚点位于茅房之中。

    就算死侍类似半僵尸，可是时间一长总要吃东西，只要吃东西就要排泄，所以有茅房不奇怪。

    “这里是宫殿底层，我要进入正北方浅红色区域，地图刷入十分困难，然而任务必须完成。”

    陈星河脱下外衣和画皮，用包袱皮裹住头部，将紫绶仙衣显露在外，握住空有外壳的青索剑暗自计数：“一，二，三！”

    “嘭”的一声，他整个人消失不见，强行挤入目标区域。

    当然，还是尽可能站在犄角旮旯。

    他刚刚到位就看到不可思议一幕，月无缺站在巨大石台上，手捧血魔舍利缓缓朝着空中一座圆盘飞去。

    鲜红边框弹跳而出，上面写着“侦测到任务物品昏红日晷”。

    “就是空中这座圆盘吗？月无缺是怎么回事儿？为何气息如渊不似本人？”陈星河取出一张金色储物符。

    这张储物符是打扫战场时从一名中天修士身上找到的，本身具有极为强横的收取能力，而且内部空间极为稳定。

    陈星河比量了一下收纳空间大小，觉得可以装下圆盘，没有任何迟疑遁了过去，抬起青索剑就是残暴一击。

    “咔嚓……”青索剑碎了，刺眼雷光朝着周围扩散，附近出现六道强横气息，惊怒大吼：“是谁？”

    青索剑碎裂的同时，血魔舍利应声而破。

    刺鼻腥气和血光发出咆哮，似不甘，似不信，张牙舞爪朝着周围抓去。

    陈星河正在后退，心中冷笑：“在小爷面前玩夺舍，就算你炼血王一大把年纪，论夺舍经验也不如我，所以一眼就看出端倪，破你妄想。”

    乾坤一气大擒拿拖拽圆盘向后，金色储物符如影随形。

    轰鸣声中陈星河身躯狂震，他知道自己中招了，紫绶仙衣荡起氤氲，自发抵挡恐怖压力。

    要是没有这件宝贝，此刻有十条命都不够赔。

    幸而又幸，血魔舍利炸裂形成难以消弭血污，让周围那六道气息无法在第一时间追击。

    金色储物符吞了圆盘，陈星河一遁回归茅房。

    他赶紧将紫绶仙衣镇入储物符，遮掩昏红日晷的气息，顾不上穿衣服，光着腚往密道跑。

    这个时候，宫殿最顶层嗡嗡作响，玄之又玄魔道气息浸染，陈星河只觉心头狂跳，生出大难临头之感。

    “不好！”他还差一步就能遁入密道，然而一切的一切无法脱离。

    蓦地，陈星河看到自己身边升起红色雾气，轻轻一荡便让他挣脱出来。

    瞬息之间，心光遁法跨越密道回转偏殿，再一转回到住处。

    “这么快？”朱雀看到陈星河大喜，边取出小瓶子吹出红雾边说：“赶紧随我处理首尾。”

    陈星河拍出储物符，心有余悸道：“成功了，这红雾是先生派去接应我的手段？”

    “雕虫小技，赶紧将储物符投入这只小瓶子。”

    “好。”陈星河立刻照做。

    朱雀松了口气，说道：“红雾遮掩之下你并未暴露，归途也未暴露，不过仍有危险，赶紧穿回人皮盘坐，千万别露出马脚。”

    外面的动静越来越大，陈星河穿好人皮和衣物，刚刚坐好就有庞大神识驾临。

    肃杀之气疯狂扫荡，却查不到一丝痕迹。

    “你们这群废物，竟然让人如此轻易带走昏红日晷，立刻向外扩大搜索范围，把这个人给我找出来。”

    “是！尊主。”

    魔宫上下风声鹤唳，天知道要查到什么时候。

    此刻，鲜红边框弹射而出，写明成功击杀炼血王，得到二十点积分。

    陈星河一愣：“二十点这么少？之前炼血王击杀四家联盟修士，分得一千三百点积分，加上我利用吸星神簪反弹的攻击，总共达到一千七百点，这二十点积分已经变得可有可无。”

    突然，他疑惑问道：“先生，为何没有提示我们完成任务？”

    “没有提示只有一种可能，又遇到人为干预了！不过这次应该是好事，卦象表明物极必反！”

    此刻，那位执掌大权，出身颇为不凡的修士左千半边身体燃烧，发出咆哮：“不，父亲不要……”

