    

    钟文泽叼着香烟站在原地，手里的大号扳手在空中不断的发出“砰砰砰”的击打声。

    他的出手动作极快，每次都能精准的击中飞来的网球，动作潇洒流畅，嘴里叼着的半截香烟烟灰凝聚的老长，并没有因为钟文泽的动作而掉落。

    “嗷..”

    仇雄惨叫一声。

    原本被他一连串丢出去的五个网球，在接连被钟文泽击中以后，全部呼啸而来砸向他的脑门。

    “砰..”

    “卧槽...”

    “砰..”

    “草..”

    仇雄一边口吐芬芳，一边极力的规避着砸向自己的网球，但是于事无补，网球仿佛装了自动追踪系统，精准打击。

    办公室里一下子安静了下来。

    只剩下仇雄的谩骂以及网球撞击的声音。

    很快。

    办公室里归于一片寂静。

    六个网球滚落在仇雄的脚下。

    几滴鲜血，顺着仇雄的鼻孔滴落在地上。

    钟文泽把手里大号扳手丢在了一旁，伸手拿下香烟弹了弹，故作惊讶的看着仇雄：“哎呀，卧槽，仇Sir，你这是怎么了！”

    “我去你他妈的！”

    仇雄捂着鼻孔，表情愤怒、咆哮着就要伸手掏枪：“你敢故意袭警！”

    莫Sir使了个眼色，自己的人立刻上去把他给架住往后拖。

    “我袭什么警了？”

    钟文泽步伐往前跨了一步，再次拿起手里的扳手：“仇Sir，明明是你自己不讲规则在先。”

    仇雄看着拿起扳手的钟文泽，脚步不自觉的往后退了退。

    “好啦好啦，仇Sir消消气。”

    莫Sir站在了两人的中间，把他们两个格挡开来，笑呵呵的说到：“事实证明这个钟文泽没有说谎，这一次，你总该心服口服了吧。”

    他脸上挂着止不住的笑意，装模作样的拿出一包纸巾来：“来来来，快擦擦。”

    说完直接对着仇雄的鼻子上怼了过去。

    “嗷..”

    “我草！”

    仇雄惨叫一声，连忙后退：“你别碰我，折了，折了，鼻子折了。”

    “噗..”

    莫Sir的人忍不住笑出了声。

    “你们干什么！不准笑！”

    莫Sir故作严肃的一板脸，笑眯眯的看向仇雄：“仇Sir，让你的人赶紧送你去诊所看看吧，鼻子折了，这可是大事。”

    “哼！”

    仇雄冷哼一声，看着莫Sir的姿态，知道今天晚上这件事跟自己没有什么关系了，恶狠狠的指了指钟文泽：“你给我等着！扑街！”带着手下离开了。

    “仇Sir，你还没有说你自己是个废物呢！”

    钟文泽追着他们出去，看着他们的背影喊了一句：“愿赌服输，你不要忘记了。”

    仇雄自知理亏，跑的更快了。

    今天晚上的这波，自己赔了夫人又折兵，惨败。

    警车上。

    “他妈的！”

    仇雄半靠着座位，脑袋后仰：“给我查，查钟文泽这个扑街的资料，老子盯死他了，这个人绝对有问题。”

    “是是。”

    手下的警员畏畏缩缩的点头：“现在咱们去哪里？”

    “去你妈个头啊！”

    仇雄手掌捂着鼻子，愤怒的咆哮着：“医院！医院啊！”

    办公室里。

    莫Sir全权接管了现场，再对钟文泽坚叔两人进行了一番例行问话以后，随即收队。

    坚叔喊了一句：“阿泽，去送送警官！”

    “好。”

    钟文泽点了点头，迈步跟了上去，摸出兜里的香烟来，给莫Sir手下的警员派了一圈：“几位警官辛苦了。”

    警员们看向莫Sir，见他点了点头，几人也就接了下来了。

    “你们去协助清理现场吧。”

    莫Sir冲手下一摆手，跟着钟文泽往外面走去：“阿泽啊，你小子干的不错，今天晚上的事情，我非常满意。”

    他说的，自然是刚才钟文泽跟仇雄两人之间的冲突了。

    “这个仇雄啊，仗着自己上面的关系足够硬，平时在警署里，没少不听从我的指令。”

    莫Sir裹了口香烟，美滋滋的吐出烟雾，拉开两人的距离：“你啊，简直就是他的克星，太妙了。”

    “是吧？”

    钟文泽点了点头，看向莫Sir：“别忘记了我的好处，我又给你当了一回枪使。”

    他刚才哪里看不出，莫Sir刚才在中间捣糨糊，故意激化了两人之间的矛盾。

    当然了。

    钟文泽跟仇雄之间，没有莫Sir什么事，单纯的就是这个仇雄太会搞事情了。

    “放心放心。”

    莫Sir点了点头：“那就先这么着，宋子豪的事情，你继续，有什么事情，咱们还是老样子。”

    “快了。”

    钟文泽“嗯”了一声，转身就走。

    _______________________

    另外一边。

    恒连财务集团的伪钞大本营。

    地下车库。

    宋子豪跟马克李两人拎着帆布包，直奔伪钞制作中心，刚到门口，就遇到了迎面走上来的陈伯。

    “小马、阿豪！”

    陈伯手里端着咖啡，看着手持伯莱塔对着自己的两人：“你们...”

    “带我们进去。”

    马克李摆了摆手：“我们要磁带。”

    陈伯推了推大框眼镜：“你们不要这样子搞啊，会出事的。”

    “不要说了。”

    宋子豪插了一句：“陈伯，开门吧。”

    “好吧。”

    陈伯见此也没有再多说什么，站在门口的探头前面验证，里面的人扫了一眼便把门打开了。

    门开。

    躲在陈伯身后的马克李站了出来，双手持枪对准里面的五个马仔：“不许动！”

    宋子豪左手端着雷明顿，大吼到：“不想死的就蹲下！”

    其中一个马仔看着持枪的两人，手指隐晦的往后腰摸去。

    “砰！”

    雷明顿枪口冒着火舌，直接把马仔打飞。

    见此情景。

    剩下的四个马仔对视了一眼，纷纷抱头蹲了下来。

    陈伯走到里面，把里面制作伪钞的磁带拿了出来交给两人：“你们快跑！”

    “谢谢陈伯！”

    马克李把磁带塞进风衣里，两人转身就跑。

    后面。

    得以放松的四个马仔纷纷跟了出来，拿着黑星追了出去。

    “砰！”

    宋子豪看着拐角出来的几个马仔，枪口对准他们身边停着的轿车油箱直接搂火。

    轿车应声爆炸。

    两人坐上摩托，直接跑路。

    摩托车跑出去好远，靠着路边停了下来。

    马克李把磁带交给了宋子豪：“豪哥，你有没有发现，今天晚上这里没人？”

    整个过程，他们都只见到了那五个马仔，除此之外，再没有其他的人手。

    “嗯。”

    宋子豪也发现了这个问题：“不知道谭成在搞什么，把人都扯了，不过，这样对咱们也好，省事！”

    他紧了紧手里的磁带，来到一旁的公用电话亭，直接打给了谭成。        

