    一百多个比赛项目，大二组大三组大四组加起来就是三百多个项目，每个项目十个奖项，加在一起就是三千多个奖项。

    光是颁奖就花了大半天时间，若是再详细到每个人发多少奖励的话，那真的没几天时间是完成不了的。

    因而，奖励由所在的星河大学代为发放无疑是最好的选择。

    除了个人奖项之外，星河大学也有奖项。

    星河大学获得的奖项是根据获得的冠军神杯数量安排的，若是冠军神杯数量一样的话，就比亚军圣杯数量；若是亚军圣杯数量一样的话，就比季军天杯数量；若是季军天杯数量还一样的话，就比荣耀奖杯。

    倘若连荣耀奖杯数量一样的话，那就比进入正式赛的人数，若是连这个也一样的话，那就齐名了。

    可这种情况几乎不可能发生！

    星河大学排名第一的古苍星河大学，一共获得了35个冠军神杯，而地球星河大学以六个冠军神杯的数量排名第十五。

    这个排名已经十分不错了，毕竟是靠着肖欣儿一个人获得的奖杯，而大三组和大四组全军覆没。

    星河大学交流会上万所学校排名第十五，这已经将许多顶尖星河大学踩在了脚下，风白校长在台上一直笑得合不拢嘴。

    至于星河大学这一次获利多少，肖欣儿是不清楚了，这种事情也不可能让学生们知道。

    星辰大学交流会结束之后，一个个星河大学全体师生乘坐太空飞船一个个离开了太皇星。

    至于下一届星河大学交流会，那得一百年之后了。

    第六天。

    肖欣儿已经回到了地球星河大学。

    在回到地球星河大学的第二天，高凌导师通知肖欣儿奖励已经发放下来了。

    “金钱奖励1000亿星币！”

    “守护神兵胚胎一件！”

    “先天神水100斤！”

    “飞云蓝火一朵，金虹烈焰一朵，真罗玄火一朵！”

    “六品符文武器胚胎1000件，五品符文武器胚胎100件，四品符文武器胚胎20件，三品符文武器胚胎10件，二品符文武器胚胎1一件。”

    “十万立方虚空戒一枚！”

    当肖欣儿看到这些奖励的时候，顿时傻眼了。

    真正的奖励还不止这些，一些杂七杂八的宝物太多了。

    这些宝物大部分是星河大学交流会上九个奖项赐予下来的宝物，还有一部分是地球星河大学对肖欣儿的奖励。

    可以说，肖欣儿这一次是身家暴涨。

    在领取了这些奖励之后，肖欣儿就将自己之前那枚虚空戒替换掉了，换上了十万立方的虚空戒。

    十万立方，那就是100*100*100的空间，即便是将一座二十多层楼的写字楼装进去都绰绰有余了。

    这样的虚空戒装下的东西何等之多！

    而且，肖欣儿还获得了三朵异火，可以让紫心天焱再度进化。

    至于那些符文武器胚胎，价值也很高，甚至还有三品符文武器的胚胎，若是炼制出三品符文武器的话，其价值何等之高。

    一件三品符文武器的价值最起码在二十亿以上，而肖欣儿具有终身销售权。

    也就是说，林天随便帮助肖欣儿炼制一件三品符文武器，都可以赚二十亿星币。

    不过，肖欣儿这一次已经获得了1000亿星币，压根就不缺钱了。

    如今对于肖欣儿来说，终于体会了一把钱太多就跟数字一样，完全不在乎了。

    当然，许多东西是星币都无法购买到的，肖欣儿还不至于沉迷于金钱之中。

    “林天，这个守护神兵胚胎对你有用啊！”

    肖欣儿拿出一块椭圆形的武器胚胎说道。

    守护神兵胚胎乃是守护灵的武器，其实是一种介于灵力与物质的东西，可以带入守护灵空间，也是极少数被守护灵带入守护灵空间的东西之一。

    这种东西十分罕见，是特殊材料制造出来的，一个守护灵想要拥有守护神兵很难很难，只有那些顶尖大势力的核心成员才拥有。

    一个有随身武器的守护灵，关键时刻用处就大了，可以随时用武器攻击。

    否则要宿主递给守护灵武器的话，那就耽误时间了，因而许多强者都渴望给自己的守护灵配备一把武器。

    “不错，这个武器对我的确有用，我来炼制一下。”

    林天从守护灵空间出来，然后拿着肖欣儿递过来的符文笔开始铭刻符文。

    这一次，林天依旧铭刻的是三品符文。

    他要将这一件守护神兵胚胎炼制出三品符文武器，即便炼制失败了，他也没什么可惜的，毕竟他也不太需要低级的符文武器。

    幸运的是，林天一次炼制成功了。

    当三品符文炼制成功，滴血认主之后，林天便用意念改变守护神兵的形态。

    这是第一次认主守护神兵的能力！

    一旦确定了形态，今后就很难更改了。

    “剑吧！”

    肖欣儿开始按照轩辕剑的样子用意念凝聚出来。

    很快，一把崭新的守护神兵出现在林天的手中。

    “这跟轩辕剑一模一样啊！”

    肖欣儿惊讶。

    “嗯，正是按照轩辕剑的样子形成的，我称它为守护天剑吧！”

    林天笑着道。

    旋即，他将守护天剑收进了体内，再返回守护灵空间。

    这一次，林天真的将守护天剑带入了守护灵空间。

    这时，一个念头出现在林天的脑海里。

    “之前，规则宝典无法带入华夏时代，这个守护天兵不知道可不可以带入？”

    林天知道不可能什么东西都无法带入华夏时代的，比如修为就可以带入进去，而守护天兵是介于灵力与物质之间的东西，或许可以带入华夏时代。

    于是，林天试验了一下。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

