    第587章你知道她做过什么吗！

    陆清头偏向一侧，脸颊上一个大大的红手印。

    “道歉！现在给你妹妹道歉！”

    陆清转过头来，红着眼睛。

    “我说错了吗，我为什么要道歉！”

    陆知气的脸红，整个人喘着粗气看着他。

    “你为什么不道歉！你为什么这么说宁宁！她惹到你了吗，这件事情你问过吗，你清楚吗，你上来就什么都不问的就断定了都是她做的吗！

    你心里就算偏向安安也不能这么对宁宁！全家人都护着你那点小心思，不让你知道当初究竟发生了什么，以为你这双眼睛看得清楚，以为你能在相处中一点点的发现宁宁的好。

    但是没想到啊，你真的被以前懵逼了双眼，长到这么大了却不长点脑子！

    这件事情你仔细想想想不出什么不对吗！

    你的脑子是被糊住了吗！”

    陆知深吸一口气看着他：“好，好好！你不就是想知道我们为什么这样吗，你不就是觉得我们也无情无义对安安毫不留情吗！

    你过来！今天我就跟你讲讲清楚！”

    陆知抬手拉着陆清的衣服直接把他扯了出去。

    陆知直接把人扯着走到了餐桌前面。

    餐桌上还有刚刚没撤下去的东西。

    “就是这里。”

    陆知颤抖着手指着座位给他看。

    整个人似乎回忆到了那天的情况，气得发抖。

    “就是在这里，安安亲口说的，她不喜欢这个家，不喜欢家里的所有人，她一心一意的要离开，要去路家，不要继续在这个家里！

    是她不要我们所有人了！你现在听清楚了没有老大！

    她话说的难听，她说你妈妈没有生她，就不配是她的妈妈！这些你都没听过，你都不知道。

    我们知道你爱护她，知道你疼爱她，所以什么都不跟你说，不让你知道这件事情，不过就是想保护你心里的一点点幻想，不至于让你也受到伤害，但是现在呢，你竟然这么伤害你亲妹妹！

    你说那些话自己想想能听吗！

    她也被霸占了十八年的位置！你怎么不说呢！安安抢走了她十八年的宠爱你怎么不说呢！她甚至走了之后还抢走了你这个哥哥对亲妹妹的宠爱你怎么不说呢！

    你搞搞清楚！宁宁才是你的亲妹妹！我们不要求你对她多么的偏爱，但是你至少要做到公平吧！

    我们不妨碍你跟安安继续保持关系，但是你至少不要让宁宁受到这些莫须有的诽谤吧！”

    陆知气的声音高了很多，一口气说下了喘着粗气，恨铁不成钢的看着面色苍白的陆清。

    “老大，你真是愧对我们对你的保护！你知不知道她说了些什么，我说的这些不过是几十分之一，你知不知道她把你妈妈气到住院！气到昏迷啊！

    我们这么多年对她的爱，她都踩在脚下一一的贬低，她又有什么资格再得到我们的爱呢！在你心里我跟你妈妈就是这么绝情的人吗！

    如果不是你为什么就不多想想原因呢！

    在你心里安安就是什么都不会做错的是吗！所有的错都是别人的是吗！”

    一声声的质问砸在陆清的头顶，让他大脑一片空白。

    (本章完)

