    自己好端端的，没有干什么事也没有净化什么噩梦，就被骸骨公突然隔空打赏了十枚圣光印痕……

    这就让安南非常困惑且茫然。

    虽说这个噩梦，的确有不少关于“背叛”的要素。

    ……但这个噩梦的净化者又不是安南。

    您老人家不干正事，跑这来看我的转播……顺便还给了一发虚空打赏。

    从镜中人给那边的奖励来看，这打赏数额还不少。足足有镜中人的一半了。

    这是不是有哪里不对？

    “您不会真想让我当教宗吧……”

    安南面露复杂之色。

    别说，安南还真的是背叛天使安吉洛的圣契持有者。从事实上来说，他就是骸骨公二分之一的教宗……尽管他自己并不想接这个活。

    从里屋察觉到仪式已经结束了，奈菲尔塔利这才走出房间。

    她表情有些复杂。

    望向安南，奈菲尔塔利低声询问道：“结束了吗？”

    “一切都结束了。”

    安南如此答道。

    他看着眉头紧缩，有些拘束的奈菲尔塔利，不禁笑了出来：“你不必如此。这不是你的问题，它甚至与你完全无关。”

    安南还不至于把所有与特里西诺稍有接近的人，都硬生生推到另一边。

    尽管奈菲尔塔利至今仍然将特里西诺称为老师，但他们并不是一伙的。奈菲尔塔利本身也是无辜者……她同样也是被利用的人，只是她与特里西诺的感情更深一些而已。

    即使知道自己可能被特里西诺利用甚至欺骗，但她一时之间也无法完全忘却那份师生情。

    这很正常。

    如果她能眨眼间便完全抛弃旧情，安南反而要警惕她了。

    倒不如说，一切都刚刚好。

    “愈骨者塞提，也就是灰教授。他同样也是如今的‘狼教授’体内的灵魂。”

    安南缓缓说道：“他们两个是同一个人，但并非是在使用同一个名字……你明白我什么意思的。”

    “……我明白。”

    奈菲尔塔利轻轻点了点头。

    她甚至知道的，比安南还要更多一些。

    偶像巫师自我切分了一部分的名字——这并不是特里西诺·塞提的首创，甚至并不麻烦。只是想要将切分出去的名字依然能活下来……反倒是相当不容易的一件事。

    正常来说，被切分出去的名字就会成为一个失去生机的咒物。本人可以随时使用这些咒物，来自我切换心智。

    她犹豫了一下，还是下定决心。

    “老师他……其实不是土生土长的地下人。”

    奈菲尔塔利轻声道：“他是从教国长大的……并且是从千面幻塔毕业的。在他还是白银阶大巫师的时候，还在里面担任过几年‘荷官’。”

    “……千面幻塔吗。”

    安南微微皱起眉头，低声喃喃道：“怪不得。”

    他知道，“自我风格”这个法术就传承于【千面幻塔】。

    这是主要教导偶像学派和塑形学派的巫师塔……但它并非作为巫师塔而出名。

    除了巫师之外的其他超凡者与普通人，都称其为“谎言之塔”。

    而这个巫师塔的学徒期格外的漫长。

    只要不进阶到白银阶，就始终是“学徒”。而到了白银阶，也要为巫师塔服务数年才能离开。

    ——那是如“熔岩禁塔”般危险的巫师塔。

    与千面幻塔比起来，仅仅只是存在于充满沼气的毒沼深处的泽地黑塔，甚至已经算是安全区了。

    除了泽地黑塔、翠玉塔和湛蓝钻塔之外，其他巫师塔或多或少都有些危险。

    最危险的，就是破坏学派的最主流传承——熔岩禁塔了。

    熔岩禁塔的学徒，如果离核心区太近、就随时可能被高位巫师的法术余波炸死；而如果离得太远，又可能被活化的岩浆元素舔舐吞没；甚至上课的时候，也可能会有某位同学突然若有所悟……然后就炸了。

    而和这位开悟的同学坐在一起的同学，死的也会很随机。

    千面幻塔不像是熔岩禁塔中一样那么危险，但也相差不多。

    那是传承着【智慧的“暗面”】的巫师塔。

    导师、或者说“荷官”们教给学徒的，不只是法术。还有阴谋、诡计、谋杀、欺诈。

    在那里不只是作为教学机构，同时也是“娱乐场所”。吸引着许多渴望着“逆天改命”的赌徒前往。

    那是能够将自己的“运气”、“寿命”、“忠诚”等虚幻等物、作为赌注或是奖励，而与他人进行对赌或是交易的人生赌场。

    除了完全禁止任何形式的“直接攻击”外。

    无论是用仪式来诅咒对方、用夺魂法术增加他人对自己的好感与信任、或是用塑形法术变成另一人的样子、用先知法术预知未来，以及其他在赌局中出千的手法——只要没有被对方发现并揭穿，那么都是被允许的。

    千面幻塔只有三个绝对的规则。

    第一，每次赌局的筹码必须等值，也就是双方的筹码必须被巫师塔判断为价值一致，赌局才能进行；且只有学徒能发起赌博，而外来者只能选择接受或不接受。

    第二，外来者进入千面幻塔，就必须赢得至少一次赌博才能离开；而如果外来者的任何一种负债未结清、就永远无法离开千面幻塔。

    第三，所有从属于千面幻塔的巫师，无论是学徒还是“荷官”，在千面幻塔内时，都必须戴上“面具”。

    这是某种保护机制。

    只要被他人发现“没有戴上面具”，并向塔主检举核实、就会被立刻剥夺“学徒”或是“荷官”的身份，而被视为“外来者”。

    学徒随时可以离开千面幻塔，但离开之后就不能再回来；而如果学徒进阶到了白银阶，就可以选择成为“荷官”、也就是导师。

    “荷官”不能作为发起者或响应者参与任何形式的赌博的，但每场赌局都必须有至少一位荷官作为监督者在场。荷官可以根据三方的事先约定、对胜者进行任意比例的抽成——通常这个抽成在5%左右，但也有少数的例外情况。

    荷官离开千面幻塔时需要将面具送回，且支付自己“此次赢来筹码的三分之一”作为面具的保证金，下次回归的时候依然可以领取面具。

    否则下次回归的时候，也会被作为外来者。

    通常来说，千面幻塔是巫师学徒们欺骗外来者，使用智慧掠夺他们的寿命、运气、记忆、技能等虚幻之物，来使自身获得成长的圣地。

    那是心怀不轨的聪明人们所向往的地方。

    但要说巫师学徒之间完全没有欺骗，那也是假的——巫师学徒同样也可以像其他巫师学徒发起“决斗”，只要对方愿意接受、依然可以进行赌博。

    唯一绝对公平的，仅仅只是“筹码”而已。

    甚至有几位神明也会在千面幻塔中“游玩”、并且同样遵循规则。因为双方提供的筹码必须等值，除非是上了头、否则这里对神明来说还是很安全的。

    为了防止有神明恼羞成怒，十二正神之一的“好运小姐”的教廷，就建在千面之塔门口。

    或者说……千面幻塔的入口，就在好运小姐家的后院里。

    “……包括‘悲剧作家’本人，也都长期待在千面幻塔之中，伪装成外来者。等待着不开眼的学徒向自己发起赌局。幻塔学徒之间，自然没有什么同门情谊……学长们也是乐于看这种热闹的。”

    奈菲尔塔利如是说道。

    悲剧作家通常的形象，就是一位留恋于赌局或是酒局，身穿紫袍、身上满是酒气，面容颓废而邋遢的中年狼人。

    如果说，特里西诺·塞提什么时候开始信仰悲剧作家的话……

    “——那只能是在那个时候。”

