    还不等林霄站稳身形。

    吸血鬼那张无比才惨白的脸上，竟然露出了一丝无比僵硬的笑容。

    它这么一笑。

    那张脸就像是老树皮开了裂似的，满是沟痕！

    让人忍不住心底发寒。

    下一秒。

    吸血鬼张开獠牙大嘴，吐出一团血雾。

    奇怪的是。

    这些血雾随着时间的流逝，竟然越变越大！

    到最后。

    竟然接近覆盖住整个天师领域。

    浓郁、刺鼻的血腥味，疯狂钻入林霄的鼻子里。

    他的胃里一阵翻滚。

    入眼看去，满是血海。

    黏糊糊的血液，朝着林霄脚下蔓延而来。

    然而。

    这还不算完。

    随着血海暴涨到一定程度。

    里面竟然还伸出一只只触手。

    这些触手上面布满了一根根青筋。

    随着触手冒出。

    然后就是脑袋。

    最后就是身体。

    值得一提的是。

    这些玩意，放眼望去，数不胜数，至少也得在一万以上。

    凄厉的惨叫声，狠狠地撞击着林霄的耳膜。

    嘭……！

    嘭……！

    嘭……！

    声音此起彼伏，接二连三。

    一波接着一波，一浪接着一浪，络绎不绝。

    林霄右手持着铜钱剑，左手握着捆魂绳，目光凝视着距离自己最近的一头鬼物。

    “敕！”

    当鬼物即将近身之际。

    林霄手中的捆魂绳迅速甩出，将鬼物捆住之后，铜钱剑的剑尖完美刺入它的心口。

    轰！！！

    鬼物的身体瞬间炸开。

    旋即。

    林霄如法炮制。

    一头头鬼物，在捆魂绳和铜钱剑的双重攻击下，纷纷消散。

    这些鬼物的实力，全部都在A级巅峰。

    如若换做是别人，或许可能连一头都对付不了。

    但。

    对林霄来说，那完全就是砍瓜切菜一样简单。

    随着数百头鬼物消散。

    林霄也被如同潮水一般的鬼物团团围住。

    它们全都张牙舞爪的朝着林霄扑来。

    见状。

    林霄快速收起捆魂绳，随后从斜挎包内掏出一张炼狱真火符箓！

    “敕-！”

    林霄将符箓向着天空猛然一甩。

    一时之间。

    但凡是和林霄在百米之内的鬼物身上全部都开始一点点的火花。

    五秒后。

    嘭嘭嘭！！

    嘭嘭嘭！！

    嘭嘭嘭！！

    这些鬼物的身体，尽数炸裂开来。

    单单从视觉效果上来说的话，那简直就是无敌的状态。

    “嗯？”

    当约翰布鲁看到这一幕。

    眉头当即就皱了起来。

    这属实是出乎了他的意料。

    怪不得米切尔的性命会葬送在这家伙的手里。

    那完全就是实力压制啊！

    毫不夸张的说。

    今天如若雷诺不是派自己来，随随便便找一个别人过来的话，那也得饮恨在此。

    血海翻滚。

    吸血鬼的身体，第一次动了。

    他的双手，就像是两个吸盘，死死地控制住林霄的身体。

    很快。

    林霄就动弹不得。

    一股巨大的压力，从他的头顶倾泻而来。

    他的呼吸，都开始变得急促起来。

    脑袋两边的太阳穴，更是发出嘭嘭嘭的狂跳声。

    这种感觉。

    非常难受。

    林霄只感觉脑子里，晕乎乎的。

    吸血鬼，已然来到林霄面前。

    它的脸上露出了森然可怖的笑容。

    它那双枯瘦、煞白的双手，对着林霄的心口，缓缓刺去。

    尖锐的指甲，一旦真的刺中林霄的话，可以实现直接开膛破肚的效果！

    “林霄，小心啊！”

    一旁的刘媛急得就像是热锅上的蚂蚁。

    而刘家众人也都纷纷揪着心。

    “林先生，你可一定不能有事啊，要不然的话……我们这辈子都会自责的！”

    “是啊，林先生，加油！！你一定可以打败他的！”

    “没错，你可是咱们夏国的希望啊！！”

    “加油！！林先生！！”

    这些声音，如同一句句梵经，狠狠地回荡在林霄的脑海之中。

    一股强大的求生欲，瞬间从他的身体里迸发出来。

    下一秒。

    林霄的身体，能动了！！

    他高举手中的铜钱剑，再度狠狠地劈向吸血鬼。

    林霄突然恢复了行动能力，也是出乎了吸血鬼的意料。

    再加上林霄出招的速度非常快。

    这一剑，直接劈在吸血鬼的身上。

    铮——！

    虽然没有给吸血鬼造成什么实质性的伤害。

    但这却也使得吸血鬼往后倒退了上百米的距离，重新回到了原位！

    林霄将手中的铜钱剑也缓缓收了起来。

    他的眼神在这一刻变得无比的坚毅。

    就如同……

    一尊战神！！

    当刘媛看到这一幕，眼泪直接就从眼眶里面哗啦啦的流了下来。

    她现在，非常激动！！

    林霄，又站起来了！！

    他，还没有输！！

    “林霄，你这家伙，还真是有些出乎我的意料，我们米国年轻一代里面，没有你这样的人，我承认，你很强，但是……也正是因为你很强，所以……我今天更要杀了你！！”

    此时此刻的约翰布鲁已经开始有些害怕起来。

    从林霄的身上。

    他看到了一种来自古代征战沙场的战士的那种气势。

    宁死不屈！

    这种感觉，让约翰布鲁嗅到了一种强烈的威胁。

    现在的林霄还年轻，不过才二十多岁而已，可现在的他，就已经拥有如此恐怖的实力。

    假如……

    再给他几年时间的话。

    那他的实力，将会强大到连米国都没有办法阻止的一个地步！

    一旦事情真的发展到了这一步的话，那夏国崛起，将指日可待！

    所以。

    约翰布鲁必须要在今天彻底铲除林霄，永绝后患！！

    否则的话。

    后果不堪设想。

    然而。

    还不等约翰布鲁回过神来。

    林霄嘴角勾起一抹狞笑。

    “约翰布鲁，你擅闯我夏国，还滥杀无辜，欺我夏国无人，我夏国十四万万同胞，岂是你区区一人可以染指？！今日，我就让你见识见识，什么叫做……真正的……御诡者！！”

    还不等话音落下。

    林霄猛然抬头。

    “黑无常，现！！”

    “牛头马面，现！！”

    “吞天蟒，现！！”

    “小虎猫，现！！”

    随着他念出一个又一个的名字。

    黑无常、牛头马面、吞天蟒以及小虎猫，尽数盘踞在林霄的头顶。

    手持哭丧神棒的黑无常，阴冷肃杀。

    手持兵器的牛头马面，死气森然。

    身躯盘踞，高昂蛇头的吞天蟒，威压逼人。

    如同一头猛虎弓腰的小虎猫，凶神恶煞！！

