    这完全就是个小岛，当祂现身的那一刻，伴随着一声怒吼，一股超强大的黑雾力场炸开，迅速扩散，眨眼间便扩散至二十多公里外，直接将远处蜥主部落都囊括在其中。

    在这光环内，空气变得粘稠，行动缓慢，每一次动作都需要消耗相比以前两倍的力量。

    对他来说不算什么，但这对正在交战的龙部落战士来说却是灭顶之灾。

    本身装备的这一身钢制铠甲与盾牌及武器就很重，铠甲防御要高就必须得厚，哪怕是轻甲也有一定厚度，本身就重，现在需要消耗两倍的力量，直接降低了他们的即时战斗力与持久耐力，在这种状态下，估计坚持不了多久就会被累趴下。

    再加上双方一交战，对方的巫师就不断施展诅咒在战士的身上，两者叠加...

    沈月昕举起那把巨大的雷霆权杖猛的一顿，一圈闪电炸开，将龙部落战士身上的诅咒与光环一扫而空，闪电光环抵住黑雾，两者之间交错处无数细小闪电炸开。

    单纯激活闪电领域消耗不大，但此时她需要源源不断的消耗神力抵挡黑雾领域全方位的侵蚀，神力源源不断的消耗。

    当然，以她的身家这点消耗没有问题，她主要稍微有点担心的是自己男友。

    直径超过二十多公里的领域，这是主神界诸神体系的任何半神都无法做到的，很明显这个万蜥之王图腾虽然还是半神，但拥有超越半神的某种权能。

    也是幸好这个位面无法诞生真神，不然以这万蜥之王上万年的积累怕是早封神了。

    现在她只能撑起闪电领域护住部下，男友那边暂时无法顾上。

    当然，也是她对自己屡创奇迹的男友有一定信心，加上林霄之前信心十足，所以她虽然担心，但并未太担心。

    眼前闪电领域护住部下，龙部落的战士重新稳住阵脚，她才放心抬头望向远方，那宛如波涛汹涌般黑雾大海的深处，她看到了那在黑雾中若隐若现的超庞大万蜥之王，以及.....

    见识到万蜥之王这堪比真神般庞大的领域，林霄感叹了一下，有些庆幸自己有底牌，不然想要击败蛇与蜥这两个主部落估计得再发展五年以上，才能在倾部落之力，在付出极大代价的情况下才有可能耗死这蛇与蜥这两个活了上万年的资深图腾。

    但现在嘛，面对汹涌澎湃，不断上涨的黑雾大海，他只是伸出右手作虚抓状，然后一团金光在他右手掌心迅速凝聚，周围虚空与空气迅速向他右手收缩，从而形成一团扭曲，迅速扩大成一个漩涡。

    下方那万蜥之王无法飞行，但随着黑雾不断扩大膨胀抬升，祂灵活的在宛如海水般黑雾中来回穿梭，不断随黑雾抬升而靠近林霄。

    当他右手那团扭曲化成漩涡，黑雾中的万蜥之王似乎感受到了威胁，伴随着一声震摄灵魂的嘶叫，黑雾大海突然拱起，一只黑雾形成直径上千米像蜥爪一样的巨爪成形，猛的向林霄一捞。

    “轰！”

    巨爪拍中目标，却是像海水拍中礁石，礁石巍然不动，海水崩碎成漫天黑雾弥漫天地间。

    透过崩碎的黑雾间隙，林霄已然化成一轮宛如太阳一般的光球，炽热的金光绽放，周围黑雾迅速被消融，很快天地一清，下方已升起上千米高的黑雾大海被生生融出一个巨大的凹陷。

    而万蜥之王，此时已然缩到了黑雾大海的最底下，巨大的蜥眼中首次露出一丝震惊，口吐人言道：

    “你这是什么力量？”

    太阳般光球中传来林霄的声音：

    “杀死你的力量！”

    话音一落，光球亮度迅速升高，膨胀，下方黑雾如积雪般消融，很快露出底下浑浊的沼泽与趴在沼泽浊水中严阵以待的万蜥之王，就连万蜥之王展开的黑雾领域也蚀出一个大坑。

    然后，那太阳中一股强烈的空间波动扩散，无穷光芒汇聚凝成一根直径仅有三米，长约二十米由无穷光明凝成的手指头缓缓落下。

    随着指头落下，万蜥之王浑身剧烈颤抖，保持着艰难抬头的姿态凝视着光指落向自己，却是完全没有动弹。

    不是祂不想动弹，而是无法动弹。

    来自真神的一击已然锁定了祂所在空间，祂完全无法动弹，只能眼睁睁看着光指以缓慢而又坚定的速度按中自己头颅。

    然后，一声响彻整个部落的嘶吼声响起，光指按穿万蜥之王体表一层黑雾与坚硬的鳞片，缓缓按入头骨之内。

    再然后，蜥图腾部落内部，巨大的图腾柱上燃烧的黑焰突然一黯，然后迅速熄灭。

    正在祈祷的部落大巫师抬头望向熄灭的图腾柱一时不知如何反应，少倾脸上露出惊恐之色，用颤抖的声音说道：

    “我们的图腾，陨落了！”

    一个部落的图腾突然陨落会有各种异像，最直接异像就是图腾柱的熄灭，然后依靠图腾获得力量的巫师会发现自身力量迅速消失，眼睛耳朵鼻孔嘴巴中冒出黑烟，越来越多，最后由烟化焰，整个人开始燃烧起来。

    战场上，众多万蜥之王的图腾武士突然感到整个人有些空虚，好像有什么重要的东西突然失去了似的。

    他们非巫师与图腾有直接联系，图腾的突然陨落并未直接反馈于他们身上，但可以预料在接下来的日子里他们会越来越虚弱，直到失去所有图腾赐予的力量。

    部落巫师与图腾武士们的变化直接影响到战局，本就占劣势的蜥主部落图腾武士面对这突如其来的虚弱一时措手不及，纷纷失手被杀。

    哪怕还有其他图腾的巫师与图腾武士不受影响，但在蜥主部落大部分巫师与图腾武士都是借用万蜥之王的力量，现在万蜥之王突然陨落，整个蜥部落实力暴跌。

    万蜥之王的尸体大致保持原样，但灵魂已然陨灭。

    来自林霄老祖赐予的宝贝中蕴含一名资深真神的全力一击，哪怕万蜥之王再资深也挡不住。

    尸体没什么价值，虽然实力堪比半神，但其肉身并非半神之躯，死亡后也没其他价值，最多让亡灵法师唤醒成为一具傀儡尸体。

    虽然可以让真身通过造化魔方中转一张传奇等级的唤醒亡灵法术卷轴，但林霄没这么做，因为这玩意肉身太强大了，如果唤醒为亡灵，其散发的死亡气息太过于强大，能轻易影响周围几公里范围，也就是说这家伙化成亡灵，周围几公里范围内全部被转化为亡灵之地。

    当然，也是他现在不需要这个战力，没有位格没有灵魂只有尸体，最多拥有九阶高等传奇等级的实力，对他来说不是非要不可。

    倒是万蜥之王的图腾是个好东西，万年积累，祂的图腾等级非常的高，他迅速收了起来准备等回去了再炼化。

    另一边部落主战场，随着万蜥之王的陨落，蜥主部落战士们的士气已然崩溃，现在还顽抗只是为了身后的部落，以及寄希望部落其他图腾能赶回来。

    对此林霄表示他们想多了，随着他以雷霆手段秒杀万蜥之王，远方正赶来的诸多图腾气息纷纷停了一下来，在远处来回徘徊，却没有一个敢继续回来。

    他们惊恐中带着疑惑，但都不敢回来。

    他们并不知道强大的万蜥之王是如何陨落的，林霄使用老祖的宝贝展示那强大的力量诸图腾是无法知晓的，只能隐约感应到一股令他们心悸的力量，但不知道是什么。

    不仅仅是他们，位面内诸多学长学姐也无法感应到这里发生的事。

    除了林霄现在是图腾之外，还有他在施展这一雷霆手段时有意识的约束了力量波动，就连岛上稍远的图腾可能都察觉不到，更不用说相隔无尽大海位于主大陆的诸学长。

    诸学长虽强，但还不是真神，哪有那么神奇什么都知道。

    当然，如果是还不是图腾的女友使用这一手段他们肯定能感应到，她现在是外来者，动作稍大一些都会引起学长们的注意。

    当他回到女友身边，女朋友瞪着大眼满是不可思议的问道：

    “你怎么能将这东西带过来？降临时老师没检测到？”

    这种保命手段几乎人人都有，但在降临时都不允许携带，起码女友就没有带，难怪她惊讶。

    林霄嘿嘿笑道：

    “你忘了我之前和你说过，我有一件宝物可以联系真身，可以中转一些小件的东西，这宝贝就是这样转过来的。”

    女友听了眼睛顿时一亮，是那种闪光的亮，兴奋的说道：

    “如果是这样，那你真身联系我的真身，给我带些东西过来。”

    他摸了摸她柔顺无比的长发，说道：

    “的确是可以这样，但你现在不是图腾，对这个位面来说是外来者，如果使用这种超标的东西会被位面排斥的。”

    她眨巴着漂亮的大眼睛，青葱玉指点着他额头道：

    “你笨啊，我可以给你用啊，我有好多好东西，是我之前回家时我爸和我哥以及我爸的下属送我的，我写张纸条你转给我的真身，让她准备一下。”

