    “绝对”，其实也是针对“相对”而言。

    其实，在云海看来，这世上就没有“绝对”的事情。

    这就更不用说“基因融合”这个复杂着透着一丝微妙的事情了，云月近乎完美的连续性成功并不代表什么，云海不能指望异形皇后也能这么完美。

    将大量能力基因片断植入到了“甲刃异形皇后”体内，云海随即缓缓退开。

    果不其然，跟他预料的一样，“甲刃异形皇后”根本不像云月那么云淡风轻，瞬间就有了强烈的表现。

    可以说是一个万能的融合体，云月对所有能力基因片断的融合，根本没有表现出任何强烈的反应。

    那情形就像是，她的基因结构本身就有着无数等待填满的空隙，而她要做的就是将这些能力基因片断放进去就行了。

    这个过程表现在其它生物身上时，完全就是一个打乱、重组的过程。

    “甲刃异形皇后”就是这样，这并没有出乎云海的预料。

    青黑色极端坚硬的骨甲，迅速地柔软下来。

    与此同时，它的身躯在急剧地膨胀。

    膨胀的只是身躯，它平滑而狭长的颅骨却是急速的缩小，在最短的时间内，变得就像是鼓胀的身体上的一颗小痘子。

    而它的尾骨，直接就从身体上脱落。

    在尾椎的位置，一个布满了利齿像极了巨吻似的器官正在急速生成。

    原来狰狞的异形皇后，只用了短短的两三秒的时间，就变成了一团丑陋的东西。

    完全不像是一个人类的思维能够理解的生物，肿胀的身躯就如同一块不规则形状且布满了蜂窝眼的海绵。

    基因重组的过程，明显还在继续。

    下一秒，急速膨胀的“甲刃异形皇后”身躯稳定下来，原本柔软的身躯在瞬间又变成了钢铁一样的坚硬。

    这样的形态，也只是维持了半秒左右。

    伴随着一道道蛛网裂隙的形成，“甲刃异形皇后”的身躯看似随时都有可能碎裂。

    然而就在它的整个身躯被裂隙爬满时，就像是曾经异形抱脸虫寄生刺虫，以及异虫刺族的王虫寄生异形时一样，“甲刃异形皇后”的身躯突然就变成了一滴“水”——青黑色的“水”。

    上一次，变成了这样形态的异形，意味着它们的基因链崩溃，只是这一次，云海并不这么认为。

    不是因为精神感官中的联系，基因崩溃融合失败变成了一摊液体的异形，同样和云海之间有着精神联系——只要有任何其它外力的介入它们才会彻底消散或者说死亡。

    但是，“甲刃异形皇后”明显不同。

    在有着引力存在的母巢星表面，半漂浮在“血海”上的“甲刃异形皇后”如果真的已经成了那种形态，那么它肯定已经掉落在“血海”当中，融入到了这个除了异虫刺族和异形以外，什么生物都能“吞噬”的“血海”中了。

    显然，“甲刃异形皇后”还在融合的过程中，而且它的意识和力量都在。

    在云海的精神感官中，“甲刃异形皇后”不但生命力存在着，而且还和以前一样的强大。

    果不其然，跟云海预料中一样，“甲刃异形皇后”一团液体似的身躯迅速地凝固起来。

    先前膨胀至看似随时可能爆开的身躯，也在缓慢地缩小。

    还有，在这个缩小的过程中，它原本头部的位置先是生长出骨甲覆盖的身躯，而后就是滑板似的光滑而坚硬的颅骨。

    当华丽的骨冠下，那涎水粘连的巨吻看似艰难地从骨盖下探出，当布满了利齿的巨吻中内巢牙伸出来发出尖厉的嘶鸣声时，在它的尾椎位置，一根急速生长的蟒蛇身躯似的事物表层裂了开来。

    就如同蜕皮一般，湿润的表皮以及大片肌肉似的组织褪落，露出了异形独一无二的椎状尾骨。

    特别是在尾骨的顶端，那略呈内弯的尾刃无声地诉说着“无坚不摧”。

    “牛叉，真他妹的牛叉！”

    一直在旁边仔细观察着整个过程的云月，由衷地感叹道。

    她并不是被感慨于“甲刃异形皇后”的成功，而是被它的坚忍折服。

    自己刚刚经历过这些，云月很清楚，哪怕自己融合的过程只有“甲刃异形皇后”万分之一的难度，但对那刹那间极致的痛苦，她完全是刻骨铭心的。

    从刚才“甲刃异形皇后”融合基因的过程中，云月完全能够估计。

    如果说她自己在融合基因时，痛苦指数是零点一的话，那么“甲刃异形皇后”痛苦指数完全能过万。

    在这么痛苦的情况下，“甲刃异形皇后”从头到尾，它的身躯除了偶尔痉挛似的抽搐一下之外，竟然没有任何痛苦的表现。

    如果换作自己，云月相信假如云海不想办法控制住她，她不是直接晕过去，就是可能已经痛苦地横冲直撞飞到母巢星系之外去了。

    “它们只是战斗机器，但你是一个有感情的战斗狂热者，干嘛要和它们比痛苦。”

    “这是不是就像老大以前说的，人类不跟驴子比头脑却要去比谁的鸡儿更长，这不是脑袋被对方给踢了么。”

    转念又一想，云月顿时释然了。

    “这算是成功了吗？”

    该蜕的都蜕了，“甲刃异形皇后”明显看上去跟以前有些不同了，云月凑到云海身边，好奇地问道。

    点了点巨大的颅骨，心中一片舒爽的云海，却是什么都不想说了。

    压力“山”大，这句话放到云海身上，那就是压力“星”大了。

    沉重的压力，就像是一颗高密度的中子星，一直牢牢地压在他的心头。

    没错，在伽诺的帮助下，异形击败了异虫刺族文明，并且成功地控制了它们。

    诚然，伽诺在绝对的主场上击杀了落入陷阱的“主脑”，让云海又得到了一个强大的附属文明。

    还有，能力基因片断的筛选连续的成功，也意味着事态朝着最好的方向发展着。

    只是，云海没有忘记至关重要的一点。

    云月，不是纯粹的异形。

    好听一点的说，她是一个万能的“融合体”，她的前身就是萨尔那加族专门培养出来“实验兽”。

    她能成功，并不代表着异形就能成功。

    异虫刺族也好，智能微观文明也罢。

    云海从来没有忘记，他纵横这片星空的资本是异形而不是其它任何文明。

    只有异形强大起来，他才能真正地强大起来。

    “甲刃异形皇后”的成功，已经足以说明问题了。

    显然，幸运女神在漆黑的宇宙中，再一次抛着媚眼冲云海掀起了裙角。

