    随后李扬带着胡岚往前走，不大一会就绕到了村子的西侧，那边有一条从大青山流淌下的大河，叫做大青河，这条河滋润了整个大青山脚下的无数良田，当然了，每到雨季的时候，这河也没少让人操心。

    李扬看着这条河，足有百米宽，河水从百里大青山汹晖而下，冲击力很大，两岸都被河水冲的坑坑洼洼的，有些地方因为淤积，堵塞之下，使得河床抬高许多，浪涛跌宕，恣意四溅，拍打着岸边。

    他反复的看了一圈之后，心底方定。

    “嫂子，来一趟村西的河边。”李扬打了一个电话道。

    “好，我这就来！”春凤嫂挂了电话。

    随后胡岚像是小孩子一般就在河边玩起了水，不时的水花溅湿了她的衣裙，她急忙的跑上岸边来了。

    “怎么不玩了？”李扬看着她玩，还挺高兴的。

    “裙子是婉茹姐的，我怕弄脏了。”胡岚有些不好意思的低下头，赶紧拿手擦了擦。

    “去玩吧，下次我多买一些衣服，回头再给婉茹姐一件新的，这件你就穿着吧。”李扬有些心疼她的懂事，就是让她继续玩。

    “不玩了，我妈给我说过，嫁了人就不能像小孩子一样了。”胡岚摇了摇头，绷着小脸，让自己显得像是一个大人。

    “听粑粑的，使劲玩，以后你就是粑粑的小公举。”李扬揉了揉她的发梢，对待她和婉茹姐又是不一样的情愫，婉茹姐贤惠成熟，像是一个女人，胡岚则是单纯可爱更像是一个女孩，唯一相通的是，两人都吃了不少生活的苦，嗯，而且身材都很棒棒。

    胡岚甜甜一笑，嗯了一声，又是高兴的去河边玩去了。

    大概十几分钟之后，春凤嫂带着王军和刘大权以及郭三千和陈大柱就赶过来了，都是不解李扬为什么喊他们来这里。

    春凤嫂走到李扬身边的时候，看到河边玩水的胡岚，微微醋意的白了李扬一眼哼道：“溜达小媳妇玩的呀。”

    王军等人憋着笑，没有吭声。

    “嫂子别打岔，我这次可是帮你升官的。”李扬笑着道。

    “屁，还帮我呢，每次都是让我忙前忙后的操心，我现在混得，还不如一个小媳妇的。”春凤嫂又瞥了一眼河边的胡岚弯腰玩水，露出一截诱人的腰臀曲线，有些嫉妒，年轻的身体，真白软。

    李扬无奈一笑，随后谈起正事。

    “实不相瞒，天成公司拿到了修建公路的资质，我本来是想入股的，这样可以更好的为我们村子谈有利的条件，可惜对方看不上我这个农民。”李扬自嘲一笑。

    “不过修路确实是一件好事，现在摆在大家面前有两个选择，第一就是继续有天成公司建设公路，当然他们的态度，你们也看到了。第二我有一个朋友也在争取修建公路的机会，如果成了，该有的利益和条件，都可以谈！”

    “接下来要做的事，牵涉大家的利益，所以你们慎重做出选择！如果你们支持天成公司，我会尽量去化解之前我和天成公司的矛盾。”

    李扬说完，就有他们自己做选择。

    “这还用说，我肯定支持你来修路啊，那天成公司不是个东西，有没有你，都会拿我们村民当软柿子捏。”春凤嫂气的一脚踢了旁边一个石子，砸在水里，啪的一声水响，吓得胡岚赶紧跑上来了。

    “李哥。”胡岚走到跟前小声道。

    “你先去那边玩。”李扬笑了笑道。

    胡岚哦了一声，就走开了。

    “李哥。”春凤嫂发嗲的喊了一句，忍不住缩着头打了一个激灵，气的又是一脚踢了一颗石子到水里。

    “行了，你们怎么看？”李扬苦笑，随后看向王军等人。

    “我自然支持李医生。”王军点头道。

    “我只信李医生，外人只会欺负我们。”刘大权闷闷的说了一句，就没再吭声了。

    “我们也是这个道理，修路是好事，但是天成公司明着欺负人，肯定不行。”郭三千和陈大柱沉声道。

    “行，李扬你带大家一起干，我这就联系其他村子，比人多，咱们大青山脚下过万人口，都不是怂货。”春凤嫂眼眸内露出一抹狠色。

    “嫂子，领头还是你来吧，太高调了不适合我。”李扬说道。

    “和小媳妇待几天，怎么变怂了，李哥昂。”春凤嫂白了他一眼，随后还是认真道：“那你说说看怎么做吧？”

    “天成公司收购村口的土地，是想公路从村口过，那就在村口挖河渠，贯通大青山脚下五十多个村子。”李扬停顿了一下，然后望着眼前的河流平静道：“然后炸开这大青河，引山水灌入环村水渠。”

    春凤嫂顿时炸毛的母鸡一样，惊住了。

    王军咽了咽喉咙，半天没有作声。

    “牛逼！”一直闷闷的刘大权，磕巴道。

    “李医生的方法，好像不像低调的人干的事。”陈大柱倒吸了一口冷气。

    “嘶，大青山脚下祖祖辈辈的多少年了，都没人敢说炸了这大青河，这是石破天惊的大事。”郭三千这个狠人，也忍不住有些缩了缩头。

    “大青河连年水患，使得田地半年沃土，半年水患，过去没做是因为没钱，没人，现在我出钱，在场的诸位出人，不出一个月，村口前面那片干涸的地方，就会成为万亩良田。”李扬笑了笑，又道。

    “水渠丈宽三米，深挖三人高，足以动摇周边的地基，公路想在村口修，绝无可能了。”

    春凤嫂眼眸内透着迷恋的望向李扬，忽然感觉那一刻，眼前的小男人在阳光余晖下，是如此的有担当，挠的她两腿都痒痒的慌。

    王军等人也一阵激动，这可是利人利己的好事。

    这件事说干就干，春凤嫂带人直接回了村支部。

    李扬想了想，如此的话，天成公司的计划破产，工厂和村口以南的土地就能保住了。

    杏花村村口往南的那块上百亩干涸的土地，离工厂近，有了水源，正好可以用来搞种植，出点工钱挖水渠，倒也不算亏。

    等炸开大青河的事能成之后，再和春凤嫂商量吧。

    那边春凤嫂到了村支部，开始打电话招其余五十多个村的村长过来开会，会上春凤嫂对那些犹豫的村长，直接就是骂娘了。

    “天成公司收了你们的土地，你们屁都不敢放，今天你们不反抗，明天他们就敢挖你家的祖坟。”

    “实话给你们说，炸大青河，一方面确实利人利己，另一方面我春凤就是要出这口恶气，那天成公司不干人事，以为拿镇上就能压住我们，哼，我春凤同意，我杏花村的父老乡亲也不会同意。”

    春凤嫂望着村支部办公室里，台子下面坐的一群老老少少的村长，乌压压的一大片。

    “还不是因为天成公司挖李医生的工厂，你为了舔他，才这么积极要炸河的。”突然一道冷不丁的声音响起。

    “谁说的？”春凤嫂脸罩寒霜，突然从台子上走下来，很快就直奔一个青年身边。

    “春凤嫂，我胡说的。”那青年尴尬的站起来，有些畏惧。

    “说实话就大声点，老娘想舔李医生，哪个人不知道，用得着你在下面叽叽咕咕的。”春凤嫂脸色冰冷，抬手一巴掌扇在他的脸上，打的那是一个响亮，随后又是一个巴掌扇过去，那青年扇的有些懵逼。

    春凤嫂几巴掌扇的青年缩着头不敢吭声，她目光扫过去，其余的一些老少爷们也都低下头，禁声了，对这个火爆脾气，敢拿刀和自己爷们干架的女人，他们还是有些怯的。

    毕竟谁也不想当众被女人打脸啊！

    春凤嫂冷声道。

    “现在你们同意也要炸，不同意也要炸，到时候村口的水渠谁不挖开，我春凤重感情，可那大清河奔流的山水可不讲情面，淹死你们这些缩头乌龟，可别怪我这个娘们，没有提前打招呼。”

    极个别还犹豫的村长，最后只得硬着头皮同意了，众人也心底明白，这已经不是李医生的私人矛盾，天成公司联合镇上逼他们无偿交出土地，大家心底也憋着一口气的。

    最后大家一举推举春凤当这个领头的人。

    春凤说干就干，立即广播说出了这则通告，随后喊出话来。

    “……事就是这个事，村支部已经决定了，有意见的憋着，另外，家里有男人的出男人，没男人寡妇上，只要能喘气的，十分钟扛着铁锹，赶到村口去。”

    几乎同时，各个村子都统一播放了这则通告，其他村子肯定有不同意的人，毕竟老顽固习惯了现在的生活节奏。

    但是杏花村的人，统一的表示了支持。

    “春凤这娘们，越玩越狠了，今天炸了百年没人敢动的大青河，再不去，哪天你这老太婆死了，她真敢逼我把你挖出来火化了，嘶，老头子得罪不起她。”三爷爷坐在床边安慰了一句躺在床上只剩下半口气的老太婆，抽了一口烟，就转身扛着铁锹走出去了。

    杏花村的人十分配合的集齐了，其他村看到杏花村开始干了，再不干，大青河一炸开，没有挖开环村的水渠，到时候村子可就被淹了。

    一些原本不想配合的人，也只得麻溜的扛起铁锹，都开始干了！

    今晚，必炸大青河，届时整个青山镇必定石破天惊！

