    第893章 九幽大陆首杀

    “有杀气！！！”

    这种虚无缥缈的感觉，突然毫无征兆的出现在林逸的心头。

    这是林逸在拉法姆大陆的时候，从未体会过的一种如芒在背的感觉。

    来之前爱芙拉曾说过。

    这片魔物森林内生活着无数强大的魔物。

    当人们以猎杀魔物，获取魔晶换取巨大利益的同时；

    那些魔物又何尝不是以人类为食呢。

    林逸很快就意识到，显然自己这是被哪一只魔物给盯上了。

    作为自己来到九幽大陆的首战，林逸不得不提起十二分精神来，小心的戒备着。

    林逸一脸凝重的朝着四周看去。

    但是周围除了那枝繁叶茂的参天古树与荆棘丛林外，并没有发现任何的异常。

    “难道是错觉？”

    不过这个念头很快林逸自己就给否决了。

    只因为林逸心头那突然出现危机感，并没有因为肉眼可见的安全而有所减缓，反而是越加的强烈。

    林逸紧了紧手中的龙鳞剑，聚精会神的观察着周围的一切。

    突然林逸的脑海闪现出一个强烈的信号：

    头上！

    当林逸猛的抬起头的时候，正好看到一张血盆大口朝着林逸飞扑而来：

    “吼~”

    面对着这头魔物那凌厉的攻击，在千钧一发之际，林逸直接在原地消失：

    “瞬间移动”

    这边林逸刚在两米开外显出身形，身后便传来一声巨响：

    “嗷~砰！”

    这时林逸才得以看清袭击自己的东西为何物。

    只见自己刚才所站立的位置，早已被一头灰面獠牙的凶兽所取代：

    赤目魔狼Lv32

    生命值：200000/200000

    林逸惊讶的看着这头魔物头上所显示出来的信息，想不到在这居然也可以看清对方的等级和生命值。

    虽然有些意外，但林逸的脸上却还是充满了喜色：

    “这样也好。”

    有了系统的这项辅助，至少让自己在这人生地不熟的地方，可以清楚的分辨出对方的实力强弱。

    一开始林逸还以为是遇到了什么强大的家伙，可没想到对方不过才Lv32级而已。

    看着对方那龇牙咧嘴，一副嗜杀的表情。

    林逸突然咧嘴一笑：

    “也好。”

    “我的九幽大陆之旅，就先从你开始吧。”

    说完林逸便率先挥动龙鳞长剑，朝对方主动出击：

    “瞬间移动”

    不过眨眼间的功夫，林逸已经再次来到赤眼魔狼的面前，刺出长剑。

    龙鳞长剑直指对方的脑袋。

    在这头魔狼都还没反应过来的时候，锋利的龙鳞长剑就像是切豆腐一般，轻而易举的便没入其额头之中：

    “噗嗤~”

    “-200000”致命一击

    当林逸手中的长剑，刺穿其头盖骨的时候。

    这头赤眼魔狼的表情还停留在，面对自己猎物时的凶狠模样。

    估计它到死都想不到，面前这个自己志在必得的猎物，竟然会如此可怕吧。

    不过其实也不怪他。

    一般来说。

    九幽大陆无论是练习魔法的魔法师，还是练习斗气的战士。

    魔物可以根据这些人身上所散发出来的魔力（斗气）来判断其实力。

    而这头赤眼魔狼压根就没有在林逸感知到半点的元素波动，因此才错以为林逸只是个误入森林的普通人而已。

    所以才会出现此刻这一幕。

    可惜当它意识到林逸的恐怖之时，身体里的生命力已经在迅速的流失。

    林逸站在赤炎魔狼跟前：

    “噗嗤”一声，拔出长剑。

    那头上一刻还一脸狰狞的魔物，此时却已失去气息并倒在灌木丛中。

    而林逸在做完这一切后，却跟没事人一样收起长剑。

    才Lv30级的魔物，在林逸的眼里就跟踩死一只蟑螂一样容易。

    当林逸在【赤霄神珠】上镶嵌【辉煌宝石】后，现在的魔法伤害都已经接近30万大关。

    切换近战状态时，物理攻击更是高达四十万之多。

    这个才不过20万血量的魔物，在林逸面前也就只有被秒的份。

    然而就在这时，林逸的耳边突然响起系统那冰冷的声音：

    “您获得经验：1220”

    “您获得新装备：【魔狼护腕 Lv30 稀有】”

    “您获得新材料：狼牙×2”

    “您获得材料：完整的赤眼魔狼皮×1”

    林逸一脸不可思议的打开背包，果然在后面看到系统提示的那几样东西：

    “卧槽~”

    “在这竟然也能升级！”

    这一幕的出现，绝对是林逸意料之外的。

    原以为这次做任务可能要落下自己的升级进度。

    但这惊喜竟然来的如此突然。

    想不到杀魔物不仅可以获得经验，还可以爆到装备和材料。

    要是这么说的话。

    自己在九幽大陆岂不是和在拉法姆大陆没什么两样……

    看着自己那还剩下30%就可以达到Lv70级的经验条，林逸不禁想到：

    ‘或许在这还可以顺便把等级给升上去也说不定。’

    最后林逸拿出那件刚出炉的装备查看：

    【魔狼护腕】

    护腕

    等级：稀有

    耐久度：78/100

    物理攻击：378-682

    魔法攻击：354-589

    物理防御：230

    魔法防御：180

    体质+10

    使用等级：Lv30

    附加属性：攻击目标时，有3%概率对目标造成出20%最大物理攻击的出血效果。

    简介：“装备是由‘赤眼魔狼’背部的皮子打造，具有一定的价值。”

    林逸看着上面的属性什么的，与在拉法姆大陆同等级的装备相差无几，倒是没有什么特别的。

    在基本摸清此时自己身上发生的变化后，林逸心中对这片陌生大陆的恐惧心理，也瞬间就变得小了很多。

    现在摆在林逸面前最大的问题就是，要确定此刻自己所处的位置，然后前往自己的任务地点：珈蓝帝都。

    爱芙拉曾经说过：

    魔物森林分外围和内围与核心三大区域。

    外围会相对安全一些，都是活动着一些三转以下的魔物。

    四转及以上的魔物几乎很少会出现在森林外围。

    因此林逸推测，现在自己的位置应该就是身处在魔物森林的外围。

    林逸看着周围几乎一模一样的景色，顿时犯了难，不知哪一边才是通往森林之外的正确方向。

    然而就在这时，原本平静的森林突然被一阵急促的呼救声给打破：

    “救命啊！”

    “附近有没有人，快救救我们。”

    (本章完)

