    杜少强和叶子在燕京大学出现时，天已经黑了下来。

    校园里灯火明媚，走在通往宿舍区的小路上，叶子说道：“想好啦，今晚就不去图书馆上自习了，留在宿舍里玩电脑，练习五笔打字，看网站新闻。”

    “叶子，你是天赋型的女孩，只需要拿出一定的时间来学习，你的成绩就会非常好。对于你来说，每周上几次晚自习和上一次晚自习，效果是一样的。”

    杜少强最了解叶子，甚至比叶子更了解自己。

    哪怕叶子从没有上过晚自习，她也一定会是全系第一。

    哪怕大学时代的叶子有点贪玩，将来她也一定能在学术方面轰动世界。

    可叶子却有点不开心，哼声说道：“少强，你个坏蛋，你一定是觉得陪着叶子上自习很烦，所以才这么说的。可叶子如果赌气一个人上自习，或者让室友陪着上自习，那就没有学习的心情了，满脑子都是你。”

    “叶子别伤感，其实去不去上晚自习，我都会陪着你。你想游玩，我陪着你；你想打游戏，我陪着你；你想打台球，我陪着你；你想……”

    “可我就想好好学习，我妈养我长大不容易，如果在大学里太贪玩了，叶子对不起自己，对不起母亲。”

    叶子用粉拳头轻轻打了杜少强的胳膊，作为对他的惩罚。

    叶子怕杜少强心里委屈，又用目光对他表示歉意。

    看到了杜少强嘴角的坏笑，叶子才知道这家伙一点都不委屈。

    杜少强将叶子送到了女生楼下，看着叶子走了进去。

    对杜少强来说，这是很简单，很幸福也很光荣的任务，因为前世他对叶子不够好，甚至很残忍。

    杜少强回到宿舍时，室友们都在。

    刚才王彬在玩杜少强的电脑，看到他来了，急忙想闪开，连人带椅子摔到了地上。

    “这么紧张干什么？你玩电脑我懒得说你，可你如果摔坏了我的椅子，打你。”

    杜少强将椅子扶了起来，却没有将摔在地上的王彬扶起来，“你好歹也是有实力考上燕京大学的人，在高中论成绩你是顶级的，来了大学不要让自己这么滑稽。”

    王彬自己从地上爬了起来，看表情貌似在反省自己：“少强，你说的很有道理，兄弟我记在心里了。”

    耿楠和曹向飞比较安静，但心里对王彬肯定是鄙视的。

    就刚才，王彬抽的是冯阳给的烟，玩的是杜少强的电脑，而他的表情却有点猥琐。

    杜少强坐下来玩单机游戏时，想到的却是前世某些情景。

    那时候在大学里，他是穷小子，一个月也就几百元的生活费，当室友们都有了私人电脑，他自己的桌子是空荡荡的。

    那时候王彬的电脑有密码，他一般不碰，如果想打游戏或者学习计算机知识，就用耿楠和曹向飞的电脑。

    今生很为不同，才刚大一，杜少强的桌子上就摆着价值三万元的电脑，让人羡慕，让人眼红。

    单机游戏很无趣，即便用来消磨时间也容易无聊，因为杜少强曾经见识过后来才会出现的多款大型网游。

    杜少强希望时间过得快一点，也希望时间过得慢一点，这是很矛盾的心理。

    此时。

    叶子在宿舍里。

    叶子很自豪的拿出了来自枫叶山的枫叶。

    “枫叶来自遥远的地方，代表的是美好与吉祥。莫菲，给你三片枫叶；刘秀玲，给你三片枫叶；米娜，给你……”

    “我才不要，什么遥远的地方啊，不就是海甸区枫叶山吗？”

    米娜气呼呼剜了叶子一眼。

    “米娜，你知道什么是浪漫吗？”

    “叶子，你还真把我给问住了，中学时，我比身边的女孩更懂浪漫，可上了大学忽然忘记了浪漫是什么。前男友出国了，现在呢，我喜欢的男孩不喜欢我。”

    米娜说的是杜少强，叶子不知道怎么接话。

    “不要枫叶算啦。”

    叶子将枫叶放回了小盒子里。

    “枫叶给我，我要呢，也许你的枫叶能给我带来好运气。”

    米娜自己从叶子的小盒子里拿走了三片枫叶，“叶子，告诉你个事，夜里我又梦到杜少强了，他在梦里欺负我，梦境很真实，就好像是曾经发生过的事。”

    “你的梦里，少强做了什么？”叶子好奇的看着她。

    “不敢说，怕你们说我太那啥。”

    米娜有点失落的走出了宿舍，手里拿着三片枫叶。

    叶子能想到，米娜会将三片枫叶撕碎，或者丢在路上。

    然后，女孩们的话题围绕杜少强展开……

    不只是叶子宿舍里，其实燕京大学很多女生宿舍里，都会提到杜少强的名字。

    某些女孩喜欢评论杜少强的相貌和身材；某些女孩喜欢评论大舟公司的实力，以及杜少强的钱包和饭卡。

    哪怕有男朋友的女孩，都可能把杜少强当成梦中情人。

    杜少强的宿舍里，当他的思绪处在神游状态时，手机接到了郎雨辰的电话。

    “亲爱的……”

    郎雨辰对他的称呼，让杜少强头皮一阵发麻。不是哥们吗，怎么变成亲爱的了？

    “干嘛？”

    “今晚我在九餐厅雅间里请你和叶子吃饭，给个面子。”

    “行吧。”

    杜少强能想到，郎雨辰身边跟着院学生会的一些人。

    杜少强给叶子打电话，让她出来吃夜宵。

    叶子刚想吃点东西，杜少强就来了电话，她美滋滋跑出了宿舍，莫菲和刘秀玲也跟出来了。

    至于米娜，拿着三片枫叶走出宿舍后，暂时去向不明。

    “杜少强，吃夜宵带上我和刘秀玲。”莫菲微笑说话时，脑海闪现的又是杜少强帮她提起，将她抱出来的画面。

    “今晚不是我请客，是郎雨辰。”杜少强稍微尴尬的笑了笑。

    “那算啦。”莫菲说道，“刘秀玲，走吧，我请你吃夜宵，去九餐厅。”

    几人同行来到了九餐厅。

    雅间那边，郎雨辰带着院学生会副会长，分团委副书计，以及所有的布长走了过来。

    这样的场面在杜少强的预料中，可叶子却看呆了。

    莫菲和刘秀玲更是不太明白，这到底是怎么回事。

    “少强，叶子。”

    郎雨辰热情的打了招呼，多个人一起走进了雅间。

    “好隆重啊，杜少强和叶子真有面子。哦，刘秀玲，你想吃点什么。”

    “你吃什么，我就吃什么。”

    雅间里。

    餐桌上菜肴丰盛，大家都还没动筷子。

    可乐代替酒，一起碰杯后，郎雨辰隆重的邀请杜少强和叶子加入院学生会宣传部。

    这曾经是叶子的一个梦想，却有点百转千回。

    对于叶子来说，眼前的画面是美好的，她的凤眼笑弯了，眸子里却泛着泪光。

    杜少强还在犹豫。

    郎雨辰很紧张，真怕杜少强拒绝。

    “少强，答应呀！加入了院学生会宣传部，出宣传板报时，少强写字，叶子画画。”叶子摇晃着他的胳膊。

    “好吧。”

    杜少强答应了，叶子开心了，雅间里的气氛更加活跃。

    体育部的布长郑飞也在场。

    纱布去掉了，但是额头部位留下了比较明显的疤痕。郑飞已经拿到了杜少强支付的医疗费和精神损失费，这件事就算过去了。

    “杜少，我敬你。不打不相识，以后就是朋友了，你罩着我。”郑飞举杯说道。

    杜少强微笑着和郑飞碰杯，但他完全没心态去罩着郑飞这样一个人。今后的日子里，郑飞的任何遭遇，好与坏，都很难在他的心里掀起波澜。

    能够让杜少强感觉到欣慰的是，他和郎雨辰的关系终于缓和了。

    前世是哥们似的好朋友，今生应该也是。

    从九餐厅出来已是夜里十点多。

    在操场散步时，杜少强和叶子身边，只是跟着郎雨辰一个人。

    当郎雨辰点燃一根烟时，叶子立马惊呆了。

    “大学里几乎没有抽烟的女孩，郎雨辰，你也不要抽烟啦。”

    “我极少抽烟的，可能一年只能抽掉一包烟。今晚心情很特别，有种怪味的感觉，也有种幸福的感觉，只能点燃一根烟。”

    “如果你不经常抽烟，你身上怎么会有一包烟呢？”

    极为擅长做学问的叶子，总是能想到问题的关键。可一旦孩子气起来，叶子又那么单纯。

    郎雨辰无法回答，因为身上这包华子，确实是今天才买的。

    郎雨辰笑脸灿烂，却是警告说道：“叶子，你再敢问，小心我踢你一脚。”

    叶子笑脸同样灿烂，却没有再问下去。

