    “是！”

    阳一龙点头，原本他并不想让白娇过。

    因为白娇在证据还没有来到之前，就擅自将陈强给抓了起来，还污蔑陈强！这谁能顶得住？

    要不是他脾气好，不然的话，真想一巴掌抽上去。

    “两位，两位请留步，我有一件事要和你们说！”

    这时，局长小跑而来，将两个人给拦了下来。

    陈强缓缓转过身来，看到局长小跑而来，有些疑惑，“局长，你有事吗？”

    “有，肯定有！”

    局长点点头，他深吸一口气，看向陈强的眸光充满着激动，他想要握住陈强的手腕，但是任由他怎么出手都无法握住，最后还是苦笑了一声，只能将手给收了回去，“陈强，我知道你的身份，我也知道你本事很大！作为白家的客卿，你帮助白家屡次度过危难，你已经很了不起了！你甚至做出了让我都觉得吃惊的事情！但是，这一次是我们的错，在没有证据确凿的情况之下贸然的抓了你，还希望你不要放在心上，还希望你能帮我一个忙。”

    “局长。”

    “陈强被抓的时候，你应该第一时间内就能知道，但是……你没有及时赶过来！你可知道要是让阳城内的人知道了你们的做法，恐怕他们都得对你失望了。”

    阳一龙冷笑一声，他对这家伙有些恼火，尤其是看着局长那一脸疑惑，而又紧张的神情，顿时有些无语，“很抱歉，我们还有些事。”

    “可是！”

    “这事也只有陈强能做到！”

    局长焦急万分，看着陈强马上就要离开，他急的拦住了两人，说道：“陈强，局内有一个案件非常的棘手，短时间内的不可能完成的！而且这任务也落在了周警官的身上，这几个月以来一直都没有进展，你能不能帮一个忙？”

    “帮忙？”

    陈强疑惑问道。

    “对，帮忙！”

    “要是这案件再没有线索的话，恐怕那人就要被释放出来了，而且陈强一旦当他们离开这里之后，再想要抓住他们可就没那么容易了！所以，我希望你能够帮一下周警官，能够让她早一些破案！听说那些人实力很强，专门躲在帝都内的某个家族之中，乔装成了成功人士。”

    局长将一份资料递了出去。

    阳一龙刚想要拒绝，毕竟这事怎么看起来都与他们无关。

    况且陈强刚解决掉白家与欧阳家之间的恩怨，要是再让陈强接手一些其他事情的话，这岂不是要将陈强给累死！别人舍得。

    他可舍不得！要是白微雪与花月容也在这里，她们必然也舍不得。

    陈强笑了一声，能让这些人难住，这案子可就有些意思了，他干脆从局长的手中将资料给拿了过来，仔细翻阅的看了一眼，短短五分钟的时间，他已然看完了。

    主要是因为这案件内的罪犯为了拿到古镯交给上面的人，特意杀了不少人，虽未抓住，但多多少少都能有些消息透露出来，比如这罪犯处于帝都的某个家族之中潜藏起来，为那家族提供源源不断的宝贝，又比如他一直都在物色一些美女，好带回去，以至于消失一段时间。

    “有点意思。”

    张扬笑了一声，他眼神冰冷释放着些许微寒，刚走一步时，那一股极为强横的灵气波动落在了局长的身上。

    局长微微一颤，小腿颤抖了几下，有些无法言语的看向了张扬，“张扬，你的意思是说这案件你接下了吗？”

    “对，我接下了！”

    陈强点头，“不过，得给我半天的时间，还有些私事需要处理一下。”

    阳城之内的家族集团都已经交给白老，白微雪处理了，而且他们都以白家为中心，并没有几个家族集团愿意与白家作对的！这一点，陈强可以放心，唯独让陈强有些放心不下的乃是帝都的家族，尤其是欧阳家与花家！欧阳家虽有赤鲉守护，但三日之后的雷劫，若是赤鲉撑不住的话，便会彻底消失！而花家，则是因为自己给了二十颗丹药帮助花家度过了最为危难的时候，所以于情于理，自己对他们都是有恩的。

    若是通过花家来将这案件内的线索慢慢延伸出去，或许能有一点线索。

    但！线索虽有！也要看花老的能力才行。

    要是花老做不到的话，拼尽全力也未必能成。

    陈强笑了一声，还没等局长反应过来，他就已经挥了挥手，带着阳一龙上了车。

    “好家伙，走的还真快啊！还想要让陈强去我那里坐坐呢！不过，既然不愿意的话，我也能够理解！谁让周警官那小妞刚刚得罪了陈强呢！哼，有点意思，的确有点意思啊，要是两个人一起去做这案件的话，恐怕要不了多久就要破案了！我倒是想要看看周警官那表情是什么样子的！”

    局长想到这，随即大笑了起来。

    车内。

    阳一龙想了想局长说出来的那一番话，总觉得是想要借助陈强的力量来完成近乎不可能完成的事情。

    一旦当这些事情真完成了，以后只怕会有更多的事情会随之而来，到了那时候，陈强就算是想要推脱也未必能够推脱的了！“陈强，其实我还有一些事情想要说的！你知道吗？

    局长这是想要利用你的能力来完成本该不可能完成的事情！这案件已经被堆了好几年！我以前有过一些印象，这任务本来不在周警官那里，而是在别人那！只是，那些人去了帝都之后就再也没有回来过！”

    “陈强，我知道你有点本事，我也知道你很厉害，我也知道帝都的那些家族都已经开始怕你了！但是，我希望你最好收手，要不然的话……到了最后恐怕会出现一些问题。”

    阳一龙想了想，陈强能到这一步已经很不容易了！再者，在他看来，那周警官都已经将事情做到这个份上了，这要是与陈强一起同行的话，必然会掀起一片巨浪，甚至还会引起不小的麻烦，到了那时候，陈强不光没有办法将嫌犯给抓住，甚至还有可能会因为周警官而害了自己。

    

