    唐宁赶到的时候，郑刚已经因为闹事被控制起来了。

    “唐大夫你放心，这个狗崽子敢砸碗，还敢侮辱你，我一定要给他点颜色看看！”

    小于生怕唐宁误会什么，连忙对她解释。

    “不用了，我的确认识他，放开吧，让我跟他谈谈。”

    唐宁挥挥手，等到小于放开人离开，才缓缓走到郑刚面前。

    茂盛的芭蕉树隔开了外面的一切，空气中弥漫着湿热，郑刚整个人像是从水里捞出来一般，加上从出发起就没洗过澡，浑身有一股他自己闻了都觉得作呕的味道。

    他只觉得身上隐隐作痛，毕竟伤才刚好，加上没吃饭，干渴饥饿还有些中暑的症状。

    他忍不住张口呼吸，狼狈的像条狗。

    在唐宁面前，他的尊严荡然无存，郑刚把上战场看作自己新的开始，他有脑子有谋略，只要运作得当，早晚会重回辉煌，可他万万没想到，在他刚刚踏出第一步的时候，就因为唐宁差点折戟。

    甚至唐宁都不用现身，就有人替她冲在前面。

    这就是现在的唐宁吗？她拥有这样大的影响力和能量？

    唐宁抬手看了看手表，提醒地上那摊烂泥，好心提醒道，“你有五分钟的时间。”

    她等下还有事儿。

    “你就是那个唐大夫？”郑刚喘着气，低声问道。

    “是。”

    唐宁干脆利落。

    “他们都说唐大夫什么都会，做的饭多么多么好吃……我们结婚四年，我都没吃过你做的饭，一顿都没有！”

    “本来刚才你可以吃一顿，可惜你把碗砸了。”

    唐宁心情不错，她居高临下的欣赏着郑刚的无能狂怒。

    开什么玩笑，郑家是张美华当家做主，根本没有原主插手的机会，郑刚十天半月不回家一趟，原主工作忙只能去医院吃食堂，现在抱怨原主没给他做过饭？

    就算做过他也不回家去吃啊，原主在家里的无助他看在眼里也没伸把手拉过，被他父母亲人嘲笑不孕催生的时候，他冷眼旁观的可高兴了。

    冷眼旁观，就像此刻的唐宁对他做的一样。

    郑刚的拳头攥得紧紧的，一下下捶打着地面。

    “唐宁，我知道错了，再给我一次机会……我会好好对你的，真的。”

    他牙齿把嘴唇咬出了血，眼睛死死的盯着唐宁，不知道是天气太热还是情绪太激动，眼眶都发红了。

    “我跟姜心兰领结婚证，只是权宜之计，你放心，早晚有一天我会……等到那天，我希望你能再给我个机会，毕竟这机会你给了我四年，是我混蛋，不知道珍惜，再多给一次行吗，我一定好好的——”

    “郑刚。”

    唐宁不耐烦再听下去了，打断他。

    “你是不是脑子被太阳晒糊涂了？还是根本就疯了？你是个什么东西值得我多给你一次机会？我原来让你好好照照镜子，看来你是没做到，那你低头看看自己，再抬头看看我。给你机会，你配吗？”

    唐宁脚尖一动，“废话就不必说了，等到你从战场上抬下来，我保证会一视同仁，不计前嫌，给你和其他伤员同等待遇，这种机会你要吗？”

    郑刚看着唐宁倏然消失的身影，他伸出手去，想要抓住她的一片衣角，最终也是徒劳。

    两手空空，一切都是虚妄。

    有些事情，做错了，就再也回不去了。

    郑刚心头被巨大的空虚所笼罩，那四年，他曾经有四年的机会……

    那个家随时都等着他回去，那个女人任由他如何践踏冷落都沉默不语。

    天空瓦蓝瓦蓝的，云彩真白，身上的汗水很快被蒸发，又有新的汗液出来，郑刚的意识渐渐模糊。

    小于觉得这事儿不对，他又不好一直注意着唐大夫那边的动静，于是他跑去告诉了吴勇。

    虽然那个兵看起来没啥特别的，但小于总觉得心里面别扭，更别提唐大夫还真的认识他，对他的口出狂言也没生气。

    吴团跟唐大夫关系不错，跟他说一声，让他留意一下，既能保守秘密也避免了唐大夫吃亏。

    吴勇是没想到平时和唐大夫偶尔的互怼，会被人理解为“关系不错”。

    他听了这事儿，自然不能做事不管。

    唐宁一出来就见到吴勇了，只见吴勇抬头看着天，嘴里叼着烟，没点着。

    不住的嘟囔着什么，见到她来了，像是突然看到似的，冲她抬了抬下巴。

    “嘛去了？”

    唐宁不理他，自顾自的往前走。

    “哎，问你话呢。”吴勇不装酷了，连忙快走两步跟上去，“哎呦，哎呦我这肋骨……”

    一听就是装的，唐宁放慢脚步等他跟上。

    “对了，那小子谁啊？”吴勇乐颠颠的跟她并排走，“你别多想啊，是小于那小子怕你吃亏，让我看着点儿。”

    “前夫。”

    “啥？”

    吴勇脚下被树根拌了一下，栽了个大跟头！

    唐宁好整以暇的站着，看他爬起来。

    “你说啥？！”

    他来不及打掉粘在头上的枯枝落叶，依然保持着震惊的表情问。

    “前、夫。”唐宁一字一顿的回答，“原来的丈夫，离过婚之前的男人，听明白了？”

    “……明白了。”

    吴勇无意识的挠挠头，痛的他机灵了一下，才发觉脑袋磕了个包。

    “回去吧，擦点药。”

    唐宁抬脚就走，这回没再等他，他也没再追上来。

    就这样吧，有些事情不需要说的太明白，耽搁到最后惹出数不尽的麻烦。

    直到晚上，唐宁忙完出来，就看到吴勇站在门口，头上的包更明显了。

    “你没擦药啊？”

    “没……忘了。”吴勇只觉得这张嘴是长来吃饭的，一句正儿八经的话都说不出。

    唐宁平静的伸手，“进来吧。”

    她拿出医药箱，给他的脑袋涂药。

    “想说什么就说，擦完药我就休息去了。”

    “你跟那人、啊不，你跟你前夫啥时候离的？为啥离的？”吴勇掐了把自己的大腿。

    “我来这里之前离的，因为他出轨其他女人。”

    唐宁放下手里的药，把药箱盖住。

    “唐大夫。”吴勇猛地站起来，顶着油亮亮的脑门，“如果你还想组建家庭，请你考虑我！”

