    京城，一如往日的繁华与喧嚣，这座人口越来越庞大的城市，犹如一座怪兽一般，吞噬着庞大的物资，也同样生产着庞大的商品。

    南区新城油街，油街, 顾名思义，在这里所开设的商店全部都各种各样卖油的商店。

    在这里你可以购买到各种各样的油，来自南方的茶油、菜籽油那是人们的最爱，茶油虽然带点苦涩味，但对身体却是极好的，菜籽油虽然大，但一直以来都是江南人的最爱。

    从欧洲这边过来的橄榄油也是逐渐的被大家所接受, 用来凉拌是最好不过的了；当然如果你要是没钱, 家庭收入紧张的，你可以购买西域、河中过来的猪油、羊油和牛油，这些以前大家想吃都吃不到的，现在却是变的极为便宜。

    当然，除了这些食用油之外，在油街这里，卖的最多的自然是照明用的油。

    蜡烛油的店随处可见，不过用蜡烛那是一般没钱家庭用的，对于京城人来说，大家现在最喜欢的自然是还是鯨油。

    鯨油耐烧又没有任何的气味，关键是也没有什么烟，是非常理想的照明用油，到了晚上的时候，这家家户户都是要点鯨油灯的。

    一到夜晚的时候，鯨油灯照亮千家万户，将京城的夜晚给照亮, 夜市的地方更是被照的灯火通明。

    彭掌柜和往常一样来到油街这里准备购买一批鯨油灯回去, 作为一家夜市商店的老板，他的店生意很多时候都是集中在晚上。

    白天的时候大家都在上班, 这到了晚上的时候才有空出来逛逛街，故而南区新城这边的夜市，一到晚上的时候就热闹非凡。

    自然而然的，每天消耗的鯨油也是很大，为了生意，这些老板也是尽可能的将自己的商店给照的更亮，这样才方便顾客前来消费。

    “苗掌柜，还是和以往一样，给我来一桶鯨油，送到我的店里去。”

    还是前往熟悉的油店，也不废话，直接开口说道。

    “彭掌柜，彭掌柜~”

    “您先坐一下，坐一下。”

    见到是熟人彭掌柜过来，苗掌柜也是赶紧笑着说道：“这鯨油啊现在货很缺，价格也是又涨了很多，这事情我也必须要给你说一下。”

    “又涨价了？”

    彭掌柜一听，顿时就喊了出来, 这鯨油是一天比一天贵了。

    “是啊，这也没有办法, 我们现在拿货都已经涨到2两银子一桶了，你是我的老顾客了，我就只赚你五百文钱，你看如何？”

    苗掌柜也是连忙解释道：“现在鲸鱼越来越少了，这鲸鱼也就越来越少，现在过来的这些鯨油啊，还都是从山东、南直隶这边过来的，天津啊这边现在已经很少有鯨油了，捕鲸船都已经往南边去了。”

    “就没有鲸鱼了？”

    彭掌柜也是傻眼了，想了想说道：前些年的时候，那些捕鲸船的生意可是好的很，据说渤海湾之中随处可见鲸鱼。”

    “那是前几年的时候了，现在捕鲸太厉害了，渤海湾里面不仅仅鲸鱼很少了，连鱼都很难捕捞到了。”

    “现在过来的鱼啊，很多都是浙江这边过来的，浙江那边的海域鱼非常的，现在捕鱼商行之类的很多都转移到淞沪这边了。”

    “还有就是现在很多人都开始去倭国这边捕鱼、捕鲸了，以后这鯨油还会更少，价格更高。”

    “朝廷这边似乎好像也是有意禁止在渤海和黄海捕鲸了，说是不能竭泽而渔，要留点种子给后辈子孙呢。”

    苗掌柜笑着解释。

    “那可怎么办啊？”

    “这要是没有了鯨油，这以后晚上可怎么照明啊？”

    “总不能点蜡烛吧，那多掉档次啊。”

    彭掌柜听完也是微微点头，这事情，他也是从报纸上看过了，天津的捕鲸船、捕鱼船都越来越少了，都在往黄海、东海这边走了。

    “可不是嘛~”

    “总不能让大家再和以前一样，这日出而作日入而息吧，农村是没问题，可是我们这里是城里呢，很多工厂甚至于赶货的时候，晚上都还要点灯加班呢。”

    苗掌柜也是点点头说道。

    “铛~铛~”

    就在这时，外面一阵敲锣打鼓的声音响起。

    “煤油店开业了，煤油店开业了~”

    “开业大酬宾、开业大酬宾了。”

    谷妼

    “买两桶送一桶，一桶只要200文，用来照明不会比鯨油差，赶紧来买啊，走过路过不要错过，便宜好用的煤油来了！”

    听到声音，彭掌柜和苗掌柜也是急忙走了出去一看，赫然是新开的一家油店正在大张旗鼓的做广告，做推销。

    “煤油？”

    “煤油是什么油啊？”

    两个人互相对视一眼，也是赶紧好奇的看了过去。

    只见煤油店这里，门口挂着一阵阵油灯，这些油灯装油用的都是玻璃瓶子，能够看到里面透明带点微黄的油。

    再看看这一盏盏灯的燃烧，都非常的稳定，也看不到什么太多的烟，只有一点点淡淡的味道。

    “老板，这个煤油是什么油？”

    彭掌柜走了过来，仔细的看了起来，好奇的问道。

    “这煤油啊是用石油提炼出来的，大家可以看看，这个煤油啊，和我们平时烧的鯨油是有点差别，但效果却是差不多，燃烧非常的稳定，没有什么烟和异味，关键是添加起来也是非常的方便，打开口子，将油灌进去就是了。”

    “当然，最最重要的是这煤油非常的便宜，这样满满的一大桶，它只要200文，现在一次性买两桶还可以送一桶。”

    “价格可以说是非常的便宜，而且也是非常的耐烧，绝对是大家照明最好的选择。”

    店小二一听，也是赶紧卖力的推销起来。

    “200文这样满满的一大桶，确实是不贵~”

    “看这个燃烧的样子，确实是也还可以的样子。”

    “给我来一桶先试试看。”

    当场有人听到了就掏钱购买了。

    实在是太便宜了，200文一桶，同样大小的油桶，鯨油至少都要2两多的银子，这个只要200文，价格相差十倍都不止。

    “这石油又是什么油？”

    彭掌柜好奇的问道。

    “石油就是猛火油了，就是那种黑漆漆的油，一点就着那种。”

    “现在大明理工学院的教授和学生研究出来了技术，能够从石油之中提炼出各种各样的优质油出来，这煤油就其中的一种，用来照明就是最好的。”

    “非常的便宜，而且也是非常的稳定，煤油配上我们特制的煤油灯啊，这以后还可以挂在马车上、挂在自行车上面，即便是晚上的时候也可以提供不错的照明。”

    店小二一边解释也是一边拿出了一种特制的煤油灯。

    “煤油灯~”

    彭掌柜一听，又仔细的看了起来。

    店小二也是将煤油灯给点起来，然后拎在手中不断的晃动，但是无论如何晃动，煤油灯的燃烧依然很稳定，而且光照也和充沛，煤油灯顶部的灯罩可以发射灯光，将光集中到下方。

    “这东西很不错啊！”

    彭掌柜一看就忍不住赞叹起来。

    “觉得不错就买几桶煤油回去呗？”

    “刚好今天开业，也是有优惠。”

    店小二一听，也是连忙笑着说道。

    “行，给我来两桶先试试这個煤油到底好不好用。”

    彭掌柜想了想也是点头道。

    这煤油如此的便宜，不管怎么说，也是很划算的，自己店用油量大，这鯨油越来越贵了，而且关键是可能以后都会越来越少。

    现在有了煤油，如果真像他们所说的这样，那以后用煤油也是很不错的。

    “给我来两桶，给我来两桶。”

    旁边其他看热闹的人，也是一个个都纷纷开口起来，这煤油看起来是真的不错的样子，便宜，点起来也很亮，又耐烧，没有什么太大的味道和烟，这就足够了，鯨油老百姓是有点烧不起了。

