    　　“没事。”

    　　江集也轻揉着殷茵茵的手。

    　　殷茵茵还是有些歉意的看着江集，她知道江集虽然脾气好，但这种情况，忍气吞声的话，任谁都会觉得委屈的。

    　　她小声在江集耳边道：“等过了今晚，我再补偿你。”

    　　殷茵茵的声音轻缓，压低了声音后，有些沙哑，好听且魅惑。

    　　听得江集心中原本的不平都平息了些。

    　　他看着殷茵茵那绝美的脸蛋，不由坏笑道：“补偿我，怎么补偿？”

    　　见江集坏笑了起来，殷茵茵不由脸红，道：“你又想到哪去了？我是说明天中午亲自下厨，做饭给你和叔叔阿姨吃。”

    　　“就这样？”

    　　江集故意装作很失望的样子。

    　　殷茵茵见江集失望的样子，自己也不由觉得好笑太敷衍了，于是问道：“那，那你想要什么？我都满足你。”

    　　“真的？”

    　　“嗯......”

    　　江集等的就是殷茵茵这句话。

    　　“那......”

    　　江集凑到殷茵茵耳边轻语：“我要你......”

    　　“啊！”

    　　江集刚说完三个字，就感到自己的手臂上传来一阵锥心之痛，凄厉地痛叫出声。

    　　就见殷茵茵正羞红着脸，白嫩的手正在江集手臂上，狠狠掐了下去！

    　　江集惨叫的声音，顿时引来前面冯雨晴和姚子腾的注意力。

    　　“怎么了？”

    　　“没事没事。”

    　　殷茵茵连忙松开手，对面前两人挥手并示意他们不用管他们，继续走。

    　　“真的，没事吗？”

    　　冯雨晴愕然，因为看江集的表情，一点都不像没事的样子。

    　　而姚子腾见了，却是撇了撇嘴。

    　　看向殷茵茵时，却是感到可惜，不由摇了摇头。

    　　姚子腾对冯雨晴道：“你这个表妹的男朋友，不行。也就是长得好看一点，整个一小白脸，我回去给她介绍一个又帅又多金的男人吧。”

    　　冯雨晴却是对他翻了翻白眼，道：“是你对人家有偏见而已，人家江集也是211院校的学生，前途可期，现在穷，以后就有钱了。而且，下午的事，本来就是你不对，你还这么针对人家。”

    　　“我给他钱，叫他帮忙，他不肯，还挑衅我。我怎么不对了？”

    　　“你那是让人帮忙的语气吗？”

    　　冯雨晴无语的摇了摇头。

    　　她很了解自己这个男朋友，好歹在一起三年了。

    　　他虽然对她很好，但对外人，特别是身份跟他不对等的人，就会有一种莫名的优越感。

    　　这种性格，很容易得罪人，她已经说过他很多次了。

    　　江集自然是不知道前面两人在说什么，想什么。

    　　他揉了揉自己被殷茵茵掐过的地方，苦着脸道：“你掐我干嘛？”

    　　“谁让你耍流氓的？”

    　　殷茵茵嘟着嘴。

    　　“我哪里耍流氓了？我话还没说完呢！”

    　　“那，那你想说什么？”

    　　“算了，不想说了，说出来又要被你掐。”

    　　“你说，我不掐你。”

    　　得了免死金牌，江集看着殷茵茵那好看的眸子，随后继续在她耳边道：“我要你跟我.......十分钟。”

    　　江集比出了一个么么啾的动作。

    　　闻言，殷茵茵脸色再次涨红，作势又要掐江集。

    　　这次江集早有防备，一把捉住了她的手。

    　　“又耍流氓。”

    　　“才十分钟，不过分吧？”

    　　“什么十分钟啊，你是想憋死我！”

    　　“憋死你？”

    　　“当然啊！你憋气十分钟试试。”

    　　江集不由露出疑惑的神情：“你该不会是，每次那个那个，都憋着气吧？”

    　　殷茵茵也疑惑：“难道......不是这样吗？”

    　　江集挑着眉，看着殷茵茵那羞红的脸，道：“我严重怀疑你在装纯。”

    　　“什么装纯啊，干嘛这样说我？”

    　　殷茵茵娇嗔着抽出手来拍打江集的手臂。

    　　江集怕她又要掐自己，出手不停防御。

    　　虽然自己的身体被加强过，但殷茵茵这一招掐人皮肉，那是真的痛。

    　　这谁顶得住？

    　　“我不管，我才不要跟你那个十分钟，你就知道对我耍流氓。”

    　　“那就五分钟，五分钟总行了吧？”

    　　“才不要才不要。”

    　　“三分钟，三分钟最低价了。”

    　　殷茵茵被江集说得一脸羞红，用手去揪江集的手臂，江集则艰难防御着。

    　　浑然没有发现，前面的两人，已经回过头来看着他们。

    　　姚子腾和冯雨晴感觉自己是在看两个小孩子，在打打闹闹。

    　　“你们两个，别玩了，已经到了。”

    　　冯雨晴苦笑着开口。

    　　殷茵茵和江集闻言，顿时停了下来，不由都有些脸红。

    　　才发现来往的许多路人，都在看着他们俩。

    　　两人脸不由更红了。

    　　进入餐厅。

    　　在服务员的指引下，四人落座。

    　　餐厅的装潢很高档，菜单上食物的价格，也对得起它的装潢。

    　　单点的话很贵，点套餐的话就便宜一点。

    　　江集已经吃饱了，便随便点了一份牛排。

    　　殷茵茵则拿着菜单，挑选了半天。

    　　“你喜欢吃法餐吗？”

    　　江集问坐在自己身边的殷茵茵。

    　　“不是，就是很久以前就想来试试看了，但是太贵了，就一直没来吃。”

    　　“我也是第一次吃法餐。”

    　　殷茵茵最后点了几道法餐名菜。

    　　姚子腾见江集只点了一份牛排，不由摇了摇头，看着江集的眼神中，颇有几分烂泥扶不上墙的感觉。

    　　他道：“随便点菜，不用担心价格，这一顿我请。”

    　　他要请客，江集也不能拦着不是？

    　　江集已经答应了殷茵茵今晚忍这个姚子腾，便没有开口道：“我不是很饿，你们随便点吧，不用管我。”

    　　“随你。”

    　　姚子腾说着，便把点好菜的菜单递给服务员。

    　　这时，江集感觉自己放在桌子底下的手一暖，原来是殷茵茵怕自己心生芥蒂，伸手过来安慰自己。

    　　随后殷茵茵用左手点开手机微信，给江集发来了一句话。

    　　江集拿起手机一看。

    　　乐了。

    　　【嘤嘤怪：就三分钟哦！】

    　　江集看着殷茵茵的信息，忍不住笑出声。

    　　殷茵茵听到江集的笑声，不由面红耳赤，作势要掐江集大腿。

    　　被江集拦下。

    　　江集给殷茵茵比了一个OK的手势。

    　　随着殷茵茵看的这个手势。

    　　江集的脑海中也传来了一声清脆的叮。

    　　“叮！检测到宿主正在进行一项【雇佣关系】，任务期间，宿主需要完成雇主殷茵茵的委托任务。完成后可领取此支线任务的奖励。”

    　　“叮！检测到雇主为第三次触发支线任务，任务奖励将会与该雇主相关。”

    　　				

