    “如果巴菲特要完成收购，我们猜测，他会以当日股价上溢百分之三十到百分之四十的价格来达成交易，也就是美股大约在一百美元上下，而伯灵顿北方圣达菲公司自身就有一百亿美元的负债，这一部分债务，巴菲特也肯定需要全部承担。

    那么要完成这次收购，伯克希尔哈撒韦公司最终需要付出440亿美元才能达成目标，依照我们掌握的消息，沃伦巴菲特之前手中共掌握了400亿美元的现金，也就是说，他几乎是需要倾尽自己所能。

    但是，这种收购模式，绝对不是双方都会选择的，北方圣达菲公司的原有股东，并不会选择全部现金结算，毕竟伯克希尔哈撒韦公司的股票是非常优质的股票，即使沃伦巴菲特不愿意交出伯克希尔哈撒韦的股票，但为了完成交易也必然会满足对方的要求，以大量现金加股票的形式完成收购！”

    会议结束，回到办公室里的安迪，有些慵懒的窝在老板椅上，双手在身前交叉着，听着坐在对面的阿尔维特列更加详尽的汇报，坐在一旁的巴德斯通也在安静的听着。

    这些话，才是安迪认为最有价值的，也是他为什么愿意花钱养着智囊团的最重要的原因，要知道光收集点资料，做数据分析，可对不起安迪每年给与他们的丰厚报酬，更关键还是精准的分析，预测，为他这个老板所做出的决定提前提供关键作证。

    “我们的收购价大体是多少？”安迪手指随意的敲击着桌面，蹙眉看向阿尔问道。

    “70-73美元，共花费了9亿多美元。”一旁的巴德斯通开口回答道，在二级市场上吸筹，还是他领导的自由之城投资公司更加擅长，所以这些操作都是巴德斯通负责的，具体的情况也更加的清楚。

    “也就是说等到巴菲特收购时，能赚个四五亿美元。。。”安迪有些不满足的微皱眉头，虽然收益已经相当的可观了，但是从来不嫌钱多的安迪史密斯，又怎么可能在明知可以敲竹杠的前提下，能够满足这点收益。

    “这次狙击新闻集团的收获呢？”

    “21亿7千3百万。”

    “啧啧，不算多啊。”安迪砸吧了几下嘴，目光投向巴德斯通，淡淡的说道，要知道美国和土澳的两市加起来，这次新闻集团缩水了足有140亿美元，自己的手下才抢了不到22亿美元，战果真心不怎么样。

    巴德斯通听到老板的话中的不满意，不由苦笑着解释道：“老板，并不是只有我们做空，而且默多克用大量的资金回购股票，让新闻集团的股价得到了支撑，我们这次的收益，已经是非常丰厚的了，毕竟这次出问题的报刊只是新闻集团很小的一块产业，根本给不了新闻集团更加沉重的打击。”

    安迪自然也知道做空对冲的风险，尤其是目标公司还有大量资金回购股票，这无疑就是一场金钱拉锯战，“这样，那三百万拿出来做奖金，一亿七千万打到我的私人账户里，剩下的20亿，10亿用来继续收购北方圣达菲铁路公司的股票，剩下的10亿用来继续收购星巴克，高通和好市多的股票。

    既然要慢慢蚕食，就不能间断，大盘一跌，自然会有人沉不住气出售手中的股票。”

    “好的，老板。“巴德斯通点头回应。

    “就这样吧，我今天要给西雅图，接下来的一段时间，纽约这边的事务就交给你们帮我盯着了，有什么事，直接打电话。”安迪嘱咐交代道。

    “明白。”X2

    送走两名最得力的属下，安迪一边打开办公桌上的文件夹翻看文件，一边伸手按下了一旁的应答机，淡淡的说道：“托里，你通知环球音乐的人，让他们带人过来吧。。。”

    看了眼腕表上的时间后，继续说道：“给他们三个小时拍摄，让他们准备好，别耽误我的时间。”

    “好的老板，我马上打电话通知他们。”

    松开应答按键，安迪继续看着文件，自己这次飞西雅图，又要好几天，他的音乐专辑已经录好，现在就剩几部mv和收藏写真的工作不断的延后。

    mv的拍摄，安迪已经决定不会出镜，让环球音乐的人去折腾去吧，不过拍摄宣传海报和音乐封面以及内附收藏写真，就没办法偷懒敷衍了。

    这张专辑，有很大的可能将是他唯一的一张音乐专辑，在这一点上，无论是环球音乐，还是安迪史密的粉丝们都有所猜测，所以，这张专辑的制作，环球音乐本着打造绝对精品的思路对待的，搞出了附加他签名写真典藏版和纪念版来圈钱，而无语的是，安迪的粉丝们还非常吃这一套，一个个都留言无比期待专辑的上市。

    不得不说，粉丝经济下真的可以轻松赚钱，对此，安迪也不想让自己的粉丝们冤大头，消耗自己的人气，所以，为了让粉丝们买到时感觉物超所值，他也只能尽可能的抽出时间来配合环球音乐的圈钱噱头，毕竟，分钱的时候，他安迪史密斯也从来没客气过。

    自从他携手谢丽尔，夏奇拉在白鹿巷球场完美演绎《名人堂》后，安迪的这张专辑，以及成为了全球乐迷们最期待的一张音乐专辑，从《IF YOU》开始，安迪扔出来的歌曲，几乎没有一首是烂歌，虽不能说首首大热，但是绝对的首首都是经典，广为传唱。

    虽然专辑还没上市，《滚石》杂志已经预测说，安迪这张专辑可能有望打破最快突破白金销量的记录，对此观点，却很少有人会质疑，足可见安迪这张还没发售的专辑，火到了一个什么程度。

    要不是安迪坚决阻止，环球音乐早就无良的开始提前预售了。

    说起这件事，安迪也是哭笑不得，他的粉丝们几乎每天都在他的INS和环球影业的官方INS和脸书上留言，催促专辑的制作速度，希望快点上市，这催促的人数一多起来，就让环球音乐眼红了，他们巴不得多卖，所以就像直接开始预售了。

    安迪也是自家知自己事，专辑要上市，还不知道要等几个月，提前几个月预售，这不是在找事吗？

    所以，他是坚决不会同意的，粉丝的耐心可以慢慢磨，但是一旦让粉丝伤心，感觉被欺骗，那就是致命的了，粉转黑简直是轻而易举的事情。

    当环球音乐的拍摄团队风风火火的到来，安迪也非常配合的开始了拍摄工作，以安迪今时今日的身份和地位，自然也不需要穿一些花里胡哨的服装，找一些特殊的场景来提升13格。

    还有什么比世界首富的办公室，更有逼格的场景？

    更何况，安迪觉着自己现在就是随便走走，随便摆几个动作，就够了，谁让他那么有钱呢！

    所以，一会儿是双手支撑在办公桌上，身体前倾，面容冷峻，散发出一股压迫气势，一会儿又是站在阳光灿烂的落地窗前，手捏下巴，做出沉思状，慵懒的窝在沙发中，双手在身前交叉，目视远方，神游天外。。。

    “完美！”摄影师看着电脑显示器上的照片，微笑着感叹道。而安迪只是笑了笑。

    “老板，你如果拍几张游泳的照片，绝对会让粉丝们疯狂的。”看着照片的小助理，突然笑着看向安迪，提议道，一旁的摄影师和环球音乐的工作人员都双眼猛亮，用十分希冀的目光看向安迪。

    “馊主意！”安迪没好气的白了小助理一眼，他是世界首富，是成功企业家，真要是刻意的拍那种照片，反而是落了下乘，就是粉丝们喜欢，他也不可能做和身份不符的事情。

    有些时候，并不是他矫情或者傲娇，而是真的达到了一定高度后，不能随意的乱来，虽然安迪并不在乎其他人的嘲讽讥笑，但是真心没有必要去刻意做，自由自在才是他。

    我坚持我的自由，我喜欢我的自在，谁让我是安迪史密斯！