    “喂，女人，你在说什么？”

    就在艾莉森收回肉蛋饭卡牌时，便听到了前方骑士质疑的声音，她抬头看去，结果就见那骑士怒发冲冠，身上竟然都冒出肉眼可见的气来。

    “一个连职业者都不是的女人，竟然敢说我们菜！”骑士怒吼一声，身上气劲再提，刹那间双眼都冒出了红光，非但如此，连胯下的战马都受气机牵连，嘶吼一声气机与骑士融合，瞬间目露红光，肌肉暴涨，跟神兽一般。

    艾莉森被骑士的气息压的忍不住退后了一步，这不就是溃兵吗，莫不是自己踢到铁板了？

    不对，是这家伙在打劫自己！

    打劫的还有理了？

    若不是本女巫灵性消耗过大，分分钟勒死你啊！

    心里虽然不服，但对面的气势实在是太强烈了，而且那看着那骑士不断的酝酿情绪，连接的气机竟然在背后要形成一头巨蜥的模样，艾莉森瞬间拿出命运之书。

    她也不是不知变通的人，若真打不过大不了战马不要了。

    但也不能让人虚张声势吓跑。

    随着艾莉森意识调动，命运之书哗哗哗的翻了起来，一瞬间这个气势爆棚的骑士一生就展现在艾莉森眼前。

    阿尔萨兰·霍顿，赤月历347年生人，世袭皮耶尔·赛斯伯爵家臣，赤月历379年在抵抗讨伐战争时被铁血佣兵团击溃，现与手下农民流落格力比尔骑士领。

    实力：职业者，一级骑士

    修行：红龙呼吸法初级，蜥蜴呼吸法

    特征：可凭心中信念调集气，气到之处，可断山河

    一念之间，艾莉森掌握了阿尔萨兰·霍顿的情报，心里不由的松了一口气，这看着气势如虹的家伙不过是一级职业者，辛巴米洛斯一级的存在，若不是自己给他面子脑部信念，他根本就支楞不成这样。

    “你似乎很轻松啊女人，难道你认为你可以打败如此强大的我吗？”

    阿尔萨兰·霍顿身后的蜥蜴开始成型，他放出威慑敌人的话，只要艾莉森来一句能或者不能，他都可以凭借最后一口气成型最强的点，然后用‘我不信’或者‘那就卑微的死去吧’来释放气机杀死对方。

    然而艾莉森已经知道了他蓄气的秘密，根本就不给他机会，直接指出他话中的败笔。

    “你强大为何丢了领地？”艾莉森抬头质问道，语气里充满了鄙夷，原本坚信自己无比强大的阿尔萨兰·霍顿瞬间心态一劣，就见他身后的蜥蜴一瘪。

    “你放屁！谁说领地丢了？皮耶尔·赛斯伯爵还在城堡地牢里待着呢！”阿尔萨兰·霍顿连忙辩解道，以防止气势的持续崩裂。

    “领地没丢你为何成了溃兵？”艾莉森嗤笑道。

    “我不是溃兵！我在南巡，我在...我在招兵买马！”

    “招兵买马？你有钱吗？你就是个偷马贼！”

    “骑士的事情能算偷吗？骑士的事情...诶呀我捅死你！”

    随着艾莉森话落，阿尔萨兰·霍顿靠信念激起的气势彻底崩了，他看向艾莉森怒吼一声，随即举着长枪向她刺去，然而胯下的战马因为刚才的气势激发，俨然被透支了体力，蹄子一个踉跄就把他摔在了地上。

    “嘭~”艾莉森拿着棒球棍瞅准了落点，瞬间挥棍过去。

    一击，头盔掉落，再击，骑士眩晕，三击脑浆迸裂。

    【获取无比自信的骑士灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    卡牌：阿部宽的催眠术

    介绍：当一位父亲在接受表演过程中被催眠并认为自己是一只鸟而，而正要为其解开心里暗示的催眠师又突然被杀，使之无法解脱，恩，那个催眠师就是阿部宽

    能力：催眠灵性低于自己的人，可直接学习，灵性耗尽后遗忘

    出自：杀妻总动员世界

    艾莉森拿起卡牌，那上面画着的是结局时会飞的父亲驮着跳楼的丈夫，也不知道这算悲剧还算喜剧。

    她将卡牌默默的放在额头，瞬间就学会了这个能力，但是你问她这个能力的原理，她不懂，但不可否认这卡牌是个神器。

    只是消耗有点大，刚学完这个艾莉森就感觉自己的灵性跟漏了一般。

    趁着本就不多的灵性见底之前，艾莉森将手指挪到虚弱的战马前打了个手响，“你体力无限，你日行千里，当明天太阳升起，这个能力消失。”

    随着艾莉森话落，倒在地上的战马立即蹦了起来，它打着鼻响在路上转圈，并用头拱向艾莉森，它要跑。

    艾莉森见状连忙解除了自己的催眠能力，然后带着自己为数不多的灵性翻身上马，就见战马扬蹄，随后唏律律一声就向原路跑去，速度比之前快了一倍。

    “踏哒踏哒～”

    远处对过路上行着一队人马，看到艾莉森骑马狂奔急忙停靠让路，等艾莉森绝尘而去他们还回头看着，其中领队的白手套问向同伴，“那个就是女巫吧？”

    “虽然戴着面具，但无论身高和红披风都很相近。”同行的骑士说道，“爵士，我们要追上去吗？”

    “她的那匹马有问题，我们恐怕追不上。”白手套微微摇头，“沙林已经把那帮废物的尸体送到教堂，我们这具尽快送去才好，这样才能坐实女巫的阴谋，让审判出现驳论。”

    “至于那个女巫，先让她再活一会儿。”

    “是。”骑士低头行礼，随即驾驶马车，队伍继续前进。

    战马上，爵士一路不时的观察着四周左右，一边在猜测女巫路过这里是什么原因。

    说起来那女巫也是命大，作为大公在西南地区的暗子，他们一早就去了西蒙领，试图在运走女仆尸体时再秘密处决女巫，然而跟眼线接触让他引出对方的时候，眼线竟然告诉他们一早上就没看到女巫，去哪里也打听不到。

    这让爵士不由的感慨，底下的人员培训还是不足啊。

    同时也感叹那个女巫的运气是真的好。

    岂不知在大路下面的树林里，还有两具尸体在感叹他们运气好呢。

    ...

    他们沿着大路走着，没过多久便看到了地上倒着的那些家伙，他们各个头顶带红，显然都是尸体。

    “这是...”

    “是那位废物伯爵的溃兵，骑士佩戴的秃鹫纹章。”

    有骑士下马检查那些尸体，随后回头对爵士报告说，“血还没凝固，刚死不久，初步认定凶手是那位女巫。”

    “除了她没有谁了。”爵士在马上看向那些尸体的头部，“钝器击头，那女巫是走的体能者路线？那就不足为虑了。”

