    “亚瑟王的王命，让来自不列颠、法兰西、德意志、拜占庭、奥斯曼等无数的国王、王子、骑士、勇士们齐聚异世界埃立乌女神的仙宫，他们的名望、英勇将在这一刻展现，比武大会中的优胜者，将成为不列颠新的天命之王。”

    　　埃立乌女神位于仙宫之中，看着仙宫仙女捧着的布卷上面书写着凯尔特文字，这是来自她这位神灵所即将颁布的神谕，拥有着强大的命运力量。

    　　作为爱尔兰主权女神，她的位格，她的力量只能让她选择爱尔兰国王的归属，甚至这也不是百分百能够确定的，爱尔兰王权女神总共有三位，尽管三位一体，她选择新王却仍然需要和自己的两位姐妹商量，基督教的势力来到了爱尔兰之后，她的王权力量被夺走了一半。

    　　埃立乌女神的权限只能选择爱尔兰国王，不列颠则是英伦三岛，英格兰、苏格兰、威尔士三国的统称，这是来自亚瑟王的天命。

    　　爱尔兰的王权女神选择不列颠的国王，听上去似乎是一个笑话，只是如果联合亚瑟王的力量，就能够发布这一条命运的神谕。

    　　“莉莉。你认为呢？”

    　　埃立乌女神看向一旁的美人，她浑身上下都散发着明亮的光辉，无时无刻都处于光彩夺目的状态，被称为莉莉的美人听见了女神的问话，她掀起自己华丽衣服的裙摆对其施礼说道，“我的意见并不重要，女神，这是你应该考虑的，我并不谋其位。”

    　　“可是这位新的天命之王，也即将成为你的丈夫，虽然凡人的生命短暂，但是他作为你的丈夫，彼此的婚姻是有效的，你还会为他生下孩子。”

    　　埃立乌女神微笑地提醒着身旁的美人，莉莉，天上的星辰，凡人可望而不可及的存在。

    　　“我记得你委托过那位吟游诗人格林去观察那两位候选者，利亚姆、威廉，不知道你观察得怎么样了？”埃立乌女神突然间想起了什么，饶有兴致地问道。

    　　现在之所以没有下定决心将这道命运的神谕颁布下去，就是因为命运的神谕一旦颁布，被神谕的力量所引导的命运几乎就无法被推翻，哪怕这是由她自己所颁布的。

    　　诅咒也好，预言也好都是促成命运的一环，可是这并非是不能被打破的，命运的神谕则是完全不一样，就算是她也难以打破。

    　　“利亚姆长相英俊他更帅，拥有王国的宝藏更有钱，作为王子他的身份更尊贵，他的力量更强大，命运的眷顾更浓厚，他更具有智慧......”

    　　莉莉回想起当初格林先生对于利亚姆王子和勇者威廉的问话，闭着眼睛将自己的感受说出来。

    　　“所以，你更看好威廉。”埃立乌女神笑道。

    　　“女神，我.....”莉莉脸上满是惊讶。

    　　“我相当了解你，莉莉，尽管你说了利亚姆王子的众多优点，可是你没说的威廉，才是你真正属意的，我太了解你的心思了。只是我不明白，为什么会是威廉，而不是利亚姆，你刚才已经说了他这么多优点了。”

    　　埃立乌脸上笑着，心里却仍然带着疑虑，倒不是说她不喜欢威廉，而是对于她来说，利亚姆对于她而言更合适，她想要利亚姆成为的并不是不列颠之王，而是爱尔兰国王。

    　　盖尔人入侵时，古爱尔兰王国从命运的轨迹上来看是应该灭国的，可是当时的利亚姆王子奉命保管着王国的宝藏，同时掌握着最精锐的一支大军，在最终的决战之日到达时，利亚姆王子并没有按照约定如期到达，而是带着大军迟到了。

    　　当利亚姆王子来到战场时，古爱尔兰王国的军队已经全部被消灭了，血流成河，尸体堆砌如山，父王、兄弟全部战死疆场，败局已经决定了，利亚姆王子随后带领大军引导着人民遁走地底，在异世界安定下来。

    　　“临阵脱逃者”的头衔从此以后戴在了利亚姆王子的头上，不论是利亚姆王子的大军还是残存下来的人民，都在责怪他，认为他是胆小鬼，如果利亚姆王子带着当时最后的三千精锐军队到达战场，用王国最后的金币招兵买马，或许战败的命运就不会降临，也会未来会有所改变。

    　　命运是有这个可能的，正如同河流在命运中会生出无数支流，流淌前进的是确定的命运，流淌在别的方向却已经干涸的河流，只能说明命运流向任何地方都有这个可能性，只是分岔的支流命运的可能性很微弱，不一定会实现。

    　　虽然达南神族的末裔们都瞧不起利亚姆王子这个“临阵脱逃者”，但是这并不代表神族们也是如此看待利亚姆，埃立乌女神在古爱尔兰王国还没有彻底失败时，在大决战以前，爱尔兰三位一体的女神埃立乌、芙德拉、斑瓦就已经青睐于盖尔人，转而赐福他们，使他们获得爱尔兰这片大地的祝福，直接背刺了昔日的同胞。

    　　正如埃立乌女神所想的那样，盖尔人，也就是后来的凯尔特人不仅统治了爱尔兰，同时还有苏格兰、威尔士、英格兰，在萨克逊人到来之前建立了盛极一时的凯尔特人的王国，卡美洛王国，亚瑟的潘德拉贡王朝。

    　　亚瑟王想要复兴卡美洛王国，埃立乌女神并不反对这场复兴，只是她并非不列颠的主权女神，而只是爱尔兰王国的，这就是双方的重大分歧。

    　　爱尔兰在整个不列颠联合王国的位置中，是处于殖民地的地位，现在是这样，后世也是如此。

    　　利亚姆是一名睿智的王子，与其说他让古爱尔兰王国遭到了毁灭，倒不如说是他让整个王国的子民得以幸存，并没有消失在历史的长河之中。

    　　民众对于利亚姆的偏见无足轻重，不论是历史还是命运，甚至诸神对于他都是认可的，临阵脱逃者这个称号会赋予他的力量，

    　　就是因为他的功勋。

    　　升格为二阶，正面的头衔和负面的头衔都能给当事人带来力量。

    　　利亚姆如果是轮到他继位的话，说不定利亚姆王子会成为一位伟大的国王，古老的爱尔兰王国也不会因此毁灭，只是历史是没有办法假设的。

    　　命运大势浩浩荡荡，诸神只能引导，而无法打破这个命运，正如同爱神知道自己养子迪尔梅德的命运，因此垂怜他，让他吃掉了不朽之树的果实，获得了有限的永生，可是最终的结果，还是按照禁忌的诅咒被野猪杀死了。

