    冰冷的寒霜，瞬间从一个武道高手的脖颈处划过，任由他撑起了武道防御，都未曾防得住聂无忌的这一招。

    整个人睁大了眼睛，其中尽是不可思议。

    然后缓缓的倒在了地上，身上的气息更是降到了极致。

    “大家小心，大范围出手，不要让他有任何的藏身之所！”河中汉反应过来，对着众人大声喝道。

    众人纷纷答应下来。

    手中五花八门的武器全部亮了出来，一道道犀利的气息，向着四周的位置扫过，只为把聂无忌给逼出来。

    聂无忌的武道实力和他们差不多，自然也不敢去轻易的触碰这些大范围的攻击。

    但是这并不代表着他就不能出手了。

    七个人正缠住陈君临，一上来就爆发出了全力。

    让陈君临也有些皱眉，身体只能一边抵抗一边出手。

    可正当这时，一道漆黑的身影从他们的身前闪过。

    两个人的腹部瞬间被匕首洞穿。

    他们甚至都没有看到聂无忌是怎么出手的，就已经变成了尸体。

    剩下的五人脸色大变，连忙运转体内的武道之气，无数的罡风向着两人横扫而去。

    想要以此后退，寻找休息的机会。

    但是陈君临又怎么会给他们这个机会呢。

    脚掌骤然向前一踏，刚猛的拳力，直接撕破了这吹拂的罡风，瞬间抓住了一个武道高手的脖颈，然后以极强的力量抡了出去。

    砸在了那罡风之上。

    没有任何的意外，罡风的力量把这道身影瞬间搅碎。

    带起了漫天的血雾和残肢碎屑，散落四周。

    这血腥的场面，这再一次的刺激了众人的脑部神经，身体不断后退，脸上显露出惊骇。

    双方刚刚接触交手而已，就直接折损了六人。

    现在还剩下十三个，虽然人数上还占据着优势，可从心理上他们已经开始畏惧和害怕了。

    “这...河先生这可如何是好？”

    “聂无忌也太强了。”

    “陈君临还没爆发呢，你没看刚才七个人围攻他一个都没有落入下风。”

    一行人都开始畏惧起来。

    河中汉眉头紧皱，显然也是没想到陈君临和聂无忌这么强。

    “都别慌，我们还没输呢。”

    众人沉默下来，但依旧是在警惕的看着聂无忌和陈君临两人。

    “这就是你们大棒国武道界的实力，有点弱了吧？”陈君临随意的甩甩手，根本没有把这些人放在眼里。

    或许武道实力的确是提升上去了，但是他们的战斗经验和狠辣却还远远没有达到。

    属于那种名不副实的武道强者。

    “就你们还想来对我们的老师下战书，的确不配！”聂无忌也在这时缓缓说道。

    “陈君临，你不过是大夏的战神，所以我们对你才有所忌惮而已，若你不是有这个身份，刚才就把你斩杀了。”

    一个人开口叫嚣起来。

    想要给自己这边挽回一点面子。

    陈君临顿时笑了起来：“不用在乎我的身份，我这次来只是以陈君临的身份来的，又不是以大夏战神的身份来的，若是你们能过我们这一关，后面的事情绝不阻拦。”

    “好！”

    河中汉向前踏出一步，身上化境宗师巅峰的气息爆发。

    其身后也有着七八道化境宗师巅峰的气息展现，剩下的就全部都是化境宗师大成了。

    “既然如此，那就由我们来好好领教领教陈先生的实力！”

    河中汉就是打算一个一个的对付，他可不想让刚才的事情再次发生，聂无忌神出鬼没的身影，的确是让他很是畏惧。

    虽然他能顾得住自己，但绝对顾不得了这么多人。

    特别是那些化境宗师大成的武道者，他们动手只会无端端的增加死亡罢了。

    “八个人对付一个，还真是你们大棒国武道界的作风。”

    聂无忌淡淡的说道。

    话语之中却是有着不少的嘲讽之意。

    “陈先生威名远扬，我等自然不敢大意，不过也不会八个一起动手，这一场由邙山三兄弟出手。”

    河中汉说道。

    话音刚刚落下，三个粗狂的汉子就站了出来。

    身上的武道气息波动全部都是化境宗师巅峰，最重要的是他们三人长相相差无几，修炼的武道力量也都相同。

    “陈君临，今天就让你知道知道我们邙山三兄弟的厉害！”

    为首的老大，一双眼睛紧紧的盯着陈君临。

    陈君临面色不改：“希望你们能让我多出几招。”

    “这邙山三兄弟能否是陈君临的对手？”

    “河先生咱们何须和他们讲什么道理，还不如直接一起上算。”

    “是啊，反正刚才死的都是化境宗师大成的人，他们本来就没什么用，还不如用他们当做诱饵，彻底解决了这两人。”

    河中汉身边的武道高手纷纷提出了自己的意见。

    河中汉却是狠狠的看了他们一眼：“我们此番代表的是整个大棒国的武道界，若是一起围攻，就算是赢了传出去也不会好听。”

    “更何况，我们若是堂堂正正的败了陈君临和聂无忌，到时就算是大夏拿我们也没有任何的办法，毕竟这是正常的比试交流，出现伤亡在所难免。”

    这话，让所有人都明白了过来。

    纷纷对着河中汉赞叹起来。

    “还是河先生考虑的周到，是我等唐突了。”

    河中汉继续说道：“这邙山三兄弟，一直以来都是三人共同修炼武道之力，他们三人分开或许实力发挥不到多大，但是一旦聚集在一起，威力倍增，一般的化境宗师巅峰根本不是对手。”

    “没错，这个我也知道。”

    众人再度把目光转移到了战场上。

    此刻的陈君临已经和邙山三兄弟交上手了。

    邙山三兄弟的实力的确是不弱，虽然是依靠着自身的拳头进攻，可三人从三个方向出手，几乎是囊括了陈君临周身所有的位置。

    一旦陈君临出现失误，很容易就会被拳头轰击到，从而受伤。

    但是陈君临还真不是吃素的。

    况且他的实力还要在聂无忌之上，面对三人的拳头毫不顾忌，手掌紧握成拳，直接迎上了三人的拳头。

    轰轰轰！

    连续三拳如同闪电般急掠而出。

    狠狠的撞击在三人的拳头之上，爆发出那震耳的声响。

