
　　“你怎么骂人呀？”

　　“就是要骂你，你以为这里还是你的土匪窝呀，什么都是你的？”

　　“就是我的，先拿到就是谁的，是我先拿到的。”

　　.................

　　一阵吵杂之声，李世民敢想喝一口茶，吃一点巧克力，谁知道就被打断了，这让李世民微微皱眉，要知道李世民很喜欢吃甜味的东西。

　　唐代以前我们的糖是饴糖，古人的人们意外地发现，发芽后的谷子用水煮着吃，其汤汁也有甜味。于是，他们有意让谷子发芽，煮熟后沥出汤汁，再把汤汁进行熬煮，从此，饴糖就诞生了。

　　当时黄河流域主要的粮食作物是大、小麦，因此，这种糖也被称为麦芽糖，是北方最主要的糖类，山东的高粱饴正是这种制糖法的主要代表。

　　糖人就是麦芽糖的经典，只是到了唐朝的时候，来了一队印度使者，也可能是商人，他们弄了一个石蜜...这个石蜜就是把牛奶加入熬好的蔗浆里...这样可以让糖变得更白，再加入米粉可以让它变得坚硬，这样制作出来的成品，当时叫石蜜。

　　这些印度的家伙将这种石蜜献上去之后，李世民吃了一口之后那是惊为天人，但是石蜜并不像我们现在吃的糖那么雪白，它还是黄黄的，只是比麦芽糖的颜色要浅。

　　石蜜一块很大，像个大月饼，需要敲碎了再吃，但是这种石蜜在那个时候的大唐，确实是十分好的糖类，绝对的名列前茅，李世民为了它，还派了遣糖使去学习，最后遣糖使们不负众望，制成的石蜜竟然比印度的还要好。

　　不过，现在李世民早就对石蜜没有感觉了，李世民现在早就已经爱上了巧克力，每天批奏折的时候，李世民的桌上都会有巧克力，几乎都是李佑送来的，要知道，这些巧克力李佑自己都舍不得吃，专门供应给李世民和李明达还有一些宫中的贵人们。

　　好在，现在李佑的商城中就有了巧克力的贩卖，所以李佑现在也能吃上几块，今天也奢侈的摆了一些出来，李世民一看到有巧克力那是心中一喜。

　　虽然李世民的宫中还有，可是李世民也知道，巧克力是有数量的，吃一块就少一块，李佑将大部分的巧克力给了自己。

　　李世民也不舍得多吃，每天省着吃，今天来到了敦化坊，看到李佑自己将压箱底的巧克力都拿了出来，一见到巧克力，李世民眼睛都瞪大了，连忙给杨渠示意了一下。

　　杨渠也不愧是李世民的心腹，连忙试吃了一块，看到杨渠点头，李世民准备大吃特吃一下，毕竟别人的总是比自己的要好。

　　谁知道，外面居然传出了嘈杂的声音，很明显有两个人吵了起来。

　　“怎么了...？”李世民问了一声。

　　长孙无忌笑了起来：“是杜君绰和郑仁泰两人因为巧克力的事情吵了起来。”

　　“让他们两个人过来。”李世民有些无语。

　　很快，杜君绰和郑仁泰两个老头走了过来，怎么说呢，两人如果是现在的话，顶多算中年人，因为两人的年龄都在五十岁左右。

　　不过，在人生七十古来稀的古代，五十岁的年龄是真的算是老人了，孙子都一箩筐了。

　　“两位爱卿，吵什么呀？”李世民对两人很是客气。

　　别看这两人大家对他们的名字可能没有秦琼，程咬金这些人很熟悉，但是杜君绰和郑仁泰的地位那是无可撼动的，他们才是属于李世民的心腹大臣。

　　这两人可都是玄武门的先锋官。

　　其中郑仁泰十六岁就跟着李世民，你说亲不亲。

　　郑仁泰连忙躬身：“陛下，老臣不想和他吵，老臣只想拿点巧克力带回家给孙子，可是谁知道，还没有坐下，桌子上的巧克力都给被这个老家伙给拿走了。”

　　说完，郑仁泰生气的指向了一边的杜君绰。

　　“那是你手慢...。”杜君绰一边洋洋得意的道：“手快有，手慢无的道理你都不懂，我劝你还是多读点书吧...。”

　　“嘿...杜老贼，你还真的招打，明明是给我们大家的，你凭什么一个人独享，这巧克力根本就买不到，上次你叫小孙子，带着巧克力哄骗我家小孙女。

　　后来拐得我家小孙子也喜欢了，好不容易，今天齐王殿下拿出一点来分享，你这个老贼又来抢。”

　　“那是我家孙子有本事，你家孙女一定是我家孙子的。”杜君绰得意不已。

　　“啊呸...我家孙女满腹诗书，你家那个混小子，怎么配我家孙女，我劝你早早死心。”郑仁泰不爽。

　　听着两人的骂战，李佑和一众大臣都在底下偷乐，但是从这些话语中，你也应该能听出来，事实上两人的关系不错。

　　那个夜晚，玄武门前，李世民带着一帮人准备造反，这个时候你要知道，谁也不知道自己以后的命运，成功还好，但是如果失败，失败就全部要死的买卖。

　　如果知道，那还可以心安理得，可是不知道，杜君绰和郑仁泰就是先锋，他们是不要命往前冲的人，两人的感情其实还是很好的。

　　也是因为感情好，才可以有上面的各种嫌弃。

　　这个时候，李世民也被两人给弄笑了起来，看了看自己的面前的巧克力，李世民只好对着郑仁泰道：“仁泰呀，朕这里还有一些，朕不喜吃这个，你就带回去给你的小孙子吃吧，今天是好日子，不要吵了...。”

　　“多谢陛下。”郑仁泰一个大喜，李世民说完之后，一点都没有客气，直接将李世民桌子上的巧克力连小碟子都给端走了。

　　本来李世民还想拿一块下来，可是手刚刚碰到巧克力，郑仁泰直接将碟子都给端走，李世民只能下意识的舔了一下自己的手指，有些无奈的看着郑仁泰和杜君绰笑嘻嘻的离开、

　　李世民看向了李治，李治也是混蛋，遇到自己父皇的目光之后，一口将自己面前的巧克力给包进了嘴中，拼命的嚼了起来。

　　李世民一个皱眉，随后又看向长孙无忌等人，而这个时候，在场的众人也是很默契，第一时间将桌子上的零食都给分好了，一点机会都没留给李世民。

　　李世民只好捏了一颗荔枝放进嘴中。

　　李佑看着这一切，其实他那里还有一些巧克力，只是李佑不能再拿出来了，巧克力必须要饥饿营销，弄得太多就不珍贵了。

　　所以看着李世民，李佑也是爱莫能助。

　　好在就在这个时候，兕子李明达来了，看到李世民之后，李明达立即委屈的喊了一声：“父皇...。”

　　“哎呦...。”李世民立即张开怀抱露出笑容：“朕的小兕子来了。”

　　李明达随后就投进了自己父皇的怀中，从外面冲进来的时候，自始至终都没有看李佑一眼，这是小家伙还在生气。

　　不知道为什么感觉自己的女儿生着李佑的气，李世民倒是心中挺欢喜的。

　　男人呀就是这个样子，其实男人也很喜欢吃醋的，吃醋可不是女人的专利，以前李明达一直都只缠着李世民，可是突然有一天李佑的出现，让李世民不再是李明达的唯一，即使身为帝皇，李世民也是吃醋的，当然了，也就那么一点点。

　　现在李世民看到自己的宝贝女儿生自己儿子的气，一时之间心中欢喜，也看自己的儿子顺眼多了，看着投进自己怀抱中的小女儿，李世民第一次帮着李佑说道：“兕子，这次你可不能怪你的五哥呀，你五哥也是为你好，你说你不好好的学习，题目做不出来，还将别人给哄骗着出去看大戏了。

　　就是父皇也会担心的，更被说你的五哥了...所以下次你要好好的学习，也不能私自出去玩耍，即使是在敦化坊，也必须要你的侍卫陪着。

　　就是那个大高个，那个人听话...。”

　　李世民口中的大高个就是雁三，李世民曾经试探过雁三，用金钱，用美女...都没有用，后来知道雁三智力不行，又开始用雁三喜欢的吃食，好玩的玩具，可惜这些都没有用，雁三就只会拼命的保护李明达，谁都不行，就是长孙无忌有妄动，雁三都会毫不犹豫的砍杀对方。

　　这样很好，李世民很喜欢，因为这样得话，就没有人有机会伤害自己的小女儿了。

　　“三哥...？”李明达‘嗯’了一声道：“他是很听话，不过，他也怕五哥，只要五哥一句话，他会第一时间出卖我的，所以我怎么会带着他...？”

　　说完，李明达又看了一眼，坐在李世民下首位置的李佑道：“还有父皇，兕子不是不想好好的学习，要知道兕子以前孔师傅，尹师傅都很喜欢兕子的。”

　　“确实...。”李世民点头：“朕的兕子一直都是诗词歌赋样样精通...学习很好。”

　　“是呀...。”李明达荒唐了一下：“可是五哥让我们学习的是算学，而且五哥的算学真的太难了，就算是神仙也学不会呀...。”

　　“哦...齐王的算学很难？”一边的岑文本笑了起来：“老臣倒想见识见识，不知道公主殿下能不能说给老臣听一听。”

　　“是呀，是呀...。”岑文本一说完，那些在场的其他人也是起哄了起来，他们都认为自己一定知道答案。

　　“岑师傅和各位想知道...？”李明达嘿嘿一笑：“那各位师傅就要小心了。”

　　.....................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百四八章 吃醋男人 委屈兕子免费阅读。https://xs.23sk.com 