    周南的诸多卡牌召唤物中，目前最适合当坐骑的，肯定是熊猫潘灭。

    片刻后，周南戴上哥布林铁盔，扛起哥布林机枪，将狼毛大衣一甩，便就骑着熊猫潘灭在自家秘密营地中兜了一圈。

    熊猫潘灭的移动速度不快，不过周南也很满意了，有了坐骑视野也好。

    “接下来再试一下黑卡合成，先去交易行购买素材！”

    周南现在的金币已经有10367枚，他决定大肆采购一番。

    来到交易行，周南先向山洞之王发去文字信息：“在不？”

    在周南的印象中，这位山洞之王算是个良心商家了，他出售的卡牌虽然都是低级的，但是价格相当低廉。

    “小鱼人卡没了，野山黑熊也没了，大鱼人卡牌有二十张，要的话，熟人价，一共八百金币。”

    山洞之王秒回，他现在与周南也算熟悉了，知道这位喜好小鱼人卡牌与野战黑熊卡。

    “那行！挂交易行吧，待会儿我就买了。小鱼人卡和野战黑熊卡还要继续做啊，我需求无限！”

    “做是可以做，但我先说明，以后这两种卡牌的价格会提升一些，要不然不划算，我现在魔法值不够用，做高级点的卡牌收益更大。”

    “理解！你这是承认自己拥有【卡牌制作】技能了么？”

    “眼红不？”

    “还成！你有没有家族？没有的话我给你介绍一个如何？”

    “有家族了，我自己的，山洞家族！”

    “哎呦，那太可惜了！”

    周南确实觉得可惜，要是能把山洞之王拉到自己家族来，让他当自己的御用制卡师，那可就爽了。

    “没有什么可惜的，咱们可以合作嘛，我制作出来的卡牌照样可以便宜卖你。”

    “那你现在可以制作哪些卡牌啊？有高级的没？”

    “卡牌制作秘方很难出，我现在只能做七种卡牌，都是一星白色的，也就是小鱼人卡、大鱼人卡、瘟疫医生卡、双刀战士卡、沙丘鳄鱼卡、野战黑熊卡和剑卫卡，其中最强的是剑卫卡，如果你要的话，三百金币一张。”

    “名字就是两个字的么？那还好，先给我来十张看看！”

    “老板霸气！”

    片刻后，周南入手二十张大鱼人卡和十张剑卫卡。

    他继续逛交易行。

    交易行中可购买的卡牌还是太少了，属性稍微好点的，价格就高得离谱，周南几乎将卡牌商品看了个遍，最终购买了三张神之信徒卡、五张小恶魔卡、十张帝王蟹卡、十张神秘蝴蝶卡，以及一张冰狼王卡。

    其中冰狼卡是六星绿卡，周安觉得此卡不错，冰狼王附带一个冰冻打击的被动技能，被其攻击的目标会极大的降低移动速度和攻击速度，即便不用来合成黑卡，自用也不错。

    好卡当然也贵，仅此一张，就花费了周南六千金币。

    其他卡牌就都是一星白卡了，周南主要是看它们的名字才购买的，全当是合卡材料了。

    而这番消费之后，周南的一万多枚金币花得就只剩下7枚了。

    “花钱如流水一般……”

    周南稍一感叹，将储物背包中所有的【落日森林进入凭证】挂售，共计35张，统一标价两百张金币一张。

    值得一提的是，在周南的允许下，【离大谱】把岩石之心可以强化泥人傀儡的信息散布了出去，导致如今交易行中岩石之心的价格稍稍上浮，现在岩石之心在交易行中的均价是1000枚金币一块，大概有二三十来块在售。

    周南一共有36块岩石之心，也全都以1000金一块的价格挂到了交易行中。

    “35张落日森林的进入凭证价值七千金，36块岩石之心三万六千金，这要是全卖出去了，倒是一笔不错的收入，接下来，清点一下储物背包，到卡牌训练场去合卡吧……”

    周南稍一思索，很快便往任务大厅走去。

    升到十级，他解锁了特殊副本【卡牌训练场】。

    这【卡牌训练场】说白了就是炫耀卡牌的地方，又分单卡训练场与卡组训练场，玩家在其中可以测试卡牌的战斗力，其中有许多测试关卡和玩家擂台，允许玩家进行卡牌对战。

    另外，【卡牌训练场】还内嵌评价系统和推荐系统，玩家可以对卡牌、卡组进行评价、打分，由此就有了排行榜，也产生了许多明星卡以及“卡牌评论家”。

    要检验卡牌的实战能力，卡牌训练场确实是个好地方，玩家在其中使用卡牌不需要消耗魔法值，卡牌召唤物死亡了也不会有什么影响。

    周南便就想着一边试验升级后的黑卡合成天赋，一边将自己合成出来的黑卡放到卡牌训练场中实战检验。

    其实周南现在的卡牌已经极多，自己的一百储物格储物背包再加上小狗道奇的二十储物格储物背包加起来都装不下。

    每一张卡牌都是独一无二的，前缀名相同后缀名也不同，所以无法叠加存放。

    周南累计通关【守护卡萨纳尔】五十次，其中包括混鱼人六六六成就的一次、隐藏模式城池堡垒两次，其余四十七次通关都刷出了英勇村卫卡，所以他如今光是英熊卡就有四十七张！

    不算【小狗?道奇】、【装备?哥布林铁盔】、【狼皮大衣?变身款】、【武器哥布林机枪】这4张不占储物格的卡牌，周南常备在身的就有【岩石将军?大滚】、【熊猫?潘灭】、【火龟?灭霸】、哼哈四野、【剑蝶?强芬】、【兽医?二流】、【炮徒?登雷】、【变异血脉鱼人?天天】、【鱼人勇士?鲨利曼】、【鱼人勇士?鲨利氟】这13张主战卡牌，以及积攒下的未鉴定的白色卡牌19张、血脉鱼人卡12张、小鱼人卡牌4张，野战黑熊卡3张。

    这就是100张卡牌！若是再加上从交易行中购买的这批，就是159张，周南只能在仓库中先存上一批。

    在周南的理解中，卡牌在精不在多，卡牌多了使用起来不仅麻烦，还要多耗魔法，存放也麻烦，必须要尽量精简，此次正好来好好合成一番。

    片刻后，周南来到任务大厅，迅速在副本任务显示屏前调出【卡牌训练场】副本的信息页面。

    在这页面中，显示着本周明星卡牌排行榜。

    ————

    一、伤疤黑龙?达普拉，蓝色六星，所有者【斗战?斗战无敌】（蓝卡区本周擂主）

    二、深渊骷髅王?阿鬼，蓝色五星，所有者匿名。

    三、雷锤狮鹫?基勇，蓝色五星，所有者匿名。

    四、冰雪大法师?凯迪文，蓝色五星，所有者匿名。

    五、嗜血祭祀?尤里安，蓝色四星，所有者匿名。

    六、外科医生?艾德瓦，红色二星，所有者【红卡?月白汀】。

    七、追法者?库斯，蓝色二星，所有者匿名。

    八、深渊巨兽?阿酷，蓝色一星，所有者匿名。

    九、死亡骑士?阿斯萨尔，绿色八星，所有者【正义?正义大剑】（本周绿卡区擂主）

    十、血浆巨兽?温斯特，红色九星，所有者【红卡?月白汀】。

    ————

