    韩非仿佛不要命一样往前冲去，人面鬼蟹似乎也没料到这个人竟然这么莽。面对一头龙，竟然丝毫无惧，还冲上去要打要杀？

    却见韩非近前的瞬间，忽然转变方向，七根锁链激射而出，直接捆住人面鬼蟹伪装的那块大石头。

    “致命一击。”

    手中刀化作白光，直刺人面鬼蟹。

    下一刻，幻境消失，韩非看见一只七八米大的超级大螃蟹忽然支起身体。而刚刚看见的那块石头，竟然是这只螃蟹的一只蟹鳌。

    “我敲……”

    韩非看见自己的刀洞穿了蟹鳌，扎得这大螃蟹愤怒起来。等螃蟹站起，韩非才知道为什么这螃蟹被称为人面鬼蟹。它的腹部，印刻着一张诡异的大脸，狰狞、诡异、恐怖。

    七根锁链虽然锁住了人面鬼蟹，但奈何这只螃蟹已然超过了30级。相对而说，意味着这螃蟹强如垂钓者了都。而且，螃蟹的防御和力气本来就大，直接将韩非甩飞起来，直接撞在岩壁上。

    “嘿嘿……小黑，钻进去。”

    韩非一点不慌。人面蟹是不擅长战斗的，它们唯一擅长的就是制造幻觉。既然幻境被自己破了，哪怕这只人面鬼蟹高达31级，韩非也不惧。

    小黑顺势从韩非刚刚劈开的口子钻了进去。下一刻，人面蟹开始哀嚎，韩非面前各种幻象变化。

    在这变幻中，他看见那所谓的龙，还有一群潜钓者大战的场面。数十位潜钓者，各显神通，百般兵器轰击。操控师、战魂师、聚灵师等一应齐全。结果，被绿色巨龙喷出的一种蓝色气体给冰冻。

    除了这战斗场面，韩非还看见那最强者，竟然抽取很多人的力量，一指头点在龙首之上。那指尖喷出的青光似乎蕴含浩瀚能量，即便是幻境，韩非都觉得十分可怕。

    一瞬间，几十副画面在切换，人面鬼蟹似乎被小黑咬得失了智，似乎生前所有历经的画面都被放了一遍。这感觉，好像就是5D电影一样，韩非置身其中。

    韩非看见，那名强者屠龙之后，全身崩裂，肉身几乎崩溃。他去掘开龙的尸体，吃龙肉，食用龙肝，勉强地稳固了一下伤势。可是他受损太过严重，一时的续命根本没用。于是，他用仅剩的力量开辟了这片火云洞。

    为了防止这龙有复活的可能，他将龙骨分开，散于洞中。在开辟洞府的时候，他意外发现了地火，所以取地火和龙尸炼丹。可惜，因为实力大降，炼丹失败，他终究没能撑住，还是死了。而这一切，都看在一只小螃蟹的眼中。

    起初，这人面鬼蟹还是一种普通的小人面蟹，数十年都不敢靠近丹炉和龙尸身边。直到它因龙气滋养慢慢强大后，这才敢硬着头皮去吃一些龙腐之肉。久而久之，这只人面蟹发生了变异，最后变成了现在的这人面鬼蟹。

    忽然，韩非叫停。

    “小黑，别吃了。”

    小黑从人面鬼蟹的壳子里冒出来，一只蟹鳌已经耷拉下来，明显已经给它吃完了。

    韩非：“收妖。”

    许是人面鬼蟹过于惊恐，许是人面蟹本身就胆小，或许是感觉死亡将至，反正炼妖壶收妖并没有遭遇到阻力。这只人面鬼蟹立刻就被收进葫芦，和黄金飞贼作伴去了。

    人面鬼蟹被收走，那些普通的人面蟹立刻就跑回窝里去躲了起来。而在人面鬼蟹之前盘踞的地方，一根长达三米多的晶莹骨头暴露了出来。

    看过了人面鬼蟹的小电影，韩非立刻就认出了这是龙骨。当即心下激动，立刻跑上去捡起骨头。

    一入手，韩非差点把这玩意给丢掉。透心凉，心飞扬，这骨头竟寒冷的可怕。

    碧海游龙骨：龙血遗脉的骨骼，蕴含冰寒之气，久经岁月，灵气大减，锻造灵器的极佳材料。

    韩非精神一震，竟然可以锻造灵器？这洞里竟然还真有龙骨？虽然这儿只有一根，但这么大一根，铸刀那都得铸上几十把了吧？

    收起了碧海游龙骨，韩非心头在跳动：这只是一根龙骨啊！按理说，这里应该有一整副龙骨才对，何止一根？如果龙骨都收集完了，那一套万刀流灵器刀具，岂不是可以出炉了？

    韩非正准备继续探索的时候，他犹豫了一下，乐人狂没了，要不要去找一下？

    可就在他回头的那一刻，看见原本来时的一个洞口变成了三个洞口。

    “我去……我从哪个洞来的？”

    韩非回头看了眼人面鬼蟹身后露出的一个洞。这里只有一个，难道目的就是让人更有选择性？

    韩非思考了一下，乐人狂不简单，应该说大家都不简单，都有底牌。甚至如夏小蝉那种，还有大夏龙鱼伴身。如果遇到的只是人面鬼蟹这种级别的生灵，那应该不会有大问题。

    如此一想，韩非大跨步往前面那个洞里走去。

    可惜，韩非不会玩火，点不燃灯槽，只能摸黑往里走。还好修行者的视觉能力很强，这黑漆漆的洞穴，倒也吓不住他。

    甬道很长，走到一半，韩非停了下来。他发现墙面有一块火焰晶石，看不出品质，炼妖壶没反应。但是，这东西给他的感觉很灼热，似乎能抵挡洞窟里寒冰之气。当即，韩非掏出刀开始翘了起来。

    一块，两块……

    韩非一共翘了近一百多快这种火焰晶石，发现前路已经通达了。同样是一个大洞，比人面鬼蟹那个洞还要大，岩洞高数十米，上面镶嵌满了火焰晶石。但是，这里竟然连通着海下。

    除了留下一个环形圈通道用来走路，这就是一个圆形泳池，而水中清澈无比。韩非一眼就看见了一个十多米长的超大颅骨安静地躺在水中。

    “嘶……龙首？”

    在龙头边，还有各色珊瑚及一些海葵丛，一些小鱼小虾的倒是没看见。

    “咕嘟！”

    韩非咽了口唾沫，我特么这就找到龙头了？

    韩非感觉到手腕上炼妖壶亮了一下。最近炼妖壶都快沉寂了，难得一亮。韩非这才发现原来这里的水中红竟灵气充足。

    韩非深吸了口气，依旧感觉透心凉。但因灵气充足的原因，倒是神清目明。若是在这里进行修炼，肯定是一日千里那种。

    没去管头顶岩壁上的火焰晶石，数量这么多，品质肯定不咋滴好，他完全没有了采集的欲望。

    韩非紧紧盯着龙头，忽然脸色微变，那龙头最底下似乎镶嵌了一些小石头，怎么这么眼熟？

    “嘶！灵石，卧槽……”

    韩非顿时就上头了。他正琢磨着灵气从哪里来的呢？结果这就发现了灵石，简直是缺啥来啥啊！

    韩非刚跨出脚，但随即又收回。有点奇怪，龙头就摆在这儿。按理说，这里应该催生出很多生物才是。可现在一只都没有？是没有，还是自己没有看见？

    韩非掏出钓竿，先试试看能不能把龙头给拉上来，他总感觉这里有些诡异，还是小心一点为好。

    “咻……”

    鱼钩入水直奔龙头缠绕而去。

    “给我上来。”

    “嘶，好重。”

    就在韩非拉得费劲的时候，水中忽然一条长长的庞大黑影一闪而过。韩非根本看不清那是什么东西，只能大概判断有七八米长。

    不等韩非多想，鱼线竟忽然断开。

    惯性之下，韩非往后连退了五六步。他连忙再次跑到池边张望，那是什么东西？

