    奇诺把帕拉丁叫了进来，示意将李民凯拖到囚房，等候处置。

    李民凯是不可能放回去的，任何轮回者都不能放走。

    如果轮回者活着回去，将拒绝者的最新情报，诸如身高、容貌等信息告知其它轮回小队，在后续的轮回入侵中，这种信息差将会是一场灾难。

    所以，李民凯注定要死，无非是找什么理由杀他罢了。

    处置完天外来客，奇诺带人前往就职典礼。

    行政府邸已经搭好场台，纹绣月桂花的多古兰德王室旗帜迎风飘扬，高过其余幡旗，象征着此为王土。

    薄暮城的精锐卫兵站在旗帜下，军容威严，横眉注视着与自己对位的卫兵，目不转睛。

    奇诺已经换上行政官制服，来到场台最高处，俯瞰着众人。

    就职典礼不是谁都能来的，只邀请薄暮城各级官吏、贵族家族领主、以及各领域高地位者，所以在场人数不多，算上卫兵也就200人不到。

    奇诺站在台上，神色平静：“通常来说，我现在应该进行一场就职演说，跟大家分享一下我的喜悦和心路历程，絮絮叨叨和你们说上大半天。但这是浪费我的时间，也是浪费你们的时间。这个就职仪式看着隆重，实际上我不想讲，你们也不想听，既然大家都不想，那不如不讲。”

    宾客们面面相觑，记得上一任行政官就职时，硬是给大家讲了两个小时的过往生平，直把自己吹上天，那叫一个折磨。

    但没办法，就职典礼就是这样，大家都知道这个形式很无聊，可面子上还是要迎合。

    现在这位行政官倒好，这么有个性，直接把这层窗户纸捅破了。

    “这次就职典礼，我只做三件事。”奇诺看向下方，“卢戈，带你的人出列。”

    卢戈和其余存活的雇佣兵们大步上前，总共13人。

    “这些人，全部出身卑微，甚至有令人不齿的经历。但也正是他们，在希林镇的攻防战中守护在我身旁，一步未退，帮助我击退了马匪的第一波袭击。”奇诺手一挥，声色威严，“今天，我以薄暮城行政官之名，特赫他们过往的所有罪孽，恢复合法公民身份，每个人封赏500枚银月，今后所有薪水都以银月结算！”

    根据《多古兰德行政法案》，行政官对本城罪犯拥有豁免权，除非这个罪犯被更高级的官吏通缉。

    卢戈等人的犯罪记录只停留在薄暮城这一级，奇诺完全有资格豁免，这也意味着，他们从此不用躲着卫兵，也不必喝个酒还得去混乱的地下酒馆，可以在薄暮城乃至整个王国自由出入。

    而那500枚银月，可以买至少50头牦牛，每天吃肉喝酒，吃到吐，喝到撑，女人每次叫一屋！

    13名雇佣兵一下又一下猛击胸膛，眼瞳犹若在燃烧，口中爆发着战吼：“吼！吼！吼！”

    除了雇佣兵，帕拉丁拜萨等人也获得了同样的赏赐。

    看到这一幕，站岗的薄暮城士兵酸得眼睛都绿了，巴不得时空倒流，自己也跑去参加希林镇攻防战。

    要知道，薄暮城士兵的平均年薪是3000枚铜月，按照比例换算，相当于30枚银月，卢戈等人拿的月币已经是他们十几年的薪水。

    最为震撼人心的是最后那句“今后所有薪水都以银月结算”。

    在《多古兰德月币法》中，工作结算薪水的月币种类，代表了不同阶级。

    「铁月阶级」都是最底层的奴隶，或出身微贱且没有任何手艺的平民。

    「铜月阶级」代表着有初步社会地位，都是有一技之长的人，诸如匠人、农民、医生、没有超凡武力的普通军人。

    「银月阶级」代表着上流阶层，都有高贵的出身或极其庞大的资本积累，诸如贵族、官吏、农场主、奴隶主、大商贾等。

    高级月币不仅代表着更高价值，也是一种地位象征，绝对不是购买力随便换算一下那么简单。

    卢戈等人一场血战，每个人就获得500枚银月的奖励，并跻身银月阶级，这怎能叫人不羡慕？

    奇诺手一挥，示意卢戈等人退下，淡淡地说：“有赏，就有罚。希林镇攻防战造就了一批勇士，也暴露了一些懦夫。把他们带上来！”

    希林镇原驻军317人，战后仅幸存82人。

    除了百夫长帕拉丁、百夫长拜萨、以及5名当时死战不退的士兵获得封赏，其余75人全部以囚犯姿态被押了上来。

    寒风吹过，犹如刀割般渗人，75名士兵被异样的目光围绕，惊恐地站在广场上，身躯不停哆嗦。

    希林镇城墙遭到大漠流火袭击时，奇诺曾有令：先射杀着火者，防止大漠流火烧断城门轴承，再行撤退。

    这75人，全都是丢盔弃甲，未听号令的逃兵。

    “大人，我们很害怕...”一名逃兵满身都是烧伤痕迹，抱着头痛哭流涕，嘶哑地说，“当时到处都是大火...我什么都思考不了...看着战友一个个被烧成焦炭，活生生烧死，我怕得无法思考，本能性想逃...我想活下去，这有什么错吗...”

    奇诺：“没有错，每个人都想活下去，包括我。对于你们的求生欲，我绝对不会加以责怪。”

    就在75名逃兵眼中露出希望时，绝望的两个字出现了

    “但是，”奇诺居高临下，脸上没有任何表情，也因此最为可怖，“你们畏惧敌人，胜过于畏惧你们的主将，这是个很严重的错误。今天，这个错误必须被纠正回来。”

    奇诺话音刚落，卫兵将逃兵们分成15组，每组5人，且每名卫兵手上都拿着一个小布袋。

    奇诺：“我给你们每组人准备了一个袋子，袋子里有5枚月币——4枚铜月，1枚铁月。现在，依次抽取。”

    逃兵们神色惊慌，不知道接下来会发生什么，只能照做。

    铁与铜密度相似，触感也相似，想用手摸出区别基本不太可能，只能盲抽。

    抽完以后，逃兵们看着手中的月币，不知所措地站在原地。

    很快，卫兵们给手持铜月者下发铁棍，而手持铁月者则什么都没有。

    奇诺：“现在，手持铜月者，毙杀手持铁月者。”

    这一刻，逃兵们纷纷哗然，那15个抽到铁月的人吓得腿都软了。

    抽到铜月的人亦是如此，他们虽然逃过一劫，但却要亲手打死曾经并肩作战的战友，这种心理上的压力更胜肉体上的痛苦。

    一时间，不仅是75名逃兵，那些置身事外的薄暮城士兵、在场宾客、乃至受赏的卢戈等人，心中都不禁浮现起深深的畏惧。

    “弓弩手就位。”奇诺冷眼看着这些逃兵，“5分钟后，但凡有手持铁月站立者，同组其余人等一概射杀！”

