    萧风点点头，问道：“它现在成熟了吗？”

    柳青鸾笑道：“还有半小时就差不多了！”

    等待了这么久，她终于能得到了。

    随后两人耐心的等待着，终于九幽青莲成熟，自行脱落下来。

    “萧风，能不能替我护法，我需要立刻炼化！”

    柳青鸾目光看向萧风，郑重道。

    “在这里？回宗门岂不是更好！”

    萧风有些疑惑道，这里毕竟不安全。

    柳青鸾摇摇头，道：“这果子摘下必须三分钟内炼化，否则力量就会流失！”

    “这也是我找你帮忙的重要原因，我姐姐另外有事，所以只能晚点才过来！”

    萧风听了点头道：“那好，你安心炼化吧，这里交给我！”

    说着他身形一动，快速的来到外面，眼神警惕的看着四周。

    “轰！”

    不一会，一股澎湃的力量猛然冲击到外面，还伴随着阵阵的香气。

    “怎么回事？”

    萧风刚想进去看看，忽然脸色惊变，他感应到有股强大的气息正在迅速接近。

    “唰！”

    他连忙来到前面，目光朝下方看去。

    只见一头庞大身躯的妖兽正极速上来，散发的暴虐气息让他感到震惊。

    “好恐怖的气势凶威，是地阶中级凶兽-大力猿王！”

    萧风脸色有些凝重，这头凶兽实力可不简单。

    地阶中级凶兽，相当于地阶六重层次，而大力猿王的力量非常恐怖，实力比普通的地阶中级妖兽还要厉害。

    “居然来了个大家伙，这下热闹了！”

    萧风眼眸深邃，精芒闪动。

    他现在星辰漩涡枯竭，修为只有玄阶五重，所发挥出来的力量非常有限，必须速战速决才行。

    “吼！”

    一声怒吼，大力猿王看到萧风，恐怖的煞气弥漫，散发爆裂的凶威冲了上来。

    “有意思，那就看看你有多强！”

    萧风双手猛然一握，激发肉身之力。

    “嘭！”

    脚步重重一踏，身体飞向半空，猛烈的拳影强势轰击过去。

    大力猿王粗壮的手臂挥动，强烈的撞击声响起。

    萧风后退几步，脸色有些凝重，暗道：“力量果然强大！”

    他激发肉身之力后，力量增强数倍，但是依旧挡不住大力猿王的攻击。

    “吼！”

    凶兽张嘴怒吼一声，迅速的冲击过来，凶猛的气势强劲无比的冲击着。

    “翻天掌！”

    萧风灵力激发，迅速汇聚成一道巨大的掌力拍击过去。

    “轰！”

    力量对轰，恐怖的威能爆开，剧烈的气息瞬间弥漫。

    “咚咚咚！”

    大力猿王迅速冲击过来，两条粗壮的手臂猛然挥动，令厉的劲风呼啸，蕴含着恐怖的力量。

    “咻！”

    萧风身法施展，人影晃动，双手力量催动，施展地阶武技攻击着。

    强悍的力量不断的爆发，冲击四面八方，周围石头化成粉末，随风飘散。

    “乾坤汨罗手！”

    萧风身形猛然一闪，躲开大力猿王凶狠的一击，灵力催动，化作一道擎天大手猛然抓去。

    “吼！”

    大力猿王惊天怒吼，双臂不断的挥舞，暴虐的煞气爆发开。

    “嘭嘭嘭！”

    力量释放，不断的轰击着巨手，恐怖的威力蔓延着。

    “嗯？”

    萧风脸色微变，面对大力猿王的暴力轰击，他的乾坤汨罗手已经要撑不住了。

    “这家伙还真是强啊！”

    萧风眼眸冷光闪烁，周身灵力散发，身化琉璃。

    “琉璃撼天拳！”

    霸道的力量骤然间弥漫，萧风施展天阶武技，脚步在地面一点飞向大力猿王上方，右拳光芒迸发，一拳悍然轰出。

    “轰！”

    滔天威能震天般冲击着，恐怖的力量爆炸，波动席卷四周，尘土飞扬气息混乱无比。

    萧风被震退十几步，这才稳定身形。

    “噗！”

    体内气血剧烈翻涌，喉咙滚动，张嘴吐出大口鲜血。

    “还真是够强的！”

    他的眼睛看向前面，只见尘雾弥漫间，一头硕大的妖兽依旧站在那里，它的双目凶狠的盯着萧风。

    大力猿王身躯强烈的力量释放，一股凶悍的威压散发开。

    “吼！”

    凶目赤红，低声一吼，迅速的冲击而来。

    “嘿嘿，那就试试谁更狠！”

    萧风咧嘴笑道，催动肉身之力，双拳力量迸发，身影闪动而出。

    “嘭嘭嘭！”

    强悍霸道的力量不断轰击，两股庞大的灵力疯狂的冲击，引爆出恐怖的威力弥漫四周。

    “噗！”

    萧风嘴角不断流出鲜血，灵力消耗太多了。

    他的修为只是玄阶层次，和擅长力量的大力猿王，而且还是地阶凶兽，差距太大了。

    幸好他拥有不少的底牌，所以能撑不少的时间。

    可是因为灵力的供应不足，长时间下去他必然撑不住。

    “咻~”

    萧风身形接连闪动，他在寻找最佳时机动手，务必做到一击必杀。

    “就是这时候！”

    突然，萧风眼眸闪动，双手灵力爆发，喝道：“九耀星辰塔！”

    “轰！”

    一座宝塔迅速飞了出来，化作十米高的金色巨塔。

    “镇压之力！”

    萧风魂力催动，灵力激发，释放出九耀星辰塔的威能力。

    “轰隆隆！”

    金色巨塔散发恐怖的威能，封禁大力猿王的四周，霸道的镇压之力降临，狠狠轰下。

    地面震颤，大力猿王被压在九耀星辰塔下面，生生被压爆！

    “嘭！”

    萧风心神一动，收回星辰塔，身体虚弱的倒在地上。

    他不仅灵力枯竭，而且因为操控至宝九耀星辰塔，魂力透支太大，所以陷入昏迷之中。

    “萧风！”

    几分钟后，柳青鸾从山洞中出来，看到萧风倒在地上连忙喊道。

    她立刻过来检查，不由脸色一变。

    此时萧风的灵力和魂力都枯竭，已经处于危险当中。

    灵力枯竭没事，柳青鸾只需要输送就可以让他恢复，但是魂力枯竭就不一样了。

    灵魂是武者最重要的根本，如果魂力消耗太多，那么就会陷入深层的昏迷状态，比如萧风现在这样。

    就算金翅大鹏鸟可以灵魂传音也叫不醒萧风，因为他的灵魂陷入沉睡，除非能够将魂力恢复，否则任何人都无法唤醒。

    柳青鸾当然明白萧风现在的处境，如果长期灵魂陷入沉睡，那么他想要苏醒过来就很难的，所以要尽快的恢复魂力才行。

    “只有那个办法了！”

    柳青鸾绝美的脸庞露出凝重，璀璨的眼眸闪过坚定之色。

    都是因为她，所以萧风才会陷入危险，柳青鸾眼神执着，她一定要救他！

