    所以现在，凭什么要让封御琛这么轻易的挽回一切！

    祁烟视线越过封宴羽，恶狠狠的瞪着封御琛：“少废话，不管你们今天说什么，我都不会让你们进去！”

    封宴羽见她这么执拗，发小脾气，无奈道：“烟烟，不要闹，别赌气好吗。”

    祁烟就听不得他这样的语气。

    哄着她，宠着她，把她当小孩子一样欺骗，仿佛从前两人还在一起的时候。

    祁烟看着这张又爱又恨的脸，嗤笑着：“封宴羽，你是有什么脸站在我面前，跟我说这句话的？”

    封宴羽嘴角微垂，神情复杂。

    祁烟又朝他走近一步，微倾身，用只有两个人能听见声音，轻轻道。

    “我就是不放封御琛进去你又能怎么样？你是不是要出手，对付我？就像是六年前一样，来对付我。“

    封宴羽身形剧颤，脸色发白。

    温和的眸里更闪过一丝痛苦。

    祁烟满意的看着自己对他造成的伤害。

    她笑得勾唇，格外妖气，涂着漂亮豆蔻的手指，划过封宴羽好看的下颔。

    动作看似亲密缠、绵，却没有一丝一毫的情谊。

    封宴羽被她触碰之时，下颔线条收紧，想退却无处可退。

    祁烟说：“在我真的生气之前，滚！”

    话音刚落。

    祁烟收起笑容，双手重重推向封宴羽的胸膛，将他推离开来。

    封宴羽也似没有力气一样，颀长身体倒退两步。

    “大哥。”

    封御琛皱眉，大手猛然撑住他的胳膊。

    封宴羽脸色发白的摇头，轻推开封御琛，神色略抱歉。

    他还是没能帮弟弟成功进入别墅，去看看阮乔。

    祁烟斜睨这两个封家的男人，只冷笑一声。

    就在这时。

    又有一道身影，沿着安静的别墅街道，缓步而来。

    顾昀看到别墅门口停着两辆车，略有些疑惑，脚步加快几分。

    正好看到祁烟正跟两个男人对峙。

    其实一个男人，顾昀认识，封家二少，封御琛。

    至于另一个。

    顾昀从未见过。

    男人穿着浅灰色的风衣，白色衬衫束在黑色西裤里，举手投足说不出的温文尔雅，且他身上有种不漏锋芒，与世无争的睿智。

    顾昀看到这男人瞬间，内心生出复杂微妙之感。

    恍惚在他身上，看到几分自己的影子。

    不……他是比不上这个男人的！

    这男人太成熟从容，风姿卓然了。

    是他自己有几分像这个男人。

    顾昀快步走过去，出声轻唤：“烟小姐！”

    他很礼貌的对封御琛跟另外的男人颔首打招呼，站到了祁烟身边。

    祁烟看到顾昀，态度好转许多，“你怎么回来了？不是说今晚你可以回去吗？”

    顾昀笑了下，愈发显得眼神清澈干净。

    “烟小姐，你让我查的事情，已经有结果了。”

    祁烟微诧：”这么快？！”

    她今晚才让顾昀去试探顾业，他这么快就做到了？！

    顾昀的办事效率，倒是让祁烟刮目相看了。

    祁烟很赞赏的笑说：“那好，我们进去谈。”

    顾昀点头，走到靠近祁烟的位置。

