    任狂并没有察觉这两人的存在。

    此刻的他，躺在车上，正闭目养神。

    白飞开车，江云天副驾驶。

    苏落和陈晴则在后面照顾他。

    “老江，我知道你有很多疑问，我会一五一十全部告诉你，至于到时候你怎么选择，是你的事。”

    任狂看着江云天闷闷不乐的样子，平静的开口。

    江云天脸色确实有些不对劲。

    “有什么说什么，不许隐瞒，我又不是三岁孩子，承受得住。”

    其实，江云天心中，也有了结果，只是不愿意接受罢了。

    任狂沉默了一下：“我，好像真找到我妈了。”

    江云天点头，没有丝毫惊讶。

    “可我觉得，不如永远找不到。”

    任狂语气有些漠然：“至少，找不到，塌就会永远活在我心中。”

    江云天犹豫了半响，小声道：“她，是不是有什么苦衷？要不，再调查调查？”

    任狂叹息道：“我比你更希望她是无辜，但，太多事实证明，一切都是真的。”

    任狂整理了一下思绪，将所有有关母亲的消息，缓缓道出。

    这一刻，车内一片死寂。

    所有人都处于深深震撼之中。

    江云天更是怒发冲冠，眼睛都红了。

    “虎毒不食子，木繁星，怎么能这么做？”

    陈晴和苏落，更是紧紧的抱住了任狂，安慰起来。

    两人都缺乏母爱，这一刻，仿佛找到了共鸣。

    尤其是苏落，自小就受到母亲排挤针对，很难感受到来自母亲的关爱。

    她也曾经悲伤绝望，甚至一度怀疑自己。

    可和任狂的遭遇比起来，她发现自己简直就是生活在天堂之中。

    一岁的时候，就被母亲当成祭品去参加九死一生的献祭。

    母亲更是成为幕后黑手。

    八岁的时候唆使弟弟将妹妹推下高楼来陷害他。

    中途，更是安排杀手，故意伪装成落水遇难的假象，让儿子落入当世最恐怖的恶魔手中。

    被当成试验品，遭受各种惨无人道的折磨，过得比畜生都不如。

    而她，只是在一旁冷冷的看着，没有半点心疼。

    一个八岁的孩子，被丢进猛兽群中，和它们同吃同住，争抢食物，生死搏杀。

    甚至收取门票，让人参观。

    这是何等丧心病狂，何等惨无人道？

    最可怕的是，竟然还剖开身体，植入无比危险的异界毒物，日日夜夜遭受噬心之痛。

    ……

    任谁遭遇这一切，都会疯掉。

    任狂，却能如此平静，实在让人匪夷所思。

    感同身受，两女都是嘤嘤哭泣起来。

    “都过去了不是吗？”

    任狂轻轻拍拍两女的肩膀，面带微笑。

    经历了太多次的生死，他早已经看淡。

    像他一样遭遇的，还要很多很多。

    眼前的陈晴和苏落，也是直接的受害者。

    凤凰，无数次的触及了任狂的底线。

    他虽然从不曾自诩正义，但，底线却不容触碰。

    那就是伤害孩子。

    凤凰不仅伤害，还伤害了很多很多。

    现在，她打算继续伤害下去。

    6月6日的献祭大典，至少108名超级天赋的婴孩，将再一次遭受生死考验。

    任狂绝对不能容忍同样的悲剧再次发生。

    气氛有些凝重，任狂笑道：“大家别一副悲伤的样子了，我已经习惯，这样挺好的。”

    “再说，现在不是挺过来了么？”

    “6月6日，才是决战的时刻，现在，大家努力提升修为，到时候，彻底覆灭重生组织。”

    任狂心中泛起一丝冷意。

    他要发动全球力量，将重生组织彻底铲除。

    一如铲除当年的归零。

    日炎，两千凝魂强者。

    洛城，虽然不知道汤姆森神父有没有私心，但自己明面上，还是他们的精神信仰。

    不说掌控这股力量，借用一下，应该不难。

    现在距离6月6号还有三个月左右。

    这段时间，谁知道能发生什么呢。

    说不定自己直接突破到六星也不一定。

    一切，看似很难，其实，也很简单。

    众人眼中纷纷露出了斗志。

    感觉一股莫名的使命感，促使他们努力。

    任狂经历这么多苦难，才取得今日成就。

    而在场的人，都是在享受他的福利。

    享受他用鲜血和努力换来的成果。

    如果还不能做出成绩，有何面目面对任狂？

    江云天握紧拳头，狠狠道：“可恨我实力不足，否则，必将杀光重生组织的魔头。”

    任狂笑道：“老江，我这边从不缺冲锋陷阵的勇士，你还是好好教书育人吧，武道学校，这次应该可以顺利开班了。”

    “不出我所料，超级联盟的贺礼，也会很快到来。”

    “天下敢阻止武道联盟崛起的，都将被清扫。”

    此话出，江云天狂喜。

    他本来就对武道学校不报太大希望。

    因为，这是高层不愿意看到的，他们必定会千般阻拦。

    如果超级家族联盟都送出贺礼，天下还有谁敢反对？

    这个外甥，真能给人惊喜。

    车在学校别墅楼前停下。

    学生已经陆续来到，等待开学。

    众人先后下车上楼。

    任狂的宿舍顿时热闹起来。

    周围的学生一阵哗然。

    任狂的面子也太大了吧。

    校长、老师，各种美女，居然都往里凑。

    老师，正是唯一的武道幼儿班老师段菲尔。

    她牵着瞳瞳，毫不避讳，大摇大摆的走进了任狂的房间。

    很快，田心田雨欣也来了。

    这让人不得不怀疑，他们是在进行什么隐秘的活动。

    江云天咳嗽一声，冷哼道：“一个个二星实力都没有，也敢学人偷窥，找死啊！”

    啊！啊！啊！

    周围宿舍楼惨嚎一片。

    很多学生捂住了脑袋，满地打滚。

    他们骇然。

    校长太强大了吧！

    江云天摇摇头。

    这些学生，真是不知天高地厚。

    他们之中，普通人居多。

    武者只有很少一部分。

    超过二星的，很少。

    任狂到底是怎么想的？

    培养这些人，至少需要十年以上才能大用。

    现在投入这么多，和收获完全不成比例。

    不如集中资源，召集民间强者，加以培养。

    很快就能成为精兵，和重生组织对抗了。

    他甚至还要发布这么多优惠政策，真是败家。

    会议过后，一些章程被提上日程。

    学校内，议论纷纷。

    关于武道学会招生的传闻，甚嚣尘上。

    听说，任何人只要愿意，可以随时转为武道学生。

    而武道学生的种种优惠，也被人给透露了一些。

    首先，就是可以加入武道协会，享受学生优惠。

    无论是出售物品，还是购买丹药，都享受七折优惠。

    更重要的是，学生还有个特权。

    那就是可以借阅秘典。

    社会人士要借阅，却需要付出昂贵代价，并且只能在协会大楼借阅。

    很快，消息开始传递出去。

    中海大学更名为中海武道大学。

    原本的中海大学依然存在，但会作为附庸。

    学校，将以培养武道强者为目标。

    保家卫国，探索生命奥秘。

    欢迎各界武林人士加盟。

    不仅招聘教师，还招收社会武者学生。

    年龄不限，修为不限。

    一石激起千层浪。

    各大家族都是看笑话一般的观望着。

    “呵呵，江云天和任狂还真的要上天，这都敢，他们不怕被联盟制裁么？”

    京城任家，任飞龙退居二线后，任飞虎上位。

    他提心吊胆了好一阵。

    直到任狂离开京城，才大大松了口气。

    任狂，终究还是有些忌惮任家，不愿意撕破脸皮。

    大长老任白明呵呵一笑，拍马屁道：“这都是家主气势如虹，震慑了任狂这个叛逆。”

    反正任狂不可能回来了，他说话也没有了顾忌。

    任飞虎道：“算他识相，胆敢来纠缠，大不了唤醒老祖，将他直接镇杀。”

    二长老任白中道：“家主，既然任狂不可能回归，那关于楚夫人和风少的处罚，是不是可以撤销了？”

    任飞虎皱眉：“这……合适么？”

    任白中道：“之前处罚他们，只是为了讨好任狂罢了，现在既然不用讨好他，当然要撤回。”

    “楚家的实力深不可测，得罪他们，殊为不智。”

    任飞虎陷入沉思。

    楚家，非常神秘强大。

    前段时间的风云，竟然没有波及到他们，这简直不可思议。

    “好，那就释放楚夫人，恢复任风家族荣誉。”

    任白中赞叹：“家主真是仁主，比飞龙果绝多了，任家有家主，真是万幸。”

    任飞虎得意而笑：“那是当然，任狂现在连超级联盟都得罪了，他的下场，已经注定，幸好我们及时悬崖勒马，否则就危险了。”

    众人连连称是，马屁阵阵。

    一名弟子惊慌的跑进来，大喊道：“家主，各位长老，发生大事了。”

    “不光是家族联盟，就连超级家族联盟，也都发出声明，坚决支持任狂开办武道学校。”

    “并且鼓励大家加入武道协会，一切为守护龙国努力。”

    “不仅如此，超级家族联盟还带着各大家族代表，要去中海祝贺学校开业。”

    ……

    这一系列的消息，让大厅的气氛骤然凝固。

    刚才大家还在讨论任狂得罪联盟会怎么死呢。

    现在竟然两级反转。

    任飞虎猛地从虎皮交椅上站起，喝道：“胡说八道些什么，这怎么可能？”

    任狂已经将超级家族都得罪透了。

    这些人怎么会支持他？

    难道他们都疯了？

    难道是假装？

    打着祝贺的名义，实则是去诛杀任狂。

    对，一定是这样。

    任飞虎哈哈大笑：“我明白了，任狂这次是真的死定了。”

    众人吃惊的看着他。

    家主不会是被吓傻了吧？

    任飞虎道：“既然如此，我们也不能不有所表示，就派任飞龙带着黑卫去恭贺，你们觉得怎么样？”

    众人大惊。

    黑卫，可是任家最后的底牌。

    是一支老祖留下的精锐。

    他们，平时都在闭关。

    除非家族生死存亡，十万火急，否则，绝对不会出来。

    他们出来，只有一个目的，那就是杀人。

    任飞虎让任飞龙带着黑卫前去，杀任狂么？

    这简直太离谱了！

    大长老任白明皱眉道：“家主三思，连超级联盟都去恭贺，我们却去刺杀，这不是找死吗？”

    他没想到，任飞虎的胆子大到了这个地步。

    任飞虎得意道：“你知道什么，联盟屹立百年，你何曾见他们妥协过？”

    “这次，明为祝贺，实则是斩杀任狂，以儆效尤。”

    “我们此刻不配合家族联盟，被他们误会怎么办？”

    众人恍然大悟。

    任白中道：“家主英明，简直是诸葛再世，我等居然没想到这一点，太佩服了。”

    任飞虎挥手：“就这样决定了，动用家族紧急召唤令，唤醒黑卫，即刻出发。”

    他心中暗喜。

    任家，果然只有自己最聪明。

    一群蠢猪，连这么简单的局都看不出，真笨。

    这一次，任家大义灭亲，肯定会让超级家族联盟刮目相看。

    他有野心，想要进入更高层次的圈子。

    18家族虽然固定，但未必没有机会。

    航城郑家又如何，我任家，其实也是有底蕴的。

    木家。

    自从老祖木云出关后，木家一直很低调。

    甚至谢绝一切宾客。

    此刻，木云坐在木风曾经的家主位置上。

    其余人，包括家主木风，继承人木天河，孙女木灵，都恭敬的站着。

    没有人有资格在老祖面前坐下。

    “上次没来得及帮忙，这次，我们不能落于人后了。”

    “我就亲自走一趟吧。”

    木云淡淡道。

    木天河上次使用血脉之法唤醒他，但因为恢复实力，耽误了几天。

    就这几天时间，任狂自己已经把事情给解决了。

    他出关，就是看中了任狂的炼丹潜力。

    这个人情，必须卖出去。

    否则，岂不是亏大了。

    木风叹息了一声：“也好，顺便见见云天，这个小王八蛋，走了之后，连个消息都不回，真是混蛋。”

    木天河吃惊的道：“爸，您也要去么？”

    木风一瞪眼：“怎么？我还不能去了？我看看自己的儿子怎么了？”

    木天河心中嘀咕，当年要不是你赶走他，他会这么落魄么？

    你去了，不受气才怪。

    木灵道：“我也要去，武道学校开学，各方豪杰恭贺，肯定很热闹。”

    “肯定有人踢馆，我倒想看看，这个表哥到底有多利害。”

    众人纷纷看向她，眼神各异。

    这位，有些唯恐天下不乱，她去，真的好么？

    不过决定权在老祖身上。

    木云无所谓的道：“你们去可以，但要注意安全，这次事情怕是没那么简单。”

    他去的目的，是帮任狂压阵。

    以防有些人图谋不轨。

    其余家族，也都因为这个消息而开展会议。

    真正的决策者是超级家族联盟。

    他们这些小家族，连知道真相的权利都没有，只能靠猜测上面的意图行事。

    很多人也和任家一样的猜测。

    这肯定是超级联盟要对任狂下刀了。

    让你小子猖狂，不知道枪打出头鸟么？

    一些痛恨任狂的家族，都是发出了冷笑。

    明天，看你怎么死。

