

“小子，想要出风头，也不看看这里是什么地方？”胖老板狞笑道：“我现在给你个机会，跪下跟老子叩三个头，我就放过你。”

胖老板的手下见陈友好没什么反应，抬腿就往陈友好膝盖上踢去，嘴里还骂骂咧咧到：“没听见我们老板让你跪下吗？”

“砰！”

那个手下被陈友好随手丢了出去，砸倒好几个人。

陈友好淡淡地看着那胖老板，明明面无表情，但是被注视着的老板，确实由心而生出一股寒意，几乎令他发抖。

老板努力将心中的莫名生出的恐惧压下，生出几分恼怒。

“好胆，居然还敢动手！都给我上，废了他！”

众小弟大怒，立刻有人冲了过来，陈友好甩手一巴掌冲上来的人扇飞好几米远。

被扇飞的人到底之后，张口吐出一地的牙。

陈友好踏步而上，双臂犹如横扫无阻的铁棍，只要被他碰到的人，几乎只有经断骨折这一个下场。

他向前走了几步，后方出现空隙。立即有人朝同伙使了个眼色，悄悄摸到陈友好的后面，猛然扑了过去，想要从后面将陈友好扑倒。

这些人打群架机油经验，知道面对这种能够一打多的猛人，只要限制住手脚，任由他再厉害，也只有挨揍的份。

只不过扑倒陈友好背后时，才发现这个人与以往遭遇的对手全然不同。陈友好脚下好似扎了根一般，几个上百斤的壮汉就好像撞在一堵墙上一般，甚至无法令陈友好动摇分毫

陈友好身子微微舒展，肩胛骨使劲往后一突，爆发出级强烈的力量，讲身后的几个壮汉全部震飞，顺势抬脚踹出，将冲过来的一个人直接踢飞出去，撞在包厢的显示屏上，将屏幕砸得粉碎。

仅仅数秒功夫，陈友好便轻描淡写的放倒了十来个壮汉。而自身依旧风轻云淡，连衣角都不曾皱。

众人震惊第看着这一幕，久久反应不过来。

林后敬使劲咽了口唾沫，道：“这也太猛了吧！”

“何止是猛，简直就是变态啊……”毕宗云看着陈友好，喃喃道：“没想到平之的师傅，真的是武林高手啊……”

“你师父还收徒弟吗？我交学费！”尹封庆双眼几乎要放光。

而常青青则是一言不发，一双漂亮的眸子紧紧盯在陈友好的身上，目光中说不出的羡慕。

已经被打得不成人样得常平之此刻满心得意，道：”我跟你们说过的，我师父是武林高手，一根手指头就能把这人给废了。”

陈友好缓步走到胖老板的眼前，胖老板不住后退，忽然一个踉跄，跌倒在地，吓得声音都开始哆嗦：“大哥，大哥，是我错了！我刚才就是开个玩笑啊！”

叶梓柔一直呆呆地看着陈友好，此时才反应过来自己得救，忙爬起来带着哭腔躲到陈友好的背后。

陈友好扫了叶梓柔一眼，才看向胖老板，指着满身伤痕的常平之淡淡道：“这也是开玩笑。”

“不是，不是！”胖老板连连摆手，道：“我愿意赔医药费！我赔钱，赔钱总可以了吧！”

“呵。”陈友好轻笑一声，道：“怎么能让你赔钱呢？还是我来赔吧。”

胖老板还没琢磨出陈友好这句话是什么意思，忽然发出杀猪般的叫声。

脚踝处已经被陈友好直接踩断。

换做平日，陈友好下手如此粗暴，这样学生必然会被吓到。但是刚才他们本就深处绝望，此时看到胖老板被打，只觉得内心畅快无比。

常平之也冲上来兴奋喊道：“师傅，打的漂亮！废了他！”甚至还有点跃跃欲试，想要自己在踹上两脚。

陈友好止住动作，看着常平之的眼神有些冷：“你求我教你武功，就是为了来跟这种废物打架？”

常平之的笑容顿时一僵，讪讪后退。

“陈叔叔，不是这样的。”常青青难得为常平之辩解，道：“是这个人咸猪蹄吃梓柔的豆腐，所以平直才和他们打起来的。”

陈友好眉头挑了挑，看向叶梓柔。

林后敬等人也连忙帮腔，七言八语地解释着先前发生的事情。

尹封庆道：“还好陈哥你来的快，要不然我们几个挨顿打倒没什么事，叶梓柔常青青她们可就惨了。”

叶梓柔闻言，想到刚才绝望的场景，两行泪水霎时止不住地流了下来。

陈友好心里升起一阵愤怒，其实这群孩子被打一顿倒没什么，只要不破相不残废，顶多就是在医院多躺两天。

但是如果真被这群混蛋给侮辱了……

尤其是常青青，自己身为长辈带她出来玩，结果却发生这种事。陈友好几乎无法想象，若是这种事发生之后，他该如何去面对邱深山和常妍。

怒意汹涌而来，几乎无法抑制。

陈友好看着胖老板的眼神越发冷淡，一股莫名的煞气缓缓溢出，掩藏在掌心的那个金砖印记在此刻焕发出晦涩的光芒。

旁人感觉不到。唯独那个胖老板，几乎是直向这扑面而来的杀意。

胖老板几乎被陈友好一个眼神吓得肝胆俱裂，两条腿使劲往后蹬，想要往后爬去，嘴里还不住喊道：“不关我的事，真不管我的事情啊！是这妞自己穿的那么贱，我以为她就是出来卖的。我也不想的，我本来真没那心思啊！”

陈友好伸手拎起一个啤酒瓶直接砸在胖老板脑袋上

“啪！”

陈友好的可不是常青青能比的，啤酒瓶应声而碎，胖老板的脑袋直接被开了个瓢，鲜血汩汩流出，直接晕了过去。

其余手下，贱陈友好如此凶残皆是哭爹喊娘的要逃跑。

但是还没走出几部，便被陈友好给打了回去。

不过片刻功夫，胖老板以及他的手下已经全部被打昏，鲜血流了一地。

常平之这群小朋友目瞪口呆地看着这一幕，全部咽了口唾沫。

“会不会死人啊……”林后敬小声道。

解决完这群人之后，陈友好才取出手机砸在常平之的身上，冷喝道：“不是都很有背景吗？去给你们爹妈打电话，让他们滚过来给你们擦屁股！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。