    比亚迪总裁已经连续一周没睡好觉了。

    石墨烯电池就像是一块酥脆肥美的烤肉，吊在他的面前，他每天都可以看到，但就是摸不到。

    他好慌啊。

    就在昨天，比亚迪研发中心的首席工程师送来了最新的技术报告。

    报告显示，特制石墨烯电池的极限电容量，是同体积三元锂电池的20倍左右！

    因为需要照顾到手机硬件和其他系统部件，最终大家将电池电量定在3.4万毫安时。

    经过测试，这种电池在重量上只有其他电池的五分之一，比最轻薄的锂电池还要轻三倍以上！

    连通测电设备，大家惊讶的发现，它的电量损耗居然比预估数值还要低！

    这是怎么回事？

    答案只有一个，那就是石墨烯电池内部搭载了钉子独有的降低功耗技术！

    作为老朋友，钉子的手机都是由比亚迪代工的，他们比任何都清楚钉子手机的功耗有多低！

    也只有钉子，才能将电池电量无限扩大的同时，还能保证超低的功耗。

    太牛逼了！

    看到报告后，总裁直接兴奋起来。

    作为国内电动车和新能源汽车领域最强大的企业，比亚迪的电动车就是性能和续航的代名词。

    哪怕放在世界上，也是极为前列的存在。

    但遗憾的是，比亚迪始终没有摆脱万年老二的地位。

    在电池领域，比亚迪被宁德压的抬不起头。

    在电动车领域，比亚迪又被老牌霸主特斯拉压的起不来。

    身为比亚迪的总裁，他比任何人都迫切想要看到比亚迪崛起。

    而契机，可能就在眼前！

    国外汽车因为吃了第二次工业革命的红利，提早开始汽车研发，技术积累深厚，早早就瓜分了全世界燃油车市场。

    国内起步太晚，哪怕奋起直追也难以跟上。

    既然在燃油车的赛道上追不上你，那老子就不追了，我们自己开创一条赛道！

    于是后来大家开始在新能源领域布局，国产电动车终于开始在国际上崭露头角。

    在这一块，大家的技术是绝对领先的。

    然而受制于动力电池瓶颈，国产电动车的发展越来越慢，慢到被特斯拉追上并超过。

    电池技术一天不突破，比亚迪等国产车企的压力就一天不会消减。

    而今天，它来了！

    钉子带着他们的石墨烯电池走来了！

    还有什么能比这种电池更优秀的吗？

    如果取得这项技术，比亚迪就能在电动车领域再创巅峰，将电动车的天花板再延伸一大截！

    到那时，特斯拉将不值一提！

    总裁马上命令工程师好好研究石墨烯电池，争取能仿造一块出来。

    哪怕性能达不到钉子这么优秀，只要能比三元锂电池强就足够了。

    但，结果让他很失望。

    无法仿造。

    以比亚迪现有的技术和设备，根本不可能将石墨提纯到这种程度，哪怕千分之一都做不到！

    总裁听到这个消息顿时就崩溃了。

    我们是全国最顶尖的电池生产商啊！

    我们拥有全世界最顶尖的电池生产设备和原料提纯设备！

    我们拥有世界领先的技术和科技！

    可即便如此，做不到依旧是做不到。

    可钉子是怎么做到的？

    一个做手机的，就因为手机需要一块好电池，然后自己跑去研发电池？

    最后发明出来的电池比全世界最顶级的电池厂商都优秀？！

    啊这……

    太欺负人了！

    我比亚迪受不了这个委屈。

    呜呜呜……

    其实他们不知道的是，一个月前，华芯国际和他们此刻的心情一模一样。

    人家随手跨界一下，就能达到该领域顶尖水平，你让我们这些专业厂商情何以堪？

    “老板，红果那边已经预约您三次了，要不要回复一下？”

    助手小声说道。

    总裁哂笑道：“就他们那点小心思我能不知道？谈？有什么好谈的？”

    “他们想让我们背刺钉子，泄露石墨烯电池的技术，真拿我们当傻子了？我们能干这事吗？”

    助手一楞，犹豫道：“那边说，如果您再拒绝，红果方将考虑……”

    总裁瞪了一眼，冷声道：“考虑什么？想断我们的原材料？我呸！”

    “真以为我们稀罕啊？断！让他们马上断！”

    “断了，我们就有借口向钉子购买电池了，石墨烯电池不比那些垃圾玩意强？”

    “呃……”助手无语。

    他以前从没见自家老板这么硬气过。

    不过，还是好爽啊。

    “别说是红果，就是天王老子来了也不行！”

    “马上发布内部通告，让所有相关技术人员签署保密协议，谁敢透露出去半点风声，老子跟他没完！”

    “呃呃，是，是！”

    助手连忙点头。

    ……

    ……

    三天后。

    熟悉的发售时间。

    熟悉的主持人。

    熟悉的火爆程度。

    瓜子二代，正式启动线上首发！！

    唯一不同的是，上次钉子直播间周围还有其他厂商，而这次就只剩下了红果一家！

    没错，瓜子二代和红果11……是同时首发的！

    针锋相对，寸步不让。

    至于其他厂商，则是纷纷宣布临时有事，延后了发布时间。

    这当然是借口。

    但没有人嘲笑他们，因为这是独属于钉子和红果的舞台！

    “太好了！比我预料中来的还快！”

    “我就知道芯片这东西难不倒钉子！”

    “钉子牛逼！瓜子二代牛逼！！”

    “不止钉子牛逼，所有国产厂商都很厉害！虽然我们目前在很多领域都很落后，但我们正在努力！相信用不了多久，像钉子这样牛逼的国产企业会越来越多，我们被卡脖子的领域会越来越少！！”

    “楼上兄弟说得好！”

    “瓜子二代，永远的神！我就是冲着它来的！”

    这一刻，网友们的热情火爆到了极致！

    屏幕前每个人都露出了兴奋的表情，目光炯炯的看着直播间倒计时。

    和以往不同的是，这次的发布会将不再是单纯的企业竞争。

    红果和钉子，是两个真正敌对的阵营！

    红果再牛逼、产品做的再好，它也是外人。

    而钉子，是民族企业！

    是我们的国产之光！

    先天的阵营划分，就决定了钉子一定会受到远超红果无数倍的热度！

    一个月前，当大家得知红果竟然阴险到使用芯片打压钉子时，所有人都愤怒了。

    这种在关键领域被人卡脖子、看人脸色的感觉，历史上已经出现过太多次。

    伟人曾说过，落后就要挨打！

    还有谁，比国人更能感同身受吗？

    红果出动芯片打压，所有国产企业一筹莫展，没有丝毫还手之力。

    看到这种情况，每个人心中都憋着一股气，却又毫无办法。

    就在大家心情低落时，钉子站了出来！

    携手华芯国际，联合推出真正属于我们的自研芯片！一举打破了红果的领域封锁！

    太牛逼了。

    民众激动的心情仿佛得到宣泄，疯狂的刷起弹幕。

    好在，这次直播间并没有丝毫卡顿。

    超新星的老板这回终于学聪明了，一听钉子要开发布会，二话没说直接调拨了所有流量通道，力保钉子直播间的网络流畅。

    委屈谁也不能委屈钉子，这可是财神爷啊。

    ……

    这一边，钉子所有员工都看傻了。

    他们很多人都经历了之前两场发布会，他们以为自己对这种火爆的场面已经免疫了。

    然而，并没有。

    眼前看到的画面，真正诠释了什么叫没有最火，只有更火。

    开播三分钟，直播间的人气就冲上了1000万！

    热度直接碾压其他所有主播，什么带货的、跳舞的、打游戏的、唠嗑的，全部被挤了下去。

    然后是一大批狂热土豪，他们带着无数嘉年华和火箭游艇纷至沓来。

    起初直播间的管理员还喊话，让大家保持理智不要刷礼物。

    后来更是直接踢了几个“榜一”！

    但，没有任何用处。

    你踢了一个，人家马上换小号继续上来刷。

    如果只有一个也就罢了，但这样的狂热铁粉却有千千万，根本踢不过来！

    短短10分钟，直播间累计刷的礼物就达到了100万！

    要知道这可是真金白银的一百万，根本不是其他工会营运能相比的！

    以前大家看直播，一些工会工作人员伪装成的土豪疯狂砸钱渲染氛围，其实都是假的。

    土豪(工会)的钱如数奉还，粉丝的钱三七分账。

    嗯，主播是那个三成。

    眼看局面就要控制不住了。

    最后管理员心一狠，直接通知刘经理。

    刘经理紧急联系超新星的老板，用技术手段直接关停了钉子直播间的打赏功能！

    超新星的老板虽然不想放弃这么巨额的平台抽成，但也只能听从钉子的话。

    金主，都是有特权的。

    眼看刷不了礼物，这些土豪才骂骂咧咧的刷起免费的小花花。

    大家哄堂大笑。

    ……

    几分钟后。

    “来了来了！发布会要开始了！！”

    直播间的画面开始连通信号，能看到许多工作人员正在调试设备。

    在一片欢乐的气氛中，刘经理一身蓝色西装，隆重的走上舞台。

    “欢迎各位来到钉子科技的发布会现场！”

    “距离上次预告会已经过去了大半个月，我们收到了许多热心朋友的关心和询问。”

    “今天，我们将为大家带来第二代瓜子手机的首发，闲话不多说，请看大屏幕！！”

