    只是让八名龙族不满意的是，这里没有多少灵气，红尘之气繁杂，若是待得久了，他们的修为定然会逐渐退步，成为没有修为的凡龙。

    诸葛卧龙倒是不关心灵气如何，他看得双眼放光，心里直呼：“这才该是人道大兴的世界，这才该是人主天地世界的模样！这才是我人族的该有场景！”

    八龙一人注意到前方有好多人，许多人聚集在街道上，大多穿着短袖短裤，当然，还有人穿着些奇怪的衣服，如有人穿得像一头熊，正在那里吼着什么“熊人族永不为奴，今日定要战胜尔等人类渣渣”。

    这群人好似要准备干什么大事？

    诸葛卧龙见此，不禁向貔貅问道：“仙子，其等为何聚众于此？可有大事？”

    貔貅没回话，她也才过来，知道个毛，陪同他们参观的一大夏人员笑着回道：“也算是一件大事吧，今天，临安举行百里长跑比赛，这里是一个起跑点，所以有这么多参赛者聚集在这儿。”

    大夏人员解释完，又道：“若诸葛先生和几位龙族朋友也想参加比赛，也可参加。”

    诸葛卧龙一愣：“我等也能参加？”

    大夏人员道：“当然可以。”

    诸葛卧龙来了兴趣，道：“那好，我也参加试试！”

    那八名龙族从没参加过这种活动，有龙子也来了兴趣，向貔貅问道：“前辈，我等可否参加？”

    貔貅笑道：“你们要参加，当然也可以，只要报名就行，如果你们跑到了前一百，还有奖励。方令，是不是有奖励？我记得在第二界的这种比赛前一百都是有奖的。”

    方令是陪同的一名大夏人员。

    方令道：“有啊。敖玖姑娘，以前在第二界也参加过？”

    貔貅道：“参加过，跟小黎一起，还拿了前两名！”

    貔貅眼珠子转了转，她想起自己和小黎当时去参赛时候的情况，她是直接变成本体跑的，一路看得其他参赛者目瞪口呆：看，一只鲜活的貔貅从我们身边跑了过去！哇，她身后还跟着一少女……

    但她和小黎只参加过那一次，后来就没参加过了，倒不是被禁止参赛了，而是没人跑得过她，不想去。

    方令笑赞道：“敖玖姑娘果然厉害。那我们先去报名吧，比赛还有半个小时就正式开始了，虽然这比赛在决出前十之前，随时报名都行。”

    貔貅点了点头。

    由几名大夏人员的带着，八龙一人前往报名处报了名，领取到他们的比赛号码，这比赛号码是他们在多少位报名。

    诸葛卧龙领取的号码是十五万三千一百二十一，也即是说已经有十多万人报名参加比赛。

    报名处的人员也给诸葛卧龙等讲了百里长跑比赛的规矩，如不准在奔跑时影响阻碍他人比赛，如不准裸奔有伤风化，如不得借助科技设备奔跑，如严禁一定年龄段的人参赛……

    但至于你在比赛时，用轻功跑也好，凭自己的体力跑也好，穿运动装跑也好，穿成奇装异服跑也好，在没决出前十之前，也不限制报名参赛的时间，只要你愿意，在第十名决出的前一刻，都可报名参赛。

    大夏第三界由于武学普及，所以这长跑比赛俨然变成了一武林轻功比赛大会。

    只见比赛开始后，一手执一把纸扇、身穿月白衣衫的长发英俊男子率先越众而出，将众人抛在后面，他的声音随之出来：“诸位，陈某便先走一步，那头名金牌，已是我陈某囊中之物，诸位若争，便争那第二吧。哈哈哈！”

    “陈林，莫要猖狂，不要以为你把自己的名字改成了陈留香，就是那盗帅了，我陆展堂不服。”又是一人运使轻功越众而出，朝那月白长衫的长发英俊男子追去。

    方令等大夏人员听到这两小年轻的对话，都摇了摇头，大夏引进了一些《流浪地球》世界的文化产物，这两小年轻估计是看了这些，才改名成啥陈留香、陆展堂……

    在这两小年轻率先甩开众人后，后面的参赛者也一个个奔跑前去，有正常人老老实实地脚踏实地奔跑，更多的是在用轻功赶路……看到这些人的速度，即使博尔特来了，也得拜服！

    诸葛卧龙和八名龙族也开始跑了，他们虽被小黎封印了修为，无法施展法术，但他们本身体质依旧超过大夏民众，不必要用法术，速度也是不慢。

    貔貅和其他大夏人员并未参赛，他们乘坐飞行器跟着八龙一人。

    还有许多为参赛的人也乘坐着飞行器观看这次比赛，貔貅看到有些飞行器上，有人在直播这次比赛，其中一架飞行器上有《流浪地球》世界联合政府的标志。

    《流浪地球》世界联合政府的记者也在播报这次比赛，只是他们不可能做到直播，而是将之录下来，回到《流浪地球》世界，再播放给《流浪地球》世界的民众看。

    “观众朋友们大家好，今天是我们世界公元2059年2月15日，大年初四，我们在大夏第三界给各位观众朋友们拜年了，祝大家新春快乐，万事如意。

    大夏今天是夏历2299年七月初三，第三界是九月十四，重阳刚过不久，大夏临安正在举行一场百里长跑比赛，我们是在现场为大家带回报道。

    本次参赛人数多达十五万人，是大夏临安举行百里长跑比赛以来，参赛人数最多的一次。

    本次参加的知名选手有陈林、陆博……他们都是上一届进入前十的人物，轻功十分强悍，在戴瀚、段望等人没有参赛的情况下，他们很有望冲击冠军。

    看，在比赛一开始，陈林便第一个冲了出去，他的轻功的确厉害，一下变超过其他参赛选手，不过他现在这般耗损内力，能支撑多久呢？能一直保持领先到终点吗？

    陈林还改了个有趣的名字，他把自己改成了‘陈留香’，这应该是在向我们世界的楚香帅致敬。”

    说到这，《流浪地球》世界的记者脸上不禁流露出一丝自豪。

    面对大夏，《流浪地球》世界的人类诸多方面都是被碾压，难得有大夏被他们影响到的地方，见到有大夏人被他们小说影视中的人物影响改名，自然会有一点自豪。

    “哇，在陈林之后，陆博也追出去了，他的轻功也很快，正在缩短与陈林的距离。陈林发现他了，正在提高速度，他不想让陆博接近自己。那是……”

    忽然，那记者看到九个奇怪的家伙闯入视野中，正以极快的速度接近前方的陈林和陆博。

