    大哥真的好卑微啊。还真就照着傅朔的意思做了。

    不过，谁让厉家欠了傅家这么大的一个人情，让傅朔给大哥养了六年的儿子呢？所以，大哥才不好硬来的吧。

    而且，安安那副聪明伶俐的样子，一看就知道傅家把他养的很好，厉家完全找不到控告傅家虐待孩子的理由，自然也就无法通过法律途径将孩子给要回来。

    再说，还有大嫂那一关要过呢，只能先这样了，厉轻灵心想。

    见向来压得人喘不过气的厉家也有今天，傅朔微微一笑后，道“现在，可以把安安还给我们了吗？”

    从厉家知道安安的身世时，天秤便朝傅朔这一方倾斜，自知理亏的厉家，不仅不敢再拿安安做要挟，还得好好表现，争取宽大处理。

    厉景琛虽心有不舍，但还是遵守约定轻灵，去把孩子抱下来吧。”

    “好。”

    就在厉轻灵准备去的时候，却听厉景琛改而说道“不，我亲自去。”

    厉轻灵便道“大哥，安安被我和小弟从顶楼抱回之前的房间了。

    “嗯。”厉景琛去了。

    待来到安安的房间门]口时，他竟觉得有些紧张。

    重新选择一

    他仔细回想了下和安安相处的点点滴滴，却发现没有半点温情，他一直把安安当成傅朔的儿子恨着、怨着，甚至还准备好了直升飞机，将他送走。

    如果不是楚墨告诉他真相，他将重蹈六年前的覆辙！

    还好，还好

    负责在门口看着安安的两名佣人，在看到厉景琛微微湿润的眼眶时，不禁小心翼翼的问道“大少爷，您没事吧？

    厉景琛回过神来，对她们道“你们下去。

    “是。

    随即，厉景琛轻轻打开房门，只见安安正撅着小屁股，将拧成一股绳的床单绑在床脚处，由于太过投入，连他进来了都不知道。

    他兴致勃勃的看着小团子吭哧吭哧的把床单绑好后，这才开口说道“你想用床单做的绳子，从窗户溜下去吗？”

    闻言，安安小身子一僵，随即回过头来，一脸无辜的说道“不是的叔叔，我是闲着无聊，随便玩玩的！”

    厉景琛走上前去，把他从地上抱了起来。

    因为心虚的缘故，所以安安全程都很僵硬的任由厉景琛摆布。

    厉景琛看着他比女孩子还要精致的眉眼，不再有讨厌的感觉，而是说不出的心疼与喜爱。

    安安，能把你的全名告诉我吗？”

    安安才不想告诉他呢“我就叫安安

    重新选择一

    厉景琛露出一抹笑，道“你不要怕，我不会伤害你的。”

    但这话在安安听来，可信度很低。

    这个凶叔叔之前都是怎么对他的，他都记得呢！

    不过，凶叔叔笑起来原来这么好看，简直跟爹地不分上下小团子不自觉道“凶叔叔，你应该多笑笑的。”

    厉景琛心软道是，以后叔叔一定不再对你凶了，之前的事，叔叔向你道歉，你可以原谅叔叔吗？‘

    小团子可怜兮兮道“可是，你把我关在这里，要我怎么原谅你啊？”

    潜台词是，拿出点诚意来啊！

    厉景琛用大拇指的指腹，轻轻摩挲了下他的小脸后，轻声道“告诉你一个好消息，你妈咪来接你了。”

    “真哒？”小团子立刻高兴了起来，一双大眼睛不停的张望着门口。

    厉景琛趁他高兴，又问了一遍在送你离开之前，能告诉叔叔你的全名吗？”

    安安考虑了下，道“那我们说好啦，我告诉你全名，你就放我跟妈咪走。”

    厉景琛道“嗯，说好了。

    安安于是也不墨迹“我叫傅怀安。

    傅怀安

    厉景琛闭了闭眼睛，在心里纠正道不，是厉怀安重新选择一

    楼下，客厅。

    在看到厉景琛将安安抱下来后，陆晚晚立刻冲上去，激动道“安安！”

    妈咪！”安安张开双臂，像只雏鸟似的扑腾进了陆晚晚怀里。

    陆晚晚低头亲了亲他的小脑袋，自责道“是妈咪不好，让你受惊了！”

    安安抬起小脸，安慰道“不会，这里的叔叔阿姨都很照顾我，那位医生叔叔还治好了我的呕吐呢。”

    被夸奖了的楚墨，却不好意思的摸了摸鼻子，小团子这是被他卖了都不知道哇！

    接着，安安注意到傅朔也来啦，立刻兴奋的挥舞起小胳膊来“爹地！爹地！”

    厉景琛听着他软糯糯的喊着别人“爹地”，心里鼓噪的厉害，但却不敢轻举妄动。

    就让一切回到从头。

    这，换他来打动晚晚。

    回去的路上，傅朔将隔板升起来，不让后座的安安听到大人们的对话后，这才开口说道晚晚，有话就说，别闷在心里。

    一路沉默着的陆晚晚，终于说道“傅朔，你知道我刚刚在厉家为什么没有打断你吗？”

    傅朔等着她继续说下去。

    重新选择一

    陆晚晚道“因为我尊重你是安安的父亲，但你要把安安留在S市，恕我无法苟同。”

    傅朔不急不愠道晚晚，那你又知道吗，我把分公司开在S市，不止是为了扩大规模，也是为了你。”

    陆晚晚不解的看向他为了我？”

    傅朔倏地问道“晚晚，你爱我吗？”

    陆晚晚一僵。

    傅朔道“这六年来，你把贤妻良母这个角色拿捏的很好，独独有一点，就是不爱我。

    六年来，他和她亦师亦友，对外相敬如宾，对内却不曾像对真正的夫妻。

    就连老管家都察觉得出来，她在傅家生活的太过客气。

    客气，有时就意味着疏离。

    六年了，她都没有对他动心，问题出在哪里？恐怕就在厉景琛身上。

    陆晚晚下意识的想要解释什么“傅朔

    可傅朔却打断了她晚晚，恐怕连你自己都没意识到，在Y市，除了我们，你没亲人，朋友也少，说明你对S市心有眷恋，所以不愿意再敞开心扉，结交关系。”

    陆晚晚哑口无言。

    傅朔最后道晚晚，我不想一辈子输给厉景琛，就算是你回忆里的厉景琛也不行，所以我送你回来，让你重新选择一，如果你对他不再心动，那么我便不再忍让。”

    偏执大佬又醋了

    第518章从来没有人替秦骁陌着想

    靳旭风仍然笑着说“你看我不顺眼没关系，只要你和四弟过得好，我来当这个坏人又有什么关系呢。”

    沈恩汐说“这么说来二哥所做的一切都是为我们夫妻好。”

    “你们夫妻感情好，我不敢居功。不过请你们相信，我是非常看重我们兄弟之间的结拜情义。从我们结拜哪天开始，我这条命都是属于我们兄弟的。”

    “你重不重情义，我不知道。沈恩汐掷地有声地道，“但我知道你们兄弟四人当中，秦骁陌才是最重义气的那一个人。”

    外界传言秦骁陌冷血无情，亲手杀了结拜的大哥。

    然而真相是他们的结拜大哥想先除掉秦骁陌，夺走他打下的江山。

    靳旭风就是当事人之一，他比任何人都清楚事情的真相，但是他从来没有想过站出来替秦骁陌说话。

    如果秦骁陌不看重兄弟间的感情，他就不会任由那些对他不利的传言传得沸沸扬扬。

    偏偏_上辈子沈恩汐和所有人一样，都被传言所迷惑，从来没有去真正了解过秦骁陌。

    一直以来，都是秦骁陌独自一人背负着所有的不公。

    没有人站出来帮他说话，没有人用心去了解他，没有人可以让他吐露心声。

    靳旭风点头“外界对四弟确实有些误解。”

    沈恩汐听得火冒三丈“你明知道真相不是外界传言那样，从来没有人替秦骁陌着想

    为什么不站出来帮秦骁陌解释？”

    因为四弟根本不在意外界的传言，我解释不解释，对于他来说都一样。”这就是靳旭风的理由。

    “你觉得秦骁陌不需要你的解释，你就不解释，那么你前些时日私自救走顾景川，你有没有想过秦骁陌心里怎么想？”

    弟妹，你应该明白，如果不是四弟愿意放人，就是十个我也没有能力救走顾景川。”

    听靳旭风这么一说，沈恩汐恍然大悟，原来秦骁陌根本就没想取顾景川性命。

    原来这么多年顾景川能一又一作乱，说到底是没有触碰到秦骁陌的底线，所以他能一又一放过顾景川。

    人人都说他无情无义杀人如麻，其实他一直以来都是最重情义的那一个。

    想到秦骁陌那个大傻子，沈恩汐心痛不已“靳旭风，你就是吃定了秦骁陌看重你们兄弟间的情义，不会对你怎么样，你才敢那么大胆把人带走。”

    “我是因为了解四弟重情重义的性子，但是就算他不会放过我，景川我也是要救的。因为景川是我们大哥留下来的唯一血脉。当年大哥所做之事确实不仁不义，但是我没有办法看着顾景川关起来，而什么都不做。

    “靳旭风，说了这么多，其实我就看出来你一个目的。这些年你就利用利用秦骁陌重情义这一点，打着你的如意算盘，你从来都没有为秦骁陌考虑过。”

    哪怕靳旭风对秦骁陌稍微有一点点心，也不会一又一去救走想要害秦骁陌性命的人。

    从来没有人替秦骁陌着想

    秦骁陌应该早就看透了，但是他从来也没有说过。

    靳旭风“看来弟妹对我的成见还是太深了，不管你怎么看我，我自己清楚自己到底是一个什么样的人就好了。”

    “你放屁！沈恩汐恨不得一脚踹飞这个道貌岸然的家伙。

