    于是，叶熙熙又连忙给叶夫人洗脑，说许若的各种不好，娶这种不干净的女人回家后绝对会被京都的人耻笑的。

    一直等到叶夫人看起来对许若厌恶到极点的时候，她这才离开。

    到了第二天清晨，在公司处理了一夜事务的叶立宏拖着疲惫的身子回来。

    结果还没等休息，叶夫人就冲上来，将叶勋对她不敬的那些事情添油加醋的说了一遍。

    “老公，你说叶勋这孩子是不是被鬼迷了心窍了，那个许若都成这个样子了，他怎么就还这么执迷不悟啊！他是不是要气死我才甘心。”

    叶夫人哭着告状。

    只是，叶立宏和叶夫人的想法并不一样，他冷冷的看着眼前的妻子，冲着妻子沉声开口：“那个许若的事情你有没有掺和进去？”

    “我为了叶勋付出……”本来叶夫人还想要哭诉，可是冷不丁的听到了丈夫的话后，愣了一下，含着泪呆呆的看着丈夫，“什么？”

    见妻子这般愚蠢的模样，叶立宏心里松了口气，又有些觉得烂泥扶不上墙，冲着妻子冷冷开口：“许若的出事只要你没掺和进去就行，还有，叶勋喜欢谁他可以自己选择，你为什么就一定要他娶那个柯家二小姐？难道许若背后的顾家，抵不上一个小小的柯家吗？”

    叶立宏的质问突然让叶夫人愣住了。

    她这一下子好像醍醐灌顶一般，呆呆的看着叶立宏，还想着找理由安慰自己，“那，那许若和夏锦又不是亲姐妹，而且，她还是孤儿，纪静和那个许岳林都是她的叔叔婶婶，就这样的孤儿，说不定哪天和夏锦就闹翻了。”

    叶夫人还是不满意这个许若，虽然是长的好了点，可是家庭实在是不行。

    她的儿媳妇带出去一定是要倍有面的，况且，不只是以前的许若身份不行，就连现在，许若发生了那样的事情，都已经不干净了，更不能和儿子在一起了。

    这种有耻辱的女人是配不上她的儿子的。

    “你懂什么！”叶立宏很不喜欢妻子这种头发长见识短的样子，冲着妻子厉声呵斥！

    不管怎么样，许若那都是顾家的朋友，顾霆的朋友，柯心怡这个柯家二小姐是比不上的。

    而且，许若如今出了事，顾家一定不会坐视不理的，只要看着顾家为许若做到了哪个地步，就足以看得出顾家对许若的重视程度了。

    虽然叶立宏一开始的时候是看中了柯心怡的，也默许了妻子和柯心怡的来往，但是如今，他并不那么觉得了。

    他对许若的改观是在儿子对许若的重视上，既然儿子喜欢的，他也不能棒打鸳鸯，而他见叶勋和许若走的越来越近，叶勋也顾家也越来越近的时候，他几乎就默许了叶勋和许若的事情。

    哪知道现在发生了这样的事情呢。

    “你最好不要掺和到许若的事情里，而且，儿子在那边照顾着你也不要管！如果叶勋执意要娶许若，我会同意的。”叶立宏虽然也觉得许若身上发生了这样的事情有些膈应，可是，只要儿子喜欢就好。

    况且，这种事情也不是她想要遇到的。

    “当时勋儿也被抓走了，你就一点都不关心他吗？只想着阻拦勋儿和许若在一起？”叶立宏又看着妻子，冷冷开口。

    这会叶夫人突然反应过来，是了，她没有在第一时间关心儿子，反而是阻止儿子和那个女人在一起，这举动，肯定是伤了儿子的心啊。

    “绑架勋儿和许若的人还没有找到，万一那些人的目的是勋儿呢，万一许若是因为勋儿才受了这些呢！你就都没有想过吗？你脑子里整天都在想什么？我发现你最近真的是越来越蠢了！”

    叶立宏冲着叶夫人就是一顿呵斥，说的叶夫人脸色涨红尴尬的站在那里。

    “你自己就好好想想吧！”看着妻子一脸懵的样子，叶立宏实在是不想和她继续说下去了，直接甩手离开。

    得知儿子出事后，他也想过去看看，可是公司里有临时有事，他只能先去公司，结果没想到处理完事情后就已经快三点了，稍微休息了一下这才回来，准备洗个澡换身衣服去医院。

    结果就听到妻子这些话，格外的糟心。

    于是，连衣服也不想换了，转身就向着外面走出去。

    到了医院后，叶立宏找到了许若的病房，远远就看到了守在病房门口的顾霆，这时候的顾霆正在和夏璟桓聊天。

    见顾霆在这里守着，叶立宏心里咯噔一下，看来这许若在他们的心里还是很重要的，幸亏他没有反对叶勋和许若交往。

    “顾总，夏总。”

    叶立宏连忙上前，和顾霆还有夏璟桓打招呼。

    隔壁房间里的叶勋一听到父亲的声音后就立马出来了，警惕的看着父亲，冲着父亲冷冷开口：“你来这里干什么，如果是让我回去的话，那你可以不用说了。”

    “我过来看看许若，你还好吗？有没有受伤？”叶立宏没有在意儿子的不礼貌，反而是关切的看着叶勋。

    叶勋听着父亲的话有些意外，被突然的关心搞的有些感动，眼眶微红，看着父亲。

    “我还好。”叶勋低声开口。

    “没事就好，许若那丫头呢？你一定要好好照顾她，你妈那边你别担心，我去说。”叶立宏完全是很支持叶勋，这让叶勋有些意外。

    不过想想，之前他和许若约会的时候父亲也没有阻拦。

    想必父亲还是支持自己。

    一想到这里，叶勋就特别的难过，直接抱住了叶立宏。

    叶立宏突然被儿子抱住后有些意外，整个人格外的尴尬，但是又有些心疼。

    一直以来他和儿子不是很亲密，从来没有过这种亲密的举动，这突然的举动让他有些意外和不适应，犹豫了半天后才抬起手轻轻的拍了拍叶勋的后背。

    他对叶勋和许若的支持可以说是他这辈子做过的最明智的选择，以至于多年后的他回想起来还是很庆幸自己当初明智的决定。

