    庄妙菱垂下眼睑，藏在袖子里的手指，紧紧地攥成拳。

    她不甘心。

    分明她什么也没有做错，却还是被赵惠兰打得半死，被送到了赵家受赵芊芊的折磨。

    庄妙菱永远都记得那一天柳条和板子打在她身上的痛感。

    身为庶女，她在庄府举步维艰处处小心谨慎，不敢行差踏错。

    生怕自己的存在让赵惠兰觉得碍眼。

    不过比起她，庄婧溪的日子反而更加艰难。

    庄婧溪分明是从赵惠兰肚子里爬出来的，是正儿八经的嫡女。

    过得却还没有庄玉瑶身边的丫鬟好。

    庄妙菱每每看着庄婧溪像一只可怜的叭儿狗一样，去小心翼翼地讨庄府众人的欢心，却每每都求而不得。

    实在是可悲又可笑。

    概因如此，庄妙菱心中竟然生起了一种诡异的平衡感。

    可如今，这种平衡被打破了。

    来了郦阳之后，庄婧溪不再是那个凄凄惨惨的小可怜。

    庄妙菱心中的不忿和妒忌，便如雨后春笋般冒了出来。

    这个时候，庄妙菱余光又瞧见，坐在庄婧溪旁边的罗氏，突然一拍脑袋，像是突然想起什么似的，“瞧我这脑子，竟然将那般重要的事给忘了。”

    罗氏揉了揉自己的眉心，神情中满是懊恼，“咱们今儿个去陆家，原是去参加陆家大小姐的生辰宴来着。我自然代表赵家备了贺礼，可你们小姑娘之间，也该送些小玩意拉近拉近感情才是。”

    “这几日布庄的事情有些多，我忙起来，一时记不起这些细枝末节。方才瞧见芊芊腰间挂着的玉佩，我才想起来。”

    她嘴上说着忘了，却记着让赵芊芊准备了东西。

    偏生到了庄婧溪和庄妙菱这，就忘了个一干二净。

    庄妙菱垂眸，唇角却是溢出了一丝讽刺的笑。

    陆家大小姐陆绾绾是什么身份，将门嫡女，便是皇室的公主见了，也要给对方几分薄面。

    拉近感情？

    凭她们也配！

    她这么想着，就瞧见庄婧溪抬头，那张粉雕玉琢的脸上，染上了几分天真的笑意，真真是刺眼得很。

    庄婧溪轻轻地眨了眨眼睛，仿佛一点也不知道罗氏就是故意的。

    她还十分贴心地安慰对方，“没关系的二舅母，早在两日前，我便让人将我准备的东西送到陆家了，二舅母就是彻底想不起来也是不妨事的。”

    罗氏脸上的笑容瞬间就僵住了。

    庄妙菱被这话刺得目光一滞。

    她猝然扭过头去看庄婧溪，面上是盖不住的震惊。

    她难以置信地问道：“四姐姐怎么会提前让人将东西送去陆家？四姐姐是认识陆家的人么？”

    赵芊芊就见不得庄妙菱这小家子气还刨根问底的样子，直接翻了白眼，“你问那么多做什么？她认不认识陆家的人，又关你什么事？”

    庄妙菱身子一抖，颤颤微微地看了一眼赵芊芊。

    她低下头，怯生生地道：“我只是在想我该送什么罢了，我什么也没有准备，身上也没有个可以拿得出手的东西。”

    “四姐姐和表妹都有准备东西，偏偏就我没有，我怕陆家大小姐觉得我不懂规矩。”

    赵芊芊嗤笑一声，“得了吧，陆家大小姐是什么样的人物，她眼睛都快长到天上去了，她能有那个闲工夫管你懂不懂规矩？”

    赵芊芊偶尔也会进京，她尤记得去年在邵京，她被罗氏牵着，去天香楼吃饭。

    当时她就坐在陆绾绾的隔壁桌。

    她瞧见陆绾绾翘着嘴巴，不管陆将军和陆夫人怎么说，她就是不怎么吃东西。

    陆飞白给陆绾绾夹的菜，陆绾绾皱着眉头尝了一口就不吃了。

    陆飞白当时气得捏了一下陆绾绾的脸，说她这般挑食，日后定然长不高跑不快。

    陆绾绾就捋起袖子要打他。

    这一幕给赵芊芊的心灵，留下了不小的震撼。

    她当时就觉得陆绾绾实在是有些身在福中不知福。

    一听到庄妙菱说怕陆绾绾觉得她不懂规矩，赵芊芊简直要笑死了。

    陆绾绾可是连陆将军和陆飞白都不放在眼里的，她能记得住那个不起眼的庄妙菱？

    赵芊芊还想说些讥讽的话，不料庄婧溪看了她一眼，她立刻识趣地闭上了嘴，不再多言。

    庄婧溪看庄妙菱的眼神，也并无多少温度，只是瞥了一眼对方腰间的香囊，淡声道：“实在不知道送什么，就把你腰间的这个香囊送给她吧。”

    庄妙菱腰间的这个香囊，绣工精巧，配色雅致，上面绣着的桂花栩栩如生，确实是挺赏心悦目的。

    庄婧溪于刺绣一事上，可以说是一窍不通。

    平心而论，她觉得自己就是练一辈子，也达不到这个程度。

    有些东西，真的是要看天赋的。

    庄妙菱低头看了一眼自己身上的香囊，倒是愣了一下。

    这个香囊是她新做的。

    她想着，既然她没有什么拿得出手的首饰玉佩，那便在腰间别一个香囊。

    没想到这个东西，竟然还能解自己的燃眉之急。

    庄妙菱点头，怯生生地朝着庄婧溪说了一句多谢四姐姐。

    庄婧溪看她一眼，没说话。

    罗氏却是按捺不住，脸上显出几分焦急，不过很快便被她给隐去了。

    她看着唇红齿白的庄婧溪，言语中不由地带了几分试探，“阿婧送了什么？你怎的不跟舅母商量一下就送过去，万一陆家小姐不喜欢呢？”

    庄婧溪轻轻地笑了，“不过是些小女儿家的玩意儿，喜不喜欢不打紧，心意到了就成。”

    庄婧溪面上带笑，心中却是呵呵两声。

    她觉得从赵家到陆家的这一段路还蛮长的。

    长到她身边的这几个人都有些无聊，开始没事找事，一个两个的，一开口，言语间都是刀光剑影。

    她实在是不想应付庄妙菱和罗氏左一句右一句的试探。

    不是应付不过来，只是觉得麻烦。

    也觉得没必要。

    她今天有更重要的事情要做，实在是不想在这几个人身上浪费过多的时间。

    庄婧溪索性合上眼皮，掩盖了眸中的不耐烦和冷意，闭目养神。

    养好精神，才能保证在接下来不会失手。

    她也不会允许自己失手。

