    纪望于北京晚上十点才抵达c市，刚接触了飞行模式的手机瞬间跳出了许多条信息提示，通通来自祁薄言。

    他边走边看，有祁薄言的自拍，有祁薄言的撒娇，还有对方贱兮兮的一句：“我不是还在追求你吗，你这就给我戴戒指了，不好吧。”

    “哥哥，李风自己看到了戒指哦，不是我故意炫耀的。”

    “好烦哦，想发微博，能不能我发了微博，你再没收别的戒指，我这里有很多戒指。”

    “想把哥哥带在我身上，想你了再拿出来亲一亲。”

    “哥哥，我爱你我爱你我爱你。”

    纪望看完这些肉麻话后，只回了其中一条：“不可以发微博。”

    祁薄言回得很快，仿佛就等着纪望的消息一样，发了个兔子哭哭的表情。

    纪望含笑收回手机，就看见前面的小旭魂不守舍，险些被电梯门给夹到。

    “怎么了？飞机上感觉你也一直不说话？”纪望问道。

    小旭还在走神，被纪望的声音吓了一跳：“什么？”

    纪望：“我问……”

    “吻？！什么吻？！那不叫吻！舌头没碰到！”小旭紧张反驳。

    纪望若有所思地说：“哦，你跟人接吻了。”

    小旭忽然整张脸红透了：“没有，都是意外啊哥，我喜欢女孩，omega女孩，beta女孩，我对男生一点感觉都没有啊！”

    “是吗？”纪望顺势道：“接吻的对象还是男人。”

    越解释越糟糕，小旭自己做贼心虚，自乱阵脚，什么秘密都被抖了出去，还是主动曝光的。

    纪望看了小旭好一会，忽然无奈道：“小旭，下次要保密的事情，千万别主动说出来，就算是别人拿着这件事来问你，你装傻就好了。”

    “你看，我现在都猜到你跟谁接吻了。”眼前这个大男孩，都跟了自己几年了，怎么还如此纯真。

    纪望知道，小旭是因为在他面前，所以放松地露出真实模样。严厉成熟的一面，都是冲着外人。

    小旭也不是不会说谎，这些年都挺擅长替他敷衍公司的。

    这次跟着他去找祁薄言，本来也不在他的职责范围，只是担心他又被祁薄言做什么事，因为还不知道他和祁薄言的确切关系。

    纪望对着满脸通红的小旭：“李风欺负你了？”

    不管这人是不是祁薄言的助理，要是真欺负了，纪望肯定得帮小旭讨回公道。

    小旭慌张摇头：“这没有，就是个意外。而且李风比我反应还大，擦了好几下嘴。”说着，小旭反而不甘起来：“搞得像他被我占了便宜一样，什么啊！”

    纪望含笑揉了揉小旭脑袋：“行了，下次你离他远点就行。我也会跟薄言说一下，叫李风别老是把你拖进小房间。”

    “什么拖进小房间啊，感觉有点奇怪……对了望哥，你和祁老师现在是在一起了吗？”小旭轻声问。

    “嗯，在我这是已经在一起了。”纪望说：“不过他说想追我，努力的样子挺可爱，不想打断。”

    小旭本来脸就红，看纪望笑的模样，脸更红了。他哥谈了恋爱后，荷尔蒙成倍增长，笑得人头晕目眩，帅得发光。

    他捂住眼睛：“别啊哥，把魅力留着往镜头上使啊，我誓死不弯！”

    纪望笑骂他胡说八道，转头又翻手机去了。纪望的手机贴了防窥屏，侧面看漆黑一片，只见纪望手机点了几下，忽然抽了口气。

    像头疼极了，又重重叹了口气。

    小旭本来还不知道发生了什么，倒是微博特别关注推送了一条新微博，小旭点进去一看，祁薄言发了张照片，正文附带晚安二字。

    照片上是黄色的便利贴纸折成了爱心，隐约能看到背面水笔的痕迹，在像素的压制下，勉强能够看到第一两个字。

    评论瞬间过万，粉丝在底下纷纷回应。

    不让这人秀戒指，反而别出心裁秀纸条是吗？纪望点开了微信，截图微博发了过去，附带一个标点符号：？

    祁薄言挺理直气壮：我没秀戒指，小纸条你要没收吗？

    最后当然也就随祁薄言去了，不然还能怎么办，抓着祁薄言的领子，叫他收敛点吗？

    不要再给他惊吓，纪望就已经谢天谢地了。

    不过那天晚上，纪望也发了朋友圈，没有配图，只留了一句，晚安。

    周末那日，《在路上》剧组重新聚在了一起。祁薄言从下车时，脸上就带着愉悦的笑容，状态看起来比前几期都要好。

    这次轮到他最先到拍摄场地，不再是姗姗来迟的那一位。

    第二个来的是段音宇，祁薄言和他在室内聊了会天，似不经意地，他抬手撩了下头发，段音宇被他的手闪到了。

    段音宇：“……最近流行戴这么多戒指了吗？”

    只见祁薄言五根手指都戴了戒指，只有无名指上的比较朴素，其他的都是品牌戒指，带小碎钻的那种。

    这是一口气吃了多少个代言啊，这么拼。

    段音宇有点羡慕嫉妒恨：“一会要是得下地，戒指肯定要脱下来吧。”

    祁薄言不答反问：“好看吗？”

    他伸到了段音宇面前，手指都快戳到段音宇脸上了，段音宇忙道：“好看好看，非常闪亮，特别奢华。”

    不过祁薄言听了他的夸奖后，好像不是很满意的样子。如同无声地质疑段音宇的品味不行，没有发现最好看的那枚。

    然后每一个嘉宾到了现场以后，纷纷被祁薄言奢华的右手闪到了眼睛，直到纪望来了，祁薄言终于停下反复撩头发的动作，严肃问导演：“今天有苦力活吗？”

    江导也挺怕祁薄言在拍摄的过程中把戒指折腾没的：“有，得下海，你还是把戒指摘了吧。”

    纪望站在祁薄言身边没说话，只是看到祁薄言手的那刻，深深地吸了口气。

    祁薄言把戒指摘下来后，还吩咐李风，防着点纪望身边的那个小助理，万一纪望吩咐小助理过来抢戒指了怎么办。

    李风若有所思道：“我觉得不会，小旭今天一路躲着我走，不会故意靠过来。”

    祁薄言说：“你得罪他了啊，别欺负小助理，哥哥会生我气。”

    李风：“放心吧祁爷，我心里有数。”

    这期的拍摄主题是保护海洋，除了清除海边的垃圾，还要了解海产食品，向观众介绍有可能会被混淆捕食的濒危动物。

    为了保护海洋，一些下海的项目，节目组会硬性要求嘉宾们不能涂对海洋有害的防晒霜。

    如果要下海的话，尽量穿潜水服，戴游泳帽脚蹼。

    节目组还安排了一个项目，这附近的海里因为垃圾污染的缘故，海底有很多对海洋生物有害的垃圾。

    嘉宾们潜水时，可以尽量去清理。

    海里一件等于岸上的四件。

    只有嘉宾们收集够了十桶垃圾，大家才能获得丰盛的午餐。

    规则清晰简单，于是嘉宾们再次分成三组，一组考过潜水证的下海，另外一组则在岸边捡垃圾。

    理所当然地，有潜水证的两个人，纪望和祁薄言都被分配到了下海组。纪望看了看祁薄言在阳光下白得发光的皮肤：“你会被晒伤吗？要不还是留在岸上吧。”

    祁薄言好不容易能跟哥哥一组，谁都别想让他们分开。

    “无所谓，黑点有男子气概。”祁薄言把手放上了纪望的胳膊：“像望哥这样的肤色，就是我喜欢的。”

    纪望无声又警告地看了祁薄言一眼，祁薄言就默默地把手收了回去，就像被警告的狗狗，夹紧了自己尾巴。

    祁薄言套上装备后，对镜头道：“其实我都忘了该怎么潜水了，希望待会纪老师能带带我。”

    说完祁薄言转头道：“纪老师，可以吗？”

    纪望有点无语，都考过潜水证了，还装什么不会：“那你一会要乖点。”

    祁薄言无辜道：“我一直都挺乖的啊。”

    下海的地方需要坐着小船开一段时间，船上还有专门的打捞队的潜水员和摄影师跟着他们俩。

    纪望先下的水，踩着水他冲还坐在船边的祁薄言伸出手，示意对方抓住他。

    潜水镜压住了祁薄言半张脸，却压不住嘴边的笑意。祁薄言握住了纪望的手，扑通一声就下了海，然后因为下水的姿势太凶，于是呛到了苦涩的海水。

    十九岁的祁薄言最怕苦，也最吃不得苦。

    当年不过是一场小感冒，祁薄言都能跟纪望打游击战，说他从来不吃药，自小没怎么吃药，还不是熬过来了。

    一边说着倔强的话，一边咳得嗓子都哑了，把纪望心疼坏了。

    祁薄言不仅不吃，还用被子裹住自己，企图用这当作保护壳。

    最后被纪望强行剥开被子灌了药，表示非常不高兴。还是被亲亲了才好起来，祁薄言幼稚地说，亲了以后，纪望就跟他一起苦了。

    现在呛了水的祁薄言，只是咳嗽了几声，没有太大的反应。

    纪望说：“不苦吗？”

    祁薄言：“还好吧。”

    纪望略有点怀疑地看了眼祁薄言，后来又意识到这是节目组在录制，说不准祁薄言的人设在粉丝面前就是这么man的。

    粉丝们不是还喊他祁爷吗，什么爷，就是个撒娇精而已。

