    第4313章 捏灵人的报复

    可怕！

    一种可怕的感觉传遍王仙的全身。

    当十属性神龙诡异的被吞噬，死亡的时候，王仙心中涌出一股淡淡的心悸。

    这好似自己被彻底吞噬一般。

    这种感觉，令人绝望。

    “这是什么级别的宝物？又是有什么作用？”

    王仙脸上露出惊疑的神色。

    一个存在于十字元神区域最为核心的宝物。

    一个十个元素之神中心的圆球。

    这绝对是强大至极的宝物。

    他心中想着，眼中闪烁着光泽。

    目光看向前方的十字元神区域，王仙有些心动。

    那个圆球的价值，他估计，应该超过了一个天元造化至宝。

    “可能性很大。”

    王仙口中喃喃。

    但是那个地方太远了，十属性神龙虽然能够靠近，但是却不能够将之收服。

    可能只有王仙自己进入那里，才能够将之弄到手。

    但是，王仙想要自己进入里面，简直是不可能。

    “除非，自己能够将自己改造成十种属性神龙那样。”

    王仙心中思索着。

    这也不是没有可能的事情。

    但改造自身的话，风险太大了！

    而且所要承受的痛苦，也会非常恐怖。

    要将自己改造成十种属性那种。

    首先，要令自己体内的十种属性能量平衡。

    也就是能量一样强大！

    这种情况下，需要去掉五行大磨太极龙盘神龙光剑，虚空龙池以及祖树这种外物。

    去掉这些外物，王仙的战斗力会少六个初入初入天元造化。

    也就是说，相当于十二个初入天元造化之境的实力。

    去除掉空间属性的增幅，这种不算，王仙的九种属性已经达到平衡，但是空间属性还是要强一些。

    这需要王仙自己削弱虚空神龙之躯的能量。

    相当于将自废武功，降低虚空神龙的等级。

    另外还有一点，要重新塑造自己的龙躯。

    王仙现在的龙躯是有血有肉的，是融合了九种属性的。

    如若是将自己改造成十种属性，需要撕裂自己的血肉，令虚空神龙化为自己的血肉。

    这样以空间属性为躯壳，以另外九种属性为内脏，才能够令十种属性彻底的融合。

    至于说融合起来的好处，除了能够进入到十字元神区域内外，就没有了。

    反而有坏处。

    反而自己的实力会降低，这安全不值得。

    另外还有一点非常重要的，那就是王仙不知道自己将自己改造之后，是否还能够修炼。

    这一点非常的重要。

    “还有一种办法！”

    王仙站在那里：“还有一种办法，就是先暂时的将自己的身躯改造成十种属性那样，然后直接自杀，通过母胎果实进行无伤复活。”

    这确实是一种方法，如若那件宝物真的非常珍贵的话，王仙可以考虑牺牲一个母胎果实。

    现在，母胎果实已经成熟了八颗，他给了小蓝一个，麟牛一个，天赐一个，手中还有五个。

    “不过，在这之前，自己打探好那件东西，到底是不是强大的宝物，能不能将之弄走。”

    王仙心中决定，开始制作一个十属性神龙。

    令其继续朝着里面探索。

    自己的查看那个圆球。

    毕竟，母胎果实太珍贵了，用一颗少一颗。

    时间一点点的过去，第二条十属性神龙在一点点的制作着。

    然而，在王仙制作着第二条神龙的时候，位于十字元神区域，一个带着斗笠的，一个拥有着虚幻的黑色身躯。

    一个脑袋上有两个触角，没有眼睛鼻子的身影，来到了这里。

    这三个身影，拥有着可怕的气息。

    有一点毫无疑问，能够进入到这片区域的，就不会有弱者。

    不会是低于大道级别的。

    “天职，有没有感知到那个家伙。”

    带着黑色斗笠的，自然便是捏灵人。

    自上次被王仙他们围攻之后，捏灵人抛弃了一半的身躯，丢失了身躯内的宝物。

    这令他狂怒无比。

    在他进行疗伤的时候，动用了所有的力量，查了一下那自称龙王的信息。

    结果，根据他得到的消息，正义序列联盟并没有这名强者。

    而以他对于宋塔剑老头的了解，那个龙王应该是最近冒出来的。

    也就是说，并不是正义联盟的强者。

    不过，他不管对方是不是正义联盟的。

    自己被他害的如此之惨，他捏灵人怎么会甘心？

    自己与正义联盟的强者争斗如此之久，何曾如此之惨过？

    这个仇，他必须要报。

    不过想要找这种强者报仇，谈何容易。

    但，他还是找了两名强者。

    通过感知自己血肉的情况，来锁定目标的位置。

    自己舍弃了身躯，必然被他们三个瓜分。

    他找来他们邪恶序列联盟的一名预知家，同样大道级别的存在，天职，来帮他锁定自己那部分肉身的位置。

    只要能够锁定，那必然在仇人手中。

    “感应到了你身躯的位置，不知道是不是你所要找的那个龙王。”

    头顶有着触角，没有面容的天职，传出声音。

    “那三个家伙得到我的身躯，必定会进行瓜分，宋塔与那魔剑两个家伙，基本上都在一起，现在只感应到一个吗？那很久可能就那家伙一个人了！”

    捏灵人眼中绽放出凶戾的神色，开口分析道！

    “捏灵人，按照你所言，那龙王的实力能够媲美两个大道级别的强者，我们想要将之干掉，恐怕不是很容易，他逃跑的可能性大！”

    天职开口说道。

    “呵呵，所以我将幻界兄弟喊了过来，到时候我们只要直接将之打入十字元神区域内，他就别想要出来！”

    捏灵人冷笑一声，开口说道！

    “幻界加上他的武器，再加上我的预言，确实可以。”

    天职点了点头。

    “天职，你来带路，令我损失如此之多，我要他的命，将他干掉之后你追溯一下他所在的宇宙。”

    捏灵人满脸杀意的说道！

    天职点了点头，很快目光看向一个方向，径直的飞过去。

    捏灵人与另外一名强者，立刻跟上。

    两人飞行了五天的时间，天职挥了挥手，指了指前方的位置！

    “虽然我们看不到，感知不到，但就在前方，我们飞行十息，就能够察觉到，对方也能够察觉到我们！”

    天职开口说道！

    (本章完)

