    “秦尘，你体内那混沌神魔，究竟是哪一位？”

    神工至尊惊愕看着秦尘。

    能让逍遥至尊这么有自信。

    须知，如果真龙族真的那么好收服，早就已经加入到人族联盟和魔族联盟中了，可事实上，真龙族亿万年来，一直没有做出决定。

    这一切都是因为真龙族的真龙始祖，无比霸道，嚣张，而且实力通天。

    即便是魔族，轻易也不敢招惹，所以才能中立到现在。

    而今，逍遥至尊竟然说应该没什么问题，秦尘体内的混沌神魔究竟是谁？

    在神工至尊惊愕间，混沌世界中，洪荒祖龙自然是听到了逍遥至尊的话，不由得得意一声：“秦尘小子，看来你人族的领袖，对本祖还是有些了解的吗？”

    “那什么真龙族，那还不是本祖的晚辈？

    只要本祖一去，怕是立刻乖乖听从便是。”

    洪荒祖龙高傲不已道。

    秦尘无语。

    这祖龙不傲娇会死吗？

    不过他也看出来了，逍遥至尊应该是知晓洪荒祖龙的存在的，想想也是，当初在万族战场上，自己利用的便是真龙族的身份。

    而逍遥至尊知晓这一点，自然应该也能猜测到一些。

    而洪荒祖龙在血统上，的确是如今真龙族的先祖。

    虽然两者之间没有直接的联系，但不管如何，真龙族应该是洪荒祖龙血脉传承下去的，说是先祖也不为过。

    若是能有洪荒祖龙做说客，说不定，就能成功。

    “走吧。”

    逍遥至尊轻笑一声，虚古至尊立刻带着几人，迅速掠向无尽宇宙虚空深处。

    虚古至尊掌控空间大道，速度之快，非同小可，一路上穿梭虚空，足足三天之后，便来到了一片浩瀚无尽的虚空之中。

    “这里，便是真龙祖地了。”

    停在这片虚空，逍遥至尊微笑道。

    真龙祖地？

    秦尘和神工至尊都睁大眼睛看过去，眼前，是一片浩瀚的星空，充满了蓬勃生机，却看不出来任何的端倪。

    不过现在秦尘也知道了，一般种族的祖地，都处于宇宙的秘境之中，而不像天界那般，是直接位于这片宇宙的虚空之中。

    “逍遥至尊大人，这真龙祖地，究竟在哪个位置？”

    神工至尊好奇道。

    须知，真龙祖地，十分隐秘，一般人根本不知晓，连神工至尊也并不清楚，也就逍遥至尊这等强者，或许知晓一些了。

    “这就要看秦尘和他身上那混沌神魔前辈了。”

    逍遥至尊看向秦尘。

    秦尘一怔，看我？

    他感知渗入混沌世界中，就看到洪荒祖龙神色兴奋道：“秦尘小子，这里的确有本祖的血脉气息，你往左上方去，我感觉到那股气息就在那个方位。”

    嗖！秦尘当即朝着左上角飞掠过去。

    片刻后，洪荒祖龙的带领下，一颗星辰，出现在了秦尘他们的面前。

    这一刻星辰，十分平凡，哪怕是神工至尊这样的至尊级强者路过，也不会有任何在意，可当众人落在这一颗星辰上之后，才瞬间感应到，在这星辰内部，竟然有着一道空间漩涡。

    这空间漩涡仅仅数十米直径，却一直稳定存在着。

    “真龙祖地应该便在这漩涡之中了。”

    逍遥至尊笑了，“对了秦尘，你最好化身真龙之躯，就以……我人族，送还真龙族一名流失强者的名义，进入真龙祖地好了。”

    “我……”秦尘顿时无语，逍遥至尊这是要坑龙啊，自己哪是真龙族的强者？

    不过，对方既然这么说了，那秦尘也明白过来，逍遥至尊肯定是有他的目的，当即催动体内的真龙之气。

    轰！顿时，一头恐怖的真龙出现，秦尘身上，瞬间遍布真龙鳞片，一股可怕的真龙气息，冲天而起。

    龙魂，龙躯，龙力，应有尽有，根本看不出来是其他种族。

    不得不说，秦尘化身真龙之躯的时候，身上的气息，立刻变得无比霸道，有一种执掌天穹的感觉。

    逍遥至尊目光一亮，不过倒也没有太过惊叹，毕竟，他早就知道秦尘龙尘的身份。

    “走吧。”

    逍遥至尊催动虚古至尊，瞬间飞进这空间漩涡之中。

    顷刻间，秦尘像是进入到了一片浩瀚的星海之中。

    这是一片广袤的星空，星空中有着密密麻麻的空间漩涡，每个空间漩涡大小不一，小的直径不过数十米而已，大的，足有上万公里！而且数量无比之多……密密麻麻，一眼看不到尽头，几乎环绕了这一方星空，而在这片星空无数空间漩涡环绕的中央，便是一座座巍峨的山脉。

    浩瀚的星空之中，一股古老的，一眼看不到尽头的大陆浮现，上面到处都是山峰冲天，每一座山峰之中，都散发出惊人的气息。

    秦尘几人同时从一空间漩涡中出来。

    “这……”秦尘震惊看着眼前一幕，星空中无数空间漩涡分散在这片星空中，就仿佛一朵朵小花儿环绕在那巨大的大陆周围。

    大陆无边，蔓延不知道多少光年，以秦尘的实力，也一眼看不到尽头。

    更可怕的是那一座座山脉和山峰，全都呈漆黑之色。

    各个巍峨耸立，霸道无匹，抬头看去，仿佛支撑着整座天地一般，让人心生震撼。

    秦尘也看见过很多种族秘境，如天工作总部秘境，如空间古兽一族的祖地，但是，和这真龙族的祖地比起来，真龙族的祖地无比的单调，却更加的霸道，让人感觉到无尽的渺小。

    此刻，在那浩瀚无边大陆上的一座座通天山峰周围，隐隐约约能够感应到一股股强大气息，甚至偶尔还能看到一些真龙族身影在其中飞着。

    “什么人，擅闯我真龙大陆！”

    秦尘等人一出现，突然，虚空中一道道可怕的真龙之气萦绕，化作一道道可怕的光芒瞬间席卷而来，包裹住了秦尘几人，与此同时，一道道可怕的真龙族高手，迅速的飞掠了过来。

    其中，这些飞掠过来的真龙族高手，几乎全是尊者级别，甚至，天尊级别数量也不少，浩浩荡荡，杀气冲天。

    

