
　　第748章

　　“没想到这么快我们就能再次见面？”

　　陷阱与狩猎之神的雕像活了过来第一眼看到是赵牧惊讶的说道。

　　“你有智慧？”

　　赵牧瞳孔一缩。

　　“神魂所化怎么会没有。”

　　陷阱与狩猎之神指着其他神话的雕像淡然道，“我和他们的真灵都已经泯灭，神魂被黑夜刀锋收进他的个人阴影位面转化为阴影生命，这些年我们一直都在其中沉睡。”

　　“只是神魂？”

　　赵牧松了口气问道。

　　“怎么，看不起神魂？”

　　陷阱与狩猎之神好笑道，“我的神格和神职都还在，更有神话秘术和神魂之力辅助，成为阴影生命又掌握了强大的阴影法则，同样的等级你想击败我没有任何可能性，这一次单纯躲藏可没办法让你拿到奖励。”

　　“我知道，我赵牧一定会击败你的。”

　　赵牧肯定的说道。

　　陷阱与狩猎之神摇了摇头，恭敬的看向黑夜刀锋的雕像。

　　唰！

　　诛神逆刃飞到赵牧身边，赵牧抓住诛神逆刃的瞬间消失了。

　　陷阱与狩猎之神也消失了，广场上一片寂静。

　　然而不过两息时间，赵牧已经肩膀上插着一根燃烧烈焰的箭矢被迫解除黑夜潜行术，他的黑夜潜行术虽然厉害，但是陷阱与狩猎之神有更加强大的神话级别猎神之眼。

　　但凡被猎神之眼锁定，天涯海角都无法避开陷阱与狩猎之神的弓箭。

　　他现在是半神巅峰，陷阱与狩猎之神也是半神巅峰。

　　这个级别，已经能够动用神话秘术。

　　虽然早就知道这些，但是知道跟亲身体会完全是两个概念。

　　不亲自承受，怎么知道有多危险。

　　时光入梦！

　　赵牧锁定肩膀的箭矢，看到这个神器套装配件的梦境记忆。

　　现实刹那，他已经看完整个梦境。

　　陷阱与狩猎之神的神器是猎神之弓和配套的九根灭神箭，这一点他早就知道，然而才知道的是灭神箭现在只剩下三根，剩下六根都在和黑夜刀锋交手的过程中被永久摧毁，尚存的三根其中一根灭神箭甚至连时光入梦都看不到丝毫讯息。

　　如果能解决三根灭神箭尤其是那一个时光入梦都失效的，陷阱与狩猎之神的威胁至少减掉一半。

　　时光融合！

　　赵牧直接做出决定，消耗五亿时光念力强行将灭神箭和审判双枪·猎魔融合。

　　融合的瞬间，第二根灭神箭洞穿他的神性。

　　然而洞穿瞬间，还没来得及毁灭神性，已经被第二个时光融合锁定和审判双枪·猎魂融合，总共消耗十亿时光念力不止驱逐了陷阱与狩猎之神的神力还让审判双枪成为顶尖的半神器。

　　赵牧收起诛神逆刃，手背上审判双枪的烙印化为实体。

　　【审判·猎神（亚神套装剧情装备）（可进化）】

　　【产地：末法世界】

　　【耐久度：无（非神器不可摧毁）】

　　【攻击力：狩猎法则神性+1（神话），狩猎法则增幅10%】

　　【类别：转轮长筒手枪】

　　【填弹数：神力无限子弹无限】

　　【被动效果：灭神子弹——消耗神力凝聚能够泯灭神体的灭神子弹。】

　　【主动技能：猎神一击——发射灭神子弹大幅泯灭神体。（速度与法则有关）】

　　【强化特效：镶嵌——可以镶嵌一把匕首，让枪管随时转化为匕首的刀刃。】

　　……

　　【审判·猎魂（亚神套装剧情装备）（可进化）】

　　【产地：末法世界】

　　【耐久度：无（非神器不可摧毁）】

　　【攻击力：狩猎法则神性+1（神话），狩猎法则增幅10%】

　　【类别：转轮手枪】

　　【填弹数：神力无限子弹无限】

　　【被动效果：灭魂子弹——消耗神力凝聚能够泯灭神体的灭魂子弹。】

　　【主动技能：猎魂一击——发射灭魂子弹大幅泯灭神魂】

　　【强化特效：镶嵌——可以镶嵌一把匕首，让枪管随时转化为匕首的刀刃】

　　全新的审判双枪，神力不耗尽子弹就无限，由于子弹是神力组成，当子弹命中敌人他可以近距离消耗神力施展自身掌握的任何一种超凡能力，更能凝聚灭神和灭魂两种特殊子弹。

　　虽然在本质上，审判双枪不如诛神逆刃和复仇之刃。

　　但是在单纯的杀伤上面，审判双枪已经超出。

　　超出的原因就是附加的猎神法则增幅，这是神器才有的属性却出现在审判双枪上面。ŴŴŴ.23sk.com

　　1点神话法则神性，单纯质量上相当于一百点半神法则神性。

　　半神法则神性，1点能够引动万分之一法则之网。

　　神话法则神性，1点当然就是百分之一。

　　神格为一的神话，掌握单一神职法则神性不会超过十点也就是掌控10%法则之网。

　　陷阱与狩猎之神是神格等级为三的神话，双神职他在六十到八十点法则神性之间，两根灭神箭两点狩猎法则神性看似占据极小的份额，但是要知道陷阱与狩猎之神的实力现在压制在半神巅峰。

　　叠加起来增幅20%，这已经是不小的战力增幅。

　　失去两点神话狩猎法则神性加持，然后再失去20%增幅足以断掉陷阱与狩猎之神一臂。

　　砰!

　　赵牧手中审判猎神射出一颗神力子弹。

　　虚空碰撞，神力子弹被一根灭神箭正面撕碎。

　　赵牧暗中松了口气，这碰撞看似落在下风，但是要知道刚才的两根灭神箭他根本反应不过来已经被射中，现在依靠审判双枪中和灭神剑同源的狩猎法则神性，他却能感应到第三根灭神剑和猎神之弓的位置。

　　审判双枪现在虽然厉害，但是到底跟他自身掌握能力不匹配。

　　手持审判双枪，就是为了感应陷阱与狩猎之神。

　　枪管幻化，诛神逆刃和复仇之刃分别镶嵌在审判双枪和枪管融合。

　　看到灭神箭被拦截，陷阱与狩猎之神平静的在广场一角现身。

　　他的次元陷阱隐身术已经失效，除非他丢弃猎神之弓和灭神箭，否则他无法摆脱敌人的锁定，刚才那到底是什么见鬼的能力，灭神箭被摧毁他都不会感到意外，毕竟这个人传承的是黑夜刀锋。

　　但是转眼间就彻底夺走两根灭神箭，然后跟两把矮人发明的火枪融合？

　　这算怎么回事？

　　陷阱与狩猎之神百思不得其解，既然无法继续藏身那就正面强杀好了。

　　“你接我这一箭。”

　　陷阱与狩猎之神解除阴影潜行后堂堂正正弯弓搭箭瞄准赵牧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第748章 狩猎之神免费阅读。https://xs.23sk.com 