    “你以为洪萱萱背后有周鸿和周灵的撑腰，就不会一败涂地吗？”

    洪昊质问：“你错了！大错特错！他们虽然倾向洪萱萱，但在必要的时刻，在洪门大义面前，一个人的牺牲就显得及其微不足道了！”

    “洪昊，多说无益！我一旦入局，还想让我灰溜溜的出局？哪有那么便宜的事情？”

    陈六合淡淡说道：“洪门这潭浑水，我是趟定了！既然你洪大少看不上我陈六合，那我就只能站在洪萱萱的破船上了！有本事，你把这条船击沉了再说？”

    “刚才已经说过，我们不是不能成为朋友！”洪昊紧皱着眉头！

    “那你能给我什么？你是能帮我剑指炎京，还是能帮我身先士卒？”陈六合笑眯眯的问。

    洪昊眉头皱的更甚，陈六合嗤笑道：“你什么都不能！你的大势所趋，导致了你根本就不屑与我这个脱毛的凤凰为伍！对你来说，炎京的橄榄枝更加重要，我陈六合一文不值！”

    洪昊轻笑的看着陈六合，摇了摇头：“看来我们今天的谈话并不愉快！也不会得出任何满意的结论！我想我今天来错地方了！”

    “你随时可以离开！”陈六合摊了摊手，嘴角含着笑容。

    “我阻止不了一个一心想要飞蛾扑火的人！”洪昊再次摇头。

    一旁早就不耐烦的徐从龙扯开嗓子呵斥道：“洪昊，别他吗在这里装大尾巴狼，没听到我六子哥让你滚蛋吗？赶紧走！别让小爷把你丢出去！”

    洪昊没去理会徐从龙，站起身，深深看了陈六合一眼，道：“等着帮该死的人收尸吧！”说完这句话，他就转身，走向门口！

    “同样的话送还给你，等着帮该死的人收尸吧！”陈六合语气平淡的说道。

    洪昊微微一顿，没有回头：“很好！陈六合，我希望你永远都能保持这种底气和狂劲！希望你不会因为今天的决定而感到后悔！”

    “因为，我向你保证！你不会得到一丝一毫的利益！你会因为这个愚蠢的决定而付出惨烈的代价！洪门不可逆！”丢下这句话，洪昊昂首阔步的走出了病房。

    “呸！草他吗的什么玩意儿！”徐从龙朝着门口的方向吐了口吐沫。

    而陈六合则是微微眯起了眼睛，盯着空无一人的门口处，眼中迸发出了丝丝凌厉的气息。

    他从洪昊的身上感受到了一丝焦躁和杀机，他知道，洪昊已经不想再忍了！

    今天这些话，无疑像是洪昊的一个表态！接下来，恐怕会发生很多恐怖的事情！

    洪昊不会继续坐以待毙，该动的人，他会开始动了！

    陈六合凝眉深思，手指轻轻敲着脑袋，接下来的每一步棋，都要好好走，要走的更加的小心谨慎！

    他可以在态度上藐视洪昊，但绝对不允许轻视洪昊的实力跟能力，更不能小瞧了他那必定会非常强势强大的手腕！

    洪门大势，这四个字并非空穴来风，蕴含着厚重的力度！

    洪昊的手中掌控了多少洪门力量，这一点，陈六合并不清楚！但一定能和恐怖这两个字眼挂钩！这一点是毋庸置疑的！

    就在洪昊离开的半个小时后，陈六合忽然接到了谷阳打来的电话！

    谷阳语气很凝重的告诉陈六合，他从汴洲带来的那十几个人，在半个小时内，已经有一大半失去了联系，不出意外的情况下，应该是遇到了危险，很可能已经死亡！

    并且连他自己，好像都被人给盯上了，现在都处于一个非常不安全的地境！

    在暗中，有一只无形的大手，正笼罩在他们的头上，一巴掌拍下，就能让他们灰飞烟灭！

    “有没有准备第二套方案？”陈六合皱了皱眉头问道，他知道，这是洪昊干的，速度还真是够快！洪门的能量也不是盖的！

    “有的，还有一批人，今天早晨就已经从汴洲出发，十个左右，都是底子干净的人！他们分开来乘坐不同的交通工具，尽量的化整为零，应该已经抵达了池南！”

    谷阳说道：“只要他们不出手，一定没人能从他们身上看出什么异常！”

    “很好！接下来的事情就交给这批人吧！你们可以离开池南了！”陈六合点点头说道：“记住，甩掉尾巴，路上注意安全！”

    “放心吧六哥，这样的事情我做起来还是轻而易举的！”谷阳说道。

    挂断了电话，陈六合满脸的冷笑，洪昊想用这样的方式给他下马威，他陈六合还就偏偏要跟洪昊较量一下了！

    洪昊不是想保谭家人周全吗？他偏偏就要让谭家人遭殃，只要谭家人敢走出医院，敢去接收谭志杰的尸体，陈六合保证让他们吃不了兜着走！

    傍晚十分，谭家四人在巡捕的护送下，离开了医院，暗中还有洪昊安排的人保护！

    一行车队浩浩荡荡的驶向谭志杰所在的太平间！

    然而，就在这样无比严密的安保情况下，车队在半途中，还是遭遇到了意外！

    被一群持枪歹徒伏击，现场的情况无比激烈，激战了足足十几分钟才消停！

    虽然那十名化装成路人的歹徒最后被尽数击毙，可谭家四人中，却是死了两个！还有一个身上中弹，也重伤垂危！只有一个受了些许轻伤！

    这一则消息，无论是洪昊还是炎京谭家，都震怒难当，感到了深深的耻辱！

    陈六合再次接到了来自炎京谭家的电话，这次给他打电话的，不再是谭志毅，而是谭清平，谭家二代中，一个很有话语权的中坚人物！

    “陈六合，你欺人太甚，简直无法无天！泱泱炎夏，还轮不到你来为所欲为！”电话一接通，就传出了谭清平那充满了怒气的阴沉话语！

    陈六合冷笑了一声，二话不说，就直接掐断了电话，可还没过两秒钟，电话又再次响了起来，陈六合再次接通！

    “如果你还是要跟我说刚才一样的话，我觉得没有必要！我连说话的机会都不会给你！”陈六合语气冰冷的说道。

