    陈六合独自一人，在这片老城区中，迈步前行，步调沉稳有力，没有丝毫的犹豫迟疑！

    “人皇，现在我已经有些佩服你的胆量了，你一个人真的敢顺从我的指引。”

    忽然，漆黑的空间中，一道充满磁性的浑厚嗓音传来，刚才那个金发碧眼的外籍男子，出现在了陈六合的视野当中，像是从黑暗显现。

    “你们都敢来到炎夏，我难道还会被你们吓到吗？”

    陈六合平淡无奇的看着对方，道：“你们想怎么样，我便陪你们耍耍就是了！你们想长眠在炎夏大地，我便成全你们就是了！”

    “偶，上帝，请原谅这个黄皮肤猴子的无知跟狂妄，我，地狱神。维托密斯以人格担保，今晚会让他为此赎罪。”金发碧眼的男子双手放在胸前，无比虔诚的看向夜空。

    这个人，自然不是别人，而是在中东地域达亚坦斯国度，跟陈六合有过生死之战的地狱犬佣兵团伍长，地狱神。维托密斯！

    “应该是我佩服你们的胆量才对，上次在达亚坦斯，你们命大让你们逃过一劫，这次主动送上门来，我没有理由还让你们活着离开。”陈六合神情沉冷的说道。

    提起达亚坦斯这个国度，地狱神。维托密斯的脸色瞬间就变得阴沉了下来，阴沉中，还多了一抹暴戾的杀气。

    “人皇！上次是你的命好，那样的杀局都还让你逃脱！上次亚特兰蒂斯闻名帮你，上次有战神古帝帮你，这一次，我看有谁能来帮你！”

    地狱神。维托密斯厉声说道，他抬起了左手，那竟然是一截假肢：“我今晚就要为我的左手复仇，用你的鲜血来祭奠它！”

    陈六合嗤笑了起来，道：“你应该去找亚特兰蒂斯的人，找我干什么？又不是我把你的左手砍下！”

    “这笔账，我自然要算在你的头上！”地狱神。维托密斯说道：“我地狱犬佣兵团上次一战死了三人，你要为此付出生命的代价！”

    “别他吗跟我吹牛逼！就凭你？”

    陈六合满脸不屑的说道：“你地狱犬全员尽出的时候，都没能取走我的性命，现在只剩残兵败将，还敢大放厥词？不知死活！”

    听到这话，地狱神。维托密斯忽然露出了灿烂的笑容：“不不不，人皇，我想你错了，我当然不可能自行前来，炎夏可是一个很神秘的国度，充满的未知，是公认的禁区！”

    “如果只是我地狱犬佣兵团，自问是不敢来的，要杀你人皇，也的确太难！所以我再次出现在你面前，难道你不觉得这里面很有文章吗？”

    地狱神。维托密斯说道：“今晚，我们必杀你！上帝在对你召唤，我们的任务就是送你去上帝的面前，让你忏悔！”

    “呵呵，那就别啰嗦了，赶紧把人都给喊出来吧！”陈六合不屑的说道。

    “人皇，我们的账，今晚就好好清算！”一道幽幽的声音传来，说的是瀛国话语，几道人影同时从黑暗中走出，一眼望去，有五人，一人走在最前头，四人跟在后面！

    陈六合抬目望去，脸上露出了一个预料之中的笑容，他道：“天皇，你的勇气可嘉，当初抱头鼠窜，好不容易捡回一条命，如今还不知道珍惜吗？”

    这人，自然是天皇，跟在他身后的，是仅存的皇刃小队成员，上次在达亚坦斯被古帝杀了一大半，现在还剩下一小半！

    “不杀你，我心神难宁！”天皇冷冰冰的盯着陈六合说道。

    陈六合嗤笑连连，仍旧不动如山，似乎眼前这个阵仗，并不能让他感到威胁与害怕！

    “人皇，你毫不惊讶，看来你已经提前知道了我们来到湛海的信息！即使是这样，你还敢跟我前来，你很有胆量！”地狱神。维托密斯说道。

    陈六合淡淡一笑，道：“你们算什么东西？凭你们就想吓的住我吗？我知道，今晚绝不只是半个地狱犬和一个天皇，把藏在暗处的人都喊出来吧！”

    “这么强大的阵容，面对我一个陈六合，还需要藏头露尾吗？怎么？在暗中伺机，寻找偷袭的机会？”陈六合的脸上满是讥讽！

    “人皇，今晚就是你血债血偿的时候！”又有四道人影，从远方走来，渐渐逼近！

    这是四个外国籍男子，脸上都有着浓烈杀机，看向陈六合的眼神充满了怨念与仇恨，这四人，绝对不是普通人，他们拥有着跟地狱犬大致相同的气息！

    “你们是谁？”陈六合蹙了蹙眉头，扬声问道！

    “圣剑佣兵团！”四人中，其中一人大声说道：“今晚，我们要为我们死去的伍长与与伙伴复仇！我们将用你的鲜血来祭奠他们的亡魂！”

    闻言，陈六合眉头猛然一挑，说道：“圣剑佣兵团？你们的出现倒是有些让我出乎意料了，我的请报上，并没有你们的名字！呵呵，没想到你们也凑进了这场热闹。”

    圣剑佣兵团，世界佣兵团排名第八，落后地狱犬几个身位，当初这个佣兵团是要敢去达亚坦斯狙杀他陈六合的！

    不过在半道上被亚特兰蒂斯的神氏轮回战部给截住，其伍长圣灵。莫如克被当场击杀！

    “远远不止如此，还有我，陈六合，我很想知道，你今晚还有什么理由不血溅长空？你还有什么理由活在这个世界上？”

    再次，一道无比阴鸷冰冷的声音传了过来，只见从一栋废弃的楼房上，一道黑色的人影在高空连续几个让人心惊胆颤的跳跃，几次借力卸力之后，竟从高达数十米的高楼上跳跃了下来。

    双足问问落地，溅起了一阵灰尘！

    这是一个看上去二十岁左右的青年，他背着一把长刀，面向陈六合，步伐稳健铿锵的走来。

    他的双目，就像是来自地狱的使者一般，布满了阴寒，不知道是不是错觉，竟然还闪出了一道血红色的光芒，仿佛能对人的灵魂造成冲击！

    陈六合看着对方，眼睛狠狠一眯，嘴角的阴戾笑容更加明显。

