    血焚怀恨在心。

    他对当年一战耿耿于怀。

    此刻再面对林凡的威胁时，他脸色扭曲道：“都到这一步了竟然还敢威胁我？去死吧你！”

    担心夜长梦多，再度错失鸿蒙珠。

    所以血焚无视四周围观的一众高手，不由分说地朝林凡杀了过去。

    以主宰境的实力怼上宙神境的林凡，交锋从一开始就陷入被动当中。

    在绝对实力的吊打下，林凡如风中残烛，节节败退，毫无招架之力。碾杀！吊打！

    血焚出手狠辣凶残，招招要人命。

    眼看着单凭防御也快扛不住时。

    关键时刻，九龙魔灵甩开西门摩，强行回到林凡身边护住。

    “滚！”在狠狠一击逼退血焚后，看着浑身是血且连站立都很困难的林凡说，“我带你走。”

    “哼，想走？你也太高估自己的能力了！”西门摩第一时间封堵上来。

    血焚更是脸色扭曲道：“走也行，但必须得把鸿蒙珠留下来。”

    “找死！”

    感受到威胁的九龙魔灵恼怒至极。

    当即化身九条神龙，企图凭借超强的防御和无敌的实力杀出一条血路来。

    “咦，你是魔灵？”西门摩惊呼起来，似乎这才看透他的身份。

    “挡我者，死！”九龙魔灵咆哮起来。

    “没用的。这里强者如云，就凭你单枪匹马也想杀出重围，做梦！”血焚讽刺道。

    正如他所言，九龙魔灵即便以一化九也无法扭转局面。

    他的实力毋庸置疑，可血焚和西门摩也不是省油的灯，全力阻击下，他根本就无法杀出重围。

    时间一分一秒流逝。

    九龙魔灵处处受到压制，自身难保。

    林凡则受到西门绝尘和轩辕麟等人的打压，命悬一线。

    眼看着他快要坚持不下去时，陆雪瑶、凌冰、女娲、九天玄女、九凤、叶红月、云霄、赵灵儿等人全都齐刷刷跳了出来，挡在林凡跟前。

    突然出现这么多绝色美女，围观的众人全都惊呼连连。

    这些女人，随便拎出一个都是艳压群芳的存在，现在却誓死守护林凡，让人诧异。

    “想杀林凡，从我们的尸体上踩过去。”陆雪瑶掷地有声道。

    “正好，杀了他，我把你们全都收了。”西门绝尘眼神邪魅地笑了起来。

    “哪来这么多的女人？啧啧，真看不出来，你艳福不浅。不过你打算靠女人给你出头么？”眉宇间尽是不屑的神色，轩辕麟讽刺道。

    “你们不是他们的对手？快回去。”伸手抹了一把嘴角的瘀血，林凡催促道。

    众女不言。

    但下一刻，在陆雪瑶的调度下，让人诧异的是，她们竟然结阵，将林凡护在中央位置。

    “哼，一群花拳绣腿！既然这么不知好歹，那都去死吧！”毫无怜香惜玉的意思，轩辕麟睚眦欲裂。

    话音落下时，只见他狠狠打了一拳，顿时一道血色煞气化身万千箭矢，狂风暴雨般朝陆雪瑶八女横扫过去。

    “阵起！”陆雪瑶有恃无恐道。

    霎时！

    一个强大的阵法如金钟罩一般升起，天衣无缝地守护林凡。

    任凭那些箭矢如何凶残暴戾，却始终都无法撼动分毫。

    “咦，这是……轩辕灭绝阵？怎么可能？这是轩辕家族独有的阵法，你们怎么会？”

    轩辕麟一眼就认出来了。

    但他不敢相信，这本属于轩辕家族的护山大阵，此刻却被这些女人随手施展出来了，令人诧异。

    没有解释。

    陆雪瑶等人全力维持轩辕灭绝阵，给林凡争取时间疗伤。

    “感觉怎么样了老大？”祖龙心急如焚地问道。

    “死不了，不过这种形势下，我们很难脱身。”脸色苍白的林凡微微颤栗地说。

    “都怪那轩辕麟，他是故意置我们于死地。”双手紧握着拳头，祖龙义愤填膺道。

    “谁都不怪，要怪就怪我们自己实力太差了，否则也不会受制于人。”林凡倔强道。

    正说话时，一只巨掌从天而降，狠狠地拍在轩辕灭绝阵上。

    顿时啪的一声炸响，在可怕力量的摧残下，轩辕灭绝阵瞬间四分五裂，化为灰飞。

    陆雪瑶、九天玄女等人也受到波及，全都不受控制地飞起，然后如陨落的流星坠落在地，大口大口吐血。

    源帝！

    强攻不下后，西门家族的源帝出手了。

    以至尊无上的手段，强行破开轩辕灭绝阵。

    “哼，这轩辕灭绝阵的威力，比轩辕皇亲手布设可差劲太多了。”轻描淡写破开阵法后，那源帝傲睨道。

    “那是谁？”林凡脸色深沉道。

    “西门星。目前西门家族中唯一的一个源帝。”祖龙脱口而出道。

    “源帝都出手了，看来他对我的鸿蒙珠是志在必得啊！”林凡苦涩无比。

    说话时，他果断将负伤在身的陆雪瑶等人收进鸿蒙珠中，确保没有性命之忧。

    一旁，西门绝尘看到西门星现身于此时大喜。

    当即连忙以族长的身份命令道：“鸿蒙珠就在那小子手中，务必要把它给我留下来。”

    西门星撇过脸看了林凡一眼，然后这才把目光聚焦在林凡身上，说：“你，就是林凡？”

    “堂堂的源帝亲自出手，你们西门家族是没人了吗？”视死如归地看了过去，林凡毫无惧色道。

    “伶牙俐齿，去死吧你！”黑色双眼中闪过一抹狠色，西门星残酷道。

    说声迟那时快，他直接动手了。

    源帝对上宙神。

    彼此间有两个大境界的差距，结果可想而知。

    林凡在他绝对的手段下连动动手指的权利都没有，宛若蝼蚁一般等死。

    绝望！

    林凡万念俱灰。

    他心里清楚，在源帝西门星面前，如果没有奇迹发生的话，纵然有鸿蒙珠护体，也在劫难逃。

    “不要！”

    陆雪瑶几女回到鸿蒙珠中还没来得及喘口气，便目睹林凡万劫不复。

    此刻在源帝西门星至强一击下，来不及避开的他直接被拍入地底中，生死不明。

    “死了？”轩辕麟大喜过望。

    “看来鸿蒙珠将要成为无主之物了！”

    围观在侧的一众宙神激动万分。

    西门绝尘却紧皱着眉头，脸色铁青。

    以他对林凡的了解来看，哪怕面对的是源帝，也不应该轻易被杀死。

    且说西门星兵不血刃干掉林凡后，等着收割鸿蒙珠。

    可接下来让他脸色难堪的是，林凡竟然从血泊中爬了起来，仅仅只是略显狼狈罢了。

    “咦，这样都不死？看来我小瞧了你的防御！”情不自禁地皱起眉头，西门星脸色铁青道。

    “今天我若不死，他日我必定亲手灭了你们西门家族！”浑身是血的林凡泣血道。

    “可惜，你怕是没有这个机会了。”西门星冷笑道，当即欲再下杀手。

    绝对的实力下，眼看着林凡再度万劫不复时。

    突然，一道黑影抵近，轻描淡写便挡下西门星的攻击，险之又险地救下了林凡。

    “哼！好歹是源帝，竟然对一个宙神下杀手，要脸吗你？”来人怒斥西门星，言辞间尽是不屑的语气。

    “御天神帝？你来这干什么？”四目相对的那一刻，西门星紧皱着眉头质问道。

    “救人！”御天神帝言简意赅道。

    “救人？你该不是想救这小子吧？”撇了一眼垂垂欲死的林凡，西门星质问道。

    “没错，我为他而来！”郑重地点头，御天神帝傲然说。

    “想独吞鸿蒙珠就直说，何必冠冕堂皇？”西门星嗤笑道，脸上尽是轻蔑的神色。

    “一件小小的鸿蒙至宝而已，虽然确实诱人，但我还真的看不上。我此行不过是受人之托，不管怎么样，人我必须得带走！”明确自己的态度，御天神帝不容退让。

    “如果我偏要留下他了？”西门星针锋相对道。

    同为源帝，而且还是在西门家族的领地上，他不想妥协认怂。

    “那就要看看你的拳头是不是够硬了！”眼神犀利如剑的看了过去，御天神帝戾气逼人道。

    “我想试试看！”周身充斥着可怕的气息，西门星强势道。

    “很好，希望你不要让我失望。”御天神帝狰狞笑了起来。

    一言不合便大打出手。

    下一刻，两个源帝境强者西门星和御天神帝扭打到一起。

    “御天神帝是鸿蒙宇宙剑族的族长，他为什么会出现在这里？”祖龙喃喃道。

    “他就是御天神帝？”久闻大名，却是第一次见，林凡十分诧异。

    “你不认识他？”祖龙无比诧异地问道。

    “不认识，甚至在这之前从来都没见过。”林凡微微摇头。

    “我记得当年为了无极兽，你可是杀了不少的剑族高手，按道理来说，这御天神帝作为剑族的族长，会为死去的族人复仇才对，可他为什么还会来这里救你？难道他也是为了鸿蒙珠？”祖龙困惑不解地问道。

    林凡回答不上来。虽然之前为了救无极兽闯过剑族的究极剑域。

    但跟御天神帝素昧平生，也找不到他来救自己的理由。

    虚空中，御天神帝和西门星两人扭打到一起。这是源帝境强者之间的交锋。

    因为他们大打出手，西门摩、西门杀、血焚等人全都不约而同的停了下来。

    九龙魔灵合为一体，直接来到林凡身边守着，伺机待发。

    “你跟御天神帝认识？”九龙魔灵主动问道。

    “不认识，这是第一次见。”林凡直言说。

    “那他为什么会来这里替你出头？”九龙魔灵追问道。

    “我哪知道。”林凡微微摇头。

    虚空中，御天神帝和西门星正在玩命。

    虽同为源帝境，但从此刻交锋的场面上不难看出，御天神帝掌握主动，有绝对的优势，打得西门星根本就招架不住。

    百来个回合后，西门星被一道凌厉的剑气劈中，顿时皮开肉绽，直接败下阵来。

    “还要继续打吗？”居高临下冷冷看着他的眼睛，御天神帝傲睨问道。

    “不愧是剑族的族长，你确实令人敬畏。但这里是混沌宇宙，你想救人也行，但必须得把鸿蒙珠留下来，否则我西门家族就算是赌上未来的命运，也绝对不会任由把人带走。”

    西门星撂下狠话。

    作为西门家族的大长老，真正的实权控制者，他的态度代表整个西门家族，毋庸置疑。

    一声令下后，以西门绝尘为首的西门家族高手全都齐刷刷的站了出来，视死如归的将御天神帝围困在中间。

    那西门二祖的西门摩、西门杀更是伺机待发，随时准备扑上去。

    论实力，剑族自然不将西门家族放在眼里。

    但此行御天神帝是单枪匹马，如果西门家族当真倾力围戮的话，想带走林凡还真有些为难。

