    整个北原皆有传说，在王腾不足两岁时，一只仙鹤从天而降，将他负起，每隔一两个月都有一次，疑似培养他成为乱古大帝的传承者。

    这听着有些玄奇的传闻，竟然是真的！

    而且那只白鹤, 在乱古戈壁出现了，只一道眼神就让人肝胆俱裂。

    圣威如渊，远远超过那位少年人护道王者的威势。

    这就是一位与古之圣贤同境的圣兽！

    姚衍眼神尖锐，一双混沌道目，更是看破万千虚妄。

    白鹤所立的悬崖壁之前，幻灭的道纹尚未彻底散去, 一道道细微的空间裂缝缓缓愈合。

    “已经横渡虚空而去了吗？”姚衍略感遗憾, 这种情况只有这样的结论了。

    圣境强者难以揣度, 一根头发可斩大能，一滴血可压塌山脉，抬手就可打出无尽造化。

    这样的人物，就算方才只有短短的时间，也足够洞开一条虚空通道，送王腾王冲离去了。

    仙鹤长鸣，展翅裂开长空，自一座崖壁上冲起，化成一道仙光飞来，降落在地，直面众人。

    “此乃乱古帝丘，大帝陵寝，诸位若无恶念, 且尽快离去！”仙鹤口吐人言，立身在神湖畔, 一身羽翼洁白如玉，莹莹发光。

    这只老鹤很公允, 尽管此地大多数人都是追赶王腾而来的, 甚至抱着捡便宜的想法，但是它没有护短，没有大开杀戒的想法。

    “前辈公义，我等对大帝并无恶念，只有敬仰！”

    尾随而来的诸位大能纷纷行大礼，不敢怠慢，这只老鹤与乱古大帝的关系不一般，来历大得吓人。

    但是，谁也没挪动脚步离开，纷纷将目光看向姚衍。

    一位大帝的传承，说没点想法那是自己骗自己，他们想先观望一番，看看这位陌生年轻人如何抉择再做决定。

    “年轻人，王腾也已经离开此地，你待在此地无用！”仙鹤也看向姚衍，说道。

    姚衍望着这片灵气滚滚的神湖，仔细观看。

    听到仙鹤的话，转过头来，微笑道：“前辈, 我自东荒而来，行至此处并非专门为王腾, 你可能明白？”

    姚衍道出了自己来的方向，他相信这只老鹤多半清楚他的踪迹，圣人体察天心，自他出现在这片荒原之时就已经关注到他了，如今在世行走的斩道王者根本就没几个。

    那些默默聆听的大能都吃了一惊，这少年郎原来是来自东荒，不愧是造化钟神秀之地出来的天骄。

    但是你东荒都这么多极道势力了，还打我北原唯一大帝传承的主意，是不是太缺德了？

    “年轻人，你若是为乱大帝的传承来，恐怕要失望了，地宫已关，千年内谁也打不开，除非大帝亲至。”老鹤连连摇头。

    “况且，此世已有大帝传人出世，不会再有第二个了！”

    姚衍听到这话，没有一丝沮丧：“前辈，王腾同境非我对手，帝路征战已落后一筹，又何必再将希望寄托在他身上？”

    “非也，帝路并非争一时，乱古大帝尽管一路大败，几乎被打的失去了道心，精神差点崩溃，但是最终破茧重生战败昔日敌手，成就帝位！”老鹤谆谆教诲。

    “或许对王腾而言，受些挫折也是好事！史上证道之大帝，年轻时多半都有一个双子星一般的对手！”

    老鹤的话涉及到了一些隐秘，尾随而来的大能连呼吸都要停了，不愿错过一点信息。

    姚衍轻笑一声：“前辈说的，都是至理真言，但是……我才是乱古传承真正的有缘人！”

    “年轻人，你有些过了！”老鹤平淡不惊的性子都被激起了一丝怒火。

    它扇动一双鹤翼，掀起空间波澜，要将这一群人送离此地。

    乱古大帝获得过虚空遗泽，精通虚空奥义，这头老鹤也不差，在场大能根本无法抵抗。

    “前辈，你心急了！”

    姚衍一挥手，轮海之中的那柄绝世大戈猛然升起，姚衍的头上多了一片璀璨的光芒，浩瀚天地的波动震出，许多大能都直接伏倒在地上。

    “那片光芒到底是什么东西？让我升起一种无法直视的感觉！”

    “怎么可能？难道是一件极道帝兵！”

    所有大能都承受不了那种威压，被压倒在地，以禁器护体的大能也纷纷咳血，倒退出那片范围。

    “郑老，来，唤醒至尊神祗！”姚衍对着身后的南宫正道。

    南宫正没有说话，一步跨出，接手了飞出的兵伐戈，浩瀚的神力涌出，他要以斩道修为初步唤醒兵伐戈的神祗。

    “轰！”

    那片璀璨的光芒中，传出了金戈铁马之声，像是亿万人在进行杀伐，一尊虚幻的黄金甲士从中踏了出来，像是可以震破诸天万界。

    一柄大戈飞了出来，落入虚幻甲士手中，绽放无穷金光，纵然万轮太阳聚在一起，也没有它的光芒盛烈。

    这一件从未见过的神兵，有极道帝威！

    神兵的神祗显化出来，单手持着兵体，浩荡神威，让所有人几乎都要顶礼膜拜下去了。

    “年轻人，你这是什么意思？要以帝兵破开乱古帝陵吗？”

    白色仙鹤冲天而上，一道道圣力被打了出来，落入乱古戈壁的各个节点，这片地域像是复苏过来一般。

    一个若有若无的影子显现，撼动天地的极道帝威汇聚，以神湖为中心，一个大阵蔓延出来。

    乱古帝阵！

    这片戈壁之上竟然被大帝，刻下了一道帝阵，虽然时间过去很久已经有所缺损，但是仍旧极度强大。

    “一件帝兵，一道帝阵争锋相对，真交起手来，这片罗天荒原都保不住，北原起码要被打沉五分之一！”

    在场的大能的身体都在战栗，这种帝威之下，他们也就一群蝼蚁，根本无法抵御。

    “乱古！”

    一道神念传出，浩瀚的神音洞彻天地，这是金色大戈的神祗发出的神音，恍如兵伐天尊在世。

    这件神兵的神祗竟然认得乱古大帝，难道是来寻仇的？

    这一刻，眼神一变，盘旋在帝阵之上的仙鹤像是想起了什么。

    兵伐戈神祗的眼眸朝着姚衍看了过来，一双威严的神瞳孔射出了金色神光。

    “这是？太阴皇令！”

    姚衍有些惊讶，金色神光照耀过来，他轮海中的太阴皇令突然消失，随后在姚衍头顶显现。

    “轰！”

    他的皇血也开始不由自主运转起来，背后立起一尊皇影，但是随后皇影破碎为道则洪流涌入皇令。

    一道霸绝天地身影从中踏了出来，这个人影异常模糊，看不清面目，但是他的身体就像是一尊太阳，太阳真火汇聚起来，围绕着他，当中央又化为漆黑，那是一种极尽的冰寒。

    两种截然相反的力量，被他融汇一体。

    “乱古！”

    又是一声大喝，响遍天宇，沧桑无比，传扬万古！

    “兵伐天尊、暗古天尊，还有太阴皇孙！”仙鹤朝着姚衍看了过来，露出了震惊的神色。

    姚衍身上浓郁皇血气息是无法掩盖的，仙鹤一瞬间就认了出来。

    还有两位曾经的另类成道者，协助大帝镇压大世，直面禁区的无上高手，历经十数万载之后，他们又来到了这片土地！

    虽然仅仅是一些印记。

    “这个年轻人竟然是人皇孙！太阴圣皇的血脉！”

    仙鹤的话让在场的所有人清楚了姚衍的身份，这是传说中大帝的血脉，无数帝子皇孙曾经镇压了不止一个黑暗大世。

    “轰！”

    一声巨大的轰鸣，戈壁中央的神湖溅起千丈湖水，极道帝威如同瀚海，浩荡千万里。

    “谁在呼唤我的真名……”

