
王宸在医院一直待到下午三点钟，三点钟的时候护士走了进来。

“让她休息一下吧，现在她身体还很虚弱的。”护士对着王宸说道。

“好。”王宸点了点头。

护士离开后，王宸拿起行李包，望着小月说道：“身体恢复之前不要离开医院，等恢复后自己去把住院费用退了，然后按照我和你说的去S市就可以了！我这边还有很多事需要处理，就先走了。”

“路上小心点儿。”小月轻声说道，她的脸色苍白，得需要休息。

王宸笑了笑，离开了医院。

说实话，他并不急这一天两天的，但他一个大男人的，在一个产妇面前……多少有些不方便！为了避免尴尬，还是由护士代理的好。

王宸坐长途车离开了西双版纳，又转车离开了云南，朝着0824军事基地赶去。

半天的时间肯定赶不及了，晚上王宸住的宾馆，次日清晨继续坐车，在下午四点钟的时候回到了0824军事基地。

“杀杀杀！……”刚走到0824军事基地的山门前，便传来了士兵们训练的声音。

“哒哒哒！……”枪声不绝于耳，他们除了进行格斗训练之外，还在进行着实弹训练！凡是加入0824之后，每天几乎都重复着这种训练，日复一日，年复一年，直到任务来临为止！

先前在S市陈家别墅蹲点的那六名特种兵在一月前被少将喊了回来，不过少将并没有放松对陈家的保护，不过保护任务由普通的特种部队，也就是王宸之前的老部队……利刃大队接替了！

“辛苦了！”王宸走进0824基地，对着基地门前的守兵打了一个军礼。

他们不是0824的人，只是0824军事基地的守兵。

“首长辛苦了！”他们不知道王宸去龙炎堂的事情，以为王宸出去执行任务了，而且他们都认得王宸，知道王宸是下一任的大队长。

王宸进入基地，走在基地的路上，看着正在训练的士兵们。

“我靠，龙牙回来了！”夜狐此时正在和血狼在泥潭里进行格斗训练，两人的身上都被泥覆盖了。

王宸对着夜狐等人打了个招呼，随着王宸的出现，正在训练的众人都停了下来，因为他们知道，王宸这次回来，也就是说……大队长的交接仪式要开始了！

“全员都有！”夜狐大声喝道。

“到！”众人齐声应了一句。

“停止训练，给你们十分钟的时间，洗干净了，穿好军装，训练场集合！”夜狐命令道。

“是！”话语落下，正在训练的众人齐齐朝着澡堂子跑去，在这八十多天里，少将是代理大队长，夜狐是训练的教官！不过这种训练对他们来说只是过家家而已，毕竟没有任务，他们只能用训练来耗时间。

王宸直接朝着少将的办公室走去，他来到门外的时候，大声喊道：“报告！”

“进来。”少将正在看着军事资料，听到声音后，愣了一下，他听出了是王宸的声音。

王宸推门而进，对着少将打了一个军礼，大声说道：“将军，您交代的任务已经完成，请您指示！”

“门关上，坐下。”少将将桌面上乱七八糟的资料整理了一下，放到了抽屉里。

“是！”王宸将门关上，然后坐到了一旁的红木沙发上。

“在龙炎堂走了一趟，有什么感想吗？”少将望着王宸，微笑着问道。

“没什么太大的感想。”王宸沉思了一会儿，正色说道，对于这趟龙炎堂，他的确没有多少感想。

“那作为第一个从龙炎堂速成班毕业的人呢？是不是感觉很自豪？”少将继续问道。

“没什么自豪的，这三个月里，我在龙炎堂学到了很多，多的让我脑子都快乱套了，不过假想战争终究只是纸上谈兵，所以现在还不是自豪的时候，等什么时候有机会实践了，并且打赢了，才是值得自豪的时候！”王宸说道。

“实践？你还希望真的发生国战啊？”少将端起茶水喝了一口。

“您知道我不是这个意思。”王宸说到这里，将行李包放在一旁，紧接着说道：“我说的是南非战区的事情！”

“我知道，但战争不是你想打就可以打的，咱们的代表人在联合国前段时间开会的时候说过，现在南非战区已经乱成了一锅粥，如果冒然参与进去，起不到作用不说，反而会把自己给赔进去！”少将正色说道。

王宸闻听此言，沉默不语。

“我知道你想报仇，给你的战友，给你的朋友，给你的母亲！”少将说到这里，继续说道：“二十年前的事情我们都知道，你应该也早就知道了，但咱们华夏有一句古话，叫君子报仇，十年不晚！”

“放心吧，南非战区的战争是板上钉钉的事情，只是时间问题和各国商议出兵的问题而已。”

王宸听到这里，抬头，望着少将说道：“将军的意思是……要等上帝殿堂的内讧结束之后？”

“不是我的意思，是联合国的意思。”少将摇头，说道。

王宸点了点头，说道：“说实话，对于二十年前的事情我知道的并不多，也不详细！特别是上帝殿堂这个组织，未知点更多，想必对于上帝殿堂，将军您也看的很模糊吧？”

“没错，这个组织出现的太突然了，没有任何的征兆！其实在以前的联合国会议中华夏方就提出过一个话题，上帝殿堂的财力和幕后究竟是什么人？或者……是哪个国家！”

“但提出的时候，就被驳回了，联合国为了不让各国之间互相猜疑，也将这个话题压了下来，一直到现在！我跟你一样，对二十年前的事情……了解的并不多！不过……你父亲应该知道的比我多。”少将说道。

“如果他想让我知道的话，之前我去南非的时候，他就不会故意不见我了。”王宸叹出一口气，随口说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064089"  chaptername="第725章  返回基地">加入书签</a>
</div>
