    唇齿相交的一瞬间,莫恩的脑子里一片空白，宛若新生的婴儿,一下子变得懵懂又无知，但又能清晰的感觉到正在他口腔肆掠的那根舌头，以及唇齿相触带给他的战栗,以至于他的整个身体仿佛每一个细胞都受到了牵连，变得躁动不安起来。

    “唔嗯~”莫恩情不自禁的揪住了韩致远胸前的衣襟,胸膛也随着他一起剧烈的起伏着。

    恍惚间,莫恩只觉得搂着他这人越吻越用力，越吻越让他失控,自己仿佛要窒息了一般，不仅是身体,就连他引以为傲的意志力都被丢到了九霄云外。

    莫恩有些慌张,也有些无措，他的身体和思维都被另一个人主导了,这是可怕且危险的，但这又令他无比的愉悦，这是种灭顶而又陌生的愉悦,让人情不自禁便沉醉其中的愉悦。

    不得不说,有的时候,男人确实容易被身体主导了行为，即便意志力再强大再冷淡的莫恩，在对上韩致远这个已然悄然闯进了他生活的男人时，理智也会变得不堪一击。

    事实上,不仅莫恩，今天的韩致远也有些兴奋过头。当心尖上的人口齿晶莹眼波流转的躺在自己怀里的时候，他就那么无心的一个眼神一声喘息，能忍住的真的没几个。

    于是，冰天雪地左右无人，**吃干抹净什么的，就变得顺理成章了，更何况，他们还是夫妻不是吗？

    所以一场剧烈运动过后，韩致远仰躺在地上的功夫也止不住愉悦的勾起唇角。此时莫恩正趴在他的身上，虽然两具身体似还在火热的余韵中，但韩致远不忘及时给莫恩清理之后裹上衣服，然后让他躺在自己身上，免得地上凉。

    直到莫恩的呼吸慢慢变得均匀，韩致远才微微抬头，就见莫恩松软细碎的头发似是有些汗湿，他的头枕在自己胸膛，正随着自己的呼吸而一上一下。

    “莫恩？”韩致远轻声道，虽然一开始自己确实有些冲动，不过韩致远却并不后悔自己的行为，毕竟在韩致远看来，肌肤相亲往往是两个人感情质变的转折点，必不可少。

    没有得到回应，韩致远扯了扯嘴角，不过他能感觉到莫恩没睡着，清醒得很。

    “感觉不赖吧？”韩致远的意思再明显不过，“喜欢吗？”却不想，下一秒胸膛某块肉上突然传来一阵剧痛，当即，韩致远疼得脸都扭曲了。

    “我不说了快放开，”韩致远急忙一把扣住正用两个指甲盖掐着自己胸膛肉的那只手，但又不敢太用力，“快松开，松开，疼。”

    “哼！”一声冷哼从胸口处传来，冰冷中似乎还透着几分嘶哑，特别令人想入非非的声音。莫恩没有抬头，不过也没再继续拧下去。

    韩致远哭笑不得，明明刚才也很享受来着，总是有些人喜欢口是心非，比如这位，比如魔王。

    不过，待到莫恩松开手之后，韩致远却忍不住再次勾起唇角。身处绝境与世隔绝，甚至食物也快消耗殆尽，面对绝望的境地，两人倒是**的大战了几百回合，所谓及时行乐，也就他们这样了。

    不过，不知道是不是贞操观念作祟，还是别的什么原因，肌肤相亲之后，莫恩虽然还是会脸红会害羞，却完全不如之前那般忸怩羞恼了，反而放开了很多，甚至很多他在之前极在意的东西此时倒是变得有些理所当然了。比如韩致远扶他去方便这事，再比如韩致远时不时就动手动脚什么的，亲两下摸摸手什么的，虽然还是会恼怒脸红，但是神奇的，反应真的不再那么激烈了，韩致远不得不感叹，果然吃了之后就定心了咋的？早知道……

    两人的感情可谓有了突破性的进展，可两人的处境却是越来越糟糕。依旧联系不上外界，也没有发现任何其他星球的踪迹，甚至除了那日看到的巨鼠兽之外，他们再没看到任何生物。这让两人百思不得其解，可是眼下，韩致远储物戒指里的食物越来越少，即便他们再怎么控制也最多能维持十来天，这才是现下他们首要解决的问题。

    “我再去看看，你照顾好自己，等我回来。”又是两天过去，韩致远依旧一无所获，但他别无选择，更不能放弃。

    “嗯。”莫恩抿了抿唇，望着韩致远的眼神有些复杂，但最终什么也没说。

    韩致远每日出行都是运用元力飞行的，其速度虽然不比他们的音速战舰或者飞行机甲，但其实速度并不慢，每次来回几十上百公里，将他们所在雪峰四面八方都探了个遍，可惜结果总是一无所获。

    韩致远望了望他们居住了七八天的冰洞，往里走就是五彩斑斓的冰柱世界，“实在不行，咱们就回去，从哪里来就从哪里爬上去。”

    莫恩沉了沉脸，即便没有被坠下的冰雪堵死，那么高的深谷，没有飞行器是绝对不可能出去的，哪怕韩致远有神秘的飞行能力。

    韩致远对此最清楚不过，否则也不用白费这么多天了，事实上，此时他这句话无异于回去找死。他们所能期待的，大概只有奇迹了。

    “我走了。”韩致远习惯性的朝莫恩笑了笑才离开，同时给他留了一定的食物，以防万一。

    “嗯……”

    “小心。”莫恩犹豫着补充了两个字，一抬头却发现早没了韩致远的影子，当即忍不住一阵懊恼。

    韩致远一如往常的一边运起元力飞行一边搜寻着茫茫白雪中的异色，自从那天意外突破之后，他的元力暴增不少，实力更是突飞猛进，否则根本难以支撑这样的飞行。今日依旧没什么发现，但韩致远却莫名觉得有些不同寻常，甚至刚飞出不到两公里就有些心神不宁，总觉得有哪里不对，但又不知道具体问题出在哪里。

    “轰隆~”

    就在这时，一声巨大的轰隆声突然传到韩致远的耳朵里，韩致远浑身一震，一回头便寻着声源地望去，下一秒却猛的瞪大双眼，差点被远远的那一幕刺得一个激灵从半空中掉下来。

    “该死！”韩致远当即一个调头就没命的冲了回去。

    只见他们所住的那座高耸入云的雪峰正在轰隆晃动着，如雪崩一般，高峰之上，铺天盖地般的冰雪正如洪水一样往下冲去，而莫恩还在里面，他的腿还不方便，当即，韩致远又惊又急。

    然而，危急时刻，韩致远只恨自己实力不济根本没法快速出现在莫恩的面前，短短两公里却宛如隔了千万里一样，无论他怎么运力都觉得遥不可及。

    “轰！”一声巨响之后，韩致远只见整座山都塌了似的，完全覆盖下来，溅起的雪花模糊了整个冰雪世界，也淹没了韩致远撕心力竭的嘶吼。

    “莫恩！”韩致远双目赤红，可最终只能眼睁睁看着那个洞穴被冰雪封住，看着莫恩被冰雪掩埋，看着眼前迅速堆起一座山。

    “该死！”韩致远一拳砸到冰面上，冰面立马被染出一窝血红。

    悔恨，惊怒，慌乱……此时的韩致远面对着高耸的雪封脑子里一团乱麻，仿佛重新移来一座山挡住了那个洞口，而莫恩在里面，韩致远满脑子都是莫恩在里面。

    直到一切爆乱归于平静，韩致远才慢慢在寒冷的刺激下慢慢冷静下来。莫恩是个聪明人，他更是机甲战神，即便他的腿受了伤，但他的警觉还在，倘若他发现外面的危险，他势必会在最短的时间内做出判断和反应，寻找生还机会最大的地方。

    冰柱世界？韩致远突然眼睛一亮，山峰之下的冰柱地底世界，那可是足矣撑起整座山峰的冰柱，而且那里的空间可是足够他们三天的路程的。想到这里，韩致远一团糟的脑子终于回到正轨开始正常思考问题。

    所以现在，他需要做的就是穿过这座全新的山峰，回到冰柱世界，找到莫恩。

    韩致远对于莫恩的生死没有丝毫质疑，他对莫恩的能力深信不疑，一是一个少将的能力不容小觑，二是韩致远的直觉，三嘛，魔王也没有反应，所以韩致远断定莫恩没事。

    但当韩致远满怀期待将整个雪峰从肚子里刨出一个大洞钻进去的时候，面对彻底变了模样的冰柱世界，韩致远起初有些懵，而后便整个人阴沉了起来。

    经过剧烈震颤之后，整个冰柱世界都发生了变化，尤其是两方的光亮被堵，冰底世界彻底陷入了黑暗，这是与他们出来时完全不一样的感受。

    但，韩致远举目四望，运起元力感应，找遍了那附近都不见莫恩的影子，没有莫恩，这让韩致远的心忍不住再次提了起来。

    然而就在这时，韩致远只听一阵窸窸窣窣的声音传入耳朵，声音由远及近由小到大，仿佛充斥着整个冰底世界，又仿佛……来自地下？

    韩致远一惊，一低头，突然骇然的发现，他们再熟悉不过的冰柱世界地底的透明冰面下，竟然传来朦朦胧胧的白光，且，光彩越来越亮。

    当即，韩致远被这诡异的画面惊得一个激灵。

