    宋明媳妇把碗放在宋瓜氏面前。

    宋瓜氏瞪眼，“这是什么？”

    稠稠的一大碗东西，里面有不少的大疙瘩。

    宋明也看到了，嫌弃的不行。

    宋明媳妇退后了一步，低头，声音几不可闻，“是、是娘做的玉米粥。”

    “你胡说八道，这怎么可能是老娘做的玉米粥？”

    说着，起身，将她扒拉开，颠着小脚去了厨屋，看到锅里的东西……

    转身气呼呼的往外走，“都怪你这个扫把星回来的晚了，把老娘辛辛苦苦做的玉米粥都耗成这个样子了。我不管了，以后我再也不做了，累死你活该。”

    说完，人已经走到了屋门口，白了宋明媳妇一眼。

    宋明媳妇吓得后退了一步。

    “还愣着干什么，还不赶快去重做！怎么着，钱还没挣到，就想饿死我了？”

    宋明媳妇慌忙低着头往外走，去了厨屋，把里面的玉米糊弄出来，刷干净锅，重新开始做。

    宋明简直都不知道说自己娘什么好了。

    “你就不能对她稍微好点？”

    宋瓜氏横着三角眼，“她就是个贱命，老娘想对她好，她也没那个福享。”

    等重新做好，三人吃过，宋明媳妇全部刷洗干净回屋。宋明一如既往的躺在炕上，翘着二郎腿，他刚才想过了，不能对她一下太好，免得让她起了疑心。

    开口，装作漫不经心的问，“你会做了吗？”

    宋明媳妇愣了一愣才反应过来他问的是火锅底料的事，小声的“嗯”了一声。

    宋明差点兴奋的一骨碌爬起来，又生生的忍住，“也知道用什么材料了？”

    “只知道一种。”

    “一种？”

    “嗯。”

    “还有好几种？”

    “嗯。”

    “还有什么？”

    “没、没有了。”

    宋明觉得自己手发痒，真想一巴掌扇过去。

    没出息的东西，都好几天了，竟然只学会了一种，他当初怎么会瞎了眼，娶了这么个蠢笨的东西回来。

    不过等卖了秘方，自己就可以吃香的喝辣的，还能娶年轻漂亮的媳妇帮他生几个大胖小子！

    宋明生生把怒气压了回去，“体贴”的往里挪了挪，给她让了一个地方，“累了吧，坐下歇会儿。”

    ……

    于此同时，宋家。

    “月、月儿，你、你饶了二哥吧。”

    宋慎看着宋宛月眼里的银针，吓得直往后缩。

    宋宛月已经掌握了针灸的要领，可还需要练练，这事自然而然的就落在了宋慎的身上。

    “二哥别怕，不疼的。”

    宋宛月拿的是姚大夫的那一套银针，顾义说要给她打造一套好的，到现在也没打造好。

    “你去扎三叔，三叔皮糙肉又厚的。我不行，我怕疼。”

    宋宛月丝毫不听他这一套，“二哥，你还是别挣扎了，乖乖的让我练手。”

    “不行。”

    宋慎鞋都没脱，窜到床上，去了床角，离她远远的，“我真的怕疼，非常非常怕！”

    “二哥真不让我练手？”

    “不让，死都不让。”

    “那好。”

    宋宛月微微一笑。

    宋慎直觉不好，还没等反应过来，便听到宋宛月高声喊，“二叔、二婶！”

    宋树和刘翠兰听到喊声，立刻从自己屋里过来，“月儿，怎么了？”

    “我想练针灸，二哥不配合。”

    宋树立即瞪起了眼，“小兔崽子，给我滚下来！”

    刘翠兰也瞪他，“扎几针而已，你躲那么远干什么，快下来。”

    宋慎欲哭无泪，“我、我、我怕疼。”

    宋树二话不说爬上床，将他拽了下来，摁住，“月儿，扎哪里，脑袋还是身上？”

    宋慎，……

    挣扎着哭诉，“我还是不是你们亲生的了？”

    “我倒是想你不是我们亲生的，那样我们说不定就多一个闺女了。”

    宋慎被这话扎心的连挣扎的力气都没有了。

    宋宛月把他袖子捋高，拍打他手臂，“放松。”

    宋慎豁出去了，眼睛一闭，全身放松，任由她随便扎。

    宋树见他老实了，放开了他，好奇的看着宋宛月把银针扎在宋慎的胳膊上，针尾还微微的晃动着。

    “咦？”

    宋慎睁开眼，竟然不是很疼，就像被蚊子叮了一口。

    “放心吧，二哥……”

    宋宛月又抽出另一个银针，“我不会坑你的，要是真的很疼，我是不会拿你练手的。”

    宋慎意有所指的控诉，“还是月儿疼我，不像某两个人，巴不得我不是他们亲生的。”

    啪！

    宋树一巴掌打他后脑勺上，“臭小子，说谁呢？你自己说，你比得上月儿吗？”

    宋慎被问的哑口无言，好半晌后才挣扎出一句，“也不是每个女孩子都跟月儿一样的。”

    “那可说不定，如果我和你娘生个女儿，说不定和你大哥一样聪明。”

    宋慎被打击的彻底没话了。

    ……

    翌日，顾义吃过早饭就坐着马车过来了。

    “小丫头，银针做好了，你看看喜欢吗？针套也是我亲自挑选的，看到它的第一眼，我就觉得十分适合你。”

    他这几日亲自守在旁边，亲眼看着工匠把银针打造出来的。

    看着眼前镶嵌了宝石，能晃瞎眼的针套，宋宛月嘴角抽了抽。

    “不喜欢？”

    顾义察言观色。

    “喜欢，非常喜欢。”

    宋宛月违心的说着，把针套打开，只一眼便喜欢上了里面的银针。

    和姚大夫那套长短一样，可用的材质更好，针尖即使在屋内也发着光，针尾还做了个与众不同的造型。

    顾义满意了，“我就知道你会喜欢，这可是我亲自盯着工匠打造出来的。”

    “辛苦你了，中午想吃什么，我给你做。”

    “水煮肉片。”

    顾义脱口而出。

    上次他根本就没吃够，又不好意思跟宋家人抢。

    “好，我再给你做一道水煮鱼，也十分好吃。”

    顾义馋的咽了下口水。

    “义儿啊……”

    宋林的声音从院中传来。

    顾义赶紧出来，“伯父。”

    “你上次不是说想要跟着我去山里见识见识，我看今日天气正好，你要不要去？”

    说完，还趁着另外几人不注意，给了顾义一个眼色。

    顾义立刻心领神会，“我今天除了来给月儿送银针，就是想问问伯父有没有工夫带我上山，我一直惦记着跟您去见识见识呢？”

