    已经明显有点要疯了节奏的老古，不光联系了洪涛，而且还联系了小舞，旭哥和我，而我到现在也没想好，自己去还是不去。

    时间后天晚上十点，地点HH市，以前的那个养老院。

    从这点上看老古还挺像个佛教徒，选择的地点，还他妈挺有禅机。

    时间进入了倒计时，每个人可以选择和考虑的时间，仅仅有不到两天，到了钟声敲响的那一刻，一切就都会有了结局。

    就在这边已经，要做最后谈判的时候，甄志也没闲着，他接到了HH市收费站外勤组的电话。

    “喂，甄局！我们到这儿查了一下，有个事儿，也不知道是不是巧合，广州叶氏的几台三菱挂，从收费站走了不到两个小时，我查了一下出入时间，今天进城，今天走的！！”外勤组组长，快速说到。

    “你确定？？？”甄志顿时来了兴趣。

    “我看了收费站的监控录像！！”

    “你马上联系H市的外勤组，我再联系武警，务必在H市出口截住这几台挂！杨磊要是没死，肯定就在这几台挂里！！”甄志掷地有声的说到。

    “甄局，叶氏的车......没个正当理由，上去一顿翻的话，是不是不太好！”

    “整个东北都在配合打黑，叶氏怎么滴？？”甄志态度强硬的问道。

    “.......行，我知道了！”外勤组组长答应了一声，挂断了电话。

    三个小时以后，H市高速出口，七八台三菱17米挂车，呼啸而来，直奔收费站赶去。

    收费站门口，十多台警车和私家车，并成一排，交警打出了靠右停车的指示灯，第一台挂车司机，粗暴的按着喇叭，表示不满，但交警拦住车前没走。

    “咣当！”

    司机靠边停车，推开了门，顺着梯子跳了下去，走上前皱眉问道：“啥意思？”

    “你说啥意思，临检！”

    “我们免检！”

    “谁Jb规定你们免检？？开箱，查车！”带队的武警和警察一点不惯着，直接扒拉开司机，二十多人穿着防弹衣，拎着微冲，直接围住了挂车，开始检查。

    另一头的甄志，坐在会议室里，皱着眉头，正在思索。叶氏挂车出现，给了他点灵感，他感觉不是很稳妥，拿起电话直接拨了过去，接通以后快速问道：“哎，我问一下昂，广州的老叶家，有没有私人......！！”

    .......

    二十分钟以后，七台挂车被仔仔细细的检查了一遍，甚至连车底，都扫了一遍，但没有发现任何异常，司机上前一步问道：“完事儿了么？”

    “嗯，已经结束了！”

    “操！瞎Jb折腾，知道这里装的啥么？？算了，看你军衔，也领悟不到这块，跟你说了你也不懂！”司机撇嘴骂了一句，拿着驾驶证和行驶本，还有货物清单，上车按了两下喇叭，车队过了收费站继续前行。

    没多一会，甄志面前的座机响了起来，他快速接起。

    “甄局，没找到人！”

    “不用找了，我知道了！”甄志无力的出了口气，直接挂断了电话，因为在这之前，他已经收到了回馈的信息，人家根本没走公路。

    甄志心里一直不相信他死了！到现在他也是这么认为的！！

    坐在凳子上，足足沉默了五分钟，他咬牙拨通了杨部长的电话，随后小声说起了什么。

    .......

    香港，某渡口，叶哥在一艘游轮上，穿着休闲装，正在跟几个朋友，笑呵呵的聊着天。

    “叶总！”

    就在这时，秘书走进来，趴在叶哥耳边小声叫了一句，缓缓说到：“公安部杨部长，打来的电话！”

    “呵呵！嗯！”叶哥笑着点了点头，随后冲着几个朋友说到：“哈哈，给你们机会，我接个电话，有啥当我面儿不能说的，现在可以抓紧时间嘀咕了！”

    “哈哈！”众人善意一笑，叶哥起身就走。

    很快来到了游轮内部，擦了擦额头上的汗水，接通了电话，声音爽朗的打着招呼：“你好啊，杨部长！”

    “你好，小叶！”

    “别扯，我都快五十的人了，叫小叶，你不觉得占便宜啊？”叶哥坐在藤椅上，笑呵呵的问道。

    “呵呵，你这生意做的，嘴皮子越来越厉害了！”杨部长调侃着说到。

    “内地市场不好做，国家号召让我们这些，姥姥不疼舅舅不爱的国有企业，向国际靠拢，自寻发展道路。国外的人你也知道，性格比较直，比较务实，对咱国家说话就得拐弯的习惯，很不适应，我这也是生活所迫，呵呵！”叶哥淡笑着回了一句。

    “行，既然你有这个习惯，那我就直说了！”

    “既然直说，那还是我先来吧。杨哥咱这关系都是世袭的，有啥话我也不瞒着你，前几天我看了一下公司报表，去年我一个子公司上税，超过十亿！这钱花在别处，我心疼，但花在国家上，我觉得我挺自豪，这不是套话，是实话！咱们都是红色一代，资本是国家给的，所以到啥时候，我小叶对国家，都是存有敬畏之心！！不敢越线，相对于上海的那几个，我感觉我算是本分的！”叶哥面色严肃，语气很认真的说到。

    “嗯，说的对！”杨部长点头。

    “杨哥！朱叔在的时候，我跟他聊过一次天，他对我说，特殊的经济贡献下，必然会产生一些特殊权力，这是世界的大势所趋，不是一个国家，一个民族可以改变的现有体系！！今年的经济贡献，我小叶圆满的完成任务，明年会做的更好！！特殊权力，从我做经商那天起，就没用过，我不知道什么是特殊权利，所以，进京的时候，我请你吃饭，你告诉告诉我，行么？？”叶哥诚恳的问道。

    “呵呵，我也不知道，你别问我！”

    “呵呵！”

    “进京请我吃饭！”

    “那是一定的！”

    “就这样吧！”说着二人挂断了电话。

    叶哥坐在藤椅上，整理了一下衣衫，刚要出去，电话声音再次响起，叶哥看了一眼号码，皱眉接起。

    “叶总！！！你挑战的是国家法律！！”甄志激动的声音响起。

    “跟我谈法律？？？我他妈喊共.产.党万岁的时候，你还吃奶呢！”叶哥停顿一下，掷地有声的说了一句，直接挂断了电话，迈步就往门外走。

    秘书紧跟着叶哥后面，小声说道：“飞机落了！”

    “就给他扔机场！！养藏獒去！”叶哥黑着脸，干脆的说到。

    “不用安排回非洲么？？”

    “就放在广州，我看谁敢呲牙！”叶哥淡淡的说了一句，脸上挂着微笑，迈步走了出去。

