    “首届大唐皇家科技奖在观狮山书院大讲堂颁发，获奖者居然是……”

    “从一个贫困女娃变成腰缠万贯的女富翁，你和她之间只差一个科技奖。”

    “励志少年远赴襄阳，从荒山中挖出绝世宝贝，楚王殿下也说好。”

    “一把手术刀，胜造七级浮屠，活菩萨就是她。”

    “长安城一日之间多了四位万贯富翁，你也有机会哦。”

    ……

    第二天，长安城的各大报纸都纷纷刊登了大唐皇家科技奖的相关报道。

    这一次的获奖者也好，奖项也好，奖金也好，都很具有话题性，几乎不需要怎么引导，就再次成为长安城百姓茶余饭后的谈话焦点。

    “阿耶，我觉得那个大唐皇家科技奖也没有什么了不起的，我们渭水书院也可以搞一个类似的奖项；我听说大唐皇家科技奖也就是上个月才开始准备，我们完全可以借着这股风气，也推出奖项来提高渭水书院的名气。”

    长孙冲一脸不服气的站在长孙无忌面前。

    这几天，长安城的大街小巷都在讨论大唐皇家科技奖的事情，长孙冲别提心里有多腻歪了。

    “天时地利人和，你以为奖项是随便立了就能出名的吗？”

    长孙无忌显然并不认可自家儿子的意气用事的说法。

    “怎么就不能了？请陛下出席，我们也可以做到；在报纸上宣传，也不是什么难事；无非就是奖金丰厚一些，我们咬一咬牙，也不是拿不出来。”

    “冲儿，这些都是次要的，你忽视这个奖项背后最根本的东西了。不管是算学奖、格物奖还是医学奖、农学奖，观狮山书院都有大量的候选人可供挑选，他们这几年积累了许多的成果，让人无话可说。

    但是我们渭水书院呢？如果跟他们一样设置这些奖项，要颁布给谁？如果是学院内找一些学员和教谕，那完全没有意义。可是你要放眼大唐，有谁比得上观狮山书院？你总不能到时候辛辛苦苦的设立了奖项，结果全部都颁布给了观狮山书院的人吧？人家李宽巴不得这样的奖项多来几个呢。”

    长孙无忌的这话一出口，长孙冲立马哑口无言了。

    他之前还真是没有考虑到这个问题呢。

    除非你设置的奖项是针对经学、书法、绘画之类的，否则只要碰到观狮山书院，你根本就没有办法比得过人家。

    科学的大旗，可是人家观狮山书院扛起来的呢。

    ……

    九条信一原本对大唐皇家科技奖的颁布，是摆着一副看热闹的心情。

    但是当他知道几个获奖人的情况时，特别是医学奖的获得者是跟九条杏香一样掌握剖腹产手术的契苾朵朵时，心情就不好了。

    真要说起来，肯定李宽才是剖腹产手术的奠基者。

    但是论手术水平的话，九条杏香绝对是比契苾朵朵要上一个台阶的。

    偏偏医学奖没有颁给她。

    “阿耶，你也不用多想，奖项不奖项的，也没有什么关系的，杏香从来没有想过这些。并且楚王殿下也跟我说过了，契苾朵朵虽然是突厥人，可如今突厥人已经归附大唐，契苾家更是在长安生活了十年了，户籍都入在了长安县，而我是一个倭人，大唐皇家科技奖不可能颁给一个倭人的。”

    九条杏香虽然有点淡淡的失落，不过倒是看得比较开。

    以目前的交通和通信条件，大唐皇家科技奖根本就不具备全球评奖的可能。

    所以李宽虽然想要把它办成诺贝尔奖那样的全球性奖项，短时间内也是不可能的。

    这么一来，不如干脆就限定在大唐好了。

    不过，九条杏香就变成被误杀了。

    “这个道理我自然是知道的，只是我不甘心啊。明明你的技术比契苾朵朵还要好，为何这个奖项却不是你的呢？”

    “阿耶，真要说起来我们两的技术谁的要好一些，好真是不好说呢。刚开始的时候，因为是我先接触的，所以我的手艺肯定要比契苾朵朵好一些。但是契苾朵朵在手术上的天赋非常强，就是林郎中也是赞誉有加，再加上最近几个月，她几乎每天都在做手术，所以现在还真有可能是她比我要熟练一些。”

    在自己阿耶面前，九条杏香觉得自曝其短也没什么不好意思的。

    做手术这件事情，天赋真的是比努力更重要。

    很显然，契苾朵朵和林然一样，属于天赋型的选手。

    虽然她的天赋也不差，但是天才和天才之间，也是有差距的。

    “杏香，你跟楚王殿下也已经许多年了，他就没有……就没有……”

    九条信一有点不知道该怎么说下去了。

    当初九条杏香可是被礼物一样送到李宽的房间里伺寝的，可是过了这么多年……

    要说他李宽不近女色，或是不能人道，他也就认了。

    偏偏人家也是有两个妃子，也有了两个半孩子。

    难道真的是因为杏香是倭国人？

    “阿耶，杏香这样跟在楚王殿下身边，就已经挺好的了。王府里头，就连晴儿姑娘都没有被王爷收入房中，怎么可能轮得到我呢？”

    九条杏香这话，让九条信一非常失望。

    ……

    随着天气越来越热，大唐皇家科技奖带来的话题才算是慢慢的消退。

    这段时间，李宽时不时的跟程静雯在观狮山书院的游泳池里游泳，这倒是让程静雯产后的体型恢复的非常快。

    “媚娘，这游泳似乎是一种非常不错的锻炼，等你生完孩子，我们可以每天一起来这里游泳。”

    程静雯看着岸边微笑着静静等待的武媚娘，提出了自己的建议。

    总体来说，她们两个目前相处的还是不错的。

    程静雯管理着楚王府内部的事情，武媚娘管理着楚王府商业上的一部分事情，两者之间的交集不算特别的多。

    当然，两个人都是聪明人，自然知道怎么和彼此相处。

    “确实是呢，王爷不是说游泳比什么运动都要更适合女人吗？只要每天在水里面游一个小时，就不用担心小肚子变大，不用担心大腿变粗呢。”

    再漂亮的女人，也不希望自己的肚子上多一驼肚腩。

    虽然李宽如今对她们两个都很是宠爱，但是她们也不是没有危机感。

    这年头，毕竟还是男人的世界。

    一个男人三妻四妾的，实在是再正常不过了。

    “嗯，到时候只要王爷有空，让他也跟我们一起游泳得了，省的他整天泡在实验室里，不知道在干什么呢。”

    程静雯发现这次李宽巡视水稻种植回来之后，在实验室里头待的时间明显比往年要长一些，有的时候甚至两三天都不来自己的房间。

    这让她颇有微词。

    这也是她最近不断的游泳锻炼的原因。

    “我听说大唐皇家科技奖颁奖仪式之后，观狮山书院里头，一口气新开设了八家实验室呢，而长安城中报名加入观狮山书院的士子也多了不少。我估摸着呀，王爷这段时间都要在书院里忙碌了。”

    “这倒也是，就像是今天，本来说好了跟我们一起来游泳的，结果走到了门口了还被许敬宗给叫走了。”

    程静雯无奈的叹了口气。

    作为女人，她自然是希望李宽天天都陪在自己身边。

    作为楚王妃，她是希望李宽以大事为重的。

    ……

    许敬宗的办公室里头，李耿、李义协等人都在里头。

    “王爷，情况就是这样，我们跟医学院的学员也交流过好多次了，甚至孙神医也给过一些意见，但是就是不能确定到底是什么情况。”

    李耿叹了一口气，低着头跟李宽说明了一下。

    当初“格物学院号”从蒲罗中返回大唐的途中，陆陆续续的有不少船员出现了以前没有出现的症状。

    虽然在崖州休息了一阵子之后，迅速的缓解了。

    但是，李耿却是不敢掉以轻心。

    如今的他，可是准备今年再去一趟澳洲之后，明年或者后年就准备去美洲呢。

    这要是不把这个隐忧搞明白，万一途中再出现这种情况怎么办？

    自己还要不要活着回大唐了？

    去美洲，他可不是冲着当烈士去的。

    “这些人反复出现畏寒甚至寒战，并且还有高烧不退的情况，同时还有皮疹和关节疼痛。这不就是败血症吗？”

    败血症可是大航海时代的欧洲船队的噩梦，知名度不是一般的高。

    李宽前世在不少小说之中都见过败血症的描写，再加上系统中如今医疗模块的开放，你的医学知识可不是一般人可比的。

    “败血症？”

    “王爷你知道是什么情况？”

    “这病能治吗？”

    李宽的话音刚刚落地，李耿、李义协和林然几个就不约而同的纷纷问出了各种问题。

    这几个月，林然几乎是每天都会去观狮山书院医学院附属医馆当班，但是就没有见过一个病人的情况是跟李耿说的一样的。

    哪怕是像孙思邈这样活了这么多年头的郎中，也没有见过，甚至都没有听过类似症状的病人。

    偏偏李耿和李义协又都信誓旦旦的说船员发病的情况就是那样。

    再加上一起出海的也有医学院的学员，所以这个问题就陷入了无解之中了。

    你连这是什么病都不知道，怎么医治？

    “这败血症，自然是可以救治的，事实上它的出现原因也非常的简单。正常情况下，只要经常能够吃到新鲜的蔬菜或者水果，是不容易得这个病的。但是如果长时间都只吃干粮，那么几个月下来，身体抵抗力弱的人就首先会得这种病。”

    李宽也有点懊悔，自己之前怎么就没有想到这一茬。

    败血症几乎是伴随着大航海时代而生的呀。

    好在这一次“格物学院号”虽然遇到了，但是也没有酿成大祸。

    要不然李宽心中就不知道要多后悔了。

    “只要吃新鲜的蔬菜或者水果就可以吗？”

    林然两眼放光的看着李宽。

    隐约之中，他觉得这里面应该是蕴含着什么未知的东西在里头。

    为什么吃了新鲜的蔬菜或者水果就行？

    为什么吃干粮就可以？

    是不是因为新鲜的蔬菜水果里面有什么物资是干粮说没有的？

    是不是这种物资刚好又是人体所必须的？

    那么这种物资是什么呢？

    林然心中一下子涌出了一堆的问题。

    “没错，就这么简单。所以当你们在崖州修养了一阵子之后，船员的情况立马就得到了缓解。其实，如果你们每周都能靠岸补给的话，基本上就不会有败血症的情况出现。”

    “可是我们以后要去美洲的话，从地球仪上看，很多地方都是茫茫海洋，在那里飘上两三个月甚至更久都没有陆地，不可能吃到新鲜的蔬菜和水果啊。”

    李耿的话，让还在兴奋之中李义协心中一凉。

    是啊，船上哪来的新鲜蔬菜和水果啊。

    这个方法再好，也不能从根本上解决问题啊。

    “除了新鲜的蔬菜和水果，葡萄酒也能缓解败血症的情况出现。不过在船上饮酒，终究不是办法，只能作为一种补充情况。”

    李宽想到了西班牙人当时就是依靠葡萄酒解决了败血症的问题，为无敌舰队称雄世界做出了不小的贡献。

    “要是有一种办法能够让蔬菜和水果一直不变坏就好了啊。”

    一旁的许敬宗的感慨着说了一句话。

    李耿几个对这话自然是没什么感觉，但是李宽听了却是眼前一亮。

    让蔬菜和水果一直不变坏，这并不是不可能的事情啊。

    自己以前为什么就没有想到过呢？

    要鼓励大唐百姓走向大航海时代，这个败血症的问题是必须要解决的，要不然出海的风险就实在是太高了。

    特别是去美洲以及今后下西洋、去欧洲等地的时候，动不动就要在海上行走半年一栽的。

    李宽忍不住用赞赏的眼神看着许敬宗，“延族的这个思路很好啊。”

    林然：？？？

    李耿：？？？

    李义协：？？？

    楚王殿下这是怎么了？

    许参军这么荒唐的主意，他居然说这个思路很好？

    “这样，延族你安排人准备一些水果，然后我们一起去一趟实验室，看看能不能成功的做出一直不变坏的水果。”

