    看了属性面板之后，苏明倒是想起来了，游戏角色要穿戴装备才厉害。

    缠着药剂师派森问了一会儿，苏明完成武器店老板的任务可以获得装备。

    这里需要再次说明一下，新手村的NPC对玩家有指引职责，因此好感天生高一些，如果出了新手村，很难以这样的形式套取任务。

    武器店的任务也是打哥布林，它们手中拿着的粗糙木棒可能会掉落可以制作装备的铁矿。

    接了任务，苏明再次前往东边树林。

    “小黑，上！”

    小黑是苏明给黑色史莱姆取得名字。

    小黑朝着苏明所指的哥布林蹦过去，啪的一下撞上，吸引仇恨后，苏明跟上去，在旁边挥拳，两人联手，一只哥布林很快就倒下了。

    小黑高兴的在哥布林尸体上蹦弹两下，能打倒往日欺负它的哥布林，它非常开心。

    如果小黑扛没血了，苏明就自己扛，让小黑回血，这样轮流抗怪，省去休息时间，打怪的速率一下就上来了。

    不到一个小时时间，苏明就收集全任务需要的铁矿，找武器店老板换了武器。

    驯兽师的武器是一根小法杖，装备之后，能发射法球，进行远程攻击。

    这类远程攻击是直线，需要瞄准。

    这也导致苏明装备了武器之后，刷怪的速度反而降低了。

    “还不如直接上去打呢。任务白做了。”

    为了不让辛苦白费，苏明练习起对普通攻击的运用。他没有去接其它任务，和小黑一直在树林中刷哥布林，一人一宠配合越来越好了。

    苏明刷到晚上，感受到游戏的小气，起码刷了两百只哥布林，却只刷出10枚银币，连件装备都没爆，甚至连材料都没有，最大的收获应该是等级升到了两级。

    升级的时候，苏明获得了5点自由属性点。

    他不知道该怎么分配，想去找攻略，但攻略要上网查找，他是植物人，做不到。

    “先留着吧，等十级出村之后，找同职业的玩家问一下。”

    苏明心想幸好自己选择的职业是驯兽师，小黑每次升级属性都会增加，自己不加点也可以变强。

    小黑提升到两级后，生命值提升了100，护甲、魔抗分别提升了5点，攻击力没怎么涨，看来真是个肉盾型宠物。

    通过新手指引，苏明知道，游戏中的夜晚，怪物都会变得强大一些，并且会随机刷新出一种名为“梦魇”的怪物，那种怪物实力强大，以杀戮玩家为乐。

    不过，梦魇不是很容易碰到的，如果你反杀了梦魇，也能获取非常丰厚的奖励。

    “现在我升级了，稍微变得强一些，而且熟悉了哥布林的攻击方式，就算是晚上，打打一级的哥布林应该也没什么危险。”苏明打开系统面板，看了眼现实时间，发现还早，就继续待在树林中，与哥布林战斗。

    夜晚的时候，哥布林确实变得更强了，速度、攻击力都有所上升，不过给予的经验以及铜币的爆率都提高了。

    这对苏明来说是个好消息，他打了一下午哥布林，熟悉哥布林的各种攻击方式，在晚上和怪物战斗，最大的困难不是怪物本身，而是天色变暗带来视野上的缩小。

    这会让寻怪的效率变慢，与夜晚奖励的提升相互抵消，和白天倒也没差。

    苏明和哥布林战斗着，不知不觉中，越来越深入森林，在漆黑的夜色中，他看到在远处有一只哥布林散发着朦胧的光。

    《宿命》中，精英怪、BOSS在夜晚都会发光提醒玩家，让玩家避开。

    “居然是精英怪，肯定能爆好东西。”苏明却不想避开，他有小黑，可以二打一，身上还有初级生命药水。

    “小黑，我们先去把它周围的哥布林都清理一遍。”苏明说。

    苏明担心与精英哥布林战斗的时候会引受到普通哥布林干扰，一两只他还能应付，再多就不行了。

    借着精英哥布林发出的光，苏明将其周围的普通哥布林全部清空，顺便摸清了精英哥布林的仇恨范围。

    大概在5米左右。

    在苏明的指挥下，小黑勇敢的冲向精英哥布林，随着一个“-10”的伤害数字飘出，正式开启了战斗。

    精英哥布林反手一棒子砸在小黑软乎乎的身体上，小黑被砸凹了。

    -50。

    “好高的伤害，普通哥布林都只能打十点的。”

    苏明法棒一指，白色光球飞出落到精英哥布林身上。

    -20。

    苏明用法棒打出的普通攻击是魔法伤害。

    “精英哥布林虽然攻击力很高，但只有460的血量，可以对付。”苏明这样想着，又挥了下法棒，射出一发法球打在精英哥布林身上。

    “小黑，你注意躲避，不要和之前一样硬抗，”苏明指挥道，“伤害我来打。”

    “好的主人。”

    小黑回应后，一个漂亮的后跳，躲过哥布林的棒子，同时苏明的第三发普通攻击又砸到精英哥布林身上了。

    这时意外发生了，精英哥布林突然抬头，视线落到远处的苏明身上，随后它无视小黑，直接冲向苏明。

    小黑赶紧跟在精英哥布林后边，想要拦住它，但是速度不够快，只能提醒苏明小心些。

    苏明不知道为什么精英哥布林要来追它，之前打普通哥布林的时候，它们只会傻傻的跟面前的人互殴。

    在片刻的惊慌之后，苏明迅速冷静下来，他有两百多的血量，还有生命药水，应该可以应付。

    苏明一边打，一边后退着，移动的时候，普通攻击被精英哥布林闪过了几个，最终还是被接近了。

    精英哥布林一棒子挥到苏明腹部。

    -60。

    苏明的防御比小黑低，受到的伤害也高。

    哥布林发出刺耳的笑声，棒子连续落下，苏明眼见躲不开了，就想从背包中拿出生命药水喝下，结果打开背包的时候，被精英哥布林一棒子打断了。

    “糟了。”苏明第一次遇见打开背包被打断的事情，一时间没有反应过来。

    棒子再次落下，苏明血量过半。

    伤害提示让他回过神来，他抬腿揣向精英哥布林，就和现实打架一样。

    这一脚没有造成太多伤害，不过让他和精英哥布林拉开了一些距离。

    小黑赶到，撞向哥布林腰部，不过哥布林还是追着苏明打。

