    
“哼，你们是在找死。”

    千千公主十分强势，面对四人的合围，不但不惧，反而是主动出击。

    她双手一划，一条条灿烂的白色匹练纷纷向前疾射出去。

    漫天数不清的白色匹练飞扬，看似杂乱，可是却似乎组成了一个玄奥的大阵。

    每一条匹练，都蕴含着惊天的威能。

    嗤嗤……

    匹练横空，光雨洒落，宇宙灿烂。

    千千公主站立在漫天白色匹练大阵的中央，娇躯周围有时光碎片在荡漾，似乎置身在另外一个世界。

    “妈的，想以多欺少，没门！”

    此时，尊宝圣树怒吼着冲了过去，林飞等人，也是全部跟上。

    “哼，滚！”

    一个玄衣老者冷哼，一掌拍过来。

    掌到中途，掌心中飞出各种秩序符文，五光十色，化成一柄柄银色能量长矛，每一柄都有十万几里长，横贯长空，向前击来。

    这些能量长矛太可怕了，将十一株圣树，还有银色巨人，干尸，蛮荒巨兽，全部逼退。

    只有林飞，还能站立在当场，勉强抵挡。

    没办法，对方是真仙，生命层次不同，实力相差太远，根本就无法打。

    “你们帮不了我的，全部退下吧。”

    千千公主向林飞等人说道。

    唰唰……

    她话音一落，一条条匹练，犹如一条条白龙般，昂首冲出，彻底爆发。

    地府的两个统领，和神朝的两个玄衣老者，一个个都是心中发寒。

    一道道白色匹练，利箭似的向他们攻来，所蕴含着的能量，实在太强横了，让他们生出极度危险的感觉。

    “杀！”

    四个真仙壮着胆子，一起施展出最强秘术，果断出击。

    丧王统领除了七柄漆黑的长剑，一柄黑色镰刀，还取出了一面黑色的招魂幡,每一件法宝，都喷发出浓郁的尸气，气势骇人。

    玄煞统领则是显出本相，一头巨大的地府食尸兽，鳞甲深寒。

    由于它吞吃过数不尽的强者尸体，体内已经是交织出来十分可怕的死亡法则。

    现在，这些死亡法则释放出来，所过之处，空间凋零，万物枯萎，似乎能灭杀一切生物。

    神朝的两个玄衣老者的战力也是十分可怕。

    其中一个浑身散发滔天红光，背后更加是长出一对火红色的翅膀，不断扇动，向前扑来。

    另一个握着一杆金色战矛，金芒滚滚，好像一轮太阳般，让虚空炸开，景象恐怖。

    四个真仙，一个个攻势骇人。

    虚空在崩塌，毁灭，大片大片的星空，瞬间消灭，化成混沌虚无的真空地带。

    不过，千千公主比他们想象的还要厉害，还要可怕。

    轰……

    一条条白色的匹练，穿透虚空，撕裂四个真仙的一切攻击。

    当当……

    首先是丧王统领，他的所有法宝，七柄漆黑长剑，黑色镰刀，招魂幡，全部被疾射过来的白色匹练抽打得远远抛飞出去，消失在宇宙深处。

    啊！

    一条白色匹练，好像长矛般，从丧王统领的腹部穿过，血淋淋，出现了一个触目惊心的血洞。

    “不！”

    巨大的食尸兽在星空中发出惨叫，十几条白色匹练，好像裹粽子般，将它那漆黑的兽躯，团团绑了起来，用力一绞。

    砰！

    在惨叫声中，食尸兽被活生生绞碎，血溅星空。

    不过，真仙境界的高手，生命力顽强得惊人。

    只见漫天漆黑腥臭的血肉尸块，全部逃移到远方，然后，迅速重组，食尸兽重新出现。

    “好端端的，你们偏要来找死。”

    千千公主冷冷开口。

    唰唰……

    千万条可怕的白色匹练，横贯长空，向神朝的两个玄衣老者冲去。

    啊！

    其中一个玄衣老者背后的火红色翅膀被撕碎，甚至他的身体，也被捅穿，显现好几个血洞。

    砰！

    火星四溅间，另一个玄衣老者的金色战矛，被撞得横飞出去，激射进宇宙的最深处。

    他刚才持战矛的右臂，也是被震得发麻，失去了知觉，然后砰的一声，整条右臂彻底炸碎。

    这一刻，四个真仙都是心中寒意直冒。

    他们发现，这个女子的战力，太可怕了，完全碾压他们！

    更加讽刺的是，对方只不过是一缕残魂而已。

    如果是真身在此，岂不是弹指间，就可以将他们四人轻易灭杀了？！

    想到这一点，四个真仙望向千千公主的目光，都充满了深深的忌惮。

    地府的那两个统领，更加是后怕不已。

    刚才，他们两个，不知天地高厚，居然直接就来到这儿，想凭两人之力，对付这个女子。

    好在，神朝的两个真仙高手，也跟着来了。

    凭四人之力，才勉强抵挡了一下。

    否则，地府的两个统领，早就被灭杀了。

    林飞望着眼前的战况，也是十分震惊，同时十分振奋。

    千千公主太厉害了，以一敌四，完全占据上风。

    “这是你们自找的。”

    千千公主迎的话语中，杀意惊人。

    她衣衫猎猎，风姿极为动人，可是却也这么的霸道，让人心悸，感觉发毛。

    唰唰……

    千万条白色匹练，冲天倒卷而起，将整个天宇笼罩在内。

    此时，地府的两个统领，心中已经是打起了退堂鼓。

    这个女子战力，太过恐怖，他们四人，就算合力，也不可能取胜。

    “先回去禀告三太子，再作打算。”

    地府的两个统领暗中传音，身形悄悄后退，打算溜走。

    “两位，不必如此怕她，其实，我们早就有准备的。”

    突然，其中一个玄衣老者开声说道，挽留地府的两个统领。

    “嗯？”

    地府的两个统领身形一顿，疑惑地望向那个玄衣老者。

    “哈哈……

    妖女，既然一早知道你有可能是那个古老皇朝的遗种，我们早有准备。”

    突然，一个玄衣老者狂笑了起来。

    只见他恭敬合掌一拜。

    轰！

    天地开始暴动起来，星空失色，一股可怕到极点的气息，缓缓扩散。

    然后，众人看见，一尊灰色的小鼎，出现在玄衣老者的身前。

    这尊灰色小鼎的颜色十分古旧，而且，几乎残缺了三分之一。

    是一尊不完整的小鼎。

    然而，小鼎虽然残缺，却透发出恐怖的气息。

    “这件秘宝，足以镇杀一切真仙级别的存在。

    各位，我们一起出手，我激发此宝正面主攻，你们在一旁协助我，足以灭杀这个妖女。”

    那个玄衣老者十分自信，淡淡一笑。

    地府的两个统领对望一眼，暗中用神识交流了一下。

    “好。”

    丧王统领点头，同意再次出手。

    地府的两个统领认为，神朝的这两个真仙高手，这么在乎这个女子，说明这个女子的身上，必定有什么利益。

    说不定，这个女子的身上，有什么宝物也说不定。

    既然如此，他们也不想错过，于是选择留下，想到时也分一杯羹。

