    <!--go-->    空间区域整片消失，以至于原本与其相连的外星域猛然拉近。之前还间隔上万光年之遥的星域，仅在刹那间便成比邻。

    但这种拉近方式并不同于平常神舟文明切割大片空间造成的弥合式拉近，而是更接近与一种无声无息感觉，仿佛两端或四周星域本就是接近的。

    除此之外，原本热闹的星空完全安静了下来，一切仿佛都回到了开打之前。

    在这一刻，神舟文明失去了与先遣舰队的联系。

    失去联系，这是何等罕见的现象，自从神舟文明掌握维度通讯以来就没有出现过。

    出现如此严重之事，消息自然第一时间传到基建号上。

    “消失了？！”

    正与基建号处于连接状态的岳原舟大吃一惊。

    他随即动用权限直接阅览第一舰队的数据权限，主要是看各类探测器的探测数据。

    可他看到的确实一堆十分正常的数据。

    可以说之前主神所在位置之外的星空都是神舟文明的主场，任何空间波动都不可能避开无孔不入的维度探测技术。

    不过数据是不会骗人的。

    那上万光年之外的宇宙星空，所有宇宙常数都正常无比，甚至没有一点波动。就连此前正在做大规模空间切割的六大分舰队如今还在继续。

    岳原舟在操作系统中将注意力稍微转向这六大分舰队，就见那被缩小的实时进展模型信息投影浮现在跟前。

    从六大分舰队射出并向不同方向延伸的巨大黑幕已然有数万光年，如果这六大片黑幕头尾连接，那么一片如同银河系般大小的星空便被封锁在内。

    这无疑是一个巨大的牢笼，一个神舟文明计划中用以捕捉主神空间的牢笼。

    然而此刻岳原舟心中却有些空落落的感觉，像是一个渔夫刚要甩出渔网，却发现一直看在眼里的大鱼莫名其妙不见了。

    岳原舟早就意识到这个主神空间不简单了，所以他才调集了两大舰队分布在数十万光年之外的星域之中，对其进行突袭围猎。

    可没想到，还是被逃脱了。

    跑就跑了，这主神空间居然连一句狠话都没有放，这是什么作战风格？怎么说也得喊上一句“神舟文明给老子等着”之类的狠话啊。

    不，也许主神空间并没有逃跑，它与那只先遣舰队依旧在那里......

    就在岳原舟陷入沉思的时候，第一舰队科学部传来信息：“领袖，已在分析此前主神空间所在区域各项宇宙参数变化规律，根据先遣舰队失联之前的举动看，他们必然是在修改那片星域的万有引力常量，往小了改，显然他们是在与主神空间在规则层面进行对抗。”

    “由此可见，那主神空间最多也就与我们处于同一水平，而使如此大范围空间莫名其妙消失的，必然是它某种领域的特色科技，只是我们暂时不得而知罢了......”

    岳原舟闻言暗暗点了点头。

    他当然看的明白各项分析数据，而且也相信这些数据并不是设备故障得到的，他也相信文莽率领的第二舰队的实力。

    嗯，主要是相信探测器......

    所以主神空间与先遣舰队必然没有跑到混沌海，他们都还在这个世界中。

    想到这里，岳原舟说道：“主神也称为主神空间，既然是空间，那它的特殊科技兴许也与这方面有关。”

    他的声音通过维度通讯，顷刻便让数万光年外的第一舰队科学部收到。

    这是他对主神空间固有印象的联想，但没有具体数据，所以他并没有以确定的语气说。

    “空间方向的话，我认为以目前我们神舟文明在这方面的成就，即便是特殊科技也不可能逃过我们的探测，所以我们不如从另一个角度去分析。”那一头立刻有人回答。

    谷惦

    “什么角度？”

    “平行时空。”

    平行时空？？？

    岳原舟心中一动，立刻将目光投向混沌信息大一统相关仪器，如果主神空间以这种方式创造了一个平行时空，并且遁入其中，那必然会引起信息散射，在这些相关仪器上必然会留下一些蛛丝马迹。

    可他仅是望了一眼就发现，并没有。

    确实没有，由于在星际迷航宇宙经历过，所以创造出平行时空之后的参数变化在神舟文明这里是有记录的，这显然不是。

    那么到底是怎么消失的呢！

    如此稍有片刻，岳原舟收回注意力，然后将频段调回科学部处，问道：“那片星域真没有异常？微观维度探测呢，也没有发现？”

    “没有，已有探测器前往目标消失星域进行针对维度领域的探测，除去大宇宙的三个宏观空间维度，我们通过最新的微观弦探针对蜷缩于微观的其余维度进行探测，目前以开始扫描第六个空间维度......截止现在，已完成七亿八千个卡拉比-丘空间探测，均为发现任何异常。

    此前我们也曾做出此类相关猜测，认为主神空间与先遣舰队一同进入了某个微观世界，并且继续在那里进行量子层面的战斗，不过从目前探测情况来看，可能性似乎不大。”

    还真敢想，不过也不是不可能，毕竟就连蚁人都能进入量子世界。

    此言刚落，便有另一个持不同意见的声音接着道：“那可不一定，如此大片空间瞬间消失，除了完全将其蜷缩于微观，我想不到任何可能性了。”

    “哼哼，那是你才疏学浅，谁说空间就必须旷阔无比，想想黑洞吧......”

    “是啊，空间不一定要宏大，或者说我们一般观念中的宏大，想必你们应该都知道魔眼吧！”

    “那个由整个宏伟微观世界构成的生命我们当然知道!”

    众人开始激烈讨论起来，就连作战参谋部也参了进去，不过大多数发言者都是舰队或者主力舰的科学官。

    而岳原舟则静静地听着，偶尔也提了几个关键问题。

    当然，此刻他也随着众人的讨论，脑子急速思考起来。

    黑洞、微观、宏大、广阔、维度，等等这些词语以及它们背后携带的巨量信息在他脑海里浮现，并与宇宙膜、超膜、超弦、时空等等信息串联起来。

    渐渐的，一个大胆的想法出现在他心头：“主神空间该不会是变成时间了吧！”

    变成时间？！

    岳原舟被自己的想法吓了一跳，时间方面可不就是现在神舟文明的短板么，如果主神空间真的通过某种手段将整片空间变成了时间，那神舟文明探测不到其踪迹便说得过去了。

    

    至于为什么明明是空间却可以变成时间......岳原舟顺理成章的想到了黑洞，因为在黑洞事件视界之内，时间与空间坐标就是互相置换的。

    可这么一想，另一个尖锐的问题立刻出现：那原本那段与上万光年空间密不可分的时间去哪了？既然时间也变成了空间坐标，那为什么找不到？

    不论如何改变时间和空间的测量方法，引力的作用方式都不变。这是爱因斯坦用他的引力场方程推导出的结论。

    所以岳原舟认为，通过引力的作用方式不变这个原理，以神舟文明如今的科技，不可能找不到。

    一时想不通，于是岳原舟便将自己的想法抛了出来令众人一齐讨论。

    不过他刚讲完，还没等科学部众人开口讨论，便接到一条信息：

    “神舟，你那边什么情况？”<!--over-->

