    就连她顾乔乔本人也是如此。

    所以顾乔乔有理由相信，梁燕肯定会没事儿的。

    这一世执行任务的时候，她碰到了她，既定的命运肯定就会发生变化，这样的话，梁燕在九年之后就不会再出危险了。

    况且要九年之后呢，有她在，肯定不会出事的。

    顾乔乔，有这个信心，她觉得自己也有这个能力，况且现在梁燕的脖子上戴着她戴了很久的，蓄满了灵气的平安佛。

    这个平安佛是真的可以保她平安的！

    小雯抱住了顾乔乔，也低声的说道，“既然如此，那就不要再担心了，而且你在这里担心也什么作用都起不到，现在，最需要的是将你手里的东西，快点交给那个李厅长。”

    顾乔乔看着小雯，忽然眼睛一亮，她知道该怎么做了。

    小雯看顾乔乔的情绪好了许多，连忙拿出口袋里的手帕，轻柔的为她擦去脸上的泪水，无奈的说道，“你这个丫头，心肠就是太软了，好了，别哭了，你应该为有这样的一个姐姐感到高兴，我也为房磊感到高兴，他没有爱错人！”

    随后，小雯又想起一件事儿，忽然问道，“乔乔，那你说回去之后将这件事情告诉房磊吗？”

    顾乔乔摇摇头，“燕姐不让说。”随后加了一句，“你们两个也是一样，只当没有见过梁燕。”

    两个人重重的点头。

    顾乔乔倒是不担心，否则，也不会选择告诉他们实话了。

    难道，真的像刚才梁燕交代的那样，只有等她牺牲的时候，才可以将真相告诉房磊吗？

    那样的话对房磊是不是太残酷了？

    顾乔乔觉得这件事情她还需要好好的筹谋一番。

    小雯叹息的说，“真是可惜了，房磊被蒙在鼓里，其实他也很痛苦的。”

    顾乔乔开口说道，“我感觉这样的时间不会太长。”

    而这个时候，凌楠已经将刀上的血都擦干净了，然后，将刀鞘套在了匕首上，怔怔的看着顾乔乔，忽然开口说道，“乔乔姐，我从来不知道一个女孩子还可以这样的勇敢。”

    顾乔乔长长的舒了一口气，说道，“你不知道的事情太多了。”

    小雯拍了拍顾乔乔的肩膀，“好了，你今天晚上还有没有什么安排？”

    顾乔乔摇摇头，“没有，今晚上我们就好好休息吧，对了，你们是怎么将那些人引开的？”

    小雯呵呵一笑，“当然是用我们特有的办法了，那些人还以为遇到了山里的魔鬼和精怪呢，对了，那里的人什么人种都有，还有新国人呢，不过他们个个手里拿着枪，而且那枪可不是简单的猎枪。”

    “那是一种新型的冲锋枪，杀伤效果很可怕。”凌楠忽然开口说道。

    顾乔乔诧异的问道，“你是怎么知道的？”

    “我听秦大哥说的。”

    哦，原来是这样啊，顾乔乔了然了。

    三个人又说了一会儿话，这个时候外面已经一点动静都没有了，这里设的结界，这些人就算是发现了这片区域，但是也进不到山洞来。

    三个人平静的度过了一个晚上。

    第二天早晨起来的时候，顾乔乔的情绪已经全部的平复过来，她想各人有各人的信仰，就像秦以泽一样，明明可以走另一条光明灿烂而又平平安安的路，但是他却偏偏挑了一条满是荆棘和危险的路。

    其实也有很多人在质疑他的选择，但是秦以泽却甘之如饴。

    而顾乔乔在梁燕的身上，也看到了这种精神。

    经历了这样一番变故的顾乔乔，似乎觉得自己在某种程度上，她的心，还有她的某些信仰，忽然间得到了升华。

    她觉得自己看待问题好像和从前不一样了，她不知道这样的变化对她来讲是好是坏，但是她喜欢这样。

    她觉得这样的人生其实才是有意义的。

    三个人吃过了早饭就精神抖擞的在隐身符的帮助下，大摇大摆的进了村子。

    这个时候正是农忙季节，也是除草的季节，这个山村的人再彪悍也要穿衣吃饭，他们的粮食也是自己种出来的，所以这个时候，男人们吃完早饭之后都下了地。

    而村子里就剩下一些老人和孩子，当然也有一些妇女跟着去了田里。

    顾乔乔想了想，对凌楠低声说道，“你去村子里的每家每户都好好看一下，现在应该是禁止打猎的，猎枪已经都上交了，您好好看一下有没有私自藏着猎枪的……”

    凌楠点点头，“好，我现在就去。”

    说完之后，凌楠快速的朝着村头的第一家奔过去，而顾乔乔拉着小雯，朝着右侧的方向走过去。

    这户人家她知道。

    就是上辈子折磨她的那一户人家，她在这里喉咙被烫坏了，再也不能说话了。

    而身上还有被藤条鞭打留下的伤疤。

    这些东西，陪她一直到死。

    也许昨天的顾乔乔，到了这里，情绪会不稳定，但是经过了昨晚的事情之后，顾乔乔的心胸，已经豁然开朗。

    她知道自己该用怎么样的心态去面对眼前的一切。

    所以她很平静的带着小雯进了这户人家。

    那个傻子没在家。

    然后，在堂屋里，看到了那个满脸阴狠的老太太。

    此时老太太盘腿坐在木板床上，正在吧嗒吧嗒的抽着旱烟。

    然后顾乔乔和小雯就听到了锁链相互碰触的声音，不一会，从里面的屋子里，走出了一个女人，头发凌乱面色枯黄，瘦的吓人，已经看不出她本来的面目了。

    甚至都看不出来，这个女人到底有多大。

    但是看她的眼睛，年龄应该是不大的，麻木之中似乎带着一些稚嫩。

    这个老畜生！

    原来在她之前，就已经买过人了，想来肯定是被折磨死之后，又接着将她买下来。

    而为了防止她逃跑，竟然两只脚腕都用锁链给锁住了。

    这个女人拿着一个盆子，吃力的一步步走着，然后到了老太太跟前，将盆子放在面前的椅子上，弱弱的声音在屋里响起，“娘，你洗脸吧。”

    老太太抽了一口烟，然后，举起烟袋杆，就朝着这个女人劈头盖脸打去，一边打，一边骂着不堪入耳的话。