    事情没有多复杂，只是北主欺骗了所有人。

    从洛尘等人还没有来到北大宙就开始了。

    北主让义薄云天刻意释放出北主一心求死的信号。

    这是一个信号，然后来了之后，北主也直接说了，可以杀了他！第一次出现破绽的时候，是北主是说为了活着。

    然后后面就是北主的隐忍！他的隐忍可以说已经到了毫无人性的地步了。

    但是，这其中也有北主本身身体上吸收了禁仙册钥匙的力量，所以一直被折磨。

    毕竟那股力量不属于他，他无法炼化，可以击杀大日的力量，在他身上藏着，可见他的每一步都走的很艰难。

    而且的确有时候会糊涂，那不是装出来的，而是那股力量带来的副作用！北主后来肯定是着急了，所以想要加快速度。

    尤其是他身边一个个兄弟的死去。

    所以这个时候，洛尘提出了帮他。

    但是那个时候，北主对洛尘依旧是不信任的。

    因为他不相信任何人。

    但是时间上来说，他已经来不及了。

    因为按照时间去推算，肯定是不够的。

    所以有了他和洛尘那番对话！洛尘帮了他，毕竟因果之道，洛尘还是懂一些的。

    所以，那一顿饭，居龙非吃不可！只要吃完了那顿饭，那么所有的钥匙与力量就会转移到北主身上了。

    要打开禁仙册，北主肯定是要死的。

    而北主一开始也不算骗了洛尘，因为他的确一心求死。

    这也是为何洛尘觉得北主勇敢的原因之一。

    因为越是境界越高，越是地位越高。

    就越是不愿意憋屈和屈辱的活着！尤其是背负的东西太多了，只能一个人在角落里默默忍受！敢反抗，是勇敢，敢于对于强大的敌人亮剑也是勇敢！但是最勇敢的是北主这种人！敢去咽下屈辱，这和韩信有点像。

    敢于去承受胯下之辱！而北主承受的屈辱就太多了。

    试问这普天之下，有几个人敢这样去承受这份屈辱？

    被人羞辱？

    被人叫着跪下，扇耳光？

    如果纯粹是打不过，那还是形势所迫。

    但是北主当初和大阴神相比，那会打不过？

    可以想象，当初北主站在雨里，任由大雨冲刷的时候，他到底有多难受了。

    那是一股怒火和大义的交锋！那是一个对于一个人的尊严和人格的摧毁！北主为了完成大义，为了保下居龙这个儿子，将自己毁了。

    道心毁了！身躯毁了！名声毁了！尊严毁了！“他是伟大的！”

    洪彪严肃的开口道。

    “这辈子能够认识这样一个伟人，值得了！”

    王城叹息道。

    “他是一个好父亲，这父爱，真正的如山一般，就耸立在那里！”

    “居龙，你可以很骄傲的说，对所有人说，他是你的父亲！”

    卫子青安慰道。

    居龙却看着那神智已经完全不清醒的北主。

    居龙紧紧的抱着北主。

    而北主一脸的茫然，没有任何感情。

    他仿佛看见了。

    一个老人，在每个雨天，在每个傍晚夜，在每个日出，都蹲坐在门口，等着他回来。

    等着他回家！他的每一次回家，每一次北主的做饭，都是在走向生命的终点，走向死亡。

    而每一次，那个老头子，都是笑着的！因为他每一次那样做，都是在救他的儿子！为他儿子谋取一线生机！他仿佛看见了，那一条街道上，被人扔泥巴的北主，隐藏在袖子之中的手在颤抖！父爱无声，如同春雨润物，细无声！父爱是沉默严肃的，但是却能够为你撑起一片天！爱就在那里！不声不响！不去不留！不增不减！“大哥以前很威风！”

    “就是王都对他礼待三分！”

    “因为那就是他的脾气和性格！”

    “一言不合，大哥就可以开战！”

    “打不打得过不重要，但是大哥说，人生在世，老子不是来受气的，不是来看谁脸色的！”

    “谁没有脾气？”

    “后来有一天，有个人改变了他的看法，改变了他的思想！”

    “他没脾气了！”

    “你出生了！”

    “曾经杀人如麻，豪气云天的汉子，成了一个父亲，学会了细声温言说话了！”

    “曾经严肃不苟言笑的大哥，一遍一遍对着湖面练习微笑！”

    “那个时候我笑他，他却毫不在意，他说，他得学会怎么微笑，怎么看起来慈祥和温和，因为不能吓着你！”

    “为了说话不再声高，他亲手掏出了自己的声带！”

    “为了身上的煞气不惊扰到你，他封刀三百万年，每日睡在山林自然之中，只为洗去身上的煞气！”

    义薄云天眼泪汪汪的开口道。

    “居龙，你知道吗？”

    “曾经，我们本来谈和了一个大势力，但是就因为在和谈那天！”

    “有人对大哥不敬，只是一句话！”

    “大哥拍着桌子，我们几个兄弟血战了一场！”

    “只是一句话啊！”

    “我们不惜开战！”

    “你看到的他有多懦弱，他曾经就有多强势！”

    “否则，他为什么是北主呢？”

    “那不是大家给的，而是他抢来的。”

    然后义薄云天一指点出。

    那是一个画面！那是一个男子，他脚踩星辰！剑眉星目，刀削般的脸庞上刻满了刚毅与果决！他不怒自威，身上煞气惊人，他被无数大界朝拜！他威严动天！眸子之中的神采万千！那伟岸的身躯，简直让人折服。

    他手持战刀，挥舞间，万世寂静。

    高傲，冰冷，不可亵渎！这就是北主。

    而如今，他是一个糟老头。

    他咦咦啊啊的，宛如一个婴儿一般。

    居龙的泪水再次夺眶而出。

    “全世界都知道你爹到底有多厉害，除了你！”

    义薄云天拍了拍居龙的肩膀。

    而此刻，时间已经到了。

    北主的身躯像是被什么控制住了一般。

    “爹！”

    居龙想要去抓住，想要去留住。

    但是他什么都没有抓到，一切仿佛都是虚幻的。

    北主起身了。

    走向了天边，走向了远方！一个老者的背影，佝偻着背，驮着背！孤零零的一个背影，上路了！留给居龙的只是一个背影！“老头子！”

    撕心裂肺的声音贯穿云霄！ 

