    

    顾锦安笑道：“学生明白先生的苦心。先生放心，锦安如今只想安心念书，至于功名这些，等锦安学成之后再说。”

    “好。”尚秀才很是欣慰，要是换做那等眼皮子浅的，遇到这样大的功劳，即使有生命之危，也不会放过。

    顾锦安并不怕死，只是知道自己如今人微言轻，而撤掉一半里长的事太大，要是成了，有危险的不仅是他，还有他的家人。

    他不允许自己的家人再有危险。

    “老爷，顾老爷子跟小鱼姑娘来了。”阿九把三爷爷跟顾锦里带到书房门外，扬声禀告道。

    顾锦安急忙迎了出来，问道：“三爷爷、小鱼，你们咋来了？可是家里出了事儿？”

    顾锦里笑道：“没事。我们来找尚叔是想问问，镇上门楼外的那片荒地的事儿。”

    尚秀才听到这话，咦了一声，道：“你们问那块荒地的事情做什么？先进来，进来再说。”

    顾锦里跟三爷爷走进尚家书房，落座后，顾锦里把来意说了。

    她没有隐瞒自己要买地建铺子的事，尚秀才磊落，最不喜遮遮掩掩之人，坦白告诉他，他才会下力气帮忙。

    她还把自己怀疑那片不是荒地，而是废墟的事情说了。

    “原来是这样。”尚秀才起身，走到书房右边的一个书架下，从一个老木箱里翻出一本书：“那块地的事，我听祖父说过，当时怕忘了，便记了下来。”

    尚秀才喜欢奇闻异录，会把自己听到的很多古事记下来，没事的时候翻一翻，看着还挺有趣。

    “门楼外的那块地确是不是荒地，而是一座大宅子，吴老大夫说的臭水塘子，是那座宅子的后花园。”

    “那都是大楚初立时的事了，祖父说，不知道那宅子怎么就起火了，烧了几天几夜，尚家村跟镇上的人都去救火。可火太大，根本救不了，等几天后，那宅子就烧得什么也没了。里面看宅子的人也被烧死了。”

    “再后来，有几个道姑来过废墟，在哪里念经超度了一番后，那片废墟就一直没人去过。久而久之，便成了镇上百姓倒垃圾的地方。”

    “至于那座宅子的主人是谁？连我祖父他们也不知道，只听说是个鲁姓世家在南边的宅子，一般没人来住，只是预备着留给主家前往江南时的歇脚之用。”

    前朝的世家大族不但宅子多，还建坞堡、养私兵、权利极大，在大楚各地备下宅子做歇脚之用的事，很是常见。

    “尚叔，这是个私宅？”

    尚秀才点头。

    顾锦里皱眉，这就难办了：“可知道主人家是谁？还是那个姓鲁的世家吗？”

    尚秀才摇头：“不是，鲁家早就败了。如今登记在册的那片地的主人是胡氏。”

    “胡氏？这位胡氏是谁？登记册上可有住址？”

    尚秀才摇头：“没有，这份册子还是在立国初期登记的，如今这位胡氏，想来已经不在人世。”

    线索又断了。

    顾锦里眉头死皱，回想着尚秀才刚才说的那个故事，追问道：“道姑，那几个道姑是哪里来的？可知道她们是哪个道观的？！”

    尚秀才依然摇头：“不知道，这么多年过去，也没见有道姑再来那座废墟里祭拜。不过……”

    尚秀才突然想起一事：“镇上那个倒夜香的老翁，听说他娘是被道姑养大的，估计知道那些道姑的来历。”

    真是峰回路转！

    顾锦里立刻问道：“尚叔，您可知道那倒夜香的老翁家住何处？”

    “这个我知道，那老翁夫妻就住在废墟后的竹林里。”阿九端着茶点进来，叹道：“那老翁姓米，也是个命苦的，以前有个儿子，后来病死了，这么多年，只老夫妻两个过活。”

    阿九性格跳脱，没事喜欢往镇上跑，跑过了就知道了米老翁的事。

    “我认识米老翁夫妻，我时常去那片竹林里挖笋，会给他们带点粮食。”

    “咱家的鲜笋就是从废墟竹林里挖的？”尚秀才是第一次知道这事儿，但鲜笋却是吃了不少的。

    阿九挠着头笑道：“老爷恕罪，怕您嫌晦气，一直没敢把鲜笋的来历告诉您。”

    那废墟毕竟是走过水，烧死过人的，一般人都会忌讳。

    啪一声，尚秀才拿着那本书册，轻打在阿九的头上：“你家老爷我会忌讳这些？你既然认识那米老翁，就带着顾三叔和小鱼去找人吧，今天就把这事儿给办了。”

    听他祖父说，那片荒地其实很抢手，不少人去问过，但都没有找到主人，久而久之，也就没人再问了。

    如今顾家盯上那片荒地，想要动手就得赶紧的，免得生出变故。

    “诶，小的这就去备车，带顾老爷子去找米老翁。”阿九跑出去备车。

    顾锦安还没到下学的时间，没有跟着三爷爷、顾锦里一起去找人，只把他们送出书房院子。

    顾锦里跟三爷爷出了尚府大宅，在府门口等了一会儿，阿九就驾着骡车来了。

    骡车很快，跑了一刻钟就到了那片废墟后的竹林里。

    竹林很大，有的竹子还长在残垣之上，米老翁的家就在竹林深处，那是三间半青砖的屋子，青砖上隐约还有烟熏的痕迹。

    一个老妇人正在屋子前的空地上喂鸡，看见阿九后，笑道：“小后生，鲜笋吃完了？”

    米老婆子很喜欢阿九，这个后生是个有良心的，附近的人时常来竹林里挖笋吃，没有一个是给了东西的，都是挖完就走。

    这后生会给他们老两口米面，有两次还拿过两条肉和一坛子荤油，很是大方。

    阿九跳下骡车，笑道：“米婆婆，今天不是来挖笋的，是带了两个客人来，想问米老翁一些事儿。”

    “啥事啊？老头子的事儿，我都知道，你们问我就成。”米老婆子说着，却还是转头冲屋里喊道：“老头子，赶紧出来，来客人啦。”

    米老翁是倒夜香的，半夜就得起来，如今在睡回笼觉，但他觉浅，米老婆子喊了几声，他就醒了，走出屋子问道：“啥客人？找老头子啥事？”

    顾锦里上前，对着米老翁行礼，问道：“老爷爷，我们是想来问问，您可知道有啥带着胡字，只有道姑的道观？”

    米老翁顿了顿，道：“你们是想找湖云观？”

