    “你的技术和想法都是很好的，之前你靠着在杂志上打广告，卖了很多的软件，说明市场是有需求的。”段云顿了顿，接着说道：“不过任何软件和硬件的销售，销售网点和售后服务都是非常重要的，也只有这样，才能建立起品牌效应，保证产品的销量，那你如何建立一个销售和售后网络呢？”

    “这个……目前还没有想好，我是打算和其他的公司合作，借助他们的销售和售后网络，把产品在全国范围内进行大面积推广。”史玉柱思索了一下说道。

    “合作是对的，不过你要和别的公司合作，人家可不会免费为你服务的，很有可能要抽取高额的分成。”段云顿了顿，接着说道：“目前国内软件科技公司很多，包括联想，四通，北大方正等公司，都是国内的老牌科技企业，他们也占据了国内绝大部分软件销售的份额，你想借助他们的平台进行销售，恐怕不那么容易……”

    “这个我也知道，可目前没有其他的好办法，想在全国建立销售售后网络，需要投入大量的资金和时间，最少也要一两年后才能把销售售后往哪铺起来，只能是慢慢来……”史玉柱有些无奈的说道。

    这个时候的史玉柱还没有想到如何解决产品的销售和售后服务的问题。

    事实上在前世的时候，史玉柱为了迅速铺开全国的销售网点，采取了一个非常天才性的创举，那就是宣布全国各地的电脑销售商只要订购10块巨人汉卡，就可以免费来珠海参加巨人的销售会，一时间200多名经销商，从天南地北齐聚珠海，史玉柱以数10万元的代价，闹腾腾的编织起了一张当时中国电脑行业最大的连锁销售网络，到了第2年，巨人的汉卡销量就击败了联想四通和北大方正的公司，一跃成为了全国同类产业之首，公司获纯利1000多万元。

    不过现在的史玉柱还没有想到这个办法，这就给了段云一个机会。

    “我觉得你是个不可多得的人才……”此时段云微笑着看了史玉柱一眼，接着说道：“我打算与你合作，咱们两个可以一起做生意。”

    “合作做生意？”听到段云这么说，史玉柱神色一怔，连忙问道：“怎么个合作法？”

    “我们天音集团这些年来一直是深圳民营电子企业的龙头，虽然成立时间不到8年，但现如今年利润已经破10亿……”

    “额……”史玉柱有些惊讶，尽管他知道天音集团现在的规模非常大，但10个亿的年利润还是远远超出了他的想象。

    “……这些年来我们天音集团在全国20多个省份，包括乡镇一级的地区，建立了470多个销售和售后网点，全面覆盖了全中国人口最多最发达的城市，正是靠着这样强大的销售售后网点，才使得我们天音的产品能够迅速大规模的在全国发送，包括一些新产品的推广销售，也可以快速铺开，可以说这400多个销售售后网点，就是我们天音集团的根基，任何一种产品搭上我们公司的平台，都可以获得非常高的销量……”段云正色说道。

    段云知道，现在的史玉柱有技术，也有一定的资金，他完全可以依靠自己的能力开办一家公司，而段云如果想拉拢这样的人才加盟自己的集团公司，那么就必须要拿出能让史玉柱动心的条件。

    目前天音集团的销售售后和物流网络，堪称是全国民营企业最强，除了国内少数几个国务院直属的石化，烟草公司，段云的销售物流网络在国内堪称无敌，这些都是段云花费了几年直接逐步建立起来的，尤其是天音集团的商会制度，捆绑了很多资金实力和背景很强的经销商，这也让段云拥有了非常大的隐形权力，在一些地方能够享有一些特权，他们的产品甚至可以在上海第一百货大楼和北京王府井商店销售，在此之前，这是其他民营企业想都不敢想的事情。

    史玉柱如果想将自己的科技公司迅速发展壮大，也必须要有强大的销售和售后网络，而段云也是看出了这一点，所以专门介绍了自己公司的商会和销售售后网络情况，就是为了吸引到史玉柱上钩。

    “全国400多销售网点……”果然，听到段云这么说，史玉柱深深吃了一惊。

    虽然说史玉柱是个百万富翁，可他毕竟才刚刚开始创业，和段云这种内地商界顶尖大佬级人物差了好几个段位，听到天音集团真实的体量规模后，对他来说也是个不小的震撼。

    “我们天音集团是个科技公司，缺少的就是你这样有技术勇于创新的高级人才。”段云终于开始进入正题，只听他接着说道：“我可以出一部分资金帮你筹办公司，另外也可以让你们公司的产品进入我们集团的平台进行销售，同时提供售后服务支持，如果咱们俩人合作的话，我有信心可以让年入千万！”

    “那段经理你有什么条件吗？”史玉柱问道。

    史玉柱是个非常聪明的人，他知道天上不可能掉馅饼，俩人的身份差距巨大，既然段云提出合作，肯定是有他的条件和目的的。

    “我就和你直说好了，你的公司，我要占股25%，这股份我也不是白拿的，我可以前期提供给你们100万的资金。”段云微微一笑，接着说道：“除了投入100万的资金，我还可以给你们提供办公地点和研发中心，让你的公司迅速成立起来，并且你们公司所有的产品都可以借助我们集团的平台进行推广销售！”

    和当初入股万科中兴以及华为等公司一样，段云还是想要通过控股的方式，把史玉柱这样的商界天才牢牢的捆在自己的这条船上。

    而且史玉柱擅长国产化软件的研究，这也正是段云最需要的人才，因为将来段云想要将自己研发的国产电脑在国内销售，就必须要有成熟的软件汉化技术，这也是段云邀请史玉柱加盟的重要原因。

    “占股25%？没问题，我同意！”几乎没怎么考虑，史玉柱很干脆就答应了段云的提议。

