    这是两种拳意的交锋。

    陈朽所使用的正是番天拳和人王拳。

    传闻之中，番天拳，覆地拳，人王拳，这三种拳法融合到了一起，当世无敌。

    本来，陈朽还不相信，但是此刻仅仅是番天拳和人王拳两种拳法融合到了一起，就已经恐怖无边，看来传闻未必空穴来风。

    两种拳意交锋，归根到底，还是需要二者的实力支撑。

    此刻在黑暗无边的摩柯地狱之中，人间帝王挥洒金色圣光，成为人间之国，二者僵持不下。

    “不错，禹皇族还真的出现了一个妖孽，不过仅仅是这个拳法，还不够！”摩柯那眼神之中满是战意，随后拳势一变，无尽的摩柯地狱之中，开始出现了战乱纷纷，刚刚成为人间之国的地带，战乱频繁，无尽魂魄开始成为了摩柯地狱的养分，让摩柯地狱变得更加的恐怖，助长了摩柯地狱的力量。

    这是一种精神上的交锋，同时也是力量的交锋。

    精神和力量的交锋，相辅相成。

    陈朽在境界上，始终是和摩柯那相差了一个层次，所以此刻竟然有些无法抵抗住摩柯那的进攻。

    “不错，能有这种能力，就证明你是禹皇族真正的妖孽，看来我今天能够屠戮一个禹皇族的妖孽了，若是进入阎王殿，千万不要怪我，要怪就怪你自己实力不强，遇到了我！”

    摩柯那的嘴角满是讥讽，随后疯狂的拳意，一变再变，彻底的将陈朽笼罩在了无尽的地狱之中。

    这地狱，不是真正的地狱，而是摩柯那拳意演化的地狱。

    到了摩柯那这种程度的高手，真实和虚幻，也只是在一念之间。如果以为这只是虚幻的地狱，没有任何的伤害力，那可就大错特错了，因为在摩柯那强大的精神力量和能量的灌输之下，一个真实的地狱，正在成型。

    陈朽突然之间想到了秦樊天所说的领域的雏形，也许这这个摩柯地狱，其实就是摩柯那的领域雏形。

    只不过，这个领域的雏形，被赋予了摩柯那的道，如果被摩柯那修炼到极致的话，陈朽有理由相信，这将会成为一个真正的地狱。

    这一刻，陈朽遇到了真正的对手，他的拳意越发的暗淡，人间帝王的虚影，也逐渐的没有了力量。

    无论是从精神的强度来说，从境界上比较，从天赋上比较，陈朽感觉到自己和眼前的这个始魔族的妖孽，都没有任何的优势。

    恐怖的始魔族妖孽，本来就是十强种族，他们的天赋都是传承下来的，拥有着恐怖的天赋技能，而他们额头上的那道火焰，就是种族的传承之焰，代表了魔族高贵的地位。

    这是始魔族真正的天才，陈朽感觉到了自己遇到了真正的对手了。

    “地印！”

    这一刻，陈朽收起来了拳意，随后施展出来了地印，坚实大地，无尽的地狱之力，被他固化。而地印，本身又代表着坚硬，代表着人类的一切坚硬的物质。

    当陈朽施展出地印的时候，摩柯那惊讶的发现，自己的身体，竟然被一股神秘的力量所固定住，身上的骨骼似乎随着陈朽双手结出的地印而变动，整个人无比的被动。

    “火印！”

    无尽的摩柯地狱之中，这一刻出现了火种源，智慧之火，光明之火开始传播，有战乱纷杂，开始有序恢复，力量开始减弱。

    至于摩柯那本人，感觉到了自己的能量，温度，全部被这股火印所统摄，他无法收摄住自己的能量和温度，他的脸色开始变得郑重了。

    “水印！”

    当陈朽结出水印的时候，火印竟然展现出来了一朵火莲，烙印在了地狱之中，而陈朽刚刚结出的水印，承载了这朵莲花，整片地狱之中，荡起了一片慈悲之意，整个地狱竟然逐渐的转变成佛国。

    这股慈悲之意，侵染了摩柯那，让摩柯那感受到了心中的那片宁静，慈悲，怜悯，竟然生起了不与人争斗，放弃了一切杂念的感想。

    但是摩可那的思维，却是异常的敏锐，他无比的警惕，开始酝酿着领域之中的恐怖杀意，身上的能量翻滚，整个人的气势，提升到了极致。

    而他额头上的那朵黑色的火焰，则是不住的跳动，似乎想要跳出来，毁灭这世间的一切。

    但是这时候，陈朽的手中的印法，再次改变，这一刻陈朽结成了风印。

    随着风印的结成，这一刻整片地狱之中彻底动荡，无尽的固化之力，开始流动，占据了更多的地域。而地域之中的文明之火，带着慈悲之意，迅速遍及了整个地狱之中，虽然这片地狱是摩可那的领域，但是此刻已经被陈朽所主导，他主导了整个地狱的文明，主动了整个地域的一切。

    虽然这片领域由摩柯那所创造，但是地狱之中的一切，却是陈朽所引导出来的，两个人在疯狂的争夺着这片地狱的控制权。

    本来，这片地狱就无所谓存在，归根到底，是两个人用意识正在较量，虽然陈朽的境界只是真仙境巅峰层次，和摩柯那相差了一个大层次，但是陈朽的大吞灵诀无比神奇，这可是当年破灭仙尊观看了星空无数种族功法，根据自己的感悟，所构想的一部旷世的奇功。

    所以即便是遇到了摩可那这样的始魔族天才，在星空各大势力之中，摩柯那是让人畏惧的年轻一代的武痴，但是陈朽以低于摩柯那一个境界的实力，竟然直接敢和摩柯那较量，这种胆魄和实力，让摩柯那的几个始魔族的跟班，都已经看得傻眼了。

    “地火水风，轮回之法，天地万物，皆由此构成，你的地狱之境，也难以逃脱！”陈朽的双手，快速的结印，这一刻四种印法，不断的快速轮回，和摩柯那的地域领域相互触碰，两个人的身体一震，都感觉到了对方那恐怖的力量和深奥的境界。

    就在摩柯那绞尽脑汁想要将陈朽杀死的时候，陈朽已经进入到了一种莫名的状态之中。

    他从来都没有遇到过如此恐怖的对手，摩柯那是始魔族的天才，是妖孽，是始魔族的希望，自然是掌控了无数始魔族的秘法，再加上始魔族的摩柯那进入到了玄仙的境界，以魔体御法，更加的恐怖，比陈朽强了不止是一筹。

    但是摩柯那的压力越大，陈朽手中的地火水风四印，所蕴含的奥义，就越来越深奥，随着摩柯那的压迫，陈朽身上的气息，竟然逐渐的转变着，这一刻身上有着一股微弱的力量浮动，越来越强，即便是摩柯那，也感觉到了陈朽有些不对劲。

