    陈六合话音还没落下，他身形再次爆闪而起，直接冲向了白袍老者，他杀意凛然，已经难以按奈，有先杀人泄愤，否则他心中的滔天怒意，难以平息！

    白袍老者真的吓破了胆，他真没想到陈六合会恐怖到这种地步！

    这完全是出乎了他意料的，打破脑袋也无法想到！

    感觉到了死亡的气息降临逼近，白袍老者的反应很神速，他顾不得身上的伤势，一个翻身快速爬起，直接冲到了青袍老者的身旁。

    “陈六合，你要是想让你的小女人暴毙在你面前，你就来！”白袍老者怒声咆哮。

    陈六合狂冲的冲势瞬间停止，他就站在了青袍老者身前不到三米的距离，他目光冷厉的审视着青袍老者和白袍老者。

    青袍老者也是如临大敌，脸上满是惊惧与慌乱，他五指成爪，扣着苏婉月的洁白脖颈，无比警惕的看着陈六合：“别乱来，只要敢靠近一步，她第一个先死。”

    “放人！”陈六合眉目森寒，面色一片死气环绕，模样可怕极了，透露出一股能触人心房的侵略性。

    “退开，不然我杀了她！”青袍老者咽了口吐沫，非常吃力的说道。

    行家一出手，就知有没有！

    仅凭陈六合刚才所表现出来的实力，他就完全能知道，这个家伙太可怕了，可怕程度不是一般言语能够形容出来的。

    这样实力的人，难以对付！

    “我让你放人！”陈六合双眉一横，目光中厉芒爆闪，杀机万丈，踏前一步！

    仅仅一步，就让得青袍老者心脏巨颤，面色都煞白了几分，紧张的手掌用力，再次让苏婉月进入了一种窒息的状态。

    陈六合心中一惊，不得不停下脚步。

    “陈六合，你不要吓我，不然我会紧张的，我一紧张，就会情不自禁的捏断你女人的脖颈！到时候，她在你面前香消玉损，人死不能复生，这个世上可没有后悔药吃。”青袍老者凝声说道。

    “六……合……不用管我……”苏婉月在挣扎着，但是无济于事，艰难的吐出了几个断断续续的字眼。

    看着苏婉月那痛苦的模样，陈六合的心脏抽痛，面色更加难看，如死灰一片。

    “把人放了，我让你们离开！”陈六合语气森寒到不蕴含丝毫感情。

    “你的话我们不可能相信！你先让我们离开这里，等我们安全之后，自然就会放了你的女人。”青袍老者讨价还价的说道。

    在见识了陈六合的实力之后，他们现在完全已经放弃了要击杀陈六合的意思！

    这种实力的陈六合，他们今晚是很难杀掉的，就算有机会，那也一定要费去很大的力气，并且付出很大的代价！

    不过，今晚的事态已经拖延了这么长时间，这里，已经不安全了，随时都会有人赶至。

    所以，他们现在已经萌生了退意，不想在此地多做停留！

    “你们是在挑战我的忍耐极限吗？”陈六合目光凛凛，宛若有无形利刃迸发而出一般，刮得人脸面生疼。

    “如果你不答应的话，那就没什么好说的了，大不了，我就杀了你的女人，然后，我们一起联手杀你，就算杀不掉，我想，我们一心想要逃走，你还是没那个本事能拦得住的吧？”

    青袍老者说道，目光在陈六合身上的伤口上扫过：“况且，谁知道你现在是不是在强撑着？你那一口怒气，还能支撑多久？拖得越久，你的状态就一定会越差，流血都能流死你！”

    另一边，黑袍老者和杨顶贤之间的搏斗也自主分开，黑袍老者退到了青袍老者的身后，杨顶贤来到了陈六合的身旁。

    “把人放了，你们滚出这里！不放人，你们只有死路一条！”杨顶贤厉声喝道，不得不说，他也被陈六合的恐怖战力值给震惊住了。

    白袍老者那种强悍实力的人，竟然在这个家伙手下，走不出几分钟，太可怕！

    虽然他了解境外一战的情况，但那只是听说而已，现在亲眼所见，还是忍不住心悸翻涌。

    “陈六合，你这个阴险小儿，竟然把自己隐藏的如此之深，卑鄙无耻，罪该万死！”黑袍老者气急败坏的吼道，今晚的计划，全被打乱了，他眼中满是愤怒与不甘，当然，更加明显的，是惊骇。

    陈六合面无表情，冷漠的盯着青袍老者：“放了她，我今晚给你一线生机！不放，我定要让你们云雾宗满族皆丧！”

    青袍老者没有说话，而是钳制着苏婉月，一步步的向后方退去，要跟陈六合拉开距离。

    陈六合太危险了，靠的近一些，都会让人心中不安。

    今晚，他也只想暂时先离开这里了，至于以后的事情，如何铲除陈六合这个心腹大患，只能从长计议。

    “执迷不悟，只会让你们的下场变得更加凄惨。”陈六合目光森冷的说道，死死的盯着青袍老者。

    “不要理会他，挟持苏婉月，我们先行离开，如果连苏婉月这个筹码都没有了，这个疯子只会更加疯狂，会不计后果代价的把我们留在这里。”白袍老者捂着胸口沉声道，眼中的惊惧还未散去。

    三人在退，退的很是小心翼翼，目光直勾勾的盯着陈六合的一举一动，不给陈六合任何突然发难的机会！

    这个情况，让得陈六合面色严峻了起来，心中发难，他很是焦急，但又不敢轻举妄动！

    他看的出来，这三人，已经谨慎到了极点，有一点风吹草动，都能打草惊蛇。

    而打草惊蛇的下场，就是苏婉月的生命受到威胁，所以，陈六合不敢赌，他没有百分百的把握保证苏婉月的安全。

    就在这三人缓缓退出十米开外的时候。

    徒然！

    惊变骤起！

    起的是毫无征兆，让得所有人都措不及防！

    “砰！”一道沉闷的声响，从远空炸开，就像是一道惊雷一般，敲击在了所有人的心头之上，让得所有人的神经，都是狠狠一颤，不明白发生了什么事情！

