    第31章 处理天斗垃圾

    比比东太忙了，甚至连周末也没有回来。

    叶荒和胡列娜两人，一起修炼，一起做饭，一起睡觉，那日子过得甭提有多快活。

    虽然叶荒的年龄还小，还开不了车，但是这两天里也是过足了手瘾。

    快乐的时光总是过得飞快，转眼又到了周一，胡列娜一大早就被比比东叫去了教皇殿。

    每个月的初一和十五是整个武魂城里大小官员集会的日子。

    作为武魂殿内定的圣女，胡列娜从成为比比东的弟子那天起，便跟着比比东在教皇殿里旁听，学习怎么处理政务。

    这也是作为下一任圣女的基本要求。

    叶荒吃了胡列娜留给他的爱心早餐，哼着前世的歌曲，心情愉悦的走出了武魂城。

    可是这心情没好多久，就被破坏了。

    在叶荒走到离武魂殿学院门口有一百米距离的时候，看到路边两个十一二岁的孩子和一个十四五岁的少年，不断打量着来往的学生，似乎在寻找什么人。

    叶荒看了一眼，也没有在意，继续往学院门口走去。

    可是当他走到那三个人旁边的时候，却被那两个十一二岁的孩子拦了下来。

    “嗯，有事吗？”

    叶荒满脸不解的望着拦住他的两个孩子。

    “你好，叶荒。”

    “我是陈胜，他是吴广，我们俩都是你的同学。”

    两个孩子中那个胖胖的叫陈胜的家伙，听到叶荒的话语，自报了家门。

    “同学？”

    “你们好像认错人了吧，我在甲字班的同学只有呼延赞，天辰，许昕还有昨天刚入学的杨破天。”

    “你们两个难道是今天新来的？”

    叶荒一连串的话语，直接弄的两个人尴尬无比。

    “那个，那个，我们俩不是新来的，我们俩来自丁字班。”

    “哦哦。”

    “你们有事吗？”

    “我们两个都是天门的人，这个是我们天门的老大，雪风。”

    小胖子陈胜听到叶荒的问话，指着旁边的那个十四五岁的少年，又接着介绍到。

    “天门？”

    叶荒低声念叨着，终于在脑海中的某个犄角旮旯里找到了有用的信息。

    俗话说有人的地方就有江湖，在武魂殿学院也不例外。

    这里的孩子都是来自天南海北的，为了在学院里赢的更多的话语权，有一些实力强大的学生就会利用同乡的名义收拢一些新来的学生，壮大自己的力量，为自己牟利。

    叶荒也曾经听天辰谈起过这些事情，现在学院里除了邪月，胡列娜和焱这几个黄金一代的人物。

    在往下就要数星门和天门两个学生组织的实力最为强大。

    从名字也可以看出来，这两个大的学生组织分别出自天斗帝国和星罗帝国。

    曾经天辰也提议搞个小团体玩玩，但是被叶荒拒绝了。

    他不太喜欢这种小孩子过家家的游戏，有那功夫邀请别人给自己充当打手，哪有自己强大来的实在。

    只要自己足够强大了，那不是想打谁就打谁。

    “噢。”

    叶荒嘴里敷衍的发出一个字符，准备绕过两人继续往学校走。

    这一下直接把陈胜和吴广两个家伙搞愣了。

    实在是叶荒的反应太平淡了，别的来自天斗帝国的学生听说他们两个来自天门，那都是满脸带着崇拜的表情。

    可是轮到叶荒这里就变了。

    “唉，叶荒，你先别走。”

    陈胜，吴广两兄弟，再次把叶荒拦了下来。

    他们两个可是带着任务来的，就这样让叶荒走了，一会可不好交差。

    “嗯？”

    叶荒看着两人脸上闪过一丝不悦。

    “你们拦住我干什么，有事说事，没事让开。”

    “那个叶荒同学，我们雪风老大找你有点事。”

    陈胜指了指旁边一脸傲气的雪风说道。

    “既然是你们的老大有事求我，那就让他过来吧。”

    叶荒心里隐约猜到了这家伙拦住自己的目的，但是他看到眼前这个一脸臭屁的家伙心里就来气。

    “小子，我们老大可是天才，年仅十五岁就成了二十七级的大魂师，你说话最好客气点啊。”

    那个叫吴广的小子听到叶荒的话语，脸上布满了冷意。

    “呵呵。”

    叶荒听到吴广的话语直接笑出声来。

    “小子，你笑什么，不说明白就等着挨揍吧。”

    吴广恶狠狠的对着叶荒挥了挥拳头。

    “你们老大身边有你这个狗东西真是他的悲哀。你这是赞扬他，还是损他呢？”

    “他嘛的都十五岁了才二十七级，他这些年都活到狗身上了吗？”

    叶荒损起人来那是毫不留情啊。

    “小子，我看你是找死啊。”

    “实话告诉你，作为同乡，我们本来可怜你想让你加入天门的。”

    “今天你加入天门还好，如果不加入，就凭刚才那几句狂妄的话语，哼哼，除非你不走出学院的门。”

    “学院里可是不管院门之外的事情，万一哪天你出门的时候，不小心挨打了，或者残废了，再后悔想要加入天门可就晚了。”

    看着叶荒软的不吃，旁边的吴广直接扮演黑脸，给叶荒来硬的。

    这几个家伙，来之前虽然听说了食堂的事情，但是一向高傲的他们又怎么会相信。

    那些深层次的东西可不是他们这些屁民能够打听到的。

    在他们的心里，叶荒也只不过是胡列娜的挡箭牌罢了，至于说打败了焱，那也只能说明这小子身体素质好。

    只要他们开了武魂，还怕打不过一个辅助不成。

    无知者无畏，他们才敢如此威胁叶荒。

    “滚！”

    叶荒直接抬起右脚踹向威胁自己的吴广。

    他最讨厌别人威胁他了。

    猝不及防的吴广直接被这一脚踹出去五六米，脸狠狠地摔在地面上，直接昏了过去。

    也幸亏叶荒没怎么用力，不然这吴广连自己怎么死的都不知道。

    “小子，你找死。”

    看着自己的伙伴被叶荒偷袭，陈胜的脸上露出了狰狞的神色。

    他知道赤手空拳不是叶荒的对手，索性直接召唤出自己的武魂。

    一瞬间，一个狒狒就出现在陈胜的身后。

    “小子去死。”

    陈胜举起拳头，快速的朝着叶荒挥了过来。

    陈胜的魂力可是十七级，对上没有开武魂的叶荒他还是相当自信的。

    “哼！”

    叶荒嘴里发出一声冷哼，右手握拳，不闪不避的迎向陈胜的拳头。

    “尼玛，疼死了。“”

    两拳相撞，只听咔嚓一声，本就信心十足的陈胜嘴里发出一声凄惨的哀嚎。

    直接晕死了过去。

    (本章完)

