    “多谢领主大人！”

    亡灵将军站起身来，朝着那些死亡的士兵走去，伸出只剩下骨头的手，散发着一股阴冷的亡灵力量，将他们转化为亡灵士兵。

    一个个死亡的士兵，化为了亡灵士兵，重新站了起来。

    “亡灵将军竟然拥有将生灵转化为亡灵的能力！”

    “我虽然一天只能献祭一名亡灵，但这亡灵实力跟亡灵将军一样强大，并具备将转化亡灵手下的能力！”

    “要是再转化的亡灵手下，又具备转化亡灵的能力！”

    “这意味着，亡灵的数量将可以发生恐怖的裂变。”

    “难怪亡灵族被万族称为亡灵天灾！”

    秦渊惊叹不已。

    唰唰！

    此时，龙曜拍打着翅膀，飞了过去。

    虽然刚才被麒麟凶兽拍飞出数百米，但并没有受多大的伤势，显然是对方留手了。

    很快，秦渊将东西都搬上了龙战与龙曜两人的背上，让紫萱收了本体，招呼所有人都上来。

    幸亏两头雷霆风龙的体型都变大了，虽然很拥挤，但勉强能够将所有人都带上。

    “公主殿下，我这就回去提升实力，等我达到超凡境，一定会击杀可恶的巫师，将你从水火中解救出来。”

    秦渊拍打着胸脯，保证道。“你放心，等着我，我一定会回来接你的！”

    说完，秦渊站在龙曜的脑袋上，拍了拍。

    哗啦！

    两头雷霆风龙腾空而起，迅速的飞离了丧尸小镇。

    这地方，他们一刻都不想多待了。

    “等着....我...公主....殿......”

    秦渊的声音，越来越远。

    姬灵看着远处的秦渊，嘴角微翘，“龙运之主吗？怪不得能将我从多年沉睡中唤醒过来，能让九龙戏珠手镯认同的人，气运绝对比我还要高，就是有点小心思，以及满口胡言，不过，似乎也没什么不好的。”

    ......

    “呼，终于离开那个鬼地方了！”

    秦渊长吐了一口气。

    虽然姬灵看起来，对他没有一点敌意。

    可是，她毕竟是一名实力不弱的强者，还有几头麒麟凶兽，给秦渊带来不极大的压迫感。

    “这手镯？”

    秦渊皱着眉头，看向手上佩戴的九龙戏珠手镯，里面似乎有几条金龙正在游动，追逐着一颗明珠。

    单从外观上看，这也算得上价值连城的首饰。

    可哪怕是金色传说的装备，此时却让人不安。

    姬灵让他去破除诅咒，却是直接让秦渊离开，便是因为留下了这个玩意。

    虽然秦渊一直说会帮助姬灵，可这话，连他自己都不相信，堂堂一个帝国公主，怎么可能是傻白甜？

    所以，这九龙戏珠手镯会不会有什么机关契约，可以钳制甚至威胁到秦渊的生命自由？

    如此一来，姬灵才这么放心的让秦渊离开？

    秦渊伸出右手，握住手镯一拉，手镯脱离了左手。

    “这......”

    秦渊也是没想到，这手镯竟然轻易取下来了。

    难道，姬灵真的对他没有半点坏心思，一切都是因为自己怀疑心过重？

    “反正没属性用不了，不要也罢！”

    秦渊当机立断，直接将金光闪烁的手镯，从空中扔了下去。

    做完这一切，一直压在心中的大山终于落下来了。

    秦渊目光看向亡灵将军，查看他的属性画板。

    【名称：亡灵将军】

    【种族：亡灵族】

    【等阶：白银一星（伪）】

    【力量：299】

    【体质：180】

    【速度：150】

    【精神：100】

    【技能：亡灵之躯（拥有强大的身体，灵魂之火不灭，躯体不死，免疫一切负面效果影响），亡灵执念（可将死者转化为亡灵士兵，亡灵士兵上限为100名），亡魂之剑（凡是被他杀死的目标，可唤醒其亡魂为之战斗，每一个亡魂存在时间为10分钟），九幽剑斩（连续斩出九剑，向正前方释放剑气，蕴附带九幽阴气侵蚀效果），亡灵统帅（率领的亡灵亡魂，综合战斗力提升20%），亡灵剑阵，惊天魔剑，归心一剑。】

    【超凡属性：封印状态（实力达到真正白银境后，将解封超凡属性）】

    【特长：统帅6级，剑术6级，战术6级，战斗6级】

    【评价：生前是一名久经沙场的将军，实力曾一度达到超凡境，因特殊原因境界跌落，后被转为一名亡灵。若是能得到一颗亡灵之心或是进行亡灵改造，可让其恢复至白银一星境）】

    “果然是伪白银境的实力，力量正好卡在299点上。”

    “各方面都不错，比之雷霆风龙要强得多。”

    “但若是与真正的白银境相比，这属性算是极差的那种。”

    “技能方面，转化成亡灵之后，能力也附带上了亡灵属性。”

    “难怪能将他100名手下转化为亡灵，这是亡灵执念这个技能，哪怕是死了也想着他的手下士兵，倒是不失为一名好将军。”

    “统帅，剑术，战术，战斗四种特长都是6级。”

    秦渊对于亡灵将军的属性，算是比较满意的。

    毕竟，他一人就相当于秦渊手底下的这支战斗军团。

    当然，这其中还有亡灵将军手上装备的加持，他所穿的是一整套稀有装备，名为：金鳞。

    金鳞套装一共有六件，包含长剑，头盔，铠甲，护腕，护腿，长靴。

    “至于想让他重新晋升至白银境，需要一颗亡灵之心，要么需要亡灵法师进行改造。”

    “想来，宇文安泽手下拥有的骨龙等怪物骷髅，便是通过改造获得的。”

    “可惜，我不是一名真正的亡灵法师。”

    秦渊轻叹一声。

    看来亡灵将军的晋升，只能随缘了。

    至于他手底下的一百名士兵，分为重盾兵，长刀兵，长矛兵与弓箭手。

    每类兵种数量正好是25名。

    多兵种搭配，正好形成了一支亡灵军团。

    一名伪超凡将军，一百名黑铁一星士兵，这阵容可谓是十分强大。

    加上他们拥有一身精良装备，保护着他们体内的灵魂之火，战斗力相比于生前，只强不弱。

    毕竟，亡灵这种东西，没有痛感，哪怕是受再重的伤，也能够继续战斗。

    同时，还不用吃喝拉撒睡，简直是最好用的兵种之一。

    除了小心光明系生命系一些克制兵种之外，亡灵系对其他兵种都是无所畏惧。

    甚至，还有大名鼎鼎的人海战术。

    亡灵将军还有一个亡魂之剑的技能，若不是亡魂持续时间太短，凭借他一人便可组建一支亡灵军团。

    要是亡灵执念的人数上限能够高一点，那就更好了。

    秦渊对于亡灵将军的希望只有两个，第一是运气好点，获得亡灵之心，晋升为真正的超凡战斗单位。

    第二，晋升超凡的时候，亡灵执念或亡魂之剑的技能，能够得到加强。<!--over-->

