
    第1570章陪葬宝物

    “住手！”

    待叶天龙暗呼不妙冲过去时，清秀犯人已经被打翻在地，近千犯人如狼似虎拳打脚踢。

    “妈的！抢龙哥东西，这么不长眼。”

    “也不看看龙哥是谁，对付龙哥，就是对付我们。”

    “一日是我们龙哥，终生是我们龙哥。”

    犯人一边对着清秀犯人出手，一边骂骂咧咧：“犯龙哥者，虽强必诛。”

    清秀犯人根本无法反击，而且那会招致更残酷的报复，所以只能蜷缩着身子承受。

    “全部住手！”

    在看守发现端倪吹响哨子的时候，叶天龙冲到高台喊出一声：“住手！别打了。”

    叶天龙很是郁闷，人家就抢两张照片，至于这么多人围殴吗？传出去，我以后还怎么混啊？

    高大黑人、纹身汉子、光头青年听到叶天龙出声，忙喝叫手下不要再动手，免得叶天龙找自己算账。

    其余人见到老大喝止也迅速停手，一边暗赞自己表现出色，一边纳闷清秀犯人脑子进水。

    龙哥的东西也敢抢？

    叶天龙挥手让众人散去：“别打了，别打了，全给我散去，不然狱警以为你们造反，全突突了你。”

    高大黑人他们闻言忙跳开，各自带着队伍会仓房去了。

    叶天龙缓步走到前面，很快见底清秀犯人倒在地上，头破血流，像是水煮虾一样蜷缩着身子。

    他晕迷了，但双手紧紧抱在前面，手指死死抓着那两张艺术片，眼里还有一抹泪水。

    “我靠！”

    叶天龙上前一步，想要把艺术照从他手里抽出来，结果却死死动不了，对方几乎是用尽吃奶力气。

    “这孩子难道蹲了好几年？这么需要艺术照解决问题？可是不应该啊，他是刚进来不久的犯人。”

    叶天龙想不通：“不该这么饥渴啊。”

    这时，几名狱警带着医护人员赶赴了过来，确认没有生命危险后重重呼出一口气。

    虽然清秀犯人身上多处外伤，下巴也被打肿了，但只要没死，上峰就不会太多追责。

    叶天龙原本要转身离去，毕竟自己跟对方素未平生，可是捕捉到眼睛泪水，他又心里一动。

    “给他弄一个单间，这几天用最好的药，最好的食物，最好的医护人员，等他醒了告诉我。”

    叶天龙对看守发出一个指令：“一定要第一时间告诉我。”

    看守恭敬喊道：“是。”

    “天龙！”

    在清秀犯人被医护人员小心翼翼抬回去医治时，叶天龙忽然听到背后传来一个清脆的喊叫。

    他扭头望去，视野正出现一个身穿看守服饰的女子，只是女扮男装，掩饰住她那份魅力和风情。

    扫过一眼，叶天龙就知道是谁了，黑梦。

    叶天龙没有在放风场跟黑梦闲聊，而是把她迎入自己布置奢华的单间，他才笑着望向干练的女人：

    “你怎么来了？”

    他很是好奇黑梦跑来这里。

    黑梦冷冷看着叶天龙：“你闹出这么大的事情，我能不来吗？你知不知道我担心的连觉都睡不着？”

    言语带着一股子怨气，但字眼却是无尽的关怀，如非真的喜欢，又哪会那么在乎？

    叶天龙上前一步：“我不是让恐龙他们告诉你跟老富，我就是象征性在监狱过几天，不用担心吗？”

    “他忘记告诉你了？”

    黑梦轻哼一声：“恐龙说了，可没见到你平安离开监狱，谁能放下悬着的心？”

    “再说了，你轻飘飘一句没事，就真的没事？你这次可是非法持械，当众杀人，还重创象搏虎。”

    黑梦保持着头脑清醒：“这不仅是犯法，还是打王室的脸，象王他们怎可能轻易放过你呢？”

    “我已经重金买了三个看守名额，会全天候盯着你的安全，直到你四天后离开这里。”

    她还果断抛出一句：“你也不用劝我，我已经作出决定。”

    “好，我不劝你，只是你真不用担心。”

    叶天龙扬起一抹笑容，轻声宽慰着眼前女人：“王室虽然强势还出师有名，可我的筹码也不小。”

    “第一，我是匈蒙国第一经济顾问，具有外交豁免权，就算要动我，也只能走外交途径。”

    “第二，图阿屠是我的老朋友，他欠我一个人情，王室又欠他不少人情，他可以一定程度庇护我。”

    他神情很从容：“第三，我有象搏虎杀掉龙六曼三人的视频，还有屠文刚跟泰素勾结走私的证据。”

    听到这一番话，黑梦俏脸依然平静：“这些筹码确实份量不小，只是在我看来，还是不够。”

    “象搏虎杀了龙六曼又怎么样？”

    黑梦娇哼一声：“他为何杀掉三人，有很多理由可以辩驳，完全可说三人拉他下水，他怒气反抗。”

    叶天龙一笑：“好像有点道理，毕竟死无对证。”

    黑梦继续打击叶天龙：“至于屠文刚跟泰素的勾结，你也会说那是泰素，没直接证据指明象搏虎。”

    “你拿这些威胁王室根本不够份量，还容易成为王室赢取舆论的材料。”

    黑梦目光锐利盯着叶天龙：“换成我是象王，编造一个好的杀人理由，让象搏虎去坐牢两年。”

    “既可以显得象搏虎出污泥而不染，也能显得百年王室公事公办，增添几分好名声。”

    她逼视着总是惹祸的男人：“同时，一枪毙掉你。”

    近距离审视，女人的红唇散发着迷人的光泽，似花，如珠，让人情不自禁地想去品尝一下她的滋味。

    叶天龙伸手把女人搂入怀里，不给她挣扎的机会，化解着她心中的怒意：“你分析的很有道理。”

    “王室有很多法子洗白象搏虎，但有一事，王室绝对不敢放手一赌。”

    女人的秀发滑落了下来，冰凉的在叶天龙胸前轻拂着，淡淡的女人香气很让人陶醉。

    黑梦却不给叶天龙亲吻机会，伸手挡住他的嘴唇：“王室不敢放手赌什么事？”

    叶天龙轻柔出声：“象搏虎放走的两艘油轮，已经被黑刀尖在防区找到了，知道里面是什么吗？”

    黑梦一愣：“什么东西？”

    叶天龙咬住女人的耳朵：“三大泰陵的陪葬宝物……”
