    率先进来的宫女红了眼，“是长公主的人给奴婢砒霜放在丽嫔娘娘带来的糕点里，还承诺事成之后放奴婢出宫，结果昨夜却要杀了奴婢等人！幸亏太后娘娘派人所救！”

    太监也是跪在地上哭诉：“奴才从头到尾并未参与此事，只是看见长公主的婢女盼儿和凤仪宫的人接近都要被灭口？不知奴才犯了什么错要杀奴才？”

    夏羽仙顿时怒斥：“胡扯，本宫的人何时见过你们？你们到底想要干什么？攀咬我母妃之后还要攀咬我？父皇平日里宠爱母妃和我，你们心中嫉妒，所以才要恶意诬陷？父皇，请您明察，是有人在故意诬陷我和母妃！”

    夏桑榆可笑，“证据确凿还要说是诬陷，是不是要把昨夜施刑的几位侍卫都要带来问话，长姐和贵妃才会认罪？”

    夏羽仙恨恨看向夏桑榆:“本是同根生，相煎何太急!”

    “长姐，这话说的对极了！你我都是夏家人，为何要买通身边婢女陷害四妹我呢？皇祖母对你宠爱有加，你为什么还要想要害她呢？皇后娘娘本就抱病，你们却还是下了毒手！父皇平日里最是信任长姐和贵妃娘娘，你们却如此，真是寒了父皇的心呢！”

    “现在，我洗清嫌疑，一切证据指向你们的时候，你们怎么又不敢承认呢?当然不能承认，三条人命握在长乐宫手里呢！不过还有那些数不清死去的宫人，兴许都和长乐宫有关呢，”

    夏桑榆字字珠玑。

    夏羽仙却不肯承认，“盼儿，你为什么要背着去我去见凤仪宫的人？你是不是受人胁迫，还不从实招来。”

    盼儿跪在地上，“奴婢没有，奴婢没有·····求公主饶命！”

    夏弘文却忽然跪在地上：“父皇，母后太冤，她堂堂一国之后，却落得如此下场！请父皇一定严惩凶手，给母后一个交代！”

    夏紫枫也跪下哭诉着说道：“父皇，求您一定要严惩凶手！否则母后九泉之下难安！”

    贞妃也开始承情：“圣上，皇后姐姐素日里对臣妾百般照顾，一定要严惩凶手！”

    荣贵妃苦笑不止：“是我动的手，是我的人毒杀了皇后，和长公主无关。所有的事情都是我一手策划。”

    “可是圣上，你不能杀臣妾，臣妾的哥哥是龙威大将军，父亲是宰相·····”

    夏若寒不可思议的看着眼前的妇人，这个日日标榜自己最善良的女人，竟然做出这等事情来，简直是·····

    李家树大更深，动她还要商量。

    是太后布局还是夏桑榆？若是夏桑榆那就太恐怖了，这个十几岁的女孩子竟然城府如此之深。

    他怎么又能不心痛，他宠爱了二十年的女人，犯下如此不可饶恕的错，“你知道你做了什么吗？毒杀皇后，险些害死太后，还害了二公主·····来人，将李氏打入大牢,贬为庶人!听候发落！”

    夏桑榆忽然就想起她当年被打入冷宫的悲惨场面，从最荣耀的位置忽然跌入尘埃，那种痛彻心扉无法用语言描述！

    李氏如此也都是咎由自取，不值得原谅。

    夏羽仙哭着抱住荣贵妃，“父皇，母后知错了，肯定知错了，她再也不敢了！此事还需要再次查清，母后是被人冤枉了！”

    “放肆，谁冤枉她了？你是说哀家吗？哀家忍耐她二十年，本来还可以再忍耐一段日子，等哀家死了就好！没想到你们这么急不可耐。谁若再无理取闹，与李氏同罪。”太后是真的生气了。

    皇后是她选的，做的再不好，但也是安分守己，在这后宫没杀过一个人。

    没想到荣贵妃竟然敢毒杀。

    夏紫枫早已经哭的麻木，事实真相让人有些难以接受，但是她的确成了没娘的孩子。

    荣贵妃一把推过夏羽仙：“你有点出息，母妃错了就是错了，你又何必掺合！”

    夏羽仙在怔愣当中，荣贵妃已经被拖了下去。

    报仇的快意在夏桑榆内心蔓延，她看向林渊，林渊也看向她。

    他们彼此默默在心中打了个招呼：又见面了。

    殿里安静下来，所有人都撤了回去。

    夏君墨路上低声说道：“仙儿，一切都结束了，接下来的日子我们还得好好活着！”

    夏羽仙哭的厉害，“哥哥，父皇她不疼爱我们了！”

    “当初我们做这样的选择，就该有失败的心里准备，我一直在做心理建设，但是明显夏弘文和夏桑榆赢了，我内心的失落是从未有过的！”

    “哥哥，你得保住太子之位，我也会帮助你。”

    荣贵妃毒杀皇后，害死二公主、蓄意谋杀太后的事情还是被公布于众了。

    一时之间可谓是震惊朝野、震惊天下。

    李家象征性道歉，还说为有这样的女儿感到耻辱，希望皇帝秉公处理。

    荣贵妃父亲引咎辞职，辞去宰相一职，这事才算平息。

    夏紫枫在皇后灵前几度哭晕过去。

    夏弘文在临时休息的地方和夏紫枫有过这样一次谈话。

    “妹妹何必，未来的日子还需要振作起来，这一次我们和夏君墨一党彻底交恶了。”

    “哥哥，母后死了，母后没了，最疼爱我们的人没了。你都无动于衷吗？父皇却只是惩罚荣贵妃一人，夏羽仙还好好活着呢。”夏紫枫张口就是歇斯底里。

    “所以我们才要好好活着，待日后再报仇。李家牺牲一个贵妃，还会往宫里再塞人的，妹妹，你就打算这样放弃？”

    “母后死了，我什么都不想要了。父皇好偏心，发生这么大的事情对我一句安慰都没有，我也是她的女儿。”

    “母后死了也有好处，哥哥日后若登上宝座，没有太后，父皇也会更放心把皇位交给我。”

    “什么？”夏紫枫尖叫：“你把母后当作什么？当作你上位的垫脚石吗？还是说你就盼着母后能早早走呢！夏弘文，母后九泉之下若是知道那得多心寒。夏弘文，我恨你，我讨厌你，你滚开！”

    “别发疯了，母后的死是意外，我们谁也没有料想到，计划只是让母亲稍微中毒，很快就会解开！我没有料到荣贵妃会下狠手。”凡事都有意外，他们精打细算，还是少算了一步。

    “哥哥，你原来都是知情的！你原来都知道····”

    夏紫枫的泪眼里都是绝望。

    皇后下葬之后，夏紫枫自请出宫，削发为尼！打算一生与青灯古佛为伴。···

