    定曲山，木云洞外。

    “找到了吗？”范亨朝面前的几个神将问道。

    “没有，那女子已不知所踪。”为首一位神将说道。

    范亨冷哼一声，道：“跑的倒挺快。”

    一名神将此时站出来问道：“天将军，要不找土地神问问？”

    范亨摇头道：“不行，会留下把柄。”

    “那就把土地神也杀了。”另一名神将在一旁说道。

    “你找死。”范亨瞪了那个神将一眼，“你能杀土地神，你毁得掉仙官玉碟吗？”

    “那怎么办？”一名神将问道：“要不就去杀了那个什么鸿清真人！”

    范亨听到这话直接被气笑了，“杀方鉴？你不是太乙金仙就提都别提。”

    现在天庭神仙们有一个共识，那就是方鉴法宝、神通能对付的神仙上限就是金仙。

    所以太乙金仙以下，就别想打方鉴的主意了，这是九真天君亲口对众人说的。

    除了定元天君的事情外，九真天君还有一个参考，那就是张三丰。

    张三丰和九真天君关系还不错，经常被九真天君邀请到东天府做客，对于张三丰的神通法力，九真天君是非常了解的。

    别的不说，光是张三丰的玄武法相和那‘阴阳二分’的神通，就足以让张三丰以太乙玄仙的修为对金仙都不落下风。

    张三丰毕竟是真武大帝的传承弟子，其实力在同阶修士中着实强的离谱。

    但就是这样，依旧被那方鉴给打得只能跑路，可见那方鉴实力之强横。

    “先回去，日日用天眼宝镜观看这一带，我就不信她不现身。”范亨挥手说道。

    众神将立即纷纷领命，随后众人驾起云光回东胜神州天君府重天之上的‘青元天宫’去了。

    四天天君府皆落座于金云重天上，并各有仙宫伫立于上。北俱芦洲为‘玄幽天宫’，东胜神州为‘青元天宫’，南瞻部洲为‘赤云天宫’，西牛贺洲为‘白陀天宫’。

    ...

    方鉴正在凌霞山大殿内与众人叙旧，只见他朝黑鸦道人笑着说道：“你道行虽已步入炼虚境，但脸却更黑了。”

    众人闻言一笑，黑鸦道人也是笑着说道：“小妖的脸越来越黑，真人的仙气却是越来越浓了。”

    “你倒真会说话。”方鉴笑了笑，然后朝岑碧青道：“那个叫小钻风的在哪呢？”

    岑碧青当即便指着站在祝嫣身后的小钻风道：“就是他。”

    方鉴目光看去，只见一个浑身从头绿到脚的小妖正有些手足无措地站在那里，因为此时大殿内的所有目光都看向了他。

    “快去拜见真人。”阆亭峰峰主祝嫣赶紧回头看了小钻风一眼，然后开口说道。

    小钻风低着头走了出来，然后朝方鉴躬身一礼，“小钻风拜见真人。”

    方鉴仔细看了小钻风一眼，然后开口说道：“宫廷玉液酒？”

    这话说的周围的人都是一怔，但方鉴却目光灼灼地盯着小钻风。

    小钻风一动不动地站在那里，过了很久都没反应，直到他发现周围竟然没了声音，这才悄悄抬了一下头，就看到方鉴在盯着自己。

    他心里一慌，有些结巴地道：“...啊...您...您是在和我说话吗？”

    小钻风如今不过是一个练炁境的小妖，方鉴一眼下去能把他一切都看得清清楚楚。

    所以当方鉴说出‘宫廷玉液酒’五个字时，小钻风是实实在在的没有任何反应。

    方鉴又用法力朝小钻风的魂魄一扫，立时便将他前世也看得清清楚楚。

    原来这小钻风的前世是一个快递员，在送快递的途中不幸遭遇车祸，然后投胎转世到了阎浮大世界，成为了一个刚化形的小竹妖。

    但是他怎么会记得前世快递员的记忆？方鉴想了想，应该是真如岑碧青所说，孟婆汤喝少了。

    “你要喝酒吗？”岑碧青朝方鉴问道。

    方鉴摇了摇头，然后对岑碧青道：“这个小钻风，以后可以让他筹建凌霞山快递驿站，名字就叫《小钻风快递驿站》，专门负责为客人运送仙药。”

    “好。”岑碧青道：“听你的安排。”

    方鉴笑道：“具体还是要你来安排的，以后卖仙药赚取的功德，我们两人每人六成，剩下四成拿出来，两成给小钻风快递驿站里的人，两成给各峰峰主。不过他们现在没有承接功德的器物，所以就换成丹药、法宝等物最好，你看呢？”

    岑碧青点头笑道：“我同意。”

    此时听着方鉴与岑碧青的对话，黑鸦道人等人互相对视一眼，然后纷纷起身拜道：“多谢鸿清真人、青仙子厚爱，我等今后定当肝脑涂地，万死不辞。”

    ...

    待众妖退下之后，岑碧青才将栾伶儿叫到殿内，然后指着方鉴对栾伶儿说道：“我跟你说的那位能帮上你忙的，就是他。”

    栾伶儿闻言，当即朝岑碧青恭身一拜，然后来到方鉴面前叩拜在地：“玄门后进栾伶儿，拜见鸿清上神，求鸿清上神救救我师父。”

    方鉴微微一愣，先是看了一眼栾伶儿，随即朝岑碧青道：“这是？”

    “她师父有冤情，想找一位天庭的仙官伸冤。我认识的仙官只有你，所以本来还想去北俱芦洲找你的，没想到你却来了。”岑碧青笑道。

    方鉴问道：“她和她师父是你什么人？”

    岑碧青淡笑道：“萍水之交。”

    “哦。”方鉴点了点头，然后这才朝栾伶儿道：“你师父是谁？有什么冤情？”

    栾伶儿泣声道：“上神容禀，我师父乃定曲山木云洞修士，道号‘采菁真人’，前不久因得罪了东天府捉杀将军范亨，故而被他设计陷害，抓去了东天府问罪。”

    “你师父是采菁真人？”方鉴惊讶地问道。

    岑碧青眸光一闪，问道：“莫非你认识？”

    栾伶儿也惊愕地抬起头来，她不记得自己师父认识这位仙官啊。

    方鉴笑了笑，然后从储物袋中取出那份申书，用法力送到栾伶儿面前道：“那么这份申书便是你写的？”

    栾伶儿闻言拿起申书看了一眼，随后连忙点头道：“是，上清，此申书的确是我所写，由浅山土地神托雷部天将递交的，只是...它怎么会在上神手中？”

    方鉴闻言笑道：“因为本神此次到东胜神州来，便是要办理此案的。”

    岑碧青闻言双目一亮，随即轻笑一声道：“那这可真是天缘凑巧了。”

    栾伶儿也喜极而泣，双手拿着申书，不断地朝方鉴诉冤。

    “好了，你先别诉冤，先将此事前因后果说来我听。”方鉴说道。

    栾伶儿应声点头，然后便将整件事的前因后果都说了出来，说完之后便跪伏在地。

    方鉴坐在那里沉思片刻，然后对栾伶儿道：“是这，你明日随我走一趟东天府青元天宫，如何？”

    栾伶儿闻言，当即拜道：“栾伶儿遵命。”

    方鉴看着她道：“你可要想清楚，到时为了查清此事，可能会抽取你这一世的全部记忆，你还敢去吗？”

    但栾伶儿没有丝毫犹疑道：“敢去，为了救师父，粉身碎骨我也敢去。”

    “好。”岑碧青点头道：“你这丫头很对我的胃口。”

    “吃人是犯天条的哦。”方鉴在一旁好心提醒道。

    岑碧青陡然转头，一双秀眸中突然闪过一道凶恶的碧青色光芒并瞪了方鉴一眼。

