
    见到不远处掠过熟悉的剑芒，楚言转而换锁魂枪，轰然爆发出惊人的枪影。

    大片的黑色光芒，犹如疾光闪电，瞬息之间，将楚言和苏见远、江盼梦等人之间的妖兽清扫一空。

    一片沸腾抛洒的血雨，众人终于彼此看见。

    “楚师弟！”

    “楚师弟！”

    见到远处的楚言，江盼梦等人顿时露出惊喜的神色，纷纷赶来和他汇合。

    四周剩下的妖兽，虽然迫于三尾妖狐的压力，不敢直接溃逃，但是此刻也没有妖兽再敢前，只是远远围绕众人打转。

    “你们没事太好了。”见到众人跑来，楚言一眼望去，点点头道。

    这个时候，他一直悬着的心，总算放了下去。

    “我们一直在等你。”江盼梦很认真说道。

    听闻此言，楚言抬头望去，见到其他人，此刻都在看着自己点头，顿时心一暖。

    自己没有辜负他们的希望。

    “楚师弟，我们又欠你一个人情，不过现在事情还没有结束。”李修这时候开口。

    楚言眼精芒一闪：“嗯，三尾妖狐。”

    明湖锁月阵虽然已经摇摇欲坠，但是隐藏在之后的三尾妖狐，还没有被杀掉。

    能够驱使如此多的妖兽，而且还懂得布阵，那说明这三尾妖狐已经成了气候。

    如果这一次不将它除掉的话，之后指不定会有多少碎星楼弟子会遭殃。

    “不过大家小心一点，这三尾妖狐的实力，最少也和外门弟子相当。”苏见远此刻提醒众人道。

    在场十多人在学徒弟子，都是精英，自然明白其的利害关系，此刻纷纷点头。

    明湖锁月阵此刻已经围困着众人，但是显然破阵只是时间问题。

    目光锁定四周围的妖兽，众人正打算选一处全力猛攻的时候，不断奔跑的荒兽，竟然猛一下子停了下来。

    下一刻，其一处的荒兽，如潮水一般分开，一道暗红色的身影，双脚着地，缓缓走了出来。

    这道身影，分明是一只直立行走的狐狸。

    这狐狸不仅似人一般直立行走，它甚至都接近一个成年人那么高，全身的皮毛又滑又亮，狭长的狐眼，透出一丝丝狡诈的神色。

    此刻它背着双手，缓缓出现在众人眼前，三条硕大的尾巴，在背后有节奏地摇摆着，看去分外醒目。

    随着它的出现，四周的空气，顿时流动的速度都变得缓慢起来，给人一种铁块压在胸口的感觉。

    “三尾妖狐！”众人对视一眼，都从彼此的眼，看到了诧异和警惕的神色。

    众人都没有想到，这三尾妖狐居然会主动出现，而且还是如此公然走到众人面前。

    不过不得不说，这三尾妖狐的确拥有远超众人的气势。

    算是一个刚刚进阶外门的碎星楼弟子，此刻要是站在它面前的话，恐怕都会矮了一头。

    三百年生存的经验，让这妖狐拥有超越普通人的气场。

    “碎星楼近些年，看来出现了一些很了不起的弟子呀。”在这个时候，这三尾妖狐竟然伸出爪子，朝众人指了指，开口说道。

    顿时之间，除了楚言视线有所预料，其他人的脸，都露出惊讶的神色。

    这三尾妖狐，居然会说人言！

    一时之间，众人的注意力，都没有办法放在这妖狐那一双大得出的爪子了。

    一般情况下，妖兽只有达到开智期，化去口横骨，才可以学会人言，而这三尾妖狐明明还是荒兽。

    难道三百年的时光，真的可以让一头妖兽拥有如此惊人的变化？我们要对面的，到底是一个什么样的对手？一开始的时候，我们是不是太低估这三尾妖狐了？

    众人的心，不由自主，都浮现出这些问题。

    原本极为坚定的心念，随着这妖狐说出一句话来，顿时都开始摇摆起来。

    众人几个意志不是很坚定的弟子，此刻眼眸深处，甚至都浮现出一抹惶恐和焦虑。

    “看来之前调动阵法的是你了。”在这个时候，楚言前一步，开口冷笑道，“难怪一塌糊涂。”

    此话一出，三尾妖狐的眼，顿时露出愤怒的神色，两腮的肉，甚至都很人性化地抖动起来，显然对于楚言的指责，相当不服气。

    “你胡说！这明湖锁月阵我掌握最为熟练……”

    不等对方讲完，楚言立刻打断三尾妖狐的话道：“你觉得你会碎星楼弟子还懂阵法？”

    这句话说出来，已经活了三百年的老狐狸，竟然瞠目结舌，不知道该怎么回应了。

    它想要辩驳，但是楚言的话说得一点问题都没有。

    别说是妖兽了，算在整个云傲疆国，谁敢拍着胸脯说自己碎星楼的弟子还要懂阵法？

    顿时之间，三尾妖狐刚刚营造出来的气势，顿时瓦解了。

    碎星楼众人凝重的心情，也瞬间轻松了许多。

    对啊，对方哪怕活得再久，也不过是这往生谷内的荒兽。

    如果真的是我们应对不了的存在的话，早被宗门的长辈察觉，然后清理掉了。

    妖兽的寿命和所谓的生存经验，在修士的强大实力面前，根本不值一提。

    想明白这一点的同时，众人也纷纷反应过来，楚言刚刚开口的目的了。

    那几个心志差点被瓦解的弟子，顿时朝楚言投去感激的目光。

    阴狠、愤怒、羞恼的神色在三尾妖狐的眼不断闪烁着，此刻即便相隔很远，众人都能够清楚听到它口咬牙切齿的声音。

    李修将手暗暗放在背后，朝众人做了个手势。

    苏见远等人会意，不动声色，朝两边分别迈开一步，手掌也悄然放到了剑柄。

    在这个时候，三尾妖狐突然一咧嘴，露出口森森白牙，伸出爪子，一指楚言等人：“杀了他们！”

    唰唰唰唰唰！

    众人身边的虚空，陡然之间，出现一阵诡异的波动。

    下一刻，十多道迅疾的身影，带着阵阵腥风，其猛扑而出，仿佛是凭空出现的一般，朝着众人露出森森獠牙和利爪。

    “你们根本没有想到——吧？”三尾妖狐刚刚得意地开口，结果话未说完，语调顿时变了。

    因为它看到，那群碎星楼弟子，竟然对于自己早安排好的偷袭，似乎早有所料的样子，特别是那个刚刚嘲弄自己的家伙，连眼皮子都没动一下，直接出手，一拳打爆了想要偷袭他的那头荒兽的脑袋。
