
　　面对着郭雨青，这个相识才不过一日多时间的老大哥，李牧感觉到了前所未有的轻松。

　　他不知不觉之中，就卸下了所有的心防和压力，在来到这个星球之后，李牧第一次不因自己身上背负着的秘密而感觉到压力，有些恣意放纵的坦然。

　　【我心天箭】的秘术，郭雨青早就传授给李牧了。

　　李牧也已经牢记在心中。

　　这门武道秘典，奥义精巧，博大精深，不是一时半刻所能完全体悟，需要李牧花费一定的时间，慢慢去修炼，一旦修炼有成，威力将极为惊人，对于李牧来说，无疑是有着巨大增益的。

　　除此之外，郭雨青几乎是知无不言言无不尽，将他自己在武道方面的见闻和所学，全部都毫无保留地传授给了李牧。

　　而李牧除了保守自己地球人的秘密，以及将【先天功】和【真武拳】这两部功法，因为事关重大的原因，没有吐露之外，其他一些老神棍曾经说过的道理、技法等等，也都一一拿出来，与郭雨青讨论。

　　这对于郭雨青来说，哪怕是老神棍随口说出来的一句话，都是一个巨大的冲击。

　　老神棍的许多话中，蕴含着的武道道理，以李牧如今的修为和造诣，可能感触不深，但对于郭雨青来说，却不啻于当头棒喝，瞬间有一种拨开乌云见日出的感觉。

　　困扰心头许久的一些瓶颈和困惑，突然松动了。

　　“妙啊，若是早得此真法，我可逆转那一役。”

　　郭雨青听到、悟到妙处，心花怒放，不由得跳了起来。

　　“牧哥儿，你到底是师出何门？令师的武道修为造诣，简直就是神仙中人啊。如此精妙绝伦的理论和观点，只怕是当世九大神宗的掌教，也未必可以窥得。”郭雨青万分感慨地道。

　　李牧道：“家师世外高人，如神龙见首不见尾，我亦不能经常见到他，更不知他的真正身份。”他将老神棍的猥琐形象，大概描述了一遍，当然，并未说出，老神棍其实不在这个星球。

　　这样的有所隐瞒，让李牧心中略有愧疚。

　　因为郭雨青对他没有任何的隐瞒。

　　但委实是事关重大，而且这算是私事，与他人乃至于这个星球，都没有什么关系，所以李牧略微犹豫之后，暂时隐瞒了下来，等到日后有机会，可以再坦白。

　　“这世界上，有很多游戏风尘的世外高人，就是这样，令师想必是一位功参造化、学究天人的奇人。”郭雨青感慨着，又道：“牧哥儿你也算是师出名门了，哈哈哈，当痛饮，来，再喝一碗。”

　　“干了。”李牧高举酒碗。

　　【先天功】和【真武拳】改造了他的体质，让他的酒量也变得惊人，与郭雨青痛饮这么长时间，以箭下酒，喝了六七坛子烈酒了，却也只是感觉微醺，并无太大的醉意。

　　郭雨青喝完，只觉得意气奋发，大笑道：“牧哥儿，老郭与你一见如故，交谈甚欢，如果你不嫌弃，你我就在这山洞之中，以水为盟，以石为证，结拜为异性兄弟，如何？”

　　李牧大喜，站起来，道：“固所愿也，不敢请耳。”

　　郭雨青大笑了起来。

　　他凌空一摄，五指之间，犀利的箭气流转，随手朝着山洞壁上一抓，一块一米平方左右的石块，就杯截取抓了过来，被箭气切割的整整齐齐，落在了两人的面前，然后以指为箭，在石块上切割起来，转眼，一个造型古朴的香炉，就出现在了两人的面前。M.23sk.com

　　他如法炮制，又切割出来两只石碗。

　　以石为证。

　　李牧在香炉之中，灌入九龙瀑布地下暗河之水。

　　以水为盟。

　　美酒佳酿，倒入石碗之中。

　　李牧直接划破自己的手腕，在酒水之中，滴入一滴鲜血。

　　郭雨青愣了愣，很显然这个世界，并无这样的结拜步骤，不过他立刻也反应了过来，心中大为激动，划破划破，滴血入酒。

　　血，在这个武道世界中，也有着极为奇特的意义。

　　血脉，在任何世界任何生物的繁衍历史之中，都有着不可替代的作用。

　　两人跪倒在香炉石桌之前。

　　“苍天在上，厚土在下，暗水为盟，白石为证，地球人李牧，愿与郭雨青大哥，皆为异性兄弟，从此患难与共，荣辱分享，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。”

　　李牧面色激昂肃穆，大声地道。

　　这段在地球上传播最为久远最为打动人心的桃园三结义誓词，被酒意微醺，心神激荡的李牧直接说了出来。

　　郭雨青在一边一愣，他倒是听到了李牧口中的‘地球人’三个字，但没有多想，以为是这个世界的哪个地名而已，他只是没想到这个小兄弟，竟然说出这样的誓词来，心中感动之余，却是稍微犹豫了一下。

　　“郭大哥？”李牧看向他。

　　郭雨青犹豫着道：“牧哥儿，我……”

　　他有点儿为难。

　　为难之处，在于他心中很清楚，自己和妻子，如今已经被江湖上的人，发现了踪迹，只怕是用不了多久，各大神宗的追杀，就会到来，那个时候，虽然有天机子的批卦，但也不过是九死之中一线生机而已，万一到时身死陨落，发出这样的誓词，岂不是连累了李牧？

　　“郭大哥，我大概也知道，你心中在担忧着什么。”

　　李牧微笑道。

　　地球上，各种武侠小说看了无数本，关于隐居，其实有很多不太好的桥段，如电视剧版的六指天魔琴，如倚天屠龙记里面张翠山夫妇，一被发现，或重入江湖，就被围攻追杀，下场凄惨。

　　郭雨青明显是在担心，一旦说出这样的誓词，他们夫妇要是被追杀身陨，反而是连累了自己。

　　“郭大哥，好兄弟，讲义气。”李牧毫不脸红地抄袭了鹿鼎公韦小宝的口头禅，道：“既然义结金兰，那就该有福同享，有难同当，如果我只想着受郭大哥你的恩惠，却不敢担当身为兄弟的责任，那这个结义，不要也罢，郭大哥你乃是大草原上走出来的汉子，何必扭扭捏捏放不开这些？”

　　郭雨青闻言，对于李牧更加高看了一筹，大笑道：“好，我郭雨青纵横天下数十年，今日竟然还不如牧哥儿你洒脱，你说得对，是老哥我错了……”

　　当下，他按照李牧的誓词，神色肃穆地大声宣读。

　　啪啪！

　　血酒饮尽，掷杯于地。

　　“大哥。”李牧认认真真的行礼。

　　郭雨青大笑，拥抱李牧，感慨万千地道：“哈哈哈，想不到我郭雨青，故旧凋零，沦落天涯到这太白山之中，却还能认识小弟你这样当世天才，大哥我今日，实在是太兴奋了，你我畅饮，不醉不归。”

　　“好。”李牧也大笑。

　　以前在小说和电视剧中，看到少室山大战，乔峰在第一次见到小和尚虚竹的时候，那般惊险危险的环境中，却还开环大笑，与虚竹结义，这个开了音箱谁也打不过他的男人，动不动就大笑，就喝酒，觉得那才是真正的豪侠，当世英雄，如今，李牧也体会了一把这样的感觉。

　　在郭雨青的身上，李牧看到了小说中大侠乔峰的风采。

　　两人煮酒论武，交流心得，酣畅淋漓。

　　这是男人之间情谊的爆发。

　　李牧自从离开县城，已经是四天多时间过去，原本应该早点回去，也有些担心县衙中的事情，但想一想，一切基本上都在掌控之中，那些江湖中人经此一役之后，短时间之内，也翻不出什么浪花来，所以也就放心了，不着急回去。

　　“小弟，你的伤势，已经完全恢复，此地不宜久留，过了今晚，你明日一早，且先返回县城中，大哥我还有一些事情，要去处理。”郭雨青笑着道。

　　“好。”李牧想想，明日的确是应该回去了。

　　……

　　……

　　时间流逝。

　　阳光炽烈了起来。

　　高高的吊杆上，清风的双臂，被扭在后面，以一个极为疼痛的姿势，被粗.硬的绳索，吊在最顶端，风吹日晒，加之口中的伤势，滴水粒米未尽之下，他整个人已经是奄奄一息。

　　毒辣辣的太阳，像是火苗一样，炙烤在他身上。

　　清风感觉到一阵阵的晕眩。

　　这样恐怖的肉体折磨，对于一个十多岁的小孩来说，无疑是人生之中的噩梦。

　　清风感觉到，自己的生命，像是沙漏中的沙粒一样，在一点一滴地流逝。

　　但是，他心中，却并无惧怕。

　　也无惊恐。

　　他依旧在为马君武等人的遭遇，而感觉到自责和惭愧。

　　他也坚信，公子一定会回来的。

　　他不但心自己的命运，他担心的是，被关押到了大牢之中的马君武、冯元星等人，会遭受到如何惨无人道的拷问。

　　“坚持，一定要坚持下去，等待公子到来，一定要……救马大叔他们。”

　　“我，要活下去，要弥补……”

　　清风在心里，一遍又一遍地对自己说着。

　　他的精神力，在接受最残酷的考验和锤炼。

　　他在默默忍受，在等待。

　　不管是等待到什么时候，他一定要让自己，坚持下去。

　　要活着。

　　活着，才能复仇，才能拯救。

　　……

　　……

　　县衙大牢。

　　断了一臂的马君武，浑身上下，几乎找不到一块完整的皮肤，布满了鞭痕、刀痕、烙铁印记，原本就因为已经断了一臂而失血过多的他，彻底昏死了过去，哪怕是李冰命人连续浇了三四桶冰水，都无法将他激的恢复意识。

　　“他妈的，这么快就玩死了。”

　　李冰一脸的狞笑，不瞒地道。

　　然后，他的目光，落在了被铁链吊在刑架上的冯元星和甄猛两个人的身上。

　　这两人，模样不比马君武好多少，连续不断的酷刑拷问，让他们的身躯，已经快要处于崩溃的状态，但不知道从哪里诞生的意志力，却让他们，还保留着一丝神智。

　　-------

　　今天第一更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0094、以石为证，以水为盟免费阅读。https://xs.23sk.com 