    但是，它和桃花山谷是截然不同的。

    这是一个恶魔聚集地，到处是黑暗和扭曲的人心。

    半晌之后，顾乔乔才低声的说，“小雯姐，小楠，你们两个相信人有前世吗？”

    “相信！”小雯毫不犹豫的说道。

    而凌楠也郑重的点头。

    顾乔乔伸出手指着这个村子，声音带着狠厉，“这个村子里，有我一个仇人，这个仇不报，我的心是永远不会平静的。”

    哪怕，这一世这个阴狠的老太太没有做出一丝一毫伤害她的事情，但是顾乔乔依然如鲠在喉。

    而且，不给这村子里人一个教训，这些人不知道会祸害多少好人家的姑娘。

    不管是买还是卖，都是最可恨的！

    不过要怎么做，顾乔乔还没有想好，但是已经是晚上了，应该吃点东西补充下体力。

    顾乔乔低声的问凌楠，“这附近有山洞吗，我们去吃点东西。”

    “有啊，刚才我们来的路上就有一个，离这里不远。”凌楠指着右侧的方向说道。

    于是顾乔乔拉着小雯跟着凌楠，朝着那个山洞悄悄地走去。

    这个时候这附近已经没有了人了。

    不过倒是也有些山中的小野兽在树林中穿来穿去。

    很快就到了山洞的洞口，凌楠让小雯和顾乔乔在洞口等着，他先进去查看一番之后，然后才叫两个人进来。

    这个山洞很宽敞，也很干爽，有一些小动物在这里居住的痕迹，不过他们三个进来，这些小动物就不会再来了。

    顾乔乔开始在洞口画符，她画的是结界符，将这个洞口和外界隔绝起来，这是比隐身符还要厉害的一个符咒。

    就算是他们在洞里点火，烤野兔吃，也没有任何人发现。

    顾乔乔现在凌空画符的能力又比以前强了好多。

    她画的结界，如今就连东方煜这样的人都发现不了。

    这三个人在野外生存，简直过的就是神仙一般的生活。

    顾乔乔在洞口画结界符的时候，小雯就在附近割了一捆一捆的药草。

    这种药草带着淡淡的药香，不但防蚊，而且还驱寒。

    在山洞的里面，一个通风的地方，小雯将药草都铺了上去，然后，在另一侧，是又给凌楠铺好了一个简单的草窝床。

    背包里有军用水壶，里面装着三壶水，而且附近还有小溪，这溪水是从山上流下来的，溪水甘甜很好喝。

    连火把都不用点，小雯直接就将自己的火凤放了出来，一是照亮，二是驱赶山洞里的蚊虫和毒蛇什么的。

    在这里没有第四个人，想做什么都是随意的。

    而小雯和凌楠显然很高兴。

    所以顾乔乔沉重的心情被这两个人弄得也好了许多，这哪是报仇雪恨来的，感觉好像是在野游玩耍呢。

    凌楠本来是想打一只野兔烤来吃的，不过一看到背包里那么多的酱肉和香肠，就打消了这个念头。

    目前不缺肉，好像缺蔬菜。

    然后，在山里长大的凌楠，就抱着一堆野菜和野果进了洞里。

    背包里有现成的大饭盒，可以当小锅用的。

    洞里很快的升起了火，顾乔乔用野菜和香肠做了一锅汤，然后就着烧饼和面包还有各式酱肉，吃起了美味的晚餐。

    三个人吃完了晚餐，小雯和林楠都齐齐的看向顾乔乔，似乎在等着顾乔乔的吩咐。

    顾乔乔摊开了双手，说道，“我也不知道该做什么，明天再说吧。”

    小雯点点头，“行，我们两个听你的。”

    顾乔乔打开了玄龙盒，让小雯将那个火凤收了回去，时间长了，小雯也是很辛苦的。

    玄龙盒的光亮，足以将这个山洞照亮。

    顾乔乔站在洞口，朝外面看去。

    小雯躺在松软的草堆上，津津有味的看着武侠小说。

    而凌楠洞里洞外的乱转，然后又敲敲墙壁，很想看看墙壁刻没刻字，有没有什么修仙的功法，眼睛也是带着好奇的神色。

    顾乔乔对这两个人说，“我出去转一转，马上就回来。”

    “乔乔姐，我陪着你吧。”凌楠忙说道。

    顾乔乔摆摆手，“不用，需要你的时候肯定会找你的。”

    凌楠不在坚持，顾乔乔走出了山洞。

    站在了一块岩石上朝着山崖村的方向看过去。

    这个村子也同样没有通电，有的人家点着油灯，有着人家点着蜡烛。

    顾乔乔的耳力极好，虽然她不想听，但是耳边还是依稀传来打骂声，还有女人痛苦的哀求声。

    这里和桃花山谷在规模和地理位置上，很多地方都是一样的。

    但是一个是天堂，一个是地狱。

    地狱，不该在人间！

    顾乔乔垂在身侧的手，紧紧的攥着，目光好像两把利剑朝着那山崖村而去。

    如果可以，她真想一把火将这个村子统统烧光。

    一个不留！

    随即顾乔乔心神一凛，心口咚咚的跳了起来，她怎么会有这样邪恶的想法呢？

    她前几天不是还谴责过老族长的做法，是草菅人命吗？

    她还自诩为军人的妻子。

    顾乔乔长长地舒出了一口气，看来，这恶魔之地，真的会影响人的心智。

    顾乔乔敛去了心神，让理智重新回笼，用另一种眼光看这个夜晚的山村。

    她想，该怎样让这些人接受惩罚呢？

    其实这个很简单，这里的媳妇十个有九个是买来的，而这些买来的媳妇儿，没有一个是自愿的，都是被拐卖的，这里什么人都有，也许有农村的姑娘，也许有城里的大学生，也许有的还是孩子的妈妈。

    只要打开一个突破口，让公安到这里来，就可以将这里的人都解救出去。

    而至于让这些人受到惩罚，就需要她使用玄门的手段。

    顾乔乔想，老天给她的这个能力，不光是做好事，有的时候，也是需要将这个化为正义的利剑，刺向邪恶的心脏。

    顾乔乔闭上了眼睛，在脑海里，开始从头到尾的理顺，一点点的完善。

    这些事情，不需要找小雯商量，因为小雯是一个喜欢执行，不喜欢计划的人。

    半晌，顾乔乔睁开了眼睛，计划好是好，但是，还有一句话说的好，计划没有变化快。