    等到怀素离去，唐淇风才转身看着那对夫妻，低声说道：“你们都看出来了？”

    七七此时信手拈来一只摆放在房中的小花，有一搭无一搭的扯着上面的花瓣，低声说道：“你怎么看？”

    “呵呵，确实是个高手，不过我倒是好奇，你怎么看出来的？”唐淇风淡笑着望着七七。

    嘴角紧抿，而后低声说道：“老相识，又如何能轻易忘记？再说，你别忘了，眼下醉胭脂里面那位，不也是承蒙你的关照，顶着一张国色天香的脸颊在为我赚钱吗？”

    不置可否的挑挑眉，最后笑道：“七七这是在夸奖我？”

    “嘶……唐淇风，你别得意，眼下出了一个能与你一较高下的人物，你能想到会是谁吗？”

    “……嗯，这个嘛！暂时还想不出来，不过……这人一定也出自唐门！”

    “哦？这么肯定？”七七扯着花瓣慢悠悠的走到桌旁，却一把被擎瑾煜拉进怀中，绣着他身上的冷香，倒是有种安心的感觉。

    “呵呵，小七七，你不相信我的眼光？就刚刚那位，若不是你让我再三查看，我还真是没发现她的破绽，这普天之下，若是能造出这种以假乱真的人皮面具，那自然是非我唐门莫属了。不过，我也好奇，你是怎么发现的？”

    看着唐淇风似乎很是意外的眼神，七七哼了几声说道：“不是说了吗？她是我的老熟人……所以我也就试炼了一下，没想到还真是破绽百出。”

    “破绽？我怎么没看出来？”唐淇风意外的看了七七几眼。

    七七哼了几声说道：“你以为我为什么抽她耳光，又用茶杯砸她的头？”

    “咳咳，这，这不是你嫉妒心作祟吗？”唐淇风有些不好意思的说着。

    “你才嫉妒心作祟，我没事吃饱了撑的是不是？”七七无聊的翻着白眼。

    擎瑾煜嗤嗤一笑，下颌抵在七七的肩头，有些无赖的睨目看着唐淇风，而后淡笑着说道：“这人都是七七让我叫来的，她嫉妒什么？”

    这下唐淇风就更是不解的看着七七。

    而七七则是无聊的摆弄着擎瑾煜的修长的指尖，低声说道：“发现什么了吗？”

    “七七觉得呢？”不答反问的轻松神态，更能说明一切。

    七七哼笑了几声说道：“没想到，她倒是真是命大，只不过……如此不惜命，真的好吗？”

    听着这对夫妻的对话，唐淇风不由自主想起刚刚那位满头都是大包的女人，摇着头说道：“看来她的小命要玩完了！”

    “玩完？这怎么可能呢？我还没玩够呢，瑾煜，你说，是不是？”

    听着七七的话，唐淇风摇着头说道：“迟早被你玩死……”

    眼神突然变得冰冷冷的，七七冷笑了几声说道：“我还留着她有大用处呢！”

    “……七七，你到底是看到哪里才看出破绽的？”

    看着唐淇风那疑惑的神情，七七笑出了声，摆弄着擎瑾煜的手指越发的轻快，低声说道：“你没看到我抽她耳光了吗？那要是抽在你脸上，会怎样？”

    有些在意的一把捂住脸颊，摇着头说道：“不要，这打上去多疼啊！而且……丢脸啊！”

    七七被他逗得发笑，低声说道：“可不就是……丢脸……可人家好像就没有那个脸可丢！你说，这不奇怪吗？”

    听着七七的话，唐淇风霍然开朗，嬉笑着摇头说道：“世人只道是唐门的变脸神乎其技，却从来没有人考虑过这件事，的确，这巴掌抽在假脸上面，是根本留不下什么痕迹的，毕竟……那就是张毫无知觉的人皮而已！”

    “呵呵，可不是……你还真是孺子可教也！”

    听着七七得意洋洋的夸奖，唐淇风倒是一点也笑不出来。

    一直沉默许久的擎瑾煜皱眉说道：“淇风，你当真想不出来这会是谁做的？”

    似乎也有很多疑虑萦绕在心间，最后踟蹰许久，没等擎瑾煜开口，便焦虑的说道：“瑾煜，我看现在的事态已经苗头不对了，我必须回一趟唐门，不能再让这种事继续下去了！”

    难得看到唐淇风如此严厉的神情，倒让七七与擎瑾煜有了一丝警觉，而后低声说道：“好吧！你回去吧！”

    唐淇风不再说什么，直接转身离去。

    七七看着他的背影，低声说道：“唐门真的会出大事吗？”

    擎瑾煜安抚的拥着她说道：“放心吧，别看他平日吊儿郎当的，但是做起事来，你不必担心！”

    七七抬眸看着擎瑾煜的神情，低声说道：“那咱们府上这位，你又打算要如何处置呢？”

    擎瑾煜看着七七的眉眼，而后慢慢的俯下身来，咬着七七的耳朵说道：“怎么？这次是真的吃了醋了？当真容不下她？既然知道她是谁……我自然不会跟她有任何瓜葛的！”

    七七却皱紧眉头想要推开他，低声说道：“我不是这个意思，我是说……宫里那位究竟知道多少？咱们府上这个……又是如何逃出生天？到底这次是谁让她来的？目的又是什么呢？”

    看着七七似乎满眼惆怅的神情，擎瑾煜却嗤鼻一笑，低声说道：“七七，这些，你用不着担心，一切有我……如今，你该想的……是我！”

    听着耳边甜腻腻的嗓音，七七刚抬头，就被擎瑾煜放手覆在桌上，有些羞赧的说道：“你，你放手，大庭广众之下……”

    “大庭……广众？呵呵，我怎么没看到？”

    听着擎瑾煜无赖的话语，七七想要挣脱他的束缚，却被他整个人覆在桌上，手指灵活的探入她的前襟，而后嗤嗤一笑说道：“七七，还记得那时候你在大街上……”

    “擎瑾煜，你不许说！”七七红着脸去捂他的唇，却被他汹涌澎湃的吻直接封住了口……

    窗外一人捂着头正打算走进来，赤火伸手拦住，冷声说道：“王爷与王妃在里面，回去！”

    怀素闻听，抬眸望去，顷刻间眼中就如野火燎原一般，一发不可收拾……

