    不过四分多钟的时间，白队被对手打了一个14:4的冲击波，落后对手1o分了。八一 中??文网??   ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    这让负责暂时担任白队这边教练的训练营工作人员，也是李涵的老朋友迈克忍不住一阵火起，连叫了个暂停。

    如果是因为实力不如对方也就罢了，可明明实力相差不大，却被对手打了一个14：4，这让人如何能容忍？

    “你们都在干什么？”来到场下，迈克指着斯科特，卢克斯等人劈头盖脸的就是一顿咆哮，“你们这还是在打球吗？你们还是一个团队吗？邹（叫华夏名字都这么叫）好几次跑出空位来，也有足够的实力得分，你们为什么不给他传球，千万别告诉我你们没看到。”

    “教练。”卢克斯张了张嘴。

    “闭嘴。”迈克直接打断道，“shit！你们都给我好好反省反省，你们是一个团队，必须要有一个团队样子，要以团队为重心。记住，等下一定要给邹传球，否则我把你们都换下。”

    “是。”斯科特几人答道。

    暂停结束，球员们重新登上赛场，邹宇也终于得到了机会，迈克的训斥还是有作用的，虽然斯科特几个还是没打算和邹宇好好配合，不给他挡拆，也不跑位来拉开空间，但好歹给他传球了。

    “唉，我真不是玻璃啊，你们为什么就不信呢？”看着队友这般，邹宇也是非常郁闷。

    暂停的那会时间他逮住了小强，终于逼问清楚了，这才知道是昨天晚上按摩的事给弄得，心里只能是苦笑连连。

    他也抓紧时间和小强，斯科特几个解释了，但除了小强有点信之外，其他几个都不信。

    “呼，那行，我自己来。”邹宇拍着球，目光变得锐利起来，“你们不给我挡拆，不和我配合，我一样能得分。”

    一个连续的胯下变向，瞬间过掉本就不怎么样的比斯利，邹宇一个急停跳投，拿下两分。

    .....．

    在邹宇终于开始拿分的同时，18岁年龄组，余谦也遇到了麻烦，而且情况比他更糟糕。

    18岁年龄组也分为了红白两队，余谦是白队。

    和邹宇一样，因为被误认为是gay，余谦也遭到了队友的排斥，所有人都不给他传球。不但如此，对手还刻意针对他，红队几个人就在他面前蹦跶，十分嚣张的喷着垃圾话，虽然余谦听不懂，但能够意会。

    队友排挤自己，敌人针对自己，余谦的处境，比邹宇难得多。

    更麻烦的是，这边的教练不是迈克，和李涵章卫平也没什么交情，看到白队几个人不给余谦传球也不管。

    几分钟下来，余谦倒也靠着自己的能力，硬是抢了几个篮板球，可每次他抢到篮板球传给后卫，然后跑向前场，等落好位，球却如泥牛入海，根本回不来，让他心头一阵火大。

    “妈蛋！”余谦忍不住骂了一句。

    如果只是对手针对自己，他完全不在乎，你要针对我，那我就用我的实力打得你闭嘴。

    可队友排挤自己，教练也装聋作哑，这真是没办法了。

    最后，余谦实在忍不下去了，干脆示意教练换人，你们不让我打，那老子还就不打了。

    教练也干脆，直接换人，根本不和余谦多说，让余谦一阵气闷，恨不得冲上去给他两拳，这样的教练，还是人么？

    “对了，乔丹刚才好像在啊，我找他，我还不信，难道乔丹也这样。”余谦心里一转，连搜寻乔丹，可看了一圈却没找到。

    这时候，他肩膀被人拍了一下，回头一看，是一个华夏女孩子，和他只一个年龄组的，叫小雯。

    “小雯。”余谦知道，小雯和柳青关系不错。

    “余谦，你不用看了，乔丹刚才接了个电话，好像有什么事，出去了。”小雯说完，犹豫了一下，道：“你是不是很疑惑为什么队友都排斥你？不给你传球，而且教练也不管？”

    “是啊。”余谦一急，一把抓住小雯的肩膀，“你知道？快告诉我。”

    被余谦抓住肩膀，小雯眉头一簇，叫了声“你弄疼我了”，然后红着脸道：“是这样的......”

    听完，余谦终于明白了，和邹宇一样，只能苦笑连连，他想大喊“我冤枉啊，这是个误会！”，可惜没人信。

    从这个暂停起余谦就一直坐在板凳上，第二节教练也没让他上。

    .....．

    17岁年龄组这边，邹宇得到了一定的球权，也连着进了几个球，但很快他就遇到了危机。

    白队的球权，邹宇再一次拿到球，抬眼一看，防守他的比斯利竟然换成了尼古拉斯。

    “怎么换成他了？”邹宇眉头一皱，心下也凝重起来，尼古拉斯可不是比斯利，不好对付。

    看着邹宇，尼古拉斯咧嘴一笑，露出一排白的亮的牙齿，嘿嘿笑道：“东方来的软蛋，你是不是以为自己连进了几个就很厉害了？来吧，我会让你知道，球场不是你这种玻璃该来的地方。”

    “玛德！”邹宇心头大怒。

    听得懂英文也不是一件好事，至少他不能像余谦一样，虽然不爽，但还能当对手在放屁。

    邹宇听得懂，所以不得不怒。

    冷冷的看着尼古拉斯，邹宇道：“先，我不是gay。其次，你会为你的话付出代价。”说完，邹宇运球度猛然加快，一个胯下运球，右手交到左手，然后一个迅的变向，重新换到右手，顺势突破。

    “啪！”

    骤然，邹宇感觉手心一空，球没了。

    尼古拉斯一把抄起篮球，快冲向前场，邹宇也回过神来，阴沉着脸迅跟上，快尼古拉斯一步，挡在了禁区。

    “哼。”尼古拉斯目光一寒，度不减，直接冲向邹宇，眼看他就要撞到邹宇，形成一个进攻犯规，他手上球一收，以左脚为中心，靠着邹宇猛地一个转身绕过邹宇，然后右手肘隐秘的在邹宇胸口用力一顶，将邹宇顶的连后退了几步，尼古拉斯顺势拔起，一个双手暴扣。