    一缕金光微弱且浓郁。

    比夕阳的颜色更加的深。

    比照样更加的耀眼。

    林天手握着气运石，指缝之间开始激射五道光线。

    光线一瞬万丈，照耀死亡且绵延不绝。

    金光出现的时候，似乎天地开始寂静。

    万丈光芒的金光开始汇聚，气运石不断的颤抖脱离了林天的右手悬浮在大厅的上空，掩盖了月光石的白昼。

    逐渐的，林天全身出了右眼爆发出灼眼的金光，金光如海，金光如雾。

    正打算讥讽的罗天被这尊贵无比的金光震惊的张了张嘴，就连不屑的姬婆婆苍老的眼睛开始缓慢的睁大了起来。

    千米大小的大厅似乎被黄金渡了一层金漆，所有人都变成了金人。

    “我……我眼睛中流出的是什么？”一个冰女下意识的摸了摸眼睛，发现两行晶莹的液体顺着眼眶流了下来，流到了尖尖的下巴上。

    “为什么我的这里很奇怪？很难过啊。”一个冰女捂着胸口半蹲了下来，眼睛通红的眨了眨眼，以往二十多年的经历尽数涌入脑海，于是便多了酸甜苦辣的味道。

    姬婆婆突然觉得心里沉甸甸的，下意识的看了一眼罗天，猛地怔住了。

    她从来没有感觉到自己这个荒诞的孙子有如此想要靠近的冲动。

    逐渐的一些低声的抽泣在安静的大厅内响起，有些冰女突然想起自己小时候被人欺负的画面，顿时心里开始酸酸的，有的想到了十几岁的时候得到了第一件好看的簪子，于是嘴角露出了笑容。

    所有人都开始回忆了起来。

    雪主震惊的看着这一切，看着这有失体统的族人或哭泣或喜悦的低语。

    这是回忆，更是感情，也是情愫。

    于是所有人下意识的将目光看向了林天，这个平凡的少年的身上，到底这些金光是什么？

    “嗡”

    金光散去，所有冰女原本的情愫瞬间消失，哭泣的冰女脸上重新恢复了漠然，喜悦的也面无表情了起来。

    姬婆婆却一直看着罗天，苍老的眼眸中不情愿的挣扎着。

    当金光彻底消失，大厅也重新恢复了无情的寒霜。

    可，所有人目光中残留下极度的不舍，无限的挣扎。

    因为，那些情愫真的太美好了啊。

    那份可以流泪，可以喜悦，可以想要笑着说的语气真的太美好了啊。

    但深入血脉中的诅咒让她们重新变成了冰女，变成了跟外面漫天暴风雪一般的无情寒冷。

    寂静无言，霜落冰雪。

    雪主千年归期的沉寂终于出现了星光，寒霜的眼眸也越加的有神采。

    金光血脉。

    气运石从来没有出现过这让人悸动的金光，这足以破除万年而来的诅咒。

    之所以住在着极端的北原冻土，是因为无尽的寒霜可以让她们忘记情愫的缺失，忘记那想要自杀的无情。

    只有林天知道那道金光是什么。

    那是苍天之眼的同情。

    大道可期。

    头顶上的苍天已经缺失了一只眼睛，所以它失去了公正，故此……天地变得不平衡了起来。

    那只苍天的眼睛在林天的识海中。

    大道无情，苍天有眼，于是苍天变得有情了起来。

    天灵圣女沉默不语，她是有情的，也是无情的，但终究是无情的，因为她不想自己对林天产生任何的情愫，所以斩掉了自己对林天的记忆。

    此刻，莫名的开始心塞茫然了起来。

    “不可能，不可能，这片大陆怎么可能有比我气运更加好的人，假的假的。”震惊的声音带着慌乱的茫然响彻了起来，罗天咬着牙犹如一个被逼上绝路的疯子不断的后退。

    他不接受，他看不出来那道金光是什么，可从来没有一个人可以让这一堆石头流露出人的情愫。

    生活了近百年的他，自然知道这座冰冷宫阙的所有的女的比外面千年的寒冰都无情，可这些寒冰竟然活了起来。

    他拥有的就是这些冰女的希望，神魔殿任何男子擅自闯入都是死路一条，他作为唯一一个在神魔殿可以风轻云淡丰神如玉的男人，在大陆人人都向往的绝美圣地中自由行走。

    这份巨大的仰望感已经深入他的骨髓，尤其是这些冰女不需要他的保护，这不是人类世界那些尔虞我诈，互相猜忌动辄厮杀的不眠之地，在这里很安全，这些冰女完全没有人类的复杂，没有人类的……人性。

    可，这一切都被这个让他恨入骨髓的野小子给破坏了。

    “婆婆。”罗天疯狂的咆哮而出，在所有冰女都在沉浸的时候，率先出手，这一切都是他的，这些女人也是他的。

    罗天脚下炸裂出急促的寒气身体瞬间消失，下一刻出现在林天的后背，一把冰剑从虚空中抽出毫不留情的斩向林天的脖颈处。

    姬婆婆面若鬼魅，脸色阴晴不定，在外面风雪中她没有对林天下手，是因为怕道观的威严，可……如今她想明白了一件事。

    道观之人赐予林天的行走灵牌是让那些超级大势力跟一些老不死的安静，她的渡劫修为啊，这个小辈也是。

    自己杀了他，充其量就是这个小子学艺不精而已，技不如人杀了难不成那吕中还能厚着脸皮出手不成？

    虽然刚才的那种感觉很美好，可是……可是她就是看不惯雪主那么的完美无瑕。

    “咚”

    姬婆婆在罗天喊出手的瞬间，拐杖轻戳地面，大厅内白光尽数收敛，霎时间一片昏暗，姬婆婆化为冰霜风雪从四面八方包裹住了林天。

    “姬雪，你胆敢启动神魔殿！”雪主第一次脸色大变，俏脸寒霜，杀气腾腾喷涌而出。

    天灵圣女始终无波无动，林天能影响到冰族血脉又如何，这等弱小胆怯之人那里比得上神魔之子，而且……长的太过于平庸，跟谁交合不是交合，还不如找个皮囊好看的。

    天灵圣女是个很现实的女人，虽然面容绝美，仙子凌然，但她就是这么的现实。

    雪主手中寒气开始升腾，一股浓郁的寒风从脚下开始蔓延，一瞬间吹散了四方天地，洁白素手轻飘飘的对准了林天周围的寒气，看似人畜无害的素手霎时间让雾气禁锢了起来。

    “姬雪，停下神魔殿的运行，一旦动用神魔殿杀了他，我冰族一脉死定了。”雪主瞳孔瞬间变成了白霜，整个人开始散发着淡淡的白光，言语间雷动而行。

    “雪主，杀了这小辈我自然会以死谢罪，不会连累到族人，但这个小子必须死！”姬婆婆的声音厉色的响起，天机子还有一句谏言她没有说。

    苍茫之下，你孙子气运无人可及，但事由意外，意外便是你的孙子的万劫不复，任何帮衬冰族的人都会受到那位天地大能的诅咒，这便是代价。

    她已经很老了，所以她不怕死。

    于是出手之间便是绝杀的招式。

    “雪主请三思。”

    雪主手中的寒气聚而不散，沉默的看着面前的两个老姬。

    这是怎么了？三大长老要造反吗？

    事实上，那位天地大能用血脉诅咒的时候，诅咒冰族失去一切的情愫，但……贪婪，权利，嫉妒一切恶性的情愫都保留了下来，而且失去了那些美好情愫，这些丑陋的肮脏便增长了起来。

    状若疯狂的增长。

    可怜的一族，可叹的一族。

    天灵圣女安静的盯着林天，这个懦弱的人，这个面对同境界修者不敢出手只能躲在道观地下求活的……废物。

    罗天手中的冰剑让林天的身体下意识的生出危机感，而周围的冰霜雾气应该就是那个老姬的手段了。

    云火舞欲出声，被天灵圣女随手封住了灵气，动弹不得。

    林天下意识的看向了雪主，似在询问。

    透过层叠，雪主看着林天，绝美好看的眼睛透出抱歉。

    “唉……”

    林天叹息了一声，嘴中冒出白色的热气，只是一离开嘴巴就变成了寒气。

    似乎感受到林天的无奈，识海中出现的苍天的眼睛遁入了深处隐藏了起来。

    因为林天的识海出现了一道剑气。

    右手搭在左肩上握着诸天的剑柄。

    或许自己这一剑下去，神魔殿要跟自己不死不休吧。

    “砰”

    罗天的剑终于斩了下来，死死的锁定了林天的脖颈，林天没有回头左手雷电涌动，一道蛇形的雷电激射而出，撞击到罗天的剑上。

    巨大的力量一瞬间将林天击飞了出去。

    渡劫初期跟渡劫巅峰的差距可谓千差万别。

    “轰轰轰”

    姬婆婆身化的雾气悄然的融入了大厅上的浮雕上，顿时整个神魔殿的气息变得锋利而沉重了起来。

    上面的九条金光异彩的巨龙浮雕开始流动了起来，好像活了过来，双眼闪着幽芒纷纷脱离了屋顶。

    九条十米大小的金色巨龙在上空盘旋缠绕，九条真龙游动了起来，如鱼得水的在半空翱翔。

    为首的一条巨龙威严的目光盯着林天，；两条散发金芒的龙须摇曳着，继而张开龙口咆哮而出。

    “吼！”

    龙声大燥，深入灵魂，动辄虚空。

    “砰”

    林天整个身体瞬间滑行后退，左手的雷电自然形成一道盾牌挡在面前，但那不知道是什么幻化的巨龙的吐息竟含有睥睨的规则。

    九条巨龙，九道吐息。

    林天终于认真了起来，因为他只有一剑，只有一招。

    要么斩人，要么屠龙。

    “只要斩了那个老姬，这九条龙就消失了吧？”林天喃昵的自语道，右手逐渐的开始用力，缓缓的开始抽动诸天仙剑。

    于是剑鸣轻震，一道森然的剑意好像刚刚升起的朝阳一瞬间荡漾了起来，完全的充斥着整座大殿。

