    “这……”

    听到三人的吼声，莫长老和黄语对望了一眼，同时看向张悬。

    如果他们说的是真的，教师公会的确要重新核查！

    核查完了，一旦情况属实，极有可能开除这位张老师的教师资格！

    “还是把这些人想的简单了，他们也擅长利用规则说事！”

    没想到对方被连番打击这样，还要反击一下，张悬眉头一皱。

    看来哪个世界都一样，贼咬一口，入骨三分。

    说实话，前身留下的这个烂摊子，的确很麻烦。

    学院不较真，平安无事，可以授课，可一旦较真，上报到教师公会，就会面临开除教师资格的危险。

    被开除，情况不会比曹雄好太多！

    所以，不管怎么说，都不能让他们得逞！

    可师资考核得零分，教的学生走火入魔，这是前身干的，属于事实，就算想改正也改不了了……

    也就是说，前身留下的烂摊子，是目前最大的败笔，就算以后借助天道图书馆能把学生教的很厉害，依旧难以成为名师，难以让人信服。

    必须想办法解决才行！

    揉揉眉心，张悬有些无奈。

    穿越是被动的，他又不能决定时间，再说，要不是前身这么差，自己也过不来啊！

    难道就任由他们上报教师公会，开除自己的教师资格？

    绝对不行！

    “嗯？不是无法解释我实力突然暴增的问题吗？正好可以利用这个……”

    正不知如何是好，突然脑中灵光一闪，一个绝妙的想法冒了出来，再次看向尚臣、尚斌二人，嘴角微微一翘：“既然你们不留活路，那就不好意思了……”

    ……

    “张悬，你不还很得意吗？我看你去了教师公会，还能不能继续得意……”见莫长老、黄语迟疑，尚斌满是兴奋，哈哈一笑。

    不过笑声还没结束，就看到张悬双手背在身后，一脸踟蹰的看过来，眼中充满纠结。

    似乎有什么事想说出来，又考虑到底说还是不说。

    “怎么？想向我求饶？”见他这个样子，尚斌说不出的爽快：“可惜……已经晚了！”

    “求饶？”张悬摇了摇头：“你想多了，我只是在考虑……要不要把事情说出来？”

    “哎！”

    说到这，叹息一声，声音中带着愁困和痛苦，也带着纠结和难受。

    总之，让人一听就能知道他满怀心事，是个有故事的沧桑男人。

    “说出来？说什么？”

    不知他要搞什么，尚斌眉头皱起。

    “也罢，既然这样……”

    没回答他的话，张悬忍不住摇头，一副悲天悯人的样子，纠结了片刻：“我本来还想着都是同事，身为老师，为了学院声誉，就算做出了过分的事，也应该以大局为重，现在看来……”

    说到这，双手背在身后，眼睛向上斜看，好像满是痛苦。

    “呃？你什么意思？”

    见他又是叹息，又是摇头，把众人目光都集中过去，尚斌、尚臣爷孙二人对望了一眼，不知道这家伙葫芦里卖的什么药。

    装什么装！

    你现在随时都会被开除，再装也没用了吧！

    “我看他就是故意胡扯八道，想要转移注意力！大家不要被他骗了！”尚斌反应过来，哼道。

    师资考核得了零分，又把人教的走火入魔，这是学院人人都知道的事实，不管怎么样都没办法洗脱的污名，就算你巧舌如簧又如何？

    这些事是肯定抵赖不了的！

    即便抵赖，还有档案可查，看你怎么自圆其说。

    “张大师，是不是有什么难言之隐？我和莫长老都在，完全可以说出来！”黄语看了过来。

    “不错！”满是赞扬的看了对方一眼，张悬暗暗点头。

    他装这半天，就等着对方这句话，现在一问，刚好能接下去继续说了。

    “其实，这件事我不想说的……”

    张悬摇摇头，做出一副痛心疾首的模样，两步来到大厅中间的一个测力石柱跟前，拳头一捏，笔直打了上去。

    嗡！

    光芒闪烁，上面浮现了一行数字！

    五十五鼎！

    他同样只用了一半的力量，不过重新将前三重功法修炼了一番，体内真气更加清澈，本来只有四十九鼎的力量，再次增加了一些。

    “五十五鼎？”

    “辟穴境巅峰？”

    “他拥有辟穴境巅峰的实力，那……怎么考核说他只有真气境？”

    ……

    虽然之前听白小王爷说张悬的实力比他还强，众人有了心理准备，可看到一拳打出这么多力量，依旧满是不敢相信！吓得尖叫连连，一个个下巴快掉在地上。

    武者六重辟穴境强者，每开辟一处穴道，增加一鼎力量，不少人终其一生，只能开启三、四十处，就算达到巅峰，力量也远不到这么多！

    随手一拳就有这种力量，岂不表明……他已然达到辟穴境巅峰？

    可……放假前才对他进行过测试，只有武者三重真气境巅峰，一个假期就增加好几个级别……

    这不可能吧！

    王国最厉害的天才也没听说进步这么快啊！

    众人全都疑惑的看过来，想听他的解释。

    “想必大家都奇怪，假期前测试，我只有真气境，而这么短时间就变成辟穴境了吧！”

    将众人的反应看在眼里，张悬缓缓道：“其实……我的修为，并不是一个假期突飞猛进的！而是和大家一样，按部就班修炼！放假前，虽然没有五十五鼎之多，却也相差不大！”

    “放假前就有这么多？不对啊，当时师资考核，考核修为了……”

    王弘族长忍不住说道，不过话说了一半，突然想起了什么事，忍不住一愣：“洪天学院的师资考核，是学院教务处在密闭环境下进行，各位老师考核的成绩，也由教务处公布……其他人根本不知道！也就是说……说你假期前只有真气境的结论，是教务处给的，而非真实情况……”

    听他这样一说，众人也明白过来。

    无论师资考核为零，还是他实力只有真气境，都是教务处官方报出的结果，真正考核的时候，并没有其他人在场。

    也就是说……教务处很有可能作假！

