
　　魔族的体貌体态，太过分明！

　　黑鳞，羊角，连三岁的小孩都能分辨的出来！

　　在图像构建的一刹那。

　　玄一道人也像是浑身被抽空了力气一样，他倒坐在自己的座位上，整个人软绵绵的，很是无力！

　　这幅图景，维持了仅仅片刻便是散去。

　　紧接着，凝聚出来的是六合门司徒静与魔族交易的场景。

　　司徒静的神色倨傲，一如往常，她走到了一个魔族的身前，将一块紫色的石头递给了魔族！

　　依旧是那个黑衣魔族。

　　只是这次，那黑衣魔族对司徒静的态度极为谦卑！

　　这份谦卑，并非是对于实力的尊重，而仿佛是，下级面对上级一样！

　　那种态度，联系到之前所说，不由得让人们浮现联翩！

　　最终图像散去。

　　人们的思索依旧在继续！

　　“人赃并获，我觉得没什么好说的了吧！”

　　殷素素再次开口，这次她底气十足！关系到人族安危谁都不能阻拦。

　　任何的借口，在这件事情上，都将是微不足道！

　　玄一道人，方三寿，司徒静当场就被她控制起来，在圣人的面前，他们那引以为傲的实力，都像是土鸡瓦狗一样被瞬间横扫，无比可笑！

　　殷素素在方三寿和司徒静的储物袋中，都是搜出了和魔族相关的物品！

　　玄一道人倒是很干净。

　　但他和方三寿的关系紧密，却是无法洗净嫌疑！

　　“不是这样的，不是你们想象的那样！我没有想要背叛人族，只是想要杀死方岳！”

　　方三寿歇斯底里的辩解。

　　他明白，一旦自己的罪名落实即将面对的会是如何惨淡的下场！

　　但他最终的挣扎，太过无力！

　　无论他是出于什么样的动机，但只要和魔族有交易与接触，就统统都不能被容忍！

　　司徒静倒是满脸的平静，但那平静之下，则是极尽疯狂的面容。

　　“哈哈哈，你们都要死！你们谁也活不了，我已经将阴阳古城中的布防图交给了魔族，再有不到半个时辰，这阴阳古城就要成毁人亡了！方岳，你机关算计，杀我弟子，辱我门人！

　　但你无论如何都想不到，这次的挑战只是一个幌子吧！无论你是输是赢，最终都会陨落！因为我魔族的大军横扫之下，何来活人可谈！”

　　司徒静的身体炸裂。

　　浑身魔气缭绕！

　　她那张并不怎么顺眼的脸立刻变得更加丑陋！

　　她居然是一个老妪。弯腰驼背！手中一根拐杖点地，若是星不凡看到他，一定会惊讶的发现，这老妪和自己的护道者居然是长得一模一样！

　　“布防图？你说的是这样东西吗？”

　　方岳满脸平静，取出了一块紫色的石头，这石头的模样与图案中，司徒静递出的图案，一模一样！

　　司徒静瞪大眼睛，整个人都在颤抖。

　　“它，它怎么会在你的手里！方岳，你到底是谁？我精心盗取的布防图，居然没有被送出去！”

　　司徒静喃喃自语，状若疯狂！

　　“不，不，不，那布防图，已经被送出去了！只不过，那不是你的布防图，而是我的布防图！”

　　方岳冷笑，同时在把玩着那块颜色妖艳的紫色石头。

　　司徒静的脸色又是一变，她能够在六合门中潜伏这么多年，自然不会像是表面上表现出来的那么粗横。

　　方岳送出的布防图是什么？

　　她用脚丫子都可以想到。

　　殷素素没想到事情居然会发展到这种地步！

　　六合门的使者居然会是魔族在六合门中蛰伏多年的卧底。方三寿也叛变了人族，跟魔族勾勾搭搭，说不清楚！“老师，这阴阳古城，放弃吧！那个和方三寿，司徒静交易的魔族，已经被我杀死了！从口中，我得到了情报，这次魔族对于阴阳古城势在必得！三十万魔族大军，只是一个表面的数字！他们还有十万完全

　　由天地境和轮转境组成的精锐之师，已经在司徒静的帮助下，潜伏到了阴阳古城之外。一旦发动大战，阴阳古城必毁！坚守是一回事儿，但是送死又是另外一回事！”

　　方岳开口。道出了自己知道的一切。

　　殷素素的心中，波澜滔天。

　　“这么重要的事情，你怎么不早说！”“不让这两个跳梁小丑把自己的戏份演足，你觉得有我说话的余地吗？昨天，玄一道人率领世家的弟子进城，我已经看到了我和司马笑在占卜中，看到的那一幕里，人族横尸的服饰！宿命难动，老师听我一

　　劝，放弃吧！”

　　方岳苦口婆心！

　　这是他唯一能做的。

　　方岳从来没认为自己是什么大人物，他更不是可以拯救世界的英雄。

　　若是能够拯救，他或许希望拯救的只有自己身边的人。

　　司马笑，老师，狼人族的手下，古月仙子，然后再也没有其他了！

　　整个会议室，都陷入到了一片沉默之中。

　　这个时候，玄一道人忽然张开了眼睛，露出湛湛的精芒！“若是部首大人信得过我，我愿和方三寿率领世家弟子出战，阻击魔族！用我们的鲜血，还方家一个清白！我方家，虽然针对方岳，但从未有一天，生出叛逆之心！这次交易，的确是方三寿犯了糊涂！但我

　　希望，部首大人可以给我们一个悔过的机会！”

　　玄一道人恳切说道。

　　一张老脸上，散发出了一层别样的光辉！

　　不仅是殷素素，即便是方岳都为之动容！

　　他的眸子里已经有了一丝死意。他愿意用自己的生命，来为方三寿犯下的过错，赎清罪孽！

　　“报！阴阳古城守军哨兵，有重要消息汇报！”

　　这个时候，会议室的门前。

　　一个阴阳古城的守军前来禀报！

　　“进！”

　　高层会议。但凡没有极为重要的事情，守军肯定不会打断。只要他们来了，肯定就是有重要的情报！

　　一个士兵，快步小跑，到了拓拔昌的身侧。附在拓拔昌的耳朵上，低声禀报！

　　拓拔昌闻言，脸色立刻微变！

　　“方岳所言为真，的确有十万魔族大军突降，欲图对我阴阳古城不轨！”

　　拓拔昌此言一出，所有人的脸色都是剧变。

　　这条消息坐实，意味着阴阳古城，真的已经是守无可守！战力方面，双方根本就不是一个层次！

　　圣人被牵制，下面的战力，魔族起码比人族高了一个大境界！

　　最终，这还怎么打？

　　哪怕出兵，都是等于送死！“如果是我，在城破人亡和单纯的城池破碎之间，我甘愿选择城破！我布置的传送阵，已经在古城之中安放好，一共三十六座，付出一定数目的灵石就可以激活！这是大规模的传送阵，一次性可以送走五百

　　人！城中的狼人族，我已经送走！余下的就看你们的了！

　　魔族方面，我来拖延。星不凡不是想要和我打一场吗？那我就和他干一架！无论输赢，咱们都可以送走起码数万族人！以我方岳的性命，换取人族数万人的性命，这一次，我值了！”

　　方岳红眼！

　　这一次，别人可以退，但他不可以！否则的话，一顶扰乱军心，不战而退的帽子就会落到他的头上，人心险恶！

　　方岳早有领教！

　　方岳说的如此大义凛然！

　　让周围的人，尽皆感动！天籁小说网

　　“好，这次，方岳，我留下来陪你！”

　　拓拔昌豪气干云，生如何？死如何？

　　他曾亲眼看着这阴阳古城兴盛，或许这次又要亲眼看它破灭！

　　阴阳古城没了，拓拔昌哪怕战死，也要多拖着一些魔族，为古城陪葬！

　　“拓拔大人，千万不要如此！方岳孑然一身，生死无惧！但您却是阴阳古城的支柱，阴阳古城的百姓，到了新的地方，还需要您来撑腰！”

　　方岳规劝，言辞恳切，那番模样，好像是换了一个人！

　　拓拔昌，思量再三，最终决定还是为大局着想。

　　“好，既然你二人有心立功，那我就给你们这次机会！”

　　殷素素意味深长的看了玄一道人和方三寿一眼。

　　时间不够，必须要有人断后！

　　殷素素不愿让永恒军团的人做出无谓的牺牲，因为她们推断出了更多的东西。

　　未来，整个玄黄世界都有可能大战连天，硝烟弥漫。

　　每一丝有生力量，都必须用在刀刃上！而且方岳的性子狡猾，无论谁死在这里，他都不可能死在这里！

　　殷素素不会被方岳那大义凛然的姿态骗过，这小子肯定早就已经想好了保命的手段！

　　“我万象阁身为人族的成员，虽然无法贡献太强大的战力，但是各种资源物料应有尽有，在这方面，我万象阁绝不吝啬！”

　　李斯拍着胸脯保证！

　　万象阁在大义的面前，绝对不会有任何的吝啬。

　　而且退一万步讲，对于万象阁而言，纵然这阴阳古城，需要消耗再多的资源，又当如何？他们的底蕴太厚，甚至连九牛一毛都算不上！

　　“嘿，就等你们这句话了！司马笑，把我给你的清单拿出来！”

　　方岳开口。

　　司马笑得令，他摸索出了一个蓝皮的小本本，上面记载着密密麻麻的材料名称！

　　李斯脸黑，有种上当受骗的感觉。

　　他扫了一眼上面的材料名称，立刻审问道：“方岳，你这是干嘛？守城就守城，你要一百罐天地境巅峰的异种兽血干嘛？你可不要辜负了我们对你的信任，中饱私囊！”

　　方岳没有一丝胆怯，大义凛然的说道：“是你少见多怪，我要布置一座万兽阵，自然需要兽血精华！”

　　方岳是典型的套瞎话，连眼睛都不眨一下的，有大户在这里，干嘛不宰！李斯也懒得跟方岳计较，反正这次所有的材料消耗都会算到总部头上，立功的话，万象阁声明远扬，他还有好处！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百九十九章 人赃并获免费阅读。https://xs.23sk.com 