
　　“啊啊啊！！！”几个至尊惊呼起来，因为在他们的身上，那一个个被道塔洞穿的地方，正在疯狂地流逝着他们所剩不多的生命力。

　　“不要，救命啊，我不想死！”

　　“快救我，不然我拉你垫背！”

　　“求求你救救我，我愿意为您做牛做马，一辈子忠诚于您！”

　　从害怕到恐惧，从恐惧到胆寒，从胆寒又回到了害怕，心路历程很是艰难，三人很快就因为生命力的消失，死在了神墟之主的面前。

　　神墟之主脸色难看至极，天地悲鸣声不断，洞彻所有生命的耳中。

　　“又有至尊陨落了。”

　　“到底发生了什么？”

　　“是那个江天帝，他在屠戮生命禁区。”

　　“我们必须联合起来，那个大帝是个疯子，比当初的无始和恒宇还要疯狂。”

　　“该死的，我们就这么任由他踏上门来吗？”

　　一个个至尊不得不苏醒不过，从沉寂万年的仙源神源中走出，因为他们感受到了杀机。

　　天发杀机，移星易宿；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反覆；天人合发，万化定基。

　　此刻，星宿移位，龙蛇飞腾，天地颠倒，一层朦胧的血色出现在天地之间。

　　“不好，天地大劫发了，此次我等皆入瓮中矣！”

　　有擅长天机者，看穿了天道移位，星宿当中，太阴太阳沉寂，万物都在等待着这一刻的到来。

　　这就是劫难吗！

　　活了这么多年，终于可以去了。

　　有人感慨，有人悲伤，却有人不信邪。

　　“我命由我不由天，天道在我，大道可欺，诸天移位，至尊登天！”有疯狂者，直接想要斗转星移，替代苍天，可惜还没上天呢，一道劫雷就落了下来。

　　“轰隆隆！”

　　“咔嚓！”一尊神袛至尊，直接化为虚无消散于天地之间。

　　“还以为自己就是天呢，真是天真，这家伙是怎么修行到这个境界的？”

　　“你小看他？莫非不知自己不如他吗？”

　　“你！！！”

　　这些都暂时和江林无关，此刻的他正以道塔顶在神墟之主的头上。

　　“你们乖乖死去多好，非要逼我动手。”

　　江林摇摇头，随后叫道：“凡儿，他给你练练手了。”

　　道塔镇压在神墟之主的头顶，让他根本不能动弹半分，他感觉一股极致的羞辱感涌上心头。

　　叶凡眼冒绿光，听到师尊要把一位曾经的大帝交给他处决，简直差点激动过去了。

　　“师兄，让我来帮你。”姬紫月觍着脸说道。

　　叶凡看着一个个期待的眼神，最终无奈叹息道：“一起吧，反正这家伙是至尊，虽然从大帝落了下来，却依旧成了大帝之身，应该会坚持住的。”

　　听闻叶凡所言，神墟之主恨不得现在立刻死去，他没有想到，江林居然连最后的尊严都不给他，让他死在一些蝼蚁的手上，看样子还是要被折磨致死的那种。

　　谷疎</span>“太残忍了，不看了，咱们还是去找不死药吧。”

　　江林摇摇头。表示自己看不得这么血腥的画面，和句芒一起往神墟深处走去。

　　句芒为木之神袛，自然对于生命之力的不死药有着特殊的感应。

　　“本尊，就在前面。”

　　神墟中仿佛另一个天地一样，在这里，普通人根本存在不了，只要一个不注意，很可能瞬间就被这片特殊的天地吸尽了生命力。

　　而在这神墟深处，却长着一颗特殊的桃树。

　　“蟠桃不死药！”江林脸上露出笑容，这趟没白来。

　　好东西当然是尽快收了。

　　仙灵世界，方青平看着天空再一次降落的神树已经麻木了。

　　机械地把神树种好，然后前往学舍讲学，如今小精灵们都在渐渐长大了，也应该学会修行和知识。

　　江林给他们的功法，是结合了青帝的妖帝经改良过的上佳功法，非常适合他们这种神药生出的生命。

　　神墟中好东西也有不少，至少那些神源就有不少，甚至比不死山还要多许多，不过江林并没有看上，而是全部送给徒弟了。

　　神墟之主的帝器是一顶玉冠，被江林送给了大徒弟叶凡，毕竟如今帝兵对自己基本没有什么作用，留在手上也是浪费。

　　得到了一件帝兵的叶凡没有太过激动，但是师尊赐予的，还是让他开心不已，他现在最主要的精力，还是放在了自己的万物母气鼎在上，不过距离帝兵确实差了太多，有这顶玉冠在，至少遇到大圣也可以逃命了。

　　又搜刮了一个禁区，江林都已经感觉茅山宗从此以后算是源石自由了，恐怕无数万年内都不用考虑源石的事情，这些至尊古皇实在是太能藏宝贝了，哪怕是不在意这些东西，可是时间长了后，源石却不知不觉多了起来。

　　等到神墟被句芒灭成废墟，回到神墟之主面前时，他却有些不能直视这位至尊了。

　　鼻青脸肿并不算什么，可是身上插着的一件件武器算什么？挠痒痒吗！

　　“果然，你们的攻击力还是太弱，连大帝真身都破不开。”

　　江林走到几个徒弟面前，随后对着他们教导起来，就以神墟之主身体作为教学标本，把大帝真身的秘密丝毫不漏地讲述给了他们。

　　不过其中叶凡的能力倒是让江林刮目相看，他是唯一一个找到神墟之主弱点的人，要是万物母气鼎在再强大一些，说不定就可以直接杀死他了，值得表扬。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着江林根本没有那他当一回事，神墟之主彻底死心，他现在只想要赶紧死，不要再受这种侮辱。

　　看他这个样子，江林觉得自己好歹还是给他些许尊重好了。

　　“凡儿，刚才你找到的这个位置，就是他的死穴之一，来这次你全力催动万物母气鼎在，以母气灭了他此处生机即可。”

　　在江林的指导下，叶凡终于操作成功，神墟之主在受到致命一击后，终于死了，元神溃散，大帝道痕毁于一旦。

　　“以后我可不想被人这么对待。”事后，徒弟们表示这种事情以后再也不做了，毕竟他们再怎么残忍，也不能心安理得地接受折磨一个人，更何况还是一个毫无反击之力的人。

　　“你们这样想我跟欣慰。”

　　“我们继续下一个目标，上苍—葬天岛！”

　　“师尊，咱们还去杀至尊啊？”就连叶凡也诧异起来，毕竟江林这副样子好像不是开玩笑的。

　　“怎么？还怕为师打不过那些苟延残喘的人吗？他们活着对我们人类来说，就是最大的威胁，我不知道他们哪一天会突然全部联合起来对抗我，或者是对抗人类，所以我必须先下手为强！”

　　江林的话让几人沉默了一下，随后便坚定地点点头。

　　“既然他们会威胁到师尊，那就全都杀了吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四百一十四章 全都杀了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 