    突然一下子冒出这么多人，而且手里都持着枪，远处甚至还有狙击手。

    这阵容一下子把在场的宾客都吓到了。

    毕竟枪弹无眼，一旦真的开枪的话，他们也有可能会被误伤的。

    尤其是站在秦风后面的那些人，更是吓得连忙朝着远处躲去，万一开枪，秦风躲开了子弹，那被击中的可就是他们了。

    谁也不想被波及的。

    “陈家竟然整这么大的阵势，不会是专门为了对付秦风吧？”

    “也不一定，毕竟这么大的一场寿宴，来了这么多洛城的大人物，陈家得保证大家的安全问题吧，万一出事了，陈家可承担不起的！只能说秦风倒霉，这么多枪手，还有狙击手，就算是他的身手很厉害，也不是对手啊！”

    “功夫再高也怕菜刀，除非宗师那种级别的人物，否则的话，在热武器面前，都是靶子！”

    “一场寿宴变成这个样子，真是晦气，咱们还是躲远点，小心枪走火了！”

    庄园之中，一下子空出了一大片空地来，中间是秦风、陈玉琪和刘慧琴三人，周围则是那二十几个枪手，将他们团团围住。

    枪口对准的不仅仅是秦风，还有刘慧琴和陈玉琪。

    “哈哈，秦风，你不是很嚣张的吗？让人打断我的腿，害我不能人道，今天，我一定要将这些百倍千倍地还给你！”

    陈宇鹏坐在轮椅上，如果不是腿被打残，只怕现在已经激动得手舞足蹈了。

    “本来，我安排的这些人，是为了对付那个林修，只是，没想到你胆子这么大，竟然没有将那个林修叫上，自己就过来了！”

    “刚才我看你能够扛动这么重的铜钟，肯定有些实力，但在这些枪面前，你又能躲得了几枪？就算是你能够躲得了，她们两个呢？”

    陈长空得意地指着陈玉琪和刘慧琴说道。

    亮出这些底牌之后，他觉得已经完全掌控全局，不管是直接对付秦风，还是拿陈玉琪和刘慧琴来威胁秦风，都可以将他吃得死死的。

    “小风！”

    刘慧琴见过大场面，但此时被这么多枪对着，也被吓到了，脸色显得很苍白。

    “妈，没事的，秦风他一定有办法的。”

    陈玉琪则拉着母亲的手安抚道。

    突然，门外传来一阵汽车的轰鸣声，吸引了大家的注意。

    紧接着，几个人抬着一口棺材走了进来，当看清楚眼前的情况之后，这几个人显然被吓到了，也顾不上太多，嘭的一下，将棺材给放了下来，扭头就要朝外面跑去。

    “站住！”

    陈长空怒吼道：“谁敢跑就打死谁！”

    这几个人这才停了下来，胆战心惊地看向陈长空。

    “这棺材是怎么回事？谁送的？”

    陈长空有些气急败坏了，本来秦风送个钟就够恶心人了，紧接着竟然还有人送棺材，这气也要把人给气死了。

    事实也确实如此，陈正德一直没怎么开口，但这接二连三的暴击，也让他气得身体颤抖，几乎站不稳，连忙找了个椅子坐下。

    陈正德到底年纪大了，当初不要脸皮地霸占了长安集团的产业，就开始过起花天酒地的生活，家里和集团的事，基本上都交给陈长空来管。

    所以，现在陈家真正掌权的是陈长空！

    陈正德负责享受就完了！

    “是、是筑梦集团董事长送的，而且，这口棺材重四百四十四斤四两四钱四分四厘四毫四丝，价值四万四千四百四十四块四毛四分，这是发票！”

    为首的男子小心翼翼地拿出一张发票，朝着陈长空递过来。

    “欺人太甚！我们陈家又没有得罪他姚梦桥，他为什么也要针对我们陈家？”

    陈长空气的额头青筋跳动，但很快反应过来。

    “不对，这数字，这发票，秦风！”

    他狠狠地看向秦风：“这棺材肯定也是你搞的鬼，是你让姚梦桥送的棺材对不对？”

    “没错！”

    秦风点了点头：“我寻思着，一口铜钟不足以表达我的感情，刚好遇到了姚梦桥，就让他帮个小忙，就是这一口棺材了。”

    “还别说，姚梦桥办事挺效率的，中午让他帮忙，这么快就送来了，你们看这口棺材，看着做工，看着喷漆，绝对质量上乘啊，绝对配得上你们！”

    “可惜，只有一口，不过你们可以先用着试试，合适的话，回头我帮你们每个人都定一口，一家人，就要齐齐整整的是不是？”

    “你真以为我不敢杀你？”

    陈长空的眼睛都因为愤怒变得通红了。

    这个时候，秦风还敢嬉皮笑脸的开玩笑，完全就是没有将他们放在眼里，甚至，先是送钟，又是送棺材。

    这要是还不动手的话，这一场寿宴，也会变成一场笑话，陈家也将成为大家眼中的笑柄了。

    他并不想杀秦风，因为他的目的是长生针法，那个能够帮助陈家重新崛起，重于一切。

    可现在秦风的所作所为，实在是太刺激人了，以至于陈长空都有些失去理智，想要将秦风杀死。

    倒是陈宇鹏没忘了正事，他连忙提醒道：“爸，别这么轻易地杀了他，还要问出长生针法的秘籍呢，还有，我要将他狠狠的折磨一番，再弄死他，不然的话，无法发泄我心中的愤怒！”

    陈长空点了点头，吩咐下去：“留活口！”

    秦风扫了一眼周围这些人，沉声说道：“你们都是拿钱办事，我可以理解，但是，一旦你们动手，那就是生死之敌！”

    “我给你们一个机会，放下手枪，转身离开，可以活，否则的话，你们今天就都留下来吧！”

    当着这么多宾客的面，还有陈玉琪和刘慧琴的面，他并不想开杀戒。

    但是，在这些枪对准他和陈玉琪，还有刘慧琴的时候，秦风的杀心已经起了。

    他说这些，只是给这些人最后一个机会，

    若是他们珍惜，可以活下去，

    否则的话，被秦风杀死，也是他们自寻死路。

    秦风的话，一下子把这些枪手激怒了。

    被他们这么多人用枪围着，还有两个狙击手，秦风还敢口出狂言，就太瞧不起人了。

    嘭！

    一声枪响！

    有人不爽秦风的态度，直接开枪了！

