    无夜一开始就把这件牢房所有人的情况判定，已经死去拖走的巴古两人不用多说。

    而剩下的这两位，那位四十岁的中年男子,以及一直保持无言行尸走肉呆在一处的男子。

    四十岁这位男子，双手双脚都被海楼石手铐铐住，而且手腕以及脚腕之处，被海楼石制造而成的长针穿过，与手筋脚筋几乎连在一起。

    以巴古所言，被这样烤着之人，都是体术超强之人，连用海楼石链子链接墙壁都不保险，只有把四肢穿过，让他们不能用一点力气才保险。

    这样之人，正是无夜目标，至于另外一位，双手双脚被铐住，但四肢没有被钢针穿过，显然体术方面明显不如这四十岁的壮汉。

    既然有体术高手，无夜何须去选择那些不如者？

    来到四十岁这位男子面前，无夜依靠他的身边而坐，随意道：“喂，你是怎么进来的？你在外面悬赏金额多少？做了什么大事啊？你拥有那些能力？”

    语气可以说没有任何尊敬之意，无夜明白，这里都是凶神恶煞之人，所谓的尊敬，只会被人瞧不起，你姿态越低微，越会受到欺负。

    反而表现出凶悍血腥一面，大家才会认可你，才不会被欺负。

    如刚进来之时，无夜十岁的摸样，就让巴古认为是好欺负的对象，但是向无夜以残忍手段灭杀他之后，谁还敢小瞧？

    连无夜独占牢房中位置最好的地方，牢房中其他两位也没有意见，说白了，拳头就是大哥，这里是强者为尊的世界，哪怕无限地狱大家实力几乎都被束缚，能发挥的实力几乎为零，但已经尊崇着骨子里的强者为尊。

    无夜肯定是无限地狱最弱的，但是现在，他可以说，在无限地狱能发挥战斗力最强大的那一群人。

    因为他还能发挥一千公斤的力量，而这里无限地狱，现在能发挥一千公斤力量的有几位？哪怕巅峰时刻他们都是毁天灭地。

    “小鬼，无聊不，我睡觉啊，别打扰我。”中年男子不耐烦的挥了挥手。

    “告诉我！可以嘛？”无夜微笑道。

    “那些陈年往事，没兴趣说。”

    “告诉我，”无夜已经是微笑的话语，微笑的看着中年男子，外面微弱的光芒一闪而过，让这位中年男子那一霎那看见无夜此时的表情。

    笑的很温柔，但给予中年男子一股刺骨的寒意。

    但想起自己巅峰时刻，连中将都不怵的人物，赫赫有名之人，岂能容许承认被一个小鬼所震慑。

    双眼微眯：“小子，别起什么坏心思，不然老子一根手指就能击飞你。”

    “你说的是在外面的时候，不是现在。”无夜一把卡住他的脖子，提起来，按在墙壁上，让他发不出任何的声音，头靠前，凑在挣扎着中年男子耳边，轻声道：“告诉我！”

    同时卡住他脖子的手指稍微松了松。

    “啊！”中年男子可以发出声音的时候，怒吼一声，可瞬间又被无夜静静的卡住，怒吼声截然而至，“别太吵了，吵着大家不好，告诉我，可以嘛？”

    被掐着的中年男子浑身挣扎着，面色挣扎，但脸色已经泛白，颗粒大的汗水从额头滴下来，眼中闪烁着怨毒以及痛苦之色。

    “此人不可留。”如此怨毒，无夜知道，自己事后放过他，以后睡觉都不会安生，时刻会反咬自己一口，这里是无限地狱，这里都是凶神恶煞之人。

    杀死其中一人对于无夜而言根本没有任何心理负担，而且从小就是以活人练就杀人之术，珍惜生命在杀人眼中只能说是一个笑话。

    谁不是生死边缘挣扎着，无夜是这里最弱，但是论杀人数量，绝不是最少的哪一位。

    无夜掐着男子的脖子，没有放松，用力适当，只保证不会掐死他，同时另一只手，慢慢捏着他一个手指，用力！传出卡擦崩碎的声音。

    十指连心啊。

    可脖子被掐着，男子如何发出声音。

    “不会再怒吼了吧？不会再沉默了吧？”捏碎他两根手指之后，无夜在他耳边轻轻说道，很温柔！

    “可以告诉我了嘛？”

    该男子浑身因为窒息的剧痛，而颤抖着，汗出如浆！眼中怨恨之意更浓，他发誓一定要让这个小鬼好看，要把他身上的肉一刀刀割下来，但在剧痛与威胁下，不得不点了点头。

    “早该如此。”无夜放下男子，该男子，喘着粗气无力的依靠在墙壁上，坐在那里。

    无夜蹲在他的身前：“你在外的悬赏金额是多少。”

    “三亿四千万贝利。”男子咬着牙，一字一顿道，耻辱，绝对的耻辱，被一个小鬼如此威胁。怒火冲天。

    三亿四千万贝利，无夜不由一惊，很高的悬赏金额，拥有如此高的悬赏金额，实力应该能媲美将级海军吧？

    “拥有那些能力？”

    “恶魔果实………”

    “不用告诉我你所具备的恶魔果实能力。”对方具备什么果实能力，无夜根本不好奇，哪怕是自然系或者幻兽种，那又如何？有无法因为修炼而得到，哪怕杀死对方，恶魔果实只会随机的出现在外界一处，与自己何干？

    “武装色霸气，见闻色霸气！”

    ..

