    一个士兵用布巾蒙着脸，他双手将一个罐子翻转。

    一罐子粉末立马掉落

    5个士兵拿着大扇子在城门通道口拼命挥扇。

    一时间红白参杂的粉末就飘荡在城门通道里。

    昏暗的城门通道里，没有人发现这些粉末已经飘过来了。

    雷家一家七口，以及山本一木3个鬼子瞬间被呛得连连咳嗦。

    这是什么？

    那么刺鼻的！

    难道是生化武器。

    山本一木他们急得赶紧捂住自己的嘴巴，生怕吸收进毒气。

    就这个时候，4道光束直接照在他们的脸上。

    山本一木他们不由得眯了一下眼。

    这一眯眼，他们就失去了再睁开眼的机会了。

    在粉末刺鼻，被光束照眼，山本一木就知道不妙了。

    他下意识地就想冲出去城门的。

    他动作很快，但是有人更快。

    雷家七口人被辣椒粉，胡椒粉刺激地弯着腰连连咳嗦的那一瞬间。

    早已经等候多时的狙击手王喜奎他们动手了。

    砰砰砰……

    六声枪响！

    山本一木中了两枪，他直接是摔在地上了，眼睛还不停地流泪。

    就好似在忏悔自己这一生到底干了多少伤天害理的事。

    枪声响起不到2秒钟，2营的士兵就冲了上去。

    将雷家一家人拉到一旁，很庆幸，除了雷老头摔在地上的时候，磕伤了。

    其他人都没有大碍。

    这一晚他们都被吓得不轻。就算回到家，依然是有人哆嗦个不停。

    不过这个时候也没有人在意他们，能活着就算不错了。还想怎么样！

    2营战士用脚踩着3个鬼子的胸口后背，拿枪指着他们。

    “团座这个人死了！”

    “这个也死了！”

    “团座，这个鬼子还活着！他还活着！”

    楚云飞听到，立马喊道：“快将他抬出来。记住要绑好了！”

    山本一夫整个人好似一头猪一样，被人用绳子双手双绑着，用扁担抬出来。

    看着抬出来的这个鬼子竟然正是山本一木，楚云飞大吃一惊。

    这厮命这么大。

    刚才都没有打死他？

    一颗子弹擦着他的肩膀飞了过去。另外一颗子弹打中了他的肩膀。

    本来手臂就疼痛了，现在又被人这样抬着。山本一木整个人都疼的脸上表情都挤到一块了。

    你这厮也不知道是命好，还是命不好。

    既然这样都死不了，那就多活几日，我还想从你嘴里套资料呢！

    希望你能坚强点！

    楚云飞喊道：“这个人是鬼子的大官。很有用。来人，将他送到医务室抢救，记住这个人极度危险，要严加看关起来！”

    “是！”

    表面上这次入侵的鬼子是全部歼灭了，但是有没有漏网之鱼，也不敢肯定。

    2营继续把守着城门，派出1个连全城搜查，务必要将隐患消除。

    凌晨五点多，七月天，太阳都从天地线露面了。

    曙光撒落在五寨镇。

    城里响彻了整晚的枪声，这才终于平静了。

    在五寨镇百姓担心受怕了一整晚后。

    清晨，他们将木头顶着的门板打开一块，探出头，小心翼翼地看了一眼。

    街道上五步一兵，十步一哨，都站满了人。

    街道口卖馒头汤面的张老三将5角的法币塞在站在门口不远的哨岗兵手中，问道：“军爷，昨晚发生了什么事！这是？”

    这些小贩兜里可没有几个存钱。每天干活才有饭吃。张老三可不想今天没生意做。

    飞快地将钱塞进口袋里，士兵的轻声说：“昨夜有一伙鬼子闯进城里，想要刺杀我团长。不过没事了，这些鬼子已经全部死了！现在戒严，不过是看看有没有漏网之鱼罢了！”

    听到鬼子竟然敢行刺楚云飞，张老三吓了一跳，急问道。“那楚团长？”

    “我团长好着很。就这帮鬼子还想要他的命，简直是做梦！”

    张老三连声说。“楚团长没事就好。没事就好！”

    这358团军纪算好的，偶尔有军官闹事。这楚团长都不会偏袒，该罚的罚，该打的打。

    有他坐镇，镇里的官老爷警察做事也不敢过分。

    只要当官的不剥皮剥削，老百姓这日子还能过下去。

    听到楚团长没事，他就放心地走回家中，安抚家中老小。

    楚云飞回到团部，这个时候方立功已经领着参谋指挥部在统计完这次战斗伤亡了。

    “团座，昨晚来袭的应该是你提到过的山本特种部队。是一个小队规模，我军击毙了43个鬼子，抓获了2人，不过都身受重伤，也不知道能不能活过今晚。我军缴获了17把冲锋枪，3个手榴弹……”

    楚云飞面色难看地喝道：“说重点，我军伤亡如何？”

    方立功看到楚云飞就要如同爆发的火山，他叹气一声，说：“我军阵亡159人，重伤61人。有64个平民不幸遇难，21个受重伤。17栋楼房倒塌……”

    这阵亡，重伤的战士中有一些是被自家兄弟误伤的。只是这个时候是不能提的，通通都算在鬼子头上。

    方立功还没有说完，楚云飞就气得直接是拿起桌子上的茶杯砸在地上。

    “混蛋！这事他妈的没完！”

    方立功忙安抚说。“团座消消气！”

    楚云飞指着门口喊道。“去。将程钰青撤职！什么狗屁主力营？他平日的能耐哪里去了？自吹自擂说他的二营很能打，现在呢？都让敌人摸到自己家门口了。这就是他的本事？这样的营长只配喂性口。去，把他给老子撤了。让他滚去喂马，他只配当马夫！”

    听到团长要撤了程钰青的职，方立功硬着头皮说道：“团座，这件事是不是再考虑考虑！是。这件事上他程营长确实是有不可推卸的责任。但是念在平日里的功劳，还是给他一次机会！”

    楚云飞大手一拍桌子，喝道。“给他机会？那谁给那些死去的兄弟，给那些枉死的百姓机会？这件事必须严惩，不然不足于治军！”

    方立功看到楚云飞暴怒的样子，知道程钰青这次是要摘跟头了。

    不过他也怨不了其他人。

    这件事上确实影响很坏。

    就连自家的地盘都能让鬼子摸进来，还伤亡惨重。

    这严重打击了士气，也严重影响到百姓对358团的看法。

    你连自家都保护不了，能保护的了百姓？

    百姓愿意相信你358团？

    更不用说中央军派来地观察团可就在镇里。这事中央军会怎样看，蒋委员长又会怎样看！

    这件事上团长是需要给各方一个交代的。

    只能说程钰青撞在枪口上了！

    方立功知道程钰青是保不住的，他问道：“那团座你准备让谁来当二营营长，可不能就这样让这个营垮了？”

    （谢谢“盗火的普罗米修斯”、“拈花一笑”、“爱看书小艾”、“南丶丿风”的打赏和支持）

