    吴白如一道流光射出，一把接住还没落地的武士刀。

    “唰！”

    一抹寒光刺得人眼睛生痛，下意识地闭上眼睛。

    当再次睁开眼，便看到空中宛若红纱般的血雾。

    跟松下田俊一起的岛国人满脸惊恐的双手捂着脖子，喉咙里发出古怪的嗬嗬声，倒退了几步仰面栽倒。

    与此同时，吴白手里的武士刀脱手飞出，快若闪电，在空中一闪即逝。

    还未落地的松下田俊被武士刀心脏，死死地钉在地上，脑袋一歪，当场气绝身亡。

    其实，松下田俊和另一个岛国人的修为并不高，人阶上品。

    岛国只是个弹丸小国，修炼出内息的武修极少，其中高手更是凤毛麟角，少得可怜，这点完全没法跟泱泱龙国，神州大地相比。

    现场一片死寂。

    贺云翼懵了。

    他跟罗元杰本就不合，初来乍到并不想跟岛国人起冲突，再树立强敌，这样会让他在这个地方举步维艰。

    可吴白的动作太快了，根本没给他阻止的机会，以雷霆手段解决了两个岛国人。

    他甚至都不知道这两个岛国人是谁？叫什么名字？

    “对殿主不敬者，死！”

    吴白冷冷的说道，刚杀了两人，眉宇间杀机涌动。

    贺云翼本想训斥吴白太冲动，听到这话，一时间不知道说什么好？

    躲在外面的叶奎目瞪口呆，形如见鬼，人都傻了。

    他知道罗元杰的意思，只是想让贺云翼跟岛国人起冲突。如果贺云翼跟岛国人走得太近，得到岛国人的支持，会分走他的权力。

    可没想到，贺云翼的手下杀伐果断，直接将松下田俊两人给宰了。

    这下麻烦了。

    这两人死了，罗元杰也得负责任。

    叶奎回过神，急忙离开了，他得赶紧把这件事告诉罗元杰。

    “林长老，你太冲动了。”

    潘金莲阴阳怪气地说道：“殿主初来乍到，本就不易。现在你杀了岛国人，以后殿主更是处处受牵制，举步维艰。”

    潘金莲表面是在关心贺云翼，其实是趁机离间贺云翼和吴白的关系。

    想要对付‘林白’，首先得让他失去贺云翼对他的信任。

    这些话本来不该由一个女人来说，但是潘金莲说出了贺云翼想说的话，所以贺云翼也没吭声。

    吴白眼睛虚眯，冷眼看着她，淡漠道：“我绝不允许任何人对殿主不敬。”

    “林长老，我们如今在岛国，你杀了岛国人，分明是在给殿主树敌。林长老是个聪明人，不会想不到这一点吧？”

    吴白冷笑道：“想到了！”

    贺云翼看向吴白，眼神不喜。

    潘金莲冷笑道：“林长老既然想到了，那还这样做，是想让殿主在这里待不下去吗？”

    “妇人之见！”吴白不屑地嗤笑一声，随即看向贺云翼，道：“殿主，属下所做的每件事，都是在为殿主考虑。”

    “这两个岛国人，肯定是七殿主派来的。”

    “他们来刺杀殿主，我们正当反击，杀了他们又有什么问题？就算有问题，也是七殿主负责。”

    贺云翼目光闪烁，眼神一亮，微微点头。

    “林白说得有道理，我们在自己家被人刺杀，反击有什么错？毕竟，我们也不知道这两人是谁？为什么会出现在这里。”

    “林白，你做得很好。”

    吴白谦卑地说道：“属下说了，所做的一切都以殿主为主，绝对不会做危害殿主的事。”

    他说着，看向潘金莲，“以后不明白的事情多问，不要妄加揣测。知不知道你刚才的话，很可能引起殿主对我的误会。”

    潘金莲脸色难看，眼神阴翳地看着吴白。

    混蛋，被他摆了一道。

    但是下一秒，她立马装出一副楚楚可怜的样子，“殿主，人家也是为了您着想，一时没有考虑周到，有些口不择言，还请殿主见谅。”

    贺云翼冷声道：“你应该向林长老道歉。”

    这女人的话刚才的确让他对‘林白’产生了误会。

    潘金莲看向吴白，眼神阴翳，但柔柔弱地说道：“林长老，对不起！您大人大量，应该能原谅小女子的冒失。毕竟我们都是关心殿主嘛。”

    “没关系！不过，殿主的安全有我和陈长老就够了，你只要伺候好殿主就好。”

    潘金莲恨得咬牙切齿，吴白这话的意思很明白，就差直接说你只要陪睡就行了，其他的事别哔哔，瞎尼玛掺和。

    林白，本小姐迟早弄死你……潘金莲心里充满了怨毒。

    便在这时，一个白白胖胖中年男子快步走来，脸色铁青，脸上的肥肉一颤一颤的。

    一个身穿劲装的长脸男子紧随其后。

    胖子快步走来，看着地上的两具尸体，脸色难看得跟死了爹娘似的。

    贺云翼微微一笑，“七殿主，好久不见！”

    吴白微微一怔，没想到这个胖子就是七殿主罗元杰。

    天阶中品，气息浑厚，根基夯实，是个高手。

    可一个天阶强者，竟然一身肥肉，可见跟他修炼的功法有关。

    罗元杰闻声，看向贺云翼，皮笑肉不笑地说道：“是好久不见，本座事务繁忙，没能亲自迎接，六殿主不会怪我吧？”

    “无妨，本座初来乍到，以后还要仰仗七殿主照顾。”

    贺云翼冷笑着说道。

    “好说，这岛国是我的地盘，作为同门，我理应照顾你。”

    “你的地盘？看来七殿主的能力比我想象中要差得多。”

    贺云翼冷笑一声，顿了顿，随即指指地上的尸体，讥讽道：“我才到这里，就遭到了刺杀，看来七殿主管理这么大的分殿有些力不从心。”

    “不过没关系，以后我会替六殿主分担一部分。”

    罗元杰脸色彻底阴沉了下来，冷声道：“刺客？哪里有刺客？”

    “他们是八岐会的人，是我的客人。听闻六殿主前来，特地前来拜会，没想到六殿主竟然将他们给杀了。”

    “六殿主，这件事恐怕得你亲自跟八岐会说明白了。”

    “客人？”贺云翼满脸诧异，惊讶道：“有拿着刀破门而入的客人吗？”

    “七殿主未免也太软弱了，这里可是我暗魔殿的分殿，竟然被客人欺到我这个主人头上。难怪总殿要派我来，看来是不放心七殿主的能力。”

    “如今看来，总殿的担心是正确的。幸亏我来了，不然我暗魔殿的分殿，怕是要变成八岐会的分会了。”

