    钟成立这时才终于明白了所有。

    张少陵几天前将钟成都击败了，想要悄无声息的击杀钟崇明当然更加不是问题！

    “这该死的小杂碎，竟敢杀了我的明儿！胆大包天，他找死！！这一次，我不仅仅要这小东西陪葬，还要整个三房为他陪葬！！”

    而正时这时，有下人传回消息。

    张少陵两日前还在钟府击败了长河宗的赵明，刚刚又在大街上将林家的二少爷打断了腿！！

    得知这些，钟成立心中更加笃定，张少陵就是杀他儿子的凶手！

    钟成立猛得一拍桌子站了起来。

    身边的桌子被强大的掌劲撕裂！

    他怒道，“给我召集人手，将钟家围起来！等着三房的这两个小畜生来送死！！”

    钟成立眼中凶光毕露，“张少陵，不管你他妈忽然得了什么奇遇，实力竟然突飞猛进，本长老都必将让你死无葬身之地，才能平复本长老的怒火！！”

    丧子之痛，让他心中只有复仇之火！

    哪怕族规定下，无论族人犯了什么罪孽，生死之罚也定完先交由族长之手再定。

    他也再顾不得什么族规不族规的。

    ……

    张少陵与钟灵此时也已经来到了钟家之外。

    忽然张少陵停在了门前。

    钟灵没反应过来撞在了张少陵的背上。

    揉了揉发红的额头问道，“少陵，怎么不走了？”

    张少陵凝重的注视钟家大门。

    他感觉到门背后，似乎有许多道气息。

    尤其还有一股非常明显的杀气。

    最奇怪的是，今日钟家之外竟然连守卫都没安排。

    这一切，让张少陵察觉到一丝不寻常。

    心中思绪流转，他忽然意识到了什么，“呵呵，看来那老狗反应过来了。”

    这时他想起之前自己随意埋在后院的两具死人。

    嘴角露出一抹尽在掌握的笑容。

    钟灵听到张少陵口中呢喃，好奇道，“少陵你说什么？”

    张少陵摇摇头道，“没什么，灵儿，我需要你帮我做些事情，你这就从后门绕进钟家，将族长与你爹找来，与我在前堂回合。”

    灵儿本来还想问为什么他不一起，又为什么不走正门。

    但最终没有多问，乖巧的点了点头。

    近日来，张少陵表现出的可靠，让她选择了无条件相信。

    灵儿走后，张少陵这才放心下来。

    虽然是祸事终究躲不过，但不能牵连到钟灵。

    随即，他推开钟家大门，走了进去。

    一走进钟家。

    果然，就是强大的几道气息从好几个方向袭击而来！

    张少陵粗略一感受，每一道气息都在筑基四重之上！

    心中稍微感叹，“这是将能用上的护院都用上了啊，看来恨我得很。”

    同时手上功夫也丝毫不慢。

    两拳轰出，就直接将逼近的其中两道气息轰飞。

    转身又是两掌，与剩下两人相对！！

    张少陵如今筑基七重的修为，哪怕是被联手偷袭，也能轻松应对这等场面。

    “啊！！啊！”的一阵惨叫。

    四个护院摔在了一旁，直接就被张少陵打伤。

    但紧接着，从四面八方便涌出了更多的护院。

    每人都是杀气冲天，转瞬就将张少陵团团围住！

    二长老钟成立，也带着他剩下的两个儿子，二子钟成，长子钟海！

    钟成立看着张少陵，眼中闪动吃人的目光。

    “呵呵，没想到传闻是真的，张少陵，本长老倒是小瞧了你。区区几日过去，你竟然已经突破到了筑基七重！”

    张少陵挺立原地，不卑不亢道。

    “多谢二长老夸赞，就是不知好端端的二长老带着这么多人围杀于我，是为了什么，二长老可知道，族中胡乱对同族下杀手，可是死罪。”

    一听此话，钟成立便仿佛被踩中了尾巴，炸了毛，怒发冲冠道。

    “你还敢说！谋害同族性命的就是你这个小杂种，本长老今日就是要替钟家除害！斩杀了你这个残忍杀害同族的混账！！”

    张少陵一脸无辜。

    “唉！二长老，你可别信口胡诌，我张少陵向来待同族亲善！怎么会谋害同族！二长老你不能因为二房与三房不和，便给我扣这么大的屎盆子啊！”

    “钟家可还是有规矩的！别冤枉人！”

    钟成立见到张少陵狡辩，怒火更盛，“你这厮继续装疯卖傻！杀了本长老的儿子！你还想活？！给本长老上！格杀勿论！”

    他话罢。

    身旁钟海与钟成二人便是向前一步。

    钟海魁梧的身材站在那里就是一股无形的威势！

    只听他怒吼一声，“都退开！老子要亲手杀了这个杂种给我三弟报仇！！”

    这钟海是个武痴，除了武道，对其他的一律不在意。

    因而之前，连家族议事堂上，他都不在场。

    但之后当他听说自家二弟钟成被张少陵击败的事情，就想着哪天找张少陵算账。

    可没想到，今日却直接收到了三弟被杀的消息。

    新仇旧恨叠加，钟海狂吼一声，只想将眼前的张少陵撕碎！

    一旁钟成也是发狠的附和！

    “大哥，我助你！！我们兄弟二人，为三弟报仇血恨！”

    其实钟成心中的悲伤不多。

    钟崇明的死，他并不如何伤心。

    但是之前钟成被张少陵击败，后又因赵明被张少陵侮辱！

    一笔笔帐都让他记忆犹新。

    但他实力不足，不是张少陵对手。

    如今终于找到光明正大报仇的机会，既然兴奋无比！

    表面却还要装出一副是为家仇发恨的悲痛模样！

    “张少陵，你杀我三弟，今日你必死无疑！！”

    话罢，钟海已经率先杀出！钟成紧随其后！

    钟海一心为武，如今修为在钟家也是前列！达到了筑基八重之境！

    在钟家，除了大房的两个，谁也不是他的对手！

    加之钟海学拳，武势更走的是横行霸道之流！

    一冲出来，浑身的气势就极为逼人！

    “铁线拳！！”

    心中迫不及待杀了张少陵，钟海一上来就是黄阶中等元技铁线拳！

    一拳蓄势而发！竟有拳劲在隐隐轰鸣！

    张少陵见此，心中也是微惊。

    对于这个只知埋头练武的钟海，平日里他也仅仅是有耳闻。

    如今交手，才知确实不简单。

    但哪怕如此，张少陵也早有准备。

    他身形一晃，后撤一步，就轻易躲开了方才那势大力沉的一拳！

    同时，身体带动手掌轻飘飘拍出，拍在钟海一侧肩膀！

    看似轻浮，却直接打破了钟海的重心。

    钟海在自己出拳的力量下，加上张少陵恰到好处的一带，直接身体朝一旁冲出两三步，险些摔了个狗啃泥。

    钟海强行站住身体后，心中只有震惊。

    他之武道霸道绝伦，同境界能胜过他的少之又少。

    因而他更不会将尚且低了自己一个境界的张少陵放在眼里。

    可方才张少陵看似简单却轻易破了自己攻势的反击，却让他吃惊不已！

    钟海不愿相信，“巧合！一定是巧合！！”

    念罢，再次转身冲了上去。

