    “我一开始没想与他们合作。”

    楚惜看着贾蓉细声道，“可吴郡多数官员贪污舞弊，欺压百姓，尤其又当饥荒之年，当进退结果都一样的时候，唯有向死而生。”

    “只是我没有想到，那群口口声声说要给百姓生路的人，不过是满口大义凛然，压根没把那些流民的生死放在眼里，他们不过是想借助流民，达到自己的目的。

    刺杀你，也是因为你破坏了他们的计划，我之前警告过他们，但我低估了他们杀你的决心，你引起了他们很深的忌惮。

    以至于哪怕和我撕破脸，他们也动了手。”

    “果然是自家媳妇。”贾蓉在楚惜脸上亲了一口，心情不复之前的沉闷。

    “四府被攻占，倒是不足为奇，只是宁州，驻兵两万，没道理打不过那些毫无组织，纪律可言的流民？”

    楚惜靠在贾蓉怀里，眼里露出一丝嘲讽，“若宁州内部团结，单凭流民聚集起来的队伍，无论如何也攻不进去。

    可它们互相争利，彼此算计，十分的实力也发挥不出一分，更何况那些人已经在宁州布控好了。”

    “如此危急时刻，难道总督不会管制？他要是表示全力镇压的决心，其他人就是想捣乱，应该也没那个胆子。”贾蓉眉心微蹙，开口道。

    我之所以会参与谋划此事，有一个很大的原因，就是此次赈灾银几乎有三分之二归了吴郡总督章和崇的手上。

    此人极为贪婪，也正是因为他，吴郡的贪官才会横行无忌，孙康远仅是一个县令，可他行事有多肆无忌惮，我们都是看到的。

    究其原因，不过是他巴结上了章和崇，甘为其走狗，每年搜刮民脂民膏，大半都用来孝敬了章和崇。

    上行下效，这吴郡就是一滩浑浊的泥水，他们眼里只有自己的利益，百姓的死活，与他们无关，一旦流民围上宁州，章和崇不会有那样的气血。

    另外，说是两万驻兵，实则也就是空架子，平日里操练极其随意，粮饷，更是时常扣押不发。

    在这种情况，那些人又如何会有斗志。”

    楚惜轻浅的叹了一口气，若非吴郡官僚已经毫无原则底线可言，即便她再想去促成某事，也不会把无辜百姓卷入其中。

    听完楚惜的话，贾蓉沉默下来，这还真是不作死就不会死，等到叛乱平息，朝廷不清算才怪，那些大肆揽银的，又有几个跑的了。

    不过眼下不是管他们的时候，如何挡住那些流民才是当下的重点。

    “媳妇，按你说的，明早他们就会来围攻宣成府，既然战略是你给他们制定的，所以，你有没有法子把他们拦在外面。”

    贾蓉凑近楚惜，物尽其用，人尽其才，专业的事就应该交给专业的人。

    楚惜凝眸沉思起来，贾蓉也不打扰，眼下离天明还有时间。

    “不能等他们到宣成府，流民人数虽多，但到底不是正规的大军，倘若群龙无首，自然也就将他们击散了。”

    “这是要在万人之中，取人首级。”贾蓉揽在楚惜腰间的手微微一紧，“你要亲自去？”

    “除我之外，也没有更好的人选。”楚惜眸子微眨。

    “这太危险了。”贾蓉眉心紧蹙，功夫再高，也怕菜刀，楚惜又不是神，若是被围攻在数万人里，也很难脱身而出。

    楚惜看向贾蓉，嘴角含着笑意，“我不会和那么多人对上，他们会玩暗杀那一套，我们也可以。”

    “好，那我去接应你。”贾蓉开口道。

    楚惜看了看贾蓉，欲言又止，“你要不放心，就让尹安去接应我吧。”

    “你瞧不上我。”贾蓉眸子睨着楚惜。

    “人多反而不好办事。”楚惜眼神柔和。

    还真是会给他留面子，贾蓉无奈的笑了笑，也知道以他这点微末的实力，过去就是添乱，只会让楚惜分心，所以也没有再坚持。

    “一切小心，事情能成是最好不过，若不能，立刻退回来，别让自己受伤。”贾蓉拥住楚惜，深深的吻了下去。

    “即便他们来，我们也未必守不住，你也知道，我这人，聪明的很。”贾蓉抚了抚楚惜光滑白皙的脸蛋，眸子里极其认真道。

    “好。”楚惜看着贾蓉，眼里尽是柔情。

    站在浓黑的夜色里，贾蓉看向远处，面色沉凝，静静的等待着。

    “你这杵在这干啥呢，该不会，也被吓傻了吧。”陆正景在把贾蓉提醒的告诉陆状后，就又过了来。

    左右也睡不下，与其看他们惶恐不安的脸色，但不如看看贾蓉想出对策没有。

    “明早，那些流民就会到宣成府了。”贾蓉也没回头，淡淡的开口。

    “到就到呗。”陆正景也没在意，随口道，接着他神情一愣。

    “啥！”

    “明早！”

    “这特么这么短的时间，什么都没准备好，这哪挡得住。”陆正景开始急躁的踱步。

    “不行，我得去告诉父亲。”陆正景脸色一凛，就要离开。

    “楚惜已经去了。”贾蓉回转过身，说道。

    陆正景脚步一停，几步走到贾蓉跟前，“她去哪了？以她的速度确实要比我快多了。但父亲没见过她，她要怎么把消息传过去。”

    “擒贼先擒王，若是流民的领头羊没了，他们自然不会再往宣成府来了，即便后面有人把流民重新聚集了起来，这个时间，足够宣成府等来援军了。”

    陆正景眸子睁大，嘴巴微张，他是真的被惊到了。

    万人之中，取人首级，这只在传说里听过，楚惜她，能做到吗？

    陆正景心里十分不确定，甚至觉得这有送死的嫌疑。

    他看向贾蓉，试图从贾蓉脸上看出什么，怎么着，贾蓉也不会放任楚惜去送死啊。

    难不成，他们有所把握，陆正景眉毛挑了挑，一屁股在石凳上坐了下来，成不成，等等看就知道了。

    两人没再说话，一个站着，一个坐着，都看向恍若无尽的夜色。

    一个多时辰过去了，没有任何动静传来，陆正景心里越发没了底，他看向贾蓉，嘴巴张了张，想说些什么，又不知道怎么开口。

    “姑爷，大当家的回来了。”铁球一早就被贾蓉吩咐候在门口，此刻兴奋的冲过来说道。

