    “OK！”

    陈见海满意的关掉系统页面。

    解决了场地的问题，等着系统装修完毕，夏日么么咖啡听就可以正式营业了。

    “只是夏日么么虽然饮品系列种类多样，但是咖啡厅里的甜品还是得酒店提供才行。”

    想到这，陈见海拨通了烘焙的电话。

    响了足足好几声，电话才被接通，烘焙的声音从话筒之中传来。

    “喂, 老板？”

    陈见海开口道：“小岛酒店开了一家咖啡店，咖啡饮品已经确定了，只是甜品这边还没有着落。”

    “咖啡厅的风格和饮品种类，稍后我手机发给你，”

    “这几天你跟巧克力他们研究研究，准备一些咖啡厅的专属甜品。”

    “好的老板！”

    ……

    朗艾酒店甜品房

    “是老板给咱们交代新任务了吗？”巧克力好奇的开口。

    烘焙点了点头, 开口道：“老板在小岛新开了一家咖啡店，让咱们研究一套咖啡厅里的系列糕点。”

    “你有什么想法吗？”

    “这个很简单啊, ”巧克力如数家珍地开口道：“比如说：”

    “芝士蛋糕、巧克力脆皮卷、奶油栗子糕、榛果奶香蛋糕、提拉米苏蛋糕、白巧克力蛋糕、红丝绒、黑森林蛋糕、各种水果千层蛋糕、奶油瑞士卷……还有好多的小甜品块。”

    “这些甜品的都是很适合咖啡厅的。”

    她原本就是国外甜品留学归来的，对于这些咖啡厅里的甜品蛋糕简直是不要太熟悉。

    哪怕是仅仅提起名字，

    她都能在脑海中直接回忆起这个甜品的配方、用料和制作过程。

    “这些听起来确实都很棒！”

    烘焙一边听着，一边用手机打开陈见海发给他的图片。

    对于他们来说，做甜品不难，难的是做与咖啡厅风格主题相适应的甜品。

    “哇！这个咖啡厅看上去好漂亮！”

    巧克力看见图片，眼睛顿时一亮。

    夏日么么的概念图就像他的名字一样，氛围轻快而充满了小清新，让人一看就觉得自然安逸。

    而且小岛上的咖啡厅靠近大海，

    吹着徐徐的海风，听着沙沙的树叶响，

    这么好看的氛围和饮品简直可以让人慵懒的在里面窝上一整天。

    “哥，不如我们搞一波全套的吧！”

    看着陈见海发来的概念图，巧克力轻轻咬了咬嘴唇，黑亮的眼中闪过一道兴奋而大胆的光。

    烘焙一愣，啥意思？

    “什么叫全套的？”

    巧克力认真开口道：“既然老板已经开口，夏日么么咖啡厅的甜品每天都由酒店进行统一派送。”

    “那我们干脆拟定个菜谱，按照周一和周日不同的日期，每天分别给咖啡厅配送不同的甜品和食品。”

    “不仅是甜品, 我们还可以提供蛋糕、面包、三明治、麦芬、司康等轻食和BOSS午餐。”

    “boss午餐可以弄一些金枪鱼谷物沙拉、拌面套餐、火腿卷和芒果干、坚果、饼干、有机甘栗仁、沙琪玛等零食。”

    “这样的话，咱们就可以将咖啡扩展到一天的多场景，”

    “顾客在夏日么么咖啡厅里，可以早上咖啡配甜点，中午咖啡配轻食，下午来点小零食，完美地承包他们一整天的需求。”

    “你这可真够全套的！”烘焙愣了半天，喃喃说了一句。

    好家伙……按照巧克力的说法，

    不仅是甜品，这咖啡店是要变成小西餐厅啊！

    他起初只想着如何弄自己擅长的甜品，可是没想到巧克力竟然一下延伸出了这么多的内容。

    烘焙眼中露出一丝犹豫：“你说的也是个好思路，只是除了甜品，其他的那些轻食还有小零食需要酒店的西餐厅配合解决才行。”

    巧克力直接开口道：“问问乔尼哥呗。”

    “他是厨师长，又在小岛上，如果他觉得可以这么办的话，老板那边就没有问题。”

    烘焙点了点头：“好！”

    ……、

    “可以。”

    “先按照你们的思路做，西餐厅那边需要什么，到时候我去安排。”

    看着徐波挂断电话，

    冯迪有些不敢肯定的开口问道：“乔尼哥，这是不是弄的太多了？我这毕竟只是一个咖啡店，有些甜品就够了。”

    身为一名长期面临破产的咖啡店老板，

    虽然他的生意做的不怎么地，可是在做事业这方面，他的想法还是很纯粹的。

    咖啡就是咖啡。

    大家来咖啡店里坐一坐，吃点小甜品快乐一下心情，这就挺好的。

    要是真弄这些面条、焗饭还有什么轻食什么的，

    那他的咖啡店跟路边的小西餐厅也没啥区别了。

    徐波无奈的拍了拍冯迪，苦口婆心劝了句：

    “兄弟，眼光得放长远啊！”

    “有些东西咱们可以不做，但是不能没有。”

    “这些甜品和轻食全都有酒店负责，质量和味道都是有保证的，这对于你的咖啡店是如虎添翼的事儿，你怎么还往外推呢？”

    冯迪苦着一张脸道：“可是我怕干不过来啊！”

    “这家咖啡店，满打满算上我一共就两个人，又要做咖啡又要弄这些轻食……除非你再给我多安排两个帮手。”

    徐波一听这话，脸瞬间就拉下来了。

    “说什么呢！能分给你一个人我都已经很艰难了，还给你多分几个？”

    “我干脆把厨房都给你搬来得了！”

    之前一直都是冯迪单打独斗，现在夏日么么品牌正式入驻商场，

    冯迪干脆主动跟陈见海说，让他给自己配两个帮手。

    也是因为有了陈见海的话，徐波才不情不愿的从小岛餐厅里挑出了一个比较机灵的员工，安排给冯迪当下手。

    趁着夏日么么咖啡厅装修期间，由冯迪先教他一些基本的做咖啡的手法和知识，练练手，省的以后进了商店手忙脚乱。

    “说实话，你这个咖啡厅以后打算怎么做，有思路吗？”徐波开口问道。

    冯迪点了点头：“海哥跟我说，他想把夏日么么打造成一个连锁品牌，所以口碑和宣传很重要。”

    谷焔

    “我的想法是，以后可以多出一些针对游客的饮品活动，”

    “借着他们的口，把夏日么么的名号打出去。”

    徐波认真的听着，随后轻轻皱了皱眉，开口道：

    “你这个思路可以，但是我想问一句，商场里面已经有月新源这种全国有名的咖啡品牌，他为什么会选择给你这样一个从未听过名字的咖啡店做宣传？”

    “人家为什么放着现有的成熟咖啡厅不去，反而会走进你的咖啡店？”

    这话一出，冯迪顿时没声了。

    徐波这句话仿佛是一把小刀，直接将他裹在最外面的一层自我防护罩给破了。

    之前小岛上只有他一家咖啡店，都没有人原意来。

    现在小岛不仅有了商场，甚至还有月新源这样耳熟能详、给人消费心理满满的品牌。

    那他们为什么还要踏进自己的咖啡店？

    “我不知道……”

    冯迪苦闷而沮丧的摇了摇头。

    如果他知道，自己的小岛咖啡店也不会濒临倒闭了。

    看着冯迪垂头丧气的样子，徐波开口道：

    “这些日子，我仔细观察了你的经营模式和售卖理念。”

    “虽然你的咖啡口味确实不太好，可我觉得你的经营理念偏差似乎更大。”

    冯迪猛地瞳孔一缩，双目直直的盯着徐波。

    虽然他之前一直与陈见海和小浪在一起，两个人也都给了他很大的帮助。

    一个给他买了最新最好的咖啡机和设备，

    另一个白天黑夜的带他做烧烤赚钱，

    可是却没有一个人帮他分析为什么自己会失败。

    “怎么说？”冯迪的脸上露出迫切之色。

    徐波沉吟了一下，开口道：“虽然都是开咖啡店，可是在一线城市开店和在三四线城市的打法是不一样的。”

    “每一个店门的开启，都有一个过渡期、养店期和逐步培养顾客喝咖啡的习惯。”

    “在三四线地区开咖啡馆，尤其是在小岛这种地方，你第一波最重要的游客，反而是岛上土生土长的居民。”

    “游客的口碑和宣传虽然很重要，可是想看到这一部分收益，需要太长的时间，根本不是短期内就能见效的事情。”

    “很有可能你还没有等到收益，自己的店就再次重蹈了”

    “所以，抓住当地市场，将咖啡店融入本地生活，开的‘平易近人’，才是咱们首先要做的事儿。”

    说到“平易近人”这几个字的时候，徐波还重重地敲了敲桌子。

    冯迪眼中有些茫然，

    似乎听明白了，摸着点门路，可是却又拿捏不准具体的方向。

    “那怎么才能做到‘平易近人’？”冯迪真心实意的求问。

    徐波微微凝神，开口道：“这样的话，办法就很多了。”

    “首先小岛的生活氛围就是很重人情，人与人之间的链接很紧密，这种‘亲切感’对于吸引和稳固当地市场，是有天然的优势的。”

    “每天开门、闭店或者是休息的时候，你在朋友圈里或者是小岛生活群里告诉大家一声，不管生意如何，起码能混个脸熟。”

    “其次就是要找到自己的固定客群。”

    “在小岛上的这种小范围区域，与其推出那么多琳琅满目、五花八门的咖啡种类，倒不如找到一款有自己辨识度的商品。以这个商品为契机，快速打开市场。”

    “最好是大家一想起夏日么么咖啡厅，脑海中就直接出现你的爆款饮品。这种强大的关联性，对于咖啡厅的发展绝对有着相当大的帮助。”

    “而且在小岛的熟人社会里，这么一款好的产品不出几天就会口口相传，迅速在小岛打出名声。”

    “第三呢，只是我自己个人的一个看法。”

    说到这，徐波顿了顿，开口道：“岛上虽然像咱们这样的年轻人有不少，可是像岛长那样的长辈也有很多。”

    “对于他们来说，你要是问他们什么茶香、哪种茶味儿好，他们能跟你说的头头是道。”

    “可如果你要让他们点咖啡，那简直是比杀了他们都难。”

    一听这话，冯迪相当感同身受的点了点头。

    曾经他的小岛咖啡店刚开业的时候，汗衫大爷他们一群人确实是来捧了场的。

    只是在看见菜单的时候，一个个傻了眼。

    什么卡布奇诺、拿铁、美式、馥芮白……根本就不懂到底是什么东西。

    最后还是冯迪跟他们推荐说“美式”基本上就是咖啡的原味之后，汗衫大爷们纷纷点了一杯美式咖啡，想尝尝咖啡到底是啥味儿。

    可刚一喝进嘴里，就一个个的都吐了出来。

    汗衫大爷还骂了句：“什么玩意儿，比药汤子都苦。”

    打这之后，

    自己的咖啡比药汤子都苦的名声就传出去了。

    生意也自然是一天不如一天。

    “咱把话再退一万步讲。”

    “就算是年轻人，又有几个能分清冷萃液、冻干粉、浓缩液、挂耳咖啡和速溶咖啡这些玩意儿的？”

    徐波有些苦口婆心的开口道：“所以，我倒是觉得可以在客座区摆放一下关于咖啡相关的科普。”

    “这样顾客在提示下，就可以更好地品尝一杯咖啡最好的风味，更容易地成为门店的固定客群。”

    冯迪听到这，终于若有所思的点了点头。

    “我懂了。”

    “你的意思就是先做一、后做二、”

    “先求生存、再求发展；先扎根本地，再规划宣传。”

    徐波大喜之下点点头：“就是这么个意思！”

    “等回头厨房这里研究研究，看看能不能将这些轻食、午餐弄成那种半冻的半成品。”

    “这样的话，如果有人点餐，你微微加热就可以拿出来售卖了。”

    “虽然口味上会有点影响……可是来咖啡厅的顾客也没几个是奔着饭来的，口味差点也无所谓。”

    冯迪重重的点点头，眼中露出了雄心壮志的光芒：

    “我知道该怎么干了乔尼哥！”

    ……

    虽然系统告诉给陈见海，夏日么么咖啡厅的布置将在7天内完成。

    可是为了与商场中的其他的装修速度保持同步和统一，也是为了不引起旁人的怀疑，

    陈见海告诉冯迪，夏日么么会在3个月后正式竣工营业。

    这也给了冯迪充分的时间，可以在这3个月内制作客座上的咖啡知识小卡片，并且尽情的带着酒店员工一遍遍的做咖啡和学习做拉花。

    而与此同时，

    远在藿香市的熊安平，终于鼓起勇气，打通了谢主隆胸的电话。

