    伍云召和伍天锡，率领亲兵卫的两千虎贲骑，把孙浩新纳的三十名侍妾，送回了熙州的墨雪城之后，很快便撵上了已经启程的二十万镇西军。

    并且伍云召和伍天锡还给孙浩带来了郭崇的一封信，里面是关于西域诸国准备再次组建联军的情报。

    大梁历391年二月五日的傍晚，在二十万镇西军的临时宿营地，孙浩把房玄龄和杜如晦召入了自己的帅帐内。

    孙浩把一张纸递给了两人，“这是郭崇送来的情报，现在已经可以确认，蒲宛国将会派遣五十万军队，加入这次针对咱们镇西军的新联军。

    车师国会派出四十万军队，安息国会派出十万军队，其中包括五万安息重骑兵。

    焉兹、尉犁、皮卢、莎夜、康居这五个西域大国，全部都会派出十万军队，莎车、渠末这两个西域大国，会各派出八万军队，乌栗、休夜这两个西域大国，会各派出七万军队。

    如此一来，仅仅这西域的三大强国和九个大国，加起来就能聚集一百八十万的军队。

    而有了三大强国和九个大国的号召，想必那些西域的小国，必然会踊跃参加这支新的联军，恐怕咱们镇西军将要面临一支总兵力至少在两百万以上的西域联军了。”

    虽然孙浩率领二十万镇西军出征前，已经对西域诸国可能组建的新联军做了各种布置，但当孙浩得知新联军的数量会超过两百万，不由产生了率领二十万镇西军返回熙州的念头。

    房玄龄看完了郭崇送来的信，然后沉吟了一下对孙浩说道：“主公，镇西军留在熙州的兵马还有二十一万，加上各郡县的二十六万厢军部队，足以抵抗西域诸国组建的这支新联军了。

    以我之见，主公无需理会这支新联军的数量，咱们还是按照原计划去清剿北方各州的流寇，有诸葛亮和庞统坐镇熙州，绝不会让西域诸国的这支新联军，占到什么便宜的。”

    杜如晦跟着说道：“主公，玄龄所言甚是，我也赞成主公继续去清剿北方各州的流寇。

    要知道主公这次率领二十万镇西军入关，本来就有引蛇出洞之意，虽然引出来的西域联军数量多了一些，但有镇西军的二十一万精锐在，胜算依然在咱们这边。”

    孙浩点了点头，“既然两位先生的意见一致，那咱们就当什么事情也没有发生，继续去那些流寇。

    如果熙州那边抵挡不住，我也可以率领左右两卫和亲兵卫的骑兵部队，迅速回援。”

    就在孙浩的话音刚落，镇西军右卫都统薛仁贵突然走进了帅帐，“主公，营寨外有一个自称是邳州流寇大统领的人想要见您，他说跟主公认识。”

    原来这个自称是邳州流寇大统领的人，是狼头山的大当家吴轲。

    当初孙浩就是在狼头山的山寨，见了他舅舅柳冬柒最后一面，并且得到了柳冬柒赠与他的风雨雷电四骑众。

    吴轲见到孙浩以后，立即跪倒在地，声泪俱下的说道：“孙大都督，我吴轲真不是想当流寇。

    当初是一伙被乾阳军击溃的流寇，主动跑到狼头山归顺，我看着这伙流寇里面有不少老幼妇孺，一时不忍心就收留了他们。

    谁想后来投奔狼头山的流寇越来越多，我不答应都不行，结果那些流寇还推举我成为了邳州义军……是邳州流寇的大统领。

    孙大都督，我吴轲只想当土匪，从未想过要当邳州流寇的大统领啊！”

    孙浩笑着说道：“吴大当家的，你跑到我面前演了这一出戏，到底是何意？”

    吴轲赶忙说道：“启禀孙大都督，我想带着聚集在狼头山的十五万流寇投靠您。

    如果不是担心过不了锁龙关和龙峪关，我早就带着这十五万人去熙州投奔您了。”

    孙浩没有想到，此时的狼头山竟然聚集了十五万流寇。

    虽然孙浩这次率领二十万镇西军入关，是来清剿北方各州的流寇，但孙浩却并不想对流寇斩尽杀绝，毕竟大多数的流寇都是饥民。

    按照诸葛亮和庞统的计划，镇西军接下来将会想办法吞并掉蒲宛国。

    蒲宛国拥有一百七十八座城池，不过因为蒲宛国境内梁族百姓，大多迁移到了熙州定居，使得蒲宛国剩余的九百余万人口中，梁族人只剩下了一百万左右。

    如果蒲宛国也被镇西都护府所吞并，那么镇西都护府就需要向蒲宛国迁移一定数量的梁族人，提高梁族人所占的比例，已达到能够彻底的吞并蒲宛国。

    北方各州数以百万计的流寇，其实就是迁移到蒲宛国的最好人选。

    乾阳军的大都督曹廷谨和怀德军的大都督樊成，得知有十五万流寇主动向镇西军投降，并且孙浩准备把这十五万流寇全部送去熙州，心里都有那么一点儿不舒服。

    乾阳军和怀德军都属于邳州的边军，邳州境内的流寇没有成气候，乾阳军和怀德军占了很大的功劳。

    结果邳州的流寇，却主动跑去向镇西军投降。

    然而狼头山的十五万流寇向镇西军投降，只是拉开了流寇向镇西军投降的序幕。

    接下来邳州境内各地的流寇，仿佛好像彼此约定了一般，纷纷跑来归顺镇西军，等镇西军、乾阳军和怀德军进入郁州，已经有四十万邳州境内的流寇，被镇西军送回了熙州。

    郁州境内只有一支边军，即镇戎军，而镇戎军的兵权，以及镇戎都护府所在的昭宁郡，早已被镔武城的李家所掌控。

    虽然镇戎都护府实际上已经是一个藩镇，但当郁州境内的流寇四起之后，镔武城李家倒是没有独善其身，不断派出镇戎军去清剿郁州各地的流寇。

    所以郁州的流寇，也跟熙州的流寇一样，并没有形成气候，几支冒头的流寇都被镇戎军给剿灭了。

    在镔武城内的李家府邸，镇戎都护府大都督李瑞脸色阴沉的把一张纸给放到桌子上，然后对镇戎军左卫都统李哲问道：“你对永安王的这封信怎么看？”

    镇戎军的左卫都统李哲，还有一个身份，他是镇戎都护府大都督李瑞的长子，也是镔武城李家公认的家主继承人，下一任的镇戎都护府大都督。

    镇戎军一共下辖四个卫，不过每个卫都是六旅制，总兵力在十二万左右，另外镔武城李家还掌控着昭宁郡境内的三万厢军部队。

    李哲苦笑着说道：“父亲，永安王明显是拿着镇西军、乾阳军和怀德军的三十多万平叛大军来威胁咱们李家。”

    原来永安王给镇戎都护府大都督李瑞写了一封私信，希望李瑞能派出镇戎军的两个卫，与镇西、乾阳、怀德三支边军汇合，参加这次朝廷清剿北方各州流寇的行动。

    李瑞冷哼了一声，“我就不信，镇西军、乾阳军和怀德军会来攻打昭宁郡，特别是那二十万镇西军。

    要知道镇西都护府实质上跟咱们镇戎都护府一样，已然是一个藩镇。”

    李哲犹豫了一下说道：“父亲，我倒是觉着出兵也无妨。

    一方面可以缓和咱们李家与朝廷的关系，一方面也可以与那位镇西都护府的大都督搭上线。

    如果咱们李家能跟镇西军形成同盟，那么想必永安王也就不敢再打咱们李家的主意了。”

    李瑞叹了一口气说道：“为父担心咱们镇戎军派出两个卫，会被永安王当成炮灰去使用。

    一旦损失了两个卫的六万精锐，咱们李家便没有了对朝廷说‘不’的底气。”

    “父亲，据说镇西军大都督孙浩，是出了名的好色之徒，他在乾阳城竟把松竹馆的三十位绝色美女给劫走了。

    我觉着咱们李家可以在这方面下一些本钱，只要能与孙浩达成同盟，永安王应该也不敢做的太过分。

    另外我准备亲率镇戎左卫参加朝廷的平叛大军，到时候也可以便宜行事。”

    “下一些本钱？你的意思是？”

    “父亲，婧琪今年已经二十了，何不用彦妮与孙浩联姻！

    以婧琪的容貌，想必孙浩一定会同意的。”

    李哲口中的婧琪，是他同父异母的妹妹，因其倾城倾国的容貌，被称为是郁州第一美女。

    李瑞听到要用女儿李婧琪与孙浩联姻，有些犹豫，“听说孙浩已经有了正妻，而且以婧琪的性格，恐怕不会同意此事。”

    “父亲放心，婧琪那边，我会说服她的。

    孙浩有了正妻也没有关系，可以让婧琪当平妻。”

    在郁州西部的朱雀山，此时聚集了差不多三十万流寇，因为朱雀山的地形极其复杂，所以镇戎军虽然知道郁州境内的很多流寇都逃进了朱雀山，但镇戎军却没有进入朱雀山，来清剿这些流寇。

    在朱雀山的一座简陋营寨内，十几位流寇的统领齐聚一堂，不过此时的气氛却显得有些凝重。

    为了躲避镇戎军的清剿，逃进朱雀山的三十万流寇，并不是一伙的，而是由十几伙的流寇组成。

    一名身材高大的流寇头领沉声说道：“镇西军、乾阳军和怀德军的数十万精锐，已经进入了郁州，咱们接下来何去何从，大家都说一说吧！”

    这名身材高大的流寇头领，名字叫马胜，他手底下有大约六万流寇，其中青壮男丁占了一半，是十几伙流寇当中实力最强的一伙。

    一名叫高亮的流寇头领，随即苦涩的说道：“一个镇戎军，就把咱们数十万义军撵进了大山。

    现在镇西军、乾阳军和怀德军进入了郁州，咱们也只能继续躲在朱雀山。”

    另外一名叫苏成的流寇头领皱着眉头说道：“可是咱们已经快要没有粮食了，这几天已经有不少人饿死。

    继续躲在朱雀山，我看只有死路一条，不如趁着兄弟们还有力气拿起刀，搏一搏！”

    高亮叹气说道：“官军里面的镇西军，在西域可是连灭了两大强国，西域各国组建了一百多万联军，都在镇西军面前铩羽而归。

    朱雀山的各路义军，虽然加起来有三十万，但能打仗的青壮男丁只有十万出头，对上镇西军的话，等于是直接送死。”

    脸色有些黯然的苏成，随后说道：“那还能怎么办？总不能让三十万义军饿死在山里吧！”

    高亮犹豫了一下说道：“听说邳州境内的义军，都主动归顺了镇西军，然后被镇西军迁移到了熙州生活。

    咱们当初成为义军，主要也是因为活不下去了，我觉着不如咱们也效仿邳州的义军，主动向镇西军投降。

    就算背井离乡去了熙州，至少大家能活下来，而且听说熙州最近几年风调雨顺，根本不缺粮食。”

    高亮的话音刚落，一名一脸横肉的流寇头领便嚷嚷道：“我黄虎就是饿死，也绝不投靠官军！

    再说镇西军把邳州的义军迁移到熙州，咱们只是听说而已。

    说不定那些邳州的义军兄弟到了熙州后，就被镇西军给杀了，官军可从来不讲道义的。”

    黄虎的话，让其他的流寇头领又陷入了沉默。

    很多流寇头领倒是不反对投降，只是怕镇西军会在接受他们投降之后，再把他们全部给屠杀掉，这样的事情，以前在其他的官军身上，可是发生过的。

    马胜长长叹了一口气，“兄弟们，其实咱们已经是无路可选。

    咱们十几伙的义军加起来足有三十万人，可是粮食却快要吃光了，再挺下去，饿死的人恐怕会数以万计。

    现在咱们也只能赌一把，我决定率领众人向镇西军投降，至少现在还没有传出过，镇西军杀俘的消息。”

    高亮跟着说道：“我也决定率领手底下的三万人，去向镇西军投降。”

    随着一个又一个的流寇头领，同意向镇西军投降，只剩下了一个孤零零的黄虎，还没有同意归顺镇西军。

    “黄虎兄弟，别坚持了，咱们向镇西军投降，至少还有活下去的机会。

    如果留在朱雀山，最后除了饿死，不会再有其他的路了。”马胜对黄虎劝说道。

    黄虎有些恼怒的狠狠捶了一下桌子，“好！好！老子陪你们赌一把，大不了就被砍了脑袋！”

