    昆仑山。

    九天玄女心境古井无波，恢复了平静。

    她是神。

    她的力量不仅仅源于己身神力，更多的则是可以借助神界力量，驱使天地灵力。

    于是，她举起右手。

    掌心向天。

    一道磅礴的力量自来自天穹，来自九天之上的神界，更来自天地。

    刹那间，昆仑山四面八方的天地气息流转有些凝滞缓慢。

    那道磅礴的力量落在了昆仑山。

    天穹里的天光瞬间被撕开一道笔直的裂缝。

    天光裂缝的下方，便是高贵不可直视的九天玄女。

    云层间渗落的阳光和那道磅礴的力量，不到一个呼吸的时间便落在了九天玄女的身上。

    “蔑视天威者，必遭受天罚！”

    高贵而绝美的九天玄女语气郑重，清丽的阳光从青天洒落，照耀在她的面容上，一身长裙飞舞，圣洁而不可侵犯。

    ............

    ............

    王语嫣微微迈步，一袭白衣在微风中轻轻摇摆。

    她望着圣洁而神圣的九天玄女，冷声说道：“蔑视天威？你也配代天行罚？”

    语气清冷淡然。

    一语落下，掀起万丈狂澜。

    “我便是天！”

    九天玄女再次出手了。

    轰！

    乌云遮天蔽日，她素手一动，就令天地变色，至强的气息剧烈膨胀。

    呼呼~~~

    只见天地间一缕缕无形物质的意志凝聚。

    乌云在天空中凝聚，化作无尽的雷云缓缓压下，雷云中一道道紫色电光如小蛇般在黑云间跳动不休。

    九天玄女举起的右手微微落下，伴随着无尽的雷霆落下。

    天地失色。

    齐齐朝着王语嫣盖落下来。

    这一击，便是天要劈你！

    王语嫣静静地望着灰色的天空，望着汹涌的雷霆，天空落在眼里，微显黯淡。

    “天要劈我？”

    王语嫣看着灰色的天空以及无尽的雷霆，说道：“没有人能杀死我，你不行，天帝伏羲也不行，即便是天也不行，更何况神族也不是天。”

    轰隆隆！

    雷鸣阵阵，道道气流扬起，直冲天际。

    身影俯冲而上，王语嫣迎着天空中的雷云而去。

    一层层涟漪在空中震荡，王语嫣呼啸间在长空中跨越数十里，冲进天空中正在凝聚的雷云之中。

    轰隆隆~~~~

    天空中群雷震爆，大片大片的雷云轰然震荡，爆发，无数紫色电光在高空中扬起，如同无数道小蛇一般游走不定。

    轰~~~

    一声巨响响彻天空！

    天空中抖动散开的无数雷蛇，陡然凝结化作一道巨大的紫色雷光巨龙。

    雷音滚滚激荡长空。

    巨大的雷光巨龙呼啸而来，说过之处空间震颤，灼灼气浪荡开。

    呜！

    王语嫣拳动。

    下一刻。

    王语嫣化成一片茫茫血色汪洋，恢宏的气血如天海决堤，举世无双的拳力打出，电闪雷鸣，震撼世间。

    勾动一切肉身之力，极尽绽放。

    无尽雷霆以及那巨大的紫色雷光巨龙，凝固在半空中。

    嗡！

    没有想象中的剧烈碰撞声，一拳落下，风轻云淡，任凭雷霆如何凶猛，也在瓦解、崩溃。

    不过三个呼吸的时间，遮天蔽日的乌云再度散去。

    阳光重新出现在大地上。

    “杀！”

    九天玄女冷喝一声，一步迈出。

    二人再度交手。

    九天玄女并不弱，相反她很强，身为天帝伏羲下第一人，她的实力修为便是王语嫣也不能轻视。

    王语嫣与九天玄女大战，始一交锋就碰撞出最为灿烂的火花。

    像是一场盛世烟雨绽放，绚烂而美丽，而这种力量摧枯拉朽，可杀万灵。

    两人的交手太快了，王语嫣无双拳法，九天玄女的神术，二者于虚空间碰撞。

    最后，二人一冲而过，分处于两片天空中，两人对峙，冷漠敌视。

    此刻，王语嫣立在那里，眸光平静，她像是一尊开天辟地就存在的战神一般。

    任凭九天玄女的神术如何强横，激起璀璨的火星，那肌体绽放不朽的光辉，连一丝痕迹都没能留下。

    此刻，王语嫣再次打出一拳。

    轰隆隆！

    拳音震天撼地，刺亮的拳光如柱，崩裂天地。

    轰隆！

    下一刻，昆仑山下方无数的山峰崩塌，无数的宫殿一下炸开，灼浪扑面。

    九天玄女眸子猛地收缩，就看到一道巍峨伟岸的身影迈步前来，像是一头洪荒猛兽，掀起一股炽烈的飓风，到了近前。

    有无量光，铺天盖地，恐怖的拳压将她所有的声音都堵回了喉咙深处。

    轰！

    九天玄女打出神术，二人又交战到了一起，快逾两道闪电。

    天颤地抖，恍若一场虚空大破灭，四方不稳。

    砰的一声，九天玄女被打得横飞出去。

    无数人为之震撼，王语嫣到底是多么强大，竟然再一次将九天玄女打得横飞出去，这简直不敢想象。

    要知道，九天玄女可是存在无数年了，神力磅礴，便是诸神也要对她恭恭敬敬。

    九天玄女神色淡漠，神光绽放，飞上虚空，气息一下子比刚才强大了数倍不止。

    轰隆！

    九天玄女上前，真身粉碎苍穹，她是一尊神明，这个人间世界似乎容不下她的真身，可点燃与毁掉整片乾坤。

    她雪白如玉、艳冠天下的姿容突然突然杀机陡升，一双纤纤玉手拍来。

    王语嫣眸光绽放，双目犹如两轮天阳沉坠，又好似势不可挡。

    她迎着天空向上冲，开始攻杀九天玄女。

    轰隆一声暴响，天地都炸开了。

    九天玄女出手果断而凌厉，杀了过来。

    王语嫣双拳迎击。

    秀发飞扬，衣袂猎猎，一个修长的身影丰姿绝世，宛若从神话世界中走来，她是这般的超然，如仙临世。

    此时，她没有什么繁复的变化，只有一双拳头，每一击有日月转动，在其周围万古星河流淌，任神光灿烂，也照耀不进来。

    她霸气无双。

    秀发轻轻飘舞，月白衣裙衬托出她婀娜傲人的仙姿，肌肤莹白，如羊脂玉雕琢而成，她风华绝代。

    许多观战者一阵阵心虚，即便是他们一群齐上，估计也会被拍成烂泥。

    轰隆！

    宛如天雷炸响，九天玄女再次横飞出去，挡不住至强而灼烈的拳力，被崩开了一切招架。

    噗！

    九天玄女一口逆血吐出，浑身鲜血淋漓。

    正当王语嫣准备打爆九天玄女时，一道目光自九天之上垂落下来。

    刹那间。

    王语嫣感到了一股恐怖的伟力，像是经气吞山河，星空崩溃。

