
赵梦儿等的，就是她这句话，停下手中的动作，语气十分真诚，“若是姑母您信得过我，梦儿愿意为姑母，为贺家出力，也算是报答了您这么多年的养育之恩！”

贺老夫人暗暗思衬着，目光转向她，只见她满眼真诚，不由得有些感动，牵过她的手，沉声道：“好孩子，你有这份心，真是太好了！”

看着她一点点的松懈对自己的戒备，赵梦儿心里逐渐疯狂起来。

福星楼——

因为二龙被步嫣然带走，所以现在福星楼缺了一个店长，赵甄只好两边跑。

“大家这段日子表现的十分不错，上个月的盈利，比上上个月要多出不少。”他满意的看着账簿，点点头，朗声道：“大家都再努努力，若是这个月比上个月的盈利还要多，那就给大家额外的红利！”

所有的伙计听到他的话，都忍不住的欢呼起来，而就在此时，一个不速之客打断了这活跃的气氛。

“不行！”

一道尖锐的女声，响彻在整个屋内，让所有人都忍不住的皱起眉头，朝着声音的来源处往出，恰好看到一个身着淡蓝色衣裳的女子正从门外缓缓的走进来。

赵梦儿毫不见外的想要夺过赵甄手里的账簿，却没有想到，被他轻松的夺了过去。

她脸上不由浮现出一股怒色，呵斥道：“难不成你是想要造反吗？还是说，这账簿里面你做了什么文章啊？”

她不怀好意的目光在赵甄身上打量着，讥讽道：“莫不是你中饱私囊，从里面克扣了银子？”

被她无端的猜测和冤枉，赵甄的双手紧握成全，眸中清楚可见嫌弃和敌视，声音十分冷厉，“你来这里做什么？难不成，还想要作怪使出什么手段来陷害我们吗？”

其余的伙计见到是她，也都纷纷的围了上来，一个个眼睛里含着满满的愤怒，他们都没有忘记之前赵梦儿做的那些事情。

“是啊！你还好意思来！”

“指不定又憋着什么坏水呢！”

“上一次就是因为她，弄得我们福星楼差点倒闭。”

“就是就是，这女人真是不要脸。”

“……”

被众人唾弃，赵梦儿胸口涌上来一股浓浓的愤怒，她指甲狠狠的掐进肉里，直到传来清楚的痛意，才逐渐压制住怒火。

“现在步嫣然走了，我就是你们的主人，你们以后都得听我的话，若是谁再敢对我出言不逊，就立刻给我滚蛋！”

说着，她还嚣张的朝着众人挑了挑眉，故意的走到赵甄的身边，用清晰可见的声音说道：“若是你不信，大可以去问一问我姑母！”

所有人的胸口，都感觉被一块巨石堵住一般，喘不上气来，只能看着嚣张的赵梦儿胡作非为。

她脸上挂着得意的笑容，手随便的指了几个地方，吩咐道：“这些东西都给我扔了，我不喜欢！”

“凭什……”

有一个伙计耐不住性子，脱口而出的反问，瞬间就被赵甄捂住了嘴，挣扎的时候，听到他在耳边压低了声音说道：“忍一时风平浪静！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518065"  chaptername="第446章  你是想造反吗">加入书签</a>
</div>
