    高腾在高中的时候也是个帅哥，可是到了大学，五湖四海的人汇聚在一起，高腾就不算什么了。

    而且他家并不是大富大贵的家庭，比起那些富二代来，根本就没有任何优势。

    “何媛媛，腾哥以前对你不差吧，你有必要分手了还来恶心人吗？”男生甲是个暴脾气，加上喝了酒，口无遮拦的：“你为了钱跟他，你有没有点良心！”

    何媛媛脸色白了白。

    “我们走吧……”

    何媛媛拉着富二代想要离开。

    可惜富二代并不打算就这么放过高腾：“走什么，怎么，你都和他分手了，心里还有他？”

    “不是……”何媛媛脸色难看：“都分手了，没必要闹得太难看，走吧。”

    富二代洋洋得意的搂着何媛媛炫耀：“媛媛选择我，不也证明他就是个废物吗？自己没本事，还不许媛媛找一个比他厉害的吗？”

    高腾坐着一言不发。

    两个兄弟为他打抱不平，和富二代怼了起来。

    最后也不知道是谁先动的手，双方直接在这里干了起来。

    富二代叫来自己的兄弟，高腾他们就三个人，哪里是这群人的对手，被狠狠的打了一顿，扔出酒吧。

    “小子，以后见到媛媛绕着走，再让我看见你出现在媛媛身边，小心你的狗命。”

    富二代搂着何媛媛进去，何媛媛扭头看地上的三人，眼里有不忍和歉意，但并没多少后悔。

    “妈的……”

    男生甲刚想骂，就微微抽口气。

    高腾心灰意冷：“对不起了兄弟，今天让你们受累了。”

    “腾哥说的什么话，那狗东西不过是仗着家里有钱罢了。”

    “对，腾哥你放心，等找机会我们再弄他。”

    高腾勉强笑笑，三个男生相互搀扶着起来，一瘸一拐的离开这个地方。

    -

    高腾本以为自己失去女朋友已经是最难的事，没想到已经通知他去报道的公司，在他去的那天，突然告知他，因为某些原因，他没有被录取。

    高腾很快就弄明白怎么回事。

    那个富二代……

    富二代也不掩饰，甚至是嚣张的在他面前说着自己的丰功伟绩。

    高腾为此又颓废好几天，某天他突然想起来那张名片，高腾将名片翻出来。

    真的……可以吗？

    高腾突然觉得自己疯了。

    那种话一看就是骗子。

    高腾将名片扔下，捂着脸坐了一阵，又拿起那张名片，反反复复好几次。

    晚上八点整。

    高腾手里的名片没扔出去，他面前的景色忽的一变。

    科幻感十足的空间里，架子上悬浮着无数六边形物件，这……什么地方？

    他怎么到这里来的？

    “欢迎来到时空交易所。”

    “谁！”

    左侧有扇门缓缓打开，他上次见过的那个女生，双手插兜站在门后，帅气潇洒的从里面迈步走出来。

    高腾：“……”

    -

    “店长，这个怎么放？”

    “店长，这个挂这里可以吗？”

    “店长……”

    席径被叫得团团转，新店已经装修的差不多，柜台都已经到位，现在正在做最后的准备，就等开业了。

    店铺还没开业，就有人发现这里面有个好看得像明星的男生，整天在外面打量。

    偶尔还会有胆子大的女生，直接进来问他们什么时候开业。

    席径忙了大半天，走出店铺透口气。

    他摸出手机，看看聊天界面，刷新好几下没有新消息，少年略显失望。

    他犹豫要不要给初筝发一条消息的时候，余光忽的瞥见不远处一道人影。

    席径嘴角还没来得及上扬，就僵在那里。

    初筝和一个男生进了不远处的一家男装店，透过玻璃橱窗，他可以看见初筝正给男生挑着衣服。

    席径心底凉意渐起，他脚步往前走了两步，却再也没勇气往前。

    他过去做什么？

    问她那是谁吗？

    她对自己是不是厌倦了？

    如果她真的厌倦自己，他该怎么办？

    席径握着手机的手缓慢收紧，清澈的眸底隐隐有暗芒涌动。

    -

    【小姐姐注意哦，好人卡有黑化的趋势哟。】

    初筝突然接到王者号的提醒，她心底咯噔一下，好端端的好人卡黑化什么玩意？

    初筝将衣服扔给高腾，让他自己去试。

    她拿着手机走到一边，若有所思的望向对面的店铺，店铺里干净明亮，看得出来已经准备得差不多。

    初筝拨通席径的电话。

    电话响了二十多秒才被接通，少年声音轻轻软软的：“喂。”

    “我在你对面，过来一下。”

    “……”

    少年陷入长久的沉默，好一会儿他含糊的应一声：“嗯。”

    初筝挂断电话，看着店铺门口，可是席径并不是从店里出来，而是从旁边走出来的。

    他慢吞吞的朝着这边走过来，隔着玻璃橱窗，望着她。

    初筝示意他进来，少年迟疑下，低着头走进店铺。

    “有……什么事吗？”席径低着头，手指搅着衣摆。

    初筝伸手揽过他的腰：“给你买几件衣服，挑一挑，有没有喜欢的。”

    “不……不用，我还有没穿的。”席径小声拒绝。

    “那我给别人买。”

    席径猛地抬头，眼眶微红，控诉性的瞪着她。

    “刚才是不是看见什么了？”初筝抬手拨了拨他垂下的碎发。

    “……”

    “初筝小姐，这……”高腾从试衣间出来，见初筝和一个男生站在一块，表情微微错愕。

    错愕这个少年的容貌过于惊艳。

    初筝的手还搭在少年腰间，关系不言而喻。

    席径低下头，犬齿轻咬下唇，低声问：“他是谁。”

    “客户。”

    “客户需要陪着逛街吗？”少年声音委屈：“你……”你是不是不要我了。

    “你怀疑我？”初筝眉头轻蹙：“我想要做什么，没必要跑到你面前来吧？”

    席径微微一愣，购物的地方有很多，初筝想要避开他，可以去别的地方，根本不需要来这边。

    她明知道自己在这里……

    席径大概知道自己想多了，脸色微红：“对不起，我……我不该怀疑你。”

    初筝捏下他腰间的肉，低声道：“晚上我再收拾你。挑衣服吗？”

    席径还没从前面那句话反应，就被后面带跑了。

