    第二日，清晨，一缕炫彩的阳光，顺着窗帘缝隙射入屋内。

    “啪啪！”

    我迷迷糊糊的被晒醒，拍着撅着美臀，睡的香甜的柳迪肩膀，打着哈欠说道：“嗓子冒烟了...给我整点水！”

    “.......吱吱..！”柳迪翻了个身，手臂搂着我的脖子，披头散发的拱进被窝，声音含糊着回应道：“别烦，让我再睡一会......！”

    “操，这也是个用人朝前，不用人朝后的主儿！！就是犯贱，这么快就让你睡了！”我挺来气的嘀咕了一句，伸手扔开了柳迪的胳膊，迈步走下了床。

    “空调打开，热死了。冰箱里有酸梅汤，放一点点蜂蜜...帮我拿来，那是我的早餐.....！”柳迪长腿骑着被褥，懒洋洋的说了一句。

    “过分了昂！！昨晚我是主力好不好！？我也是很累的！”

    “乖啦！”她无耻的伸出脚丫，在我肩膀上拍了拍，摆摆小手，极为敷衍的安抚了一句。

    “.......老话说的好，有些东西不能拿，有些觉不能瞎睡...若即若离才他妈是高手.......血的教训啊！”我无语的扒拉开肩膀上搭着的腿，磨磨唧唧的说了一句，随后光着脚丫子，在地上找了半天内裤，也没找到，最后索性不穿了，光不出溜的奔着客厅走去。

    “你把鞋穿上，把地都踩脏了.....！”

    “......我脚比你脸都干净！”我接了杯水，仰脖干了，打开冰箱，准备拿出酸梅汁。

    “啊！！！！”一声尖锐且高亢的声音响起。

    “踏踏踏......！”

    我还没等反应过来，柳迪穿着拖鞋，跟幽灵似的跑进了卫生间，咣当一声关上了门。我拿着酸梅汤愣了一下，出言问道：“咋啦？？一惊一乍的！”

    “吱嘎！”

    柳迪拽开卫生间的门，探出个小脑袋，磨着牙问道：“贱人，你昨晚没戴...那啥，是么？”

    “哪啥？”

    “......套套....！”柳迪眨着眼睛，憋了半天，俏脸通红的说道。

    “嗯，没戴，它喜欢裸.....泳！”我高傲的说了一句。

    “咣当！？”柳迪咬了咬牙，咣当一声推上了门。

    “你又进去干嘛，出来吃你的早餐啊？”我又喊了一声。

    “你吃吧...我...蹲会！”隔了半天，柳迪回了一句。

    “大姐...天都亮了，那玩应早都吸收了...你蹲也没啥用！”我好心劝了一句。

    “滚！！”

    “你别有压力，怀了就生呗，养不起咋地？？”我一边继续拿着牛奶和早餐，一边随口说道。

    “哎呀，你别烦了！！吃你的吧！”柳迪躲在厕所里，不耐的回了一句。

    “切...！”我翻了翻白眼，光着屁股，坐在餐桌上开始吃早餐。本来想着一会陪柳迪出去溜达溜达，顺便找那个什么鸟海青聊聊，让他有多远，抓紧滚多远，要不飞哥的大刀，妥妥要奔着脑袋砍去了。

    “嘀铃铃！！”

    一阵电话铃声响起，我听了半天，有点烦的叹了口气，随后走进了屋内，接起了电话。

    “喂，我回来了！”电话里一个熟悉的声音，开口说道。

    “.......在哪儿呢？”我停顿了一下，咬了口面包问道。

    “我家楼下！”

    “等我，半个小时就到！”

    “嗯，快点吧，天儿太热了！”电话里答应了一声，直接挂断了。

    挂断以后，我拿着电话，又找了一圈屋内，并未发现内裤，最后一着急，索性挂着空档穿了裤子，走到了客厅。此时柳迪已经洗漱完，秀发上裹着印度阿三的浴巾，坐在了餐桌上，小眼神贱贱的瞟着我。

    “.......怎么，回味我的英勇呢？”我龇牙问道。

    “切，凑合事儿吧！”柳迪津津有味的喝着酸梅汤，淡淡的回了一句。

    “我一会出去一趟！”我停顿了一下，出言说了一句。

    “......见谁？”

    “一个朋友！”

    “时间？”

    “半个小时以后！”

    “地点！”

    “我朋友家楼下的咖啡厅！”

    “行，准了，去吧！”柳迪挺满意的点了点头，表示可以放行。

    “那我先走了，回头帮我找找裤衩子，莫名其妙他妈的丢了....！”我走进屋内穿上，满是酒味的衣服，走到餐桌旁边，吧唧在柳迪脸上亲了一口，摸了摸她的山丘一般的脑袋，笑着说道：“走了！”

    “滚吧，滚吧！”柳迪使劲儿擦了擦，被我亲过的脸蛋，挺烦的回了一句。

    .......

    二十分钟以后，我开车来到某高档住宅小区，楼下的一个咖啡厅门口。这个地方就是天养和马飞，他们跑路时候，住过的那个高档小区，也就是我那个朋友的家。

    锁上车，我迈步走进了咖啡厅，四周扫视了一圈，在一个角落看见一个，戴着起码有六百度厚度眼镜片子的中年男子。这人跟我是老朋友了，以前干私家侦探，后来这行生意不景气，果断转行又干了两天鸭子，奈何长相一般，没啥“鸟”的生意，最后我借他了点钱，投了点项目，干的还行，也赚了点钱。

    没错，他就是眼镜男，凯撒在沈阳将近四年，他帮了我不少忙，一些不能说，又需要脸生人，操作的事儿，都是他办的。

    “看啥呢？”我走过去，坐了下来，翘着二郎腿问道。

    “.......瑞丽杂志！”眼镜男头都没抬，永远保持着小资苦B男士的调调。

    “...嗯，有品位！”我一跟他聊天，就感觉自己可Jb无知了。

    “喝点啥？他家纯的野牛奶不错，整一杯？”眼镜男放下杂志，随口问道。

    “...不喝，有点骚！”我委婉的拒绝了一下，随后开口问道：“说说吧，你都扣出啥消息了！”

    “Ok！”眼镜男喝了口咖啡，随后从单肩包里，掏出了一沓子A4纸，沉吟了一下，开始说道：“郑伟，男25岁，无业，现居住在沈阳。老家在沈阳市铁西区，湛河镇，旭日村三委，村中心好日子超市，左数第三家。有过两次犯罪前科，第一次是05年，诈骗一个老娘们两万块钱，后来家里给活动了一下，判了个缓刑；第二次也就是认识马飞这次，我调查的，基本跟你说的没有出入，所以没啥可说的。最后，我打听了一下，他家是从他太爷爷那辈闯关东进的沈阳，一直生活在旭日村，整个家族几十号人，平淡无奇，没发过财，也没吃不上饭，目前郑伟算是几辈人里混的好的.......下面有个更详细的资料，你看看，处过几个对象，我都整的八九不离十！！”

