
    第1014章锋芒外露

    风千雪人生中第一次遇到了一个两难的选择！

    她在风族，如同公主，被所有人捧在手心里，从来，就没有遇到过像这样的事情。

    她到底应该怎么选择？！

    不与眼前这人走，那么，秦逸尘有可能遭遇不测。

    但是，若跟他走了，那她何年何月，才能再见到她的逸尘哥哥？！

    “我跟你走！”

    在矛盾中纠结了许久后，风千雪的目光突然变得坚定，她将嘴唇咬的发白，艰难的说出这四个字来。

    在说出这四个字后，她似乎用尽了所有力气一样，俏脸发白，连凤武魂也消散。

    “不！！！”

    秦逸尘心中嘶吼着，但是，奈何他却发不出任何声音，他猛的一咬牙，才吐出一个嘶哑的语音，“别……”

    “哼！”

    凤族强者怎么能忍耐他坏自己的事情，随着其一声冷哼，秦逸尘竟然连站都站不住，整个人身上，如若是压了一座山岳一般，双腿开始弯曲，浑身的骨骼，更是发出一道道让人牙酸的声音。

    “可可！……”

    秦逸尘硬咬着牙，不让自己屈服在他面前，在这威压之下，他感觉，自己的骨骼都在崩裂。

    即便他天赋再高，再有多少手段，在这种绝对的实力压制面前，他所有的一切，都显得苍白和无力。

    “凤族使者，适可而止吧。”

    一道雄浑的声音，从圣天府上传荡了下来，声音似乎破开了一切，也解了秦逸尘的围。

    凤族强者脸色变了变，并没有开口说什么。

    无可否认，身为九天火海中的霸主，实力底蕴之强，绝对要高于人族不知道多少，但是，他这举动，确实是有些过份了。

    这里毕竟是人族！

    而且，当着这么多人的面，对一个人族天才下手，逼迫对方屈服，这也有损他的身份。

    “走！”

    凤族强者声音一落，手掌搭在了风千雪肩膀上，下一刻，身形化作一片红色云彩，转瞬，就消失在了天际。

    “千雪！！！”

    刚脱离威压桎梏的秦逸尘半跪在地，整个人都在颤栗。

    他恨啊！

    就因为自己无能，竟然只能眼睁睁的看着他人在他面前将风千雪带走！

    他恨自己的无能！

    当然，这也是因为，他不过是个无名小卒而已的缘故。

    若他身为圣天府核心弟子，那谁敢这样无视他？！

    圣天府，还会这样视而不见吗？！

    虽然，最后是制止了那凤族强者过份的行为，但是，一切的一切，都是因为他，秦逸尘自己重量不够！

    这一刻，他再一次疑惑，自己这么低调行事，真的错了吗？

    他的低调，到底换来了什么？！！！

    除了屈辱！

    还有什么？！！！

    “这天，若要我死，我就逆天！”

    “这地，若要我亡，我就裂地！”

    “百族不容我，那我就灭尽百族！”

    他已经不想再低调了！

    他就是要这天，为他而变色！

    他就是要这地，为他而颤抖！

    他要那高高在上的所有人，对他刮目相看！

    他秦逸尘，从来就不是什么无名小卒！！！

    “秦师弟……”

    “秦兄……”

    沫颜锋，林风影，玄冥格几人走了过来，想要去将他扶起来，但是，秦逸尘却先一步已经站了起来。

    不知道为什么，看着站起来的秦逸尘，他们三个人都不由一怔，似乎，眼前的秦逸尘，和上一秒的秦逸尘像是换了一个人一样。

    原本，秦逸尘锐气内敛，整个人看起来很温和，如若平静的湖面。

    但是现在站起来的秦逸尘，却锋芒外露，如那汹涌澎湃的大海，波涛起伏，浩浩荡荡，似乎在他面前就没有什么荡不平的！

    秦逸尘没有说话，如若一株苍松，站在那里，目光直视着天梯。

    高调！

    就从这里开始吧！

    他拥有真龙武魂，拥有大帝之下第一人伏魔大圣传承，他……无所畏惧！

    “铛！……铛！……铛！……”

    随着三道嘹亮的钟声从圣天府上传荡下来，也就宣告着，登天梯的开始。

    而，在第三道声音才是落下的时候，秦逸尘动了，他甚至没有和身边任何一个人打招呼，直径就走向天梯。

    虽然，登天梯已经开始，但是，却没有人敢上前。

    因为，天梯对于所有人来说，都是陌生的东西，未知的东西。

    他们不敢轻易的尝试。

    因为，每一个人，一生，只有一次登天梯的机会！

    若是失败了，那就再无资格进入圣天府。

    所以，必须慎之又慎！

    他们不是不登，而是在等待有人去尝试，然后，他们吸取经验。

    而就在他们犹豫不决，还在彷徨的时候，秦逸尘，已经来到了第一阶天梯前！

    “咦？”

    众多诧异的目光顿时就集中了过来。

    毕竟，这是第一个尝试登天梯的人。

    连圣天府之上，也有目光投射了过来。

    对秦逸尘，下面很多人都很熟悉。

    毕竟，秦逸尘和应星辉，聂晟睿的事情闹的沸沸扬扬，让人想不知道都难。

    而圣天府之上的人，则是因为刚才的事。

    虽然，他们不清楚秦逸尘的来历，也还不清楚他的天赋，但是，刚才秦逸尘能站在那凤族强者面前，这份刚强，坚韧，可不是人人都能有的。

    所以，他们也很好奇，这少年到底有什么与常人不一样的地方。

    只不过，在他们看到秦逸尘的境界，连尊者境都没有达到的时候，不免有些失望。

    虽然秦逸尘才十几岁年龄，这境界，放在任何地方都能称得上是百千年难得一遇的天才。

    但是，这里可是圣天府！

    在圣天府内，不知道有多少，年龄甚至比秦逸尘还小的人，早早就已经突破到了尊者境。

    而且，他们一个个还拥有让人羡慕的体质优势，更是能让他们强于所有人。

    就单单从天赋境界的角度上来看，秦逸尘，是没有具备进入圣天府资格的！

    ……

    还没登天梯，站在这第一阶天梯前的秦逸尘，就感受到了一股浩然的气韵，从那天梯之上，滚滚奔涌而来，如那江河之水，要将人冲走。

    然而，秦逸尘目光坚定不移，整个人动作都没有停滞，抬脚，就踏在了第一道阶梯上！
