    大概是昨晚睡眠时间不够的原因，坐在火盆旁，抱着妹妹糖果的莫惊春有些瞌睡。

    液晶电视机正回放着昨晚的春晚，声音很大，可惜莫惊春对不起一点儿兴趣。

    一直等到快中午了，也没有人来。

    倒是大爷家，莫惊春听到了两次鞭炮声。

    显然，上午有两波人去大爷家拜年了。

    以往过年没有下雪的时候，因为很多人都有私家车，大年初一上门拜年的客人还是很多的，经常可以听到各家的鞭炮声。

    为了方便，往往那些有车的人，恨不得一天就把所有的年都给拜了。

    莫惊春抱着妹妹走到院子里透透气，眺望远方。

    远处的大马路上，都没有车跑过的痕迹。

    再加上现在都十一点多，快到十二点了，看样子，今天应该是不会有人来咯。

    至于下午和晚上，正常情况是没有人出门拜年的。

    因为寓意不好，拜的是晚年，你去别人家拜年了，别人虽然客客气气，可心里多少会有些不高兴。

    莫惊春踩了踩地上硬邦邦的雪，心中有些失落的抱着妹妹糖果回了屋内。

    回到客厅的莫惊春，从果盘里取了一颗洗过的草莓拿在手上，喂给糖果吃。

    几分钟不到，包含草莓尖尖的半个草莓都被糖果吃了，剩下的一半，任由莫惊春拿到糖果的嘴边，小家伙就是不吃，还有些不高兴的皱眉，将脑袋扭到一边。

    小家伙不吃了，莫惊春就顺手丢到了自己嘴里。

    刚咬了一口，莫惊春不由得眨了眨眼。

    酸～

    难怪爱吃草莓的小家伙，也不吃了。

    抱着糖果的莫惊春，又从果盘里拿了一个小袋装的步步糕，一片一片的吃了下去。

    味道不算太好，但莫惊春还是吃了。

    如果可以，莫惊春更希望，步步糕是妈妈提给他，然后在老妈的强迫下，全部吃掉。

    人呢，就是这样。

    有的时候不珍惜，等失去了，想要珍惜，却怎么也回不去了。

    没有客人来拜年，饭还是要吃的。

    好在昨天的剩菜剩饭一大堆，莫惊春简单的煮了一个乱炖锅子，将米饭放到电饭煲里加热。

    等锅子煮的扑腾冒泡时，电饭煲里的饭也热好了。

    婴儿车里，小家伙就这么抬着头张着小嘴，眼巴巴的看着莫惊春，偶尔还会流出口水。

    要不是已经喝过奶奶，小家伙怕是已经急的直跺脚了。

    端着碗，吃着很香的莫惊春，也是满脸笑容的看着小家伙。

    京城，一大早就去给老爷子拜年的苏文妍，被留下来了吃午饭。

    几个同龄人，难得的聚在一起聊天。

    对苏文妍来说，这是新年的开始，也常常是一年里，最开心快乐的时光。

    无聊中，李娜对着坐在那傻笑的苏文妍问道：“我那学生的公司开的怎么样了？你们俩不会把我学生的公司运营倒闭了吧？”

    本来还自我感慨中的苏文妍，如同被踩到了尾巴，跳起来反驳道：“怎么可能，年前还卖出去了……”

    话到嘴边，差点说漏嘴的苏文妍，急忙刹车。

    “公司机密，无可奉告。”

    本来还不感兴趣的李元芳几个年轻人，在听到苏文妍的这番话语后，反而来了兴趣。

    李元芳挤眉弄眼的对老姐问道：“姐，姐，什么公司，让你和苏文妍这么感兴趣啊，有没有“钱”途啊，值不值得投资啊。”

    “就是我学生的创业开的公司，很有前途，不过你就别想着投资了。”

    李元芳不解的问道：“为什么啊？”

    “他目前不缺钱。”

    “我们老板不缺钱。”

    苏文妍和李娜几乎同时说道。

    而李娜的话还没说完，“而且就算投资，也轮不到你。”

    说完，李娜还有些诧异的看向苏文妍。

    莫惊春挣了一些钱，李娜是知道的，但目前不缺钱和不缺钱可不是一个概念。

    除非，莫惊春开的小公司，在苏文妍和那个什么徐鹏飞的运营下，挣到了一笔资金。

    甚至金额还不算太小。

    可惜处于隐形保护下的糖果科技有限公司确实不能融资，不然李娜绝对会投资一笔。

    苏文妍和李娜闭口不谈莫惊春的糖果科技后，大家的话题就岔开了。

    下午，正如莫惊春猜测的一样，没有人上门拜年。

    大爷家他们也一样，整整一下午，莫惊春就没有听到有鞭炮声响起。

    第二天，大年初二，莫惊春还是和昨天一样，早早的就起来了。

    穿着棉拖鞋的莫惊春还在烧水，就听到了踩在雪上嘎嘣嘎嘣的走路声渐渐走近。

    有人来了，准确的说，是有人来拜年了。

    莫惊春急忙走了出去。

    “小春，新年好啊。”

    “新年好，新年好，表哥，快进来坐。”一脸热情的莫惊春，终于点燃了期待已久的鞭炮。

    莫惊春刚给表哥倒了一杯茶，表哥只是象征着喝了两口，就起身了。

    “那什么，小春，我还要去三舅家，就先走了。”

    看着只拿了一包瓜子，就走的表哥，莫惊春心里有些失落。

    忽然，莫惊春心中一突，暗道不好，刚才只顾着放鞭炮了，忘了楼上小家伙还在睡觉。

    莫惊春像风一样跑上二楼，打开房门的瞬间，莫惊春就看到糖果歪头看向了大口喘气的他。

    小家伙看到了莫惊春，本来还有些害怕小家伙，瞬间有了安全感，对着莫惊春笑的可开心了。

    莫惊春走到床边，捏了捏小家伙的腮帮子，笑着说道：“你这小东西。”

    上午，来拜年的人一波接着一波的来，可他们都一样，只是放下了礼品，喝了一口茶就走了。

    几次留他们吃中饭的莫惊春，都被拒绝了。

    不用烧饭，莫惊春倒是轻松了，可莫惊春却高兴不起来。

    堂屋里，各家拜年的礼品放了一堆，可客厅里着实有些冷清，甚至客厅里的地上都十分干净，没有多少瓜子壳。

    这不是过年该有的样子。

    至少，对莫惊春来说，这不是过年该有的样子。

    父母走了后，终究还是变了，不再和以前那般，天天要烧饭，忙里忙外。

    PS：感谢李瑞 jsj 、盲人也可以看小说、空白一个、路边小碎石、忘了呼吸的鱼、枫、赤帝静的打赏支持。(??ヮ??)?

