    在雪中悍刀行这本书中，气运对武者来说是重中之重的东西。

    气运较武者和三教众人以及练气士，相当于顿悟，就是容易获得刹那间顿悟。

    比如以前武者观滴水穿石，很难从中顿悟出什么，王朝气运入江湖后，再看可能就会比较容易的从中悟道。

    举个例子，这些人就是在一个池塘里面捞鱼，本来只有鱼苗三两条，捞到了升境，登天象入陆仙，没捞到接着捞，捞到点虾米也算不错。

    黄龙士引王朝气运入江湖，就相当于加饲料加水肥，把鱼苗弄成大鱼，鱼好捞了，可这一代把鱼都老没了，后辈就去捞虾米了，所以后世陆仙绝迹天象也可能成绝响，竭泽而渔。

    所以陆仙高手在这一代如雨后春笋冒出，但后世就惨了。

    气运在这本书设定中占了较大成分，这也是雪中的特色。

    在雪中中三教圣人都得顾及气数，因为他们的实力是通过气数积累来的，可以说是窃取气数。

    像像洪洗象徐凤年这种，前世今生都是了不得的人，徐凤年在天上是真武大帝，前世是大秦皇帝，又是齐玄帧，气运方面种种原因，直接可以和整个北莽气数抗衡。

    他姐夫更直接就是吕祖转世，天上仙人表示体验很差……

    所以雪中里面的气数类似于一种有限的资源，积累这种资源越多就越强，甚至可以成为仙人。

    说白了，雪中世界基本上都是那几位在不停的转世，阶级固化，所以结局是玉斧送余福上天后，斩尽天界钓气运的神仙，从此天地的大门关闭，再无人可以飞升，也没神仙可以下来。

    人间的事情，人间人说了算，不被天庭干涉，所以世间没有大不平了，就不会不平则鸣，就不用再出现强大的人了，慢慢的，那些高来高去的高人也少了，再高也修炼不出大神通。

    “气运加身，我将无往而不利……”

    融合了春秋十国残余气运之后，徐乐有一种奇特的感受，就觉得自己想做什么事情都能成功一样。

    这种感觉太美妙了，不过徐乐也暗暗告诫自己，要小心谨慎，不要沉溺于气运带来的无敌。

    “时来天地皆同力，运去英雄不自由。”

    现在他气运加身，自然觉得什么事情都能做成。

    一旦气运消失，那他就会百试不顺，凄惨无比。

    《雪中悍刀行》继续连载，轩辕敬城前往老祖宗所在的禁地。

    他临走之前对妻儿道：

    “冬季大雪，微山才会干净一些，咱们这个家实在是太脏了。”

    “把这个家打扫干净，你们算是真正自由了。”

    他现在要做的第一件事就是引来大雨，彻底洗刷牯牛大岗上的污渍，而不是像往常一样只下一场大雪，然后走向后山。

    轩辕大磐看着轩辕敬城道：“敬城，读书可曾读到与天地共鸣？”

    轩辕敬城平声静气道：“是否天象，试过便知。”

    在轩辕家族一言九鼎了足足一甲子的老人，近二十年得以返璞归真，豪迈大笑道：“我倒要看看你这不肖子孙，能否熬得过百招！”

    不需再刻意苦苦压抑境界的轩辕敬城抬手起一势。

    右脚踩出一步，左脚微微屈膝。

    一手探出，一手回揽。

    妙不可言。

    看到这里，读者们心潮澎湃，激动不已，轩辕敬城隐忍二十年，这一刻终于峥嵘毕露。

    “轩辕敬城，终于硬气一回。”

    “是啊，他窝囊了半辈子，明明是武道天才却一心去读圣贤书，喜欢了二十多年的女人不喜欢他，自己的女儿看不起他，家族人说他是废物……如今他终于不需要再隐忍了。”

    “轩辕敬城会是轩辕大磐的对手么？”

    “应该不如吧，轩辕大磐虽然道德败坏，但他的实力却是一等一的，他走的乃是和王仙芝一样的以力证道的路子，其战斗力比之一般的天象更要强上几分……”

    “是的，轩辕大磐的实力不容小觑，就连李淳罡都认为轩辕大磐有望陆地神仙境……”

    看着站在自己面前的轩辕大磐，轩辕敬城说道：

    “年少时读书读到一句蚍蜉撼大树，可笑不自量，当时只觉得的确可笑，后来细细琢磨，以为将笑字该成敬字，也不错。”

    轩辕敬城收回视线，一手负后，一手伸出，大声道：“轩辕敬城请老祖宗赴死！”

    轩辕敬城便很不客气得不再去听，而是转头遥遥望向女儿，这位书生一脸豁达笑意。

    “好，好，好！”

    “读书二十载，一朝入地仙，莫道书生无胆气，敢叫天地沉入海。”

    秦明看到这里，精神振奋。

    轩辕敬城很对他的胃口。

    修身在正其心。

    莫道书生无胆气，敢叫天地沉入海。

    成事者，不惟有超世之才，亦必有坚韧不拔之志。

    “这才是真正的大丈夫！”

    石开赞叹道。

    轩辕敬城隐忍这么多年，是因为胆怯么？不，是因为他知道，匹夫之怒，亦免冠徒跣，以头抢地耳。

    真正的大丈夫，应该是一朝拔剑对天象。

    “天作孽犹可恕，自作孽不可活。”

    “轩辕敬城今天只是替天行道，扫一扫徽山五百年积淀下来的尘埃，至于能扫几分，看天意而已，半盏茶功夫，以天象境与老祖宗过招两百一十六，老祖宗可曾有半点赢面？又何必用言语壮胆？”

    “我入陆地神仙了！”

    突破后轩辕敬城七窍流血。

    一直沉默的李淳罡叹气道：“这小子哪里是儒生，分明已是儒圣了。”

    读者们也震惊了：“轩辕敬城竟然成为儒圣了。”

    雪中悍刀行中的圣人，不仅名望极高，实力也非常的强。

    成为儒圣，也就意味着轩辕敬城达到了陆地神仙的境界。

    成为儒圣之后的轩辕敬城，几乎和陵江李淳罡，武帝城王仙芝并列……

    当然，轩辕敬城和这二位差距还是很大的，轩辕敬城只是高光一刻，后二人是真正的世间无敌。

    ”清明时分，你娘若不愿上坟，青锋不必勉强，既然不能相濡以沫，相忘于江湖，已是人生幸事。”

    “打你出生起那曰爹便在老桂树下埋下一坛酒，以后一年一坛，至今已二十三坛矣，私下取名女儿红，可好？”

    “莫怪爹唠叨多语，委实是这些年与你说话不得。”

    听到轩辕敬城这么说，读者们对他有了新的认知，他不仅英雄盖世，还有儿女情长。

    轩辕敬城缓缓跪下，朗声道：“天垂千象，地载万物，皇天后土，轩辕敬城跪天地，以求死！”

    “轩辕敬城求死！”

    轩辕敬城的声音回荡不止。

    不说徽山牯牛大岗，连那龙虎山近万道士都清晰可闻。

    天地动容。

    轩辕大磐想要跃下大雪坪，却被硬生生扯回紫雷光柱中。

    天劫。

    一闪而逝。

    浩大大雪坪上，雷声不响，只余风雨，竟然最终只剩下轩辕青锋一人，真正是茕茕孑立了。

    轩辕敬城与轩辕大磐同归于尽，尸骨无存，连灰烬都不曾留下半点。

    “都死了！”

    “用一位儒圣和轩辕大磐一换一，这样真的值得么？”

    读者们为轩辕敬城可惜，要是他没有这个缺德的老祖宗，他就不必急于突破，他就能稳扎稳打的成为儒圣……

    “不愧是儒圣，一念天地动！”

    秦明赞叹道。

    儒家圣人一身浩然气势接通天地，故而口含天宪，方才轩辕敬城跪拜皇天后土，说出求死二字，才引来粗如峰峦的天雷，是一佐证。

    三教至境，殊途同归，道门大长生真人可一语成谶，故而可持咒斩妖除魔，替天行道。

    而佛门诸多菩萨都曾广发宏愿，出口便可让三千世界撼动。

    “轩辕敬城，怎么就成为儒圣了？”

    并不是所有读者都敬佩轩辕敬城，燕赤霞就对轩辕敬城颇有微词。

    书中写轩辕敬城隐忍二十年，一朝迸发，成为儒圣，这并不能说服燕赤霞。

    因为圣人在燕赤霞心中的地位很高，必须在立功，立德，立言上都达到极高成就，才可被称为圣人。

    像孔圣，有教无类，创立儒道，他的言行被他的弟子写成了《论语》等书，在死后更是与人道正气融合在一起，成为了不朽的象征，这样的人才配成为圣人。

    至于轩辕敬城，文中只提到他当了二十年缩头乌龟。

    他有什么著作？没有，他立过什么大功？最后跟老祖宗同归于尽，这算一个，除此之外也没什么大功，他有什么德行？也没怎么提到。

    立功，立德，立言，他都没有做到极致。

    别说立功立德立言了，他就连最起码得齐家治国平天下都没做到。

    他眼睁睁的看着他的妻子被老祖宗肆意羞辱，你可以说他隐忍，但这也太没有气势了……

    这样的人成为儒圣，在燕赤霞来看来，没有什么说服力。

    轩辕敬城这个人就好像是徐乐为了装逼，特意塑造的这个人物。

    该他装逼了，所以让他成为儒圣，但这种塑造空有其表，不能说服别人。

    “这样的书，注定口碑两极分化……”

    燕赤霞暗道。

    本书对于人物的塑造，太过于极端，为了显示自己的不拘一格而不拘一格。

    例如李淳罡，在书中像他这样的羊皮裘老儿太多了……

    他能理解徐乐的想法，是把那些道貌岸然高高在上的前辈高人拉下马，在本小说中撤下他们的神秘面纱，让人物“接地气”。

    这个想法很好，偶尔来一次耳目一新，可你不能没完没了啊。

    你是来接地气的，一部小说不能就剩下地气。

    像李淳罡，老黄……每一个高人都是邋里邋遢……

    “徐乐这本小说用力过猛了，会让喜欢它的人很喜欢，讨厌它的人很讨厌。”

    燕赤霞肯定的道。

    雨过天晴，大雪坪风景怡然。

    她来到崖畔，展露出一个谁都不曾见过的凄美笑颜：“敬城，不与你赌气了。”

    她纵身一跃。

    “这……”

    燕赤霞皱起了眉头。

    什么叫不与轩辕敬城赌气？

    你给他戴了二十年绿帽子，就是跟他赌气？

    然后他成为儒圣了，变得威风了，你就发现自己喜欢上他了，这毫无来由吧？

    喜欢一个人，不应该是无论贫贱，富贵都喜欢他么。

    燕赤霞越看越不喜欢这本书，这里面的角色一个比一个怪异，表面上一个个装逼如风，实际上都有点神经病的嫌疑。

    这本书就好像是“炫技”之作，作者想要“超凡脱俗”，结果反而落入了下乘。

    还是看《神雕侠侣》，《射雕英雄传》过瘾。

    射雕，神雕中的，周伯通之所以让他喜欢，是因为老顽童只有一个，而李淳罡之类的角色很多个……

    雪中里面的高人没一个正经的，一个正常的老头都没有，这些老神仙被主角踹屁股还嘻嘻哈哈。

    他知道徐乐打算用这种老人家挨踹，然后乐乐呵呵爬起来的桥段，以此表示他们关系很好，很平易近人......

    很好玩吗？非把年轻人的打闹，无脑得往那些老仙人身上套，很有意思吗？他只觉得尬到脸红。

    不仅人设重复，就连衣着也重复，白衣太多了，白衣案，白衣擂鼓，白衣兵仙……

    李淳罡想起她临终时的容颜，当时她已说不出一个字，可今日想来，不就是那不悔两字吗？！

    李淳罡走到大雪坪崖畔，身后是一如他与绿袍女子场景的撑伞男女。

    她被一剑洞穿心胸时，曾惨白笑言：“天不生你李淳罡，很无趣呢。”

    李淳罡大声道：“剑来！”

    徽山所有剑士的数百佩剑一齐出鞘，向大雪坪飞来。

    龙虎山道士各式千柄桃木剑一概出鞘，浩浩荡荡飞向牯牛大岗。

    两拨飞剑。

    遮天蔽日。

    这一日，剑神李淳罡再入陆地剑仙境界。

    “天哪，李淳罡也如陆地神仙境界了。”

    读者们看的太过瘾了，先是轩辕敬城成儒圣，紧接着是李淳罡重回陆地神仙境界……

    “你获得了儒圣轩辕敬城的气运……”

    徐乐的脑海里出现了一道提示音。

    “轩辕敬城的气运，貌似很少……”

    要说雪中悍刀行中最水的陆地神仙是谁，轩辕敬城肯定榜上有名。

    他之所以气运少，是因为张家圣人还活着。

    “聊胜于无吧……”

    到底是一位儒圣的气运，再少，也比普通人的气运多。

