    “灵气化形？”

    凌朔看着这只巨大虎类，一时间也看不出是什么种类，浑身都充斥着红色火焰，就连那双眼睛也是。

    说话的时候，凌朔牵动了那半边被打肿的脸，一丝恼火窜过心头，手掌翻开，又是一只兽环被他拿了出来，刷！一道身影自兽环里跃出，一只通体黑色的狼低吼着出现，它跃出的下一秒便要逃开，却被一条锁链死死拴住了脖子！

    “嗷呜——！”

    黑狼哀嚎一声，被那锁链强行拖了回来。

    锁链对锁链，魔兽对魔兽。

    凌朔握紧手中锁链，低低开口，“虽然我不是御灵师，但驾驭魔兽……用这东西完全可以。”他手中的锁链收紧，巨狼痛苦的又是一声嘶吼，只能乖乖的缩了回来，拼命的喘息着。

    叶归岚皱眉，这锁链，像是一个牢不可破的项圈，代替了御灵师与魔兽之间的灵气联系，用强硬手段压制魔兽，不是用自身灵气而是用外力！

    这些家伙，已经做到这个地步了……

    “叶归岚，你不想要吗？”凌朔黑眸盯着她，“这种不需要靠灵气，就能让魔兽屈服在你脚下的力量，不想要吗？”那双褪去斯文的双眼，扫了叶归岚一圈，没瞧见她的兽环在哪儿，凌朔低笑，“就算是御灵师，也是想要很多只魔兽的吧……你有这么多只灵兽，命根本活不长，这样驾驭的力量，不是你想要的吗？”

    叶归岚听着，不发一语，身边的白虎发出隐隐咆哮，似乎是不想再等下去。

    “看啊！”凌朔猛然一个收紧，卡在巨狼脖子上的项圈随着他的动作狠狠回缩，巨狼痛苦的呜咽一声，拼命的低头喘息，那双狼眼满是愤怒与憎恨，还有深深的惧怕，“只要我轻轻一个动作，就能决定它的生死，再强大的魔兽又如何，一条链子，就能让它们被我踩在脚底！”

    凌朔张开手臂，那条巨狼得到片刻喘息的空间，身体上下不断浮动，看的出来它非常痛苦，但又无法挣脱。

    “你想要，我就给你。”凌朔将链子递了过去，“只要你握住，我保证，让你有更多的……！”

    叶归岚抬起手掌，中指缓缓的竖了起来，凌朔看的微微皱眉，不明白这手势的意思，却看懂了叶归岚眼底的轻蔑，他的太阳穴跳了一下，她这是在挑衅自己？

    无话，也不屑同这个疯子开口。

    灵气之火顺着锁链传到生灭身上，巨大的老虎嘶吼着朝前扑了过去，凌朔后退，手中链子直接一个拉扯，黑色巨狼嘶吼着迎了上来！

    啪！

    只见生灭的前爪抬起，那壮硕的肱二头肌看傻了叶归岚，虎爪一个用力拍了过去，那巨狼直接嗷呜着被掀飞！

    砰！

    巨狼落地，凌朔的眼神沉了下来，而叶归岚，在心里竖起了大拇指，这力量……根本不是一个级别！

    “吼——！”

    兽眸盯着凌朔，生灭后腿用力扑了过去，那条巨狼被一爪子打晕了脑袋，躺在地上任凭凌朔怎么拽都无法站起，凌朔手掌一个用力，链子拖着倒在地上的巨狼，硬生生的将它扯了过来，挡在了自己和生灭之间！

    纵然是同类，生灭也不会手下留情！

    噗嗤——！

    巨狼被用来做挡箭牌的身体，被生灭一个张口，颈部被直接咬断！

    啪！

    巨狼奄奄一息的身体直接落在地上，四只虎爪踩着鲜血朝着凌朔奔去，它只有一个目的，杀了这个男人！

    叶归岚站在后面，虽然在兽境时候同它对打过，感受过生灭的冲动和凶狠，但这次依然有被震到，巨狼的身体在地上一个抽搐很快便没了声息，那双狼眼最后定格在叶归岚身上，似乎在诉说着什么。

    而凌朔，面对着生灭的进攻，接连掏出几枚兽环，连续四道黑影自兽环跃出，同样的锁链，如同方才那般挨个套上了项圈！

    四只！

    叶归岚看着跃出的四只魔兽，隐约明白了什么，驾驭魔兽的力量……有这链子，驾驭多少只都可以的意思？

    四只体态不同的魔兽直扑生灭，上天入地，欲将它重重包围，然通体燃烧着火焰的生灭丝毫不惧，虽然是一对四，还是没有落入下风！

    叶归岚忍不住赞叹了一句它的战斗力，若是有本体……这岂不是个见谁杀谁的煞星！

    少女瞧着躲在后方的凌朔，身形再次加快冲了过去，又是一只兽环，又是一条锁链，朝着叶归岚猛扑而来！

    “哈哈哈，魔兽这玩意，要多少有多少……！”凌朔瞧着不远处同予蛇缠斗在一起的几只，黑眸盯着在天空攻击的二毛，喉结轻轻一动，“……既然遇到，自然要拿到手。”

    啪！

    又是一条锁链探出，速度极快的朝着二毛飞去！

    “吼——！”第五只魔兽已经扑到叶归岚面前，利爪凌空落下，然眼前的少女却在瞬间不见了踪影！

    虚空之间，空间微微一个震荡，少女的身影出现在锁链旁边，探手，将凌朔的锁链直接扣在掌中！

    什么？！

    凌朔看着瞬移的叶归岚，有些没明白过来怎么回事，空间移动？除了虞家，她怎么可能会有这样的能力！

    毛茸茸的兔狲自叶归岚身后爬了上来，大眼睛盯着站在后方的凌朔，呲牙开口，“那个口出狂言的男人，嫌命长了。”

    掌中的锁链如一块烙铁，带着极高温度，叶归岚微微皱眉手劲儿一狠，直接将锁链卷在掌心，凶狠的一个拉扯，凌朔直接被拽的一个踉跄！

    叶归岚手握锁链，心里的怒火早已经熊熊燃起，“烛年，走！”

    兔狲探出利爪，自旁边的虚空一个下落，空间裂口现！

    少女的身影跃入其中，凌朔瞧的瞳孔又是一个震动，那是……烛灵一族？

    嗡——！

    空间细微的颤动传来，凌朔下意识的侧首，叶归岚已经到达身侧，重拳直接击打在他的腹部之上！

    凌朔惊讶的瞪着眼睛，身体被打的微微弯曲，直接飞了出去！

    “凌大人！”

    予蛇瞧见飞出去的凌朔，扭身想要追过来，二毛瞧准机会，自空中一个回旋急速下落，鸟爪死死的扣进蛇头的鳞片之内，鸟嘴发狠般的落下，不出几秒，一只蛇头的眼睛已经都被啄瞎了！

    “啊——！”

    予蛇发出似人似兽的吼声，蛇类的身体疯狂打滚，尾巴来回不停的凿击地面，冉冉和肉肉迅速退到两边，宋冉冉开口喊着，“二毛，啄瞎另一个脑袋！”

    “啾啾——！”

    二毛重新飞起，鸟爪扔掉了撕扯掉的一大块连着鳞片的肉，另一只没瞎的蛇头疯狂的开始喷射毒液，却被两边的蛛网完全无死角的防御住了。

    “该死……你们都该死啊！”

    予蛇疯狂吼着，“伤了凌大人的你们都去死吧！”

    巨大的蛇身开始蠕动，就好似里面有什么东西自里面在往上爬，宋冉冉看的十分嫌弃，“真够恶心的~”

    噗嗤！

    东西涌动到顶部，什么东西挤开了两只蛇头，第三只，冒了出来！

    “啾——！”

    二毛在上空急速回旋，宋冉冉看的蜘蛛腿快速倒腾了几下，“第三个脑袋！小归岚，这家伙又长脑袋了呀！”

    听到这声音，叶归岚回头，便瞧见了第三只蛇脑袋钻了出来，眉峰皱紧，难道它会不断分裂吗？

    “哗——！”

    空中一道冰锥急速落下，烛年瞧的浑身毛都炸了起来，迅速带着她自原地消失，“叶归岚！专心一点，这时候你还看别的地方，想死啊！”

    “嗷嗷嗷——！”

    方才被凌朔放出来的几只魔兽，突然发出痛苦嚎叫，整个身体也在剧烈颤抖，异常痛苦的惨状让叶归岚有些看傻眼，当下灵气锁链直接收回，生灭被强拉着退了回来。

    那几只痛苦喊叫的魔兽一个个趴在地上，原本饱满健硕的身体，像是被瞬间抽干了血肉，以肉眼可见的速度干瘪了下去！

    这是——！

    一道道灵气自魔兽体内被强硬的抽了出来，通过那几条锁链，急速的奔向后方，凌朔的位置。

    不出几分钟，几只魔兽已经成了冻干，体内的灵气被吸了个干净倒在地上，而它们脖子上的项圈也应声打开，随着链子急速回缩，凌朔也自后方慢慢走了回来。

    生灭在叶归岚身边，不爽的频频发出嘶吼，而烛年，抱紧了叶归岚的脑袋，毛茸茸的大尾巴烦躁不已的在后方甩来甩去。

    灵空间之内，祭灵的金眸瞪圆，猛然朝着笼子撞击了一下，发出巨大响声，“叶归岚，那家伙……兽化了！”

    【作者有话说】

    还有一更，这场战斗就结束了，第二更要在凌晨，别等了，明天来看　！

