    第311章 再见千仞雪，带你去个好地方！

    在遇到了奥斯卡和绛珠后，众人彼此有说有笑地寒暄了好一会儿。

    没过多久，赵无极也很是爽朗地大笑着赶来了。

    “哈哈！白羽，竹清，还有荣荣，你们三个小家伙，什么时候回来，也不知道跟我们说一声，不然弗兰德他们三个家伙也不会离开了！”

    “什么，弗兰德院长他们走了，去哪里了？是弗兰德院长晋升魂斗罗，一起去猎杀魂兽去了吗？”

    听到赵无极的话，白羽不禁很是惊奇。

    “没有！没有！当初在你们毕业两年后，因为你当初给我们的极品药材，弗兰德和柳二龙便已经晋升了魂斗罗了。”

    “是玉天恒那小子不久前突然来了我们史莱克学院，说大师的父亲想念他，想让大师回蓝电霸王宗去看看。”

    “但大师还是死活不愿意回去，最后只能弗兰德和柳二龙他们两个硬是把他拉回去了。”

    赵无极笑着回道。

    “原来是这样……”

    白羽的脸色有些怪异。

    玉元震想念玉小刚，想让玉小刚回去，以柳二龙的实力，将其拉回去不就够了吗？

    弗兰德也跟着一起去了是什么鬼，这怎么感觉怎么奇怪。

    哎！这就是三角恋吗？

    真可怕！

    “哈哈！好了，咱们不说这些了，马上就要到中午了，咱们叫上马红俊、泰隆、黄远和京灵他们几个，去外面吃饭去！”

    眼看时间已经快到中午了，赵无极继续笑着，便要准备脚上马红俊等人，带着众人一起去天斗皇城里大吃一顿，算是给白羽三人接风洗尘。

    而在赵无极的带领下。

    众人在学院里找到了马红俊、泰隆、黄远和京灵四人。

    然后便一起离开史莱克学院，去天斗皇城中找了一个高档酒楼大吃了一顿。

    经过五年没见，泰隆、黄远和京灵三人样子变化不大。

    但是马红俊却变化了许多，竟然变瘦了！

    根据马红俊的说法，他之前之所以会胖，纯粹是因为武魂的缺陷。

    但是当初在吃了白羽给的仙品灵草后，他已经祛除了武魂邪火凤凰的缺陷。

    经过五年的调养和锻炼，自然回归到了本来的正常颜值！

    说到这里，马红俊不禁有些嘚瑟。

    话语里又提及到了，等他完全调养好，一定也是一个婊子脸，到时候肯定能像奥斯卡一样，找一个跟绛珠学姐一样漂亮的美女做女朋友。

    这让众人一阵无语。

    果然，不愧是马红俊你！

    看来你之所以调养五年，不懈地锻炼身体。

    应该就是因为羡慕奥斯卡找了绛珠做女朋友吧……

    而在吃完的时候，除了各自讲了讲自己这五年来的经历外。

    白羽也向黄远和京灵伸出了橄榄枝，邀请两人加入万灵宫。

    虽然说黄远和京灵两人算不得顶级的天才。

    但是当初两人能够成为蓝霸学院的魂师战队预备队，到底还是天赋很不错。

    经过培养，未来成为魂圣也不是没有可能！

    而在白羽讲述了这五年来，万灵宫的发展后，黄远和京灵也不禁都心动了。

    毕竟白羽的爵位乃是伯爵，还基本全权管辖了身为子爵的朱竹清和宁荣荣的封地。

    对于支持万灵宫发展的财富，那肯定是足够了！

    而以白羽的背景，这个万灵宫可是背靠着白羽背后的万灵宫，能够培养出白羽跟那独孤剑魔这样的妖孽来，万灵宫的底蕴自然不用多说。

    虽然说当初，宁风致也代表七宝琉璃宗顺带邀请了黄远和京灵加入。

    但是两人也明白，当初宁风致最看重的还是白羽、唐三和奥斯卡等人，他们两个只是顺带的。

    即使加入了七宝琉璃宗，恐怕也不会多么受到看重。

    而正所谓：锦上添花，不如雪中送炭！

    现在兄弟白羽成立的万灵宫才刚刚起步，百废待兴。

    他们加入白羽的万灵宫，能够得到的好处肯定更多。

    未来的发展前途也必定更加远大！

    所以对于白羽的邀请，黄远和京灵顿时便激动地同意加入。

    并且准备等过一段时间，就跟白羽一起过去。

    而在这一顿饭的时间里。

    白羽也让赵无极答应了，以后帮他留意史莱克学院里天赋不错的平民学员，等其毕业后，推荐其到白羽那里去。

    对于这个结果，白羽自然很是满意。

    毕竟史莱克学院里的平民学员的素质，应该放眼整个斗罗大陆也算是不错。

    可能也就仅次于武魂殿的魂师学院。

    要是每年能够得到史莱克学院的平民学院加入。

    万灵宫的发展速度应该会大大增加！

    而在吃完饭后，众人便准备各自离开了。

    赵无极还要回去忙活学院里的事情。

    而宁荣荣则准备回七宝琉璃宗。

    奥斯卡和绛珠准备去逛街，过两人世界。

    马红俊则打算继续抓紧时间锻炼，努力将自身的身材和颜值挽救回来，未来才能尽快够找到一个漂亮的女朋友。

    因为白羽在宁荣荣跟着他一起回诺丁城，帮他发展万灵宫的时候，便将从古月娜的宝库里挑选获得的那块外附魂骨?翡翠天鹅之翼送给了宁荣荣。

    所以宁荣荣回七宝琉璃宗的安全，并不用白羽担心。

    当然，对于朱竹清，白羽也将当初一起挑选的暗金恐爪熊右臂骨送给了朱竹清。

    在吃饭完后，众人各自离开，白羽和朱竹清也在天斗皇城逛起了街。

    不过突然。

    街道上，一辆造型豪华的马车飞快驶来，然后在白羽和朱竹清的面前停了下来。

    紧接着，马车的窗帘被掀开，一阵惊喜的声音传来。

    “白羽兄，你什么时候回天斗皇城的，也不知道通知我一下，今天要是没遇到你，我估计还不知道呢！”

    听到声音，白羽转头看去，只见身旁的豪华马车上，太子“雪清河”，或者说千仞雪正对着自己露出了爽朗的笑容。

    “拜见太子殿下！”

    看到千仞雪，白羽跟朱竹清都对着千仞雪行了一礼，然后由白羽微微一笑道。

    “太子殿下客气了，我们也是早上刚到天斗皇城，然后刚刚跟赵无极院长他们吃完饭，本来准备就下午或者等过几天就去拜访太子殿下的。”

    白羽很是客气。

    “哈哈！那择日不如撞日，既然碰巧遇到，那不如现在你就跟我一起去吧，我正好带你去一个好地方。”

    听到白羽的话，千仞雪不禁顿时哈哈大笑着，便迅速下了马车，然后拉住了白羽的手，便要将白羽拉上马车。

    (本章完)

