    “并不是不赚钱，关于项目前景、利润我已经完完整整给你分析了好几遍，这份企划书上也写得非常清楚。我觉得，你可能还是信不过乔氏集团，觉得我说话不过是空口无凭。但关于这方面的合作成功例子我也列举了好几份，乔氏有最完美的管理团队，而且绝不存在店大欺客的说法，给你的这个利润点，已经远远超出和别家公司的合作利润，如果是我，我不会再多犹豫。”叶佳期趁着酒意，一口气说了很多。

    对方眯起眼睛思考一番，沉默了好久都没表态。

    良久后才拿起合同书：“这样吧，我和叶总监的助理再沟通沟通细节，明天一定给你一个答复。”

    “行吧，你谨慎些也是必要的。”

    双方没有再谈合作的事，喝了不少酒，对方公司劝酒的能力也是一流，把叶佳期灌得半醉。

    到了晚上近十点，双方才散了，叶佳期回自己住的酒店房间，她的女助理去送对方公司的人。

    叶佳期喝得晕乎乎的，头很痛，一回来她就踢掉高跟鞋，脱下大衣，解开围巾，恨不得倒在床上就睡。

    屋内的暖气很足，她扶着墙壁强打精神去洗手间洗漱，难过地扶在水池边吐了一会。

    水龙头的水“哗哗”响个不停，她将袖子捋到手肘处，看着流淌的自来水，洗了一把脸。

    她还算清醒，有时候挺感慨，她在乔斯年的庇护下很少会参加这些应酬，当年的乔斯年没有任何人的庇护，尤其是在乔氏最困难的时候，都是自己参加应酬，多不容易。

    她在乔宅的生活安安稳稳，实则是他一直在替她遮风挡雨。

    哪怕是现在乔氏早已站稳脚跟，她也知道，他也在扛着公司和家庭的重担，他是一个很有责任感和担当的男人。

    洗了脸，虽然抵挡不住身体里的酒意，但好多了，脑子晕乎乎的，头很痛，有点想跟乔斯年打电话。

    他在悉尼出差，也不知道睡了没有。

    叶佳期扶着墙，默默爬上沙发，把自己抱成一团，打他的电话。

    “佳期？”

    “是我……我是佳期，你家的七七，你的宝宝……”

    乔斯年皱眉，这是又喝醉了？

    “在哪呢？怎么喝了这么多酒？身边有没有人？”

    “没醉呀……真没醉……我还知道给你打电话呢……身边没人，怎么能有人呢，就算有也只能是乔宝宝……”

    乔斯年扶额：“洗澡没有？”

    “没有，等你帮我洗。”

    “乖，我在外面出差，不能帮你洗，你要是喝多了就先睡一觉。”乔斯年怕她洗澡的时候睡着，“你现在在什么地方？”

    叶佳期报了一串酒店名。

    “怎么跑M市去了？嗯？”乔斯年语气略有了些严肃，“我不是说了，这个合作等我回去再商量？你擅作主张？”

    “你凶我……”叶佳期抱着腿，“我没有擅作主张……都、都筹备好了……没有擅作主张……方案还是你之前定的……没改……”

    （好消息，1月5日有爆更，保底更新20章~我是勤快的罗衣，爱你们，大家多多投票~）

