    第274章老奸巨猾

    池国富表现得非常冷静，一丁点做贼心虚的表情都没有，一脸坦荡荡反过来安慰池老太道：

    “妈，我只是去配合调查。你要相信公安，他们不会冤枉一个好人！”

    前来带走池国富的公安对视一眼，做他们该做的事情，说他们该说的话,没一句废话。

    池老太见池国富这么有底气，信以为真，她恨声道：“我家国富从不干坏事，你们查清楚之后就把我家国富放回来！不然我，我跑去吊死在你们家门口！”

    不管池老太如何赌咒发誓、威胁恐吓，池国富仍逃不过被带走的命运。

    只不过,前来围观的村民们见池国富表现得如此坦荡荡,淳朴的山里人下意识地相信池国富，认为他是问心无愧才能这么冷静豁达。

    这群人内心的天平歪了，自然而然地转化为标准“二极管”——既然池国富没做坏事，那就是池枣枣借机报复！

    毕竟，村里有谁不晓得池枣枣是被池家人逼着替嫁呢？

    而池枣枣被逼替嫁的导火线，就是池国富欠了王小青一大笔债！

    没人知道池国富跟王小青之间的债务情况，大家伙只知道王小青凭借着那笔债务，成功逼得池国富答应送一个池家女孩给霍骐骏当冲喜新娘。

    池枣枣这跟池家没血缘关系的丑八怪，成为池国富抵债的牺牲品，她有充足的动机来污蔑、陷害池国富。

    有一部分人的想法是这样的，当第二天派出所的同志前来走访调查，就有人跟他们说这个情况，说池枣枣的动机不纯。

    作为第一目击者，池枣枣自然也是要配合调查的，只不过昨晚王小青坚持让她回家。

    派出所的同志得知霍家有昏迷不醒的病人需要池枣枣照顾，也没坚持要池枣枣必须当晚去做笔录。

    池枣枣是长相丑陋了些，但她是念过高中的人，她说话慢条斯理,逻辑清晰，自带一身文人气质。

    如果说池国富是擅长把握人心,懂得营造有利于他的局面。

    那么池枣枣就单凭她的个人魅力，出色的逻辑思维，突出的办事能力来取信于人。

    池枣枣从她如何成为霍骐骏的冲喜新娘开始说起，时间、地点、人物和事件，掰扯清楚她跟池家人的爱恨情仇。

    讲完她跟池家的纠葛，池枣枣着重强调道：“我怀疑是池国富故意选在我和霍骐骏结婚的大喜日子，往鸭饲料里投毒。所以我和骐英哥暗中调查池国富的行踪，无意间发现他经常跑去泥房子……”

    讲述的过程中，池枣枣没夹带一丁点个人感情色彩，有一说一，实话实说，没有添油加醋。

    池枣枣说完，轮到梁玉莲说明替嫁的事，她瞅了眼那枚警徽，心里紧张得不得了。

    出于保护女儿的想法，梁玉莲只字不提池枣枣用半块板砖威胁池国忠的事，只一句话带过，说池枣枣气愤之下打了池国忠几下。

    派出所的同志忍不住看了眼直挺挺坐着的池枣枣,想象不出来这文静的丑姑娘是怎么一脸凶相地揍人。

    至于梁玉莲有所保留的证词,派出所的同志也没说什么,走访调查还得继续，多问一些人。

    通过一番对比，基本上可以确认是谁在说真话，谁在撒谎。

    (本章完)

