
“罗老板，您不必知道我是谁，只要知道，我是想跟您做生意的人。”傅焱看着屋里的图纸，很感兴趣的样子。

“哦？你想跟我做什么生意？我的店都要倒闭了。”老罗并不吃这一套，要是他能被人收买，早就把自己技术卖了。也不会是现在这样子，妻子回了娘家，自己的店也要倒闭。

“这个生意无关你开不开店，是关于你的技术。”傅焱摇摇头，直说了来意。

“如果你说的，是我制瓷的技术，那你可以走了。我的技术是跟老师傅学来的，别人也不比我差。你看我混的这样子，就知道，我的技术也不咋样。”

老罗一口否定了自己有技术的事情，说完就要打开门，想请傅焱出去。

“罗老板，刚才那个酒壶就是你的作品吧？看在我教了你一招的份上，是不是也应该让我把话说完？”傅焱哭笑不得，这个人脾气也太着急了。

“你怎么确定是我的作品？”

老罗果然转过头来，只看着傅焱，示意她快说。

“一般大师非常自信自己的手艺，会在作品上留下记号。而那把酒壶的内壁上，就刻着一个罗字，很明显，这东西出现在您的店里，自然是你的作品。我说的对吗？”

傅焱的天眼，自然看的到内部。而且还看的到酒壶身上的光，刚开始傅焱看到这个器形，也以为是元青花。只是确认的时候，习惯用天眼看一下，这一看不要紧，看出来这把酒壶的猫腻。

瞬间一个计划，就出现在她的脑海里。若是运作的好，不只是能复原很多古瓷器，说不定还能研究出新的瓷器品种。

“你说对了，那把酒壶是我的作品，但是这也说明不了啥。我们没什么好谈的，您请吧。”老罗还是拒绝合作，但是他的态度也缓和了不少。

“我知道你现在需要资金，罗老板，我可以为你投资，股东只有我们俩，你用技术入股。我可以满足你的一切要求。”

知道的人会惊讶，傅焱这次这样的大方，要知道，傅大师一向是用最小的代价，办最大的事情。

“你知不知道你自己在说什么?”老罗不相信，他觉得今天自己遇到了疯子，比自己还要疯。

“我知道，你的元青花，除了款识之外，别的挑不出一点儿毛病，若不是我火眼金睛，估计也被你的元青花骗了过去。”傅焱无奈的笑笑。

“那你说的合作是什么意思？你要我做什么？”老罗防备心起来了，之前很多人，都是想让他量产元青花。

“当然是想让你生产元青花。你别误会，罗老板。我并不是要去谋取什么不正当的利益，而是我要卖给外国人。”傅焱的话，导致老罗的眼睛放大了一圈。

“我们国家的宝物流出来那么多，我们为什么不能卖给他们。只要你的技术够好，我们就能卖。

我要把你做的仿品，卖出媲美正品的价格。你相信吗？当然，他们非要当做真的买，我们也没办法。对不对？”傅焱狡黠一笑。

傅焱的言论，让老罗不可置信。他觉得，自己肯定是遇到了疯子。

“我需要的钱不是小数目，你有吗？”老罗不知道自己怎样问出的这话，但是他就是忽忽悠悠的问了。

“你要多少？我们可以签个协议，我们俩各占股份百分之五十，然后你作为公司的法人，所有公司的实物你来处理。你若是不想处理杂事，我可以为你聘请一个职业经理人。”

傅焱想到，这人可能不麻烦自己处理一些事物。

“哦，你身边的人要是有专此道的朋友，也可以介绍来。”傅焱并不怕老罗坑自己，贺家会帮自己盯着，这是手拿把攥的事情。

“我不知道我要多少，进口的苏勃尼青不是很贵，而且我买的都是库存。而且开炉烧窑的话，需要费用，我现在已经掏不起了。主要是，我一直研究没有收入，所以……”

老罗不知道为什么，他听着傅焱的话语，慢慢的打开了心扉。想到了自己的家庭，他的脸上，露出了一种类似窘迫的表情。

“你的债务还剩多少？”

“什么？”老罗抬起头来，就这样直视傅焱。

“你的债务。还有多少，我可以替你还，烧窑的地方没问题，我也可以替你建一个工厂，专供你研究。我是大陆人，等明年之后，你若是愿意去那边，也没问题。”

这条件不可谓不优厚了，老罗已经被震惊，这简直就是上赶着给他送钱！他已经说不出话来了。

“我的债务，卖了金针已经够了。能剩下几百块。如果你说的是真的，我可以不要股份，每个月给我发薪水就可以！”

老罗重新燃起了希望，他希望回娘家的妻子，可以回来。他已经一个多月没见到孩子了。

傅焱大致了解了老罗的需求，这个人真的是一心扑在了技术上，这个很好办。傅焱起身走出这个屋子。

“罗老板，你跟我去一趟前边的珍宝阁可以吗？”傅焱想到了贺家二少，这件事要拜托他。

“好。”老罗现在整个人，都放松了。他感觉自己做了一个了不起的决定。

一直到十几年后，他的作品早已标上了大师的标签，一件难求。他经手的元青花卖出了天价，那些人知道不是正品，也趋之若鹜。

那个时候，他想起今日的事情，惶惶然如梦一般，他称这一天是“重生日”。为此，他整整为傅焱定制了十几件瓷器，用来填充她的家里。

几人来到了珍宝阁，王老板害怕老友吃亏，一直跟了过去。贺二少已经在珍宝阁喝起了茶。

傅焱简单把意思一说，贺二少直接答应了下来，这事情是举手之劳，让自己公司的人去做就好了。傅焱还拜托他找一位职业经理人。来打理这边的事物。

“你看我怎么样？”贺二少指着自己的鼻子说。

“你？”傅焱一时之间不知道他是啥意思。

“我好歹是堂堂斯坦福金融系毕业，给你当个小小的经理，还是可以的。”贺二少傲娇的说。

“你不用去家族公司？”傅焱明明记得，他在自己家公司上班。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70211210"  chaptername="第四百三十二章  生意">加入书签</a>
</div>
