    仁川医院。

    景喻急慌慌地赶到仁川医院的时候，医院外面一堆的媒体正在堵着她。

    看见了景喻急忙忙的拿着话筒赶了上来。

    “席太太，请问您知道席总和陆氏集团千金的关系吗，您的丈夫婚外恋这件事情，您是知情人吗？”

    “席太太，请你发表一下您的看法好吗？”

    景喻急着想要进入看正在手术中的爷爷，这会儿被媒体堵在门口，脸早就黑透了。

    就在此时一辆高级轿车驶了过来，停在景喻的面前，车窗降下来是席宁煜的脸庞，对着她扬了扬手：“喻喻，上车，我带你进去。”

    席宁煜的出现，令记者们瞬间沸腾了起来。

    “席太太，请问你和席总是不是都各自有着婚外情，席总是和陆小姐，您是和席先生呢？请问你们打算什么时候离婚呢？”

    景喻右手死死的攥着，脸色越来越阴沉。

    席宁煜已经把后车座的门打开，再次冲她挥了挥手，用着不大不小的声音说道：“喻喻，你还在等什么，不着急着见爷爷吗，上车吧。”

    记者看她们的眼神瞬间火热起来，仿佛已经嗅到了火花。

    “席太太，果然你和席总都各自拥有着婚外情的吧，请问您身为女人却和席先生保持这种不正当的关系，不觉得自己给女人丢脸，跌份吗？”

    “您这么做是不是在侮辱我们新时代的女性们？”

    景喻往后退了两步，伸手将车门‘嘭’的一下关上，抬起头面对着镜头，冷笑了一笑：“你们随随便便把污名强加在我的身上，事后要找你们一个个算账的。”

    “明知道我的爷爷在里面动手术，人命关天的事情，你们这些无良的媒体却这里堵住我不让进，有人好心接我进去，却被你们造谣有一腿！”

    “我侮辱了新时代的女性们？席北御出轨，你们不去找他问责，却跑过来找我这个刚刚从死神手里被拯救出来的人，要毁掉这整个时代的是你们这些无良的媒体！为了曝光率，为了流量不择手段！”

    她把内心里的积压着的愤怒，和恨意此时全部爆发出来，吼得一众媒体都一时都噤了声。

    “今天的这段采访，我会找人盯着你们，谁不如实报道，我们秋后算账！让开！”

    这时医院前的保安们也走了出来，将记者们都分了开，终于空出来一条道，景喻抬头挺胸的大步走进医院。

    席宁煜坐在车里望着景喻的背影，嘴角不由地扬起了笑容。

    喻喻还是那个喻喻，不服气，不服输，迎难而上的那个喻喻。

    总是那么光芒万丈的，让人的眼神从她的身上移不开……

    景喻冲到手术室的时候，景宅的管家，和佣人都在外面守着，她轻喘着粗气跑到旁边问道：“手术做了多久了？”

    “有四十分钟了，现在还不知道是什么情况。”

    景喻脸色发白，顿了顿，还是问道：“爷爷之前是什么样的反应？”

    “……老爷气的打碎了杯子，之后就心脏开始不舒服，脸色发紫，一口差点就没有接上来。”

    听着描述，景喻脸色越来越差。

    “大小姐，您和姑爷究竟是怎么一回事，真的是形婚吗？难道在老爷的面前都是装装样子的吗？”

    景喻抿着唇没有说话，管家是爷爷身边的人，她不能乱说话，要是什么都说了出来之后爷爷知道只怕会更加的难过，和失落。

    “不是。”她张了张口否认道：“那些都是媒体造假，胡编乱造的，只有我受伤的事情是真的，我不想让爷爷担心又病发，所以才瞒着没有说。”

    佣人看着景喻包着石膏手内侧沾到了些许血迹，顿时脸色变了变：“大小姐，您的手是怎么回事，是又伤到了！？”

    景喻抬起手，瞥了一眼语气无比的平淡且平静：“没事，这不是我的血。”

    是席北御的血，溅到了她的身上。

    “您还是看看医生先吧，别弄坏了自己的身体。”

    此时席宁煜走了过来，给管家和佣人一人递了一瓶矿泉水，最后一瓶递给景喻：“没事的，是霍南城亲自主刀，问题应该会不会大的，别担心。”

    景喻没有说话，也没有去接那瓶水，目光紧紧盯着手术室的灯。

    手术室的灯，就在这个时候灭了，手术室里有人走出来，景喻心中一紧连忙迎上前：“怎么样，手术……”

    “手术很成功。”

    听着这话，景喻一颗心瞬间落了下来，长长的吁出口气，苍白的脸庞终于有了丝许的润色。

    她特别害怕听见手术不成功，如果真的是那样的结果……她完全想像不到后果会是什么样的。

    幸好，只是虚惊一场。

    “谢谢你。”景喻深深地对霍南城鞠躬。

    霍南城扫了她一眼，看向不远处的席宁煜：“不用谢我，都是老煜让我这么做的，你就去谢他吧……”

    话还没有说完，景喻的手机就响了起来。

    她拿出手机，看了看来电显示脸色凝重，对着霍南城说了句抱歉，就走往出口通道走去。

    霍南城摘掉口罩，走到席宁煜的身边用着两个人才能听见的声音，小小声道：“我看了来电显示是席北御，老煜，你拼死拼活的非让我救她的爷爷，但是她也没有对你另眼相看过，反而是席北御一个电话她就急慌慌的就接了，咱是不是得考虑一下，不在一颗树上吊死的道理？”

    席宁煜闻言，抬腿往景喻的方向而去。

    霍南城无奈的摇了摇头，叹了口气。

    看来，他还是不懂。

    景喻走到出口通道，这才把电话接起放在耳边，声音无比的冰冷：“什么事。”

    “喻喻，爷爷的事情并不是我……”

    话还没有说完，就听见席宁煜的声响起：“喻喻，你从刚刚起就没有喝过水，喝一点吧，我放在怀里捂得暖暖的，不会凉。”

    席北御的目光瞬间阴沉，连带着声音都骤然变冷：“景喻，你是不是期待这一天好久了，等着我和离婚然后和前男友再续前缘，又或者你早就已经和他珠胎暗结了？”

