    不论是民心，财富，还是军事力量都不是清廷能够比拟的，更何况这是个个人力量大于集体力量的鬼神世界！

    一个强大的帝王可以轻松的横扫一个国度！

    王钟估计，汉武帝，唐太宗等强大的帝王，总体实力不在地狱十大鬼王之下！

    很多人都会认为鬼王法力很小，只是鬼的一种，其实不然，鬼王是神的一种，法力非常大，甚至很多菩萨都有鬼王化身！

    “神”，是鬼道中有福德的一类，若然禅定与智力胜于杀业，神通福报俱大，则为大力鬼王，统领一切鬼神，宫殿楼阁，享用自在。若禅智与杀业相等，神通福报次于鬼王，则堕在飞行夜叉的一类，作为鬼神的统帅，势力与享受，皆不及鬼王。若禅智劣于杀业，则报堕地行罗刹，或为魅魑魍魉，神通力薄，福报次于鬼帅，属于鬼道兵卒之类，以众生血肉为饮食，每用神通惑人，或显灵作怪，令人倾心摄伏，杀生祭祀，以供享用。

    独角的就是独角鬼王，大汉则是大力鬼王，这二人再加上邙山鬼王，并称天下三大鬼王！昔有王曰大力，好施。有来乞者，则一切施与。帝释欲试之，化为婆罗门，来乞王之身份。王以刀断臂与之，无悔恨之心。大力王者今之释迦佛，婆罗门者今之提婆达多是也。

    这些强大的帝王能有大力鬼王的神通已经十分了不得，也正是因为这个原因，大铁围山上面的宫殿才成为阴司的治外之地，类似于阳间的特区，施行的律法和阴司的有很多不同！

    王钟随着鬼卒不停的向上攀爬，大约走了几盏茶的功夫，要知道神魂速度非常快，一步出去就是几丈的距离，这一会功夫少说走了能有几百里，但是也没有到达山顶，可见这座大铁围山的高度！

    “真人，莫要着急，大商王朝是顶级的王朝，自然要在山顶！”

    鬼卒也发现了王钟的心态，安慰道。

    “这里的时间和阳世不同，这里三日，阳世才是一日，误不了真人还阳！”

    “原来如此！”

    王钟这才放下心来，用平和的心态欣赏眼前的美景！

    只见一座座宫殿雕梁画栋，龙飞凤舞，说不出的匠心独运，这些建筑在王钟看来，完全可以用艺术品来形容！

    “怎么没有大秦皇朝的福地！”

    王钟看过了清，明，元，宋，唐，隋，汉的建筑群之后，竟然十分诧异的发现，所有的建筑群众竟然没有扫六合，虎吞天下的大秦帝国！

    大秦帝国虽然国祚不长，但是他的历史地位却没有人能够否定，那是奴隶王朝的结束，封建王朝的开始！

    秦始皇是中国历史上一位杰出的政治家、军事家，嬴姓，赵氏，名政，秦庄襄王之子，公元前259年出生于赵国邯郸，公元前246年13岁即立为秦王，22岁加冕亲政。自公元前236年至公元前221年的15年中，秦国先后灭掉了韩、赵、魏、楚、燕、齐六个诸侯国，彻底结束了战国群雄割据的历史，在血与火中，建立了中国历史上第一个统一的、多民族、中央集权的郡县制王朝—秦王朝。“秦王扫六合，虎势何雄哉；挥剑决浮云，诸侯尽西来。”秦始皇—这位叱咤风云的旷世君主，不仅为后人留下了千秋伟业，还留有这座神秘莫测的皇家陵园。

    古埃及金字塔是世界上最大的地上王陵，中国秦始皇陵是世界上最大的地下皇陵。

    始皇帝嬴政的一生太多的传奇色彩，他的帝国就算在阴间那也是一个巨无霸的存在！

    修真界甚至有人说，嬴政在阴间修成了鬼帝，永远统治者他的皇朝！

    不论是传言，还是真实，按照秦始皇的功绩都不应该被泯灭在阴间！

    “始皇帝的福地在骊山，据《史记.秦始皇本纪》记载，陵墓一直挖到地下的泉水，用铜加固基座，上面放着棺材……墓室里面放满了奇珍异宝。墓室内的要道机关装着带有利箭的弓弩，盗墓的人一靠近就会被射死。墓室里还注满水银，象征江河湖海；墓顶镶着夜明珠，象征日月星辰；墓里用鱼油燃灯，以求长明不灭……

    秦始皇陵共发现10座城门，南北城门与内垣南门在同一中轴线上。

    所以他的陵寝不在这里！”

    “秦始皇陵不是被挖掘了么？”

    王钟有些惊讶的问道。

    “挖掘的只是外围的，对整体并没有影响，始皇帝埋葬的时候，早就想到这种情况，所以里面以水银为河。因为水银具有很强的毒性和挥发性，任何试图开启皇陵的人都会被瞬间毒死，而且强大的毒性会将这个城市四周变成一片死地！”

    鬼卒不以为意的说道。

    两人说说停停，又向前走了大约几盏茶的功夫，总算到了大商王朝的驻地！

    大商王朝的宫殿共分为五个区域，每一个区域都有自己特色的建筑和功能，彼此相互呼应，看起来仿佛是一朵盛开旋转的梅花，说不出的瑰丽！

    中部紧靠洹水，曲折处为宫殿，西面南面有制骨、冶铜作坊区，北面东面有墓葬区。居民则散布在西南、东南及洹水以东地段。宫殿区东面、北面临洹水，西、南两面有壕沟作防御。遗址本体分为北、中、南三区。北区为王室居住区，中区为商王朝庭、宗庙部分，南区为祭祀场所。

    最令人感到震惊的是这些建筑竟然被一只巨大的玄鸟背负着。这是大商王朝气运的凝聚，也是他们的图腾！

    据说，帝喾的次妃简狄是有戎氏的女儿，与别人外出洗澡时看到一枚鸟蛋，简狄吞下去后，怀孕生下了契，契就是商人的始祖。

    “玄鸟”是古人对燕子的称呼，因燕子通体黑色，故名“玄鸟”。以貌取名，简单朴素。当时，玄鸟、凤都是指燕子。

    关于“玄鸟”，上古传说中有“玄鸟生商”的故事。屈原《楚辞.天问》中有：“简狄在台，喾何宜？玄鸟至贻，女何嘉？”。《楚辞.离骚》王逸注曰：“玄鸟，燕也。”关于商人的祖先契是其母吞燕卵而生。《诗经.商颂.玄鸟》也有“天命玄鸟,降而生商”的诗句。

    “春分玄鸟降，简狄配高辛氏，帝与之祈于郊禖而生契，故本为天所命，以玄鸟至而生焉。”春分时节，燕子筑巢生子，商人以为燕子来临便是繁殖的好日子，于是，在燕子来临的仲春之时，夫妻双双赴郊外旷野之地，举行求子祭祀活动，这个时期所孕之子，谓之“玄鸟所生”。

    又据《礼记.月令》载:“仲春三月，玄鸟至。”汉代郑玄注：“玄鸟，燕也。”

    天命玄鸟，降而生商，宅殷土芒芒。古帝命武汤，正域彼四方。

    方命厥后，奄有九有。商之先后，受命不殆，在武丁孙子。武丁孙子，武王靡不胜。

    龙旂十乘，大糦是承。邦畿千里，维民所止，肇域彼四海。

    四海来假，来假祁祁。景员维河。殷受命咸宜，百禄是何。

    这段歌谣的意思是：

    天帝发令给神燕，生契建商降人间，住在殷地广又宽。当时天帝命成汤，征伐天下安四边。

    昭告部落各首领，九州土地商占遍。商朝先王后继前，承受天命不怠慢，裔孙武丁最称贤。

    武丁确是好后代，成汤遗业能承担。龙旗大车有十乘，贡献粮食常载满。千里国土真辽阔，

    百姓居处得平安，四海疆域至极远。四夷小国来朝拜，车水马龙各争先。景山外围大河流，

    殷受天命人称善，百样福禄都占全。

    玄鸟在空中飞舞着，随着他的飞舞，空中不时有一段段的歌谣飘落，这段取自诗经中的歌谣，用形象的文笔描述了大商的诞生和起源，并且被赋予了神话的色彩！

    当然这些都是传说，真正的历史不是那样的！

    据《史记.殷本纪》记载，“帝武丁祭成汤，明日有飞雉登鼎耳而呴(雊)。武丁惧。祖己曰：‘王勿忧，先修政事。’” 据今人的研究，商是以鸟为图腾的民族，“雊雉之异”的传说与“天命玄鸟，降而生商”的神话不无相关。而“天命玄鸟，降而生商”则是关于商的起源的最珍贵的早期文献资料。传说中商的祖先契是其母有娀氏之女吞下燕卵之后生下的。《史记.殷本纪》：“殷契，母曰简狄，有娀氏之女。……三人行浴，见玄鸟堕其卵，简狄取吞之，因孕生契。”上古典籍中对此传说有相当多的记载。《楚辞.离骚》：“望瑶台之偃蹇兮，见有娀之佚女。……凤鸟既受诒兮，恐高辛之先我。”《楚辞.天问》：“简狄在台，喾何宜？玄鸟致诒，如何喜？”《吕氏春秋.音初》：“有娀氏有二佚女，为之成之台，饮食必以鼓。帝令燕往视之，鸣若嗌嗌。二女爱而争搏之，覆以玉筐。少选，发而视之，燕遗二卵北飞，遂不反。”此外如《太平御览》卷八二引《尚书中候》，《史记.三代世表》褚少孙补引《诗含神雾》等纬书也记录了这同一传说。更有意思的是：传世的晚商青铜器《玄鸟妇壶》上有“玄鸟妇”三字合书的铭文，其含义表明作此壶者系以玄鸟为图腾的妇人。玄鸟是商部族的崇拜图腾，“天命玄鸟”的传说正是原始商部族的起源神话。从文化人类学角度审视这一神话，可发现它作为一种原型，有其典型意义。有关鸟卵生子的传说长期流传于东北地区，如《论衡.吉验》：“北夷橐离国王侍婢有娠。王欲杀之。婢对曰：‘有气大如鸡子，从天而下，我故有娠。”’《清太祖武皇帝实录》：“长白山，……有神鹊衔一朱果置佛古伦衣上，……其果入腹，既感而成孕。”高丽李奎极《李相国文集》中亦有鸟卵生子的传说，与《魏书.高句丽传》所记之事略同。而据傅斯年考证，商部族正是发迹于东北渤海地区。

    由此可见，所谓的“雊雉之异”是为了显示高宗武丁的中兴而造出的神话，它正基筑于商民族的玄鸟图腾信仰。商至盘庚而迁殷，发展兴旺，政局稳定。盘庚死后，传位二弟小辛，小辛不幸三年而亡，又传位三弟小乙，小乙即位十年而亡。其时殷道又衰，小乙之子武丁立，用傅说为相，伐鬼方、大彭、豕韦，修政立德，终使国家大治。诗云：“龙旂十乘，大糦是乘。”郑玄笺曰：“交龙为旗，高宗之孙子有武功，有王德于天下者，无所不胜服。乃有诸侯建龙旗者十乘，奉承黍稷而进之者，亦言得诸侯之欢心。十乘者，由二王后，八州之大国与？”中原部族建立联盟后，统以龙为标志，“龙以建旗”。商族在东北兴起后，南下黄河流域，进而控制诸夏。高宗武丁时，中原各部族以车载稻米进贡。诗云：“四海来假，来假祁祁”，则不但是中原诸夏部族，即使是氐、羌等四边民族也纷纷进贡朝见。武丁功业之隆，于此可见。

    “我们怎么上去呢？”

    看着在空中飞舞的玄鸟，王钟有些为难的说道。

    “玄鸟飞行一段时间会落下来休憩，这段时间大商的神域会被打开！”

    领路的鬼卒对此十分的了解，没有任何犹豫的说道。

    “武丁是大商历史上的中兴之主，地位十分的高，而妇好是他的原配，也是他最钟爱的女人，更是一位法力高强的巫师，是武丁朝精神上的领袖，地位仅次于武丁！

    所以要见到她并不是一件容易的事情！”

    鬼卒担心王钟不知道其中的厉害，赶紧嘱咐道。

    “这个你尽管放心，我早就有准备！”

    王钟笑着说道，他虽然不是天潢贵胄，但也是道教真人，半步金丹，身份十分的贵重，完全有资格进入大商王朝的核心！

    王钟也提前做了准备，他的拜帖上隐隐有青光浮动，上面蕴含他独特的频率，这上面有王钟的印记，只要妇好看到这封拜帖，就能通过这个独特印记瞬间了解到王钟的身份地位，以及所求之事！

