    “红妆，你的机缘果然是令人惊叹。“

    墨云珏感叹一声，他知道不少人都是获得了奇遇之后成为继承人，不过如百里红妆这般在考核大赛上进入了遗迹便成了无极宫的继承人，这可真是极为罕见。

    考核大赛上的遗迹不少，但绝大部分都是一些强者所留下的宝贝来帮助修炼者提升实力罢了，这种挑选继承人的可谓是万中无一。

    这都能够被百里红妆碰上，可见百里红妆的运气有多逆天！

    百里红妆微微一笑，“很多事情都是命中注定吧。“

    她觉得，自己和师父之间的缘分就是命中注定，因为七彩神珠而产生的缘分。

    “云珏，今天可真是多谢你了。如果不是你及时出现，我们这次就危险了。“

    “以我们的交情，我凑巧赶到自然是会帮忙的，只能说我碰到的时间很好。“

    英俊坚毅的脸庞漾着淡淡而温柔的笑容，只有在见到百里红妆的时候，墨云珏才不会吝惜他的笑容。

    “不论怎么说你都救了我们，尤其是在蓝轻烟的面前，这份恩情，我记在心里。“

    黑白分明的眸子闪烁着真诚的光，每一次见到墨云珏这般不遗余力的帮助自己时，百里红妆心中总是充斥着感动和愧疚。

    墨云珏对她的所有恩情，她都记在心里。

    只是，如墨云珏这样的男子，她又有什么帮助的机会？

    她不知道，又觉得不论自己做什么都是无法回报的。

    因为，墨云珏给予的太多了。

    墨云珏瞧着百里红妆那灵动的眸子便明白百里红妆的想法，他只是想要为百里红妆做些什么罢了，从来不希望百里红妆因此而有负担。

    对他而言，只要他还能做些事情，那便是极好的。

    “红妆，你来到这里还没有见到帝北宸吗？“

    墨云珏直接转移了话题，他不希望百里红妆将很多的重点都放在这件事情上面。

    百里红妆摇了摇头，神情透着几分无奈，她本是想来到逐鹿之战之后先和帝北宸会和，如此一来，即便碰到联手的队伍，那对他们也是没有什么威胁的。

    只可惜天不遂人愿，她这一路走来都没有见到帝北宸的踪迹，反倒是冤家路窄，那么快就遇上了蓝家的队伍。

    不过，总体来说好好教训了蓝轻烟一番，又夺走了蓝家修炼者的身份牌，这都是一件好事。

    “逐鹿之战的范围不小，完全是随机分配，想要寻找到一个队伍也不容易。“墨云珏缓缓出声，“不过我们正随着这地下通道不断的走向逐鹿之战的中央，可能随时都会遇见天罡宗的队伍。“

    听言，百里红妆眸光一亮，“看来，我们的想法一样。“

    墨云珏点了点头，“这地下通道很长，显然是在带领我们前往一个地方，那么就只可能深入，不可能是相反的方向。

    想来，其它的队伍也可能和我们一样都在这地下通道之中。“

    不论是百里红妆还是墨云珏都是聪明人，这般情况虽然来的突然，但是细细一想还是能够想出着其中的原因来。

