    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “那你倒是说啊，你到底想干什么？孤警告你，别以为真的怕了你们银狼一族。”

    银狼群最辉煌的神女时代，早就过去几百年了。

    现在是他们白狼族掌管整个狼族。

    楚蕴突然问道。

    “你们什么时候成亲？”

    自从第一代穿越女来过之后，兽世大陆不仅吃喝拉撒改变了很多。

    就连统治方式，和说话方式，也越来越趋近于帝王统治社会。

    第一代穿越女，还算很好的履行了天道赋予的责任。

    没有胡搅乱搞。

    兽世大陆因为她，和平发展了百年。

    白前被楚蕴这么一句无厘头的话问懵了。

    好在边边上一个未成年的狼崽子心直口快。

    “银月，王说了，三天后，过年那天正式迎娶王后。”

    “哦。”楚蕴点点头。

    过年也是上一任穿越女带来的习俗。

    选在狼族即将迎来狩猎旺季的时候。

    穿越女死后，这个习俗被狼族和许多种族保留下来。

    “那我就三天后挑战你，狼族之王，白前。”

    “！！！”

    场中一片寂静。

    年节之日挑战王，这是觊觎王位啊。

    就连那些未成年的小崽子都感觉到了空气中的肃杀。

    吓的没敢吱声。

    只用一双双滴溜溜的眼睛来回扫视。

    而其他成年的兽人们，瞪着眼张大嘴。

    像看疯子一样看着楚蕴。

    兽人各个种族虽然体制不尽相同。

    但是在三百年前，神女改革之后。

    基本上已经变成帝王加部落加世家的统治方式。

    王位也基本变成世袭。

    但是基于基因里的本能，还是可以凭借个人力量挑战族群的王。

    只要挑战成功，又能服众，建立自己的势力，便是新任王。

    以前不是没有胆子大的在年节发起挑战。

    但是失败率太高。

    而且白前是才继承没多久的，身强力壮，本身又得拥护。

    大家都以为，就算有人想要挑战白前的王位，至少也得再等二十年。

    而且，肯定是雄性才敢。

    可现在......

    银月是不挑战王后了，可她要挑战王。

    这......

    会不会玩太大了？

    白前反应过来的时候，就直接笑了。

    “挑战孤？”

    不说就算挑战成功，银月一个雌性能不能坐稳这个王位。

    连三百年前的神女，也只当了一辈子的王后。

    就说银月的实力。

    他刚刚继承王位不久，正值壮年。

    并且他并不是完全靠着世袭才登上王位的。

    其他兄弟都被他打趴下。

    一个小小的雌性，居然妄想挑战他？

    被刺激疯了吧。

    “很好。”白前一阵阴笑，“孤接下你的挑战。”

    一手揽着沈薇薇。

    自信的仰着下巴。

    有挑战自然更好。

    免得他直接处决了银月导致银狼一族的反抗。

    这个不自量力讨人厌的小雌性，一巴掌拍死在挑战台上算了。

    楚蕴笑眯眯的道，

    “好，那就说好咯，三天后见。”

    说完，目光落在一脸懵逼的沈薇薇脸上。

    摇摇头，

    “虽然你可能听了不开心，但我还是要说。

    你唱的歌实在是太烂了，我劝你，还是别出来丢人现眼了。”

    沈薇薇：......

    心里把楚蕴骂个半死。

    明明是嫉妒，非要说自己唱得不好听。

    那么多兽人如痴如醉的表情，难道是装的吗？

    楚蕴下完战书后，就直接往银狼小部落走。

    花蜜还是跟在身后。

    眼看都快到银狼族地了。

    花蜜终于忍不住。

    “银月，你是认真的吗？”

    “你打不过王的。”花蜜认真的说道。

    “我觉得，你还是不要挑战王了。”

    “挑战王后，最多被王教训一顿，你要是挑战王的话，他真的不会手下留情。”

    一个觊觎王位的兽人。

    还是个刚刚成年的雌性。

    就算被打死了，银狼部落也不敢说什么。

    “要不要让银叔叔去和王说说，我也可以劝我父王帮你说情。”

    “不用了。”

    楚蕴淡淡的道。

    “银月，你真的不能任性，我知道你心里肯定不好受，我也.....我也经历过。

    但是冷静下来想想，如果真的意气用事，对咱们自己族群也不好，毕竟他是王。”

    “再说一次，我没有任性。”楚蕴直视花蜜的眼睛。

    无意识散发出来的气势，让花蜜直接楞在当场。

    就像是幼时犯错被父亲责骂时候的感觉。

    动都不敢动。

    就听楚蕴继续开口。

    “你若真想站在我这边，现在就可以回去告诉花狼伯伯，准备三天后臣服新王。”

    花蜜：？？？

    楚蕴说完这话，不搭理花蜜，直接进入银狼族群。

    银狼族群在狼族的边缘地带。

    早就有腿脚快的小崽子跑回来报告。

    所以楚蕴回到族群后，银狼族的狼王和王妃已经黑着脸等在那里了。

    “兔崽子，你都给老子死去干了什么？”

    “小兔崽子，你要气死老娘才开心是不是？”

    两人几乎同时对楚蕴发难。

    楚蕴走近一点，一只银色的靴子直接朝面门袭来。

    面无表情的躲开。

    “爹，娘，我哪里像兔族的，你们别乱给自己扣帽子。”

    银狼王老爹鼓着眼珠子转了好几圈，才反应过来。

    “你你你个.....”死兔崽子几个字愣是没说出口。

    憋的满脸通红。

    狠狠捶了一下石桌。

    “看看你给老子干的好事，不想活了？”

    半大的银色小狼崽子也走过来，拽着楚蕴的裙角。

    “姐，你是不是脑子进水啦？王你都敢挑战，咱们爹爹都不敢惹他。”

    银狼王：......

    “对啊，姐，你是不是真的为了那个白恩气疯啦？

    安啦安啦，咱们不气，毕竟王后唱歌那么好听，白恩喜欢她也是正常的嘛。”

    楚蕴：......

    “都给老子滚出去，这里没你们的事。”银狼王发火。

    小崽子们委屈巴巴的。

    还想说话，“姐.....”

    楚蕴冷眼一扫，“闭嘴。”

    小狼崽们：......

    姐姐不仅疯了，还变凶了。

    等到小崽子们都出去了之后。

    楚蕴才对银狼王和王妃说。

    “爹，娘，你们要当狼王的爹娘了，应该高兴。”

    “兔崽子，你给老子做什么美梦呢。”说完就要脱另一只靴子。

    楚蕴淡定的找了个石凳子坐。

    “爹，人都走光了，你要自己去捡。”

    银狼王：......

    银狼王气急败坏的又是一个靴子过去。

    反正都要自己捡。

    捡就捡。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

