    

    太守府除了一小部分的人留下打点准备迎接帝都来的贵客之外，其他的，都紧锣密鼓地去搜山了。

    仵作在死者身上没有什么进展，但细心地发现这位袍子一角有处破损，不同于林间树枝刮破或者滚落山体时石头磨损，破损边缘切口整齐，倒像人为。

    除此之外，身上并无疑点，连随身包袱里的一些碎银子都安妥存放在一方帕子里。

    因此，那处破损才显得格外不同寻常。

    这一次，事情很顺利。

    天刚亮的时候进的山，太阳还未落山，就有人在半山腰处发现了挂在一根矮枝上的碎布片，和死者身上的那件衣服完全吻合。

    但事情因此也愈发难办——那碎步片上，画着一个血色傀儡标记。

    整座山里悄无声息，唯有风从落了大半树叶的枝头间穿过，呼呼的风声里，那一方血色傀儡印记看起来格外阴嗖嗖的让人发怵。

    相传，江湖上有一个杀手组织，势力遍布大成各州各郡甚至各个角落，没有人知道是何时成立的，只是当官府注意到它的时候，它已经长成一个庞大到无法撼动的怪物。

    他们接单杀人，从无败绩。

    他们来无影而去无踪，事后会在每一具尸体旁留下独有的标记——血色傀儡标记。

    血色傀儡，是影楼的标记。

    徐太守这两日跑时家跑得格外勤一些。倒也说不上为什么，就莫名觉得这位大小姐比想象中的聪明通透，她话不多，但每每一两句话就能让人茅塞顿开。

    而且不知道是不是巧合，每次来这，十之八九总能遇到顾辞，这又是个人精中的人精，太守大人愈发如鱼得水，就算再多跑掉那么一二两的肉，他也是愿意的。

    毕竟，上头就要来人了，他这还悬着两桩人命官司，总是不好看的。

    时欢听着徐太守絮絮叨叨得抱怨，端着琉璃盏一小勺一小勺地吃圆子，安安静静地没接话。听起来，似乎是江湖事，江湖上的事情，她是真不懂。小圆子温度刚好，带着甜味的糯米香，就着他家特有的米酒，入口酸甜半点不腻，一口下去，满口芝麻香。

    还有……熟悉的华帏香。

    糯米小圆子是谢绛带来的，为了防止顾辞再写信回去告状。如此，就算日后挨揍，也好说是为了给时大小姐带，想必祖父也不好下手了不是？这是他这两日绞尽脑汁想出来的法子。

    关于江湖事，谢小公子自然也不懂，于是他挪了个位，挪到时欢旁边跟她咬耳朵，“怎么样怎么样？小爷没骗你吧？他们家小圆子可好吃了！”

    时欢点点头，笑着应道，“嗯。”

    谢小公子不知道，他们那日去画舫便已经尝过了。在顾辞那边碰了无数次壁之后，时欢的这个肯定让他觉得终于找到了志趣相投的“知己”，兴致高得很，话也开始多了，“这些年你在太和郡，阿晓得哪处都有好吃的好玩的，这几日带上本小爷转转啊！”

    “我虽在太和郡四年，却也鲜少出去。最多就是去东门那条街上走走，买些衣裳首饰。”时欢搁了琉璃盏，温言温语地，“想来我知道的去处，还没有谢公子知道的多。”

    “那小爷带你啊！”

    兴致高，声音自然就不仅限于咬耳朵了。

    顾辞本来在听徐太守说话，闻言，咳了咳。很轻的咳嗽声，格外自然，连他边上的徐太守都没注意，偏生兴致高昂的谢小公子突然一愣，讪讪一笑，缩了脑袋，压低了声音，“嘿嘿……”

    笑完，摸了摸后脑勺，哪来的阴风……

    顾辞收回带着凉意的眼神，握着折扇搁在膝上，俯身理了理袍角，才直起身子说道，“影楼的标记如今也算出名，这真假还未辨，倒是不急于下定论。这会儿，我同你一道去看看那尸体。”

    “好嘞！好嘞！”徐太守如蒙大赦，几乎是立马起身就往外走，摸着自己日日精心呵护的胡子暗自点头，走了两步见顾辞没动静，回头不解。

    正要问，就听顾辞指使谢绛，“谢小公子，一道儿呗？”

    谢绛：……他过去作甚？他对什么死者什么尸体半点儿兴趣也没有！

    心中嚣张，面上却不敢。谢绛期期艾艾地，屁股底下像是钉了钉子，半晌，表示，“小爷我就算了吧……我……我见了血头晕……对，晕得很！”说着，手已经支上了额头。

    徐太守格外耿直，“谢小公子请放心，没有血，摔死的。”

    谢绛：……突然觉得这个徐太守很不可爱是怎么回事？是跟顾辞那厮处久了么？近墨者黑？

    “走吧。”顾辞眼神凉凉地，意有所指，“若是往后谢老问起来，总也好显得自己有些用处……”

    得！谢绛咬了咬后牙槽，这不要脸的，威胁他！

    时欢看着他俩“斗智斗勇”地，觉得有趣，不过谢绛这人，老爷子有句话说得挺对……很是讨喜。她笑着起身，“既然谢小公子见着血犯头晕，想来去了也是没什么用处的。”

    “是是是！没什么用的！”应和完，才觉得好像这话也不是什么好话……反应过来的谢绛偷偷转身，对着时欢挤眉弄眼：姑娘，就不能挑好听的说？

    时欢不懂他的挤眉弄眼，她只是想起她的那幅画，昨儿个刚裱好了送来，含烟今早出门早，没带走，这会儿还在她院里。本想着让顾辞顺道带走，如今顾辞要去看死者。

    这事儿，自然落在了谢绛头上。

    “不若，将谢公子借我用会儿？”她难得俏皮，“我这，倒是有他的用处。”

    “好。”顾辞自然点头，也不问有什么用，只吩咐，“他这人大多时候不靠谱得很，莫要跟着他上蹿下跳的，平白累了自己。”

    谢绛嘴角抽了抽，正要说话，就见顾辞一改说话时的温润，递过来的眼神……沁凉入骨！

    吓死个人了！

    当下什么话都不说，闭嘴了。

    等到顾辞离开，谢绛才觉得活了过来，但当他知道自己所谓的“用处”只是将一副画“顺带”带回傅家时，突然觉得，时大小姐一定也和顾辞处久了……

