    没有遵从剧情的洪国忠，让聚宝盆演化的西游记世界，发生了翻天覆地的变化。

    西方教二圣和鸿钧老祖，都被他干掉了，取经的事无疾而终。

    灵山不复存在，天庭沦为历史，西游记直接玩完。

    离开幻境世界的他, 心中有些患得患失。

    杨柳、广寒仙子、瑶池女王不复存在，洪国忠多少有些不舍。

    大唐双龙传里面的美女，同样消失无踪。

    “聚宝盆演化的西游记，终归是一个幻境世界。”

    平复一下心情，洪国忠暗自盘点自己的收获。

    “是时候回家种地了。”

    第二天上午，洪国忠驾驶四栖装甲车, 带着陈诗烟、柳妍她们, 回到宝山镇的钟家村。

    在家住了几天，他又来到宝山农庄。

    “蟠桃树、人参果树、悟道茶树都是极品宝物。”

    使用聚宝盆化虚为实，洪国忠制作了三棵蟠桃树苗、一棵人参果树苗、一棵悟道茶树苗、一棵黄中李树苗、一棵五针松树苗。

    升级散灵阵和锁灵阵，在山顶别墅周围，种下蟠桃树苗、人参果树苗、悟道茶树苗......

    七棵树都是树苗，高度仅有一米左右。

    “布置一些阵法，禁止其他人山上。”

    “赋予父母他们自由上山的权利。”

    随手布置了几个阵法，将山峰笼罩。

    “在灵气浓郁的地方，灵谷一年四季都能种植，成熟期六个月左右。”

    使用聚宝盆化虚为实，洪国忠弄了十公斤的灵谷种子。

    “聚宝盆剩下的能量，大概能够演化一个幻境世界。”

    在山上找了块水田，撒上灵谷种子。

    灵谷的种植很简单，有灵气的地方，就能种植灵谷。

    “好多黄鳝和泥鳅，抓一些回去吃。”

    心血来潮的洪国忠，砍了一些竹子，编了六十个泥鳅笼。

    捡了几斤田螺, 将其剁成颗粒, 与油渣搅拌均匀。

    一个泥鳅笼之中, 放一下饵料，随后刨沟、下笼。

    次日一早，洪国忠心怀期待的来到山下。

    “都快装满了，这个泥鳅笼里面的黄鳝泥鳅，至少有一斤多。”

    清空六十个泥鳅笼，洪国忠得到一百多斤黄鳝泥鳅。

    “野生的泥鳅，身体比较圆，养殖的泥鳅，身体是扁的。”

    “灵气滋养之下，泥鳅大的有二两，黄鳝大的有两斤。”

    驾车回到钟家村，洪国忠亲自下厨做饭。

    黄鳝剁掉头尾，去除骨头，刀背敲打，切成鳝段。

    泥鳅放盐，盖上盖子，等它们不再动弹，去头去内脏。

    忙活一个多小时，洪国忠做了三荤两素一个汤。

    “这么大的泥鳅，哪里买的？”

    “是不是喂了药的？不然的话，泥鳅能长这么大吗？”

    “我在宝山农庄的田里抓的。”

    “怎么抓的？”

    “用泥鳅笼抓的。”

    “口感细腻，麻辣鲜香，好吃。”

    “吃了黄鳝泥鳅，有种暖洋洋的感觉。”

    接连十几天，洪国忠，往返农庄、村里、学校。

    每天晨练结束，吃了早饭，就送洪万乾和洪万坤去学校。

    下午四点左右，他又前往学校等儿子放学。

    洪国忠辛勤耕耘下，柳妍、柳倩、聂小玉、乔安娜、程笑得偿所愿。

    “再过一段时间，我又要当爹了。”

    看了看神情幽怨的赵幽若、李秀姝、王雨涵、任珠珠、任婷婷，洪国忠再次努力。

    在老家住了二十几天，驾车返回海州。

    半个月后，任婷婷、任珠珠相继中奖。

    少了几个对手，洪国忠有些患得患失。

    一觉睡醒，在陈诗烟、赵幽若、李秀姝、王雨涵的陪伴下，结束了每天早上的晨练。

    “月球上的广寒宫，太阳上的日宫，让它们等待有缘人。”

    放弃收走广寒宫和日宫的想法，洪国忠去了一趟华夏工业集团总部。

    现实宇宙的广寒宫与日宫，跟复制银河系的广寒宫和日宫一模一样。

    复制的银河系不复存在，但聚宝盆之中，有一个真实的太阳系。

    吞并西南工业集团、东北工业集团、东南工业集团、西北工业集团，华夏工业集团的实力暴涨，其总部的员工人数，是曾经的三倍之多。

    陪王震南聊了大半小时，清空自己办公室的烟酒茶，洪国忠驾车离去。

    隐身状态的他，无声无息的复制一棵棵茶树。

    瞬移来到宝山农庄的山顶别墅，洪国忠种下武夷岩茶树、龙井茶树、碧螺春茶树、铁观音茶树、银针茶树、毛峰茶树、瓜片茶树、红茶树。

    “八种名茶都种了，虽然不是原产地，但我的农庄有灵气，茶叶的品质肯定更好。”

    “八种顶尖凡茶，还有一棵悟道茶树，暂时就这样吧。”

    留下八个智能机器人看家，洪国忠瞬移回到海州的翠竹小区。

    满足陈诗烟、王雨涵她们后，他又进入钢铁侠世界。

    “旺达、娜塔莎、戴安娜她们的天赋更好。”

    身心舒坦的洪国忠，瞬移来到瓦坎达，一念之间，心形草全部移植进聚宝盆内部的地球。

    回到宝山农庄，在山顶别墅旁边，他种了三株心形草。

    “这座山还没有名字，取个什么名字呢？”

    沉思片刻后，洪国忠将山顶别墅所在的山，取名为混元山。

    “万千天材地宝，混元归一，很贴切。”

    捡来一块汉白玉，用小篆字体，刻上混元二字。

    “铁画银钩，苍劲有力，还不错。”

    将石碑利于山下，洪国忠看了几眼，心下十分满意。

    混元山海拔六百多米，从东到西大约一千多米，从南到北两千多米。

    龙山县最低的地方，海拔也有三百多米，混元山的山顶到山脚，只有两百多米。

    混元山的表面积，足有三千亩出头，约等于宝山农庄的十六分之一。

    趁热打铁的洪国忠，网购了各种各样的果树和鲜花。

    在家等了几天，网购的果树和鲜花送到宝山镇。

    开车取了货，上山种树种花。

    使用聚宝盆化虚为实的能力，他能制造不计其数的神树、仙树、灵树。

    混元山已经种了悟道茶树、三种蟠桃树、黄中李树、五针松树，聚宝盆能量所剩不多，洪国忠只得暂时放弃种植别的神树、仙树、灵树。

    “混元湖的大闸蟹和青蟹，饱受灵气的滋养......”

    捡了几百斤大闸蟹和青蟹，几百斤黄鳝泥鳅。

    给了父母他们留了一百多斤，洪国忠开着四栖装甲车返回海州。

    送了一圈礼，大闸蟹、青蟹、泥鳅、黄鳝，就只剩一百多斤了。

    黄鳝单重一斤左右，泥鳅单重二两上下，青蟹、大闸蟹的单重都有两斤多。

    本来青蟹无法在西南地区生存，混元山有灵气，青蟹生长良好。

    萝卜白菜，各有所爱。

    洪国忠觉得青蟹和大闸蟹，都比帝王蟹好吃。

    在他看来，跟青蟹和大闸蟹相比，帝王蟹不过是体积更大罢了。

    帝王蟹比青蟹和大闸蟹稀少，根据物以稀为贵的原则，帝王蟹的身价也就更高。

    陪陈诗烟她们吃了晚饭，洪国忠修炼阴阳真经的同时，用神识将一些海水虾和淡水虾，送到混元山的淡水湖。

    淡水湖被他命名为混元湖，经过他的改造，混元湖最长六百多米，最宽五百多米，最深处的水深有八十几米。

