
“好了好了，没必要生气，也值不得生气。”

轻轻地拍了拍苏糯糯微凉的小手，凌夏柔声宽慰。

就在二人说话间，凌夏已经来到舞台前。

狭长的双眸微闪，凌夏眯着眼睛，看着坐在评委席上的唐宴，一双秀眉微挑，淡淡的开口。

“我并没有被选中，为什么我会在名单上呢？”

魏薇是真的没想到，凌夏竟然会直接当着这么多人的面将这件事情挑明。

水润的眸底划过一抹惊慌，她赶紧起身，走到凌夏的身边。

“凌夏同学，既然现在已经选上你了，那你就上台去代表咱们班比个赛，老师相信你的能力的。”

“嗤！”

就在魏薇的话音才刚刚落下，凌夏便直接一声嗤笑。

“相信我的能力？”

“魏老师，你这水平不行啊，我明明记得，当时在测试的时候，我考的可是零蛋。”

“怎么？你现在竟然让一个零蛋代表咱们班去比赛，真不知道你是因为太过于相信我呢，还是只是单纯的想让我上台出丑呢？”

直到此刻，凌夏的心中已经明白，到底是谁安排的这一切。

灰色的瞳仁中划过一抹凌厉，她面色冰冷的站在那里，慢悠悠的说道。

额……

本就难看的脸上，此刻更是黑了一成，魏薇站在凌夏的身边，看着她嘴角嘲讽的笑容，整个人已经气的不行。

用力的咬了咬唇角，魏薇快速的朝着唐宴投过一抹求救的目光。

然而，对于她投来的目光，唐宴就好像根本没看到一般，直接无视。

“既然你没被选上，那就没有资格上台比赛，回去好好的歇着吧。”

早在凌夏和魏薇说话间，唐宴便已经明白过来了。

他眯着眼睛，定定的看着凌夏，直接出声。

凌夏站在那里，听着男人轻飘飘的话，总觉得有一种在为魏薇解围的味道。

长长的睫毛微垂，凌夏下意识的皱了皱眉，直接挺了挺自己的脊背，扬声开口，“既然魏老师这么相信我的能力，那我又怎么能辜负你的信任和期盼呢？”

“我现在就上去代表咱们班，参加比赛。”

说着，凌夏直接冷冷的斜睨了唐宴一眼，便转身朝着台上走去。

魏薇是真的没想到，凌夏竟然会同意！

本来她还以为在唐宴的解围中，凌夏肯定会直接离开，那自己之前就精心设计的计划也就泡汤了。

可没想到，凌夏竟然突然改变主意，这简直是让魏薇兴奋地不得了！

“来，凌夏同学，我来扶着你上台！”

眼看着自己的计划就要成功，魏薇开心的跑到凌夏的身边，直接带着她上台。

……

唐宴黑着脸坐在那里，回想刚刚女人给自己投来的挑衅的目光，只能是无奈的叹了口气。

“这个傻丫头，怎么就不能理解自己的良苦用心？怎么就总是和自己对着干呢？”

漆黑的眸中满是无奈，唐宴紧绷着下颚看着已经站在舞台中央的凌夏，握着签字笔的那只手，不由的缓缓收紧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70406566"  chaptername="第九百七十七章偏偏要对着干！">加入书签</a>
</div>
