    第926章 掌握乾坤   

    唰！   

    

    一息后，一道黑色身影瞬间从百丈之外的一块大石后方，一步迈出，身形一个闪烁，便是站在了楚天的前方。

    

    

    黑色身影挡住楚天的同时，随手摘下了脸上戴着的乌黑面具，露出了一张楚天再熟悉不过的脸庞，正是铁血龙教天人组的首领裘天人！   

    

    “裘天人，是你！”

    

    

    看到裘天人的一霎那，楚天顿时眸光一凝，脸上浮现出了一丝的冷冽之色。

    

    

    裘天人悄悄潜入荒芜之地，想要将他提前灭掉，这一点，他并不怎么意外！   

    

    但是对方居然能够在荒芜禁地之外，独自耐心地等待整整三个月，却是大大地超出了他的预料！   

    

    “呵呵，小杂种，本来我是准备再坚持个两三天的时间，就会悄然离开，没想到你竟是真的没有死，而且还在我离开之前，冲出了荒芜禁地，真是天助我也！”

    

    

    裘天人见楚天露出一丝阴沉之色，不禁咧嘴笑了起来，笑声之中，尽是无尽的寒意。

    

    

    上一次，参加完盘龙帝国皇室举办的拍卖会后，他埋伏出手，欲要杀掉楚天，结果不仅没有杀掉楚天，反而是自己的一条手臂被对方当场斩断。

    

    

    这一次，他准备更加的充分，无论如何，也是不可能再让楚天逃走！   

    

    “小杂种，今天你只有一个结局，那就是……死！”

    

    

    裘天人再度沉声开口，说到最后一个死字的时候，语气倏然间加重了许多，给人一种志在必得之意。

    

    

    “噢，是吗？”

    

    

    楚天面现一丝凝重，弹了弹手指，嘴角勾起些许的淡淡笑容。

    

    

    上一次，他和裘天人交手，借助那四面黑色大旗，强行降低对方的修为，成功斩掉了对方的一条手臂！   

    

    这一次，他的实力和修为，皆是远远超出了当时，或许，他可以不再借助任何的外力，就能够与对手正面一战！   

    

    “小子，不要再幻想着利用你那四面黑色大旗了，我随身携带了破阵珠，你的那点小小手段，不会再起任何的作用！”

    

    

    裘天人冷笑着道。

    

    

    “呵呵，你想多了，现在的我，对付你，无须再借助什么外力……”   

    

    楚天同样是冷冷一笑。

    

    

    “狂妄，吃我一拳！”

    

    

    听到楚天的回复后，裘天人顿时大怒，脸色陡变，身形爆冲而出的同时，猛地一拳轰出！   

    

    轰轰轰！   

    

    这一拳砸出的瞬间，以楚天为中心，方圆百丈之内的虚空，瞬间齐齐爆震，无尽轰鸣之声传出，看上去就如同是汹涌起伏的海浪一般！   

    

    轰隆隆！   

    

    一瞬间，一股股恐怖至极的挤压之力一下子从四面八方，齐齐闪电袭来，欲要将位于中间的楚天当场生生挤爆！   

    

    楚天迅速扫过四周，眸光瞬间闪过一丝的精芒。

    

    

    上一次两人的交手中，裘天人就曾经打出了类似的一拳，结果搞得楚天十分的狼狈，差点阴沟里翻船！   

    

    这一次，裘天人再度打出同样一拳，所产生的威势，比起上次，何止提升了一倍！   

    

    “滚开！”

    

    

    一息之间，楚天怒哼一声，手握初天刀，猛地横向一刀挥出！   

    

    嗤嗤嗤！   

    

    顷刻间，数百上千道的淡蓝色火焰刀光一闪而出，如同失去家园的无数马蜂一般，疯狂地朝着四面八方，闪电杀去！   

    

    几乎是眨眼之间，极速冲出的诸多淡蓝色火焰刀光，直接和四面八方狂猛袭来的挤压之力迎面狠狠地对撞在一起！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    一时间，四周虚空连续巨震，无数的猛烈爆炸声纷纷传出，听上去就如同是白日打雷一般，震得下方的地面都是微微地颤抖起来。

    

    

    “嗯？”

    

    

    看到这一幕后，裘天人顿时眉头一皱，面现一丝的意外。

    

    

    原本，他以为自己刚才轰出的这一拳，就算是不能当场击杀楚天，最起码也能重伤对方，没想到竟是一下子形成了分庭抗礼之势！   

    

    唰！   

    

    也就是在裘天人稍稍愣神的功夫，一道白色身影突然间从剧烈震动爆炸的虚空中一跃而出，直接出现在了他的头顶上方，高高扬起手中长刀，猛地一刀劈了下来！   

    

    “开天一刀，斩！”

    

    

    长刀高速劈下的一瞬间，一声大喝也是蓦然间响起！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，一个直径足足超过了百丈的巨大灰色漩涡，直接出现在了半空中，高速旋转，卷动无尽狂风！   

    

    嗤啦！   

    

    灰色漩涡刚刚出现，漩涡的中心位置倏然间产生了一道狭长裂缝，随即一柄足足超过了三十丈长的淡蓝色火焰刀光突然冲出，狠狠地一刀劈了下来！   

    

    “哼，天阶武技，掌握乾坤！”

    

    

    裘天人此刻仰头望着头顶上方极速劈下的淡蓝色火焰巨刀，脸色瞬间变成凝重，冷哼一声，右手五指张开，猛地一把抓了上去！   

    

    哗啦啦！   

    

    这一只手掌抓出的瞬间，整只手掌立刻冒出无数的黑色光芒，体积开始疯狂暴涨，短短一息之间，竟是直接暴涨到了极度惊人的程度！   

    

    巨大的黑色手掌掌心朝上，五指张开，看上去就如同是一只擎天巨手，不仅要一把攥住火焰巨刀和灰色漩涡，更是准备连更上方的楚天都是要当场一把捏死！   

    

    眨眼之间，火焰巨刀连同灰色漩涡，都是被握在了黑色大手的掌心，猛地一攥的同时，淡蓝色的火焰巨刀也是狠狠地劈在了黑色大手的掌心！   

    

    嘭！   

    

    顷刻之间，一声恍若可以惊天动地一般的巨响声传出，震得方圆百丈内的地面，都是微微一颤，无数的尘土顿时飞天而起！   

    

    半空中，火焰巨刀和灰色漩涡被黑色大手一把攥在手中，直接狠狠地当场捏碎，不过却是有着不少的鲜血迅速从黑色大手的指尖流溢而出。

    

    

    “哼！”

    

    

    一息后，裘天人冷哼一声，一把松开了手掌，掌心中立刻出现了一道长长的伤口，赤红鲜血不断地从伤口处溢出，滴落在地！   

    

    唰！   

    

    就在这时，一道白色身影突然间自后方的虚空中一闪而出，冲准裘天人的后脑勺，猛地一刀刺来！   

    

    裘天人脸色阴沉，眉头微皱，刚想要出手反击，突然间，四周的虚空微微一震，竟是一下子涌现出数十道一模一样的白色身影，齐齐握刀，闪电刺来！   

    

