    轻轻一语，于某些人而言是救赎的圆满，而对于另外一些人而言，便是灭顶的倾灾。

    阿娆一瞬之间仿佛历尽了沧桑，眼睛里一片死水。

    带着记忆重生又如何，执掌魔界，算计了六界又如何？

    便是她一手改变了一切，亲手折断了他们两人自己命运的红线又如何？

    她天真地以为，让他由生至死，为众生所弃，为历史遗忘，同她一般永堕黑暗，将他变成与她一样的人，同一个世界里的魔者……

    他便可以和天玺、和云容永世再无瓜葛。

    可她所做的一切，终究还是逃脱不过“娘子”这二字。

    那一世，他分明从未唤过她娘子。

    至少，只是师姐……

    黑袍云容亦是心情复杂到了极点。

    不是说好只是解毒的吗？

    既是为了救人解毒，那应该公事公办才对，可怎么硬生生地演变成了这种新婚夫妇洞房花烛的温柔缱绻气氛。

    解个毒，顺便再培养培养感情，玩一些角色扮演增加点情趣是吧？

    她的心魔可真会玩。

    这时，忽然起风了。

    天上如勾残月化成了如眉的新月，为雾色所笼罩的北渊森林，不知何时开始落下了小雪。

    细雪绵绵，似如轻絮飞舞，桃花林树内的灵雾瘴气在这场突如其来的风雪里被吹得散淡了些。

    不知从何方呼啸而来的风，将挂在枝头的外袍衣衫掀得乱舞起来，巨大的桃树之高，掀起的风极大。

    不过眨眼的功夫，被刮起来的衣衫就不知被吹到了何处去。

    雪越落越大。

    灼灼开着的桃色枝丫很快被积雪压弯冻结成霜，风卷着雪花簌簌乱飞。

    咯吱……咯吱……

    靴底轻碾蓬松积雪的声音响起。

    一个颀长可苗条的身影出现在了风雪之中，风雪淡淡，纤腰楚楚，一个紫黛色的纤影缓步轻摇而来，在凝霜的一片夭夭灼色里，绝美的眉目渐渐清晰。

    墨发耳间所藏的一颗宝珠时而跳跃着鲜烈的火红之意，在这苍白深远的夜色里十分夺目。

    被风雪吹远的衣物不知怎的，此刻正全须全尾的落在了她的手中。

    而另一只手里，则提了一个半边身子都灵化、正自昏迷的魅魔女子。

    黑袍云容看清来者，神情瞬间变得凝肃：“……四河宁非烟。”

    对于天玺剑宗而言，魔界六河的威胁仅次于魔君，如今那位魔君陛下身受重伤，受困于树笼之中，倒也暂无威胁。

    但魔河之主，却不得不引起她的警惕重视。

    阿娆看清楚了风雪中的那张脸，先是一怔，旋即慢慢眯起眼睛：“宁非烟，你还活着？”

    宁非烟漫步而来，耳边宝珠坠子轻轻晃动，她笑道：“北渊妖帝既然都能死了，我能活着也算不得什么奇事了吧？”

    阿娆视线落在她的耳上，瞳孔剧烈收缩，似是忽然明白了什么，扭头看向百里安，凄凄一笑，道：“原来你那日来冥殿寻我，故作愤怒不过是一场戏，倒也难为你费尽心思地保全她了，遥隔千万里，我竟不知你还有此等本事，能够将护她的手伸得这般长。”

    魔君陛下又开始耍心机，在质问百里安的同时还不忘隐晦地向云容表达他与宁非烟之间那点子暧昧关系。

    无形之中，巧妙地挑起了云容与宁非烟之间的矛盾。

    更莫说眼下刚解完毒，那两人衣服都落到了宁非烟的手中，她彼时目光正穿过雾色，定定地看着尚未分离的两人。

    不用脑子想也知晓发生了什么。

    阿娆知晓宁非烟是个心高气傲的性子，此刻又怀着他的孩子，千里迢迢到此来寻界门，多少也因着他的一点缘故。

    好不容易死里逃生出来，却瞧着这样一幕，想想也知晓该有好戏发生了。

    魔族一向领域意识远远超过其他种族。

    此时阿娆受困，治不了云容，不代表着宁非烟这个心狠手辣的角色治不了她。

    宁非烟脸皮极厚，目光直白且毫不躲避地在两人身上打着转。

    云容是个薄脸皮的，她很不自在地往百里安身后藏了藏。

    气氛一时古怪到了极点。

    百里安未想到竟会在这样的情况下同宁非烟相遇，见她无恙一时松了口气，可尴尬的是，此刻她来得浑然不是时候。

    宁非烟仿佛一下子又回到了初次相识时候的模样，盈盈笑意的眼睛里是恰到好处的温柔亲和，披着风雪雾色，又带上了那层笑意完美的面具，看起来温言细致。

    她极其贴心地托着衣物，缓步来到两人面前。

    百里安忙召出碧水生玉新的衣衫给云容还有自己披上，他注意到了宁非烟手中所提着的红妆，灵化了半边身子，看这模样怕是难以救回来了。

    可是嘴上说着不在意红妆死活的她，却始终未能抛下她不管。

    还未等百里安开口询问怎么回事，宁非烟就已经将手里头的红妆随意扔到一边，伸手在臂间衣物里摸索片刻，然后抖出一件白色小衣来。

    雪白的衣面间绽着灼灼夭然之色，宛若世间最动人的花案。

    云容俏脸腾地红到了耳根，欲伸手去抢。

    宁非烟却一本正经、认认真真地将那小衣叠成四四方方的整齐模样，再递送还她，一双情人眼描出了几分风流意：“此物珍贵，容姐姐可要小心收好了。”

    这一声‘容姐姐’唤得可真真是脆声悦耳，动听至极。

    以至于叫另一个云容大人生生地打了一个寒颤，觉得折寿得很。

    余下三人皆神情变得极其古怪。

    阿娆仿佛头一次认识她一般，面容别提有多精彩了。

    魔界六河之一的河主，管天玺十三剑之一的剑主叫姐姐……

    这怕还是开天辟地以来头一遭呢。

    或许对于宁非烟而言，这时她与四剑云容不过只有数面之缘，这一声姐姐唤了便也唤了，至多叫人觉得她脸皮厚了些。

    可在云容过往的世界里，她可是没少和这位魔界第四河打交道。

    想当年，正魔两道大战如火如荼，何其惨烈，她已经数不清有多少次在战场上与她交锋，生死厮杀。

    其中印象最深刻的，便是那天云战役，虽说主事者是二河葬心，可那一役中，四河宁非烟亦是出力颇多，多次叫她命悬一线。

    她曾亲身见识过宁非烟种种残忍狠辣，谈笑风生间杀人屠城是常态，弹指间蛊虫蚀月吞天，凡沾染其蛊毒者终将万劫沉沦。

    谁能想到这样一个如玉美娇娘却是个妩媚多情美人皮囊的魔，勾魂夺命，不在话下。

    或许她不是六河之中最强的，甚至称不上是上位魔河，可云容知晓，若非是她的出身限制了她，这宁非烟的可怕程度，堪比一河蜀辞那样的灾祸级别。

    如今的宁非烟对于云容而言眉梢风情比之当年尚且稚嫩了些，可她却知晓这样美丽骨相下藏着的，满是致命的荆棘。

    宁非烟真正可怕的地方是，分明满口说着不着调的调戏之言，却始终能够给人一种眼神极为真诚的感觉。

    眼下，她给云容的感觉正是如此。

    她亲昵，柔软，无害，甚至有意地放低自己的姿态。

    在过往常与宁非烟打交道的云容极不适应她这样的反差态度。

    但毕竟伸手不打笑脸人，云容素来有教养，只好接过衣物，轻轻颔首。

    宁非烟余光不动声色地扫了一眼黑袍云容，神情似是若有所思。

    百里安见她这副模样，忽然开口说道：“你是不是早就来了？”

    宁非烟眉头扬起。

    这敏感的小尸魔，当真是什么都瞒不过他的眼睛。

    她笑道：“是啊，来了有一会儿了，只是瞧小爷您与容姐姐正打得火热，我着实害羞，实在不敢出来打扰。”

    百里安还真没看出来她有半点害羞之意，更奇怪的是，甚至眼中连半点醋意也瞧不见，眸光清澈得让人捉摸不透。

    她望着百里安笑意晏晏，忽伸手撩起他颈间的挂坠珠子。

    原本在诛杀北渊妖帝时被污染浊黑的珠子，在他身上佩戴了这么久，非但没能够影响到他的心境变化，反而还被净化了些，瞧来倒也能够看到珠子原先的一点火红之意了。

    一只生在黑暗里与死亡为伴的尸魔，竟然能够净化司水神源。

    不，不对。

    这似乎不仅仅是百里安一个人的力量在净化被污浊的神源。

    这珠中的净化之力绕着一缕银白的光辉，纯阴至圣，宛若天地初开，日月初生时，六界之中最干净的那一缕月光灵蕴。

    这股力量绝不可能属于他。

    宁非烟心有所悟，带着含笑的目光看了一眼云容。

    擅于收集秘密、捕捉秘密的宁非烟觉得这事儿可真是越来越有意思了。

    先是在极渊之下，发现与君皇有染的老魅魔，她极有可能是昆仑山上那位尊贵无双小山君的生母。

    再者，便是那无碑无冢的孤坟，里面的半具弃尸遗骸怕是与那小山君的来历脱不了干系。

    听闻昆仑小山君，天生心脏残缺，生下来便停止了心跳，只因被人以指骨为咒，钉死心脏，永世不得超生。

    有趣的是，那具弃尸遗骸，心脏亦是如此。

    老魅魔的话不可尽信，她修为丧尽，一身灵力甚至都无法延缓自己容颜的衰老，又如何能够以骨为咒？

    这其中必是有人帮她。

    那么究竟是何人有如此本事，无视北渊妖帝，只身下极渊与那老魅魔相会？

    这一点宁非烟心中自有计较。

    在魔界之中，能够做到这一点的，寥寥无几，也唯有魔君与蜀辞二人能够办到。

    二者之间，究竟是何人，宁非烟虽是尚且不能确定。

    但也猜出，就连那超出六界之外的昆仑境墟都未能逃脱得了魔界的算计。

    眼下又遇上了这么一个有趣的第四剑。

    宁非烟是个玲珑心思，她方才故意不现身，不仅仅是瞧了好久的热闹，更是将云容重重的心态表现观察入微，尽收心底。

    一个痴于剑道最不该生出心魔的女人，不仅仅无端生出了心魔。

    更是借着那什么请君全我剑心的烂借口而献身，宁非烟如何看不出云容竭力隐藏对百里安的情意。

    那般笨拙又小心翼翼，若非爱得深沉，爱得刻骨，怎会一举一动里都透露着下意识地体贴入微。

    宁非烟甚至怀疑，这位天玺第四剑或许与她的少主大人曾经有过一段那么不清不楚的关系。

    可有趣的是，她在夜昙梦境之中，看彻他的人生，他的过往。

    却是连一鳞半爪地记忆碎片，都不曾有过这位四剑大人的身影。

    这便意味着，她在他的生命中是可有可无的一个人。

    那么问题来了，一个从未被他放进眼中的女人，又是如何能够一门心思地将他当做宝的呢？

    更有趣的是这珠子的反应，百里安汲取了渡劫仙人的元阴之力身体有所变化不足为奇，可偏偏为何连这污染严重的神源珠子都跟着一起变化了？

    一般仙人的纯阴灵力可办不到这一点，便是放干金仙的一身精血洗涤，也未必能够达到如此惊人的净化效果。

    如此……这女人真正的修为究竟到达了何种恐怖的地步？

    怕是早已破了修行大境界的第三境，入圣境界。

    她是炼虚？还是古劫？

    一名人族出生的天玺十三剑之一，何以隐藏得如此之深？

    若她有如此实力，为何不一举颠覆了魔界？

    还是说她修为力量正受着某种法则秩序的压制，无法发挥出全盛时期的功力？

    如今云容表现出来的实力远远达不到她真实的境界修为。

    宁非烟心中渐渐起了一层疑惑。

    天玺第四剑，真的仅仅只是四剑那么简单吗？

    心思飞转之际，云容却是注意到了身体灵化渐渐快要支撑不住的红妆，她微微蹙起眉头，道：“她是你的妹妹吗？”

    宁非烟怔了片刻，旋即笑道：“丑成这副模样了，容姐姐竟还能够看得出来她是我的妹妹，可真是厉害极了。”

    这姐姐唤得可真是愈发朗朗上口、臭不要脸了。

    云容静视片刻，忽然抬手，指尖凝聚出一缕淡淡的月光，银白的光华没至红妆灵化的双翼里，异化的光翼瞬间收拢恢复自然。

    她垂下手，面色略见苍白：“她如今身子不过是半灵化，若出了这片森林，怕是能够寻到法子救她一命。”

    宁非烟从未将主意打到云容的身上让她出手救红妆，剑道宗首出身的名门仙士救助魔族，那简直是妄念。

    但她竟真的出手了，甚至没有丝毫理由。

    宁非烟笑了笑，竟是坦言道：“方才我还在心中盘算着你，容姐姐这般大义救人，反倒是叫我不好意思了。”

    云容摇了摇首，道：“盘算而已，我在你的眼中并未看到算计。”

    与当年的那个魔河宁非烟，真的大不一样了。

    宁非烟倒是没想到这剑痴竟还生了颗如此纯情的心，她似是觉得好笑，正想说话，云容却先她一步笑了，唇角拉起来的弧度非常漂亮：“你喜欢他。”

    语气尤为笃定。

    宁非烟怔住，下意识地看了一眼百里安，很是镇定地笑了笑，道：“妾身是陛下亲赏给司尘公子的，他是妾身的小爷主子，妾身自然要十分地喜欢他。”

    云容道：“可我方才也没说那个‘他’是谁啊，非烟妹妹你急什么？”

    天道有轮回，宁非烟终于体会了一把云容方才的恶寒感。

    立场反转，这一声‘非烟妹妹’念得她当真是浑身骨头都拧巴了。

    见她一脸牙疼的表情，百里安一时没忍住，嗤地一下笑出了声来。

    宁非烟这才体会到了一本正经的仙子也是个焉儿坏的。

    阿娆的有意提示，再加上宁非烟的那一声姐姐，她不信云容听不出这里头的门道。

    宁非烟看得出她眼中完美隐藏的那一抹难过，但未能迎来想象中的敌意，倒是叫人大为意外。

    好在宁非烟也并非拈酸吃醋之人，她好没气地横了百里安一眼：“小爷可先别急着笑，眼下还有一事需要劳烦小爷出出力呢。”

