    苏莫和安暖等几位师兄师姐，联袂向昊天峰飞去。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    路上，苏莫心中沉吟，不知道萧轩逸和江驰会不会参加这次会武？

    上次两人截杀与他，苏莫可还记着呢！他早就打算等到九峰会武之时，再杀他们两人。

    沉吟少倾，苏莫意念一动，运转起了许久未用过的三重敛息术。

    苏莫身上的气息立刻收敛，他将修为隐藏在了真罡境五重巅峰境界。

    三重敛息术，三重修为境界之内，可以随意隐藏，就算是高一个大境界之人，都很难看出来。

    苏莫之所以将修为隐藏到真罡境五重，也是担心萧轩逸二人看到他的真实修为之后，不敢与他交手。

    现在他将修为隐藏，两人见他修为并没有增长多少的话，肯定不惧与他交手，到时候杀二人轻而易举。

    苏莫几人不多时便来到了昊天峰，安暖带着几人径直向乾坤大殿走去。

    苏莫有些疑惑，乾坤大殿不是通往各个位面空间的吗？难道九峰会武是在位面空间中举行？

    “十一师弟，九峰会武的确是在位面空间中举行的。”

    苏莫身边，天辰仿佛是看出了苏莫的疑惑，为苏莫讲解道：“位面空间中地域辽阔，专门建有比武战台，在那里战斗才不会感觉到束缚，可以放开手脚。”

    苏莫闻言点了点头，心中了然。

    很快，苏莫几人来到了乾坤大殿之中，大殿中的人非常多，熙熙攘攘，所有人都是去往同一个位面空间。

    那是在大殿深处的一个光门，大量的弟子如过江之鲤，纷纷冲进光门之内。

    那个光门之内的空间，正是九峰会武所在的位面空间。

    “擎天峰的人来了！”

    “看！那个就是安暖，千骄榜排名第十的绝世天骄！”

    “安暖师姐不仅天赋绝世，没想到人也长的这么漂亮！”

    苏莫几人的到来，顿时引起了一番轰动，所有人的目光都望了过来。

    不过，众人的目光几乎全部是聚焦在了安暖身上。

    千骄榜这个光环实在太过耀眼，这才是东洲年轻一代的无上荣耀，更何况，安暖排在天骄榜前十名。

    千骄榜，才是东洲最正规的榜单，也是衡量年轻一代天赋实力的标准，更是东洲年轻一代所有人的目标。

    “我们进去吧！”

    安暖却是没有理会众人，向苏莫几人招呼一声，身形一闪，率先冲进了关门之中。

    旋即，苏莫和风少羽几人紧随其后，也进入了那个关门之内。

    空间转换，少倾之后，苏莫几人的身形出现在了一处平原之上。

    苏莫抬头看去，只见前方不远处有九座巨大的山峰，九座巨峰呈圆形环绕，每座山峰都有近千丈之高，这九座山峰虽然不如天灵宗的九大峰雄伟，但也相差不多了。

    而此刻，其中八座山峰上，已经有大量的天灵宗弟子，聚集在山峰上。

    “我们走！”安暖身形如一道蓝色的光芒，向其中一座无人的山峰飞去，苏莫几人也跟着安暖飞了过去。

    片刻之后，几人落在了那座山峰的山巅之上。

    苏莫转头看去，现在这九坐山峰之间，是一片约方圆五十里的空间，而在这片空间的中央，有一座无比巨大的土黄色战台。

    这座战台直径约有十余里，高达百丈，其上符光闪烁，显然是布置了不少阵法。

    而这九座山峰，便是分别属于九大峰，每一峰的人则都会在各自所在的山峰。

    擎天峰只有苏莫等六人，而其他八峰上可谓是人影重重，最少的都有上万人。

    其中主峰昊天峰所在的山峰，山腰处人山人海，足有四、五万人不止，声浪震天，场面相当火爆。

    而在这处位面空间的入口处，还不停地有人到来。

    这九座山峰的山巅之上都有不少石椅，擎天峰有十座石椅，其它八座山峰都有百余座石椅。

    此刻，其它八峰参加会武的弟子都已到来，不少年轻的外门弟子端坐在石椅上，每一峰一百人。

    这些石椅乃是给参加此次会武的弟子，以及带队的长老所坐，其他那些观战的弟子，都是在山峰各处随意观看。

    苏莫不禁面带惊叹之色，这个场面相当震撼，战台在九座巨大的山峰之间，而这九座巨大的山峰就是观战台。

    苏莫、花碎羽、风少羽和安暖也在山巅的石椅上坐了下来，居高临下，可以清楚的俯瞰整座战台。

    云非和天辰倒是没有就座，因为坐在石椅上，就代表要参加会武，可能要迎接他人的挑战。

    就在此时，苏莫敏锐的感觉到了两股杀意，落在了自己的身上，让他不禁眉头一皱。

    眼眸随意扫视了一番四方，苏莫顿时现了这两股杀意的源头，其中一股杀意从对面的一座山峰上出。

    而出这股杀意的人，正是萧轩逸。

    另外一股杀意，来自主峰昊天峰所在的山峰，出杀意的是一名黑衣青年，苏莫心中疑惑，萧轩逸要杀他他不意外，但那名黑衣青年他却完全不认识。

    微微的摇了摇头，苏莫心中冷笑，无论对方是谁，想杀他就要付出生命的代价。

    唯一让苏莫有些担心的是，其他八峰都有内门长老坐镇，而他们擎天峰就只有几名弟子。

    他若是等会杀了人，不知道安暖师姐能不能震住场面！

    一刻钟之后，昊天峰山巅之上，一名高瘦的中年长老从石椅上站了起来，环视了一圈九大峰，他朗声道：“既然九峰之人全部到齐，那九峰会武便开始吧！”

    中年长老的话语加持了修为之力，在这整片空间中回响。

    轰！！

    中年人话音一落，除了擎天峰外，其他八座山峰上顿时爆出排山倒海般的欢呼声。

    无数的外门弟子呐喊出声，九峰会武是九大峰外门的较量，是一场巅峰盛会，到底哪一峰能独领风骚，很快便能揭晓。

    “这一届的九峰会武，天才实在太多了，每一峰都不弱！”

    “综合来看，还是昊天峰最强、罗天峰和凌天峰次之！”

    “你们说擎天峰怎么样？”

    “擎天峰这一届怕是不行了，上一届有君无惜，几乎没有人能击败他，但这一届修为最高的花碎羽，才真罡境八重境界，怕是无法抗衡其他八峰了！”

    “……”

    无数嘈杂的声浪，从八座山峰上响起，无数的弟子在彼此议论。