    融合进化研究所。

    相对于弗拉迪克战争之城的繁华、柯里昂生物标本之城的神秘，融合进化实验室所在的佩尔纳什生物培育城。

    研究所除了与皇室和军部高层打交道外，几乎不与外面发生太多交际。

    跟随佩尔纳什，雷洛参观着这座研究所最神秘的实验室。

    “研究所的建设根基，乃是生物进化论，在生物进化的漫长时间中，很多生命体乃是同一个物种起源，只是期间因为某些特殊原因发生了变异，形成了不同的分支，后来又在漫长时间演化过程中，发生了种族生殖隔离。”

    此刻的佩尔纳什，换上了一身白色隔离服，带着雷洛来到研究所最顶层的秘密实验室。

    雷洛也换上了隔离服，跟在老院士身后，颇为期待的样子。

    听到这位老院士这般说，雷洛不知为何，想到了人面蛛母库丽安娜。

    人面蛛的诞生，便是由人类巫师通过诡异实验，将人类与食人蛛结合，进而创造出的全新物种。

    这在星幕世界，乃是物种进化的一部分。

    漫长历史中，不知道有多少生物，是这般的变异进化而来。

    佩尔纳什继续道：“除了少数自我分裂的物种，在生物学看来，母体生物的子宫，乃是最伟大的生物法则之源，它就像你为世人所展现的物理法则，它充满了神圣，我据此长期从事生物研究后发现，生物还是胚胎时，在母体内的演化过程中，会在极短时间内走过它们祖先漫长进化道路，由一个细胞，逐渐演化为多细胞幼生体……”

    在佩尔纳什的学术理论介绍过程中，充满神秘的科学实验室，已然出现在雷洛眼中。

    若是一般人来到这里，只怕会瞬间吓到失禁。

    灯光有些昏暗，空间温度十分稳定，似乎是研究所在消耗的能量之源，使实验室长期保持恒温。

    一排排两米高的透明玻璃水箱内，灌满了淡绿色的生命力原液，实验室的所有光源，都是容器底部的圆环发出，这样能够使实验员更好的观察容器里面，正在培养的融合胚胎！

    这些胚胎，无一例外，都是各种各样畸形怪物。

    他们在还是母体体内成长的过程中，便被实验室取出。

    因为在胚胎时期，他们会跨出数千数万年的进化过程，期间与一些变异物种发生分支隔离，但如果在这些物种胚胎过程中，还未演化到生殖隔离之前，将两个物种融合，便能够有一定概率，产生出一个全新的物种！

    这就是融合进化研究所的《生命工程》！

    雷洛靠近一个实验容器，凝望着这个巨大玻璃装置内，这一个正在缓缓蠕动的胚胎，只有一个核桃大小而已，但却已经在研究所的智慧下，将两种生命胚胎融为一体。

    至于它的未来，即使研究所也一无所知。

    “这是将克罗昂巨蜥和冰激兽的融合胚胎，呵呵，克罗昂巨蜥牙齿伴生着一种罕见的感染细菌，而冰激兽的冰刺攻击，极易对敌人造成损伤，这两个生物的胚胎都十分容易获得，如果将两者优势结合，也许会创造一个伟大的物种。”

    雷洛读过《生命工程》。

    这也几乎是融合进化实验室被学者们了解的少数途径之一。

    豁然。

    雷洛想到了什么。

    “说起来，我的导师古博，他所研究的《返祖克隆》，倒是与大师的《生命工程》有些相似之处。”

    “哦？古博是你的导师？”

    佩尔纳什哑然。

    他诧异不解道：“古博的弟子，不是佣兵协会那位天空之影吗？当时完成S及任务后，有一段时间还沸沸扬扬的，后来国王陛下登基时，他的另一位弟子竟为了争夺所谓的天空之影称号，不但击杀了他的师哥，还夺走了公国镇国神器黎明之泪！”

    被提及伤心事，雷洛面色黯然。

    因为这件事，百灵师姐至今伤怀，自己和她的两次结婚典礼现场，都曾对自己默默哭诉。

    如今已经十余年时间过去，沙陀罗一直杳无音讯，不知道在干什么。

    “那是我的大师哥和二师哥。”

    佩尔纳什震惊之色。

    “没想到，你的导师，不仅仅在学术领域造诣出人，传承培育更是有一套，竟然培育出如此多知名学者，从这一点来说，几乎不下于弗拉迪克这家伙了。”

    他不再就这件事多言，带着雷洛继续向前走去。

    “来，我带你看看研究所的最新研究成果！”

    一排排实验装置，数不清的管子布满实验室。

    就在雷洛伤怀之时，突然，实验室尽头“咔嚓”一声，似乎是玻璃破碎声，笑呵呵介绍实验室最新作品的佩尔纳什一愣后，脸色微微一变。

    嗡呜，嗡呜，嗡呜……

    “警告！警告！警告！”

    “发现实验标本逃逸！”

    “发现实验标本逃逸！”

    “发现实验标本逃逸……”

    红蓝灯光闪耀，与太阳能源实验室紧急状态无二。

    佩尔纳什快步向前走去，介绍道：“应该是那个实验标本，它是实验室这数十年来，唯一成功将植物、动物、元素生物三种形态生命融合的物种！”

    “在那里！”

    两人隐约看到了一个小东西，从密密麻麻实验容器之间一闪即逝，赶忙追了过去。

    研究所的守卫员们也快速赶了过来。

    这里的实验仪器非常脆弱，因此守卫人员必须要保持精力的高度集中，动作幅度很轻。

    不大一会儿。

    这个头顶上长着嫩芽的小白鼠，便被研究值守员抓住。

    凝望着这个诡异的小生物，佩尔纳什松了口气，像对待心肝宝贝般捧在手里，又不解气的弹了一下它的脑袋。

    “咦？”

    雷洛却发出一声轻疑。

    自己竟然能够听到它的心情。

    不知是自己草木参精灵体质原因，还是超体人的诡异天赋原因。

    小老鼠也在不停的朝雷洛“吱吱”叫着，似乎本能感觉到雷洛的亲密，如此看来，很可能是草木参精灵体质的原因，与这个诡异生物体内的植物细胞产生了联系。

    “它吃什么？”

    雷洛问道。

    “研究所暂时命名它为三相鼠，食物嘛……嘿嘿，这种形态的情况下，它只吃灵体。”

    “灵体？”

    所谓灵体，便是指精神化生物，月影怨灵算是，哀嚎女妖也是，甚至连超体人同样是一种灵体。

    这种生物，都有一个共同的特点，那就是普通物理攻击，很难对其造成威胁。

    此刻。

    雷洛本能察觉到，自己的星体体魄内的一些零星意志，似乎本能的畏惧于这个生物，正是月影怨灵。

    食物链生存法则。

    真理之树二次真身所需材料！

    对于一些远古生物们而言，有时候一个物种，便是一种魔导材料，雷洛若是要铸造星体真身，那就相当于将自己打造成了一个体积超然远古生物，那是要比真理之树更加庞大的幼年星体。

    一旦雷洛开始铸造星体真身，那就代表着雷洛已经从初生星体，进化为年幼星体。

    实验室值守员们在抓到这只三相鼠后，松了口气，纷纷散去。

    雷洛突然道：“大师，我知道这件标本很珍贵，可是我的本能告诉我，我很需要它，不知道大师能不能对外交易？”

    “怎么可能……”

    不给佩尔纳什拒绝机会，雷洛咬牙道：“我用3g辐射京华交换！”

    雷洛所说的，并非辐射之力，而是辐射京华，不稳定物质辐射京华！

    佩尔纳什正要委婉拒绝，但当雷洛说出如此条件后，便是他，也不禁讷讷的张了张口，硬生生把口中的话咽了下去。

    据他所知，黑市中竟然有人开出每克辐射京华15万金币的天文数字！

    这显然是那些拥有研制辐射武器资质的国家，在暗中收集辐射武器资料。

    他竟然硬生生改口道：“怎么可能……不可以？”

    似乎为了掩饰自己的尴尬，佩尔纳什哈哈一笑，竟然颇为亲密的搂着雷洛的肩膀。

    “陛下既然安排你到我这里做客，有什么需要就和老哥说，老哥送你就行，别整天什么交易不交易的，到了我们这个地步，一般的东西还看在眼中吗？”

    “呃？”

    雷洛怔怔的看着佩尔纳什，颇为木讷不识趣道：“真的？这么说，我就不用支付辐射京华了？”

    呃？？

    佩尔纳什眼皮狂跳，难以置信的看着雷洛，自己就是客气一下而已啊，你看不出来吗？

    两人之间气氛尴尬了好一会儿，雷洛哈哈一笑，打趣道：“和您开个玩笑，千万别在意，我这个人在长期试验后，喜欢听些冷笑话，哈哈哈哈。”

    “呃……哈哈，哈哈哈哈。”

    佩尔纳什笑得有些尴尬，本想再次说些自己确实不需要辐射京华什么的，但一想到刚刚的尴尬，这家伙说不定真的顺坡下驴，便再也不敢客气了。

    他赶忙回应道：“一般的东西我不放在眼中，但是阁下的辐射京华……在这个时代，这个世上，恐怕还没有人不心动的，要是被西兰公国那群老怪物们知道，开出的代价恐怕足以让你目瞪口呆。”

    雷洛则回应道：“我怕有钱拿，没命花！要不是陛下，这一年来，我都不知道要被绑架多少次了。”

    在颇为愉快轻松的氛围中，雷洛和佩尔纳什完成了此次交易，得到了这只三相鼠。