    黄欣致辞后，李应发代表辽足功勋致辞，首先感谢了辽宁球迷的热爱，其次感谢了领导和同仁，最后感谢超越集团的热爱和支持。作为十连冠的缔造者，李应发对辽足的感情毋庸置疑，说到最后，老头儿甚至差点哭出来，辽足的再现辉煌已经可以期待了。目睹这一切的辽足的传奇、功勋、主力以及诸多家属，同样心潮澎湃。

    　　李应发致辞后是辽宁队曹经理以及球员代表致辞表示决心。

    　　这一切都发生在王艾眼皮子底下，不过王艾并没有出头露面，他并不是辽足出身的球员，收购辽足也是企业行为，哪怕他和许多辽足队员关系很好，但感情归感情，生意归生意，不可混为一谈。现在购买辽足的行为和当初给辽足商业赞助不一样。那时候是热爱和惋惜的成分居多，而现在则是出于企业发展的考量而做出的战略决策。

    　　不论王斌、艾小青对王艾有多么“纵容”，涉及这么大款项的投资，甚至都撬动了整个中国足球圈的战略投资，绝不是可以任由王艾胡作非为的所在。要知道，中国足球虽然成绩不怎么好，但作为第一运动项目是历届国家领导人都很关注的，守在电视机前看直播的不仅是普通老百姓。王家人有多大胆儿敢在这种事儿作死？

    　　要么不做，要么做好！超越公司拿出了一整套复兴发展辽足的计划，并储备了相应的资金。除了兴建体育场、俱乐部、商业区开发计划等等，还有完备的辽足梯队建设计划。现在辽足后备力量粗略的划分为了青年队和少年队。而按照超越的新计划，将划分为青年一队、青年二队、少年一队、少年二队四个层次。

    　　在俱乐部建设方面，不但按照国外俱乐部的模式组建了商业开发部还组建了法务部，为了安定球员们的心，超越体育一下就拿出了两千万的款项单独存在一个账户里作为球员的工资发放所用。这都够辽足开两年工资了。

    　　而最让辽宁足球圈人士感到振奋的是，超越体育公司旗下还有一家德国的足球俱乐部，杀进了德国杯决赛，前途无量的图宾根青年！这代表着以后辽足的年轻球员将得到广泛的出国留洋的锻炼机会。虽然白广海、罗彤亮的例子在前已经很好的树立起了超越的信誉，但那时候毕竟是两家，辽足队员能否出国是卡在超越手里的。而现在，两家变一家了，这相当于给辽宁球员们打通了留洋的快车道！

    　　这个优势，全国独一份！而反过来说，如果辽足要从国外引进球员了，图宾根青年也是一个最好的码头。超越收购辽足后，超越体育就成了跨国公司，而沿着超越的桥梁，国内外的球员将无障碍的流通，不再受限于国际掮客和贪婪无度的经纪人。因为超越体育下属是有专门的经纪人公司的，除非球员提出要求，将来辽足的队员的经纪人都是超越体育经纪人公司负责。

    　　而正是因为这一整套计划，超越收购辽足才没有受到辽宁足球圈人士的反对。这帮人虽然已经年纪大了，不在一线队了，但是能量不小，起码坏事儿的本事绝对不小。超越的金钱打动的是体育局和省zhèngfǔ，而超越的计划才是打动专业人士的力量。

    　　成立仪式过后，来宾们并没有走，超越集团租赁了辽宁宾馆的大会议室举办了一场酒会，既是招待来宾，也是加深交流。艾小青出席片刻就告辞了，体育这一块由于王艾本身就在踢球，所以艾小青就像对待笨蛋食品似的，不怎么管，抓总而已。具体的工作都交给了深得王艾信任甚至是依赖的黄欣。

    　　王艾和李铁、肇俊哲、王亮、曲东、张永海等人在大厅的一个角落边吃边聊，瞅着黄欣和各路神仙们游刃有余的交流。虽然23岁的黄欣在这帮老油条当中还显得比较稚嫩，但黄欣的性格平和，而平和的性格就带来了时时刻刻的冷静处事。而且不论黄欣的商业经验和人生阅历多么浅，国内足球圈的人都要小心翼翼的和她打交道。在中国社会中，女人难出头，但只要是出头儿的，没一个好惹的。

    　　黄欣虽然清秀可人，却没人生出异样心思，想着“带着你的嫁妆，赶着你的马车，一定要嫁给我”从而人财两得。人家超越能把黄欣推出来当这个董事长和企业的总经理，这就是一个不可能被外人撬动的人选。有了解图宾根青年俱乐部的更知道，当初这个姑娘已经主导过一笔两亿人民币的投资了，作为负责人这其中可以上下其手的地方太多了，这一下又是主导五亿的投资，这就证明这是一个不可能被拉拢的人。

    　　“黄董，你们真是大手笔啊，那个主赛场很漂亮！”沈阳金德经理道：“就是不知道，你们的选址在哪？”

    　　在场的许多人都很关注这个问题，这涉及到最关重要的球市收入。超越这撸起袖子要大干一场的想法人尽皆知，这么一条过江猛龙到谁的地面上谁都怕。不论是大连实德还是沈阳金德，亦或是甲b、中乙等等球队都比较紧张。

    　　“辽宁足球队么，肯定是在辽宁。我们反复考察了辽宁的各个城市，最后选择了浑南新区。”黄欣微笑：“还是在沈阳，离不开这里，我们的球员、省足协都在这里。”

    　　与此同时，和王艾一起的辽足球员们也在问王艾这个问题：“我们的新球场在哪？”

    　　他们基本都是沈阳人或者已经在沈阳安家，你这一下要是把球场盖到葫芦岛去，你说这是你主场谁信？你比客队都远！何况这可不是一个主赛场还有俱乐部在。这就代表着球员平时训练也得在这，周末比赛也得在这，这以后就是辽宁足球队的家了。

    　　王艾很想吓唬这帮人一下，说我们搬到黑龙江去什么的，但想了想还是算了，这帮家伙都是暴力狂，真发现自己糊弄他们自己肯定得挨收拾。球队老板叫球员给揍了，这真不是什么好新闻。

    　　“东陵区，哦，去年改名叫浑南新区了。还是在沈阳。其实我很有心把辽足搬我们家辽阳去，以后我就可以天天在家门口看球儿了。辽阳在辽宁中心，东南西北的球迷来看球都比较方便。但后来一想，除了沈大线南边的球迷能近点，其他地方的都得在沈阳中转。毕竟沈阳是辽宁省的交通枢纽，所以还是算了，还是在沈阳便宜你们这帮家伙好了。”

