    

    “白老爷子？”方子茜还么反应过来，“你爷爷怎么了？”

    白世勋的声音里满是惊叹，“爷爷竟然亲自上微博发声了，我的天，我都不知道爷爷还会用微博这种东西……而且，他还说……”

    “他说什么了？”方子茜眨眨眼，“不对呀，你爷爷连微博账号都没有，怎么发微博啊？”

    白世勋深吸了一口气，道：“他用的是白氏集团的官方账号，估计是公司里哪个秘书教他的吧。至于他说了什么……你自己看吧，别太激动。”

    白世勋把平板电脑往方子茜手里一塞。

    激动？有什么好激动的？

    方子茜满脸狐疑，接过平板，看向屏幕。

    结果，只看了一眼，她就愣住了。

    就像白世勋说的那样，白氏集团的官博页面，跟她刚才看过的已经不同了，本来置顶的一条公司年会抽奖微博被撤掉了，换上了白老爷子的一段声明。

    “最近在网上看到了关于本人孙子白世勋和孙媳妇方子茜的一些传闻，严重影响了家庭的团结和白氏企业的稳定，令我非常气愤。

    我代表白家在此做出澄清：

    1、本人孙子白世勋和方子茜小姐确已在一个多月前领取结婚证，婚礼也在筹备当中，两人从三年前开始交往，当时我就已经知悉。

    2、方子茜小姐于九年前就与我结识，因其成绩优异，能力出众，我资助她完成大学学业，并介绍她到白氏工作，对她的人品我非常了解并且认可。

    3、一周前，方女士及贾先生到我住处以方子茜小姐父母的名义，要求白家支付十亿聘礼，遭拒绝后进行威胁勒索，导致我心脏病突发送医急救，急救过程中，方女士依然试图阻挠，方子茜小姐因此报警，有当时的监控记录和警方备案可查。

    本人愿对以上言论真实性负责，并会追究参与污蔑诋毁我孙子和孙媳妇的相关人员的法律责任。”

    下方还附了几张图片。

    最醒目的就是白氏集团对参与造谣的几个公众号背后发出的律师函。

    除此之外，还有方丽雅被捕当天，警方的出警记录和相关笔录记录，以及白老爷子当天的病历。

    这条微博一出，网友们马上就爆了。

    下面的评论一下子就刷了屏，不过几分钟里，就有了四五千条。

    【卧槽！我没看错吧？这真的是白老爷子发的？真的是白老爷子原话？网上的八卦不是说，白老爷子很讨厌方子茜，坚决要求白二少跟她分手吗？这声明……怎么看都不像不喜欢方子茜吧？明明很喜欢这个孙媳妇嘛！】

    【这可是白氏的官博，这白老爷子肯定是真的……所以那篇什么爆料简直狗屁不通，全部都是假的，连唯一一个可能真实的豪门恩怨的梗，现在也被当事人亲自辟谣了。】

    【我来翻译一下，白老爷子的意思就是：我孙媳妇很好，很优秀，我很喜欢，要你们指手画脚？真是多管闲事！】

