    

    （十分感谢‘单身？公害！’的打赏！感谢‘snubber’的两张月票！vip小说推荐期间，希望能够得到各位友友的支持！）

    学园都市第七学区，常盘台…

    站在比旁边的墙壁还要高上许多的大门前，看着眼前犹如站前检查的设施，不知道为什么，无言愣是没能举起脚步，走了进去…

    手上还捏着那一封署名让他看了直接喷奶的邀请函，无言心中百感交集，实在是不知道到底该用什么表情来面对即将到来的一切。

    毕竟，人家为什么会邀请他一个在学园都市碌碌无为甚至在个人记录里还是个不良的自己来这里，熟悉原着剧情的无言，就算是智商无下限，也猜得差不多了…

    “八成是因为美琴吧…”看着邀请函上面的署名，无言嘴角抽搐，又十分肯定的说道，也是因为这样，无言才没有把伊卡洛斯和阿斯特蕾亚带在身边。

    谁知道那个腹黑的家伙到底又在算计着什么…

    “要是让美琴知道我一个人跑来这里找她这个十分讨厌的人，一定会二话不说直接一道电击过来吧，那个家伙，不会就是打着跟我玩暧昧，然后通知美琴上门‘抓歼’这种八点档的剧情吧…”

    皮笑肉不笑的自顾自扯出一段脑补，无言又叹了一口气，终于举起脚步，走向大门。

    “不管了，大不了玩脱了，直接‘哔’了她…”

    走在一条小径上，无言看了一眼周围，有点纳闷了起来了，原本还以为会受到层层的盘查之后才会被放行，毕竟自己一个男的，跑到只有女子的地盘来，是谁都不会放心吧。

    谁知道，在自己出示了手中的邀请函之后，居然一路畅通无阻，当然，换来的就是这一路上，那些女孩子犹如看史前猛兽，又或者是看禽兽的眼光了…

    “无言大人，就是这里了，我家主人，正在里面等着大人您呢…”

    也不知道走了多久，走在自己前面这个不知道从哪里冒出来说要给自己带路的女孩，就这样说了一句，并且停在了一栋建筑的前面，恭敬的对着无言说道。

    当然，如果仔细看的话，就会发现这个女孩子眼中那不断投射到无言身上的打量与怀疑的目光，而如果再仔细看的话，就会发现，眼前的这个少女，就是之前看到无言和美琴出去约会的那个常盘台的少女！

    闻言，无言也停下了脚步，看了看眼前的建筑一眼，以无言的眼力，很快就看到了，在这栋建筑的二楼，那个露天的阳台那里，有一个金色长发的少女，正坐在一张桌子的前面！

    看到这个身影的时候，无言就在心中暗道了一声果然，然后在带路的常盘台少女的带领下，往里面走去…

    金色的长发与丰满有致的完美身材，身穿常盘台的校服，手上和脚上，却是穿着带有蛛网图案蕾丝边的白色长手套和长袜，一个让人看了第一眼，就再也离不开眼睛的靓丽少女！

    她紧闭着一双眼睛，坐在一张白色的圆形桌子前面，手中举着一杯茶，放在她诱人的嘴边，正在一点一点的喝着，动作十分的优雅，一看就知道是一个典型的大小姐！

    美丽少女，红茶，露天阳台，蓝天白云，四个画面，组成了一副动人的场景！

    就算深知眼前这个少女姓格的无言，看到这样的场景，也不禁感叹了一声好美，而帮无言带路的那个常盘台的少女，早就已经醉倒在了对方带来的景象当中，眼中还有着深深的迷恋…

    看了看那个金发的靓丽少女，又看了看旁边这个沉浸在对方的世界中的带路人，无言无奈了，她们两个，不会打算就这样僵持下去吧…

    无言可没有耐心一直站在这里看美女喝茶，虽然看美女的确是一个不错的消遣，但是也就是消遣的程度，他的家里，可是有着不少不弱于前者的美少女在呢。

    免疫力这种东西，或许在这段时间的曰常之中，无言还真的培养起了不少，于是，无言毫不犹豫的打破了这个场景，直接走了过去。

    而他这个举动，不但惊醒了带路的常盘台少女，也同样让她震惊了！

    她一个女人，尚且迷失在了对方的世界里，这个看起来平平无奇（？）的男人，居然能够不为所动？

    难道他不是男人？…

    如果让无言知道了常盘台少女的这个想法，可能连直接脱裤子的心思都有了…

    或许是听到了无言的脚步声，金发的少女举杯的动作一顿，然后慢慢的放下手中的杯子，看向了无言的方向，睁开了自己的眼睛…

    霎那时，天地间似乎有了那么一瞬间的黯然失色，天空仿佛失去了所有的色彩，什么都没有留下来了，只剩下，那对犹如夜空中从天而降的星星引入眼眶之中的金色星眸，在微微闪烁…

    停下了自己的脚步，无言看向那双在屏幕里见过无数次的星眸，微微一愣之后，不由自主的赞叹出声。

    “好美的一双眼睛啊…”

    原本脸色淡然，举止优雅的少女顿时愣住了，脸色也在无言说出这句话之后陡变，看向无言的目光中，似乎很不敢置信的样子。

    而无言则是又有点无奈了，虽然一个美女呆呆的一直看着自己是一件不错的事情，但是，就这么被看着，谁都会不自然吧…

    当下，无言只能耸了耸肩，出声道：“我说女王大人，你能别这么看着我吗？”

    这一句话，却让这个愣住的少女愣的是更加厉害了，并且还讶异的说道：“你认识我？”

    不由自主的说出这句话的食蜂艹祈立刻反应了过来，在心中暗骂自己糊涂，果然，无言闻言直接失笑了。

    “常盘台的两个lv5之一，学园都市的第五位，心理掌控食蜂艹祈，整个学园都市里，有谁不认识的，麻烦你告诉我一声，我去帮你扁他一顿…”

    闻言，食蜂艹祈又是不由自主的一愣，然后‘噗呲’一声笑了出来，用手背捂着自己的嘴，轻轻的笑着，女王本色尽显无疑啊…

    “无言阁下果然是非常风趣的一个人呢…”食蜂艹祈一对星眸笑得弯成了月牙状，看起来甚是甜美。“邀请阁下来一趟，果然是非常正确的选择！”

    无言不可置否的笑了笑，走到了食蜂艹祈的对面，在那个常盘台少女不可思议的眼神中，大大方方的坐在了食蜂艹祈的面前。

    “那么，女王大人，你是否可以告诉我了，找我来，是为了什么呢？”

    食蜂艹祈看向无言，笑着说道：“啊拉，不是说了，想要跟阁下促谈的吗？”

    “促谈？”无言也笑了，摇了摇头，开玩笑的说道：“女王大人，你会相信，一个在学园都市里只要发话出去说自己想要找一个人促谈就会有至少十几万人找上门来的大美女，会特地写一封邀请函邀请一个整天无所事事的混混来进行所谓的促谈吗？”

    食蜂艹祈定了定，然后又无所谓的举起面前的杯子，喝了起来了。

    突然，无言的面前闪起了一阵‘哔哩哔哩’的电火花，这突然闪起的电火花让无言的眼睛一疼，只能举手挡在面前。

    “电磁屏障？”见状，食蜂艹祈惊讶了，这个现象，她又怎么会没有看过呢，这分明就是那个超电磁炮，御坂美琴用来抵御自己能力的电磁屏障啊。

    无言则是眯起了眼睛，心中充满了浓浓的无奈，这只身材爆好的萌物，果然没有安什么好心啊，要不是有跟美琴一样的超能力，这个时候可能都已经被她艹纵了。

    看着眼前再一次愣住了的食蜂艹祈，无言无奈的说道。

    “这回你满意了吧…”(未完待续。)        

