    安抚了一下乘客后，舰长关闭通讯法阵，蓝灰色眼眸望向一侧负责魔力传输系统的艇员。

    “萨维奇，剩余魔力还能支撑多久？”

    “如果始终全功率开启气囊防护，包括后备魔力源，我们还能维持十分钟左右，艇长阁下。”

    萨维奇是一名年轻的小伙子，一头胡萝卜色的头发，褐色双眼十分有神。

    此时，他调整了一下魔力输出的比例，保证最大化利用每一份魔力后，快速的向艇长汇报情况。

    “十分钟？”

    戴着白色艇长帽的艇长点了点头，紧锁的眉头略微舒展开。

    这个时长还算可以，虽然鸦群众多，但根据他的预计，用不了三分钟，飞艇便能完全脱离铁羽鸦群的围攻。

    只要等到这次航程结束，他第一时间就要去找商会会长，说什么也得将正常的飞艇防御系统重新装回去！

    但这时，一名艇员忽然出现在门口。

    “艇长阁下，随船法师阁下有紧急情况要向您汇报！”

    “讲！”

    尽可能稳的控制着空艇加速，向鸦群最薄弱的方向脱离的同时。艇长微微转过头，望向那名匆匆赶来的艇员，语气急迫。

    “法师阁下说，铁羽鸦群的状态很不正常！根据他的判断，铁羽鸦群的后面，似乎有某些东西正在追赶它们！”

    咽了咽口水，那名艇员连忙快速将随船法师的话重复了一遍。

    “你说什么？！”

    骤然得知这一消息，艇长的脸色也有些变了。

    “诸神啊——”

    能撵着这么大一群铁羽鸦跑，一般的飞行魔兽是根本做不到的。

    要么，是四阶以上的大群肉食性飞行魔兽群，要么，是来了七阶以上的大家伙！

    但无论哪种，都代表他们要有大i麻烦了！

    见了魔鬼了，这趟航线跑了这么多年，怎么今天就出了这么大的问题？

    .….….

    “安维斯阁下，远方出现大量灰翼恐鸟踪迹，是否需要我出手？”

    安维斯的房间中，房门被敲响，乔姆走了进来。

    “灰翼恐鸟群？”

    得知这一消息，安维斯有些无语。

    虽然此前占卜结果显示会有一些挫折，但他没能想到，这所谓的挫折，居然会应验的这么快。

    他知道灰翼恐鸟，那是一种群居性飞行魔兽，成年期实力可达四阶，没有固定地盘。

    通常以其他低阶鸟类与魔兽为食，有时也会吃一些富含魔力的植物与野果，属于一种杂食性鸟类。

    不过，作为四阶以上的群居性飞行魔兽，灰翼恐鸟其实并不常见，尤其还是在飞艇的航线上。

    要知道，构装飞艇的航线可并非笔直，中途需要避让许多强大飞行魔兽的领空。

    一条成熟的航线，都是经过反复测试，以确保能够避开绝大多数危险，才能够真正投入运行。

    而在一条安全航行了多年的航线中，直接撞上捕猎铁羽鸦群的灰翼恐鸟群。

    这种概率，几乎相当于多年买彩票，忽然有一天中了大奖一样。

    安维斯很难想象，这艘飞艇今天究竟有多倒霉。

    “把它们赶走吧，乔姆，不要搞出太大动静。”

    点了点头，安维斯下达了指令。

    不管怎么说，这些鸟还是要赶走的。

    单纯依靠这艘空艇自身的防御系统，以及随行的五阶法师，赶赶铁羽鸦群还行。

    至于后面跟着的灰翼恐鸟群，怕是法师自己都要提前跑路了。

    “对了，顺便通知一下艇长，让他保持冷静，局面还在控制之中。”

    .….….

    与此同时，控制室内。

    “魔力侦测仪探测到大量高强度魔力反应！疑似……四阶飞行魔兽群！”

    看着魔力探测仪上的一大片密集红点，负责探测的艇员惊慌失措，话音都有些颤抖。

    骤然得知这一噩梦般的消息，所有人都有些绝望。

    “怎、怎么办，艇长？”

    红头发的小伙子萨维奇梦呓般的低声问了一句，却是所有人都想知道的问题。

    蓝灰色的眼睛死死凝视着探测仪屏幕上的大片红点，带着白色手套的双手痉挛般的紧紧攥住，而后重新放开。

    局面到了这一步，艇长本人反而冷静了下来。

    “没有办法了，立刻进行紧急迫降——”

    “可是，艇长，根据航线图，下方的森林深处，是高阶魔兽活动的地盘。”

    一头红发的小伙子萨维奇忍不住开口。

    艇长此时已经脱掉了头上的白色艇长帽，工整摆放在飞艇控制台上，闻言转过头来，瞟了他一眼。

    “无需担心，你永远可以相信‘巨人’构装航空商会的安保实力——”

    说了一句冷笑话，他走到控制台前，关闭了所有的推进系统。

    但在他正要将气囊的放气开关直接推到底时，一道低沉的声音忽然在他的精神中响起。

    “保持冷静，阁下，局面仍在控制之中。”

    艇长的手顿时停住了，他在心中问道。

    “您是谁？”

    “一位不愿露面的人——”

    说完这句话，声音自他的精神中消失了。

    而后，飞艇周围忽然一清，漫天的鸦群如同雨点般落下。

    被鸦群遮挡住的淡金色阳光，重新回到了‘银斑花’号银白色的表层。

    远处，一群来势汹汹，灰黑色的羽翼足有近十米长，生长着怪异有鳞的翼龙状头部的巨鸟，忽然齐齐一顿。

    而后，仿佛看到了某种天敌一般，它们哀鸣着调转方向，迅速的向远离飞艇的方向逃离。

    在魔力侦测仪器的显示中，无数密密麻麻的红点忽然一顿，而后迅速的开始向远离飞艇的方向移动。

    望着这一幕，一名无意中注意到红点变化的艇员不禁揉了揉眼睛。

    随后，他忽然狂呼起来！

    “它们离开了！”

    听到他的呼喊，其他艇员同样不敢置信的看向屏幕。

    当确认了它们的确是在远去，而不是继续靠近时，控制室中的气氛顿时沸腾了起来。

    “离开了吗？”

    艇长点了点头，同样长长吐了口气，重新将艇长帽带回去。

    “回到你们的岗位上去，继续前行——”

    .….….

    走出狄拉斯的大型空港码头，安维斯深吸了一口夹杂着海风咸腥味的潮湿空气。

    同时，他注意到一点，自己的身上的命运反馈，忽然再次增加了一个半单位左右。

    （咕——→推荐票）

