    “你说呢？”曾小今不答反笑，还笑得一脸娇羞，仿佛在说老公你真坏！

    这对冷逸梵来说分明是一种暗示，一种撩拨好吗？他二话不说就把曾小今抱起来，放到了他的办公桌上，“比起说，我更喜欢做！”

    做？做什么啊，在这里？靠，这是办公室！亲亲老公，你一定是到了发情期吧？满脑子都是这个！

    就在曾小今撅嘴的工夫，阿亮已经很识趣的退了出去，还吩咐手下人不准让别人进去打扰。少爷跟少奶奶正在办大事呢，那可是关系着冷氏未来的头等大事啊！

    “做什么做？”曾小今一手挂住冷逸梵的脖子，一手在他的额上轻轻一点，“上班时间，好好工作！”

    “可我现在有比工作更重要的事情要做！”冷逸梵双眸凝视着曾小今，眼里尽柔情与欲求，“就是你！”

    “好了好了，不就是问我为什么要大换血吗？我招就是了！”曾小今聪明地把话题拉了回来，她知道冷逸梵这两天是故意放她休息，目的还是为了……为了让她更好的侍寝！这个流氓！

    “你……”曾小今双手围着冷逸梵的脖子，“你对我的意义不一样了，富人总是容易被人忌恨嘛，所以我要好好保护你！”

    冷逸梵的眸底一亮，嘴角弯起一抹明亮的弧度，“哦？意义怎么不一样了？”

    每年不知道有多少女人对他投怀送抱，对他表述衷肠，说着各种企图感动他的情话，做着各种企图感动他的事情。他早已经全然无感，连眼皮都懒得抬一下。可是曾小今对他说的每句话，向他做的每个表情，他都不肯放过。

    但凡她对他的爱恋有一点点加深，有一点点变化，他就会欣喜若狂！

    曾小今把脸紧紧地贴住了冷逸梵的俊颜，“你是我的！”

    你是我的，你从头到脚都是我的，所以我绝不允许任何人伤害你。不管哪个杀手会接那笔单子，不过对方会有多厉害。我就是拼了命，也会护你周全！

    “傻瓜！”冷逸梵笑道。他当然是她的，从来都是！一直都是！

    “那我们可不可以过两年再要宝宝？”曾小今知道冷逸梵喜欢宝宝，不然那时候就不会跟洛千千开那样的玩笑了。

    她也不是不喜欢小baby，只是她连自己冷家少奶奶的身份都没适应好，又怎么知道如何照顾一个小宝宝呢？她想等一切都稳定了，她有足够的能力在冷家立足，保护她的宝贝了，再要孩子。

    这样她自己就可以把家顾好，不必冷逸梵腾再腾出太多的精力来照顾他们。她老公每天有多辛苦，她知道！

    不过，这在冷大少听来完全是另一个意思，“你是希望我每次都戴上……”

    若是以前，他是不介意，可是他已经尝过了一次曾小今的美好，他就再无法忍受不能与她彻底坦诚的生活了！他不想与她之前隔阂任何东西，无论面积多小都不行！

    呃……曾小今华丽丽汗了，怎么男人跟女人的思维这么不一样？她压根没想到那上面去好吗？

    那个东西，她还是上大学的时候才知道的。是有一次在学校里晃荡的时候，学生会的人发的，学生会的干部好热情的，她就莫名其妙的接了，拿回去与室友研究了半天都不知道是个什么东西。还是洛千千这位高人来访，她才知道原来是……吓得她赶紧给扔了。

    “我可没这么说。”曾小今的脸又红了，反正她是不喜欢那个小玩意的，尤其是洛千千说用了还不保险之后。

    “我可不允许你吃药！”冷逸梵斩钉截铁，这不是开玩笑的事情，身为医生他很清楚，那种药对女人身体的影响很大。他绝不会为了自己快活，就让他的女人去做伤害自己的事情！那是畜牲的行为！

    “我才不吃药呢！”吃药打针上医院，都是曾小今最讨厌的事情。

    自从她的妈妈死在医院里，她压根看到医院都是绕着走的，现在是因为冷逸梵。看他医好了那么多病患，她才慢慢接受了这里。虽然医院里总会死人，但有更多的人在这里治好了病，重新恢复了健康。

    “那你是想……”冷逸梵顿时眼皮一压，这个狡猾的小东西，原来是在提醒他不要索要过度！

    既不能这样，又不能那样，那么也就剩下在安全期恩爱了！冷大少立即感觉他与曾小今的美好日子被生生砍去了一大半啊！这种感觉很不好！

    “哎呀，不说这个了！大白天干嘛讨论这个？”曾小今发现冷逸梵神色不对，急忙再次转移话题。她老公这家伙，可是什么事都干得出来的，而且他也什么事都对她干了，只差最后一步造个宝宝出来了！

    “还不是你起的头？”冷逸梵惩罚性地吻了吻曾小今，今天被他的女人弄得兴致高涨，他断不能轻易饶了她，非要一展雄风，让她好好知道一下他的厉害！

    “关我什么事？”曾小今嘟嘴，她压根不是那个意思好吧？冷逸梵自己把楼给带歪了，还好意思怪她的头上？不过她突然想起了一件事，很重要的事，“老公，明天是什么日子啊？”

    冷逸梵唇角一勾，轻轻舔了舔唇，“什么日子？我吃你的日子！”

    就知道这家伙满脑子都是这事，把正事给忘得一干二净了！曾小今揪住亲亲老公的衣服，凶巴巴地郑重提醒道：“明天是你带我去游乐场玩的日子！你说过的，我赢了冷三小姐，你周末就带我去游乐场的，而且还要带上千千和阿亮，帮助他们约会！”

    说好了陪她出去玩的，想赖账啊？没门！曾小今的小账本里可都是一笔一笔记着呢！

    冷逸梵倒没忘记这事，凡是他答应曾小今的事情，每一件他都记得。因为他在乎！只不过去游乐场玩，有他们两人在床榻上玩重要吗？一个是拿生命去玩，另一个拿玩去制造生命好吗？

    “行，明天白天你想怎么玩，我就怎么陪你玩，不过明天晚上可得我说了算。”腹黑冷大少已经在提条件了。

    一时没有提防的曾小今，还觉得这条件挺公平的，很豪气地答道：“行上，晚上想怎么样，你说了算！”

    OMG！说完就后悔了，收回还来得及吗？大晚上让她听冷逸梵的，那不是冷逸梵想整出什么姿势，她都得配合吗？

    “真乖！”冷逸梵落下一个吻，就把曾小今给放开了。唉呀，明晚终于可以饱餐一顿了，他也需要积攒一点体力了，把胃口留到最大，这样才能吃得过瘾啊！

    哼！曾小今气哼哼地回到了她的办公室，用她聪明的小脑袋想啊想。有了，明天白天不是去游乐场吗？不是她说了算吗？那她白天的时候就把冷逸梵的力气全折腾光，那么晚上，他就没力气折腾她了！

    哇哦！曾小今，你怎么那么聪明呢？

    因为冷逸梵决定把周日一整天都空出来陪曾小今，所以这夜加班到很晚。回去的时候，曾小今简直是倒床就睡，连澡都不想洗了，可是曾童鞋，你天天对着这个房间就没有发现什么不对劲的地方吗？

    靠！曾小今一下子从床.上跳了起来！房间里的两张小床呢？什么又换成冷逸梵的那张大床了？这是分分钟就想办事的节奏吗？

    “老公，我的床呢？”曾小今气汹汹地质问。

    “这就是你的床啊。”冷逸梵再自然不过的指了指那张大床，他们都已经是货真价实的夫妻了，还分两张床睡像什么样子？他不想跟他女人分居啊！根本，他爱她都来不及呢。

    “我说的是小床。”曾小今立即摆事实讲道理，“国外的研究报道说了，夫妻睡两张床的，比挤一张大床的感情好！难道你不想一辈子跟我感情好吗？”

    国外的研究报道，不错呀，曾小今，你长知识了！

    可是咱们的冷大少直接扒了衣服，就去洗澡了，“你也说了那是国外，不符合我国国情。在我国，夫妻就要睡一张床才能感情好！”

    说话的时候，人已经进了浴室。曾小今再想找他理论，门已经关了。倒是没上锁，曾小今要开门进去绝对没问题，冷大少欢迎她随便参观。可是，曾小今不敢进去呀，她怕自己反过来被冷大少全面参观了！

    那就打电话给阿亮，靠，这家伙关机了。一定是故意的！一定是冷逸梵提前交待好的！

    一起睡就一起睡，反正迟早也是要睡一张床的。曾小今翻箱倒柜，找到了一团红毛线，哼哼，那他们就来划一条三八线。谁敢过线就拿戒尺狠狠惩罚！

    美男出浴的冷大少，一边用毛巾擦着头发，一边晃悠着那让女人喷鼻血的完美身材，看了看那张火红的三八线，一脸戏谑地问曾小今，“老婆，过线真的要被戒尺打吗？”

    曾小今立场坚定，“当然！”

    居然背着她私自把床给换了，这不打怎么行？

    “那好吧。”冷大少直接坐了下去，然后把有一伸，“想的多少下就随便打吧。”反正他是铁了心要过线的！

    “你——”这个臭流氓，根本不把她放在眼里嘛。

    “怎么？舍不得打了？没关系，不用客气！”冷大少还笑容可掬的一眨眼，仿佛挨打是件多么享受的事情似的！

    “什么舍不得？我找不到戒尺好吗？”曾小今真是恨死自己了，家里根本就没戒尺嘛！她的三八线白划了！

    “那就用手吧，地方随你挑！”冷逸梵指着自己。

    “哼！”流氓流氓臭流氓！曾小今重重哼了一声，“我去洗澡了！”

    冷逸梵悠悠一笑，亲亲老婆，你是斗不过为夫的！不是你的段位低，而且咱俩根本就不是一个等量级的！

    不过曾小今绝不放弃，明天一整天她一定要从第一秒把他折腾到最后一秒！

