    看到苏倾城一个人到来，傅母的脸上闪过了一丝惊讶，微微蹙起了眉心：“倾城？”

    其他人亦是。

    连傅老爷子同样用疑惑的目光看着苏倾城，从一年前苏倾城和傅修远的关系逐渐变差之后，苏倾城就没有独自一个人来过傅宅。

    这一会儿，苏倾城才有时间打量坐在客厅里的人。

    她也没有想到，只是想趁晚上的时间来找傅母和傅老爷子商讨一下跟傅修远去美洲出差的事，竟然会撞上这么多人在场。

    真不幸，除了傅修远都在。

    包括许若雅。

    许若雅穿着长裙坐在许老太的身边，端庄大方，竟已看不出一点受伤的痕迹，看到她后甚至微微颔首一笑：“苏小姐来了啊。”

    听到她用这副口吻说话，苏倾城的脸色微微沉了一些。

    好笑，以为自个是女主人？

    面对这么多人苏倾城也不怯场，身为苏家千金本就生在聚光灯下，她理都不打算理许若雅，淡定地看向了傅母和傅老爷子：“傅爷爷，傅妈妈，我听说修远明天要去美洲出差，特意来问问情况。”

    傅母的脸色微微一凝。

    因为在苏倾城来之前，她和傅老爷子商讨的便是美洲之行。

    新型智能技术问世，不知有多少路人马已经盯上了它，此次美洲争夺之行，注定凶险。

    再者，傅家在外树敌已久，傅修远若是出了这片大陆，难保不会有仇家伺机寻仇，到时他们远在美洲，傅家即便想支援，也是远水救不了近火。

    傅母心有忐忑，总觉得傅修远此次美洲之行不妥。

    所以她在和傅老爷子商讨，派家族内其他人前去，反正只要是傅家内部的人不就行了？

    可老爷子却不这般想。

    老爷子说，此等大事，需得掌舵人亲自出面操作才行。

    即便前方的道路果真危险重重，但傅修远身为傅家掌舵主，连这点胆量和魄识也没有的话，那他这个家主也就没有必要当下去了。

    事关傅修远的家主之位，傅母也不敢开口说什么。

    此时若是再跟傅老爷子对着干，便是给傅修远添乱，傅母余光瞥到对面坐着的许老太携四房等人，眼底微暗，盯着她儿子这个位置的歹人可多着呢。

    只是就这般任傅修远远行，她这当母亲的又怎能放心？

    就在此时清清软软的嗓音在客厅中响起：“傅爷爷，傅妈妈，倾城今晚来便是想说，此次修远哥哥美洲之行，我想随他去。”

    傅母脸色一讶，惊讶的目光落到了苏倾城的身上。

    同时还有其他人。

    苏倾城挺直了脊背，大大方方地迎着一客厅人的打量，也证明自己并不是在开玩笑。

    “你要跟修远去美洲？”

    傅母的眉心皱得更紧了。

    她劝不下让傅修远去美洲也就罢了，现在连苏倾城也要去？

    苏倾城知道傅母为何如此忧愁，悄悄给她递了一个放心的眼神。

    想劝傅修远不去美洲，根本是无稽之谈，问题不出在傅老爷子身上，而是在傅修远自己的身上……

