    “那就不如这样，打招呼的话就免了，毕竟我们跟小叶也已经多年没有联系，贸然联系总会有些尴尬，原先他就是我这边的人，不如直接就从我这里派人过去，我知道裴常道跟他的关系就还算是挺不错的。”

    最开始的那个老者又说道。

    “裴常道，这会不会不太好啊，毕竟这可是调去支部当组长，裴常道似乎私底下的评价并不怎么样。”

    其中有人质疑道。

    “私评并不重要，关键的是他这人有这样的能力。”

    又有人说道。

    随后大家又议论纷纷，最终也还是全部投了赞成。

    “如此的话那就这么定了，裴常道作为支部组长。”

    那个老者点头说道，裴常道实力还是足够的，所以就算是风评并不怎么样，但也依然能够服众。

    第二天一大早起来，因为给何薇薇的母亲联系了医院的原因，所以他也直接先去那医院看看何薇薇母亲的情况。

    这家医院正是之前王可馨治疗的那家医院，所以那个主治医生一看到是叶圣凌之后，连忙就激动了起来。

    要知道之前叶圣凌在治疗王可馨的时候表现的简直就是神乎其技，他们医院里面的医生早就已经认为叶圣凌会不会是哪里的神医。

    虽然说叶圣凌并没有透露自己医术的来源，但他们多多少少也还是想要学点什么，倘若是能够看看叶圣凌诊断都是极好的。

    “医生，她的身体可以说是极其的虚弱，现在要先调理身体才能够开始用药。”

    叶圣凌给何薇薇的母亲把了一下脉之后说道，因为之前何薇薇的母亲一直都没有用过任何药的原因，所以病情也不断的加重。

    现在身体早就已经虚弱不堪，所以短时间内也无法马上用药。

    “是是是，没错没错。”

    那个主治医生连连点头，心里面早就已经是震惊的说不出话，这些诊断结果他当然也清楚，但也是经过了许多天的观察，才能够下出这个定论，却没想到叶圣凌一过来就能够准确的说出来。

    随后叶圣凌也没有多说什么，反正何薇薇母亲的情况并不太好，但也还没有生命危险，更主要的就是需要一段时间来修养而已。

    叶圣凌从桌面上拿起一张药单写了一堆药之后就直接交给了那个主治医生。

    “你就按我说的给她开药，不用自己另外再用药了，其余的你就好好按期调养就行。”

    叶圣凌对那个医生说道。

    “好好，我一定按照您的嘱托。”

    那个医生见到这张药单之后简直就如获至宝一般，赶忙就收了起来。

    做完了这些，叶圣凌便也就离开了医院，而这时何薇薇的母亲才睁开眼睛来。

    她早就已经醒来，但是因为见到叶圣凌也在，所以也就想要看看叶圣凌跟何薇薇到底是什么关系。

    “薇薇，你告诉我，这个男孩到底是谁。他肯定会对你的事情这么上心呢，老实说，他是不是就是之前你说的那个男朋友。”

    何薇薇的母亲问道，她总是感觉叶圣凌似乎很熟悉，后来才想起来女儿总是给自己描述过一个人，那人的特征就跟这个男孩一模一样。

    “这……是吧。”

    何薇薇一时之间也不知道该什么说什么了，这很显然就是要瞒不住了，之前的时候她很不愿意叶圣凌查插手自己家的事情，也是因为这个原因。

    她为了要应付母亲，直接就把叶圣凌说成了是自己的男朋友，现在被发现了，她还怎么解释地清楚。

    “唉，这小男孩人还不错，长得也挺帅气的，长得也挺帅气的，薇薇你也漂亮，你们倒也般配，你们都分开了他还来看我，也算是他有心了。”

    何薇薇的母亲摇了摇头说道。

    她这一次已经没有再逼何薇薇，知道有些事情就应该要顺其自然，应该要看两个人的缘分，而不是自己去强行撮合他们。

    就比如上一次那个所谓的宋老板，倘若不是后面叶圣凌出现的话，现在都不知道成什么样了，这些事情何薇薇都告诉了叶圣凌。

    不过他们两人既然已经分手过一次，那必然也是有其中的原因，何薇薇的母亲也就不再多说什么。

    何薇薇沉默了，他们两人确实是没在一块，但也从来没在一起过，她很希望能跟叶圣凌有一段恋情，但条件不允许，她也不敢插足叶圣凌的感情，她知道自己完全比不了王可馨。

    “薇薇，以后妈妈再也不会插手你的感情了，你的事情就要自己做主，去找自己喜欢的人，去找那个能让你托付一辈子的人。”

    何薇薇的母亲语重心长的说道，她也知道自己有时候乱出主意，反而还更加害了自己的女儿。

    “好，我知道。”

    何薇薇点了点头，但是又心说这种事情哪有这么简单，就比如她喜欢叶圣凌，终究不会有任何结果。

    ……

    江东市某一酒店包房内，柳开文此时才刚刚爬起来，撇了一眼身旁的那个女人之后，皱了皱眉头鄙夷地说道。

    “原来你卸妆了这么丑，赶紧从我的床滚下去，妈的，一大早要吓死人吗。”

    “开文哥，你昨天晚上还夸我漂亮呢，怎么早上就变了个人啊。”

    那个女人一脸的不敢相信，柳开文昨天晚上追求她的时候说了不少甜言蜜语，这才仅仅一个晚上而已，这么快就把自己甩了？

    这确实就是柳开文一贯的操作，因为他依然还是有些肾虚的原因，每一次都完事的很快，自己也感觉不到什么快意，现在竟然把这种事情归咎于女人的身上。

    “我操！到底是谁变了个人，昨天晚上看你还跟仙女一样，谁知道现在就原形毕露，简直跟个鬼差不多，别***了赶紧滚蛋，要钱的话从我钱包里拿，想拿多少拿多少。”

    柳开文一脸无所谓的说道，反正像是这种拜金女多的是，她们空有好看的皮囊，但从本质上来说，都只不过是出卖自己的青春美丽换取金钱的人，与其他的劳动者并无区别。

