    很快，苍玄阁与万妖岛结盟的消息在金龙城内传开了。

    许多人得知此事后非常吃惊，苍玄阁与万妖岛都是东部区域的顶尖势力，如今结成联盟，实力会达到何等地步？

    没过多久，又有一则轰动性消息传出。

    除了苍玄阁之外，乾元宫也在联盟之中，许多人心中隐隐有种预感，这三处顶尖势力可能要有大动作了。

    一晃眼，数日时间流逝而过。

    一座宫殿之中，萧沐阳正在闭目修行，脸色淡然如常，经过了数日的恢复，如今他的状态已经恢复，没有人看得出来他之前经历了什么。

    在萧沐阳的周身，一缕缕纯净的灵气流动着，不断融入他身躯之中，若是仔细观察的话，便会发现他身上闪耀着淡淡的光辉，气质显得极为非凡。

    神曜经对萧沐阳起到的作用不仅是传授灵术，还有一个更为重要的作用，便是淬炼他的肉身。

    每当催动神曜经的时候，体内的灵气便在淬炼他的肉身，使得他的肉身不断变得强大，远超自身的境界，从而让他拥有了强大的越境战斗能力。

    除此之外，也为神曜经后面的境界打下了根基。

    “小师弟。”忽然有一道轻柔的声音传出，只见一道青衣女子来到这里，正是楚清漓。

    萧沐阳睁开眼睛，目光看向楚清漓问道：“师姐有何事？”

    “白云殊让你过去议事，苍玄阁似乎发现了机缘。”楚清漓开口道。

    “找到机缘了？”萧沐阳眼中顿时露出一抹异彩，没有片刻的犹豫，他立即站起身来，道：“走。”

    片刻之后，萧沐阳与楚清漓来到主殿之中，只见前面站着两道身影，正是洛云卿和白云殊。

    “来了。”白云殊看向萧沐阳。

    “苍玄阁找到了机缘？”萧沐阳问道。

    “正是，刚才宁政传来消息，说是派出去打探的弟子发现了一片被迷雾笼罩的森林，猜测里面可能蕴藏机缘。”白云殊回答道。

    “迷雾森林。”萧沐阳目光露出一抹思考之色，上次的机缘在火焰山脉之中，这次出现了迷雾森林，里面的确很有可能蕴藏机缘。

    “既然发现了，那便过去看看吧。”萧沐阳开口说道：“现在有其他势力过去了吗？”

    “目前到达的势力不算多，不过消息很快便会传开，用不了多长时间，便会有一大批势力赶到那里。”

    洛云卿继续开口：“据说前一段时间出现了五六处机缘之地，皆都蕴藏机缘，因此现在有不少势力都在寻找机缘之地。”

    萧沐阳轻轻点头，心中没有感到太意外，他早就料到会出现这样的情况。

    之前许多势力不知道机缘之地，竞争不会太激烈，但随着机缘之地不断出现，各势力便会清楚机缘之地的重要性，纷纷派人寻找，得到机缘的难度自然大大增加。

    在这种情况下，联手是最好的选择。

    “事不宜迟，我们现在便出发吧。”洛云卿开口道，若是去晚了，说不定会错过机缘。

    “好。”萧沐阳与白云殊同时点头，随后三人一同离开，前去召集各自势力之人。

    一段时间之后，诸多强大身影汇聚在宝塔之外，全都是天象人物，这些身影便是三大势力的精英，而最前方的三人自然是萧沐阳、洛云卿和白云殊。

    “出发。”洛云卿开口道。

    “轰。”

    一道道强大气息在空间中绽放而出，诸多身影腾空而起，朝一处方向暴射而去，声势无比浩荡。

    与此同时，金龙城的另一处方位，同样有许多身影出动了，这些身影正是苍玄阁的强者。

    不多时，四大势力在城门处集合，随后一同离开了金龙城，赶往那片迷雾森林。

    …………

    经历了数个时辰的飞行，萧沐阳等人终于来到了那片迷雾森林的上空。

    萧沐阳目光环视周围，粗略一看有数百人之多，修为都达到了天象境界，而且有不少上天象境界的强者，可见诸势力对这份机缘十分重视。

    萧沐阳等人的到来，立即吸引了各势力强者的注意，原因十分简单，他们的阵容非常强大，想让人不注意都难。

    “是万妖岛那位小妖女，她也来了。”一处方向，有人低声说道，一眼便认出了洛云卿。

    “那人是乾元宫的圣子白云殊，他竟然与洛云卿一同前来，乾元宫与万妖岛这是联手了吗？”一道震惊的声音传出，使得不少人眼中露出一抹异芒。

    为了争夺机缘，所以联手么。

    然而争夺机缘的势力何其之多，现在便有十几处势力在这里，之后还会有更多势力前来，即便他们联手了，想要抢到机缘也难如登天。

    “是我看错了吗，那人是萧沐阳？”不知是谁传出一道声音，使得空间顿时陷入一阵安静之中。

    “萧沐阳？”

    许多人纷纷露出异样的神色，目光扫过那片人群，随后他们的目光尽皆落在一道白衣身影之上，正是萧沐阳。

    “还真是他。”不少人心中惊讶，这家伙竟然也来到此地，而且与乾元宫、万妖岛一同前来，莫非是攀附上他们了？

    想到这，许多人眼中闪过一抹轻蔑之色，还以为这家伙有多厉害，到头来还是要依附于大势力，之前那些狂言实在是可笑。

    他们自然不会想到，萧沐阳乃是一方势力之主，也是万妖岛与乾元宫的盟友。

    萧沐阳自然察觉到许多人正在看自己，不过他没有太在意，目光望向下方，只见整片森林被一层厚重的迷雾笼罩着，肉眼无法看到迷雾里面的景象。

    随后他心念一动，一缕意念力量从脑海之中释放，朝下方的迷雾森林弥漫而去。

    当他的意念接触到迷雾的刹那，他脑海中顿时生出一股恍惚之感，仿佛置身于一片混沌之中，无法感知到周围的环境。

    片刻之后，他与那缕意念失去了联系。

    “竟然被斩断了。”萧沐阳目光掠过一抹震惊之色，看来那迷雾不同寻常，能够斩断意念力量，想必是防止有人用意念窥视里面的景象。

    而如此一来，想要知道迷雾之中究竟有什么，只能亲自进入其中了。

    但这样做太过冒险，毕竟不知道迷雾之中究竟有什么，贸然进去可能会遭遇危险。

    此时，一阵急促的破空声从远处传来，许多人目光同时看向那边，只见一片巨大的黑云席卷而来，覆盖一方空间，景象十分可怕，仿佛进入黑夜之中。

    “魔修！”

    许多人神色震动，目光凝视着那片弥漫而来的黑云，即便隔着一段距离，但他们依旧从中感受到一股强大的魔意，隐隐让他们心神震颤。

    萧沐阳与洛云卿目光也看向那片黑云，随后两人对视了一眼，眼中都露出一抹欣喜的神色。

    “会是九幽魔宗吗？”洛云卿低声说道。

    “应该是。”萧沐阳回应一声，如此强大的气势，很可能是九幽魔宗到了。

    听到洛云卿与萧沐阳的对话，白云殊目光不由露出一丝好奇之色，看向萧沐阳问道：“萧兄与九幽魔宗很熟？”

    “我兄弟在九幽魔宗修行。”萧沐阳回道。

    “魔修兄弟？”白云殊神色显得十分惊讶，如今他感觉越来越看不透这家伙了，不仅与万妖岛公主相识，还有一位兄弟在九幽魔宗修行，这人脉不是一般的广啊。

    “他兄弟可是九幽魔宗的魔子呢。”洛云卿笑吟吟的看向白云殊，笑容之中似乎透着几分得意。

    白云殊神色顿时凝滞在那，下意识以为自己听错了。

    萧沐阳的兄弟，九幽魔宗的魔子？

    这简直……超乎他的想象。

    不仅是白云殊，旁边的宁政心中也掀起了一缕波澜，看向萧沐阳的眼神发生了一些变化。

    他听说魔子在九幽魔宗的地位非常高，一共只有九人，每一人都是从鬼门关中杀出来的，天赋异禀，实力超凡，只要不中途陨落，必定能够踏入至尊境界。

    萧沐阳竟然有一位魔子兄弟，真是让人意想不到。

    看来，以前低估他了。

    就在这时，那片黑云降临这片空间，随后只见一道道身影从黑云之中踏步走向下方，身上无不透着强大的魔道气息，使得这片空间变得压抑了几分。

    各势力强者看着眼前这一幕，脸上神色都变得凝重了几分，魔修向来手段残忍，杀人如麻，如今他们也来争夺这道机缘，对他们而言便多了许多危险。

    不过他们已经来了，自然不可能离开，况且他们有如此多势力在此，再厉害的魔修也掀不起太大的波澜。

    萧沐阳与洛云卿目光望向那些魔修所在之处，视线在一道道身影上扫过，当看到其中一道身影之时，两人眼眸中皆都闪过一抹惊喜之色。

    那道身影，自然是顾刑。

    萧沐阳内心狂喜不已，立即对顾刑传音道：“我在这里。”

    听到萧沐阳传音的那一刹那，顾刑眼神中顿时射出一道夺目的光华，随后他扫过周围虚空，很快便发现了萧沐阳与洛云卿的位置。

    看见萧沐阳与洛云卿在一起，顾刑脸上绽放出一抹笑容，笑得十分灿烂。

    最好的兄弟和最爱的女子同时出现在面前，没有什么事比这更让他开心了。

    随后顾刑脚步迈出，朝一处方向走去。

    “顾刑，你要去哪里？”一道声音从身后传出，开口之人乃是一位中年，此人正是顾刑的护法邬河。

    九幽魔宗其他人也纷纷看向顾刑，目光露出疑惑的神色，这家伙要干什么？

    顾刑仿佛没有听到邬河的话，没有给出任何回应。

    邬河目光顺着顾刑移动的方向望去，随后便看到了萧沐阳与洛云卿的身影，他神色顿时凝在那，他们竟然也在这里。

    此时其他势力的强者也注意到了顾刑的举动，脸上大多透着好奇的神色，那魔修是什么人，他想要干什么？

    在无数道目光的注视下，顾刑走到了萧沐阳等人的前方，脸上带着一抹欣喜的笑容。

    萧沐阳与洛云卿同样看着顾刑，脸上笑容格外的灿烂。

    “进步很大啊。”萧沐阳率先开口道，他的修行速度算是很快了，但顾刑并没有比他慢多少，如今已经到了下天象中期，领先他一个境界。

    “在进入墟界之前，宗主让我进去魔宗的秘境训练，那段时间提升了很多。”顾刑开口解释道。

    听到此话萧沐阳内心不禁颤了颤，魔宗的秘境，那里面应该非常危险吧。

    顾刑能够取得如此大的进步，必然付出了许多无法想象的痛苦。

    “不说我了，你们怎么走到一起了？”顾刑开口问道。

    “之前在一处机缘之地恰好碰上了，如今我们已经是盟友了。”洛云卿回道，看向顾刑的眼神透着一抹爱恋之意，这瞎子似乎比以前更帅气了。

    “盟友？”顾刑神色愣了下。

    “如今北湖郡的势力与我在一起，我带着他们与万妖岛一起历练。”萧沐阳开口道。

    顾刑目光闪过一丝惊讶，北湖郡的人也在吗？

    “这位是乾元宫的圣子白云殊，我的好朋友。”萧沐阳目光看向白云殊，介绍道：“白兄，他便是我刚才提到的兄弟，顾刑。”

    “白兄。”顾刑朝着白云殊拱手道。

    “顾兄。”白云殊回了一声，目光暗含深意的看着顾刑，虽然顾刑的修为比他低一个境界，但他却从顾刑的身上感受到一股淡淡的威胁之意，此人的实力不在他之下。

    不愧是萧沐阳的兄弟，果然不简单。

    随后萧沐阳又向顾刑介绍宁政，宁政心中同样不平静，他是第一次见到九幽魔宗的魔子，比他想象中更加出众。

    “你认为，九幽魔宗有没有可能与我们结盟？”萧沐阳看向顾刑问道。

    听到此话白云殊与宁政神色同时一滞，他想要拉拢九幽魔宗？

    好大胆的想法。

    九幽魔宗可是魔域第一魔宗，以行事霸道而著称，怎么可能与他人结盟？

    “难度不小，不过我可以试试。”顾刑回道。

    “好。”萧沐阳点头。

    他之所以提出与九幽魔宗联盟，是不想与顾刑站在对立面，毕竟顾刑是九幽魔宗的魔子，如果他们与九幽魔宗争夺机缘，顾刑的处境会很艰难！

