    第二天清晨，叶飞早早地起了床。

    先是在院子里晨练了一会儿，指点了一下顾小冉，然后就去厨房做早餐了。

    早餐快要做好的时候，顾倾城从楼上下来了。

    女人应该是昨晚没睡好，所以今天特意化了点妆。

    可即使如此，还是掩饰不了她的黑眼圈和脸上的疲态。

    不过想想也是，昨天公司出了这么大的事情，能睡得好才怪了。

    “顾总，早啊！”

    叶飞端着烤好的面包，笑着和顾倾城打了声招呼。

    “嗯，早。”

    顾倾城回了一句。

    “顾总，稍等一会儿，待会就可以吃早餐了。”

    叶飞笑了笑，然后又钻进了厨房。

    等到早餐做好后，顾小冉也晨练完毕了。

    三人吃完了早餐，就离开了别墅。

    叶飞将顾小冉送到了学校，然后驱车赶往公司。

    在路上的时候，顾倾城拿着平板电脑，一直在浏览今天的早间新闻。

    果不其然，昨天发生的事，经过那些记者的口诛笔伐，已经彻底在网上传播开了。

    现在不知情的网友们也被那些无良的记者，或者是那些站在道德制高点的新媒体人员给彻底带偏了。

    网友们一个个开始抨击倾城国际，说倾城国际是垃圾公司，倾城国际的总裁是黑心总裁，还说倾城国际的员工都没素质等等。

    总之说什么的都有，反正在网上骂人、喷人又不犯法，这些网友们将自己的垃圾情绪发泄了出来，自己痛快就好，哪会管其他人怎么想。

    顾倾城看了一会儿就彻底看不下去了，她“啪”的一声，直接将平板电脑摔在了后座上。

    然后双手抱胸，气的俏脸儿通红，胸口也跟着起伏不定。

    “顾总，你跟网上的那些吃瓜群众较什么劲啊，他们就是瞎起哄，你用不着生气。”

    叶飞摇了摇头，撇撇嘴道：“现在的这些网友也太闲了吧，咱们倾城国际出现财务危机关他们什么事了，真是搞笑。

    有这个时间，他们还不如去撸撸片，多去关心关心明星们的私生活，那多有意思。”

    顾倾城深吸一口气，说道：“看来，财务危机这件事必须尽快解决，不然很可能会产生连锁反应。”

    “顾总，那你准备怎么解决？”叶飞问道。

    “就像我昨天说的，把倾城国际的一部分产业抵押出去，以此换来一笔钱。

    只要我们公司的财务危机解决，那到时候那些记者媒体也就没办法瞎报道了。”

    顾倾城一字一顿地说道：“只要能够度过这次财务危机，到时候我们就可以向外界展示，我们倾城国际是顽强的，而不是脆弱的。

    这样一来，到时候也能让政府和投资人对我们有信心，而且还能够吸引一大批人投资！”

    叶飞很赞同地点点头，因为顾倾城说的句句在理。

    “顾总，咱们要不再等等？”叶飞说道。

    “等什么？”顾倾城问道。

    “当然是等警察抓到谢佩蓉，把钱找回来啊！”叶飞撇嘴道。

    顾倾城苦笑着摇了摇头，说道：“昨天一整天，警局那边都没消息，想必要找到人应该很困难，所以我还是准备按照原计划执行。”

    “嗨，昨天找不到，不代表今天找不到啊，对不对？”叶飞笑着回道。

    “什么意思？”

    顾倾城愣了愣。

    “呃……我的意思就是咱们再等等。”叶飞笑呵呵地回道。

    顾倾城叹了口气，没有再说话。

    毕竟在她看来，想要找到谢佩蓉，希望很渺茫。

    由于今天路上有点堵车，所以花了快半个小时才抵达倾城国际。

    叶飞和顾倾城刚一进公司，就看到秦梦岚急忙走了过来。

    “顾总，刚才警局来电，说昨晚谢佩蓉自首了！”秦梦岚说道。

    “啊？！谢佩蓉自首了？！”

    顾倾城脸上闪过一丝惊喜之色，问道：“那钱找回来了吗？”

    说到这里，秦梦岚脸色一黯，回道：“谢佩蓉是自首了，但钱却没了……”

    “什么？！”

    顾倾城和叶飞同时惊呼了一声。

    看到叶飞这么大的反应，顾倾城和秦梦岚都古怪地看了他一眼。

    不过，秦梦岚也没多想，而是继续说道：“警局那边说，谢佩蓉之前将钱转移到了她新开的一张银行卡上面，而那张银行卡是借用的别人身份办理的。

    而且，谢佩蓉说，昨晚她去自首前，钱还在她的卡里，可是今天一查，卡里就一分钱都没了。

    之后，警方那边的人去银行查了一下流水系统，却发现，昨天晚上，谢佩蓉那张卡里的钱被人转移到了上千个海外子账户中去了。

    如今，想要知道钱最终被转到了哪个账户，几乎是不可能！”

    听到这个消息，顾倾城无疑感觉像是被雷劈了一样，刚才她还觉得雨过天晴了，可如今却下起了暴雨，直接将她刚刚升起的希望给浇灭了。

    谢佩蓉就算是自首了，但钱却没了，又有什么用？

    倾城国际还是得接受这一笔巨额损失。

    而叶飞更是眉头紧锁，他心中有种想要骂娘的冲动！

    昨晚自己还特意检查了一下谢佩蓉那张卡，那个时候五亿都还在，可没想到就过了一个晚上，钱就没了！

    能够这样悄无声息把这一大笔钱转走，可不是普通人能够做到的。

    至少，幕后黑手的能量应该还不小。

    顾倾城深吸一口气，稳定了一下情绪，说道：“岚姐，现在立刻通知各部门高层，准备开会，我有事情要跟大家商量一下。”

    “好的，倾城，我这就去通知大家。”

    秦梦岚点了点头，刚准备转身，就看到外面有一辆黑色别克GL8商务车开了过来，然后停在了门口。

    而顾倾城自然也看到了这辆车，她眉头一蹙，问道：“这是谁来了？”

    “我也不知道。”

    秦梦岚摇了摇头。

    “走，我们出去看看。”

    说着，顾倾城便带着秦梦岚和叶飞一起走到了公司门口。

    很快，那辆黑色商务车的门被拉来，从上面跳下来六、七个男子。

    这些男子每个人都穿着一身黑色短袖，黑色牛仔裤和黑色皮鞋，留着清一色的小平头和光头，而且手臂上还纹了身，一看就不是什么好人。

    “你们是什么人？”顾倾城冷着一张脸，问道。

    “我们是鼎盛债务有限公司的人，今天来这里是受百汇贷款的江总所托，特意来收债的。”

    其中一个光头摸了摸脑袋，一脸嚣张地走了上来，邪笑着看了顾倾城几眼，说道：“我要是没认错的话，你应该就是顾总吧？”

    “对，我是顾倾城。”

    顾倾城点了点头，冷笑道：“你们回去跟江志成说，过两天我保证把他的钱还清！”

    “顾总，你可别让我们难做啊！”

    光头笑了笑，说道：“江总说让我们今天必须收回债，所以，顾总还是把钱还了吧，反正也就一千万。

    这一千万对你们倾城国际来说根本就不多啊，对不对？”

    “你回去跟江志成说，不要逼人太甚，我们倾城国际不会欠他一分钱的！”秦梦岚站出来，厉声说道。

    “嘿呦，美女，你又是什么人啊？”

    光头笑眯眯地上下打量着秦梦岚，心说，我了个擦，这倾城国际还真不愧是美女的天堂哈，这随便一个妹子就脸蛋儿漂亮身材好，简直就是女神中的女神啊！

    “我是顾总的助理。”秦梦岚回道。

    “秦助理说的话，就是我想说的。”顾倾城接了一句。

    “嗨，两位美女，你们这样搞，就让兄弟们有点难办啊！”

    光头摸摸头，笑了笑，随即脸色发狠，“我也不跟你们墨迹了，顾总，我劝你最好马上还钱，否则我们就一直待在这里不走了！

    到时候要是咱们兄弟几个妨碍了你们公司正常上班什么的，可就怨不得我们了啊！”

    威胁！

    赤果果的威胁！

