    在青森之主离开巫师界前，他引荐罗克见到了两名至尊妖精。

    对于这位突然冒出来的造化魂主，万化母皇和至木妖主心里存在不少疑惑，却没有表露任何其他看法，反正这是对守望盟有益的事情。

    总而言之，罗克和两人相谈融洽，不负盟友之谊。

    至于其他的并没有提及，盟友归盟友，两个位面仍是彼此独立的，不会干涉各自的发展。

    半年之后，青森之主如他所言悄然离开了巫师界。

    …………

    这一天，罗克将白蔓权杖交给了青空，由青空暂任白魂之长，而他手里保留了青森之主给予的紫蔓权杖。

    青森之主仍执掌青蔓权杖，奎峰执赤魂，克罗尔执蓝魂，耶基斯执黑魂，血莱克执血魂，此为如今的巫师界七道魂之长。

    奎峰也被罗克分派了任务，随他一起镇守巫师界。

    时间匆匆，弹指间二十载岁月。

    利用这祥和的二十年时间，罗克逐渐摸清楚了巫师界的一应脉络，熟悉了各种防护手段，调整了相应的防御措施，成功执掌了整个巫师界。

    提及巫师界的防御系统，就不得不提奎峰。

    在罗克的措施中，奎峰承当了很关键的作用。

    奎峰将会长驻巫师界，执掌占据了巫师界半壁江山的巫爪千重岭，以此掌控巫师界的镇守之力。

    巫爪千重岭上承至高塔城，下接整个巫界大地，它是巫师界防御体系中不可缺少的一环，如果将巫师界的镇守之力分为十等份，巫爪千重岭占据了其中四份左右，意义非凡。

    必要时，奎峰能以此牵引出整个巫师界的镇守力量，甚至撬动百分之一千的浩瀚镇守力。

    对于罗克的安排，奎峰欣然同意，因为这很契合他一直的夙愿。

    所谓‘长驻’，只需守在巫爪千重岭或者第五塔层等地方，无论沉眠还是做什么，都无伤大雅。

    若无犯境者，奎峰就能一直沉眠下去，和他当初还在空岭界时类似，梦想照进现实，如今他算是实现了自己初生时的梦想。

    “这简直是为我量身定做的，请务必将这份沉甸甸的责任交给我来承担。”奎峰当初这就这么回答的，言辞凿凿，干劲十足，立马像是换了一个人。

    对此，罗克没有多说什么。

    奎峰如今是一名站在诸界顶峰的至尊强者，不存在什么睡过头给敌人可趁之机的事情，这一点毋庸置疑。

    在这二十年当中，青空的实力很快提升到了王尊顶峰，徘徊于至尊门槛之下。

    对于青空，罗克也有详尽的安排，有意引导他向天河方面发展，并将自己铸造天河的感悟分享给了他，试图让他从中探索出一条力量道路。

    当然了，罗克不是放任不管，他只是暂时没有多少时间去理会。

    在这期间，罗克一共做了很多事情，例如他整理了一部记录空间之力的典籍，交给了灰雾塔学院和班博拉家，充当传承。

    还比如，他进一步改善了黑巫试炼之阵，使得其威力进一步扩展，很快白巫血巫等关于筹建同样试炼阵的申请一步步提交上来了，他一并予以了批准。

    也有不如他意的事情，那就是在寻找铸造天河的资源方面，不是克罗尔不努力，诸界毕竟不是时间长廊内，不存在应运天河而生的恰当奇地，需要更长久更耐心的探寻。

    …………

    一般来说，作为一个带有明显幅度的环城，空间迷城内城的面积理应在不断缩小才对，事实却截然不同。

    空间迷城作为空间的源头，越靠近深处面积越是广阔，仿佛有无穷无尽的空间，让人难以触及它的尽头。

    内十三环城，作为至尊方可踏入的区域，也是一个广袤无垠的世界。

    某一刻，一道行迹莫测的荧光无声息地划过，所过之处空间纷纷避让，落到了内十三环深处。

    “老大，您来得好快。”

    最终，荧光化为一道黑俊身影，在此等候已久的人忙迎上去。

    “巫师界的事情已经处理妥当，有奎峰守着，来去自然能随意一些，你这边具体有什么发现？克罗尔。”

    这道刚出现的身影自然是罗克，他传讯给克罗尔后，只身离开了巫师界，赶来了空间迷城内十三环城。

    “不来空间迷城不知道，原来这里真有无穷空间，什么样的奇异空间都有，一不小心就会忽略过去----”克罗尔说了一大堆，述说着自己的见闻，却没见他说到正题。

    罗克不缺乏时间，一直没有打断他的话语，脸色也没有什么变化，但克罗尔总感觉他的目光逐渐变得危险。

    “找了许久，也探听了不少讯息，还是没有找到符合老大您要求的地方，要不您再等待一段时间。”克罗尔话音一转，讪讪地总结道。

    “找不到很正常，那些容易寻找的大概都有主了，不容易的发现的概率很小，除非是新诞生没有多少岁月的。”罗克却道。

    “老大，您此番前来是不是有其他办法？您直接告诉我不就行了，何必亲自跑一趟。”克罗尔深以为然地点点头，继而问道。

    “没有其他办法。”

    罗克示意他跟上，两人向空间迷城外穿梭而去。

    克罗尔发现他拿出了一支蜕下来的干瘪牛角，凭此指引方向，一重重界域被他们甩在身后，两人不一会出现在内七环城。

    最后，他们毫无波澜地穿过狂乱空间和雷霆风暴，来到一处奇异之地。

    这里有两道光滑的磁崖绝壁，绝壁上方直通天际，天际乌云密布、雷鸣闪闪，绝壁下方深谷有一条长河，河面狂风呼啸。

    这就是罗克第一次深入空间迷城时所停留过的地方——雷鸣涧。

    “老大，这里远达不到您要求吧？”

    “来找一个熟人。”

    两人一闪身，从绝壁上方来到长河河面之上。

    顺着罗克观察的地方，克罗尔看到了一个隐秘的空间，感应到一丝熟悉的气息。

    “里面有两座矮塔，一座桥梁，以及您留下的痕迹。”克罗尔诧异地说道。

    “很简单，本巫师曾在这里停留了数载。”罗克摆摆手，并没有进入空间，这处小空间已经无法容纳他的存在。

    这时，一头体型庞大、长着翅膀和鳞片的巨牛正伏在水面，牛眸瞪得滚~圆，以一种不敢相信的目光看着罗克。

