    一切的开始，都起源于这莱茵河的黄金。

    而一切的终结，是否也会回到这莱茵河之中呢？

    观众不得而知。

    长达四天演出的长篇章歌剧，蕴含的信息量一定非常巨大。

    这甚至也仅仅是一个序章的第一幕罢了。

    舞台黑了下去。

    但很快，灯光却慢慢亮起。

    这一次的灯光，以青色打底，蓝色，金色，绿色，红色的灯光渗入其中。

    尊贵之感油然而出。

    随着李文音的指挥，竖琴轻柔的波荡，开启转场。

    而随之奏响的，是温柔的铜管乐。

    优美的旋律，一瞬间便抓住了观众们的心。

    这个旋律，庄重且平和，仿佛如同沐浴在温暖的阳光之下。

    随着音乐的响起，观众们看到，在舞台的一个角落中，一个高大的身影，穿着华丽的甲胄，正如同雕塑一般的站着。

    雕塑的手腕上有一圈金色的手环，肩膀上站立着两只渡鸦，手持尊贵的闪电长枪，右眼被眼罩遮住，左眼则是随着音乐缓缓睁开，看向舞台另一侧略显黑暗的地方。

    烧了重金的特效闪过，隐约间，光效似乎像是八足神马闪过一般，转瞬即逝！

    这是司掌王权，智慧的神王奥丁！！

    相传，神王奥丁，手持神枪冈格尼尔，手戴金环德罗普尼尔，骑着八足骏马斯雷普尼尔，肩膀上站着信使渡鸦福金与雾尼！！

    角色的形象刻画简直一眼便能辨认出其身份！！

    随着奥丁的注视，另一侧的舞台也缓缓的亮起。

    这是众神的宫殿，英灵殿，瓦尔哈拉宫！！

    充满神性的音乐，似乎在恭迎着雄伟的瓦尔哈拉宫。

    没错，这一段，就是“瓦尔哈拉宫”的动机！！

    神圣，庄严，却并不显得令人紧张。

    竖琴这件乐器，似乎总会充满一种神灵之感。

    而圆号吹奏出“瓦尔哈拉宫的动机”，更加充满了神灵的庄严。

    璀璨华丽的瓦尔哈拉宫耸立在阿斯加德的土地上，一圈圈的光晕绽放，充满了神圣的气息。

    这里，是北欧诸神的宫殿。

    只有人类中，最强大，最英勇的战士，最纯洁的英灵，才可以进入瓦尔哈拉宫。

    在此处，有着猪神沙赫利姆尼尔带来的最美味的野猪肉，有神圣之羊海德伦带来的最香浓的羊奶蜜酒。

    飨宴之中，这些英灵大口吃肉，大碗喝酒，享受着最幸福的生活。

    而吃饱喝足，英灵们便互相对战，练习打斗，以勇敢为无上美德。

    这是北欧战士们心中最理想的生活方式。

    充满神性光辉的音乐慢慢消失，从瓦尔哈拉宫的一角，走出来一名衣着华贵的女子。

    这是掌管婚姻与家庭的神后弗丽嘉。

    奥丁若有所思。

    “门廊守护着我的神圣殿堂，这是阿萨神族，是我永恒的权力，恒久不灭的名誉！”

    献祭了一只眼，连续倒吊在树上，经受寒风九夜，才换来了智慧之泉，换来了诸神的智慧。

    也正因此，倒吊，是北欧人最严酷的酷刑，也是塔罗牌“倒吊人”的由来。

    “美梦该醒了！！”

    弗丽嘉却让奥丁回到了现实中。

    这神圣的瓦尔哈拉宫，是由巨人所建立的。

    “这千秋大业已经完成！”

    “诸神的壮丽城堡高耸入云！光辉耀眼！”

    “如我所愿，是我梦寐以求的宫殿！！”

    奥丁依旧沉浸在宫殿完成的幸福之中。

    “你只在意宫殿！但芙蕾雅呢？！”

    弗丽嘉的话，让观众们明白了事情的经过。

    为了诸神的荣耀，奥丁找巨人建造了雄伟的瓦尔哈拉宫。

    但报酬，就是女神芙蕾雅！

    芙蕾雅，曾是华纳神族的一员，与奥丁所属的阿萨神族经过许久的战斗后，终于和解。

    代价就是互相交换了最尊贵的神灵。

    芙蕾雅，正是掌管美丽，爱情，生育的神灵！

    “巨人完成了诸神的大业，我要感谢他们！”

    奥丁道。

    “至于契约，无需担心！”

    “你们这些男人，给女人隐瞒这些交易！”

    “真是无耻，竟然出卖我的姐妹芙蕾雅！”

    弗丽嘉斥责奥丁。

    “当你们无情的男人渴望权力时，还装什么神圣高尚！！！”

    唱到这里，观众们顿时想到了上一幕。

    莱茵的黄金。

    想要获得莱茵黄金那足以带来世间全部财富与权力的魔力，就要弃情绝爱！

    “当初弗丽嘉要求我建造这座城堡的时候，真的是无欲无求吗？”

    奥丁轻笑的在弗丽嘉耳边耳语着。

    弗丽嘉面容复杂，回神望着奥丁。

    “我只想留住我的丈夫.......”

    “至少在我的丈夫被诱惑出轨时，我希望舒适的地方可以安全的把你留住......”

    “但你心中，只有战争和它带来的权力！”

    北欧的诸神，说是神，不如看作力量被无限放大的人。

    同样，优点被无限放大，缺点，也被无限放大。

    所有人，都围绕着自己内心的欲。

    弗丽嘉想要留住丈夫，奥丁想要获得诸神的荣耀与辉煌。

    当神圣的瓦尔哈拉宫建起的时候，与巨人族的牵扯，已经预示着诸神黄昏的到来！

    而联想起随后的神话故事，所有人似乎都有隐隐的想法。

    贪婪招致灭亡！

    诸神不能失去掌控美丽，爱情与生育的女神。

    诸神，不能失去美，更不能失去爱。

    但纠结中，随着一阵柔和的光芒，从舞台的另一边，飞来了一个美丽的女神。

    吊威亚让女神飞翔于舞台之上，而落下的时候，女神不着痕迹的扣开吊威亚，完全不影响接下来的表演。

    这是从巨人两兄弟手中逃离的女神芙蕾雅！

    “救我！”

    奥丁看到芙蕾雅，也于心不忍。

    “洛基在不在？”

    “你相信那个骗子？！”

    弗丽嘉觉得洛基可能不太行。

    毕竟，虽然是司掌火焰的神，但洛基属实是爱听妈妈话的孩子，从来不尿炕。

    但......洛基更喜欢诡计与欺骗！！

    虽然充满智慧，但并不被弗丽嘉所信任！

    众人开始争执。

    但紧接着。

    李文音指挥棒特意猛的一挥！

    低音的铜管乐猛地奏响！

    沉重的重鼓声仿佛是巨人的脚步声！！

    气氛骤然紧张了起来！

    没错！

    随着音乐猛地变换，两个身形高大的巨人登场！！

    明显就比普通人类高的两个巨人，手持巨大的铁棒登场了！

    看身高，明显就是在鞋底下做了什么特殊的东西。

    沉重的管乐，闷响的鼓点！

    简直是把巨人的形象刻画的淋漓尽致！

    而台下的音乐家们，更显得惊艳，忍不住看向了正在指挥的李文音。

    这个音乐虽然很有气势，但实际上非常简单！

    甚至就是简单的两个音！

    巨人的动机！

    利用铜管与鼓，建立起巨人高大，粗犷，富有武力的形象！

    而简单的两个音，却预示着巨人头脑简单！！

    一听起来就是不太聪明的亚子......

    简直是绝了！

    而巨人法索尔特与法夫纳，则开始声讨拖欠工资的奥丁！

    “你们沉睡时，我给你们建造宫殿！！”

    这简直就是大型的农民工讨薪环节。

    “劳累让我们甚至忘记了疲惫，我们堆砌巨石！！”

    一人正在控诉，而另一个巨人，却迷醉的看着瑟瑟发抖的芙蕾雅。

    舞台表演张力简直拉满！！

    歌唱家？

    真正的歌剧歌唱家，在戏剧的处理上，也绝对是顶尖的！！

    “如今建成！”

    巨人双手摊开，面向着神圣的瓦尔哈拉宫！

    而此时，那充满神性的“瓦尔哈拉宫”动机，再一次响起！！

    这就是音乐与故事有机结合，歌剧最美妙的地方！！

    “圣光照耀之下，闪亮动人！”

    两名巨人伸展填充了棉花的粗壮手臂，仿佛是在拥抱着瓦尔哈拉宫的圣光！

    “它是你的了！！”

    巨人看着奥丁，手却伸向了芙蕾雅这边。

    “请你付钱！”

    奥丁沉默！

    而两只巨人，再一次迷醉的看着美丽动人的芙蕾雅！

    当~当！！当当！！

    简单而充满气势的“巨人的动机”再一次响起！！

    气氛骤然紧张了起来！！

    但台下的观众却忍不住笑了出来。

    这两个巨人色眯眯的眼神简直绝了。

    这个讨薪的场景，怎么这么有喜感？

    “你们想要什么？！”

    这不是放屁么？！

    奥丁打着马虎眼，却让巨人的神色变得难看了起来！！

    “我们之前说好的！！”

    我给你们造房子，你给我们老婆！！！

    看来你是要耍赖？

    RNM退钱！！退钱！！

    “我不能出卖芙蕾雅！！要其他的报酬吧！！”

    奥丁说道。

    MD你当初可不是这么说的！！

    你这个老Y比！！

    巨人脸都气歪了。

    “你是被契约束缚的人！！”

    契约，即使是神也难以违背。

    但奥丁还是在疯狂的思索着，是否有什么方法可以代替芙蕾雅支付报酬！

    这洛基怎么还不来？

    我RNM.......

    “我并不想背弃誓言！”

    奥丁知道，自己如果真的凭借武力背弃誓言，那么自己身为神王的荣誉将会瞬间垮掉。

    这诸神的荣光，神王的权力，让自己无法背弃誓言。

    “但你看柔弱的女神，对你们有啥用啊！！”

    “不如换点实实在在的！”

    看着奥丁还在扯皮，巨人控诉着。

    “为了赢得一位美女，照亮我们谦卑的家！！”

    巨人又有什么坏心眼呢？

    他们只是想讨个老婆罢了。

    你芙蕾雅四个小矮人都上了，被我们哥俩上上有啥的？

    但很显然，上一次跟一直上还是有本质区别的。

    芙蕾雅吓的脸都绿了。

    小矮人还行，你特么巨人。

    是撑死还是一步到胃？

    “他们神族无法失去美，失去芙蕾雅，更不能失去芙蕾雅种植的金苹果，不然也会逐渐虚弱，病痛缠身，日渐老去！！”

    巨人知道，奥丁是绝对不想交出芙蕾雅的！！

    “这洛基怎么还不来？！”

    奥丁急的脸都绿了，开始在舞台上踱着步子！！

    “快回答！”

    巨人不罢休！

    “想想其他的酬劳！”

    “只要芙蕾雅，其余免谈！”

    巨人粗暴的就想带走芙蕾雅！！

    但是，李文音指挥棒一挥，音乐顿时变得激情阳光了起来！

    从舞台的另一边，亮起了温暖的阳光，阳光外围绕着雷电！！

    幸福之神弗罗！雷神托尔！

    “到我这里！芙蕾雅！！”

    幸福之神到了，不仅带给了芙蕾雅希望的幸福，还带着他的小伙伴锤锤。

    果然，音乐仿佛如同英雄登场了一般。

    “弗罗会保护他的姐妹的！！”

    而雷神人狠话不多，只是拿起了他心爱的锤子，放在手里掂了掂，然后走到了巨人的面前。

    轰轰！！

    音乐一转，变得有力量起来！！

    雷神的动机！！

    雷神挥舞着心爱的大锤锤，对着巨人兄弟比比划划，舞舞喳喳。

    “法索尔特和法夫纳！！你们可知我的力量？！”

    巨人一看，那还得了？

    想干架？

    擦！

    碰一碰就碰一碰！但总感觉好亏！

    “这是我们应得的酬劳！！”

    “我知道如何对付巨人！”

    雷神托尔举起了大锤子。

    “来吧，这么大的酬劳我就直接给你了！！”

    雷神讲那乱七八糟的？

    我托尔这辈子，就只讲一个“莽”字！

    淦！！

    淦就完了！！

    “住手！疯子！”

    奥丁用长矛抵住了托尔的锤子！

    “暴力不能解决问题！”

    奥丁及时的制止了农民工讨薪过程中的流血事件。

    “我的矛会捍卫契约！”

    低沉的音乐中，“矛的动机”再一次奏响！！

    巨人满脸问号。

    你刚才可不是这么说的！！！

    “这洛基还不来？！我丢！”

    奥丁内心的戏，此时一定非常丰富。

    “喊着洛基，咋来了一使锤子的憨憨？”

    而就在此时！

    李文音指挥的手势一变！

    灵巧的音乐出现！

    随着灵动诡谲的音乐，一团火焰在场中燃烧。

    他来了他来了！！

    他带着火焰走来了！！

    来到舞台正中的，正是火焰（×）与诡计（√）之神！洛基！！

    奥丁很激动。

    众神都很激动。

    奥丁！快用你无敌的洛基想想办法啊！！

    ....

    “这就是你们的契约吗？！”

    洛基看向了瓦尔哈拉仙宫，唱道！

    而此时，音乐奏响了“瓦尔哈拉宫的动机”片段！！

    “我居无定所，随心所欲的四处流浪！”

    在洛基的动机中，又再一次的奏响“瓦尔哈拉宫的动机”片段！

    “我不安于留守在温暖的家！”

    “但弗罗和托尔，芙蕾雅，需要有一个遮风避雨的家！”

    当当！！

    “一个房子，一个坚固的壁垒！”

    当当！！

    “那是奥丁的理想！”

    当当！！！

    “一个诸神的家，如今安然的矗立的辉煌城堡！”

    看向雄伟的仙宫，洛基的吟唱中，“瓦尔哈拉宫”的动机，第四次的响起！！

    “我亲自监工，我觉得法索尔德与法夫纳可信！”

    包工头洛基开始了他的忽悠。

    “每块石头安置的稳当！”

    音乐变得灵巧，诙谐。

    “这里有很多的笨蛋，但很明显我不是！”

    “巨人要带走芙蕾雅！”

    奥丁对洛基的话中，再次响起了那沉重的巨人的动机！

    “你有什么好办法？”

    “这，我只能说我尽力。”

    洛基明显不想背锅。

    “再聪明的人也不是全能！”

    两边来着拉锯战，场面一度十分混乱。

    “别拖延！快兑现你的承诺！！”

    巨人的加入，让场面更加混乱！

    随着巨人的动机完整响起，气氛似乎焦灼起来。

    但台下的音乐家们，却真真正正的被这一段所惊艳！！

    如此多的动机，细节，暗示！

    而且不觉得杂乱！

    简直是太过巧妙了！

    反而说，这么多的细节，让整个画面感更加浓厚，让故事更加有张力！

