    “噗通！”

    一声！

    震惊了周围所有人，每一个人全部不可思议、不可置信的看着直接跪在山峰上的魔刹。

    挡在王仙身旁的一众火云雀族老彻底的懵了。

    他们一副警惕的神色，结果是这种情况。

    “这...这...”

    “咕嘟！”

    “嘶~”

    震撼结巴的声音，咽吐沫的声音，倒吸冷气的声音，各种特殊的声音从周围的位置传来，所有人瞪大眼睛，感觉脑袋发昏。

    一些人更是揉了揉自己的眼睛。

    他们看到了什么？

    那无比强大，半步万寿凶兽拉着的天骄，九神帝国之魔神的恐怖邪恶存在，竟然直接跪在一个青年的身旁。

    这他妈的怎么可能？

    尤其是黑鳞老者，他可是见识过魔刹的强势与霸道。

    行事风格更是诡异多端，一副欲与天争的霸道。

    如今整个魔神部落，无人敢不服他。

    在刚才的时候，他甚至还说要让所有人见识一下他们魔神大人的强大。

    然而突然这样了？

    “这...是不是？”

    药主与器主也是满脸不敢相信的看着这一幕，脑袋也有些发懵。

    这魔神到底是在搞什么？

    展现真正的技术？

    三大万寿强者都如此震撼，更不要说其他人了。

    “哇，魔老大，我终于又见到您了，我魔刹想死您了！”

    “您不知道，自从您受伤之后，我这是日夜难眠呀！”

    “今天能够见到魔老大您，真是莫大的荣幸与缘分啊！”

    就在所有人身体发僵，满脸震惊的时候，魔刹的声音突然响起。

    声音中所蕴含的情绪谁也听不出来，但是那嘹亮恶心的话语，令所有人脸色非常的精彩。

    这是刚才的那位霸气无比的魔神。

    “呵呵！”

    这个时候，王仙看着跪在自己前方的魔刹抿了抿嘴。

    他也没有想到，这魔刹竟然会如此的无耻，直接冲过来跪在地上，而且还会说出如此恶心的话。

    他笑了笑，缓缓地朝着魔刹走去。

    “啧啧，这位魔神大人，再让你修炼几年，哪怕是女帝再世你也能将之击杀，现在这是怎么了？”

    王仙来到魔刹的身前，居高临下的看着跪在身前的魔刹，满脸戏虐的问道。

    “哇，魔老大，您这是忘记我魔刹了吗？您不知道我魔刹最喜欢就是吹牛吗？魔老大您真是神人多忘事，嘿嘿！”

    “魔老大，我再重新介绍一下自己，我是您小弟魔刹啊，在这里，我给魔老大您拜个晚年！”

    “碰碰！”

    魔刹听到王仙的话嘴角抽了抽，不过很快，他脸上挤出笑容，大声的说着。

    一边说着，一边叩头。

    那真诚的模样，好像真是死忠小弟见到自己的老大一般。

    没办法啊，魔刹也不想这么没有节操。

    但现在自己的小命可是握在对方的手中。

    他犹记得自己当初想要劫持王仙让他给自己驱逐体内的黑暗之魂。

    结果被反杀！

    当时那一段时间，自己活得跟狗一样惨。

    魔刹发誓，自己绝对不要在过那样的日子了。

    然而现在自己竟然来杀这个恶魔，自己的小弟还吆喝着自己大发神威将之斩杀。

    这尼玛。

    魔刹的脸比锅盖还黑。

    识时务者为俊杰的他，现在已经确定，自己的小命基本上就在王仙的手中了。

    这个时候，能让老大息怒是最重要的事情。

    至于什么脸面，有命重要？

    “这...这么无耻不要脸？”

    站在不远处的火萝儿看着威风凛凛的魔刹如此模样，微微张开嘴巴，瞪大眼睛，忍不住的脱口而出。

    周围所有的火云雀族人听到火萝儿突兀的声音，嘴角抽了抽。

    确实，有些无耻了！

    很多人都有些怀疑，难道这就是强者的第一要素？

    不过，看到魔刹如此恭敬的跪在他们王公子的身前，所有人震惊沸腾的同时，心中有一丝激动。

    “这...到底是怎么回事？”

    火云山脉前方的位置，药主与器主看到这一幕，脸色开始变了起来。

    堂堂魔神部落的魔神，竟然忌惮甚至朝着一个青年下跪。

    而且还喊其魔老大，自称小弟！

    这令他们两人，有一种非常不好的预感，而且这种预感，还非常的强烈。

    “这到底怎么回事，魔神部落的魔神，和火云雀一族的青年...”

    生死丹药坊与圣物锻造坊的一些弟子心中震撼无比。

    但同时，他们心中也有一些不好的预感。

    “魔刹，你这是带人帮生死丹药坊与圣物锻造坊灭掉我们的？”

    王仙看到如此无耻的魔刹，嘴角抽了抽，满脸笑容的淡淡问道。

    “怎么可能！”

    “我魔刹对老大一生忠心耿耿！”

    魔刹听到王仙的话，连忙的回答道，紧随着他转过头，目光看向黑鳞老者。

    “魔鬼鳞，赶紧给老子滚过来！”

    他朝着黑鳞老者吼道。

    黑鳞老者身子微微踉跄，脸上挤出笑容，不敢有丝毫的犹豫。

    “老大，来了！”

    他说着，同样以恐怖的速度直接朝着山脉飞过来。

    当他穿过焰火防御的时候，脸上露出一丝痛苦之色。

    不过他的速度丝毫不慢，直接飞到魔刹的身前。

    “老大！”

    魔鬼鳞挤出笑容，迎来的是魔刹冰冷的眼神。

    “噗通！”

    魔鬼鳞也不是傻子，噗通一声，直接跪了下来。

    “老大，的老大，您好，小弟叫魔鬼鳞，请问老大的老大您有什么吩咐！”

    他挤出笑容，朝着王仙直接喊道，说话都有些不利索。

    没办法，魔刹是被王仙治的服服帖帖。

    他也被魔刹治的服服帖帖。

    恍惚！

    犹如做梦！

    火云雀一族看着魔神部落的两名万寿境强者跪在王公子的面前，他们感觉有些不真实。

    这两位强大的万寿强者，可是帮助生死丹药坊与圣物锻造坊前来灭他们火云雀一族的啊。

    现在竟然直接跪在这里，自称小弟！

    “你们都起来吧！”

    王仙朝着魔刹与魔鬼鳞直接说道。

    今天，还真是意外之喜。

    “是是！”

    魔刹笑了起来，连忙的站起来，魔鬼鳞也紧跟着站起来。

    自觉得站在王仙的左右！

    “你们说，你们今天是来干嘛的？”

    王仙看着左右的两人，笑着问道。

    “我们听闻有不知死活的东西竟然敢招惹老大，不远几十万里赶过来，帮老大杀敌，桀桀桀！”

