    第197章大猫猫，我养你啊（47）

    项泓看了看鹿衔，又看了看项南星，神情闪过一丝的犹豫。

    鹿衔轻声笑了起来，慢慢松开项南星的手往前走了一步，很淡定道：“我倒是也想知道自己是不是妖怪，要不然大师试试？”

    钱盛立马接口道：“试就试，大师，快点！”

    得到默许，大师点了点头：“请诸位稍等片刻。”

    他又从怀里掏出了一面镜子。

    那面镜子，在众人的眼前，竟然悬空起来，缓慢地朝着鹿衔照了过去。

    项南星呼吸一滞，这个人是真的会捉妖。

    看到镜子飘浮到面前，鹿衔站得更加笔直了，眼角还逐渐带上了笑意。

    “这是一面照妖镜，只要是妖怪，落到这面镜子里，都会看到他本来的模样。”似是怕众人不理解，大师很贴心地介绍了一下。

    “快看，镜子里的人变了！”有村民眼尖道。

    项泓和项南星也是立刻看了过来。

    项南星是真的担心镜子里照出一只老虎来，幸而她看过去的时候，依旧是个人样。

    门口的村民也忍不住凑到里面来看，叹道：“鹿公子上辈子是天上的神仙吗？浑身都是金闪闪的，像一座金山。”

    “果然是项老爷子家的女婿啊，这样的披着金衣的女婿，我们是打着灯笼也找不着啊！”

    “哈哈哈，这样的妖怪我老李家也想要！”

    “这不可能！大师你是不是弄错了！”钱盛眼睛突然红了起来。

    “这……这……”那位大师神情闪过一丝疑惑。

    “盛儿你从哪里找来的大师？招摇撞骗到我们项家来了！”项泓当即生气道。

    晾谁的女婿被诬陷是妖怪都不会高兴。

    “姑父你听我说，不是这样的，我亲眼看到……”钱盛立马解释着。

    “好了你不要再说了！”项泓冷着脸，抬手打断了钱盛的话，“我原以为你是为了我们好，但现在看来，你是看我这女婿不顺眼啊！”

    “姑父……”

    项泓转过身看向门外一众村民，笑道：“今日让大家看笑话了，都散了吧，改日项某请诸位喝茶。”

    众人皆是摇摇头表示理解，但很快，其中就有一个人大喊了一声，“快看！”

    只见那面镜子不知什么时候转了方向，直接照向了那位大师，接着，一个活生生的人瞬间变成了一只黑蝎子。

    “妖怪！妖怪啊！”

    “快跑，那个大师才是妖怪！”

    原本还挤在大门口的村民惊慌失色，如作鸟散。

    哪里还记得自己手上背着锄头还是斧头。

    钱盛一见，双脚弹跳起来，连忙跑远了一些，脸色惨白地看向地上乱跑的蝎子，浑身发抖起来。

    怎么回事？大师怎么可能变成了妖怪？

    “来人！快来人！”

    项泓还算镇定，立刻喊人拿了工具来，将那来回绕圈的黑蝎子罩了起来。

    项南星最怕这种黑乎乎的虫子，转身抱住了鹿衔。

    “没事，不怕。”

    见地上的黑蝎子已经无法动弹了，鹿衔才停下了手中的小动作，伸手把项南星抱进怀里，轻轻地拍了起来。

    (本章完)

