    南极仙翁：……

    林轩：……

    林轩看到这一幕，不由感觉如释重负。

    说到底，这三个老头，还算是守规矩。

    毕竟，这当初他们定下的契约法旨，没有骗人。

    林轩这闯过去了，那就是赢了。

    至于南极长生大帝刚才噼里啪啦说的话，抱歉，林轩听不懂。

    “林轩，你，好手段，又送走我一位道友！”

    南极仙翁寒着脸，眼中的杀意如有实质。

    这种眼神，看得林轩头皮发麻。

    他甚至怀疑，面前这个老头，会不会直接将他给吃了。

    “没……我不过就是自保罢了！”

    林轩咳嗽一声，开口对着南极仙翁说道。

    南极仙翁深吸一口气。

    他终于明白，为何面前这个神秘人，会选择文斗了。

    好家伙！

    这一招，叫做杀人诛心啊！

    这是打算让他看着自己善恶双尸，一点点死在自己的面前。

    弟子白鹤童子，基友……哦不，善尸寿星，恶尸南极长生大帝……

    一共三人，都死在了林轩手里。

    此仇，不共戴天！

    “第三场，且看你林轩，如何破老夫的局！”

    南极仙翁现在也不假惺惺叫林轩什么道友了，反而是开口直接叫林轩的名字。

    南极仙翁手一挥，手中居然出现了一座棋盘。

    那棋盘熠熠生辉，一颗颗棋子，好似星辰，神妙无穷。

    “还来？”

    林轩瞪大眼睛，然后猛然挥手，开口对着南极仙翁说道：

    “停！等一下！有个问题！”

    南极仙翁被林轩打断，心中也满是疑惑，问道：

    “什么问题？”

    林轩深吸一口气，然后对着南极仙翁说道：

    “这不是说好了三局两胜么？我都已经赢了两场，这第三场，无论是比还是不比，不都是你输么？”

    轰！

    南极仙翁傻眼了。

    好像……是这么一回事啊！

    “这……这……”

    南极仙翁结结巴巴半天，憋得满脸通红，一张正气凛然的脸，此刻居然被林轩一句话直接破防。

    林轩沉着脸，看着南极仙翁。

    南极仙翁一身仙风道骨，显然卓尔不群，远远超过于常人。

    如此正派老神仙之人，居然被林轩逼成这样，林轩心中倒是有点愧疚。

    感觉自己仿佛都要成为书中的反派了。

    大抵上，南极仙翁正派的脸上，横七竖八都写着“仁义道德”几个字。

    林轩琢磨了半天，才从南极仙翁的眉宇之间，看到南极仙翁脸上写着只有两个字——“吃人”。

    “咳咳，仙翁，逝者为大，节哀顺变。既然文斗结束，小生也承蒙诸位仙家承让了！小生也不逗留了，就此别过。”

    林轩着实是怕了这几个老头。

    说实话，这一趟惊心动魄的旅途，即便是林轩到现在，都感觉有些稀奇古怪。

    因为对于林轩而言，自己先是在梅山小院，打算弄点野味，莫名其妙踏入了一个六星芒阵，然后又是莫名其妙来到南极长生宫……

    莫名其妙，出现三个老头，号称老神仙，觉得自己是什么高人。

    非要和自己比划比划……

    最后还莫名其妙，弄死了两个老头。

    此事，说起来也太过大条了一点。

    林轩虽然暂时唬住了南极仙翁，但是，保不齐，这个老头丧心病狂，开始不讲武德，要弄死自己。

    为了生存，林轩决定趁着南极仙翁还未反应过来。

    先溜为妙！

    “大白，跑！”

    林轩一声令下。

    死死勒住大白。

    大白：卧槽！主人还要弄死我？

    随后，林轩猛然吸气，心中默念土行孙的土遁术，开启了自己独创的乾坤一步。

    “咻！”

    大抵是林轩许久没有练习这土遁之术了。

    一旦施展，不过是到了南极长生宫的入口处。

    “吼！”

    “林轩，你杀我徒弟，害我善恶双尸！此仇不报，誓不为人！”

    待到南极仙翁反应过来，一声惊天怒吼响彻整个南极。

    林轩刚刚跑到了南极长生宫的入口，听到这一嗓子，不要说林轩，即便是半夜村口的母猪都要吓得魂不附体。

    “该死！南极仙翁，你妄为阐教玄门正宗，居然出尔反尔！”

    林轩也是大怒。

    泥人尚且有三分火气……

    何况，林轩也是一个有血有肉的人。

    “契约法则，你与我三人签订。三局两胜，你虽然已经赢了。但是，第三局，你比也得比，不比也得比！”

    “这一点，契约法则并没有说赢了两局，就能不比第三局。”

    南极仙翁冷笑一声，手中棋盘运转，天道之力，疯狂涌动而出。

    转眼间，便是滔天之力倾泻而出，镇压四周寰宇。

    那棋盘，俨然镇压了整个虚空。

    南极大陆之上，全都被棋盘覆盖。

    强大的天道之力，纵横交错，不断呼啸。

    仅仅是这么一瞬间，南极大陆，便是被棋盘困住。

    林轩显然是逃无可逃。

    “该死，坏人变老了，果然，人?越来越坏！”

    林轩脸色难看无比。

    心中陡然升腾起了一股绝望之意。

    这南极仙翁简直就是琅琊榜（lyb，老阴比）！

    和他玩文字陷阱啊！

    他明明已经赢了赌局，这第三场，他还比什么？

    若是输了，不还是得死么？那之前赢了两场，意义何在？

    想到这里，林轩心中顿时感觉凉凉。

    果然，圣人不仁，以万界生灵为刍狗，这何止是不仁啊？

    简直就是……耍无赖！

    “大白，今日你我主仆二人，只怕要命丧于此了。下辈子，你还做我的狗吧！”

    林轩叹息一声，脑海之中闪过一系列的念头，梅山小院，梅山四美，家里的宠物，青萍道友……

    无数片段，在林轩的脑海之中涌现而过。

    似乎正在控诉着林轩对生的渴望。

    可是，林轩不过就是一个元婴期的人族修士，怎么可能是已经证道天道圣人的南极仙翁对手？

    这不是等于蚂蚁要和大象掰腕子么？

    “若是这次不死，老子一定要做个假人，刻成南极仙翁的样子，然后让我家大白，一天咬他三次，早中晚各一次……”

    林轩临死之前，也不忘嘴炮一下，出一口恶气。

    大白听到这里，眼珠子一转，随后猛然从林轩的手中挣脱出来。

    “汪汪汪……”

    大白从南极长生宫的入口处，再度向着深不可见底的南极长生宫内部发足狂奔而去……

    林轩一个愣神，没有抓住大白。

    林轩傻眼了。

    卧槽！

    好不容易离开了那个琅琊榜，自家的狗，这是打算再度送死？

