    第七段石板路，陈立本来以为会非常非常恐怖，连永恒级都能杀死。

    结果当他走上去以后，却发现一切平静无比，根本没有毁灭力量的存在。

    但也不是什么都没有。

    每踏前一步，他都能够感受到时间的流逝。

    自己明明只走了一步，却好像经历了几千年似的，身体每一个细胞都在颤栗，因为时间的变化而感到痛苦。

    “时间的加速吗？”陈立皱了皱眉。

    他又走了一步。

    这一回感受更清晰了，好像一步就跨越了万年似的，皮肤都变得干皱了许多，脱落掉一层。

    “是现实世界在流逝，还是只有我的身体在经历时间流逝？”

    陈立有点慌。

    要是这两步就耗去了一万多年，那蓝星岂不是已经变得完全不同了？

    他连忙取出一个钟表，丢在石板路后方的草地上。

    再往前踏一步。

    这一次，他的身躯仿佛在一瞬间渡过了两万年。虽然他已经步入永恒，不会衰老，但还是被岁月极速流逝的感觉折腾得很不舒服。

    陈立扭头回望，草地上的钟表，时间仅仅流逝了3秒钟。

    也就是说，这里的时间力量仅仅是作用在他自己的身体上，外界时间并未发生改变。

    陈立松了一口气。

    身具永恒的他，倒是不担心时间流走。

    既然外界时间是正常的，那就没什么可担心了。

    他开始大踏步前行。

    没多走一步，时间流逝的速度就会加快一万年左右。

    十步，二十步，三十步……

    真实时间仅仅几分钟，可他的身躯却仿佛经历了百万年的岁月，皮肤不断干裂、脱落，肉身仿佛要走向衰老一样。

    可体内勃勃生机却支撑着他，旧皮去了还有新皮，血肉永远年轻，连头发都没有变白的意思。

    五十步，一晃而过。

    后面的步伐更加恐怖，一步就是几十万年，如果不是永恒级的话，多走几步就要当场老死。

    几分钟的路程，陈立的身体和意志却仿佛经过了一千三百万年的岁月磨蚀。

    当他站在第七间草屋门前的时候，先前突破境界的喜悦感已经变得平静无比，就好像那已经是一千三百万年前的事情一样。

    草屋里会有什么呢？

    陈立走上前，推开了门。

    木门后面，空空如也。

    除了草屋本身之外，什么也没有。

    但在草屋打开的一瞬间，陈立却感受到了一股意志波动。

    “永恒的祖境尽头，就是这样空空荡荡。”

    “我的后来人，你是否在追求更高深的境界呢？”

    “我要告诉你的是，每一个人的道路都是不一样的。我修毁灭道，神帝修霸道，大地之主修生命道，每一道都能成就神位。”

    “但别人走过的路，就无法再走了。如果你修毁灭道，最终只能达到祖境巅峰。”

    “除非你超越我，悟出比我更强的毁灭道。”

    “能留给后人的宝物，都已经在前面六间草屋里了。走到这里的你，想必也不再需要我的礼物馈赠。”

    “去吧，去追求你自己的道路。希望有朝一日，我们的世界还能焕发新生，继续精彩下去！”

    这股意志波动很快消散，草屋内彻底寂静下来。

    陈立站在原地，一阵沉默。

    少顷之后，他忍不住笑骂出声，“老东西太坏了，坑了我一千三百万年前的寿命，就给这么几句废话？”

    骂归骂，但他却不生气。

    两手空空，并不意味着一无所获。

    毁灭之主的话语，还是具有一些参考性的。

    “如果每一条道都只能走一次，那我修练师父给的《万物之源》，岂不是永远达不到星空之主的境界？”陈立在思考这个问题。

    毁灭之主这等强者，应该不至于说假话。

    但原始真王更强，既然给陈立《万物之源》，并且让他成为星空之主，那就一定有他的道理。

    这两者似乎成了矛盾，陈立一时之间也不知道答案是什么，只能等回去之后，再去询问塔灵前辈了。

    “该走了。”

    陈立对着第七间草屋拱手行了个晚辈礼，旋即转身原路返回。

    回去的路可比闯进来好走多了，一点难度都没有。

    没过多久，陈立就立刻了小山谷，回到了外面的灰暗星球上。

    外界星空十分广阔，陈立突破永恒还买试过自己的意志范围有多大。

    他试着散开意志力，朝着四面八方扩散。

    身后的方向，很快就让他感受到了阻力。

    那是小宇宙的边界，有一层无形的“隔膜”存在，任何力量都难以撼动。如果走过去的话，就会沿着宇宙壁障滑落，从宇宙的一头，掉到另一头去。

    而往前探索，却是让陈立大吃了一惊。

    他的意志无限延伸，居然超过了1光年的距离，直接覆盖了近5光年的广阔空间！

    要知道羽神王突破永恒级那么多年，也仅仅是1光年的感知范围而已！

    嘭~

    陈立直接破碎掉自己的肉身，一个瞬移，出现在5光年外的星空之中。

    肉身重组，看着周围的一切，他有种恍若隔世的感觉。

    “我居然……已经成长到了这等程度？”陈立有点不敢相信。

    可事实摆在眼前，他的的确确已经是宇宙中最顶尖的强者之一了。

    嗡嗡嗡~

    周遭的空间在震荡。

    这个小宇宙的不稳固的，随时都有可能崩塌。

    陈立刚才的一个瞬移，虽然没有动用永恒力量，却也引起了不小的动荡。

    察觉到这一点，他不敢再进行如此大范围的瞬移，用一个较为温和的方式，赶路返回之前来的方向。

    几个月后，陈立回到了朱炎国的境内。

    他本想直接路过，横穿朱炎国前往小世界的入口，然后离开这个小宇宙。

    但在这时，他却感受到了一股颇为剧烈的能量波动从远处传来。

    意念一扫，原来是一群掌控者在战斗。

    而且那些掌控者里头，还有两个是他认识的！

    其中一个自然是纪承烟，跟他有过几十年的夫妻之实，气息很熟悉。

    她与一株古木、一头巨兽、两个妖魔联手，正在和一根遮天蔽日的长藤战斗。

    那长藤就是陈立认识的另一位掌控者——霸王藤。

    “四个行星级打一个恒星级，难道是为了争夺古界令符？”

    陈立暗忖道。

    他在犹豫要不要出手帮忙。

    霸王藤和他没什么交情，自然不是帮那个家伙。

    他是想帮纪承烟。这女人怎么说也是他的便宜老婆，那块古玉给了他带来了很大的好处，能那么快突破永恒，全靠这东西。

    但陈立也有顾虑。

    这个世界，可经不起他这永恒级强者的随手一击，万一不小心打崩了，连他自己都会陷入险境。

    

