    听了一阵后水灵火冒三丈，真是什么人都有啊，欺负她家女人不能出门吵架是不是？

    水灵左右看了看，看见挖墙的铲子，于是拎在手里怒气冲冲的跑到洞外。

    她抬手用铲子指着门口的瘦弱婆子骂起来，“你耳聋眼瞎了吗？族长都说过那猪嘴磨现在不能吃，你闺女嘴馋偷吃出问题，你来怪我们？”

    瘦弱婆子颧骨高耸，眼眉一高一低，倒三角眼睛里露出凶光和贪婪。

    她直接往地上一坐，双手拍着膝盖连哭带唱的说道：“哎呀我的娘啊，你们自己想死也不能拉着族人垫背啊，狼心狗肺的东西弄了有毒的玩意回来，不就是想让大伙一起死吗……”

    水灵以前搞农业，没少下农村，这种老太太见的多了，她冷笑一声，“爹，你进去。”

    水哲然也见过胡搅蛮缠的老太太，但是没见过这么凶的，他只好怂了，溜回洞里。

    苏勤站在洞口狠狠剜了一眼灰溜溜的丈夫，她没出去，只是站在那里听，准备闺女招架不住了再出去应战。

    水灵二话不说，直接去池子里捞出一个蘑菇，回到洞口后又拿出水盆来清洗，洗到水变得清澈时直接把蘑菇放在嘴里吃了。

    “嗯，放点葱蒜和青瓜凉拌最好吃了。”她自言自语。

    老太太傻了眼，看着水灵把猪嘴磨吃进去，狐疑的问：“没有毒？”

    水灵吧唧一下嘴，很是回味，“真好吃，晚上洗出来放点盐巴拌一拌就吃吧，泡太久也不好。”

    族长急匆匆的赶过来，怒道：“孙婆子，我们好心带你出来，你居然还死性不改的瞎找事儿。”

    水灵眯了眯眼睛，问：“孙婆子？她跟孙巧巧什么关系？”

    族长黑着脸说道：“孙巧巧的亲娘，她就一个闺女，这次我们离开她非要跟着，还以为我们会去什么好地方呢。”

    “呵呵呵……”水灵笑出声来，果然是有其母必有其女。

    孙婆子见水灵吃了蘑菇没事儿，但她不肯放弃，“不行，我闺女中毒了，你们就是有责任，把你们今天的晚饭赔偿给我们，我们既往不咎。”

    水灵不差这点饭，但是凭什么给她？

    当下眼睛一瞪，“我娘还在坐月子，她月子期间不顾自己的身体救了那么多人，累的奶都供不上宝宝吃，你忍心让她再饿肚子？”

    围观的族人自然是向着自己人，这孙婆子本就是个外人，于是纷纷指责起来。

    族长沉着脸说道：“这样吧，反正老二已经没了，你闺女和你都是自由人，我搜罗点粮食给你们，送你们去衙门撇清关系。”

    孙巧巧突然跑出来跪在族长面前连连磕头，她的嘴巴肿了，皮肤也生了红色的疹子。

    “莫不走，莫身是睡家刃，死丝睡家鬼。”

    她吐字不清，可是眼神坚定，让人一下就能明白她说的是什么。

    族长叹口气，“好样的，但是你也看见老四不待见你，他不可能娶你。”

    “如果你愿意，可以在族里找一个两情相悦的，你看成不？”族长不是迂腐的人，没有寡妇必须守寡的思想。

    孙巧巧立即欣喜的磕头，那狠劲儿把额头都磕红了。

    水灵突然觉得她并不是非要缠上自己的爹，而是不想离开水氏家族。

    再看那孙老太，怎么看她都像是个卖闺女的人，有这样的娘是谁都糟心。

    虽然心里可怜孙巧巧，但水灵绝对不会做引狼入室的事儿，她冷冷的瞪了孙婆子一眼。

    孙婆子气的磨牙，可又不能当着这么多人的面打水灵，只好把气撒在自己闺女身上，她掐了孙巧巧几下，愤恨的骂道：“贱人，还不起来？”

    水灵犹豫了一下说：“这几天你别晒太阳，等疹子消了就好了，多喝点热水。”

    孙巧巧投来一个感激的目光，但什么也没说低头跟着孙婆子离开。

    这一刻水灵突然觉得孙巧巧是故意吃猪嘴磨的，但没吃多少，怕真的毒死吧。

    话说四房这一家不是吃猪嘴磨毒死的吗？怎么穿过来的时候并没有中毒迹象？难道是空间的关系？

    想不通就不想了，这世上还有比穿越还要离谱的事儿吗？逻辑已死，有事烧纸。

    水灵回到屋里，放下铲子，看见自家娘亲投来赞赏的目光时她尴尬的一笑，“我是不是成了泼妇？”

    苏勤白了她一眼，“不算，顶多算个泼孩儿。”

    水灵，“……”还不如泼妇好听呢。

    水哲然接手挖洞的活，他知道水灵想要个单独的卧室。

    水灵坐在床边说：“娘，我办公室阳台有四只母鸭子，现在有两只下蛋了，你说要不要继续养着？”

    “养着啊，鸭蛋也是好东西，厨房里还有点高度酒，到时候腌上做咸鸭蛋。”苏勤吸了吸口水。

    水灵抿了抿唇，“好吧，明天我再去抓点小鱼。如果有灵泉空间就好了，弄个牧场多好，还能种地，最好是一天就成熟，保准大家都饿不着。”

    苏勤用手指头戳着水灵的额头，满脸的鄙视，“知足吧你，我们有第二次生命，又有别人没有的锦鲤空间，你要啥自行车。”

    水灵吐了吐舌头，“我也就是说说，你放心，我依然会努力发展农业，不会忘本。”

    “嗯，这才对。”苏勤这才满意的笑起来。

    默默无闻的水哲然憨憨的一笑，一家人还在一起，多苦的日子都是甜的，人嘛，只要勤奋努力就不会过的太差。

    水灵见弟妹睡了，于是起身出去找人一起把泡了许久的猪嘴磨洗出来，两大筐的猪嘴磨直接用盐拌了一下，她再三叮嘱，一人一碗，不能多吃。

    虽然用草木灰的水泡过，也清洗干净了，但还是怕对体质弱的人有影响。

    水灵拎着食物回去，一家人吃完就准备休息，门外传来宫千钰的声音。

    “水灵，门做好了，现在安上吧。”

    “好。”水灵跑出去，看见宫千钰站在门口，他从身后拿出一鼓囊囊的荷包塞进水灵的怀里。

    然后神神秘秘的低声说：“你自己留着，别让人看见。”

