    『PS：我每本书的预估就是二、三百万字呀，而现在就已经超过二百五十万字了。』

    ————以下正文————

    九月初四，赵虞得到邺城侯世子李奉即将率人抵达的消息，便提前于昆阳县城东十里亭相迎。

    不多时，十里亭旁那条通往远方的官道上，便有一支人马徐徐而来。

    仔细一瞧，对方果然打着‘邺城侯’的旗帜。

    见此，赵虞遂站起身来，站在亭下负背而立，远远观望着那支人马。

    随着这支人马的逐渐靠近，赵虞也随之来到了官道旁，朝着远远而来的队伍拱手抱拳，高声喊道：“在下颍川都尉周虎，特在此等候邺城侯世子，不知世子可在？”

    “律——”

    随着一阵勒马声，那支队伍为首的一名男子拽住了缰绳，驾驭着坐骑缓缓靠近赵虞，旋即在赵虞略有些意外的目光下，他翻身下马，朝着赵虞拱手抱拳，微笑着问候道：“原来是周都尉。……在下便是李奉。”

    赵虞略有些惊讶地打量着李奉。

    作为邺城侯李梁的长子，这位世子的年纪倒也不大，大概也就是二十五、六岁左右，天庭饱满，脸方眉宽，乍一看十分敦厚，尤其是脸上的笑容，给人一种平易近人的感觉。

    仅粗略一观，赵虞便知这位世子绝非纨绔之辈，而是有教养的王室子弟。

    想到这里，他再次抱拳道：“因为某些原因，在下不曾于许昌迎接世子，请世子恕罪。……倘若世子不嫌弃的话，在下在亭内准备了一些瓜果酒水，可予世子润一润喉，解一解疲乏。”

    “周都尉如此盛情，李奉岂敢推辞？”

    “请！”

    “请。”

    待李奉下令其随行的护卫与士卒就地歇息后，赵虞便将这位世子迎到了亭内，从旁的何顺也立即为二人斟上了早已煲热的酒水。

    在互饮了半碗酒后，赵虞笑着对李奉道：“这次叫世子辛苦赶来昆阳，在下实在过意不去……”

    听闻此言，李奉当即笑道：“周都尉这是说的哪里话？要说过意不去，也应该是在下才对……”说着，他郑重其事地朝着赵虞抱了抱拳，感激道：“多谢周都尉庇护舍妹，这份恩情，家父、家母与我兄弟二人，皆感激不尽。”

    “世子言重了。”

    赵虞摆摆手，说了一番场面话：“周某也只是恰逢其会，得知公主深陷危机……既已知此事，周某又岂会袖手旁观？只不过……”

    “只不过？”

    只见赵虞看了一眼李奉，故意暗示道：“只不过，在下无法将试图加害公主的贼子绳之以法，还请世子恕罪。”

    李奉恍然大悟，点点头说道：“此事不怪周都尉。……即便周都尉并未在那封信中提及，我大致也能猜到几分。”

    『哦？看来这李奉知道些什么啊。』

    赵虞看了眼李奉，以退为进、不动声色地试探道：“不知世子将如何处理此事？倘若世子要在下为某件事作证的话……”他故意露出了为难之色，甚至抬出了陈太师：“老大人曾特地嘱咐我，命我不许掺和某些事。”

    李奉显然是听懂了，微笑着摇摇头道：“请周都尉放心，周都尉保护了舍妹，李奉已感激不尽，又岂会苛求周都尉更多？”

    『听这意思，似乎是不打算追究了呀……』

    赵虞微微皱了皱眉，好在他带着面具，对面的李奉也看不出什么。

    考虑到当前的话题已不宜再追问下去，赵虞换了个话题试探道：“对了，邺城侯不曾来么？”

    在他看来，亲生女儿性命攸关，邺城侯不亲自前来，这着实有点说不过去。

    只见在赵虞的关注下，对坐的李奉略微犹豫了一下，旋即带着几许勉强的笑容说道：“家父这段时日身体不适，略有小恙，是故才命我前来。”

    好吧，人当爹的不是不在意自己女儿的安危，只是身体不适……

    『这也太巧了吧？骗鬼呢？』

    赵虞心下暗暗说道。

    但既然眼前这位世子都这么说了，他自然也不好再追问什么，毕竟他与李奉今日才初次见面，实在不宜做出交浅言深的举动，免得引起对方的警惕。

    他唯有点了点头，说了句“原来如此”。

    虽然不明白什么原因，但他感觉得出来，这李奉是在防着他——或者说是在防着说错话，以至于赵虞几次试探，皆被对方滴水不漏地搪塞了过去。

    『看来还是得通过馨儿，从那位公主口中打探些消息。』

    抿了一口酒水，赵虞暗自想道。

    而此时，李奉则开始向赵虞询问他妹妹祥瑞公主的现状。

    赵虞也不隐瞒，将祥瑞公主现如今住在黑虎山主寨内的事通通告诉了李奉，似乎李奉也没听出什么不对劲来，反复说着“叨扰周都尉了”、“麻烦周都尉了”这样的话。

    显然，他也知道他那位妹妹究竟有多麻烦。

    浅尝即止般地喝完了一碗酒，李奉对赵虞说道：“若不麻烦的话，我想见见祥瑞。”

    赵虞自然不会有什么意见，随作为向导，带着李奉与他的队伍前往黑虎山。

    在经过了整整两个时辰的路程后，赵虞、李奉一行人终于来到了黑虎山下，来到了那片蛛网狭道。

    因为有赵虞、何顺等人带路，李奉一行人自然不会误入歧路，也不会被那些错综复杂的山路迷惑，自然而然也无法体会这片狭道的厉害之处。

    但李奉依旧心生感慨，尤其是当他从赵虞口中得知，这片狭道修建于赵虞还未‘弃暗投明’的时候，他脸上的惊讶之色就更浓了。

    因为他无法理解，有哪个山贼会将通往自己老巢的山路修成平坦宽路，尽管这个宽路也不够两辆马车并行。

    对于李奉的误会，赵虞也不更正，毕竟就像李奉在他面前斟字酌句那般，二人的交情还远未到可以坦诚的地步，毫不夸张地说，若非是祥瑞公主，他二人几乎是不会有什么交集的。

    上了山，进了山寨，赵虞吩咐龚角照料李奉的随行人员，旋即与何顺一同带着李奉前往祥瑞公主居住的小屋。

    似乎李奉也挺放心，仅带了两名护卫。

    不多时，一行人便来到了祥瑞公主所在的小屋前，守在屋外的高木与廖广等人远远瞧见赵虞，立刻上前来见礼，赵虞顺便将李奉介绍给了他们：“这位是邺城侯世子，即公主的长兄。”

    “邺城侯世子？”

    高木与廖广闻言脸上露出惊诧之色，赶忙向李奉见礼。

    只见李奉双手扶住高木与廖广，一脸亲和地说道：“来时周都尉都与我说了，多些高队正与廖士吏保护舍妹，这份恩情，家父、家母以及我兄弟二人，感激不尽。”

    高木与廖广二人自然是谦逊地表示此事乃理所应当。

    寒暄了几句后，李奉这才问高木道：“高队正，不知舍妹可在屋内？”

    “在。”高木连连点头道：“公主正在屋内午睡，我替世子去通报一声。”

    见李奉点点头，高木快步至小屋门口，轻轻扣响了屋门。

    没过多久，屋门便打开了，露出了馨宫女的身影，她困惑地看着屋外的众人，旋即将目光落在赵虞身上：“周都尉，您找公主有事？”

    『唔？馨儿不认得李奉？』

    赵虞略有些惊讶，但既然馨宫女提到了他，他便上前解释了一番。

    此时馨宫女才知道，原来是公主的兄长来了，她赶忙进屋通报。

    不多时，屋内就传出了祥瑞公主迷迷糊糊的声音：“本宫的兄长？他为何会来？”

    看来她还未清楚认识某些事的严重性。

    不过即便如此，公主还是很快就穿好衣物，旋即命馨儿将李奉请到了屋内。

    『作为妹妹，不应该亲自迎接兄长才对吗？』

    赵虞的心中闪过一丝疑问。

    趁着李奉已进屋的刹那，他凑近馨宫女，低声问道：“馨宫女不认得世子？”

    可能是因为从旁有人看着，馨宫女的脸微微红了一下，但还是立刻就回答了赵虞的疑问：“奴婢跟在公主身边的日子并不久，算下来只有一年不到……”

    『一年不到？也就是说，这一年不到，公主与李奉都没有见过咯？』

    赵虞微微皱了皱眉，他忽然感觉，祥瑞公主与邺城侯一家，可能并没有他所想象的那么亲密。

    思忖之际，他亦迈过门槛，走入了那间小屋。

    只见此刻在屋内，祥瑞公主正手托香腮坐在桌旁，看神态似乎是有些疲倦，而身为她的兄长，邺城侯世子李奉竟就站在桌前，与自家妹妹打着招呼：“祥瑞，听闻你在此间险些遇害，父亲与母亲特地命为兄前来察看究竟……”

    听闻此言，祥瑞公主问李奉道：“父亲与母亲身体好么？”

    “家中一切都好。”李奉微笑着点点头，旋即，他眼角余光便瞥见了此时走近屋内的赵虞，脸色稍有些尴尬。

    毕竟他两个时辰前还曾对赵虞说，说他父亲身怀小恙。

    而赵虞，也因此验证自己的猜测。

    当然，他还未幼稚到去揭穿李奉，他反而沉着脸对祥瑞公主说道：“公主，世子乃是您的兄长，特地从邺城赶来看望您，然而您却不亲自相迎，甚至不请世子就坐，实在是太无礼了！”

    听到赵虞的声音，祥瑞公主本能地吓了一跳，脸上原本的倦意也褪得一干二净。

    只见她双目一瞪，不高兴地说道：“周虎？你进来做什么？本宫这里……”

    话还未说完，她就被赵虞瞪了一眼，气势不由得为之一滞，托着脸颊撇过头去，弱气地说道：“他想坐就坐，本宫又没不让他坐……”

    看到自家妹妹这幅模样，饶是李奉亦是睁大了眼睛。

    别看他是这位妹妹的兄长，但在这位妹妹跟前，他也要有所顾忌，一方面是因为兄妹二人的地位反而是妹妹更高，另一方面则是因为这个妹妹，早已经在深宫内被惯坏了，倘若惹恼、激怒了她，连李奉这位兄长亦承受不起。

    当然，事实上李奉也明白，眼前这位妹妹并不讨厌他，此刻也并非是故意晾着他不让他坐，就像她所说的，倘若他想坐的话，径直就坐即可……说到底，是他自己的问题。

    是他心有顾忌。

    不过他没想到的是，他这位素来无法无天的妹妹，居然会在那位颍川的周都尉面前露出那般弱气的一面，那种敢怒不敢言的模样，让李奉简直不敢相信竟会出自自家妹妹。

    『这位周都尉……』

    惊讶地看了一眼赵虞，李奉想了想，笑着打圆场道：“周都尉息怒，舍妹她性子随意，向来如此。”

    赵虞故作恍然地微微点了点头。

    他可不是真的看不惯公主对待其兄的态度而仗义直言，那是人家兄妹的事，与他何干？

    他只不过是想借机试探一下公主与李奉的感情罢了。

    而据他试探，公主与其兄李奉的感情实在一般，仿佛介乎于亲人与一般人之间，观这对兄妹二人的亲密程度，甚至还不如公主与馨儿、宁娘。

    再结合馨宫女所言，她跟在公主身边近一年，竟不曾见过李奉，赵虞大胆猜测：自这位祥瑞公主被当今天子接入深宫之后，邺城侯一家就渐渐断了、或者说疏远了与自家女儿、自家妹妹的关系。

    赵虞猜测这其中必然有各种各样的原因，比如说保持低调，尽量不引起太子与另外几位皇子的警惕。

    忽然，他拱手对李奉说道：“世子，周某就不打搅你与公主了，暂且告辞，待晚上，周某设宴为世子接风洗尘，还望世子不吝赏脸。”

    “周都尉太客气了，李奉愧不敢当。”李奉笑着答应了。

    见此，赵虞便又告辞公主，离开了这间小屋。

    临走前，他看了一眼馨宫女，后者会意地点点头。

    目送着赵虞走出小屋，李奉这才在公主左手边的椅子上坐了下来，笑着问妹妹道：“祥瑞，你与周都尉是怎么回事？他明明救了你，为何你却那样待他？”

    “谁叫他……”

    祥瑞公主哼哼两声，然而却将下文咽回了肚子。

    也是，那什么狠狠打她屁股的，看上了他呀，作为女儿家，她也羞于提及。

    她只能愤愤地说道：“那个周虎可坏了，这也不许本宫做，那也不许本宫做，不但凶本宫，他还……还……总之，他很坏，是个大恶人。”

    看着她这幅模样，李奉忍俊不禁，鉴于自家妹妹的问题，他当然不会片面地认为那位周都尉是个‘坏人’。

    为了验证自己的猜测，他故意问道：“与杨定相比呢？据为兄所知，杨定欺骗了你，对吧？”

    果不其然，方才鼓着脸列举那周虎恶行的祥瑞公主，此刻猛地沉下了脸，在沉默了片刻后，她用莫名的语气说道：“杨定更可恶！待日后那周虎允许本宫下山，本宫定要好好惩戒一下那杨定！”

    听到这话，李奉心中亦不禁有些意外。

    因为同样是妹妹口中的‘恶人’，妹妹在提到那个周虎时只是生气，甚至还愿意受那周虎的约束；然而在提到杨定时，妹妹除了生气，却又多了几分被欺骗的恨意。

    这区别……有点意思。

    微微一笑，李奉道明了来意：“父亲与母亲此番派我前来，是打算将你接回邺城……怎么样，祥瑞，跟为兄回家如何？”

    祥瑞公主眨了眨眼，在思忖了片刻，摇头说道：“不要，本宫就呆在这里。”

    “为何？”李奉惊讶问道。

    听到这话，公主指了指站在一旁的馨宫女，毫不忌讳地说道：“是馨儿说的。……她说，太子还有谁，都想要杀死本宫，倘若本宫回到宫内，估计见不到陛下爷爷，中途就会被他们的人杀掉；但倘若本宫呆在颍川，周虎会保护本宫。……他是陈仲那个倔老头的义子，与陈门五虎互为兄弟，即便是太子也拿那周虎没办法。”

    李奉有些惊讶地看了一眼馨宫女，很惊讶于这名年轻的宫女竟然有这等眼光。

    『太子啊……』

    脑海中出现当今太子的模样，李奉不知该如何反驳。

    良久，他岔开话题问公主道：“祥瑞，这段时日你住在这边，你感觉如何？感觉闷么？”

    祥瑞公主摇了摇头：“不闷啊，这里可有趣了……馨儿，将那群坏小子进贡给本宫的物什拿来。”

    “是，公主。”

    旋即，在李奉莫名其妙地目光下，馨宫女捧来一只木盒，打开盖子一瞧，里面装满了一些乱七八糟的东西，有圆润的鸟蛋，有造型奇特的虫壳，有光滑的鹅软石，还有一些贝壳之类的。

    “兄长见过么？”

    公主拿起一枚非常完整的虫壳。

    “好似是某种虫子褪去的壳吧？”李奉坦率地承认他没见过。

    也是，贵为邺城侯世子，他怎么可能会去接触这种无用之物呢？

    公主很得意地解释道：“这是一种叫‘山夫子’的虫褪下的壳，据说因飞时‘呋呋’作响而得名，成虫寿命很短，飞得也很快，很难抓捕。不过本宫已下令大许、大林他们去捕捉了……”

    “大许？大林？这两位是谁？”李奉不解问道。

    公主得意地说道：“是本宫的手下。”

    “手下？”李奉露出了一个微妙的表情。

    “嗯，他们已经投奔本宫了。”公主得意地说道：“那周虎还不知呢，等过些日子，待本宫将山寨内的人都收买了，看那周虎还敢不敢凶本宫。”

    “……”

    李奉脸上的表情十分微妙，不过看着自家妹妹得意的模样，他也不忍出言打击。

    “看来你这段时间过得不错……”

    他的脸上，露出了发自真情的笑容。

