    闻言珠世一愣！也忘记了害怕。

    .....好吧！鬼竟然也会害怕！

    抬起小脑袋先是看了看叶辰，然后又看了看自己。

    感受着自己娇躯下方的不同触感....

    刹那间！小脸仿佛放入开水中的温度计一般，温度瞬间飙升起来，直接闹了个大红脸。

    “啊....！”

    “对不起...抱.抱.抱...抱歉...！”

    “我...我...我有些恐高症..私密马赛！”

    作为一个有过丈夫孩子的女人，怎么可能不知道那到底是什么东西！

    吓得珠世连忙挣扎着从叶辰身上起来。

    不过她越是慌张，越是出错。

    在叶辰身上真可谓是连滚带爬的起身道歉。

    “恐高？”

    “哈哈哈..美女我还第一次听说鬼恐高！”

    叶辰见珠世那不好意思的样子，到是被逗笑了。

    看了看防御阵下方深不见底，乌漆嘛黑的洞穴，叶辰道没太感觉到什么。

    不过他也知道现在可不是扯淡的时候了。

    也许他的防御阵能顶住来自上方的压力。

    但是现在的防御阵毕竟是已周围的建筑所固定悬空在这里的。

    如果周围承受不住上方的压力。

    那么，他们也只能继续向着下方坠去了。

    “鬼...鬼怎么了！”

    “鬼就不能恐高了？”

    珠世见叶辰哈哈大笑，心里有些小小不爽的白了他一眼。

    不过当脑海中想起刚刚身体某处的触感时，她这个活了几百年鬼的内心，不知怎么的竟然再次砰砰乱跳了起来。

    “好好...对不起！”

    “其他事情咱们等安全之后再聊吧！”

    “现在我们还是想办法逃出去再说！”

    “给....你跟愈史郎将这两件披风披上，我怕现在外面已经是白天了！”

    “等出去确定情况后，在研究事情”

    叶辰含笑道歉...随后从储物戒指中拿出两件蝴蝶忍给他准备的披风递给了珠世。

    “谢..谢谢你！”

    “可是...我们怎么出去？”

    珠世没想到叶辰竟然还这么体贴，感激的接过两件披风，随后又疑问的问向他。

    叶辰微微一笑：“怎么出去？”

    “当然是...莽出去了！”

    “你看好那个没醒来的小正太就好了！”

    珠世：“？？？”

    叶辰也没有过多解释！

    趁着倒山晶防御阵还很坚挺，珠世也醒来了，也是时候离开这里了！

    ......

    方圆十多里的巨坑中。

    香奈乎还在四处寻找着她姐夫叶辰的线索。

    本就不爱说话的她，不知道现在该如何表达她的心情，不过从香奈乎的表情上来看，则是写满了悲伤和不甘。

    她不相信那个让她尊敬，让她爱戴的姐夫就这么的消失了。

    是他让蝴蝶屋充满了欢笑！

    是他让姐姐再次点燃了希望，给了姐姐无尽的温暖，强大的实力，甚至治好了姐姐主动注入自己身体的“藤花毒”。

    是他将整个鬼杀队的实力都提升了几个档次。

    虽然自己不爱说话，但是每次姐夫都会想办法逗自己开心。

    对待自己温柔，与大家一同解开自己的心结。

    香奈乎，现在不想失去任何一个她视为最珍惜的人。

    .....！

    “姐夫....！”

    “你在哪里？”

    “姐姐还在家等你呢！”

    “呜呜....！”

    坚强的小萝莉香奈乎终于忍不住哭了出来！

    她不知道当真正找不到姐夫后，回去该如何面对姐姐。

    她已经失去了太多了！

    香奈惠姐姐已经不在了，蝴蝶忍姐姐那么多的继子也都不在了，鬼杀队那么多的同僚也都不在了！

    香奈乎再也绷不住了，一颗颗豆大的眼泪，顺着满是灰尘的小脸滑落了下来！

    .......

    也许是上天感受到了她的祈求。

    当一颗眼泪顺着她的脸庞滴落在地面时。

    忽然.....地面开始剧烈的颤抖了起来

    香奈乎大惊！

    连忙警惕了起来。

    地面的颤动不是第一次了！

    不过这次的颤动尤为剧烈！

    为了避免发生大规模的塌陷，香奈乎连眼泪都没来得及擦拭，瞬间进入高度集中状态。

    ......

    一阵阵剧烈的抖动声越来越大，坑洞下方地面的碎石都开始颤抖了起来。

    终于。

    剧烈的颤动，以及越来越大的声音仿佛达到了临界点。

    “轰...轰...轰.....!”

    “砰.....！”

    一声巨响传来！

    随后在香奈乎，宇髄天元以及周围鬼杀队“隐”部不可自信的目光中。

    一股巨大的地下“喷泉”破土而出。

    那美丽的粉色花海，在上午明媚阳关的照射下显得是那么美丽，漂亮!

    整片大地都仿佛被感染了一般，被印上了粉色的外衣。

    “姐夫....！”

    “兄弟.....！”

    “叶辰大人....！”

    现场瞬间炸锅了！

    他们知道！

    这满天的粉色樱花，只有那位大人才会使用。

    本就哭了的香奈乎，激动的更是眼泪不止。

    一直把控全局的音柱：宇髄天元。

    双臂抱于胸前，激动的大笑起来。

    不过眼角那一粒晶莹的泪珠，表示着他现在是多么的欢喜。

    而无数的“隐”部队员，现在也是全都欢呼起来，有的开怀大笑，有的喜极而泣。

    因为叶辰，对他们来说太重要了。

    他是所有鬼杀队的希望。

    现在见他们的主心骨活着回来，那种心情真的很难用言语来表达。

    “啊嘞...！”

    “怎么这么多人？”

    停在空中的叶辰，怀中抱着被裹得严严实实的珠世，后背绑着同样被裹得严严实实的愈史郎。

    有些不看相信的看着下方的场景。

    当他利用千本樱始，解后锋利的花瓣模拟成钻头，从地底下钻上来，跳跃到天空后才发现。

    原来外面已经有这么多人在寻找着自己。

    不过当他看到这方圆十里的巨大坑洞后也是吓了一跳。

    没想到无惨他们这次玩的这么大。

    这要是在人类居住地，给他来一次活埋活动。

    不知道又有多少人伤亡。

    不过...外面的空气真好啊...！

    明媚的太阳照射在脸庞是那么的舒服....他也忽然有一些理解无惨了，阳光才是人们赖以生存的全部。

    而无惨，作为原本的人类，就算成为鬼，他也有着对阳光的向往！

    “唰....！”

    叶辰使用“月步”，感受着周围的气息，一个闪身来到了地面香奈乎的身边。

    “呦！....瞧我可爱的妹妹...怎么还哭成这个样子了呢！”

    “都是大姑娘了....快擦擦！”

    叶辰看着满脸泪痕的香奈乎，忍不住开起了玩笑！

    不过...！

    “姐...姐...姐夫....你的头发是怎么了？”

    香奈乎有点蒙....眼前的男人，还是自己印象中那个帅气阳光坏坏的姐夫吗？

    这是被雷劈了吗？

    【作者题外话】：各位书友，首先抱歉更新晚了，周末这两天家里事情不较多，所以耽搁更新，今天的第二更送上，晚上还有2-3更，别急，只要写完立马上传！抱歉各位！

