    在丛林里，两个身影交错，复又分开，力量和技巧的碰撞在这一刻体现的淋漓尽致。

    武器大师擅长使用各种武器，很快适应周边的环境，加上清河本身就擅长丛林作战，所以在这样的环境里可谓是如鱼得水。

    此时一柄头槌舞的虎虎生风，哪怕偶尔和狂战士的斧头正面碰撞也不落下风。

    而相比之下，狂铁的狂战士虽然力量强大，可是战斗风格大开大合，在丛林这样的环境中是受到了一定的影响的。

    不过观众们可不关心这些。

    对于他们来说，战斗精彩，自己押注的那个选手胜利就是最大的乐趣了。

    此时两人的赔率非常的接近。

    清河:1赔1.1！

    狂铁:1赔1.11！

    清河占据主场优势，所以很多人都觉得他的胜率要更高一些，因此压他赢的人更多。

    像这种比赛，只要没有分出明显的胜负，是没有不能押注的说法的。

    除非胜负明显了，那个时候会馆这边才会关闭押注通道。

    看着比赛，徐洛突然向王小玲询问。

    “像这种地下神斗士会馆，真实身份应该是不暴露的吧？”

    “当然，虽然联邦没有禁止这样的事情，可是大家还是挺忌讳的，都是用的花名，真实身份只有会馆这边的人知道。”

    王小玲愣了一下之后回答。

    “怎么？你有兴趣试试？这种玩玩就好了，虽然来钱快，但是你只要一直第一，好处会更大，没必要为了暂时的好处耽误自己。”

    她委婉的劝诫了一下，打这种比赛，虽然来钱快，但是要是失败了，损失也是非常巨大的，他们现在是精英班的学生，正处于实力的高速提升期，没必要为了这点好处耽误自己的发展。

    影响了精英班的考核才是得不偿失。

    “没有！”

    徐洛摇摇头。

    “打比赛才几个钱啊，何况我的物种辨识度太高了，也隐藏不了。”

    虽然说不违法，但是既然隐藏在地下，这种比赛肯定不正规，说不定有什么隐患，徐洛自然不愿意参与。

    “这个确实！”

    想到虫族，王小玲点了点头，辨识度确实非常高，真来了，隐藏身份也只是一个玩笑，那么独特的兵种，谁不知道是你啊！

    “你要是真对神斗士感兴趣，可以来我家的会馆，那是正规的神斗士会馆，会有人专门安排比赛，更可以参与神斗大赛，争夺神龙杯。虽然赚钱没有这边快，但要是成名了，或者有关注度，都会有不错的发展。”

    这个世界没有娱乐明星，唯一的明星偶像就是厉害的神斗士。

    那些国选队的成员更是被全民追捧，人气高的吓人。

    “再说吧！”

    徐洛没有拒绝，也没有答应。

    他现在才高一，还有很多时间可以考虑。

    “说实在的，你要是想走神斗士的道路，加入小玲他们家的会馆是不错的选择，从新秀神斗大赛出道，要是能够拿到冠军，人气热度一下子就有了，明年再参加大区联赛，打到神龙杯去，完成三级跳更是不得了的神话。”

    向陆认真的建议。

    真正的神斗士比赛和现在这种用来取悦观众的地下比赛不同。

    因为神斗士的最终目的是要和异族文明争锋的。

    和神斗士大赛比起来，徐洛他们最关心的高校联赛其实都不算什么了。

    只是和新手之间的争锋，哪里比得上真正的神灵争锋来的吸引人。

    “我考虑一下。”

    徐洛还是没有直接给出答案，说实在的，去参与神斗士大赛，除了能够挣钱之外，其实他不知道自己还有什么好处，万众瞩目不是他的追求。

    至于钱，虽然他没多少，但是拥有神域在手，其实也不是太缺。

    如今的徐洛其实对很多事情都不太上心。

    他对这个世界归属感不强，没有太大的追求，一直都是得过且过的心态。

    其他人也没有说的更多。

    和人交往，最忌讳交浅言深，他们只是刚刚认识的人而已，相互之间没有太多交情，自然没有资格决定别人的未来。

    几人都是出身于大家庭的人，这点还是很有分寸的。

    安静的观看比赛，此时众人关注中的焦点，清河和狂铁的战斗越来越白热化。

    武器大师已经换了一把武器。原本的头槌也不知道被丢到了哪里，此时手中一把门板一样的大剑和狂战士的斧头正在激烈对战。

    两人大开大合，你来我往，各种技能都不再节省。

    除了兵种本身的能力之外，两个半神也把自己掌握的各种技能用出来，或是加持状态，或是直接攻击。

    徐洛这个时候也才明白，神灵，神灵，不仅仅只需要培养自己的信徒就行了。

    所谓的伟力归于自身，其实神灵最主要的目的还是要强化自身。

    他现在一切重心都放在信徒身上，其实是不合理的，在别人看来就好像是异端一样。

    没有任何一个神灵会是这样畸形的发展。

    一般都是提升信徒的实力，发展自己的神域，慢慢的演变成为神国，最后形成自己的神界。

    而在这个过程之中，神灵本身的实力也是要提升的。

    不然如果你自己都实力不强，那为什么信徒还要信仰你？

    神灵实力低了，连自己的信徒都压不住。

    就像曾经有一个神灵，得到了神话生物——天使！

    可是因为自己实力太低，结果导致天使反噬，破灭神域之后，投身地狱阵营。

    所以不是说成了神灵就高枕无忧了。

    你对信徒不好，信徒会信仰反噬。

    压迫他们，也会站起来反抗。

    实力低了，更是会直接背叛。

    相比之下，虫族实在是太好了。

    听话，任劳任怨，不要工资，有口吃的就成，而且信仰恒定，不存在反噬的问题。

    虽然虫族普遍比同级别弱，提供的信仰之力也少，但是这并不是什么问题。

    一个比不上，那就直接用海量的数量来弥补不足就可以了。

    虫族不就是以数量著称吗？

    “可惜了，胜负已分！”

    看着场上的局势，徐洛心中叹息。

