    “那里只剩下五个幸存者了吗？”

    章铁看到了手下递交给他的简单信息，里面就提到了林浩带出来的五个幸存者，还都是年轻女性。

    “本来有不少，不过大部分都死了，只剩下这五个。”林浩懒得浪费口水解释经过。

    章铁不觉得意外，以一个小队的人数，想要保护那么多幸存者基本上不可能，能够活下来五个，已经出乎他的意料了。

    随后章铁询问一些事情，确定林浩队伍真的清理了那个购物中心，他立马把事情上报。

    军方的动作很快，派出了一百人的队伍，乘坐运输车前往购物中心。

    很快，通过无线电联系，确认购物中心的丧尸真的被清理干净，里面还有大量的物资，以及林浩队伍留下的一个队员。

    章铁顿时明白，林浩这个队伍恐怕是幸存者基地中，最强的一个队伍了。

    “林队长，你的S级任务完成，从现在开始，林队长将享受到和职业者同样档次的待遇，并且这次收集食物的万分之一，将归林队长所有。”

    本来后面这个条件是不存在的，是章铁临时加上去的，他想要帮助军方拉拢这一位。

    不管林浩本人的实力如何，光是他队伍里面有三个职业者，足以证明这个队伍的实力。

    甚至章铁有种感觉，林浩的实力很有可能在三个职业者之上，不然那些职业者凭什么让他当队长？

    只是一直以来，职业者的实力比进化者强大的观念深入人心，章铁不方便直接说出来。

    林浩挑了挑眉头，一个购物中心的东西可是相当多的，哪怕只是万分之一，足以让他们队伍无忧无虑的过上一个月的奢侈生活。

    他没有拒绝，不要白不要。

    看到林浩没有拒绝，章铁似乎很是高兴。

    “林队长，晚上有一场饭局，要来参加吗？不是我们军方的人，都是最近一些声名鹊起的队长，其中不少都是职业者。”章铁发出了邀请。

    林浩早就看出来了，章铁应该是军方这边专门负责职业者和进化者事情的负责人。

    既然来到了幸存者基地，起码要知道一些情报，很显然这就是一个好机会。

    “时间地点。”

    章铁大喜，把时间地点都告诉了林浩。

    随后，林浩回到了住处，夏丘正在准备做饭，他的厨师之魂似乎觉醒了一样。

    “队长，你回来了啊，李寒已经跟着军方的车队回来了，就是李岩这家伙，居然一个人不声不响的走了，说是要变强什么的，真不知道他是怎么想的。”夏丘一边颠勺，一边纳闷的说道。

    李岩的离开，是其他人都想不到的，毕竟李岩一直都是队伍中的一份子，突然间离开让人有些不习惯。

    “人各有志，谁要是想离开队伍，我也不会反对。”林浩找了个椅子坐了下来。

    “有队长这么个粗大腿，我怎么会舍得离开？”夏丘笑道。

    一群人其乐融融，哪怕是平时冷着一张脸的方雪依，都非常难得的说了几句话，石玲母女更是不时的挑起话题，欢笑声一直没有断过。

    吃了一会，林浩说道：“这次的任务结束，我们可以得到万分之一的食物，这是军方答应我的，这么多食物恐怕可以装满一间房子，明天谁去负责？”

    陈鼎第一个举手：“我来吧，石玲跟小莹跟我一起。”

    很明显，陈鼎这是想要带带母女，让她们逐渐的在队伍中立足。

    林浩能够看到，石玲看着陈鼎的眼神，几乎都要把他给融化。

    一般的男女关系可能不坚固，但如果里面有爱情的催化剂，结果就不一样了。

    想要把母女彻底变成自己人，陈哥就是最好的人选！

    在之前，陈鼎告诉过林浩关于他的一些事情，他和老婆很早就离婚了，离婚的原因就是老婆婚内出轨。

    他一个人把只有几个月的女儿拉扯大，没想到遭遇了末日的丧尸，失去了女儿。

    石玲母女的出现，可谓是完美的补充了陈鼎缺少的一部分，一个老婆和一个女儿。

    “行，这件事就交给陈哥了，其他人明天可以去接任务，个人任务或者团队任务都没问题，如果是团队任务，可以跟我商量一下。”

    林浩很清楚，只有强大的实力才能在幸存者基地立足，接任务不光可以得到任务奖励，还能出去击杀丧尸，提升自己的实力，一举两得。

    “等下我要去参加一个饭局，顺便打听一些情报。”

    说完，林浩离开了这里，前往章铁告诉他的地方。

    林浩来到这里，第一眼就看到了农家乐三个大字，想必这里在末日前，应该是一个农家乐游玩的好地方。

    “站住，这里外人不能进入！”一个人拦住了林浩。

    “我是受到章上尉的邀请过来的。”

    二人一听章上尉，脸色顿时一变，语气一下子低了下来：“不知道您怎么称呼？”

    “林浩。”

    他们这边似乎有留下姓名，检查一下后发现的确有一个叫林浩的人，这才放了他进去。

    刚刚走进一个包厢，里面所有人的目光刷的看了过来。

    章铁坐在其中，只是他穿的是便服，而不是军装。

    “林队长，你可是来迟了啊，等下一定要罚你三杯酒，来来来，坐我这边。”章铁非常豪爽的喊道，并且示意林浩坐在他的边上。

    要知道，章铁身为军方对他们的负责人，身份并不低，坐的是主位。

    林浩坐在他边上，意思不就是林浩的地位比在场的其他人都要高？

    其实一开始，章铁就让人在边上空出一个位子的时候，就让不少人暗中猜测，没想到来人居然是一个看起来很年轻的青年男子。

    林浩目光扫过一圈，看到了所有人的面板，随后露出了一丝莫名的笑意。

    这些人，没有一个能打的！

    在场一共有20人，其中有三个职业者，这三个职业者居然还是熟人。

    正是熊驰、泰坦和祭司。

    熊驰想要自己发展，没有接受军方邀请不奇怪，祭司估计是被他忽悠了，至于泰坦，他就不知道什么情况。

    熊驰看到林浩的时候，整个人都愣了一下，这不是陈老弟的那个队员吗？

    怎么来的人不是陈老弟，而是他？

    等到林浩坐下后，章铁介绍道：“这一位想必不用我介绍，在座的各位都应该听说过他的名字，这位是林浩林队长。”

    这个名字的出现，顿时让不少人脸色一变。

    林浩这个名字，这几天可是如雷贯耳！

    第一个敢正面违背幸存者基地的规则，杀了人后，还一点事都没有的牛人！

    之后有人故意用同样的方式，测试幸存者基地，结果死得很惨。

    这才让所有人知道，林浩能活下来，肯定是用了其他的方式。

    知道对方是林浩后，这些人一下子客气起来。

    中间，熊驰更是过来，主动和林浩结交，询问陈鼎的情况。

    “哦，陈哥觉得他年龄有些大了，主动退位让贤，把队长的位子让给我了。”林浩张口就是瞎扯。

    熊驰嘴角抽搐，年龄大了？

    陈鼎比我都要小好吧，他年龄大了，我是不是应该躺棺材了？

    一顿饭局，让在场的人都认识了林浩，这是一个手下有三个职业者的大佬！

    说实话，在章铁介绍的时候，不少人都傻了。

    三个职业者，这是什么概念？

    他们这次的饭局上面，也就只有三个职业者而已。

    经过这次的饭局，让不少人都知道了林浩的强大，叮嘱一定不能招惹到林浩的手下。

    林浩同样得到了不少情报，其中就有关于城市另一边幸存者基地的情况，那边似乎比这边要好很多，没有河流的阻挡，幸存者的数量远超这边。

    同样，那边的职业者数量，也超过这边，这就导致对方的幸存者基地底气十足，似乎有些看不起他们这边的样子。

    次日，一行人来到了任务大厅，不过这一次他们去的地方不是进化者的任务大厅，而是职业者的任务大厅。

    这里装修的非常豪华，和另一边完全不同，就连人数都少了许多。

    林浩看了下，这里只有六七个职业者正在选择任务。

    林浩一行人走进来的时候，一下子就引起了不少人的注意。

    当他们看到林浩的时候，眼神微微一变。

    昨天的饭局不是所有人都愿意去的，起码这些职业者就没有去，但是他们知道一些消息，其中就有关于林浩的。

    林浩，进化者，实力普通，但拥有三个职业者队员，昨天刚刚完成一个S级任务，据说只用了两天时间，还只有一个队员的伤亡。

    李岩的事情，不是所有人都知道，看到他没有回来，下意识的认为他死了。

    这样的成绩，足以让这些职业者侧目。

    “这不是林队长吗，你们也是过来选择任务的？”熊驰一脸豪迈的笑容，带着他的祭司妹子走了过来。

    “不选任务，难道选妃？”林浩淡淡的说道。

    熊驰被林浩的话噎到了，这让他怎么回答？

    不过熊驰自认是未来成为一方诸侯的人，不就是一句噎人的话吗，不算什么。

    “任务我刚才都看了，没什么特殊的，基本上都是清理附近一带的丧尸，林队长，你看我们要不要再合作一下？”

