    次日下午两点，起点集团一九年的第一次全体股东大会正式召开。

    但其实离上次的股东大会，也就是才过了一个星期左右。

    “不知道各位考虑的怎么样了？”

    坐在主位上，崔志勋看着面前的众人笑道。

    其实就算他们不同意，也无所谓，反正最后结果都是一样的。

    只不过毕竟人嘛，还是要面子的。

    就算他们同不同意都没什么关系，但该给的面子还是得给的。

    听到崔志勋的话后，众位股东代表顿时面面相觑。

    随后依旧还是那位外资代表开口说道：

    “对于能够促进公司发展的提议，我们一向是不会拒绝的。”

    “只是我觉得我们公司的步子迈的太快了，是不是可以稍微放缓一点？”

    一上来，这位白人老哥先表明了他们的态度，随后才说道他们心里真正的想法。

    在他们看来，崔志勋的这些动作还是有些过于激进了。

    这么短的时间里就想跨过许多企业好多年才做到的事，在他们看来属实是有些过于膨胀了。

    “比如呢？”

    崔志勋心里吗卖批，但表面上还是不动声色。

    这些股东的反应其实都在他预料之中，只不过是有些不爽罢了。

    “比如关于贷款数目可以稍微减少一部分，还有那视频网站等...”

    说是稍微放缓一点，其实就是想砍掉那些他们不看好的东西。

    比如说崔志勋要搞得视频网站APP等，在他们看来就是自寻死路。

    现在市面上的视频网站领域，早就被油管等那些互联网巨头抢占的差不多了。

    现在进入这个领域去与他们竞争，属实是个不明智的选择。

    “你说的这些，其实......”

    崔志勋笑了笑，然后话锋一转：“其实一个都不能少。”

    这话一出，顿时让本来还觉得自己大获成功的那些股东代表无语了。

    玩呢？

    不同意你说那么多干嘛？

    “会长，我觉得......”

    “我不要你觉得，我要我觉得。”

    外资代表还想开口，但是崔志勋直接打断了他。

    “行了，关于这些提案，一个都不会少。”

    崔志勋懒得跟这些人扯皮了，直接摊牌道：

    “如果大家都有异议的话，那我们就投票表决好了。”

    这话一出，顿时全场人都不约而同的闭上了嘴。

    投票？

    投个毛啊？

    要是投票管用他们还会在这里哔哔赖赖？

    早就投票否决了好不好？

    崔志勋一个人占了起点集团百分之六十的股份，投票权更是达到了百分之八十多。

    远远超过了所谓的百分之六十七。

    只要投票表决，那就代表着结束。

    对这些股东代表来说，投票就是代表着他们完全没有任何办法了。

    但崔志勋都这样说了，那还能怎么办呢？

    投呗！

    例行走完了一遍程序后，看着那毫无争议的结果，崔志勋不自觉地嘴角扯起了弧度。

    “那么，关于这些事情就到此结束了，下面我们来谈谈......”

    开会嘛！肯定不可能只说这一件事，还是历史遗留的事情。

    还有一些杂七杂八的东西需要讨论，但都不是那么重要罢了。

    还有就是例行汇报，展望未来，反正该画得大饼崔志勋一个没少。

    就算在场的都是老狐狸，但崔志勋就喜欢看他们无可奈何的样子。

    “介绍一下，凯恩，前贝恩咨询公司......现为我们起点集团中央战略室部长。“

    说完那些杂事之后，崔志勋就把坐在自己左手边的凯恩介绍了一下。

    其实从与会一开始，凯恩就坐在那了。

    只不过众人虽有些疑惑，但也没多问什么，反正后面该说肯定是要说的。

    “各位好，我是凯恩......以后请各位多多指教......”

    崔志勋介绍完后，凯恩也起身向着在场众人鞠了个躬道。

    其实对于这样的人事任命，按理说也是得通过董事会同意的，但是...

    一场年初会议开了一个下午，不过总的来说还是算是顺利。

    下午五点多，基本就处理完了。

    散会后，崔志勋就交代了一下事情，然后就直接坐上车溜了。

    走时还给雪莉去了个电话，不过显示是关机，应该是在飞机上。

    不过七点的航班，现在赶过去也差不多正好。

    到了仁川机场没一会儿，雪莉的电话就来了。

    “偶吧你来了吗？我们马上就出来了。”

    “我到了，你直接到地下停车场...”

    说了两句后，崔志勋就挂掉了电话，然后闭目养神。

    今天虽然大抵还是蛮顺利的，但是毕竟新的一年刚开始，还是有很多事情要处理的。

    要不是雪莉两人确实有事，他还真的不想浪费这个时间。

    也不是说对具荷拉有什么想法，主要就是不忍心她再重蹈前世的悲剧。

    没错，就是这样。

    ......

    没一会儿，站在外面候着的柳如虎就敲了敲车窗，示意她们已经到了。

    不过崔志勋却是没下车，只是指挥着几人去帮她们搬行李。

    “偶吧，我好想你！”

    雪莉一上车就贴了上来，抱着崔志勋的胳膊就想搞事。

    “我也想你。”

    崔志勋笑道，然后看着外面站着的具荷拉道：

    “怒那你做后面那辆车吧。”

    “谢谢会长！”

    具荷拉站在窗外对着里面的崔志勋躬身道。

    很快，车子开动。

    雪莉估计也是这几天憋坏了，在车里就对崔志勋动手动脚的。

    最后崔志勋实在是没办法，只能任由她造作了。

    在他这些个女人当中，雪莉也算是最为大胆的一个了。

    没办法，他只能暂时给她吃个大香蕉过过瘾，其他的还是回去再说吧！

    一路来到雪莉的家里，具荷拉也没说要回家。

    估计还是要说那件事，两人应该是商量好了。

    一进门，崔志勋也没说要帮两人一起搬下行李什么的，只是坐在沙发上看着手机。

    在雪莉这里，他是真的像是主人一样，啥也不干，净等着伺候。

    一边在手机上跟别人的女人聊天，一边看着两人在哪收拾然后做饭。

    这种感觉怎么说呢？

    就挺舒服的......

    “吃饭了偶吧！”

    好一会儿，雪莉才过来招呼道。

    崔志勋先是挨个回了个消息，然后才起身来到餐厅。

