    “轰！”，一阵震耳欲聋的爆炸声后，不仅海拉尔河面突然跳出大量的鱼群，河对面正在荒地上耕作的部民，也都纷纷停下动作，有些惊骇的盯着爆炸声的来源处。

    而在爆炸的正中，一个黑漆漆的大坑出现在地面上。一些羊的尸体碎块散落在大坑周围。丝丝烟气从蕴含湿气的土层中升起，似在彰显爆炸的余威。

    “呸呸呸······”，兀鲁图斯吐了吐嘴里的嘴里的草屑和沙砾，并且擦了擦脸上的灰尘。

    “王爷？！”，同样灰头土脸的王贺有些紧张的看着兀鲁图斯，小声解释道：“小的对这火雷的威力还有些估计不足，且引线部分还需改进，只要······”。

    “罢了罢了！”，兀鲁图斯打断了王贺的解释，跟着道：“先去看看这火雷的成效吧！”。

    说着，就带头走向爆炸后形成的大坑。

    原本实验时，兀鲁图斯他们点燃引线，就在安全的距离躲着的。可是点燃了半晌，却没听到动静。

    就在他们以为实验失败时，爆炸却发生了。好在他们虽从藏身的地方走了出来，但并没太过实验的场地。否则的话，那被炸的就不只是羊，还有人了。

    到了大坑边上，兀鲁图斯看着爆炸后的现场，心理还算满意。至少这火雷的路数没错，用来的杀人也是威力足够的。

    现在只要改进后引线的问题以及炸药的稳定性，就可以批量生产了。

    想到这，兀鲁图斯又把目光投向了哈布拉。

    “哈布拉，如果用此物代替石块，用投石机投掷，你觉得如何？”，这是兀鲁图斯让哈布拉来现场观看实验的根本原因。

    像火雷这种东西，在大炮还没出现的情况下，用投石机来投掷，也算是一种攻城利器。而投石机这玩意儿，哈布拉却是会制造的。

    这也是兀鲁图斯对其看重的原因。

    “王爷！此物用在投石机上，威力堪比天雷地火。只是此事终究未实验过，还需证实一二。”，哈布拉心理默念了两句真神，感慨火雷的强大威力后，将自己的想法谨慎的表达了出来。

    “恩！以后你就配合王贺制造出能投掷火雷的投石机。做的好的话，本王会许你自由民的身份。”，

    “是！奴一定不负王爷重托！”，哈布拉双手合十感谢道。

    回到村里，胡努尔就向兀鲁图斯禀告说，大王派人来了。

    大王也就是兀鲁图斯的便宜大哥--也古。马匪肆虐时不见对方派一兵一卒来问候。这个时候了，却派人过来，着实让兀鲁图斯有些奇怪。

    “是派谁的来的，知道是什么原因吗？”，兀鲁图斯边走边问道。

    胡努尔想了想，应声道：“那人面生得很，奴也不太识得。不过他说他是大王的必阇赤，来这里是奉大王之命，邀王爷出兵的。”。

    必阇赤在蒙古语里是文书的意思，类似后世各种有关政务处理的秘书机构。兀鲁图斯听着原因，猜想着也古出兵的由头。

    “难道是围剿马贼？”。兀鲁图斯想着，来到使者所在的花厅。

    “王爷！”，看到胡努尔恭敬的领着兀鲁图斯进来了，坐在花厅里喝茶的使者先打量了兀鲁图斯一会儿，才起身行礼。

    “恩！”，见对方态度轻慢，兀鲁图斯也就不咸不淡的应了声，也没让人坐下。

    直到坐到上首后，才接着道：“前阵子马贼肆虐，不知大王的部落可曾受到滋扰。”。

    “回王爷！大王兵强马壮，区区马贼，何足挂齿。”，使者颇为自傲的说着，似乎对兀鲁图斯不让自己坐下有些不满，还故意仰了仰脖子。

    “哦！既然无碍，那真是长生天保佑了。可惜六王的部落全被马匪斩杀，只留一女。现在被我收养着，奈何部落里产出不多，又刚过冬日，实在缺乏牛羊等吃食。不知使者回去时，能否跟大王说说，赐些牛羊以助我部度过难关？”。

    “这---”，使者一时被兀鲁图斯的话咽得什么都说不出来。

    “王-王爷！冬日难过，王爷的部民又多，牛羊等物也不多。而且马匪肆虐后，部落的牛羊也损失了不少。所以赏赐一事，怕是有些难办了。”。

    “什么？大王的牛羊被马匪抢了吗？”，兀鲁图斯表现得非常惊讶：“大王不是兵强马壮吗？区区马匪怎么还会被抢牛羊？”。

    使者此时有些想拍自己两巴掌了。早知道就不该逞口舌之能，弄得现在被兀鲁图斯难堪得紧。

    便吞吞吐吐解释道：“马匪奸滑。大王虽不惧，但还是被其抢走了一些牛羊。另外这伙马匪已经闯入按赤台大王的封地，此次也古大王派我来，也是想邀王爷一起出兵助剿马匪。”。

    “马匪祸乱草原，烧杀屠戮，人神共愤。本王合该助剿，但上使你也看到了，我的部落就只有这么点丁口，控铉之士不足一百，这助剿，实在有心无力呀！”，兀鲁图斯苦着脸道。

    开什么国际玩笑，自己就这么点家底，那马匪不来惹他就长生天保佑了，怎么会吃饱了撑的去追着送死。何况不管是也古还是按赤台，部民都有上万户。天塌了这些高个儿不顶着，凭什么要他这种要实力没实力，要个头没个头的人来顶。

    所以无论如何，兀鲁图斯都不会答应了。

    何况这事怎么想都有些不寻常！

    毕竟草原上也奉行个人自扫门前雪的行事原则。尤其是在草场上，按赤台的部民少了，多出来的封地就多了。自己那个贪婪的便宜大哥不去跟着马匪屁股后头侵占草场就好了，怎么会好心的帮忙助剿。

    在兀鲁图斯心理吐槽着的时候，使者已经回应道：“王爷！大王也知道你拿不出足够的兵力，所以出发前也交待了。不如将六王的封地先交给他管着，多养些牛羊，也能让部落多点丁口。”。

    这下，兀鲁图斯才恍然大悟。

    敢情他那个便宜大哥是看上了六王的封地。

    虽说论面积而言，六王的封地也不大。但对方的位置好，处在河口的交汇处，而南方又是进出辽东的山口。如果在那里设置关卡收税，也能有不少赚头。

    之前收养乌日娜的时候，他已经向也古说明了代为照看封地的事情。本来见也古没下文，以为这事儿就算完了。没想到，现在竟然有结果了。

