    这一连串大帽子，算是直接给杜月说懵了。

    不光是他，连韩磊也听懵了，甚至开始在心里疯狂学习模仿。

    您瞅瞅，果然是罗老大，抢劫都说的这么有章法。

    按他这么说，这根本都不是抢劫了，而是充公，还属于为国做贡献了呢。

    啧啧，真是厉害！

    看来跟他混，算是最正确的选择了。

    跟着这样的老大，何愁没发展！

    杜月那边权衡了一番，终究是做出了选择。

    眼下也别无他路了，硬钢，全要死。

    而且人家说的笃定，很明显是有确切的消息来源，糊弄过去也不可能了。

    那只有一条路了！

    想到此，杜月忽然转身，单膝跪地，无比诚恳道：

    “罗长官，我杜月深感罪孽深重，愿意交出全部陨铁储备！”

    “而且外面兵荒马乱的，现在也没法做生意了，我杜月也没什么本事，就会做点生意，如果长官您不嫌弃，杜月愿为您鞍前马后！”

    “很好！很识时务！不错！不光是你，你那四个手下，也全部可以跟我混了！”

    罗夏露出了满意的神色，当即拍板道。

    说实话，这种见风使舵的墙头草，别人不敢用，他敢用。

    有什么不能用的，回去让毒蛇给下点药，还不是乖乖就范。

    等时间长了，彻底做实了自己这边的身份，放他出去，他都不敢跑。

    不然还不被张志道全给宰了泄愤。

    闻听罗夏的话语，不仅是杜月连连道谢，连跟在他身后的那两名超凡者，也有样学样，同时单膝跪地道：

    “罗长官，我的代号叫风仔，能力是可以操控风，大安人，今年二十五，愿为您效力！”

    “罗长官，我比他大两岁，二十七，代号叫土拨鼠，大全人，能力是可以钻地，在一定程度上控制土！我也愿意为您效力！”

    咦？竟然是这种罕见的能力。

    说实话，就连罗夏听罢，也感到了惊喜。

    没想到这么一个二流势力，居然会有两种元素型的能力者。

    这是偶然呢，还是张志道故意搜集的元素型能力者呢？

    得到能力这么久了，罗夏也不是初哥了。

    自然知道能力之间的差别。

    虽然超凡能力五花八门，理论上什么奇葩能力都有可能出现。

    但是很明显，一些元素型的能力者，在先天上，就比较有优势。

    就比如红姐的能力，到了掌控者的程度，甚至已经可以全身火焰化。

    这是什么概念？这不仅是攻击力可以大大提升，同时攻击的灵活性自然也翻了数倍。

    更代表着，她如果一旦火焰化之后，几乎就没肉体了，也就是等于根本就没什么要害了，很难彻底杀死了。

    这种优势，在同级别的战斗中，优势显而易见，的确在很多方面，是要超过其他能力的。

    好比广寒，如果踏入了掌控者的层次，可以学红姐一般元素化身体，那罗夏想那么轻易的抓住他，根本就不可能了。

    不过为了验证是否张志道故意布置，罗夏还是问询道：

    “杜月，院子里两个被黑枪打伤的，都是什么能力！”

    “回罗长官的话，他们一个叫电工，能力是操控电，另外一个叫金子，能力是操控金属！”

    是了！得到杜月确切的回复，罗夏立刻就明白了过来。

    这一定是张志道故意搜集的相关能力者。

    风、土、电、金、无一例外，全部都是属于元素型的能力。

    就连杜月的能力，也是极为特殊，按说也属于半个元素型能力，从眼睛里发出射线，那么他的能力应该属于光的一种。

    奶奶的，这老小子一定知道些什么隐秘！

    不然为何费尽心机搜集这么多元素型的能力者？

    不行，管他是什么想法，一定得先破坏了再说。

    “广寒，黑枪，立刻出去看看那个电工，和金子，不要让他们有意外！”

    “是！”广寒和黑枪立刻转身出去了。

    俩人走后，罗夏才稍稍放心了一些。

    若是张志道真的有什么特殊布置，那这宅子附近，有没有他所布置的暗线呢，如果这俩人被偷偷带走了，那可亏大了。

    好在，时间不大，广寒和黑枪便一手拎着一个，将受伤的两人带了回来。

    总算是没出什么意外，不过，这事儿还是得尽快解决。

    罗夏还是觉得，纵然是张志道现在正亲自带队不知道在哪跟怪物们火拼呢。

    但是这附近还是有可能存在他们的暗线。

    如果太慢的话，搞不好就被张志道堵个正着。

    虽然他不怕吧，可是毕竟师出无名。

    想到这，罗夏加快了步伐，同时催促道：

    “走，事不宜迟，尽快带我去看那头复苏体！”

    “对了，还有，既然你一心为国，决定弃暗投明跟着我了，我也得关心一下下属，你们安全拍卖行经营了这么多年，一定赚了不少钱吧？”

    罗夏边走，一边看似不经意的问道。

    而杜月也无愧是个人精，自然明白了罗夏的话中含义。

    哎，看来这次不仅是陨铁难保，钱财方面，恐怕人家也不会放过。

    不过事已至此，杜月也得强迫自己转换心态了。

    现在只有跟着罗夏混，兴许才能保住一条命了。

    “回罗老大的话，安全拍卖行经营多年，的确有所积蓄，这些积蓄，我也想捐献出来，为大安出一份力！”

    “我们拍卖行，放在这里的现金也不是很多，毕竟大股东是张局，现在只有现金四百亿，以及五百斤黄金！”

    “嗯！不错！果然是一心为民的良好市民，很好！杜月啊，我看你这人，很识大体，前途无量吗，放心，跟了我，以后包你飞黄腾达！”

    罗夏一听，顿时心花怒放，暗道果然做生意比杀人来钱更快。

    乌云的全部积蓄都没人家这一部分多，听杜月这话的意思，这还是张志道没来得及收走，放在这里做流动资金的呢。

    可就是这些，都比乌云全部资产多了。

    这杜月果然是个人才，赚钱能手，看来，以后乌云的发展，要改改套路了。

    眼下既然自己当了老大，手下兄弟越来越多，那就不能不考虑如何长远发展了。

    坐吃山空，那肯定不行。

    好在，既然世界大乱，那么来钱道以后想必会很多，收了这个杜月，倒是能省不少心。

