    “对，造作坊。不用一个月以后找人，现在就可以招人干起来了。毕竟，一个肥皂作坊，还要不了多少人。”

    曾三哥说的太自信了，曾玉洁还有些诧异呢。

    “这，村里面的人还是要种地，要忙活别的，怎么就光顾着给我们造作坊了？”

    “四儿你还不晓得吧，你家大江可是干了件村里面人人称道的事情。你可知道，他在这村里面的信誉是怎么建立起来的？”

    曾玉洁摇头，她哪里知道啊。上一次和汉子匆匆忙忙见面，俩人相处没多久，就在野外来了一场亲密接触。然后半夜就被吼走了，到现在人影子也没见一个，她要是晓得他做的事情那才有鬼呢。

    提到这，曾三哥就没忍住笑出声来。

    “大江造的这所两进的院子，可是全村的人帮忙造起来的，你可知道，他原本是没打算造这么大，但因为村民们的哀求，所以他就造成了现在这规模！”

    “啊？”

    曾玉洁真的震惊了，她还美滋滋的以为，这院子是汉子为他们娘几个设想的呢。

    当时还在想，就这么大的院子，也不晓得汉子是不是打算，以后把村里的几兄弟也叫来。她真的这样认为，可现在看来，还另有隐情呢。

    曾三哥真是憋都没憋住乐呵啊。

    “你这两天只在咱们本村走动，也忙活着没跟大家伙儿聊天，只感觉到一点，就是村里面的人都很关注你，但是，又有些小心试探的意思吧。”

    曾玉洁想想，可不么，她只要出门，便有不少人热情的打招呼。

    还有，很多人都用复杂的眼神看她。

    那感觉，就仿佛她是金子，是移动宝贝一样。可是，这一帮人又热情的让她有点招架不住。

    早前还以为这是村民们的现象，但是现在听来，合着里面还有隐情哦。

    “大江最开始的时候，也就想着造个二层小楼，能让你们娘几个住下来就成了。但是，谁叫这地方穷啊，来的时候，一群兵蛋子因为接家里人没钱了。好多来投奔的人也没钱买米了。”

    “偏就在这时候，大江说要为家里人造房子，于是，有心思活跃一点的，直接就建议他造就造的大一些。还说了，大家伙儿不要工钱，只要给粮就行了。然后，可能是基于大家伙儿实在没粮了，所以大江也就应了。”

    正好，徐春花也进来，听到这一岔事儿，立马就撇嘴极为嫌弃。

    “不用说了，那倒霉孩子天天忙活的很，肯定是让下面的兄弟伙帮忙照看着，只是吩咐几句，让把粮食按工给大家伙儿结算，至于房子，大体是怎么个造房也就成了。然后，那帮没粮食的家伙们，为了多要一些粮食，可劲儿的盖。盖着盖着，这就盖出来了个二进的院子。要不是后面那蠢货看足够大了，估摸着这院儿还得盖成三进。”

    曾玉洁想着那画面，实在没忍住笑出声来。确实，汉子在这方面是不怎么细心。

    再有，那帮穷人都是自己的兵蛋子们，他也狠不下心来啊。

    “四儿，婶子你们晓得不，这附近就属大江盖的院子最大，也最气派了。这是大家伙儿都晓得他有身家，所以可劲儿的造房子呢。哈哈哈哈……我也没想到，因为造房子，大江也成了这附近的名人。如今走出去，这所有的红村，哪个不晓得大江的功劳……哈哈哈哈……”

    曾三哥乱没形象的笑个不停。实在是，他在外面每每一讲到自己是红一村的人，那帮人就会可劲儿打听，你们村那个兵嘎子头儿，叫啥大小江的娃儿，听说好有钱，也好有粮食的啊。

    他还盖院子不，要是盖，我也去帮忙啊，咱也不要别的，就要粮食……

    曾玉洁这下彻底理解了，为什么村民们看着自己眼睛亮晶晶，又热情，又有些畏惧。

    呵，这是晓得坑了自己家男人，怕她这当媳妇的算账。

    但是呢，又忍不住的想要再多坑一点粮食。

    徐春花多精的一个老太太啊，一听就晓得是咋回事儿了。

    直呕出血了才吐出一句，“我以为，生的几个娃儿就他肖了我，现在我得更正一回，他不肖我，他还是肖了他们爹。”

    一脸喜色进来的老陈头儿，听到这话后脚步收也不是，不收也不是。但是，嘴巴上还是不服气的。

    “你，你以前可是一直说，就老二最肖你了。”

    “我现在更正了呀，他还是肖了你。”

    “你，你，还带这样更正的。”

    老陈头儿表示不服气。“凭啥你说更正就更正啊。以前争光的时候，你就口口声声的我儿子，肖我。这丢人了，你就成了肖我，我，我也是有脑子的，也会挣钱的好不。”

    说到挣钱，老陈头的胸脯挺的更直了。

    “对的，曾家三哥儿，四儿，你们评下理，我是不是很会挣钱。我，陈光琨，其实也是很厉害的男人。至少在桃树村，找不到一个能有我这样收入的老汉儿。”

    曾三哥听的猛点头，何止是桃树村的老汉里面挑，就算是他算是年轻一辈出色人物，但是挣的钱也不能嘴老陈叔相比啊。毕竟，人家那盆景是真的牛，也是真的狠挣钱。

    但是，在接收到徐婶儿戾气横生的威胁眼神后，他又赶紧摇头，脚步往后挪动。

    陈叔和婶儿的事情，他一个后生还是不要掺合的好。

    曾玉洁也赶紧转身就走。婆婆和公公的对决，呵，肯定是公公被辗压啊。

    给公公投去一个你保重的眼神，她很利索的就溜了。

    老陈头儿觉得自己抖起来了，不再是耙耳朵，所以……这夫纲什么的，还是需要振上一振。

    徐春花就见不得这老头的得瑟样儿，瞧着孩子们都走了，她皮笑肉不笑的点头。

    “嗯，老头儿你抖起来了呀，挣多少钱啊？”

    “我算过了，统共挣的不下三万两了，我跟你说，你要是再敢对我大呼小叫，看我不把你……”

    把你怎么样，老陈头儿还是有点脑子，没说出来，他就是想吓唬吓唬老婆子，好教她知道，他可是有腰杆子的男人，他的耳朵也是大大的硬的起来的存在。

    ……

