
　　日军少佐拔出了配枪，并用强硬的态度对待退役士兵们，让李云生觉得时机到了。

　　因为被人拿枪指着，绝对会让使人恼怒，尤其拿枪的还是自己人。

　　“长官，你怎么如此胡来，我们这是正常请愿，你不能制止……”

　　李云生见缝插针的开口，语气中充满了鼓动的意味，就是希望日本退役士兵跟着闹事。

　　人群中的吴志和，马上明白了李云生的目的，立刻开口配合：“不错，你不能这样，我们要见田中将军……”

　　这两个人一开口，使得局势变得不同起来，很多退役士兵，纷纷开口附和，有些人甚至咒骂起日军少佐。

　　面对着如此情况，日军少佐的心里发苦，毕竟能当军官的，都不是傻子，知道在这种情况下，很容易出事。

　　可日军少佐不想让步，因为让步的话，以后的事情就不好办了。

　　想到这里，日军少佐把心一横，当即决定赌一把。

　　“来人，把这几个家伙抓起来。”

　　说完这句话，日军少佐就伸出手指，指了指几个闹得最欢的。

　　日军少佐的话音一落，马上就有七八个宪兵走了出来，想要动手抓人。

　　几个闹腾最欢的人，自然有李云生和吴志和，他们两个的目的，都是搅乱局势，自然不会让日本宪兵抓捕。

　　所以在日本宪兵靠近之时，李云生马上大声叫喊：“你要做什么，我们只是要见田中将军，你竟然要抓我们……”

　　再说话的同时，李云生还激烈的挣扎，一点也不配合宪兵抓捕。

　　而一旁的吴志和，本来已经打算动手了，毕竟他可不会让自己落到日本人的手中。

　　可李云生的这番表现，到是提醒了吴志和，他立刻放弃了动手的打算，也开始挣扎起来。

　　这两个人一挣扎，其余几个人也开始挣扎起来，因为谁也不愿意被宪兵抓捕。

　　来到宪兵队的退役士兵，一共有好几百人，这些人虽然各怀心思，可目的都是闹事，自然不愿意李云生等人被宪兵抓被。

　　所以日本退役士兵们，马上组成了人墙，拦着几个宪兵的动作，并帮助李云生几人。

　　有些激动的退役士兵，甚至开始动手殴打几个日本宪兵。

　　日本宪兵挨了几下，自然有些火气，所以也开始动起手来。

　　虽然动手的人不多，可目前的局势很乱，双方这一动手，使得局势更乱了一点。

　　这种局面让日军少佐有些慌了，因为他知道情况危险，一个弄不好，就会引发冲突。

　　“你们还不去帮忙。”

　　日本宪兵人数太少，少佐就想要派人帮忙，可他身边紧有一些汉奸，所以只能给黑衣社的成员们，下达了帮忙的命令。

　　可汉奸们都是些欺软怕硬之辈，面对国人之时，自然是无恶不作。

　　不过对手是日本人之时，这些汉奸就手脚发软，哪怕少佐下了命令，他们也不敢上前。

　　汉奸们的反应，激怒了日军少佐，可是他没有功夫处理此事，只能拿凶恶的目光，看向吴宝忠。

　　看着日军少佐的目光，吴宝忠没有办法，只能逼着手下的汉奸上前，配合宪兵抓人。

　　汉奸们敢不听日军少佐的，却不敢不听吴宝忠的，毕竟真出了事，日本人只会找这个黑衣社长，不会找这些小人物。

　　可吴宝忠的命令，这些汉奸却不敢不听，只能硬着头皮上前，去配合日本宪兵。

　　有了黑衣社成员的加入，使得局势更乱了一点，动手的人也越来越多。

　　不过黑衣社的成员，只能阻拦退役士兵们的行为，哪怕被打了，也不敢还手，导致几个宪兵，根本无法抓到人。

　　随着时间的推移，局势也越来越乱，退役的日本士兵，也越来越靠近宪兵队大门。

　　黑衣社成员虽然阻拦，可他们束手束脚的，自然阻拦不住，紧紧能取得一个缓冲的作用。

　　在宪兵队内的办公楼中，田中未介一直站在玻璃窗前，密切注意着大门口的情况。

　　当田中未介看到局势越来越乱时，不由得皱了皱眉，尤其是双方动手之后，他便坐不住了。

　　无奈的叹了口气，田中未介离开办公室，想要去大门口，制止这次风波。

　　在田中未介离开办公室时，日军少佐也忍耐到了极限，因为他知道，要是处理不好此事，肯定会给上级留下一个无能的印象。

　　想到上级会认为自己无能，日军少佐把心一横，决定赌一把，就把枪口冲天，连续的扣动几次扳机。

　　“啪、啪、啪……”

　　随着几声清脆的枪响，使得正在争斗的双方，都愣了一下，局势也稍微稳了一些。

　　可局面刚刚稳定，一个痛苦的声音传来：“你竟然杀人！”

　　这句话说的很快，声音也很虚弱，可现场的局面正好稳定下来，所以很多人都听到了这句话。

　　在这句话响起的同时，说话的人还拔出手枪，对着日军少佐就是一枪。

　　枪响过后，日军少佐当即倒地，眼尖的人可以看到，子弹正好打中日军少佐的胸口，而且子弹打到了心脏的位置。

　　“宪兵队开枪了，跟他们拼了。”

　　人群中马上有人大声叫喊，并且拿出手枪，对日本宪兵开枪。

　　随着这个声音以及枪响，局势彻底混乱了，马上就有人那出步枪，对着宪兵队开火。

　　在开火的同时，还有几个声音在人群中叫喊：“宪兵队内有的是钱，大家抢啊……”

　　本来局势就很不稳，再加上响了枪，自然挑动了退役士兵们的怒气。

　　所以这些挑动的语言，很快就发生了作用，一些没有头脑的退役士兵，立刻冲进宪兵队四处乱窜。

　　而在门口处的几个日本宪兵，被突如其来的混乱打蒙了，根本来不及阻拦。

　　再加上他们人数太少，很快就被退役士兵们解决，几乎没有一个人活着。

　　至于门口处的黑衣社成员，见到这种情况，自然不会逗留，马上躲进宪兵队内。

　　有几个精明人，还向着通往黑衣社的角门走去，想要从另外一条路，离开这个险地。

　　所以宪兵队内的局势彻底了乱了，毕竟这些退役士兵，情绪都很不稳，再加上想要释放怒火，所以到处打砸抢。

　　看到这种情况，人群中的李云生，不由得漏出笑容，因为局势到了现在，肯定会彻底混乱，除非使用武力，否则任何人都无法制止。

　　不过李云生还有其他目的，就把目光看向人群中的吴宝忠，脸上流露出严重的杀意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百五十章 大戏开罗免费阅读。https://xs.23sk.com 