    林飞知道，之前这个‘驯犬者洛克希’并不在此地，只是如今远远一看，却是可以看到这个驯犬者的身影。

    此外，在里面还有四五只猎犬护卫在驯犬者洛克希的周围，并没有血sè卫士和僧侣在此地。

    “好了，到了地方了，接下来我要分配战术了，这个‘驯犬者洛克希’等级达到了岔级，而且还是精英，所以非常的难缠。好在莎莎的吸血鬼拥有极强的持续作战能力，所以一会儿便由她的吸血鬼会主要攻击‘驯犬者洛克希’。让吸血鬼负责将这个怪物拖住。而我们，则是全力去杀那几只猎犬，只要猎犬一死，剩下‘驯犬者洛克希’一人就好办了！”布置战术的是燕姐，她虽然实力一般，但是显然有一个统领大局的能力。而且这战术在林飞看来，也是没有任何毛病。

    “至于你，一会儿和我们一起杀猎犬，你能上到第五层，应该也不是弱者，只是等级太低终究是不行的，所以血量低了就退后，千万不要逞强！”燕姐扫了林飞一眼道。

    “恩！”林飞点头答应。

    其余四人早就是熟悉彼此，所以根本没有什么异议，只等作战开始。

    “好了，休息一会儿我们就上！”

    三分钟后，两个吸血鬼带头冲了进来，后面则是六个契约者。

    驯犬者洛克希见到冲进来的几个契约者，却是气的大叫：“你们竟然闯入我的地盘，简直是自寻死路，关门，放狗！”

    喊完，便经直的冲了过来。这一场战斗，基本上全靠了那两个吸血鬼。

    若是依靠真垩实实力，莎莎她们五个契约者根本不可能是z级精英驯犬者洛克希的对乎。但是不少契约者都有越级战斗的能力，莎莎的吸血鬼召唤物自然便属于其中之一。两个吸血鬼又打又吸，竟然是是和驯犬者洛克希斗了个旗鼓相当虽然它们造成的伤害不高，但是自身受到的损伤却是可以通过吸血快速补充。

    而猎犬这边，却是一个接一个的被击杀。林飞也是出了一些力，他的玄冰剑已经收起手里只用两把匕首。一个是黑魔刺，另外一个自然就是刚刚得到的‘野兽之击’。这把匕首的随便一击之下，竟然是造成了超过了田点的伤害，这还是没有触发暴击的伤害。自然林飞也只是象征xing的攻击了两下，几只猎犬就被杀了个精光。

    莎莎和燕姐等五人的效率极高，此外五个人竟然还是精遢走位之法，突进后退躲避协攻，简直像是受过专门训练的士兵一般。

    这一点在对付驯犬者洛克希的时候更是发挥的凌厉精致，本来驯犬者漆克希的等级要比他们高了很爻而且还是精英级。几个人都是以两个吸血鬼为中心，甚至在吸血鬼因为吸血不及而血量锐减的时候，莎莎也会马上控制吸血鬼后退，哑巴和大嘴便会快速补上。

    至于莎莎，慕姐和方舟则是始终躲在后面，绝对不会让对方攻击到。自然，他们也不会让等级低的林飞上前。

    几分钟后驯犬者洛克希的血量便见了底，被吸血鬼一爪子打空了血，直接哀嚎着倒在地上。

    他死后，尸体上掉落出了四五样物品，其中一个竟然是散发着一层紫sè之光的戒指。

    “紫sè品质，这下发达了！”大嘴见到那戒指后，眼睛一亮，却是一个箭步，就要上前去检取。便在这个时候，一个人影却是如同鬼魅一般出现在尸体旁，然后冷笑着将戒指抓了起来这一下变故，让所有人都是始料未及。

    突然出现的这个人明显是一个盗贼，身上穿着一套做工精良的皮甲，皮甲的外形竟然是和林飞身上穿的一模一样。只是这人脸上一股傲气，却是仰着头看着那大嘴，嘴角lu出森森冷笑。

    “这么好的东西，让你们得了实在是浪费了，所以我就帮你们取了！”说完，竟然是径直将那戒指裁在了乎上。

    如此张狂，如此目中无人，直接让莎莎等五人同时变sè，却是一脸愤怒。不过他们也知道，这个盗贼的确有自傲的本钱，而且等级不低，毕竟刚刚他们竟然是没人发觉这人在身旁，光是这一点便不能轻举妄动。

    但装备被抢，这口气又怎么可能咽平去。

    只是接下来那盗贼的一句话却是让莎莎等五人冷静了下来，那盗贼道：“你们若是不想死，就不要得罪我们盗贼兄弟会，不然，不管你们是在第几号五层，都全被我们盗贼兄弟会的兄弟盗朵至死，桀桀，怎么样？这戒指我就是要抢，你们如果不怕死，就尽管向我出手！”

    这番话说的嚣张至极，但他似乎是后台极大，此刻是理直气壮，竟然是丝毫不惧。

    莎莎，燕姐等人明显听说过‘盗贼兄弟会’。此刻都是一脸凝重。这盗贼兄弟会是第五层当中极其强大的一个组织，成员都是具有极强刺杀能力的盗贼。整个盗贼兄弟会人不多，不过三十到四十多人，但是却是无人敢小瞧，毕竟没有任何一个契约者想招惹一个擅长隐匿刺杀的盗贼。曾经便有几个小团队因为得罪了盗贼兄弟会，被不断的袭杀，最后竟然是全员死亡。

    所以第五层的契约者无论级别高低与否，都不敢招惹这个组织。

    此刻，燕姐暗中拉了拉一脸愤慨的莎莎，以防她做出什么傻事。这几个人当中，也只有莎莎任xing异常，说不定会在愤怒之下动手。如果是那样，问题可就麻烦了，盗贼兄弟会的人，绝对不是好惹的。你若是对他动手，他便杀你一人，而你若是杀他一人，那么他便杀光和你有关系的所有人。

    这就是盗贼兄弟会的做事风格，也因为如此，这个组织才会越发的强大，专横跋扈。

    只是这一次，事关一件紫sè品质的装备，无论是谁都不可能善罢甘休，而就在这个时候，那盗贼兄弟会的盗贼却是突然一震，似乎被什么东西给吓到了。

    因为，他这个时候突然看到了林飞。

    之前，林飞都是站在五个契约者身后，因为被挡住，所以盗贼并没有发现整个人。而且林飞不显山lu水，就算是站在那里，也是低调的让人视而不见。

    只是时间久了，这盗贼还是发现了林飞。

    而当此刻他看到林飞身上那套皮甲后，却是面sè大变，赶忙快走几步，对着林飞远远行了一礼，恭谨道：“不知道大人在此，刚刚在下眼拙，竟然是没有瞧见您！”

    大从除了这个盗贼之外，其余所有人都愣了。连林飞自已都是觉得有些好笑，自已什么时候认识对方了？只是林飞是何许人，一下子就看出对方并不是在演戏又或者逗自己玩，也就是说，对方是真的认为自己是什么大人。

    但实际上，自己捂本就不认识对方，而且对方也不可能认识自己，但实际上对方还是认错了，这也就意味着，自己身上有着什么东西，让对方产生了这样的误会。

    第一种可能便是自已的长相，说不定和对方所认识的那个人长的mo样很像，所以对方才会认错。但实际上，这种可能xing为零，因为此刻林飞的面孔是人皮面具，而且每一个人皮面具在恶魔篇章世界里都是唯一mo样的，也就是说，这里没有长相一mo一样的人，对方又怎么可能认错？所以第二种可能xing就要大了很多，那便是林飞身上，有被对方误认为是某个人的东西。

    一下子，林飞就想到了自已身上的这身皮甲。

    此外，林飞也想起来，自己的皮甲便是什么‘盗贼兄弟会’制造的装备。说不定就是这身皮甲，让对方产生了疑问。

    莫非，这身皮甲，是只有盗贼兄弟会的人才能穿裁？而这个时候，林飞也注意到，对方的皮甲xiong口，有一个皮质的装饰，上面是一把匕首图案，刻画的是栩栩如生。而低头一看自己的xiong口，上面的匕首图案，却是两把。

    一瞬间，林飞似乎明白了。那盗贼兄弟会里等级严密，对方一定只是认出了这皮甲和xiong口上的两把交叉的匕首，才会做出之前的那般表现。

    林飞这般思考，而莎莎等人都是一脸古怪。他们此刻也发现，林飞身上的皮甲，和对方盗贼身上的皮甲一mo一样，只是xiong口的匕首数量不同。也就是说，对方说不定也是盗贼兄弟会中的一员，而且看样子，似乎级别还不低。

    只是，对方不是一个刚刚旧级，才进入第五层的新人吗？

    而林飞此刻也是心头急转，暗道既然对方认错，自已何不将错就错。毕竟对方如果不碰触自己，不使用探视卷轴，是压根儿不可能知道自己的等级的。而对方不知道自己的等级，便暂时看不出什么破绽。

    于是，林飞非常自然的摆摆手，却是皮笑肉不笑的道：“你胆子倒是不小啊！”

    (未完待续！。