    完颜烈是个威胁，此人还是很有心计的。

    绝对不能被他表面欺骗，这一点完颜天承还没回到北梁国的时候就清楚了。

    身边没有了明和的照顾，完颜天承颇感无聊，明和在的时候还能说话逗他开心，如今身边跟着的侍从，连话都不敢跟他说。

    完颜天承用最快速度到了云城，隐门有一部分人早就在这里等着。

    完颜天承的到来让这些人都很激动。

    他们从追随完颜天承开始，就一直守护在完颜天承身边，帮着隐门执行任务。

    如今，他们调查到了完颜天承不知道的事情，此刻就要为其禀报。

    完颜天承坐在椅子上，很悠闲地喝茶。

    下方坐着的都是隐门的人。

    这些人每一个都是精英中的精英，每一个放出去都能匹敌一方的存在。

    为首的一位年轻男子道：“西域最近活动频繁，在边关布置着什么。”

    三个国家都有相连的地方，北梁国和西域相连的位置，是一位老将军在镇守。

    这些年一直相安无事，但最近隐门的人发现西域的人在背地里搞小动作。

    完颜天承皱眉道：“老将军有没有发现端倪？”

    年轻男子道：“老将军没有发现，但是我们提醒老将军了，天元国这边就警惕很多，虽然两国现在已经休战，并且有联姻的意向，但天元国一直没完全相信西域，除了厉苍决回来，别的将士都在西域镇守，就算没有厉苍决，也不会有什么问题。”

    完颜天承又安排了一番后道：“你们几个去北梁国皇都，好好的给我监视完颜烈的一举一动，本皇子倒是想看看他能闹出什么幺蛾子来。”

    天元国皇城。

    顾清影接着几天每天上午都会出城，接着去酔香楼。

    在驿馆中的耶律天齐一直关注着顾清影的动向，每次阿达回来禀报的时候，他都有种想要出城去看看那院子里有什么东西的冲动。

    究竟是什么值得顾清影大费周章的每天出城一趟。

    耶律天齐感觉身上有点痒，伸出手抓了抓，感觉还是很痒，不由皱了眉头道：“把痒痒挠给我拿来，也不知道这两天怎么回事，身上总在发痒，你今天再去给我叫几个新姑娘来，这些都玩腻了。”

    牡丹楼比较好看的姑娘都被他叫来过，就连怡红院大部分姑娘他都临幸过。

    渐渐地也就没什么新鲜的了。

    阿达眼中闪过一抹担忧道：“主子你还是悠着点吧！别忘了你是来联姻的，若不成功，王一定会责备你。”

    阿达的一席话并没有引起耶律天齐的重视，反倒是不耐烦起来：“你每天都要说一遍到底烦不烦啊！本皇子做什么还需要你在这里指挥吗？就算本皇子不找姑娘，天元国的皇帝老儿也舍不得嫁公主给我。”

    他来天元国算一算有大半个月了，皇上召见过他好几次，但每一次都是嘘寒问暖，并不提起联姻的事情，分明就是不想联姻，这种觉悟他还是有的。

    很明显皇上不愿意联姻，既然不愿意他也不会强求。

    左右，天元国的姑娘他都品尝过了。

    阿达沉默了。

    的确，他们都来大半个月了，虽说天元国的皇上是以礼相待，但却只字不提成亲的事。

    听说烟罗在的时候，皇上还让八皇子……

    耶律天齐无所谓了，站了起来舒展了一下身体道：“算了，不要去找怡红院的姑娘了，去给我物色两个良家女子来，安排一些人，明天一早去看看顾清影去的院子里究竟有什么。”

    他总觉得顾清影不正常，以前都很少出城的，最近频繁出城不说，还天天都在外面。

    说完后，又感觉肚子上有些痒，忍不住用痒痒挠挠了几下。

    阿达感觉耶律天齐这个动作有些频繁了，关心道：“主子是不是觉得身上有些痒？是不是病了？要不要请大夫看一看？”

    也不知道怎么回事，这两天他看到耶律天齐经常做这个动作。

    顾骁和厉静依出去玩了大半个月，总算回来了。

    厉静依梳的妇人常梳的发髻，身上的穿衣打扮也是妇人的装束。

    厉静依的脸上带着幸福的微笑，回到家中就把一路上买的礼物拿了出来，不仅顾清影有，顾将军和沈云峥以及姜灿灿都有。

    她还准备了沈家所有人的礼物，可惜沈家大部分人都回了利州城。

    但这并不妨碍她送出自己的心意，让人特意跑一趟利州城送去。

    悦儿手中拿着厉静依拿回来的竹蜻蜓，用粽叶编成的老鼠和蚱蜢以及青蛙。

    各种小动物活灵活现，极其可爱。

    别说悦儿这个孩子看着喜欢了，就连她看着也喜欢。

    厉静依笑着道：“我们在路上遇到了一个很厉害的手艺人，他编的各种小动物都活灵活现可爱得很。”

    看到这些好看好玩的就忍不住买了。

    特别顾骁，比她还要疯狂，直接买了一木箱子的各种稀奇玩意回来给悦儿。

    用顾骁的话来说就是，悦儿是顾家和沈家的宝贝。

    爱屋及乌，因为顾清影喜欢悦儿，因为顾骁喜欢悦儿，厉静依也特别喜欢悦儿。

    悦儿蹦蹦跳跳地跑到厉静依面前，笑眯眯地喊道：“谢谢舅娘。”

    厉静依对这个称呼也很喜欢，她知道这是姜灿灿的意思，就是担心顾清影以后不想成亲，老了连个孩子都没有。

    所以不管悦儿喊舅娘也好，喊姑母也好都可以。

    顾清影是想悦儿喊厉静依舅娘的，这样以后不用改口，看向厉静依笑道：“悦儿叫你舅娘也是可以的，毕竟大嫂有意让悦儿叫我娘亲。”

    顾骁在一旁打圆场道：“就叫舅娘好了，要是静依你愿意，叫你一声小娘都可以。”

    他们一家现在其实都很混乱，因为悦儿身份不能暴露的关系，叫法也变得扑朔迷离。

    对外，悦儿叫顾清影姑姑。

    但沈云峥和顾骁是兄弟，所以叫伯父也可以。

    厉静依并不纠结叫什么，含笑道：“想叫我什么都可以啊！我也不在乎这些。”

    顾将军拿着厉静依送的茶壶，爱不释手：“要不怎么说女人细心一些呢，顾骁以前从来不会想到送我这些。”

