    

    坐在地上，直到刺骨的寒意压住了身上的热量，从臀部直往股间深入。

    方寒一阵哆嗦后，感觉整个世界都突然索然无味....

    怎么可能！

    方寒感觉一个哆嗦后，整个人瞬间机灵，马上起身，还有一段悬崖还没下去呢。

    走到悬崖边，一根攀岩绳一样绑住了一块凸出的山石，用手拽了拽，确保没有松动，这才开始准备下崖。

    游戏里绳子肯定不会松，现实里鬼知道会不会，方寒感受过刚刚悬空的刺激后，对这个方面无疑更为上心了。

    他是来寻找超凡机会的，不是来体验下就逝世的。

    有过经验后，加上似乎自从载入技能模板后，方寒的四肢协调似乎也被优化过了，大脑也灵活多了，就像是把整个身体熔炼过了一番。

    相较于之前迟钝的反应神经和跟不上脑子的身体反应。

    现在他的灵活程度再锻炼一番，就可以和猴子一较高下了。

    总之，已经快灵活的像只猴子一样的方寒，就这样盘着绳，按着之前的节奏。

    唰唰不过一分钟，就下了比上一段崖翻了两倍高度的悬崖。

    当然，全程方寒没有低头，怕看了腿软。

    脚再次落到雪地上后，方寒没有了上次下绳的那样狼狈，心跳有点快速，腿也有略为的发软。

    但是这都只是正常的刺激反应，深呼吸了两口气。

    冰冷的带着杉木香的新鲜空气顺着鼻腔直达肺部，让方寒整个身体仿佛瞬间净化。

    之前没发现，现在深深体会到，这里的空气质量，估计AQI指数无限接近0了。

    这质量绝对比呼伦贝尔大草原好空气强上不止一酬。

    两口神仙气入胸，方寒瞬间觉得自己又行了。

    看到前方十几米处的一座小屋，更是让他心情愉悦，迈步向前走去。

    突然看到地上躺着的一截杉木，杉木上有着一朵朵看着像是灵芝一样的东西，褐色的菌柄，褐色偏红的芝扇。

    正常来说，这个东西应该就是游戏中的灵芝了。

    方寒按照技能模板里传输的知识，分辨出成熟带着袍子粉的灵芝，将其采摘下来，小心的收起，放入口袋。

    其余的一些已经彻底木质化，袍子粉已经散落干净的灵芝已经失去大部分药用价值了，没必要采摘。

    共采集下5朵灵芝。

    看着手上大小各异的灵芝，方寒也感觉有点神奇，明明不认识，但是却明白如何采摘炮制，这也是一种神奇的体验。

    按照之前看过的资料，游戏背景设定在加拿大北部地区，这里主要的林木是白云杉，黑云杉以及落叶松，零落生长的也有白桦和香脂白杨。

    那么，这个灵芝有可能是松杉灵芝，但是方寒也不确定，毕竟游戏就只标注了灵芝。

    不过现在也没必要了，这灵芝现在就只有成为他泡茶炖汤的作用了。

    如果真能再次回到现代，这些灵芝应该可以卖出一些钱吧。

    采摘下灵芝后，方寒朝着前面的房屋走去，在门口，看到了3丛玫瑰果丛。

    这个方寒吃过，自然不会放过，全部采摘下来，大概50多颗。

    采摘后，方寒进屋，一进去，感觉整个身体就被一股暖流包裹。

    之前因为低温导致的身体如同生锈的感觉瞬间被冲散，看到房屋中间那个有着格子花纹棉被的大床。

    方寒走过，将被子一抖，抖去上面的灰尘，将身上的雪扫掉，然后一个后倒，躺在了大床上。

    “唔~爽啊”方寒摊在床上感受着身下的温暖，发出了一声呻吟。

    躺了一会儿，方寒起身开始搜索房屋起来，就几个抽屉，几个木板箱，结果让他很是失望。

    除了抽屉翻出的一套有点破旧发黄的格子长袖衬衫之外，什么东西都没有，倒是还有一个绿色背包。

    得，登山包没带过来，这个小背包就凑合用了。

    而且，这时候，方寒的肚子开始有声响了，提醒方寒，他刚刚耗尽的体力需要能量补充了。

    但是之前准备的巧克力和压缩饼干都因为是放在口袋和背包，并没有带过来。

    所以，方寒现在身上，有刀，有火，有水壶，有玫瑰果，有灵芝，就是没有食物。

    这时方寒想起，游戏里，兔子还是很多的，用石头按照一定规律，基本百发百中，一石头一兔子。

    游戏里这技法方寒可是玩的贼溜，那这里有没有可能抓到？

    方寒再次打开门，出去，打探了一下四周，一片雪白，除了雪还是雪，完全没有兔子的痕迹，不由失望的回了房间。

    方寒想了想，好似有了什么决定，又再次出门，在杉树下捡了一大捆树枝和枯黄的杉叶，抱回房间。

    又去崖下捡了好几块大石头。

    特意挑了几块平板石头，然后费力的搬到房间内，用平板石做底，其他石头围在一圈。

    中间放了一小块石板，这是煮水放锅的地方，然后底下铺满杉叶，杉叶上搭上杉枝，做出了一个石头篝火的形状。

    是的，方寒打算在房间内生火，烧点玫瑰果吃，勉强充下饥，把房间内的窗户打开一点，防止自己不小心一氧化碳中毒。

    有打火机在，方寒很快的点上了火。

    起火的瞬间，方寒就明白了，为啥游戏里不让房间内点火了，之前还以为是怕烧房。

    所以方寒特意垫了石头，却没想到，因为杉枝和杉叶都是带有松油的，虽然很好点火，但是烟也多啊！

    虽然这烟没那么呛鼻，但是它辣眼睛啊。

    方寒在一阵咳嗽加不停流泪的情况下，把窗户开了最大。

    然后再一会儿，杉枝充分燃烧后，这时烟雾才没那么大。

    方寒的眼睛这才保留下来，但是还是有点微微刺痛。

    囧......这算不算自误。

    原以为游戏设计师是煞笔，结果试过才知道自己才是弟弟，你以为设计师只是在一层，你在5层，事实是人家在100层，就你在5层！

    看来房屋内没有烟囱的话，就尽量不在房间生火吧。

    不过如果碰到暴风雪或者大风，那也没办法，那还是屋里生火。

    方寒将多功能壶打开，壶体下方套着一个小罐体，罐体侧面还有一个铁箍把柄，这是用来煮水的便携小锅。

    出去装了一锅的雪，把这个小锅放在中间的薄石板上，开始烧水。

    很快，火的温度很高，在方寒不停添柴的情况下，雪水很快化成了水，看着还是有点浑浊。

    继续烧，一直烧到快开后，方寒拿出4颗玫瑰果，将玫瑰果切开，放在了锅里继续煮。

    然后方寒拿出4颗玫瑰果，把它们放在了石板上，想弄个烤玫瑰果试试。

    不一会儿，水开了，方寒用树枝把水壶架出来，把水壶架到门外门口，放着让外面的温度让它降温快点，然后继续烤玫瑰果。

    烤了一会儿，发现玫瑰果开始有一股果香味冒出，而且果皮已经有点焦黄。

    方寒把4颗玫瑰果夹出来，尝了一个。

    可能是有点饿吧，方寒感觉味道居然还不错，有点像烤苹果的感觉，又拿出6颗继续烤。

    没办法玫瑰果有点小个，大概就圣女果那么大，多吃几颗勉强填填。

    出门把小锅拿进来，才几分钟，锅里的水居然已经彻底凉了。

    方寒不得不在火上稍微热了一下，然后小口小口的喝起玫瑰果茶。

    熟悉又有点陌生的味道，他第一次穿越过来，第一顿吃的也是玫瑰果茶，后面没多久他就死了，回到了现实。

    又是半年的时间，时隔半年多，他又自己跑回来这个需要在生死边缘徘徊的世界。

    “我，只是想，抓住这个机会，抓住这个这辈子唯一可以改变命运的机会，可以追寻超凡的机会”

    方寒握紧了手中的水壶，口中自言自语的说着这句话。

    不知道他是说给谁听的，或许，只是想说给自己听罢了。

    配着果茶和烤玫瑰果，一壶果茶和10颗玫瑰果下肚，方寒感觉肚子有货了，力量也在慢慢恢复。

    满足的叹了口气，然后继续烧水，一样加入玫瑰果，做成玫瑰果茶，先灌满水壶再说。

    烧水的期间，方寒抬起手腕，看着左手背，用意念让水晶显示出来，看到水晶中间的裂纹并没有变化。

    方寒松了口气，现在可以确定，这条裂纹应该就是他死去复活才导致的，不是穿越造成的。

    他之前就怕这个是有次数的穿越物品，怕穿越过来后，水晶就会破碎，那他就回不去了。

    所以，之前他才会抱着自己会死的想法将自己的后事安排妥后，才开始穿越。

    看着水晶，水晶现在十分黯淡，已经没有了之前的光芒，看来穿越应该消耗的是一种能量。

    应该可以恢复，不知道需要的是什么，还是随着时间会自动充能。

    没办法，这个水晶似乎没有意识，明明都有穿越这么牛皮的技能，却连基础智能都没有。

    不过，谁有规定了，会穿越的物品就必须有智能呢？

    所以方寒只能按自己的理解小心使用，没有提示，他就不能随便乱搞，可别不小心把自己搞死了。

    不知不觉，不知过去多久了，果茶已经烧好，方寒已经对自己的所谓准备无语了。

    手表也没准备一个，你准备个屁嘞！

    把果茶灌入水壶，将玫瑰果，灵芝，打火石放入背包，打火机放口袋。

    直背刀挂腰间的刀皮套内，火种分开放，做两手准备，刀肯定要贴身携带。

    将窗帘割下一大块，装入背包，再割下两块长条，把手缠上，做成简易手套，又隔了一个三角巾，围在脸上，做了个口罩。

    外面的温度还好，看天色也不会这么快黑，可以再赶一段路。

    这里没有其他资源，就得去下个地方，至少要保证有食物才行，所以只能冒险离开。

    准备好后，方寒开门，重新踏入雪地。        

