    赤发的苏铭，仰天大笑，那笑声带着疯狂，带着一股无数年来怨气的发泄，那是从乌山开始积累，直至此刻的第一次爆发。

    这爆发的话语蕴含的怨气，回旋整个密室，让那背对着苏铭的身影，在微微的颤抖中，始终沉默。

    “弥补？你拿什么来弥补，你怎么来弥补！”苏铭大袖一甩，眼中血丝弥漫，转身间脚下立刻出现了波纹，向着虚无一步迈去。

    “我的母亲，她所在的第五烘炉，属于我，从此之后我来保护她，你……不配！”苏铭的声音传出时，其身轰的一声，消失在了这密室内。

    那最后的三个字，如一击无形的利剑，狠狠的刺入到了那身影的体譶内，让这身影颤抖中，低着头，嘴角溢出了鲜血。

    那鲜血落在地上，染在了拨浪鼓上，也染在了其旁，一把只有巴掌长短的紫色木剑，这把木剑，是他无数年来滋养，准备送给他的儿子，一件代表了他的歉意，代表了他想要弥补的礼物。

    若苏铭能看到，他会认识这把木剑，这是他小时候自己雕刻的，把玩在手中时，他还曾与雷辰说出属于孩童的豪言，他说，他会修蛮，他会飞天遁地，他会拿着这把木剑，去闯荡蛮族。

    鲜血滴落在那木剑上，融入到了木纹内，这身影怔怔的望着木剑，苦涩中闭上了眼。

    这密室尽管是道晨的闭关之地，尽管这里的防护极为恐怖，可以说是道晨真界最强悍的几处位置之一，但秃毛鹤的无视一切禁制阵法的力量，本就可以削弱此地的防护之力虽说还不至于如现在这般让苏铭没有丝毫停顿的离开，但……这种离开，本身就是苏轩衣为了不让此地阵法反噬苏铭，在苏铭离去的瞬间，将此地的所有阵法禁制，几乎全部撤销。

    这是无数年来，此地第一次阵法禁制的消散可这些，苏铭不知道。

    离开了闭关密室的苏铭他也看不到，在他离去后，那一直背对着他的身影，颤抖的抚摸着拨浪鼓，闭着的双眼内，依旧有泪水从脸颊滴落。

    也看不到这具身躯在这颤抖中，其上闪烁的阵阵封印之力。

    “是恢复我塑冥族辉煌的计划重要，还是……家人重要……”喃喃之声，从这身影口中带着无尽的疲惫，轻声的传开。

    苏铭走了，没有要修为，也没有要神通，更没有去问询什么事情，因为此刻的他，是红发的疯狂，带着怨气，带着一股无法压抑的怒火，苏铭走出了这闭关之地，出现时站在了那天地中的祭坛上。

    他的身边，桑站在那里，远处的道临与道化，也不知何时归来，此刻闭着眼，仿佛打坐，可实际上却是身躯乃至灵魂，都被静止。

    带着充满血丝的双眼，苏铭看了看桑，没有说话，向着祭坛下方迈步走去，一股暴虐之意在其体譶内充斥，他想要发泄，可如今却找不到宣泄的对象。

    这一刻的苏铭，是疯狂的，是没有丝毫理智的，只要一丁点的火苗，就可以让他爆发出滔天的火海，且……不考虑任何后果！！

    桑看着苏铭，轻叹一声，这样的结果他早就预料到了，因为他”了解苏铭。

    叹息中他大袖一甩，立刻虚无扭曲，一股无形的风卷着苏铭与道临以及道化，消失在了这天地内，去了，册封之地！

    “小拉苏长大了。”桑摇了摇头，眼中露出一抹感慨，还有苏铭看不到的慈祥，他望着苏铭远去的身影，许久之后抬起脚步，踏在了祭坛的阵法上，消失不见，出现时，他来到了苏轩衣的闭关之地。

    “师尊，他，走了。”桑看着前方那些刻还在微微颤抖的身影，暗叹一声，低下了头。

    “桑，是恢复塑冥族的辉煌重要，还是家人重要，如果是你……你怎么选择？“那身影沉默了片刻，带着疲惫，缓缓开口。

    桑也沉默，半晌之后他抬起头，看着那身影，轻声说出了一句话。

    “师尊之恩，桑终生不忘，尽管我不是塑冥族，但为了师尊，我可以去颠覆道晨，可以去完成师尊要求的一切事情。

    因为，你是我的师尊。[求魔吧快速手打，耳根书迷官方yy：3943讨论部22号晚开厅，欢迎大家来一起讨论，支持求魔投票请到“，]

    同样的，为了……苏铭，我也可以去付出所有，因为……他是我看着长大的小拉苏，我这一生，只为你们父子二人。”他没有直接回答苏轩衣的问题，可却也间接的回答了。

    苏轩衣闭着眼，沉默了，许久许久，他面前的那紫色的木剑蓦然一闪，直奔桑这里而来。

    “把这把剑，给他……”

    “此剑……他能驾驭么？”桑迟疑了一下，望着眼前这把看似寻常的紫色木剑。

    “他本可以快乐的生活着，不知晓一切，不明悟所有，快乐的一世又一世，尽管是虚假，但他会开心。

    可他选择了另一条路，这条路的艰辛曲折，他如今……只是走了一小半，我能帮助他的，也有极致，若这把剑他可以驾驭，那么就可以让他的未来，走的更快，甚至……走出三荒大界。

    如果他驾驭不了，那么……对他而言，也是一件好事。”苏轩衣沉默片刻，轻声开口。

    桑沉默中，点了点头。

    道晨宗，上界九处大陆之间的虚无，在那虚无之上，青龙、白虎、朱雀、玄武四大圣兽，托起了以青龙大陆为中心的四块大陆。

    在这四块大陆上，全部都存在了大量的案几，一场册封圣典，已然就绪。

    青龙大陆上，道晨宗的千万修士能具备坐在这里的资格者，只有不到百万，这百万人如今一个个站在青龙大陆的案几帮。

    余下的修士，则是全部都在虚无册封之地内，他们还没有资格踏上青龙大陆。

    而在青龙大陆四周三个方向，存在的朱雀、白虎、玄武大陆上方，如今在那三兽的嘶吼下，各自都有巨大的苍穹裂缝在闪电游走中不断地扩张。

    在这三道裂缝的四周，每一处都有二十四位宗老，在这里把持，尤其是那日月星三老，各自存在一处。

    首先是玄武大陆上方的裂缝内，一道道身影呼啸间从那裂缝中猛的走出，当首之人，正是那来自第四真界，也就是灵狱真界的老者，这老者身穿蓝袍，迈步而出的刹那，其旁紫龙真人紧紧跟随。

    “迎第四真界！”来自玄武大陆上方的裂缝四周，二十四位宗老中，有人立刻开口，顿时青龙大陆上的百万道晨宗修士，向着玄武大陆那里，齐齐抱拳一拜。

    “第四真界！”百万人的声音如雷霆轰鸣，回荡之时，从裂缝内走出，来自第四真界的蓝袍老者，脸上露出微笑，向着裂缝旁的二十四位宗老，抱拳一拜，其身后的紫龙真人以及那一千多第四真界的修士，全部都是抱拳深深一拜。

    “诸位道友客气，恭喜道晨宗册封殿下，老夫已准备了贺礼，要送给道晨宗的几位殿下。”蓝袍老者微笑中目光扫过那二十四位宗老，最后看向了其内道晨宗日月星中的日宗老者。

    “老么别来无恙。”[求魔吧快速手打，耳根书迷官方yy：3943讨论部22号晚开厅，欢迎大家来一起讨论，支持求魔投票请到“，]

    “谭兄风采依旧，哈哈，请！”日宗老者脸上露出笑容，右手向玄武大陆一引，那蓝袍老者微微一笑，点头间带着身后的紫龙之人与那一千多修士，齐齐降临玄武大陆。

    紫龙真人双目一闪，仔细的看了眼青龙大陆上的众人，以其修为可以一眼看到所有，仿佛在寻找着什么，最终双目一凝，看向了上方的虚无。

    就是在这时，白虎大陆的上方裂缝内，一股阴冷的气息轰然爆发，与此同时，一艘艘青铜古剑，骤然间带着一股嚣张与霸道，直接从那裂缝内呼啸而出，足有数万之多，一时之间弥漫四周，最后，更是从那裂缝内，走出了两个仿佛苍老的连眼睛都睁不开的老者，这二老神色阴沉，走出时冷笑的回头看了一眼裂缝旁二十四位宗老宗，那日月星里的月老。

    月老脸上带着微笑，抱拳见过。

    幽冥二老冷哼一声，一语不发，带着那数万青铜古剑，直奔白虎大陆而去，瞬间降临后，那数万青铜古剑上的修士竟没有一个下来，全部都在古剑上，神色露出萧杀不善之意，唯独幽冥二老以及那之前镇守神源的生境老者，默默地跟随在后，踏入到了白虎大陆上。

    “迎阴圣真界。”二十四位宗老内，有人传出威压之声，这话语传出后，青龙大陆百万修士，一个个神色露出古怪，但同样也向着白虎大陆抱拳一拜。

    “老夫承受不起，道空在哪？”幽冥二老中，那冥老冷淡开口，声音带着阵阵腐朽的气息，可就在他话语传出的瞬间，突然的，朱雀大陆上的虚无裂缝内，猛然间有一声惊天的龙吼传出，却见一条庞大的冥龙，直接从那裂缝内露出了硕大的头颅，一冲而出时，其后千条冥龙齐齐飞出裂缝。

    在那第一条最大的冥龙身上，坐着的正是冥皇真界的三皇子，其旁……则是神色中有复杂之芒一闪而过，有化作了如心死般麻木的雨萱。

    “迎，冥皇真界！”

    至此，三大真界全部到来，只等……道晨宗殿下降临。

