    第2287章  不得靠近我三尺   

    看到那黑黑的木炭朝自己的脸挥来，楚玄辰惊得赶紧松开她的手，嫌恶的后退几步，“你干什么？

    我还从未见过像你这么粗鲁无礼，又没有教养的人！”

    

    云若月的手被他捏得很疼，她怒道：“是你先叫人擦我的线，我才骂你的，你活该！”

    

    “将军，神医，你们怎么了？”

    这时，杨飞已经领着人走了进来。

    

    “没，没什么，杨飞，帘子找到了吗？”

    云若月问。

    

    “找到了，我还叫人给你搬了一张床过来，这床要放在哪里？”

    杨飞道。

    

    云若月扫了营帐一眼，指了指离楚玄辰的床最远的一个角落，道：“就放那里吧，你把床放好后，再给我挂上帘子就行。”

    

    “好，我们照办，请你放心。”

    杨飞说完，就指挥小兵去放床和系帘子了。

    

    很快，杨飞等人就把云若月的床放好，把棉被和垫子铺好，再在她床前系了两块帘子，把她和楚玄辰的床隔开来。

    

    楚玄辰见状，漫不经心的坐到桌前，替自己倒了一杯水，冷笑道：“云离，就算你挂了帘子，我还是要说，这里是我的地方。

    如果你想安然住在这里，请你守好这里的规矩，不要僭越。”

    

    “我僭越？

    呵呵，风瑾，我才要你守好规矩。”

    云若月说着，双手环胸，道，“帘子以内的地方，是我私人的地方，没有我的同意，你不得踏入。

    咱们虽然同住一间营帐，但一切都要分开独立，互不干涉对方的私生活，我不会靠近你，你也最好离我远点，不得靠近我三尺之内！”

    

    楚玄辰冷笑：“你有资格定规矩？

    我是这里的主人，你只是一个借住者，规矩当然由我来定。

    从现在起，我说一，你不得说二；我叫你往东，你不得往西；你必须听我的吩咐办事，不得冲撞我、得罪我、对我无礼。

    每天见到我都要向我行礼，还要负责接替杨飞伺候我，我的一切事宜，包括用膳、沐浴和房间整理等事情，统统都要你来做！”

    

    来而不往非礼也！   

    这小子敢骂他，他就要刁难刁难他。

    

    云若月不敢相信的瞪着楚玄辰，“你什么意思？

    你把我当成你的仆人了？”

    

    楚玄辰淡定道：“当然，想住我的地方，你就得有所付出。

    连这点都做不到，那我这里也不欢迎你。”

    

    别忘了，他才是这座营帐的主人，他也能料到，云离一定不敢换地方！   

    听到这话，云若月气得脸色深黑，她恨恨的磨了磨自己的小虎牙，真想咬这家伙两口。

    

    她很想潇洒的换一座营帐，但是她刚才粗略的看了一眼，发现别的营帐都又乱又差，而且住了不止两个男人，只有这间营帐最大最干净，而且这里只有这家伙一个男人！   

    要她和那些臭男人住一起，她还不如住这里。

    

    但她才不会做这家伙的仆人，她冷声道：“你别忘了，是李老将军请我住在这里的，所以这里不是你一个人的地方，这里我也有一半！还有，李将军说过，我是你们的贵客，让你们不得怠慢，想让我伺候你，你做梦！”

    

    

