    战斗结束，张飞收起了法相，这玩意放出去那也是要耗费真气和神意的，时间长了谁也顶不住。

    陈元陪着刘备和关羽来到臧霸面前，至于说为什么没有黄巾军去把臧霸抢回本阵。

    开玩笑，谁想去送死。

    那黑斯的百丈黑蛇在天上盘旋看着都吓人，谁不怕死敢去。

    这就是这个世界为什么主将如此重要的原因了。

    这个魔改的世界，主将的重要性被无限放大。

    一旦军中没有强者坐镇，又没有强大的兵阵护持，很容易就会被对方强者给砍瓜切菜的处理了。

    臧霸看到刘备走到面前，也没有求饶，而是说道：“我臧霸技不如人，既然败了也没什么好说的，想杀就杀吧，只不过，我有一个请求，不知道玄德公能不能答应，如果玄德公愿意答应，我可以将老营之中藏匿的金银财宝奉上，以作为交换。”

    刘备问道：“什么请求？”

    臧霸说道：“我死不要紧，不知道能不能放过其他的黄巾军，他们都是一些穷苦人，实在是活不下去了这才造反的，还请玄德公宽宏大量放他们离去，霸感激不尽。”

    臧霸这么一说，刘备等人顿时对臧霸另眼相看了。

    此人不仅有骨气，难得还有一分仁心，是条汉子。

    刘备四个人互相看了一眼，彼此心意已经明了。

    这臧霸可以降服啊。

    刘备哈哈一笑：“臧将军的请求我答应了，我不仅答应你的请求，我更不会杀你，甚至也可以放你离去，臧将军觉得如何？”

    臧霸微微一愣，似乎有点不敢相信。

    不过，这家伙毕竟是个聪明人。

    一下子就想明白了刘备的目的。

    “玄德公这是想让我投效？”

    刘备看到臧霸已经猜出了自己的目的，索性就直说了：“臧将军所言甚是，我观将军武艺不凡，兵略卓绝，何不与刘某一同报效国家，将来封侯荫子自然不在话下，臧将军以为如何？”

    臧霸顿时哈哈大笑起来：“玄德公可知我臧霸一身武艺，为何不投效官军，反而从了黄巾？”

    没等刘备回答。

    臧霸自行说道：“我臧霸学的一身本领，本欲投身朝廷，挣一个千里封侯，谁知道我父亲却被郡中长史污蔑勾结贼匪，报了斩立决，待我回转家中之时，老父已经被问斩，家都被抄了，你说这样的官府朝廷我如何投效。”

    “于是我一怒之下，斩了长史，便投身黄巾之中，我要追随大贤良师，斩尽一切贪官污吏，建设一个地上天国。”

    刘备顿时无言。

    要是唤作自己，老母亲被官府杀了，自己多半也会行此刚烈之事的。

    所以刘备不知道该如何劝了。

    至于关羽？

    他也是一个杀人犯，同样是杀了郡中官员，这才从解良逃窜至涿郡的。

    对于臧霸的行为，他心中也是赞同的，所以也无从劝起。

    至于，张飞，算了，张飞不算。

    让他劝人，不如让他杀人。

    最后，刘备只能看向陈元了。

    这些时日下来，刘备已经把陈元看做是智囊了，有啥疑难都习惯性的找陈元解决。

    陈元对刘备点点头，示意一切交给自己。

    对于臧霸这种人，想要劝降他并不难。

    只见陈元上前两步对着臧霸说道：“臧霸，我先前还以为你是一个聪明人，现在看来你却是一个笨蛋！”

    臧霸眉头一皱：“要杀要剐随意，何必无端羞辱？”

    陈元嗤笑一声：“我笑你是个蠢蛋而不知，岂是无端？”

    臧霸虽然已经存了死志，但是仍然忍不住来气：“臧某哪里蠢？”

    看到臧霸已经入套，陈元便好整以暇的开始忽悠起来。

    “你为父报仇这事值得赞扬，为人子报杀父之仇，天经地义，可是你采取的方法太蠢了。”

    臧霸顿时红眼了：“哪里蠢？难不成要臧某去告官不成？”

    这个时代，民告官是一件基本不可能的事情。

    陈元摇摇头：“非也，你无需去告官，最好的办法便是以你自身的武艺投军，以你的本领想要出人头地并不难，等你做了将军再回来收拾那个长史岂不是易如反掌，甚至还可以做得更多，为更多人主持公道，岂不比你现在屈身为贼强得多，你说你是不是蠢蛋？”

    臧霸闻言顿时一怔。

    对啊，自己完全可以投身从军啊。

    虽然官军招收的标准很高，基本上都是从良家子之中招收，但是自己可是三品强者，一旦亮出修为，想要从军简直不要太容易。

    即便不能加入南北军，完全可以去边地啊。

    幽州的公孙瓒就经常招收一些强者从军，三千白马义从威震北胡，以自己的本领还怕不能脱颖而出吗？

    自己为啥没想到呢？

    陈元继续说道：“不从军是第一蠢，加入黄巾是第二蠢，想必这些时日你也看出黄巾军的性质了，你觉得黄巾军能够推翻朝廷，再造乾坤吗？”

    臧霸再度默然。

    他是一个有见识的人，以他的见识自然看出来了，黄巾军迟早要完。

    因为黄巾完全就是流寇习性，完全的不事生产，唯一的方略就是抢抢抢，不仅抢官府豪强，也抢贫苦百姓。

    这样的势力，完蛋是必然的，就是一个时间问题。

    陈元看到臧霸沉默，就知道他已经看出黄巾时日无多。

    “既然你这么蠢，我笑一下还不行吗？”

    臧霸哑口无言，索性破罐子破摔：“你说得对，我臧霸是蠢，不过都无所谓了，反正我臧霸都要死了，蠢就蠢吧。”

    说完，臧霸闭上眼睛，一副等死的模样。

    陈元又笑了：“大好男儿，岂能轻易言死，我有一条明路指给你，不知道你愿不愿意走？”

    臧霸冷哼一声：“难不成投效你们便是明路吗？天下官员世家不过是一丘之貉而已。”

    陈元摇摇头：“这你就错了，我主刘玄德欲伸大义于天下，想要根除天下大害之根本，打击豪强，削弱世家，给寒门和贫民一个平等向上的机会，不知道你愿不愿意加入啊？”

    臧霸直接震惊了。

    好家伙，你一个宗师子弟，居然要打击豪强，削弱世家？

    你哪来的底气？

    即便是天子也不敢这么说吧。

    臧霸这个时候早就明白了，这天下看着是刘家天下，实际上确实世家豪强的天下。

