    ————————————————————————

    她沉默了一下，侧身，“进吧。”

    虽然她不是很情愿。

    钟莲带着云荣走了进去。

    刚一走进去，

    看到地上的一大滩脏水，钟莲立刻就开始评论了，

    “云姒，你一个女孩子家家的，怎么能这么邋遢？”

    “你看看这衣服，东丢一件，西丢一件，这地上，你多久没拖地了？”

    “这么脏，我们坐哪里？”

    “我跟你说，你现在这么邋遢，最简单的家务都做不好，以后嫁出去，婆家是要嫌弃你的，你——”

    “婆家？”

    云姒面无表情地端来两杯水，放在了他们面前，

    “现在有规定，女孩子嫁过去就一定要做家务么？”

    她感觉她的想法很奇怪，

    为什么她会觉得，女孩子就一定要做好家务呢？

    做不好家务，就会被婆家嫌弃？

    这是什么奇怪的观念？？？

    云姒完全不能理解，

    九歌明明有说过，

    她不擅长，就算了，

    有些事情不必勉强，他来就好。

    她相信他，因为他从来不会骗她。

    所以，

    肯定是她的想法有问题。

    云姒下意识地偏向了九歌。

    钟莲似乎噎了一下。

    然后，她略带强硬地道，“反正女孩子，就是不能太邋遢！”

    “女孩子不能，那男孩子就能？”

    云姒疑惑又问。

    钟莲一听，仿佛听到了什么笑话般，挺起胸膛，很骄傲，

    “你弟弟的房间就很整齐，从来不会乱丢，你一个姐姐，习惯比他还糟，你不该反思吗？”

    “那还不是因为，你每天都在帮他收拾屋子？”

    云姒冷漠脸，

    “他一个十七岁的大男生，鞋不会刷，地不会扫，真就废物？”

    钟莲皱眉，“云姒，你有必要老是跟他比么？你多大？他多大？”

    “年纪轻轻的，怎么就心眼这么小呢？”

    “他是你弟弟，你不疼他，小心以后回去，他不给你开门。”

    云姒：……？

    长这么大，

    她第一次听到过这样的话。

    无理又蛮横，还没有丝毫逻辑。

    她给气笑了，“他永远都比我小，那是不是说，我要永远都要让着他？”

    “你现在疼他，以后你有事了，他也能帮你啊。兄弟姐妹之间，本来不就是要互相帮助的吗？”

    钟莲振振有词，

    “再说了，你是姐姐，本来就该比他懂事一点，难道不是么？”

    云姒：？

    “这样子，很不公平，不是么？”

    她抱臂，眼神平淡，

    “就因为我是姐姐，所以我就要承担得多一点，所以我就要多让着弟弟一点，多包容他一点？”

    “你不觉得这样子，对我很不公平么？”

    云姒的视线淡淡落在了云荣身上。

    他低着头，还在玩手机。

    仿佛什么都不懂。

    但是云姒知道，他能听见。

    只不过，

    他从来不会插嘴她们之间的吵架。

    一个占了便宜的人，

    大概，是不愿意蹚浑水的。

    因为父母站在他的那一边，

    所以他什么话都不需要说，只要勾勾手指头，就能把姐姐努力的一切都夺过来。

    一切只是因为，他是老幺。

    这公平么？

    云姒眸色冰冷。

    钟莲沉默了一下。

