    

    紫霄宫外热闹非凡。

    此时的南海小岛亦是如此。

    女娲一脸快要哭出来的表情的看着面前的程跃。

    “师傅，师傅，你就让我出去一趟吧，我真的感觉自己有机缘降世。”

    “师傅，这可是机缘降世，你就让我去吧，让我去看看呗。”

    “师傅，求你了，师傅，我不是你最喜欢的徒儿了吗？”

    ......

    看着女娲缠着自己，喋喋不休的样子。

    那感觉真是痛并快乐着。

    美女在侧自然快乐，但是是徒弟。

    而且还是宛如一只麻雀的徒弟。

    程跃也是忍不住此时开口便是说着。

    “你上次不是说过，不到金仙不出关吗？”

    “还有我最喜欢的徒弟现在是你哥哥，你看看你哥哥，多老实，从来不提出去的事情，就安静的在道场里面修行。”

    闻言，女娲脸色一变，随后两滴眼泪瞬间就从眼眶之中溢了出来。

    “师傅果然不爱我了，我是一个失宠的徒弟，唉，我还是走吧。”

    程跃也是无奈了，直接无语，随后说着。

    “你说你，都来道场这么多年了，想当年，我以为为师的天资已经足够差了，一千年才从凡俗入了这金仙境界，你再看看你几千年了，还在真仙境界，还要跑出去玩。”

    “还有别装了，这一招过时了，没用了，你都已经用过好几次了。”

    “你一百年前问我要木牌的时候，就是用的这一招。”

    “我怎说一百年前问我要了那么多木牌，感情是准备今天跑出去玩啊。”

    “小娲，没想到，你这算计的不弱啊。”

    闻言，女娲脸上眼泪收了起来，她也是百年前，才算是想起了紫霄宫要开始讲道了。

    再想想上次在紫霄宫，自己受了委屈。

    其实算不得委屈，只是没有按照自己师傅的那个生存法则来。

    想到紫霄宫，最后越想越气，就百年前要了不少的木牌。

    今天眼看这紫霄宫要开讲了。

    那个鸿钧说的道，听不听都无所谓。

    她主要在意的就是过去堵门。

    元始还有那个什么准提，因果结下，对方这波必死。

    还有鸿钧那个老头，她现在实力不够，不然的话，说不得连对方一起打。

    想了一些乱七八糟的，不过女娲突然想到了什么。

    看了一眼面前的师傅，眼神之中带着幽怨。

    “师傅，你天资好，就不要随便凡尔赛好不好。”

    “要是我们有这个天资，还拜你为师做什么，那时候我是你师傅。”

    程跃本来准备反驳的，突然听到这么一句话，瞬间整个人愣住了。

    随后嘴角微微抽搐了一下。

    “孽徒，你还想做我师父，你这是准备骑师篾祖啊！”

    说着一个栗子直接赏给了面前的女娲。

    女娲感受到了那一下的疼痛，最后委屈巴巴的看着面前的程跃。

    “师傅，你就说，让不让我出去吧！”

    程跃自然是摇了摇头，随后坐在那里的时候，闭上了眼睛。

    “不到金仙，就不要想着出去了，那你上次出去连那个老头都打不过，此时出去，若是遇到了什么麻烦，怎么办？”

    想到这里的时候，瞬间，整个人坐在那里开始说着。

    “徒儿啊，你也不要觉得为师这是阻拦你的机缘。”

    “机缘之事，你受到天道启示，但是这天道真的有那么好心？”

    “这么说吧，你此番出去，若是遇到了麻烦怎么办？”

    “机缘固然好，但是要有命用才行，此时不如好好修行。”

    女娲无奈，自己缠着这么长时间了，看来这次师傅真的不会放自己出去了。

    索性直接冷哼了一声之后，转头直接朝着偏殿跑去。

    “师傅，我不理你了，我走了，修炼就修炼。”

    “等我修为超越了师傅，我就把你扔到不周山挂着。”

    程跃闻言，眉毛都抽搐了起来。

    这收了什么玩意。

    不行，这徒弟要不还是退了吧。

    有这么说师傅对的吗？

    还挂在不周山上。

    脸色一黑。

    “小娲，要不要我现在就把你挂在不周山上。”

    只是一句话说完，本来还老老实实走的女娲，直接飞了出去，入了自己的偏殿。

    程跃整个人无语了，自己怎么就收了这么一个孽徒。

    平时看的还挺养眼的，偶尔带球撞自己，虽说犯规的，但是挺舒服的。

    不过今天这倒是让他有些无语。

    “平时太溺爱这个小丫头了，以后一定要凶一点，拿出一点当师傅的威望。”

    只是片刻，又觉得无聊了起来。

    程跃其实最近没有修行，还是在思考一些事情。

    他从凡人到金仙，只花了一千年。

    按说突破个太乙仙，自己再慢一千年也应该能够达到了。

    但是这都过去了几千年了，都还是金仙中期。

    慢慢朝着后期而去。

    不过这个速度太慢了，最近索性也便是放松了一番。

    没有修行，还是混一混日子，美名其曰感悟一下人生。

    程跃觉得些许无聊，随手一挥，在大殿之外，丛林之中，一棵大树轰然倒塌，随即形状变化之后，竟然变成了一道方方正正的木盘。

    木盘飞回到了大殿之内后，其上，纵横的线条开始缓缓出现。

    横十九道，纵十九道。

    其上交织出三百六十一个交叉点。

    随即看着面前偏殿呼唤了一声。

    “伏羲，过来一趟。”

    说完之后，闭目之下放出心神，从这岛中，选出无数黑白两色的石子。

    黑白两色石子，黑色一百八十一颗，白色一百八十颗。

    刚好是对应了那棋盘上三百六十一个交叉点的数量。

    石子缓缓的变化，最后圆润光滑。

    亦是飞入了这程跃的大殿之中。

    刚飞入这大殿之中，便是落在了程跃的面前。

    伏羲此时也是跟着走了出来。

    恭敬的躬身一拜。

    “师傅，不知今天找徒儿有何事？”

    程跃看着面前的东西，随即摆好之后，朝着伏羲招了招手。

    “过来吧，陪为师下一局棋。”

    说完之后，伏羲亦是走了过去。

    来到了程跃的面前。

    随即看着面前的情况之后开始说着。

    “师傅，这棋是何物？”

    程跃便开口直接说着。

    “此乃围棋。”

    一句话落下，天空之中又是一道玄黄功德之气直接落下。

    注入了程跃和棋盘棋子之上，甚至就连山中做这棋盘的那棵倒塌的断树，亦是分润到了些许的功德，长出了新芽。

    随即看着面前的情况之后，伏羲眼中微微一惊。        

