    

    经过了20分钟的努力，李潇在就救出奥迪车的胖司机，保姆车的5人后。

    又成功地帮助一辆蓝色小货车的货车司机，逃离了驾驶室。

    救助货车司机的行动就要简单了许多，李潇甚至不需要破窗就把司机给救出来了。

    因为货车的驾驶座，原本就要比普通的小轿车更高。

    不存在无法开门的情况，司机之所以被困，完全是因为车头变形，他的脚被卡住了。

    李潇见状直接用两根防护栏的支架，形成了一个缓冲直接将夹住司机腿部的缝隙撑大，让司机的腿可以顺利出来。

    看着系统中，救援人数那一栏已经变成了：【7人】。

    李潇心中不禁有些欢喜，按照这次的救援实在太简单了。

    上一次的救援可是九死一生，又是爆炸又是大楼倒塌。

    差点就直接被埋在几十层楼下，经历了千难万险，一共才救了那么5个人。

    现在不过是砸了几块玻璃，忙活了不到半小时，就轻松地就出了7个人。

    让原本觉得距离回家遥遥无期的他又有了几分信心，看来并不是每一次救援难度都那么大。

    要是多来几次这种简单的救援，他很快就能存够善良值回家了。

    然而他的高兴并没能持续多久，一声惊呼从身后传来。

    其实类似的惊呼他一直能听到，毕竟被困在车里面的人真的很多。

    他之所以能注意到这声惊叫，是因为频率实在太高，让他耳膜都有点发抖。

    他寻声望去，心中咯噔了一下。

    在女人发出惊叫的旁边，一股黑烟从里面冒了起来。

    ！！！

    车祸的危害对于财产损失来说是巨大的，但只要不是恶性的车祸，通常受害人是不会受到太大的伤害。

    但最怕就是在车祸后出现二次的灾害现象，就比如眼前的黑烟。

    李潇连忙让一瘸一拐的货车司机赶紧离开，自己则脚步匆匆地向着冒黑烟的地方跑去。

    等他来到了冒黑烟的地方，冒烟的地方是一辆轿车的车头。

    车头已经被撞得变形，李潇用杠杆原理把车头盖给撬开，立刻发现了黑烟的源头。

    一块已经扭曲变形的电池，一边冒着电火花，一边冒着黑烟，附近的一些橡胶元件已经被烧了起来。

    看到这一幕，他原本已经沉入谷底的心彻底冰凉。

    这下麻烦了，他手上没有任何的灭火工具。

    要是这块电池继续烧下去，怕是会发生爆炸。

    一旦爆炸后果就更加不堪设想，这么密集的车辆残骸，要是发生连续爆炸，甚至是殉爆。

    那被困在车里面的人可就全部完了，自己恐怕也得落个重伤。

    他向着对面车道望去，心中有些着急。

    他开始埋怨自己的队友们，怎么还不来，他可是一早就通知了。

    他们现在都过去了小半个小时，居然还没到？

    看着电池冒出越来越多的黑烟，听着旁边的车辆里面女司机疯狂地尖叫。

    李潇承认这一刻他的心有些乱了，现在他未处车祸的内部。

    如果突然发生殉爆，他是必然没办法快速逃离的。

    这时他心中再次出现了两个不同的声音：

    【赶紧走，要死被炸死了，你可没办法回去。】

    【队友还没到，你要是走了，被困的人怎么办？】

    【这次你已经救了足足7个人了，不要再以身犯险。】

    【你救的这7个只是外围的被困人员，中间还有很多人还没逃出来。】

    【留着有用之身，以后还可能救更多人，现在死了就白死了！】

    ···············分割线··················

    就在李潇内心天人交战的时候，一声清脆的金属落地声从旁边传来。

    随后是吱吱吱的喷气声，李潇视线向声音来处望去。

    一股白色的烟雾，正向着冒着浓烟的电池喷去。

    作为一个拥有了11年消防员经验的人，李潇立刻就认出这是干粉灭火器的喷射效果。

    他继续转身，看到了一个有些熟悉的人。

    五官十分普通，皮肤黝黑，初秋时节还穿着一件短袖，下身穿着一条浅色的牛仔裤。

    李潇视线下移，敏锐看到他的牛仔裤的左膝位置有一片深色的印记，而且印记还不断扩大。

    虽然左膝的位置上面有着一个不小的伤口，此时正在不断地向外渗着血。

    这人不是别人，正是刚才自己让他赶紧跑的那位蓝色货车的司机。

    似乎看出了李潇的疑惑，司机憨厚一笑：

    “我这不是看这边冒烟了吗？我车上有两个灭火器，就想着赶紧过来帮一下忙。”

    顺着司机的视线底下看到司机的脚边，果然还有第2个灭火器。

    心中紧绷的弦立刻放松了下来，不过他也没有浪费时间的打算。

    在司机惊讶的目光中，他一把抢过司机手上的灭火器。

    并不是他过河拆桥，而是作为一个消防员，他怎么可能让一个受伤的群众身涉险地？

    “你腿都受伤了，要是等下发生什么危险，你跑都跑不掉，赶紧给我撤退到围观群众的那里。”

    “我这不是想帮忙吗？让我帮帮你吧？”

    李潇只犹豫半秒，就立刻拒绝：

    “你赶紧给我回去安全的地方，就算你不想想自己，那总得想想你家人孩子吧？要是你这个顶梁柱出了什么问题他们可怎么办？”

    “但是。你不也是在救人吗？”

    “没有什么但是，我是专业的消防员，救火救人是我的职责。”

    “你是一名普通的司机，你能给我送来两个灭火器，就已经尽了你所有的责任，现在你的责任就是保护好自己的安全明白吗？”

    也不知道是李潇的哪一句话打动了中年司机，中年司机叹了口气，默默地点了点头。

    转身向着人群一瘸一拐地走去，走了两步，他又重新转过头郑重地嘱咐道：

    “那小兄弟你也自己小心一点，千万不要勉强！”

    “好！”

    李潇头也不回，拿着干粉灭火器就向着电池喷去。

    “对不起....”

    ？？？

    在吱吱的喷气声中，李潇隐约听到似乎有人说了句对不起。

    但等他回头向后望去，却发现司机已经走远。

    他摇了摇头，并没有把这些事情放在心上，而是重新把注意力放在了救火上面。

    耳边还在不断传来旁边那位被困女司机的尖叫

    “帅哥赶紧先救我出去，你就一个灭火器，根本灭不了火的，先把我救出去吧！”

    “拜托了，求求你先把我救出去吧！”

    “小兄弟，不对，小哥哥拜托先把姐姐救出去可以吗？”

    女人不断的用手拍着车窗试图引起李潇的注意，但李潇此时是真的没办法先去救他。

    因为他既没有三头六臂，也没学会分身术，他根本不可能一身二用。

    当然也更不可能像对方所说的，放下这边的火源不管。

    先去把她救出来，确实他刚才撇了一眼，自己是能把她救出来。

    不外乎是砸掉挡风玻璃而已，这操作他已经相当熟练了。

    但是熟练也是要花时间的，一旦自己浪费了太多时间去救援，而火源这边没办法压制。

    导致电池直接爆炸，从而引发的后续后果他根本不敢想象。

    所以无论那女人叫得如何凄惨，他也不愿意搭理。

    只能闷着头，先把火源灭掉。

