    张铁柱和朱丽站在部落外面等待。

    原本以为半夜的时候人少些再进去，但没想到忽然部落里走动的人越来越多了，几队黑衣人朝四面八方跑动。

    “难道我们被发现了？”铁柱抓了抓脑壳。

    朱丽说道：“不会，没有发现我们，但很可能已经发现被打晕的那两个守卫了。”

    “那没有区别……”

    张铁柱拉着朱丽朝一边走去，躲在了黑暗的角落里。

    虽然有很多人在搜索，但这么乱的时候，也许正好是自己混进去的机会。

    张铁柱等了一会，发现有三个人拿着大刀朝这边走了过来。

    等到靠近之后，张铁柱立马甩出了银针。

    银针毫无声息的就扎进了三个黑衣人的身体之中，顿时三个人感觉一身发麻，想喊喊不出，想动动不了，扑通一声趴倒在地上。

    张铁柱和朱丽快速的跑出去，拖着黑衣人藏在了茅草丛里。

    “快，换上他们的衣服。”张铁柱一边说一边脱其中一个黑衣人的衣裳。

    但是朱丽却脸蛋通红的站在一边，不好意思动手，感觉很尴尬。

    虽然她现在穿着男装，脸上也抹上了泥土，但毕竟人家是女孩子，让她去脫男人的衣服，这根本就下不去手。

    张铁柱很无奈，只能把自己脱下来的一套黑衣服扔给了自己的小女人，然后再继续脫另外一个黑衣人的衣裳。

    两个人快速的换上了邪毒族人的衣裳，然后再把地上的两把大刀也挂在了腰上。

    “怎么样，看不出什么吧？”张铁柱转了一圈说道。

    “应该看不出，这大晚上的，肯定没人认识我们……”朱丽激动的点了点头，第一次跟着张铁柱做这种激动人心的事情，简直太好玩了。

    两个人换上衣服，然后一起朝部落中间走去。

    这时邪毒族的黑武士都在寻找侵入的人，所以整个邪毒族的人家都没有睡觉，被黑武士各家各户的敲开门搜索。

    张铁柱带着朱丽，挎着大刀直接朝小金子那个方向走去。

    虽然在夜里看不到小金子，但张铁柱可以感觉到它在哪里，经过这么久的相处，两个家伙已经渐渐的培养出了心灵感应。

    “喂，你们干嘛，还不帮忙搜索……”

    这时一个黑武士从后面喊道。

    张铁柱和朱丽站在了，然后慢慢的回头。

    “我们是在搜索啊，正打算去那栋木房子里搜一下。”张铁柱淡定的指了指前面的那栋破旧的木房子。

    “那里是张玫疯婆子住的地方，我们的人一直都在监视她，里面应该没有人，跟我过来，到那边搜索……”

    黑武士喊了一声，转身朝另外一栋大房子走去。

    那个家伙看起来像是一个小头目，张铁柱不想暴露自己，所以只能带着朱丽一起跟在他的后面朝那栋大房子走了过去。

    刚才那栋房子是一个叫张玫的老女人住的，张铁柱想起了上次救自己的那个老太婆。

    难道真的是她？

    小金子竟然进了她的房子，难道解药就在张玫手里？

    张铁柱东想西想的，很快就和朱丽一起进入了那栋大房子。

    此时在大房子里已经有几个人在搜索了，原本张铁柱打算对小头目动手的，但现在只能暂时收起手里捏着的银针了。

    “大家注意，这里是我们族里的重要地方，任何人不得随便乱翻动里面的东西，只找一下有没有外人躲在屋里就行了……”

    黑衣小头目对屋里的所有人喊道。

    “是，请苗三大哥放心，我们会小心的……”

    这时那些黑衣武士回答道。

    这个家伙叫苗三，果然是邪毒族里面的一个小头目。

    这时张铁柱带着朱丽，朝着旁边的一间房走了进去。

    房间里摆放着很多奇奇怪怪的东西，像是一些祭祀用的物品，在墙壁上还挂着几张画像，每张画像的下边摆着一张供奉用的长条桌子，桌子上摆着香灰罐子。

    “果然是祭祀死人的地方，我勒个去的……”

    张铁柱不禁擦了一把汗，这地方看起来阴森森的，应该不会有什么好东西。

    张铁柱转身准备离开。

    这时朱丽忽然在一个小角落里，急急忙忙的朝着张铁柱招手。

    “大哥，你过来看看……”她压低声音，表情很震惊的样子，好像发现了什么不得了的东西似的。

    张铁柱连忙快速的跑了过去。

    在这个不起眼的角落里，也挂着一张照片。

    只是这张照片非常的特殊。

    这张照片的下边并没有供奉桌子，而且照片上布满了灰尘，好像已经很久没有人管过了。

    “大哥，你看这个人……”在邪毒族内部朱丽记住了自己应该叫张铁柱叫大哥。

    “这……”

    张铁柱看到挂在墙壁上的画像，同样感觉震惊不已。

    因为墙壁上的这张画像，竟然和自己非常的像，如果不是因为这张画像太过古老，甚至已经发黄了，张铁柱可能会以为是某个人暗恋自己，然后给自己画的画像。

    “大哥，你不是孤儿吗，你看这人会不会是……”

    朱丽想到了什么，看着张铁柱欲言又止。

    张铁柱不知道该说什么好了，觉得脑子一片空白。

    其实关于自己的身世，张铁柱一直都很想弄清楚。

    以前师父说自己是从山里捡来的，张铁柱总以为父母不喜欢自己，所以才把刚刚出生不久的自己丢到山里自生自灭。

    但没想到在邪毒族，竟然看到长的和自己一模一样的人。

    “不会，不会的，绝对和我没有丝毫关系，只是长得像而已……”

    张铁柱用力的摇了摇头，算是回答朱丽的疑惑，同样也是否定自己恼海之中那些不好的想法。

    看到张铁柱不太对劲，朱丽也没有再继续追问了，而是拿出手机对着那张画像拍了一个照片，然后就拉着张铁柱朝外面走去。

    “喂，你们在干嘛……”

    忽然门外走进来一个人，对着张铁柱他们大喊。

    这个家伙就是这一队黑武士的头目苗三。

    “苗三大哥，我们在这里搜索，没发现什么可疑的人……”张铁柱连忙笑呵呵的说道。

    “可疑？我特么的，看你们两个就很可疑的……”

    因为屋里点着蜡烛比较亮，这时苗三终于发现这两个人很不对劲了。

