
“那小子现在已经完全昏了头了，他有什么做不出来的。

经过这一次，乔俊兴在老太太那里，可就没有那么吃得开啰。”冯素梅笑得幸灾乐祸。

老太太那个人她是太了解了。

她疼爱乔俊兴没错，但她再爱乔俊兴也不会越过她自己去。

乔俊兴还真是高估了自己在老太太心中的地位。

是，比起他们其他人，他乔俊兴在老太太那里是很有地位，但那是和他们这些人比。

一但把乔俊兴和老太太本人放在一起作比较，那他就啥也不是。

毕竟老太太那种人，她最爱的只会是她自己，乔俊兴只是排第二而已。

“算了别管那小子了，反正我们该帮的也都帮了，那小子自己不争气，我们也没办法。”乔海决定不再管这件事。

可就算他不想管，老太太还有乔山一家也不会让他置身事外。

当天晚上，乔山一家再次跑到了乔海家，在乔海家里大吐苦水。

乔海能怎么样，总不能把人赶出去吧。

只能带着一家人坐在客厅听他们倒苦水。

“妈，你们倒底是个什么意思您还是直说吧，这天儿也不早了，明天孩子还得上学，我们也得开店做生意呢。”冯素梅看了眼墙上的挂钟。

这都快晚上11点了，看乔山一家的样子，这苦水还没有倒完的趋势。

她可不想陪着乔山一家聊通宵，明天她还得开门做生意呢！

“妈的意思是想请你们帮帮忙，把俊俊给劝回来。”陈红见老太太没有开口，她立马抢先一步回答道。

老太太只是看了她一眼，并没有说什么。

看老太太的样子，应该也是这个意思。

“劝他回来应该是不可能的，乔俊兴是什么性格你们还不了解吗。

如果你们真想让他回来，倒是也容易。”乔安说道。

“你有办法？”陈红夫妻立马看向了乔安。

“你们只要停了乔俊兴的零花钱，他没钱了肯定会回家的。

那个叫小柔的之所以愿意应付乔俊兴，还不是想要他的钱。

乔俊兴只要没钱，你们就算求着她收留乔俊兴她也不会同意的。”乔安耸耸肩说出自己的办法。

听了乔安的办法之后，乔山一家先是愣了一会儿，随后越想越觉得这主意不错。

他们都太了解乔俊兴了，那小子从小到大根本没有吃过苦头。

只要让他吃够了苦头，他肯定马上就会想回家了。

“我觉得这主意不错，正好也给乔俊兴一点教训，省得他以为自己是乔家这一代唯一的男丁，就可以为所欲为。

还真以为我们所有人都得被他吃定了不成。”乔岚说道。

反正只要让乔俊兴倒霉，她就高兴。

让他偷她的包，让他抢她的生活费，该！

乔山一家想了想，觉得这也是个办法，就连老太太也点头同意了。

乔安在老太太点头的时候，忍不住多看了老太太两眼。

果然啊，要是换了以前，老太太哪舍得让她的宝贝孙子吃苦头。

商量好了办法之后，乔山一家终于走了。

打这天之后，乔安一家也过了一段时间的清静日子。

只是这清静日子没过太久，乔俊兴就出了大事。

“什么！乔俊兴要自杀！”乔安皱眉。

“假的吧，你们真信他要自杀啊。”反正乔安是不信的。

“这次是真的，乔俊兴整个人都已经站在了天台的边沿，身上没有任何保护措施。

他的样子不像是在装，总之你们快过来看看吧！”

乔安一家虽然不太相信，但还是开车前往了乔俊兴自杀的地方。

他这回倒是没有在乔安家的小区自杀，而是跑到了一家商场的天台。

人家商场也是倒了霉了，遇上了乔俊兴这个温神。

“年轻人，有什么事我们下来再说好不好，你别想不开啊！”

“你还年轻，有什么话不能好好说，为什么一定要做傻事呢！”

“年轻人，想想你爸妈，想想你的亲人，你要是死了，他们怎么办？”

商场的经理还有保安一直在试图劝说乔俊兴。

可乔俊兴只是不为所动的站在那里，完全没有下来的意思。

只要他再往前走一步，就会从十二层高的商场天台摔下去。

这个高度，只要摔下去就绝不可能还有活命的可能。

“俊俊，你到底想做什么啊，你下来说不行吗，有什么事我们好好说啊！”

老太太和乔山一家接到了商场的通知之后，立马赶到了现场。

一赶到商场的天台，他们一家人就看到了站在边沿处的乔俊兴。

陈红夫妻被吓得差点腿软，老太太也被吓得差点没晕过去。

“我说了我要和小柔在一起，你们为什么要拆散我们，为什么！”乔俊兴转过头冲着乔山一家大声吼道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70426254"  chaptername="第943章：乔俊兴要跳楼">加入书签</a>
</div>
