    “对，就是这样。”见伊流翎理解了，琪拉拉表情坚定地点点头。

    　　“好的，”伊流翎点点头，往后退了几步，“你蹲下来一点，我找个地方滑倒。”厽厼厽厼

    　　伊流翎认为，既然要追求还原，那就贯彻到底咯。反正现在遍地都是水，滑一跤也是很容易的事情。

    　　“呃，这就不必了吧？”琪拉拉目瞪口呆地看着正在用脚量距离的伊流翎，“我们直接做最关键的一步就行。”

    　　“你要直接打我吗？”伊流翎看向琪拉拉，准备把脸伸过去。

    　　“哦，你误会了，”琪拉拉发现自己跟伊流翎并不在一个频道，有些忌惮地看了一眼一旁的精神团，想了想，走到伊流翎边上，附身在他耳旁低语了几句，“就是这样。”

    　　“原来是这个。”伊流翎恍然大悟，接着拍了一下花盆侧壁，柚笙便伸出了一根藤蔓，缠绕住了琪拉拉的手臂。

    　　就在缠绕完成的一瞬间，琪拉拉便变回了史莱姆的形态，她浸没在水中的双腿甚至直接与水融为了一体，仿佛这片海域都是她身躯的延伸。

    　　“咦？”风神的祝福似乎发现了什么，但它并没有继续说下去。

    　　“果然可以，”琪拉拉在史莱姆形态下无法开口说话，她的声音是通过魔力将自己的意识沿着柚笙传递到了伊流翎的脑中，“但我还需要解决一个问题。”

    　　“什么问题？”伊流翎从琪拉拉变回去之后，眼睛就黏在她身上了，因为他发现后者和之前几次见面不同，这还是他第一次看到那双各种意义上都可以称之为水汪汪的大眼睛里带上人类的感情色彩。厺厽 品书网 vodtw.org 厺厽

    　　“我没有移速，”琪拉拉的声音听起来有些无奈，“如果是纯水，我倒是可以顺着液体过去，但构成那东西的液体与我相斥。”

    　　“嗯……”伊流翎想了想，拿出背包开始翻找，“要不试试起飞？”

    　　“什么？”琪拉拉愣了一下，然后就看到伊流翎从自己的包里拿出了一把水枪，“这是？”

    　　伊流翎几下将水枪的储水瓶取下，用看上去一股地摊玩具塑料质感的瓶口对着琪拉拉：“我叫你名字你敢答应吗？”

    　　“去你的吧。”琪拉拉的眼珠居然还可以动，对着伊流翎翻了个白眼，但还是很老实地伸手摸了一下瓶口，然后整只史莱姆就被吸了进去。

    　　“好，机会只有一次。”此时，天空中的巨大生物已经即将成型，伊流翎将水枪对准了那东西的能量核心，扣下了扳机。

    　　一团蓝色凝胶从枪口发射而出，因为不用考虑落点，伊流翎最大限度催发的水枪的射程，因此琪拉拉正以极为恐怖的速度飞向塞壬魔皇。

    　　那塞壬魔皇似乎也意识到不妙，可惜它刚刚从冗长的沉眠中醒来，反应还不是那么灵敏。最终，琪拉拉比塞壬抬起来拦截的手更快地抵达了目的地，撞进了同为蓝色的液体之中。

    　　“啊~~~~~~~~~”由于种族天赋的加成，塞壬魔族即使是惨叫也是极为动听的，再加上本就庞大的身躯。因此，它的声音变成了肉眼可见的音波在空中扩散。

    　　不过，这魔音在伊流翎看来，也只是有点吵，耳膜有点疼而已。

    　　很快，塞壬魔皇的爱好停下了，它整个魔也像是被按了暂停一样，悬浮在空中一动不动。

    　　“咦，你竟然没有晕吗？”风神的祝福发现伊流翎似乎丝毫不受干扰的样子。

    　　伊流翎奇怪地看了他一眼：“我不是受过风暴之曲的祝福吗？”

    　　“那东西最多让你免疫席娜尔那个级别的，这可是魔皇啊。”风神的祝福说着，那一团精神体绕着伊流翎飘了几圈，随后再次开口，“原来如此，你是半灵体，魅惑人类的法术对你天然效用较弱。用我在孕生之地听过的一句名言，你这王八蛋已经不是人了。”

    　　“你们神器是统一进行的素质教育吗？”伊流翎鄙视地看了他一眼。

    　　“啧，人类就是这样，稍微说两句就急了，开始攻击鞋。”风神的祝福并不害怕这种威胁，“不过，你也别太放松了，你以为事情完了吗？你那个小女朋友可能会死在里面。”

    　　“那我现在能做什么？”涉及琪拉拉，伊流翎也没心思继续计较它话语中的阴阳怪气，他看向此时已经停止行动的塞壬魔皇。

    　　以他目前的级别还看不出其中的战况如何，但神器不会说谎，琪拉拉的情况恐怕真的不妙，毕竟对方也是一位魔皇级别的对手。所以，他直接询问解决办法。

    　　“虽然那姑娘注定会被吞噬，不过以她的能力再坚持一段时间不是问题，”风神的祝福却并没有回答他的问题，“你瞧，因为双方在磨砺对抗，出口处的旋涡已经消失了。我的建议是，别管她了，你去带上我本体然后我们开溜吧。”

    　　“好啊，你本体在哪里？”伊流翎秒答。

    　　“真是厉害，”风神的祝福咋舌道，“伊流翎，你才是大渣男。”

    　　不过，话是这么说，既然伊流翎愿意跑，风神的祝福也不想继续留在这里等着被抓，便马上引着伊流翎到了空间里的某一处，找到了隐藏在界壁中的本体。

    　　风神的祝福通体洁白，主要结构跟普通的战靴差不多，只是鞋子的两侧各有一个金色的羽翼装饰物，同时在两边脚后跟的位置分别装饰了一块碧绿色的宝石。

    　　伊流翎拎着鞋子，面无表情地对一旁的精神体说：“现在你已经在我手里了，你要是不告诉我怎么帮助琪拉拉，我就把脚塞你嘴里。”

    　　经过之前的事情，伊流翎发现风神的祝福这家伙油盐不进，就算是有可能会落到魔族手里，它也毫不担心。但这家伙唯独在意的，就是它只能被美少女穿，这是它坚持的底线。

    　　其实伊流翎还觉得蛮奇怪的，因为他一直听说除了白玉之弩以外的神器都是人工智能，虽然之前对话中能感觉到这家伙有点怪，但并不是机器那种僵化的思维。如果把风神的祝福丢去做图灵测试，大概率也能通过。

    　　所以，伊流翎只能暂时将“神器的人工智能”理解为有必须遵守的原则，因为白玉之弩好像就没这么多破事。当时他会爆炸，主要还是因为承受不住后座力，与法则无关。

