
虽然一个世界的诱惑力，很难有巫师能够拒绝。

但凯伦却不想成为那个摘桃子的人，群鸦幻影的几位三阶巫师，为了森灵世界的远征，已经付出了太多心血，如果错失这次机会，晋升四阶又将遥遥无期。

“尽快做出决定吧。”

古斯塔夫摇了摇头，道“：不管怎么说，千手之魔才是我们最大的威胁，无论森灵世界之心，最终的融合者是谁，都要先击败恶魔大军。”

“我明白。”恩佐点了点头。

随后，他便消失在了原地，回到实验室继续研究，试图用魔药的力量，来解决邪鬼族身上的蘑菇孢子病毒，但始终无法达成目标。

而在这时，恩佐忽然心中一动。

他感受到一股呼唤，仿佛从遥远的巫师世界传来，仿佛信徒般向着自己祈祷。

“赫拉雅？”

恩佐眉头一挑，双眼微微闭合，利用灵魂烙印的力量，透过多元宇宙的阻隔，来到巫师世界，发现在遗弃之地，哭泣女神赫拉雅正在呼唤自己。

“这是发生了什么吗？”恩佐微微皱眉。

此刻森灵世界的远征，正处于重要节点，贸然离开很可能会让巫师一方陷入被动，可赫拉雅也不会无缘无故寻找自己，肯定是有什么事情需要汇报。

原地，恩佐沉吟片刻。

随后，他还是决定去看看，不过并未派出本体，而是以幻鸦形成一道分身，穿越了森灵世界的传送门。

……

与此同时，巫师世界。

遗弃之地。

随着厄索斯大陆的沉没，绿树之神革翁也彻底陨落，遗弃之地迎来了千万年来最大的震动，世界末日的传言，也开始更加激烈的蔓延开来。

黑夜教会的信徒们，疯狂传播着信仰。

然而，随着绿树之神革翁陨落，恩佐便不再理会所谓的黑夜教会，任由那些信徒们祈祷，依旧没有得到任何回应，包括哭泣女神赫拉雅。

苍穹之上，一只幻鸦化作人形。

恩佐望着海面上，已经沉没的厄索斯大陆，眼底闪过莫名的光泽，四阶生命体的战斗，令这一片大陆沉没海底，所幸没有人因此而死。

那是因为在战斗开始之前，厄索斯大陆的所有生命，都已经被绿树之神革翁吞噬灵魂。

“主人。”

忽然，旁边涌起一阵红雾，哭泣女神赫拉雅走了出来，对着恩佐欠身施礼道。

“为何呼唤我？”恩佐淡声问道。

“禀告主人，您交代的任务已经完成。”赫拉雅唇角微微上挑，眼底闪过一丝得意，道“：露茜莱丝已经答应臣服，只是还提出了一些条件。”

“哦？露茜莱丝愿意臣服了？”恩佐眉头一挑。

这倒是令他感到惊讶的消息，之前的时候，他虽然收服了黑夜女神露茜莱丝，但却并没有把握让对方臣服，因此赫拉雅自告奋勇去当说客。

恩佐对此并未抱有太大的希望。

原因很简单，与赫拉雅不同，露茜莱丝作为远古神灵，拥有着属于自己的骄傲，即便是面对死亡，她也不愿意成为巫师的奴仆。

也不知赫拉雅用了什么样的方式，改变了露茜莱丝的想法。

“请主人跟我来。”

赫拉雅做了一个请的手势，而后带着恩佐穿越空间，来到了战鬼世界的孤岛上。

石窟之中，露茜莱丝盘膝而坐。

她的状态虚弱到了极点，甚至连本源都极不稳定，苍白的脸色仿佛濒死一般，感受到恩佐与赫拉雅的靠近，眼底忍不住浮现一丝恨意。

“你改变主意了？”恩佐开口问道。

露茜莱丝深吸一口气，缓缓点了点头，沉声道“：我可以宣誓向你臣服，但你必须答应我一个条件。”

“严格来说，你并没有讨价还价的资格。”

恩佐摇了摇头，幽幽道“：不过，看在之前合作过的份上，说出你的条件吧。”

露茜莱丝眼底闪过一丝复杂。

当初从神国之中苏醒的时候，眼前这个巫师，对于她来说还只是弱小如蝼蚁般的存在，可现在却已经对自己都造成了威胁。

或许当初在神国之中，就该将他杀死。

露茜莱丝心底有些后悔，但一切都已经无法改变，即便是强大的远古神灵，也只能接受自己的命运。

“我要你帮我救一个人。”

露茜莱丝缓缓开口，沉声道“：泉水女神海伦娜！”

“海伦娜？”

恩佐眉头一挑，泉水女神他知道，可好像不叫这个名字，不知道与露茜莱丝说的是不是一个神。

“海伦娜才是她的真名。”

这时，旁边的赫拉雅开口道“：泉水女神在上古时期，有过很多名讳，但很少有人知道，海伦娜才是她最初的名字，同时也是被远古神灵们熟知的名字。”

“原来如此。”恩佐微微点头。

随后，他沉吟片刻，道“：据我所知，泉水女神海伦娜在上古时期的战争结束后，已经效忠于巫师文明，恐怕不需要我再救吧？”

“你管那叫效忠？”

露茜莱丝声音拔高几分，眼底闪烁着怒火，几乎是咆哮般吼道“：关在暗无天日的神狱之中，犹如牲畜般被随意挑选，这就是效忠巫师文明的后果吗？”

“如果那样，我宁愿她已经死了！”

见到露茜莱丝激动的表情，恩佐脸上浮现一丝恍然，同时眼眸中微微闪烁。

在上古时代的古书中，对于黑夜女神与泉水女神，就有过很多记载，传说中两人是最要好的姐妹。

现在看来，传说是真的。

泉水女神海伦娜，的确是露茜莱丝很重要的存在，因此她才会不惜以向恩佐臣服为代价，要求恩佐救下海伦娜。

“我可以考虑你的条件。”

恩佐沉吟片刻，道“：不过，现在还不行，我只能答应你在一百年之内，让海伦娜从神狱中解脱。”

巫师文明建立神狱制度。

所有被关押在神狱之中的神灵，都是巫师文明的财富，但想要救下泉水女神，也不需要太复杂，只要恩佐可以支付足够的星石，就可以赎回她的自由。

只不过，赎回一个神灵，需要的星石是天文数字。谷

即便泉水女神只是一个弱等神灵，事情也不会那么简单，至少现在的恩佐没有这个能力。

“一百年吗？”

露茜莱丝眼眸闪烁，微微点头道“：可以，不过你要以巫师始祖立下誓言。”

“你没资格要求我做什么。”

恩佐摇了摇头，冷声道“：被关在这里的你，无论是否真心向我臣服，都无法改变最终的结局，如果不是看在赫拉雅求情的份上，你认为自己还有资格谈条件吗？”

旁边，赫拉雅疯狂使眼色。

露茜莱丝脸上却浮现耻辱的表情，双目之中怒火几乎要燃烧一般，死死咬住了牙齿。

“哼！真遗憾，你没有做出正确的选择。”

恩佐冷哼一声，直接转身离开，既然露茜莱丝还没有认清现实，那么他也没有理由继续放纵对方。

赫拉雅脸色一变。

而正当恩佐准备离开时，露茜莱丝终于忍不住开口，艰难的喊道。

“等……等等！”

露茜莱丝深吸一口气，仿佛下定决心一般，双膝微微弯曲下去，向恩佐跪地道“：请原谅我之前的无理，只要你能给我一个承诺，救出海伦娜，我愿意臣服。”

恩佐停下脚步，而后缓缓转身。

望着跪地的露茜莱丝，恩佐唇角微微上挑，而后点了点头道“：好！我承诺在一百年内，将泉水女神海伦娜，从神狱之中解救出来。”

“谢谢。”

露茜莱丝脸色苍白，眼底泛起一丝苦涩，恩佐的承诺对于他来说没有任何约束力，但此时的露茜莱丝，却已经没有任何讨价还价的资格。

“那么……现在放开你的精神吧。”

恩佐缓缓开口，既然露茜莱丝选择臣服，那么自然要在对方身上留下灵魂烙印。

露茜莱丝点了点头，而后放开了自身精神。

恩佐缓缓抬起手，将一丝力量留下露茜莱丝体内，形成了灵魂烙印，在这样的烙印约束下，他随时可以对露茜莱丝进行制裁。

除非有一天恩佐意外而死，否则这枚烙印将永远留在露茜莱丝身上。

旁边，赫拉雅眼底有些复杂。

“不要悲伤，不要难过。”

赫拉雅心中暗暗道“：灵魂烙印的枷锁，只是一时的存在，终有一天会被打破的。”

不同于露茜莱丝初次被打下灵魂烙印。

在赫拉雅漫长的生命力，已经有过三次以上，臣服于强者的经历，每一次都留下类似灵魂烙印的东西，但最终在命运的驱使下，那些获得赫拉雅臣服的强者，最后都因为各种原因而陨落。

因此，对于赫拉雅来说，即便打下灵魂烙印，也并不代表着完全失去自由，神灵不朽的生命之中，任何事情都有可能发生。

灵魂烙印打下后，恩佐挥手解除了露茜莱丝的禁锢。

而后，他又将目光望向赫拉雅。

“请主人跟我来。”

赫拉雅很快便明白了恩佐的意思，既然黑夜女神露茜莱丝都选择了臣服，那么下一个目标，自然就是另一处石窟之中的巨蛛之神绮罗。

相比于露茜莱丝，绮罗实力弱小。

但对方毕竟也是一位神灵，能将之奴役，对于恩佐来说也是很大的好处。

随后，恩佐来到关押巨蛛之神的牢笼。

此时的巨蛛之神绮罗，已经显出了本体形态，巨大的织梦者被阴影锁链，控制在石窟之中无法脱身，只能以沉睡的方式来恢复力量。

虽然这种恢复微乎其微。

“醒来吧，绮罗。”

原地，露茜莱丝脸色苍白，眼底闪过一丝哀伤，她已经臣服恩佐，那么绮罗的命运也会同样如此。

感受到露西莱丝的呼唤，巨蛛之神立刻睁开双眼。

“您终于挣脱禁锢了吗？”

看到露茜莱丝的身影，巨蛛之神的眼珠里，顿时闪过一丝激动的情绪，但紧接着便警惕起来，喃喃道“：不一定，或许又是那个巫师的手段！”

露茜莱丝摇了摇头，脸上浮现一丝苦涩。

“放弃吧，绮罗。”露茜莱丝无奈叹息，道“：我已经臣服于巫师。”

巨蛛之神眼底闪过一丝不可思议。

但她并未立刻做出决定，而是心底念头闪烁，长期的关押令她已经无法分辨，眼前的露茜莱丝是不是幻觉，还是那个巫师的手段。

“交给你了。”恩佐淡声道。

相比于让露茜莱丝臣服，巨蛛之神显然更容易收服，对方无条件效忠黑夜女神，因此恩佐都不需要说什么，一切交给露茜莱丝即可。

露茜莱丝深吸一口气，缓缓走上前去。

她抚摸着巨蛛之神伤痕累累的躯体，对着她低声呢喃，在感受到露茜莱丝的存在后，巨蛛之神终于放弃挣扎，明白周围发生的一切不是幻境。

随后，事情进展的格外顺利。

得知黑夜女神已经臣服后，巨蛛之神情绪有些激动，但最终还是接受了现世，选择向放开了自己的精神，让恩佐留下灵魂烙印。

自此，黑夜教会的三位女神，都已经臣服恩佐。

“走吧，该离开了。”

恩佐缓缓开口道，既然露茜莱丝与绮罗，都已经宣布臣服自己，那么也就没必要再将她们关在战鬼世界。

下一刻，次元之门开启。

恩佐带着三位女神，直接来到巫师世界的遗弃之地，出现在一片荒野之上。

远处是红堡王国的城市。

此时的城市之中，早已陷入一片混乱，厄索斯大陆沉没的消息传开，世界末日的传言越演越烈，几乎所有人都加入了黑夜教会，以此祈求黑夜女神的庇护。

然而，无论他们怎么祈祷，都无法得到回应。

甚至那些黑夜教会的高层，都在感受自身的力量，正在不断的流逝，仿佛三位女神已经抛弃了他们，因此陷入无比恐慌的情绪之中。

“主人打算怎么办？”赫拉雅试探着问道。

恩佐深吸一口气，而后缓缓飞上天空，直到可以俯览整个遗弃之地为之，除了已经沉没的厄索斯大陆，如今的遗弃之地只剩下八块大小不同的陆屿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70753991"  chaptername="第六百八十一章：神仆">加入书签</a>
</div>
