    暗部小队离开鬼之国后，并没有立即返回木叶，而是在附近的小国修整了几天。

    这次任务，几乎每个人都受到了不小的伤势。

    无论是兵俑还是魔物魍魉，都不是可以轻易对付的敌人，这也是他们这支小队，在遭遇蝎过后，少有无法对付的敌人。

    临时营地内，日向藏修养身体的同时，也开始回想起前几天和巫女的对话。

    在巫女身上，他没有打探太多忍界的秘辛。

    常年待在鬼之国的巫女，甚至连忍界发生的事情都并不清楚，唯一所了解的就是和巫女息息相关的魍魉。

    魍魉是人类汇聚的邪念中诞生的，而巫女曾经是魍魉的一部分。

    在那之后，日向藏又问起了魍魉诞生的时间，只是连巫女也不清楚，魍魉诞生的时间、地点。

    无奈之下，他只能对宅女巫女暗自摇头。

    心中暗道要不是有着魍魉的存在，鬼之国恐怕早就被蚕食殆尽，走向灭国。

    鬼之国之所以存在，保持着永久中立，也是因为其余大国不愿意接手魍魉的这一麻烦。

    为巫女叹了口气，日向藏将心思放在了自己的身上。

    毫无疑问，在这次任务中，他是收获最多的人，击败了魔物魍魉，还获取了一部分魍魉的查克拉。

    这些魍魉查克拉大大提高他的查克拉上限。

    和普通的上忍相比，他的查克拉量可以用深不见底来形容，又能够多释放几次尾兽玉。

    此外，他发现自己身上黑纹的另一能力。

    除却赋予他人查克拉外，他也能够吸收别人查克拉，贮存在黑纹之内，和记忆中某种被称作阴封印的忍术类似。

    不过，阴封印好像是三忍之一蛞蝓公主纲手的秘术，

    据说，只有女子才能够学习…

    不多久，外出卡卡西几人回归了营地，带来了不少的猎物。

    几人围绕着篝火处理猎物，准备今日份的晚餐，被日向藏所带坏的小队，在执行任务时，也变得贪图口腹之欲起来。

    处理完猎物，拿出烤架，日向藏习惯性摸向了口袋，准备拿出香料，却在望向了音时，收回了手。

    待到烤鸡、烤兔散发出令人迷醉的香气。

    日向藏率先出手，拿着烤鸡优雅的进食起来。

    不多久，日向藏手中的烤鸡只剩下了骨架，摸了摸肚子，靠在一旁的树干上。

    日向藏这才发现，卡卡西大和正在以古怪的眼神望着自己。

    “怎么了？旗木队长？”日向藏疑惑道。

    “没什么。”卡卡西注意到日向藏对自己的称谓摇了摇头。

    大和伸出手指了指宇智波音，又指向了日向藏，小心翼翼的说道：“藏，你和音吵架了吗？平时的食物你不是最先给音吗？”

    “哦，是吗？”日向藏挠了绕头，拿起烤鸡递给了音，随即又坐回了卡卡西大和的身边，慵懒的伸了伸懒腰。

    “……”大和并没有多说些什么，只是笃定了内心的想法。

    接着，在酒饱饭足后，小队几人开始讨论趣事，在提及亲热天堂时，卡卡西大和脸上露出神秘莫测的微笑。

    日向藏也表现出了极为兴趣的模样，参与了讨论。

    很快到了值夜的时间，大和主动说道：“这次值夜，我和卡卡西队长一队上半夜，藏和音下半夜吧。”

    “为何我要和音值夜？等等我没有意见。”日向藏在诧异的目光下说道。

    次日，小队重新踏上了归途，只是在途中沙漠地带时，日向藏又多看了几眼沙漠的中心地带，他对于龙脉的感知越发的清晰了。

    回村过后，小队几人在火影办公室报到，作为队长的卡卡西，递交了任务报告书。

    报告中，详细的描述了魍魉的强大，以及那一场突如其来的火山喷发。

    详细看完报告后，三代并没有多说些什么，只是凝重望了眼队伍中的宇智波音，在音执行任务的期间，宇智波在村子内爆发了几次冲突。

    虽然那些冲突只是些鸡毛蒜皮的小事，但事关宇智波，任何事情都不可忽视。

    只是，三代再也无法对音，说出沟通一族桥梁的话语了。

    宇智波音也察觉到三代火影的疏远，只是她更加担心另外一件事情。

    能够控制人心的魔物魍魉被消灭了，但是藏的性格却发生一定程度的改变，简直就像是换了个人一样。

    离开火影大楼后，日向藏独身一人前往族地。

    望着日向藏的背影，看在眼里的卡卡西大和一阵迷惑，朝着音问道：“音，你有没有感觉到藏最近怪怪的，是上次任务留下的后遗症吗？”

    宇智波音回头看了卡卡西大和一眼，沉默着朝着宇智波族地走去。

    宇智波音离开后，大和朝着卡卡西说道：“卡卡西队长，我们要不要做些什么？他们之间气氛也太怪了。”

    卡卡西刚想要说些什么，就发现迎面走来的绿色身影，瞬身离开了原地。

    道路上，只剩下大和以及过来打招呼的迈特凯。

    大和无奈的摇摇头，他一人什么也做不了。

    回到了族地，望着来来往往的族人，日向藏朝着宇智波族地方向叹了口气，旋即朝着家的方向走去。

    阔别数月之久的家，除却蒙上一层灰尘，并没有多大的变化。

    站在窗户附近，日向藏望向旁边的小楼，在九尾之夜后，被摧毁后重建的宅邸，住进了其他的族人。

    这一点，是他的要求，房子终归是要住人的，空荡荡总会想起过去。

    驻足一会，日向藏躺在了床上，看着天空的明月，月亮上有着辉夜姬，也有着他的敌人，大筒木舍人。

    月光如水，照在了床榻之上，宁静优雅。

    日向藏的心却不平静，不是因为吸收魍魉查克拉后，他对于自然能量越来越亲和，甚至清晰感知自然中庞大的自然能量。

    而是因为他的内心陷入了矛盾。

    他为了守护重要的之人，才去研究如何变得更加强大，而如今为了力量，他要去伤害重要之人，这都本末倒置了。

    即便这样，日向藏也没有任何的后悔。

