
　　【鲜血伯爵】是杨宇必须讨伐的对象，在巨龙的知识库时，杨宇没少去了解吸血鬼的事。

　　跟万物图书馆不同，杨宇拿到的大多数东西并不是各种吸血鬼传说，而是货真价实的吸血鬼战斗资料。

　　勇者劳克斯那个时代，杨宇见过【鲜血伯爵】出手，或从其他人的嘴里听过【鲜血伯爵】出手。

　　也曾经有人像杨宇他们一样，将战斗的时间定为白天，企图用阳光彻彻底底消灭【鲜血伯爵】，然而，基本全军覆没。

　　活下来的那几个人，无不诉说【鲜血伯爵】能够操纵时间，把白天突然变成黑夜的能力。

　　杨宇不得不提防。

　　见到【鲜血伯爵】面板特殊项中提及一个叫做【永夜】的状态，杨宇基本可以确定，将白天变成黑夜的技能就叫做【永夜】。

　　虽然不懂魔法，但杨宇的直觉告诉他，【永夜】这个技能应该是利用结界，把绝大多数太阳光全部反射出去从而造出黑暗环境的技能。

　　只要是结界，现在的白槿应该能够找到方法进行破除。

　　问题是，用什么样的方法才能够把白槿从魅魔的缠斗中解放出来，不让任何人干扰她，让她有足够的时间，在【鲜血伯爵】释放的永夜结界之中砸出一道口子，让阳光照射进来。

　　......如果能解决阿斯利特，其他魅魔应该不足为惧。

　　由于要对付永夜状态下的【鲜血伯爵】，杨宇恐怕一行人很难抽身。

　　况且，【鲜血伯爵】发现白槿的真正意图之后，必定会竭尽全力阻止白槿，这个层面上来说，白槿的处境会变得相当危险。必须要有人在【鲜血伯爵】发现白槿的意图后拖延时间，至少也要让白槿在结界上打洞，钻到阳光外面。

　　由于杨宇他们没办法抽身，牵制住阿斯利特的事，也只能交给洛洛思完成。

　　尽管被哈比围攻，但洛洛思答应的却十分果断，应该有什么底气。

　　将能安排的安排好，杨宇现在也只能相信自己的伙伴，相信战斗经验丰富的他们一定能比自己想象中更加出色的完成任务。

　　原本明媚的阳光被幽红的月光取代，杨宇抬头看向升起的红月，笑容彻底消失，

　　“竟然能操控时间......将白天变成黑夜，有点出乎意料，”天籁小说网

　　【鲜血伯爵】按捺不住脸上的笑容：“你现在还能够说出刚刚那些话吗？刚刚所发生的一切，我还在历历在目。事到如今，我可不会手下留情。”

　　大量赤红气息从【鲜血伯爵】身上喷涌而出，形成了一只只血红色的蝙蝠，将杨宇他们团团包围。

　　【鲜血伯爵】不慌不忙的站到自己的王座之上，又打了一个响指：

　　“就让我把你们折磨至死，算是缓解一下平时无聊的生活。”

　　听到【鲜血伯爵】的响指声，遍布在杨宇他们周围的蝙蝠一瞬间躁动起来，扑腾扑腾翅膀，不断环绕杨宇他们飞行，每震动一下翅膀，黑色的电流和血红色的毒素都会将它们包裹。

　　杨宇紧紧盯着周围血色蝙蝠的一举一动，对身旁所有人说：“像刚才那一样进行压制。

　　虽然不知道现在的黑夜会持续多长时间，但黑暗总会散去，我们总能迎来黎明。

　　现在除了全身心投入战斗，别无他法。

　　全体所有人，听我号令，严防死守！”

　　随着杨宇一声令下，所有人都做好了心理准备。

　　一只血色蝙蝠发出尖锐的嚎叫，如同一发炮弹，朝杨宇他们俯冲而来。

　　其他血色蝙蝠跟随着第一只蝙蝠，也纷纷如同炮弹般，朝阳杨宇俯冲而来。

　　杨宇放声大喊：“史莱姆！列队防御，构成壁垒！”

　　听到杨宇的声音，一只只史莱姆从小车里跳了出来，一个垒一个，形成坚不可摧的堡垒。

　　一只只血色蝙蝠撞击到史莱姆形成的堡垒上，将其中蕴含的黑魔法和毒素释放而出，形成一道又一道的红色毒雾。

　　让伊亚丝给形成壁垒的史莱姆治疗，杨宇戴上防毒面具，一个人冲出壁垒直奔【鲜血伯爵】。

　　俗话说得好，进攻是最好的防守。

　　杨宇可没有兴趣站在原地不动，成为【鲜血伯爵】的靶子。

　　见杨宇戴着略微滑稽的面具朝自己冲过来，【鲜血伯爵】一脸从容，他决定要让杨宇他们在死之前好好看看他真正的实力，让他们后悔与自己为敌。

　　“【毒液冲击】”

　　【毒液冲击】，顾名思义，是将毒液发射出去的技能。

　　虽说杨宇身上有史莱姆，【毒液冲击】的毒素并不能干扰到他，但这次的【毒液冲击】之中，也同样富含了黑魔法，只要能够命中杨宇，一定能够再次解除杨宇身上的史莱姆外衣。

　　出乎【鲜血伯爵】预料的是，在【毒液冲击】发射途中，杨宇身上的史莱姆竟然骤然收缩，趴到杨宇的肩膀之上。

　　杨宇的整个身体竟然暴露在外！

　　抬起盾牌，杨宇侧身闪过【毒液冲击】，盾牌挂上了点点毒液。

　　“让史莱姆主动脱离身躯，你这是在找死。“

　　【鲜血伯爵】没有任何犹豫，手中弹出一滴橙红色的毒滴，毒滴刹那间扩散开来，在杨宇的面前形成一团橙红色毒雾。

　　赫洛特又瞬间将杨宇重新包裹，让他免疫毒物的侵蚀，让他来到【鲜血伯爵】面前，挥出手中剑刃。

　　【鲜血伯爵】拉动身上的蝙蝠长袍进行防御，无需包裹，蝙蝠长袍也能为【鲜血伯爵】提供一定防御。

　　然而杨宇低下身子，脚一扭，启动【不可思议的制动靴】，右跳一步，避开了蝙蝠长袍的防御，一剑刺向【鲜血伯爵】的腹部。

　　【鲜血伯爵】看清了杨宇的动作，想要躲闪已经来不及了，他索性不再躲闪，让杨宇的剑径直刺进了腹部。

　　杨宇近在咫尺，【鲜血伯爵】毫不犹豫释放黑色电流，赫洛特再次快速收缩，让黑色电流打在了杨宇的身上。

　　这并不是赫洛特怕了，而是杨宇要求他这么做的。如此危机的关头，杨宇只能刀尖上舔血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百零二章 自爆蝙蝠免费阅读。https://xs.23sk.com 