

               李世铭把话一说，员工们都不情不愿的回了自己的工作岗位上。

    包三妹的几个朋友也坐了下来。

    行政部总监泡了一壶茶过来放下后忙自己的事情去了。

    苏启望着包三妹说：“包姐，发达了哈，看你这一身暴发户的形象，完全变了个人一样。”

    包三妹一个姐妹边上开口说：“可不拉，包姐现在老牛了，那房子呀，一片一片的。”

    “现在他就从三炮哥公司的分红，每个月拿到的分红都可以在中海买一套房子。”

    这姐妹典型的中海腔调，说话表情丰富，让苏启一下子就想到了周立伯。

    忍不住哈哈大笑着说：“这么牛，恭喜啊，包姐。”

    包三妹白了他姐妹一眼：“就你嘴巴多，还总是抢我话我打你嘴巴 。”

    还是那个霸道的包三妹，让苏启一阵恍惚，仿佛回到了几年前一样。

    明明只是过了几年，感觉好像记忆遥远了很多，笑着说、“忘记这回事了，那时候炮哥跟我说起过，说你投了点股份进他公司。”

    提到这投股份的事情，包三妹脸色有些不好了。

    “马三炮就不是个人，大家都是浦山镇人，当初我找他要点股份，他还不愿意给。”

    “一定要我用菜刀把他家门给劈烂了他才开心。”

    “这小子从小就这样，欠收拾。”

    包三妹的话要是放在中海层面来讲，肯定会引起很多人的震惊。

    马山炮现在好歹也是中海福布斯榜上的人，虽然没有涉及道上的生意，但道上谁不给他面子？可以说他就是中海道上的无冕之王。

    曾经的什么这个道上皇帝，那个道上之王的，在他面前都只能恭敬的喊一声炮哥。

    但在浦山的时候，马三炮也很牛，但在牛在包三妹面前也只能叫一声姐。

    只不过包三妹毕竟是女人，强悍也只是生活所逼，老公死的早，还留了个儿子。

    如果他不强悍一点，怎么生存。

    马三炮其实心里也很尊敬她，要不然被人家欺负到家门口了也不吭声，最后老老实实的接受了包三妹入股的事实。

    苏启知道他们之间的关系，笑着说：“包姐，你想做生意还不简单啊。”

    “往我那里跑一趟，看看有什么合适你做的，你尽管去做，我给你打招呼。”

    包三妹摆手说：“算了，你包姐其实没那个经商头脑，不然早就去找你了 。”

    “从马山炮公司里面的分红，加上收一些房租，我们娘两已经可以过的很好了 。”

    “只不过苏启，包姐这人是个直性子，从来不收着讲话。”

    “我儿子马上就上高中了，成绩也很不错，我也把他特意往计算机专业这方面去培养。”

    “到时候他大学毕业了，你们橙子科技可要给我收了，不给工资都没事，让他好好的在大正集团里面学习，成长。”

    天下父母心，不管父母是什么样子的人，他们总是牵挂着自己的心头肉。

    包三妹很彪悍，但在儿子面前永远都是最温暖的。

    对于儿子的前途，他当然也十分的关心。

    苏启笑着摇了摇头，这真的是小事情，完全不足挂齿的那种。

    说：“包姐，这事情别说你来找我说起，就算不找你，以后我也会找你。”

    “我要是处理不好，我家那位肯定不会放过我。”

    说的是杨晶，杨晶在开服装专卖店的时候，跟包姐的关系处理的非常好。

    包姐要是家里做了什么好吃的，总是会送一份到专卖店里面去给杨晶。

    这么长时间虽然苏启跟包三妹几乎没有联系过，但跟杨晶有联系。

    每次过节日，杨晶都会让人送一份礼品到包姐家，只不过苏启每太关注而已。

    边上包姐一个姐妹听后突然说。

    “苏总啊，你有没有女朋友啊。”

    说话的就是那个有个两百斤女儿的姐们说的，这么一个有能耐的优秀青年在自己面前 。

    自己不碰碰运气，她是不会死心的。

    包三妹皱了皱眉头：“能别见人就推销你那个女儿行吗，这都快三十岁了吧。”

    “整天在家里只知道啃老，那公主病还谁都要哄着 ，谁会要？”

    他那姐妹一阵尴尬的说：“包姐，也没有你说的那么夸张，哈哈。”

    另外一个姐妹也跟着数落起来：“行了吧，你就是嘴巴硬，上次我还亲眼在你家里看到她给了你一巴掌，我都恨不得替你好好教育下她。”

    “你这样教育子女可不行哈，你看包姐的儿子，哪里需要操心过，这么一点点大，就知道替自己老妈分担压力，帮忙去收房租了。”

    苏启听到这话后愣了下：“包姐，你到底买了多少套房子啊，我怎么感觉你收房租都收不来一样。”

    包三妹先是白了他那姐妹一眼说：“我老弟有个未婚妻，漂亮的跟天上的仙女似的。”

    “维我服饰知道吧，她就是创始人，那些什么明星在她面前都要逊色。”

    “所以你死了这条心吧。”

    他那姐妹愁眉苦脸不再说话，心里还在想着我家丫头要是能够瘦点，肯定也是一个大美女。

    随后包姐有些不好意思的望着苏启说：“启程地产只要开一个楼盘，无论大小，我都会去买一套房子，呵呵。”

    “现在算起来，应该也买了三十多套房子了吧，有钱我就买了。”

    苏启心里吃惊了下：“三十多套房子，包姐，你这有些夸张了哈。”

    包三妹不好好意思的说：“房子多了也麻烦，经常忘记了那套房子的房租没有收。”

    “比如前段时间就有一个小赤佬，他把我当傻子，我一套毛坯房空在哪里已经有一两年了。”

    “位置有些偏僻，不是启程地产楼盘的，买了后就后悔，所以也没有装修，几年没有去看过。”

    “前一段时间，我儿子帮我整理这些房子，查出来了那房子竟然被一个外地的小赤佬住了进去。”

    “他还很过分的自己把房子给我隔了七八个房间出租，自己当起来了房东！”