
    “爷爷！”

    在叶天龙苦笑一声时，叶秋琪俏脸一红：“你怎么欺负人？”

    嫁给赢棋者的话，她说出来等于开玩笑，叶卫国说出来，就有点难为情了。

    然后俏脸发烫后，她打了一个激灵，望着叶卫国讶然出声：“爷爷，你知道他……”

    叶卫国的话往深处思虑，意味着他已经知道叶天龙身份，不然就不会让她嫁给叶天龙了。

    “秋琪，天龙的身份，我已经知道，我们已经开诚布公谈过一次。”

    叶卫国一脸和蔼看着叶秋琪：“之所以没有告诉你，是你伤势在身，不想让你担忧。”

    “孩子，你的孝心，我很感动，放心吧，爷爷是经历过大风大浪的人，不会因天隆的死垮了自己。”

    他轻轻一拍叶秋琪的肩膀：“秋琪，辛苦你了。”

    叶天龙也轻声一句：“姐，不用担心，爷爷熬过了那段艰难。”

    叶秋琪的俏脸先是有一丝悲伤，为死去弟弟生出一抹凄然，但很快又振作起来，望着叶卫国出声：

    “爷爷，你没事就好，我也不辛苦，我扛得住。”

    她流露一股坚定：“以后我会好好照顾你，谁也不嫁，专门守着你，守着叶家。”

    “哈哈哈，真是一个好孩子，叶家有你，真是我上辈子修来的福分。”

    叶卫国又是爽朗一笑：“好了，先不说了，我棋瘾还在，我跟天龙杀一盘，看看他的水准。”

    “天龙，可敢一战？”

    叶卫国望向叶天龙。

    叶天龙轻笑一声：“好。”

    说完之后，叶天龙就坐下来对棋。

    叶卫国手指一点：“你先走，免得说我以大欺小。”

    “谢谢爷爷。”

    在叶秋琪的注视中，叶天龙没有客气，捏起棋子，拉中炮！

    极度嚣张的开盘。

    九纵十横的棋盘上战火纷飞，叶天龙很冷漠的选择了以棋换棋的思路。

    似乎有意识速战速决的他以一个炮的代价拿下了中兵，叶卫国马上飞象防守。

    叶天龙第二手却出乎意料地没有进一步进攻。

    他转而调动棋子防御。

    叶卫国诡异一笑，上车，叶天龙没有多少表情，捏起棋子手指翻飞，一路摧枯拉朽地摧毁对方卒子。

    接下来，他又在自己的阵地上进行弱势防御，不让叶卫国有趁虚而入的机会。

    随后，叶天龙护着五个小兵过河。

    叶秋琪若有所思。

    “天龙，阴险啊。”

    叶卫国惊觉到过河小兵抱团的恐怖力量后，他也发现看似防守吃力的叶天龙实际是扮猪吃虎。

    再看看重兵防守的后者，叶卫国清楚难于破出缺口，倒是叶天龙的五个兵卒小心翼翼的大杀四方。

    一个个棋子在红色兵团中毁灭。

    不过叶卫国也没有慌乱，一脸平静的调兵解围，撕咬叶天龙红色兵团，期间还抽杀了叶天龙一个马。

    十余个回合下来，叶卫国轻叹一声：“不用下了！”

    叶卫国端起茶水喝入一口，扫过势力交错的红黑两方，声线带着一丝孤独求败的味道开口：

    “这一局我赢了！无论你怎么努力，我最后都能把你将死，咱们没必要下了！”

    叶卫国一笑：“最多三十八步，你就是死局了。”

    叶秋琪微微一惊，讶然叶卫国的强大，一口气竟然能算到三十八步。

    “哇，爷爷真棒。”

    随后，叶秋琪笑了起来，望向叶天龙：“天龙，认输吧，输给爷爷不是丢人的事，爷爷太厉害了。”

    “而且你比我强多了，你差不多下了四十分钟。”

    她下意识宽慰着叶天龙：“我一般二十分钟就挂了。”

    叶天龙没有说话，只是看着棋局沉思。

    “天龙，没用的，最优的水准，也只能撑三十八步。”

    叶卫国大笑出声：“次一点，我十五步就能将死你。”

    “爷爷说的没错，棋局最多下三十八步，就一定有一个结果。”

    叶天龙也把手从棋盘收回：“不过，胜出的人不是爷爷，而是我！”

    叶秋琪一愣，随后白了叶天龙一眼：“瞎胡闹，爷爷怎么会输呢？”

    叶卫国微微一怔，随后重新审视棋盘，这一次，他沉思了足足十分钟。

    叶天龙没有打扰，只是端起叶秋琪的水杯，晃悠悠喝着茶水。

    就当叶秋琪要叶天龙别闹时，叶卫国抬起头长叹一声，随后他向叶天龙竖起了大拇指：

    “我算错一种可能了。”

    叶卫国落落大方认输：“这一局，天龙胜出。”

    叶秋琪目瞪口呆，随后讶然失声：“怎么可能……怎么可能？”

    她怎么都没想到，叶天龙能够赢了爷爷，同时心里感慨，叶天龙怎么什么都会？

    “我确实输了。”

    叶卫国笑着望向叶秋琪：“我算少了一种可能，也就算错了胜负，天龙棋艺胜我一筹。”

    “爷爷过奖了，我这是运气好，利用你轻敌保存了一点实力。”

    叶天龙谦卑笑道：“再来一局，我肯定输个体无完肤。”

    “你不用宽慰我了，虽然我老了，但不糊涂，看得出谁的水准高。”

    叶卫国流露一丝欣慰：“天龙，你还真是让我惊喜，不仅做事手段过人，连下棋都这么精湛。”

    “谢谢爷爷夸奖。”

    叶天龙笑着回应，随后话锋一转：“姐姐，你刚才好像说了，谁赢了或者和棋，你要嫁给他？”

    他调笑着叶秋琪。

    “我没说过……再说了，我们是姐弟，不可以结婚的。”

    叶秋琪俏脸发烫，随后直接抵赖：“哎呀，天色已晚，我要回去睡觉了。”

    说完后，她就转身出门了，虽然带着伤势，但跑得比兔子还快。

    “天龙，路滑，送秋琪回去，免得摔倒。”

    叶卫国笑着偏头：“有事可以晚点再说。”

    叶天龙点点头，起身向叶秋琪追了过去……

    “大师，我这个孙子怎么样？”

    在叶天龙身影消失后，叶卫国端起一杯热茶，看着错综复杂的棋盘笑道：“能做我叶家的接班人吗？”

    “我都认可的天门新主……”

    一个沧桑浑厚的声音，在房间缓缓响起：“做你接班人绰绰有余……”
