    第二百九十一章

    越陌度阡思有为（5）

    阴陆虽不舍鸿渐平白花销黄金百两，却只是打个哈哈，道：“些许本钱委实无甚打紧，此番若非鸿渐贤侄寻思出这桩买卖，老夫便没有这等行商机遇了，再说姚大小姐所提的谋划甚好，想来不日便该赚回。”话到后来，便即瞧向鸿渐，随后续道：“鸿渐贤侄只管放手经营，要是逢上难处，老夫自会帮衬。”

    程鸿渐深为感怀，自此愈发尽心，兼之姚蓁蓁运筹帷幄，直教渐蓁典当行声名大噪，更要店中主顾络绎，愈发兴旺了。

    那双比翼经营月余，正逢七夕将至。这夜程鸿渐伴着伊人同踏浅兰汤，共浴合欢足，亲昵嬉戏逐笑开，游步凌波动涟漪，如此隔得良久，渐蓁亦未轻拭足踝，只顾相偎入怀望新月，愈蕴柔情添蜜意。

    蓁蓁欣然思佳节，鸿渐莞尔衬欢颜，竟自爱怜温语道：“好不容易逢得七夕将至，小妹妹要怎生过，那便怎生过??????”姚蓁蓁娇憨笑语道：“小哥哥伴着我过，怎样都快活！”话音刚落，程鸿渐酣然携醉意，不禁浅酌桃夭春笑靥，而那小妮子情动相合意盈欢，随之忍俊动樱唇，回眸娇善睐，娉婷嬉作势，径朝檀郎笑穴拂将过去了。

    程鸿渐莞尔避过，复又牵握起伊人纤云手，相伴其痴绝半晌，方才转过话头道：“咱俩一起过七夕，自是欢喜得紧，若是刘秀大哥能跟丽华嫂嫂重逢，那便再好不过了。”姚蓁蓁笑道：“这倒不难，咱俩领着丽华姐寻他便是啦。”程鸿渐颔首道：“甚好，甚好，大哥家离此不远，咱们要去到也便利，而后还可邀他入伙做买卖。”

    姚蓁蓁虽知阴陆不愿刘秀到此，却也深晓檀郎顾念义兄，是以嫣然软语道：“都听小哥哥的。”

    渐蓁共枕良辰，直至翌日清晨，便即入得当铺，径跟丽华言及昨夜所定计较，对方闻听过罢，不由沉思须臾，转而黯然低语道：“只怕爹爹不愿文叔到店中打理??????”

    程鸿渐有意鼎力相助，当下竟自脱口道：“若是阴伯伯不愿大哥打理此间买卖，我便给大哥些本钱，要他在新野做一桩买卖。”

    阴丽华深知鸿渐慷慨，当下语重心长地道：“鸿渐兄弟本就没有多少现银，如此岂不又要破费，而我倒是几样首饰，平素并不怎生穿戴，权且拿给文叔吧??????”

    便在这当儿，姚蓁蓁怡然浅笑道：“姐姐只管宽心，我跟小哥哥有钱啦。”阴丽华兀自不信，是以相询道：“岂会这般快？”姚蓁蓁道：“权且不算店中的分红，我跟小哥哥本就有些古玩，近来又拿出过几样，变卖出极好的价钱来啦。”程鸿渐颔首道：“我跟小妹妹有钱，嫂嫂不必拿首饰的。”

    阴丽华感怀相谢，姚蓁蓁牵过其手，竟自嘻嘻一笑，道：“好姐姐快随我俩去吧。”阴丽华复又稍作寻思，随后说道：“姐姐要是随你俩去寻文叔，爹爹只怕更不愿他到得此间，我且留在店中看顾吧??????”那双比翼闻言会意，便未再相邀丽华，当下自顾登车驾马，径朝刘秀所住的村落去了。

    渐蓁到得城郊，先向旁人问明路径，方才继续前行，如此又过十数里，忽逢前头鼓噪，五六名乡野强人蹿出密林，为首那员头领挺起浑铁点钢槊，粗豪高呼道：“此山是我开，此树是我栽，弟兄们只劫钱财，不愿伤人害命。”

    程鸿渐惟觉此语并非全然不顾道义，又瞧对方形貌魁伟，端的是条好汉，当下脱口相劝道：“你们有手有脚，为何要做这等勾当啊??????”

    诸多强人闻言哄笑，为首那员头领打个哈哈，道：“弟兄们有手有脚，方才到此赚些小钱养活家里，要是没手没脚，还不得受尽欺凌。”话到后来，径将渐蓁稍作打量，转而吩咐所部喽啰道：“这两个娃娃瞧着文弱，弟兄们只消拿走钱财便是，断不许给老子动蛮。”

    那员头领举止威凛，麾下强人当即奉命，姚蓁蓁怡然浅笑道：“你们这些家伙倒也没坏透，往后若是本分些，我跟小哥哥便不动手啦。”

    那员头领登感惊异，当下复又打个哈哈，道：“小妮子不晓分寸，弟兄们速给本头领逮住这两个娃娃。”话音刚落，五六名乡野强人鼓噪欺近，委实颇有几分势头。

    且说那双比翼皆有征战之能，如此未过顷刻，便将诸多强人相继打翻了，而这员为首的头领反倒面露喜色，当下出言赞道：“好身手！”话到后来，便即招呼麾下强人罢斗，复又打量鸿渐道：“你这厮瞧着文弱，却不料有此身手，可敢跟我比划两下？”言下豪纵满怀，更显好汉气度。

    程鸿渐稍作沉吟，接着出言商榷道：“在下欲要探望义兄，还望这位头领放我跟小妹妹过去，往后也不要做这等勾当了。”

    那员头领粗豪一笑，随即说道：“兄弟只管宽心，我敬你武功高强，方才意欲打个痛快，不会耽搁多大工夫。”

    程鸿渐观瞧对方三十多岁年纪，络腮短须增气度，举止平添项王姿，不禁潜生敬意，随之稍作沉吟，拱手抱拳道：“既是如此??????小弟只得从命了??????”

    那员头愈发兴起，当下摆开架势，纵声相邀道：“兄弟赶紧挑选一件称手的兵器，跟老哥战个痛快。”

    姚蓁蓁深知檀郎品性敦和，素不喜争强斗狠，是以嫣然浅笑道：“你们还不如较量些拳脚，免得伤了和气。”

    程鸿渐深以为然，而那员头领粗豪一笑，道：“小妮子不必担忧你家相好，本头领爱惜英才，此番出手自会拿住分寸。”说罢，径将手中长槊杵在道旁，便邀鸿渐先行递招。

    诸多强人观瞧道旁土地甚为厚实，长槊握柄亦可没入数寸，不由叹服夸赞，程鸿渐心道：“这位头领虽是打家劫舍的强人，却也并非全然不顾道义，我倒不如先行招架，而后相让几招，再劝他莫要做这等勾当了??????”言念及此，竟自稍作起势，便欲递过两招。

    且说那员头领亦也甚通武艺，自可瞧出鸿渐本领极高，更是未敢小觑，当下抢步还招，复又纵横拳脚荡江湖，不在话下。

    如此堪堪过得数十回合，程鸿渐仍自游走招架，心下暗道：“这位好汉委实本领甚高，不过我便算相让两招，倒也不会有甚大碍。”言念及此，便即送个破绽，欲要对方取胜。

    那员头领深知鸿渐相让，是以并不占此便宜，转而退开数步，粗豪抱拳道：“这位贤弟不仅武功高强，且还仗义得紧，不知你高姓大名啊？”程鸿渐拱手回道：“小弟名唤程鸿渐。”那员头领当即追问道：“你是不是轩辕派总坛的弟子？”

    程鸿渐心下一怔，随后颔首道：“正是??????敢问这位大哥怎生知晓的??????”

    那员头领本就甚喜结交雄俊，这当儿更是开怀一笑，道：“我姓刘名縯字伯升，舍弟刘秀先前便曾赞过鸿渐兄弟贤良。今日一见，果然如此啊！”

    程鸿渐喜出望外，当下拱手便拜，接着说道：“小弟先前便曾听闻过大哥名头，却不料竟可在此遇到??????”

