    在河口湖附近根本找不到民宿，就算是宾馆都已经满人，现在再预约房间基本上都得排到五月黄金周之后了。

    所以北川寺也是随便就找到一家胶囊旅馆店住下。

    这一躺下便是一个晚上。

    翌日，北川寺再度打了个电话询问北川绘里与中嶋実花情况后，就换上自己的衣服，离开了胶囊旅馆。

    已经出门三四天了，北川寺也没有继续在山梨县周边浪费时间。

    他坐上车之后花费两个小时的时间就到了东京新宿区。

    随后他从新宿区再到文京区，整个流程这才安稳下来。

    可是——

    “你怎么在我家？”北川寺看着正捏着湿抹布打扫卫生的神谷未来。

    咳咳——

    神谷未来放下手边抹布，干咳两声后缓步走到北川寺身边去接他递过来的行李。

    “因为寺君不是说过了吗？你今天就要回来。”神谷未来将背包提在手边，另一只手去整理北川寺的领子，努力保持面色平稳：“所以我就想着打扫一下卫生...”

    其实北川寺的领口整洁干净，根本就没有什么要整理的，只是因为这样的动作看起来比较亲密，所以神谷未来才会去做。

    “你打扫卫生？”北川寺双眸闪烁。

    过了好一会儿他才开口问了一句：“打扫得怎么样了？”

    北川寺向换上拖鞋，边问边向着屋内走去。

    摆在面前的是亮堂堂正在通风的客厅。

    另一边的楼梯看得出来已经用吸尘器仔细除灰，接着再用抹布擦干净了。

    沙发底下一点灰尘都没有，看得出来神谷未来挪动过沙发，然后将沙发底下给擦拭得干干净净。

    北川寺沉默了一会儿。

    站在他身后的神谷未来自信满满地开口说道：“已经全部打扫好了。”

    她对自己的打扫技能还是非常有心得的。

    毕竟她父母常年不在家，以前她是父母请好友帮忙照料，再到长大一点的时候就一直自力更生到现在，扫除做饭说是样样精通也不为过。

    可是...

    你把卫生打扫了我该做什么？

    北川寺面无表情地斜视了一眼神谷未来，见她满脸亮闪闪，恨不得在自己的脸上写上‘夸我’的时候——

    他还是点了点头：“麻烦你了，未来。”

    既然神谷未来都已经将这些事情做好了，那他就又一次空闲下来了。

    北川寺将西九条可怜取出放在茶几上，然后又将神乐铃挂在旁边的墙上，最终把冰箱里面一些东西拿出来丢掉，再把自己走过来顺便买的东西塞进冰箱里面...

    没事做了。

    北川寺与神谷未来相对而视。

    两个人似乎同时感觉到彼此之间的空虚与无助。

    “你没有别的事情要做了？”北川寺看着神谷未来问道。

    神谷未来乖巧摇头回答：“没有。”

    接着她又反问：“寺君难道没有别的事情要做吗？比方说老师留下来的黄金周作业，都做完了吗？”

    北川寺点头；“放假第一天就全部解决了。”

    那些题目不难，北川寺做起来十分顺手，第一天就全部做完了。

    “真的吗？”神谷未来打着哈哈说道：“我也是，放假第一天就做完了。”

    静——

    尴尬。

    尴尬...

    实在太尴尬了。

    两个人几乎找不到什么话题。

    神谷未来显得有些局促不安。

    过了好一会儿，她才意识到不能这样，她再度看向北川寺，语气犹豫，试图展开第一个话题：“寺君，昨天晚上...去河口湖的那个露营地...感觉怎么样？”

    感觉怎么样？

    北川寺思索起昨天晚上的情况，十分诚实回答道：“山风很大，有些冷，山路有点黑，前面那一段路灯好像坏了，我直接用手电筒照明的。”

    呃——

    这不是非常凄惨的体验吗？

    神谷未来面色犹豫，还是有些好奇地问出口：“那...寺君怎么想着去那么远...那么高的地方...？”

    又冷又高又远，而且看那个时候北川寺也没骑自行车，像是直接走路上去的。

    听了这个问题，北川寺神情之间也没有多少波动，只是平静地反问一句：“夜景不好看吗？”

    “好看是好看...”神谷未来樱粉的唇瓣张开又合上。

    北川寺说话说得实在有些理所当然，让她不知道怎么接。

    但事实上也不用神谷未来接话，北川寺解释道；“既然觉得好看，那就有去的理由了。”

    呃...

    神谷未来其实还想问。

    该不会北川寺特意走上几个小时山路就是为了让她看见山梨县夜景吗？

    可是这句话卡在喉咙边，她好几次想说出来都不敢说。

    毕竟这么问未免让人觉得她有些自我感觉良好。

    说不定真就是北川寺想看看夜景呢？

    而且...

    神谷未来看了一眼自己的小提包。

    实际上她手下还有两张今天上映的火热电影的电影票。

    这一次过来她也是早有打算，想要邀请北川寺与她一起去看电影的。

    但不知为何，平时显得格外好用的口才这个时候竟然一句话都憋不出来，她只能喝了口茶，用来掩饰自己稍微波动起来的情绪。

    又等了一会儿——

    花费了点时间将自己心态调整好的神谷未来总算开口了：

    “寺君，其实我这边有两张电影票，要一起去看吗？”

    她说这句话的时候，不管是神情、语速还是力度都保持与平时无二的节奏。

    看电影...

    在北川寺的印象之中，他已经很久没有看过电影了。

    毕竟以前医学生课业繁重，现如今又有各种怪谈杂事需要他去处理，因而就很久没去过电影院了。

    “可以是可以。”

    北川寺同意了。

    反正在家里也没什么事情做，干脆去享受一下他从来都没有享受过的东京繁华感觉。

    好！

    他答应了！

    神谷未来表面不动声色，实则小手捏紧，暗松一口气。

    既然开了这个口子，那接下来她能操作的地方就很多了。

    看完电影应该去干什么？那当然是吃饭。吃饭过后呢？当然不可能就这样看了场电影吃了个饭就离开了吧？

    下午的时光也能有各种各样的娱乐活动。

    海洋馆、游乐园、有名的情侣公园井之头公园！

    神谷未来已经将后面的道路全部规划好了，只等北川寺落网。

    不能露出破绽！千万不能在这种时候露出破绽！神谷未来！

    神谷未来在心里压制住自己过于高兴的情绪。

    但要是仔细看过去的话，会发现神谷未来穿着拖鞋的小脚其实在小小的晃动着。

    北川寺从沙发上站起来，刚打算上楼取钱包——

    他的手机铃声响了起来。

    神谷未来本能地察觉到了一丝不妙。

    北川寺看了一眼手机屏幕上面的人名，接着又若有所思地看了一眼神谷未来。

    电话是茨城县的平坂一郎打过来的。

    上一次茨城县第二精神病院事件结束后，这个十分会笼络人心的老板也是给自己转了一大笔报酬用来赔罪。

    既然是他打电话过来——

    那就说明某处又发生了灵异怪谈一类的事件。

    北川寺将将电话接通，打了一声招呼：

    “喂？”

    “啊，是北川法师吗？”

    开幕雷击。

    北川寺沉吟片刻后还是同意了：

    “...是我。请问有什么事情？”

    要是没事我就挂了。

    他目光微微闪烁，这句话倒是没有说出口。

    “呵呵，其实这一次我有一个小忙想请北川法师帮助...”平坂一郎和善地笑了两声，干脆地说道：“这一次我认识的有个熟人遇见了一些怪事...具体的能不能请北川法师过来再说呢？能今天过来是最好的。”

    “今天？现在这个时间我过去之后不一定能预定到民宿。”

    “这一点请北川法师放心，食宿问题不需要担心，我会为你全部准备好的。”

    食宿也不用担心？

    北川寺看了一眼佯装毫不在意，实则脸色都已经有些发青的神谷未来。

    这个小女生...竟然也会露出这种表情？

    北川寺转向手机：“能否稍等一下，让我先考虑一会儿。”

    “好的。”那边的平坂一郎还是一如既往的好说话，根本就没有半分强迫的意思。

    北川寺将通话挂断，转头看向神谷未来，刚想要说话——

    神谷未来率先开口了，她连连摆手，脸上涌起笑容：

    “没事的！寺君！完全没事的！除灵工作的事情最重要嘛，别看我这个样子，就算一个人去电影院...一个人去电影院...”

    说到这里，神谷未来的眼神都放空了，好像棒读背台词一样：“一个人去...电影院，也，没有问题。”

    没问题？

    我看你问题可大了吧？

    漂浮在北川寺身边正玩着手机的神驻莳绘嘴巴抽了抽。

    神谷未来这副样子未免也太可怜了。

    正当神驻莳绘都有些看不过眼相帮神谷未来说两句的时候，北川寺却领先她第一步开口了。

    他面无表情地摇头说道：“我不是那个意思。”

    不是那个意思又是什么意思？

    这下别说神谷未来，就连神驻莳绘都被北川寺吸引了注意。

    当着这一人一鬼的面，北川寺语气不变地问道：“不知道你想不想和我一起去茨城县一趟，当做旅游也没问题，电影也可以在那边看。”

    他神情坦然地继续说下去：“倘若你实在想在东京这边看电影的话，我也无所谓，大不了把时间推到明天。”

    这些话说出来理所当然，听得神谷未来都表情呆滞了。

    可这份呆滞只持续了十秒钟，神谷未来瞬间反应过来——

    这不是机会吗？！

    与北川寺一起外出旅游的机会！而且还就她和北川寺两个人...呃，可能还要加上西九条可怜与神驻莳绘，但那也已经是非常可遇不可求的事情了啊！

    神驻莳绘现在沉迷于手机不可自拔，根本就不会搭理她和北川寺的举动。

    至于西九条可怜...神谷未来记得上一次她教会了西九条可怜简易带刺小铁锤的做法，接下来再教她其他的东西，放她在一边玩儿...根本没有半点问题！

    西九条可怜、神驻莳绘，这两个善灵都是比较好糊弄的。

    当然，这里也不能说是糊弄——说到底两个人旅游还是第一次啊！

    神谷未来的大脑转动得很快，转速过快的头脑让她转瞬间就想到了无数种可能性。

    想是这么想的，但神谷未来她的声音却完全没有停止，甚至还装模作样地推辞了一下：“去茨城？我倒是完全没有问题，不过真的没问题吗？寺君你这次过去不是要去除灵吗？带上我不会碍手碍脚的吗？”

    这也算是嘴比脑子要快的典范了。在社交辞令这方面，神谷未来自信自己不会输给任何人。

    可是——听了这话，北川寺露出几分意外的神情，又细细思考后说道：“你说的也有道理...”

    见北川寺竟然真的在认真思考起这个问题，神谷未来慌神了。

    她恨不得给自己来几巴掌。

    明明只要答应北川寺就没事了，还非要装模作样地推辞一下，你这不是自己作死吗？！

    而且——

    寺君！你不要在这种事情上面纠结过多啊！我只是象征性的推辞一下！

    看见神谷未来这种表情，神驻莳绘忍不住咳嗽了两声，开口对北川寺说道；“人家也只是随口说说而已，北川，你真不用在这种事情上面去思考过多的。”

    出乎她与神谷未来意料的是，北川寺竟然点点头，语气平静地回答道：“我知道未来是随口推辞。”

    “那你还...”神驻莳绘不可思议地张了张嘴。

    北川寺真不是故意的？

    在她与神谷未来的表情下，北川寺只是面无表情地说出了答案：

    “我也是开玩笑的。”

    玩笑？你是认真的吗？

    神驻莳绘与神谷未来都震惊了。

    你管这叫玩笑？

    寺君！！！

    神谷未来听见这句话后，一张小脸都被气紫了，她伸手捏住北川寺面无表情的脸...想了想还是没那么用力地向两边拉，只是稍微拉了拉后才气呼呼地说道：

    “玩笑不是这么开的！寺君！”

    嗯？

    北川寺斜了一眼气鼓鼓的神谷未来：“我反倒是觉得我开玩笑的水准现在越来越高了。”

    “......”神谷未来再三打量北川寺的脸色，发现对方真没说笑意思的时候，才忍不住捂住自己的头。

    寺君...你是认真的吗？