
　　只是眨眼的瞬间，那巨大的岩石巨人便是被瞬间冻结，而按理来说这种程度手段，必定会造成周围气温的大幅度下降，然而周围的环境却是并没有什么太大的气温变化，似乎其只是发生在了那岩土巨人身上一样。

　　“咔嚓！咔嚓！”一道道的碎裂声音从岩土巨人的身上发出，与此同时无数道的裂痕也是如同蛛网一般在那被寒冰包裹的巨人身影上飞速的蔓延。

　　“轰隆隆～～”只见到整个岩石巨人的身体已然在崩溃的边缘,不过眨眼的功夫，其便是整个坍塌了起来，那被层层岩石所包裹的魂师身影也是显现了出来。

　　其直接跌落在了一块被冻结的岩石之上，按理来说此时可以说是一個绝佳的机会，完全可以先下手为强，取了这名引起骚动的魂师的性命,顺理成章的得到其身上的魂骨,但是现在围观的一众人等却是完全没有一个敢动手的。原因无他刚刚那出手之人明显是一名高人，他们一群人中虽然不乏魂圣强者，但那也就仅仅局限于这个城池中，对于整个斗罗大陆来说，他们这点实力，连号都排不上。

　　“不知是那位前辈出手，还请现身一见！”以前围在这里的一名壮硕男子双手抱拳，朝着虚空的方向大声喝道。

　　“此人与之前海魂兽袭击边境城市有着千丝万缕的关系，今日吾来此便是为了将其擒拿，尔等现在可以散去了！”只见男子说完之后，一道苍老的声音便是从周围回响了起来，完全无法确定其所传出的方位。

　　“等等？！人呢？！”在一群人有些讶异于这回响的苍老声音，那名有些瘦弱的尖嘴男子，却是眼瞳一缩直接指着那岩石巨人破碎的方向大喝道。

　　随着男子的大喝，所有人的视线也是随之移动，在那原本应该是瘫倒着一个人影的巨石堆上，那个他们所目标的那个男子已经是消失不见了。

　　“可恶啊！！那可是一块头部魂骨啊！！”尖嘴男子当即便是暴怒的吼道。

　　“算了,看来我们和那玩意儿没有什么缘分！”人群中的壮硕男子则是摇了摇头，有些无奈道,毕竟刚刚出手的那人少说也是一名高级的魂斗罗，甚至封号也不是没有可能，这样的人物出手，那块魂骨将彻底和他们没有关系了。

　　…………

　　在城镇远处的一处小丛林之中，霍雨浩扛着那昏厥了的男魂师，将其放下之后，霍雨浩也是将随即检查了起来。

　　按照一般的情况来说，霍雨浩应该是要直接杀人取骨才对，不过他可不是什么嗜杀的人，再加上他的魂骨已然齐全没有任何的魂骨需求，所以他只需要达到自己的目的便好。

　　眼前的男子虽然是昏迷的状态，不过其脸上的表情却是异常的狰狞，同时其脑海中的精神波动完全没有因为其昏迷而有所减弱反而是越发的剧烈。就在霍雨浩有些诧异之际，伊莱克斯有些催促的声音却是直接响了起来。

　　“雨浩，快用精神力攻击他的精神之海！快！！！”

　　霍雨浩先是一惊不过随即也是没有什么迟疑，对于伊莱克斯的信任，其直接便是一道精神冲击攻击向了那眼前男人的头部位置。在其精神力攻击男子的瞬间，其并脑海之中原本躁动的那股精神力,也是收到了影响,在这一击之下被削弱了不少,与此同时一丝的猩红之气也是从其头部溢散而出。

　　这并非是肉眼可见的气息,而更类似于什么特殊的精神产物，现在霍雨浩是依靠自己强大的精神力，才是可以将其察觉到。

　　“这个是……”看着这缕猩红之色的气息，霍雨浩也是从其之上感受到了一股熟悉的气息。

　　“雨浩，继续，加大力度！”

　　“嗯！”霍雨浩点了点头，没有任何的废话，一道比起之前可以说是强上了许多的精神冲击，直接便是冲向了男人的精神之海。

　　这次的精神冲击直接一击便是将那躁动的诡异精神力冲击到了一个极度虚弱的程度，而就在这个时候，霍雨浩也是眼瞳亮起，一股金色的气流伴随着其口中的咒语向着男子而去。

　　下一秒，男子的身体之中似乎是收到了什么牵引一样，一抹猩红之色的光芒从其头部浮现，在经过不过的扭曲变化之后，一个长度大小都还不及男子头部大小的奇异鳞甲小鱼出现在了男人的身上。

　　“这是魂灵？！”看着突然出现的小巧鱼兽，霍雨浩也是眼瞳一缩，以他的能力自然是可以看出其是魂灵，不出意外这名魂师的第七魂环便是由他提供，但是这个魂灵明显和一般的魂灵不同，不仅是魂灵转化的过程存在着很大的瑕疵，而且其中充斥着一股难以置信的怨气和晦气。

　　“这头魂灵和他魂师的契约明显存在着问题，其不止是存在的方式很有问题，而且其刚刚表现出来的那些不正常的暴毙行为，不出意外的话，就是其在反向的侵蚀魂师。”伊莱克斯也是关注着这突然出现的诡异魂灵，不过片刻的功夫便是将其看出了个大概。

　　“反向侵蚀魂师？！这……”被伊莱克斯这么一说，霍雨浩也是极为的震惊，毕竟在这之前他可以说是从来都没有想过这个问题。

　　“对于魂灵这种，利用契约魔法和人类达成互利关系的形式中，若是有些关节出现问题，便是极有可能会出现这样的问题。”伊莱克斯淡淡的回答道。

　　伊莱克斯的话，也是让霍雨浩不由的背脊一冷，现在这个人出现的状况，对于任何一个魂师来说都是极其的致命的，若是这种魂灵大批的出现在整个魂师的市场人的话，将会给整个魂师界带来极为严重的隐患。

　　“必须要赶紧找出些线索，不过在那之前……”想着霍雨浩也是看向了眼前的男人，其口中的咒语伴随着金色的光芒向其流去。

　　霍雨浩出手根据伊莱克斯教过他的魔法，先是将这头魂灵上所缠绕的怨气和晦气去除，同时完成巩固了一下两者之间的魂灵契约。

　　就在霍雨浩准备要等对方醒过来之后，再仔细调查时，只听到了一声剧烈的震动之声。“嗡！！！！”

　　霍雨浩看着这突然震动起来的罗盘，其脸色也是一凝，它所指向的方向正是他不久前刚离开的跃海城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百零四章 发现和突变免费阅读。https://xs.23sk.com 