    

    不让申时行来蹚这趟浑水，没想到他最后还是来了。

    无论申时行接下来说什么，朱翊镠都觉得，只会让万历皇帝变得更加坚定而不会妥协。

    这时候让万历皇帝还怎么妥协？他自己都说了，难道他这个一国之主说的话就那么没有威慑力吗？

    申时行一向是个和事佬，劝道：“臣建议陛下与潞王爷单独谈谈，两亲兄弟何必闹不愉快呢？”

    万历皇帝抬起来要下令的手依然没有放下去，喊了一声：“皇弟——”

    “皇兄，我既然已经带人都走到这儿来了，就不会再回去的，求皇兄不要为难放过我们吧。”

    “到底是谁为难谁？谁放过谁？”万历皇帝又吼起来了。

    “陛下，潞王爷……”

    “申先生不用再劝了。”万历皇帝脸色阴沉地道，“你居然背着朕安排人秘密送皇弟离京，这笔账待回去后再与你慢慢算，来人，将他们给朕抓起来。”

    万历皇帝怒气冲冲地抬手指向跪着的申聪和那马夫。

    立时两名锦衣卫翻身下马，将申聪和那马夫扣了起来。

    申聪不敢说话，马夫更不该。

    就连申时行都不知道说什么好，万历皇帝正在气头上，他也不敢求情，只能眼睁睁地看着自己管家和马夫被锦衣卫带走，想着回去后再说。

    这时候朱翊镠的事儿要紧。

    然而，一个执意要走，一个死活不肯放……这可如何是好？

    冯保当然也来了，可他躲在锦衣卫后面，没有像申时行那样冲上来。

    毕竟，他知道冲上来也不顶用啊！

    瞧瞧，申时行现有多尴尬！

    本想冲上来和解的，结果万历皇帝连开口的机会都没给。所以，冯保暂且按兵不动（表面上）。

    好在这时候所有人都将目光聚焦在朱翊镠和万历皇帝身上。

    没有人关心冯保。

    如同朱翊镠所料，申时行的出现非但没有起到任何作用，反而让万历皇帝的态度变得更加坚决。

    只听他说道：“皇弟若执意不依，那皇兄唯有使强了。”

    万历皇帝再次抬手要下令。

    正当此时，李太后清亮的声音破空而至：“钧儿。”

    万历皇帝当即错愕！

    以刘守有为首一波锦衣卫，不禁吓得浑身一激灵。因为这世上敢叫万历皇帝为“钧儿”的，有且只有两个人：一个是慈圣李太后，一个是仁圣陈太后。

    刘守有当然听出来了，刚喊叫朱翊镠的正是当今慈圣李太后娘娘。

    申时行和冯保都不禁暗自一喜，顿时有种如释重负的感觉，心想原来李太后早就来到这里，这下事情好办多了。

    只见对面一大队锦衣卫簇拥着一顶暖轿缓缓而来。

    与万历皇帝那波人风尘仆仆的样子形成了鲜明的对比。

    然后，不约而同地想到，看来李太后不像万历皇帝那样追赶而来。

    既然不是追赶到这里，那就是说提前到了呗。为什么能提前到？明摆着提前得到朱翊镠要离京的讯息了嘛……尽管李太后坐在暖轿里还没有露面，但瞧着暖轿抬过来时的优雅姿态和缓慢速度，很容易得出这样的结论。

    而且还能得出一个结论：既然提前得知提前到，那就意味着李太后没有事先阻止，等于是默认了，此番前来不是来阻拦，而是来送行的。

    一念及此，万历皇帝心中忽然升起一股悲伤的情绪来：这不就相当于是他娘和他弟合着欺瞒他吗？

    不禁让他又想到了酒后调戏宫女险些被废掉那一茬儿……

    ……

    暖轿停下，可李太后并没有掀帘出来，只是幽幽言道：“钧儿，既然你弟弟决定秘密出京，就让他去吧，我们该当尊重他的选择。”

    万历皇帝顿时傻眼了，感觉自己的猜测完全正确：他娘和他弟就是合着欺瞒他来着……

    万历皇帝心里很不是滋味儿，当即怼了一句气话：“娘就是偏心，弟弟什么要求你都答应，可什么时候顾及过我这个大儿子的感受啊？”

    李太后沉沉地轻斥道：“钧儿胡说，要说偏心，娘也是偏你。”

    李太后觉得这话发自肺腑，没有半点浮夸的成分。别说在其他人眼里，她自己一直以来都觉得，对大儿子的关心要远甚于小儿子。

    毕竟大儿子是皇帝，她希望大儿子将来成为一代明君，所以对大儿子的监督教育不知比小儿子强多少倍。

    然而，到头来大儿子却说她偏心，偏向小儿子……让她哪儿说理去？

    万历皇帝倒是也听出了李太后言辞中的怒意，只是不敢顶嘴。

    无疑，李太后的出现，让万历皇帝的底气一下子消失了一大半。刚才在朱翊镠面前还咄咄逼人，可这会儿在李太后面前（尽管尚未露面）又感觉浑身不自在，不悦的情绪难以掩饰。

    “钧儿，还不答应放你弟弟走？”李太后又强调了一遍。

    万历皇帝觉得在这多人面前很没有面子，不由得又怼了一句：“娘，什么时候能让孩儿做一次主？”

    “今晚一事，听娘的。”李太后一副不容人质疑的腔调。

    万历皇帝沉默了会儿，场面变得异常的安静。

    这时候没人敢插话。

    万历皇帝忽然抬眸道：“若孩儿要执意带回皇弟呢？”

    李太后斥道：“难道连娘的话也不听吗？”

    万历皇帝没辙，毕竟还没亲政，只得悻悻地道：“好吧，一切由娘亲做主便是。”

    李太后又道：“还有一件事，也需要钧儿答应，你弟弟出京后，不要派人追查他的行踪，他想自由就给他自由吧。”

    万历皇帝配合地点了点头，心情很是不爽，但他也没办法，终究还是扳不过一手掌权的李太后。

    “申先生。”李太后喊道。

    “微臣在。”申时行连忙答应。

    “明日请你替皇帝起草一份文书，告知天下人，没有本宫的命令，任何人不得擅自追查镠儿的行踪，以破坏他想要追求的自由。”

    “微臣明白。”申时行大松一口气，感慨幸亏有李太后在啊！

    冯保更是如此，他可真的害怕万历皇帝不肯低头。如果这样的话，那朱翊镠肯定走不成了。

    ……

    。        

