    

    
                第2684章

    
                只见他冷然一笑，便是对周元道：“看来，你小子已经认命了啊！既然如此，那我就将你给送上路吧！”

    
                他这么一说，便将周元朝着那个巨大魔头的方向丢了过去。

    
                周元根本就没有任何反抗，任由其将自己给甩了出去。

    
                因为这时的周元发现，随着自己距离那个魔头越来越接近，他身上那枚玉佩之中的力量，就愈发强烈。

    
                看来，这玉佩竟然是同魔头之间，产生了某种奇妙的共鸣。

    
                既然如此，那么自己现在便不用担忧了。

    
                呜......

    
                当周元飞向了魔头之时，就能看到，那魔头原本紧闭着的双眼，竟然在这时缓缓睁开来了。

    
                那巨大的眼睛直直地盯着周元，就像是在看着一只蚂蚁。

    
                随后，更为剧烈的轰鸣声响起。

    
                只见那庞然巨怪，竟然缓缓地伸出手来，朝着周元的方向抓了过来。

    
                对周元，这庞然巨怪的手掌，也是巨大无比。

    
                看上去，就像是遮天蔽日一般。

    
                只一瞬间，自己就被那庞然巨怪给擒在手中了。

    
                顿时，强大无比的压力袭来。

    
                在这股恐怖的威压之下，周元好像只有任其宰割的份儿。

    
                “尊敬的老祖宗，我将这个祭品献给你！请您赶紧苏醒，将我们带出这种困境，带领我们走向未来的辉煌！”

    
                银峰国君高声喊了起来，到最后，甚至都快如声嘶力竭一般了。

    
                刷！

    
                当他的话音落下，那老祖宗的手中竟然散发出了耀眼无比的光芒。

    
                银峰国君兴奋极了，两个眼睛瞪得大大的，随着光芒的节奏，又发出声声震天之吼。

    
                不过，接下来的事情，却似乎是超出了他的想象之外。

    
                因为下一秒，这庞然巨魔竟然就发出了一声声凄厉的惨叫。

    
                没有错，就是一声声的惨叫。

    
                银峰国君惊呆了，难以置信的神色浮现在了他的脸上。

    
                他不敢相信，为什么老祖宗的口中竟然会发出这一声声的惨叫？

    
                难以置信地看着这一幕，银峰国君却根本不敢轻举妄动。毕竟他不清楚，这到底是怎么回事。

    
                刷！

    
                下一秒，只听到一道破空之声响起。

    
                随后，便可以看到一道剑芒紧随其后划破长空而出。

    
                那巨大魔头的手臂，竟然被生生地斩了下来。

    
                “怎么可能！”

    
                银峰国君都快要被这一幕，给彻底惊呆了。

    
                魔头痛苦地惨叫，黑色的鲜血喷洒了一地，简直是触目惊心。

    
                他难以置信地看着这一切，却根本不敢相信眼前所见。

    
                就在银峰国君这一脸的震惊之中，一道人影直接从漫天霞光之中，射了出来。

    
                眼看着这道人影出现，银峰国君的心中，瞬间便出现了一股不祥之感。

    
                因为就在一瞬间，他意识到这人究竟是何方神圣了。

    
                没有错！

    
                此刻出现的，正是周元！

    
                只见周元的眼中，射出了一道非常强烈的光芒。

    
                睥睨天下，宛若王者！

    
                看着周元现身，那银峰国君的嘴角微微抽搐。

    
                瞬间，便有无穷的怒火升腾起来：“臭小子，你......”

    
                周元微微一笑，倒是略显讽刺地说道：“如何？难道你不认识我了吗！”

    
                只是片刻间，他身上的气势就好似变了一个人。

    
                瞬间，便给予了对方以非常强大的压力！

    
                面对着这股来自周元的强大压力，银峰国君第一次产生了恐惧的感觉。

    
                因为他赫然发现，自己的力量好像完全对周元不起任何作用！

    
                “不可能，不可能！”

    
                银峰国君咆哮一声。

    
                紧接着，他腾空而起。

    
                他当然不愿意相信，周元现在有了翻盘的本事。

