    从斗罗开始的浪人正文卷上架感言！......

    　　明天就要上架了，先按照传统，给大家写一章感言吧，也提醒一下大家，以后要收费了，哈哈哈——

    　　作者是一个萌新，虽然这一本不是自己的第一本书，但确实是没有什么经验。

    　　作者本来是一个书友的，但看的书多了，就没有什么感觉了，又找不到什么事情可干，就想起了自己多年前注册的作家账号，就打算自己提起笔，写下一部属于自己的小说。

    　　但第一本书，很成功的扑街了。在停了一个月后，感觉玩游戏也没有什么意思，就打算在提起笔，写点东西。

    　　因为那时，作者看到了自己的舍友在看斗罗大陆这部动漫，作者本身也是很喜欢看同人小说的，但找来找去，也没有做找合适自己口味的斗罗同人，然后想起了自己的作家账号，索性自己写上一部，写自己喜欢看的，自己看得舒服的。

    　　没错，作者当时就算这样想到，随便写写，让自己看。

    　　但是，没有想到，才发三章，就来了签约通知。

    　　这可让作者懵逼了。自己记得，斗罗同人好像很难签约的啊，这么到自己，才两天就来短站了？要知道，作者的上一本书，可是写了十多万字才签约的啊！

    　　当时给作者的感觉，就是认为自己要起飞了。然后收起了玩玩的心态，认真的对待这本书，打算把它写好。

    　　接下来，就是得到了很多书友的认同，收藏在不断的上涨着，这让作者的第一本两个月才五百收的书哭晕在厕所里。也有了很多的书友给了我打赏支持，这跟我原来那本单机的书完全不一样，几乎每一章，都有人评论，见到这个情况，作者心中简直就算吃了蜜一样，甜滋滋的。

    　　先是试水推，然后强推，首页分类推，然后是封推，这个一条龙推荐服务，是作者完全没有想到的，作者感觉这就是自己写书的巅峰了。这里，也非常感谢作者的编辑虾饺大大对作者这本书的认同。

    　　每一位书友的评论，作者都是看过的，虽然不会给你们回复，但你们提的意见，作者都是认真的思考，合适的，都会进行一些改变。

    　　然后在和大家说一下浪人这一本书。首先呢，本来作者是打算写个自己看的，就想着随便玩玩，有趣的世界都乱穿一边，让自己快乐就行了，所以起了一个像是无限流的名字。

    　　但是呢，写着写着，作者有发现，自己不太合适写快文，作者喜欢慢慢的写书，把剧情一步一步的推进，所以要是按这个进度，光是斗罗一个世界，作者都要写上个一百万字以上，而且还有很多书友要求只写斗罗，不要写无限文，思考了很久，作者就打算只写斗罗这个世界了。

    　　还有就是关于主角性格的问题。作者给主角设定的性格，就像是银魂里面的银时差不多，因为作者很喜欢银魂这部作品。主角平时是一副很逗，有些话痨，很开朗的一个人，对朋友是很温柔的人设，但对战敌人时，会是冷酷的形象，一个无情的剑客一般。

    　　虽然这本书是同人，但作者还是想写出一个不一样的同人，一个属于自己的斗罗故事。有哭，有笑，有亲情，有友情，至于爱情，不太清楚，哈哈哈哈——

    　　至于更新问题，之前，因为作者还是在学校，有足够的时间给大家码字，所以能一天两更，不过后来，因为去进行实习工作了，白天没有时间码字，晚上回来还很累，也只能给大家码一更了。

    　　PS：作者是个萌新，码字速度真的很慢的啊！

    　　明天上架，给大家更五章吧，以后作者会尽力每天给大家更两章，周末有时间，会进行多更新一些，就这样了。

    　　希望上架后大家能够多多支持吧！

    　　最后，感谢每一个支持作者的书友，真的谢谢你们的支持！

    　　......		

