621

一直缩在卿语怀里的小狐狸，猛的窜了出来，然后飞也似的逃到林宇的脑袋上。

林宇正在布置纯阳阵法，他这里的纯阳之气也最是浓郁，鬼气无法侵入那里。

小狐狸立在林宇的头顶，她警惕的看着陆云身边，那方世界雏形中的阴煞龙脉。

这条阴煞龙脉，彷如一条真正的黑龙，鳞爪毕现，栩栩如生。

“它的头顶之上有东西！”

小狐狸那蓝汪汪的大眼睛死死的盯着那条阴煞龙脉，然后她微微的摇了摇头，“很熟悉，好像在哪里见过。”

“是一座宫殿！”

林轩的格局已经布置的差不多，他停了下来，也看向了那条阴煞龙脉，“那座宫殿是一口棺！”

忽的，林轩惊叫道。

陆云缓缓的点头，他的手一翻，便将风水罗盘收起，那方世界雏形也逐渐的崩溃。

“那座宫殿是椁，它的棺在椁的中央。”

陆云长长了出了一口气，“那鬼王生前，绝对是帝胄，而且贵不可言。”

凡间的帝王都不会以宫殿为椁，葬不起。

“应该与大罗神帝有关。”

小狐狸弱弱的说道：“天地之间，若是还有谁能以宫殿为椁，那么就唯有大罗神帝的直系后裔了。”

小狐狸的眼睛里满是迷茫，她的精神似乎又陷入混乱。

“真想把这小东西扔进天师墓里。”

在天师墓中的小狐狸，便会找回自己，远古妖天师，妖族圣地的祖妖。

她一定会知道什么。

但是现在的小狐狸，就是一个小迷糊。

“大罗神帝的直系后裔……被人放在这里，将此地化作一个阴宅杀局……”

此时，那鬼王已经控制着李有才的身体，进入庄园的宅子里。

天空之上的乌云密布，周围的环境也变得愈发昏暗。

一声声若有若无的鬼哭声渐渐的回荡起来。

蓦地，小狐狸身上那软软的白色绒毛猛的站立起来，她的身躯僵硬，咕噜噜的从林宇的头顶摔了下来。

却是被吓晕过去了。

小狐狸本来就魂魄不全，受不得这种惊吓，不过这只狐狸的本源强大，是不会吓死的。

而且，陆云也以摸金一脉的养魂之术为小狐狸孕养神魂，越是这种惊吓，对她的养魂就越是有利。

卿语无奈，她走到小狐狸的旁边，将这只被吓的全身僵硬的小狐狸塞回了自己的怀中。

陆云有些嫉妒的看了一眼小狐狸，卿语似乎明白了什么，她的脸颊唰的一下就红了。

“成了！”

就在这时，林轩兴奋地大叫。

在没有陆云的帮助下，他终于独立完成了一座风水格局！

隐隐间，一种成就感从他的心头浮现，林轩对风水的领悟，又提升了不少。

“我也完成了！”

轰——

下一刻，一道金黄色的光柱，在林宇的面前腾空而起，直冲天际。

天空之上那浓密的乌云，在这一刻被直接轰散。

大罗天那正在行云的仙人被这一道纯阳光柱击中，瞬间魂飞魄散，死的不能再死了。

“好强大的纯阳阵法……这，这……”

林宇自己也呆住了。

曾经的他也可以布下纯阳阵法，但是绝对无法发挥出这种威力。

瞬间，天地恢复清明，阳气回归，这片原本阴森恐怖的庄园也恢复过来，虽然依旧寒气森森，但那鬼哭声已经消散。

“好了，你们别动！”

陆云迈步，踏入林轩布下的格局当中。

而后，他的双手轻轻的在虚空中弹了几下，将一些不足之处补上。林轩则是死死的盯着陆云的动作，将陆云弥补的地方，也都一一的记在心里。

嗡——

下一刻，这座风水格局猛的一震，化作朦胧的青光。

陆云睁开幽瞳，双手掐动结印，开始催动这座风水格局。

一座斑驳的桥梁突然出现，沟通天地，朝着另外一个方向架设而去。

而那个方向，赫然便是大罗山。

“祖宗桥，果然可以推算出这座阴宅的后人在何方！”

陆云的嘴角浮现出一抹笑意。

这座风水格局名为‘祖宗桥’，本身没有什么攻击性，但却有一种特殊的能力，便是推算出阴宅的后裔。

阴宅，乃是埋葬祖先之地，萌荫后人。

但是也有阴宅废弃，失去后人的香火供养，其中的先人怨气冲天，引动天地，化作阴宅杀局。

比如这座阴宅便是如此，其中安葬之人更是化作鬼王。

祖宗桥，便是可以推算出，这种阴宅的后人，现在究竟在何处。

若是后裔的血脉断绝，那么祖宗桥也会断裂，但现在，祖宗桥延伸到了大罗山，便意味着这座阴宅的后裔，在大罗山。

大罗神族！

这座阴宅中葬着的，绝对是大罗神族的一代先祖，而且，还是大罗神帝的直系后裔。

“好嘛，若是没有大罗山镇压着，恐怕大罗仙宗和大罗天庭，早就被这阴宅诅咒致死了。”

陆云看着祖宗桥之上，那斑驳的痕迹，不禁吞了一口口水。

“看来神族没有灭绝，不仅仅是混沌之剑镇压了神族一丝气运，但最根本的原因，还是那座大罗山的镇压！”

若是没有大罗山，不用五阴乱神岭中的诅咒，单凭这座阴宅，便足以让神族绝种。阴宅可是一把双刃剑，不仅仅可以萌荫后人，更能断子绝孙。

大罗神族所代表的并非只有这一族，而是整个神族的统治者，神族的王族。

就算是四方神族，青龙，白虎，朱雀，玄武四大神族，都在大罗神族的统治之下。

大罗神族的祖宗阴宅，同样也是整个神族的祖宗阴宅。

咔嚓嚓——

突然间，虚空中传出一声清脆的响声。

哗啦啦！

下一刻，那座祖宗桥轰然间解体。

“它不高兴了。”

陆云的嘴角闪过一抹笑意，“不过知道你究竟是什么东西，那就好办了。”

“走，去会会那家伙！”

这样想着，陆云大踏步而行，走进了方才李有才钻进去的那间厅堂。

“我不去！”

卿语刚要跟着陆云进去，她怀中的小狐狸便苏醒了，她拼命的挣扎着，不愿意进入这里的这些房间。

“死也不去！”

小狐狸欲哭无泪。

“在里面，陆云可以保护你，若是再外面……一会我们都进去了，这里就只剩下你一个了。”

卿语柔声细语的说道，听上去是在安慰，但实际上却是在威胁。

林宇和林轩兄弟两人，早就乐颠颠的跟在陆云的身后。

这两人艺高人胆大，听到要挖大罗神族的祖宗阴宅，他们两个兴奋的好似两只活猴子。

阿树早已不见了踪影，不知道去了哪里。

小狐狸钻进卿语的怀中，两只毛茸茸的爪子捂住自己的眼睛，算是任命了。

……

“刚刚那是什么东西！”

埋伏在周围的大罗天的仙人一阵骇然。

方才，那一道金黄色的光柱冲天而起，竟然将他们布下的乌云轰散，甚至连行云的仙人都被轰杀。

“哼，别去理会！那陆云有些手段又能如何，进入那座凶宅，他必死无疑！”

一个仙人嘴角流露出一抹冷意：“曾经，数尊玄天果位仙人联手探索那里，都彻底的陨灭。”

“可是，仙帝大人的召见……”

另外的几个仙人有些不安，大罗天帝召见陆云，但是却被他们带入了那方凶宅，若是大罗天帝追究起来，恐怕有些不好交代。

“怕什么，有大罗仙宗赵重大人为我们做主。”

那个仙人笑道：“而且，是陆云他们自己进入那座凶宅中，与我们有和干系？”

话虽如此，但依旧有人感到不安。

“若是陆云将大道之器也带在身上呢？”

忽的，有人战战兢兢的说道。

他的话音落下，所有人都呆住了。

“他若是将大道之器带到那座凶宅中，那么就由你们进去，将它取回来。”

忽的，一个高大的人影落下。

正是方才在传送阵迎接陆云的那个果位仙人，大罗仙宗赵重。

大罗天帝的师弟。

……

大厅当中，阴风习习。

黑色的阴风肉眼可见，几乎形成阴煞。

就算是卿语都有些不自然，陆云拿出风水罗盘，交到卿语手中，让她以风水罗盘的力量，破开这里的阴风。

林宇和林轩兄弟两人联手，直接以虚空成阵，在这里布下一座又一座的阵法。

“大门竟然消失了！”

蓦然间，林宇回头，他下意识的惊叫道。

他们进来时候的房门，已经消失的无影无踪，取而代之的是一片沉沉的黑暗。

而且，眼前的景物也在发生变化。

原本还算整齐的桌椅，已经开始虚化，取而代之的是浓重的黑暗。

“不要回头。”

陆云的语气有些凝重，“阴间路，这里的格局已经演化为阴间路……一入阴间路，九死不回头，唯有向前才有出路。”

“阴间路……这里不会是通向阴间吧？”

林宇不禁打了一个寒颤。

仙界中，关于地狱的传说已经被人抹去，但却有阴间的传说。

“阴间路是一种风水格局。”

林轩翻动着手中厚厚的《摸金秘典》，一边对比着周围的环境，一边说道：“理论上说，这里的尽头便是阴间，不过我觉得阴间也应该是一种格局才对。是格局，就有破解之法。”

“这里的尽头，应该便是那条龙脉，龙头之上的宫殿椁。”

陆云缓慢的向前走去：“小心了，这阴间路上凶险重重，会有厉鬼出没，不要被厉鬼附身了。”

陆云有心要召唤乐神出手，但是想想那头鬼王，还是算了。

鬼王生前是大罗神族，比乐神生前更为强大。

死后的鬼王更是鬼王，同样比乐神化作的仙鬼强横，无论从哪方面来说，乐神都被克制的死死的。

若是鬼王没有附身李有才，那么陆云还可以凭借地狱之火对付它。

但是现在，它附在李有才的身上，并且引动了天地之阵中的原始朝圣纹，根本无惧地狱之火。

现在对付它的唯一方法，便是找到鬼王的尸身。