    泛舟回岸，麒麟才子秦源挥挥衣袖，与景王告辞。

    又化身老艺术家，马不停蹄地跑去了内廷卫，找指挥使老婆“说戏”。

    女演员不主动，当导演的就得主动。

    秦源进内廷卫大院的时候，门口的侍卫没有一个上来盘问，反倒是笑着跟他打招呼，态度好得不能再好了。

    秦源想问问她们，长得帅就是好人么？长得帅就可以不盘问了吗？

    形同虚设！

    就这么一路畅行无阻，他径直来到了钟瑾仪的指挥使堂房门口。

    门是半掩着的，秦源往里一瞧，只见钟瑾仪正端坐在一张梨花木的桌案之后，手里拿着一份案卷，黄金面罩背后的一双眼睛，微透着一丝寒气。

    而房中左右两侧，各坐着一人，一个是内廷卫统带林晓，另一个秦源不太熟，但应该是内廷卫的副统带。

    两人都低着头，一个个心惊胆战的样子，大气都不敢喘。

    林晓宽肥的手紧紧地按在座椅的扶手上，扶手都被她抠下来一小块，指甲缝里还残留着一点红色的漆屑……证据确凿，不知道要不要赔。

    那副统带则低着头盯着地面一动不动，一手捏着另外一手上的戒指，那戒指都被她捏变形了。

    内廷卫正副统带在后宫也是狠人，现在却都老实得像未出阁的黄花大闺女，一看就知道，钟瑾仪正在冲她们发火。

    钟瑾仪虽然并非真的如传说中那般，是生吃人肉的女魔头，但是既然有这样的传言出来，就说明她发起火来，是很恐怖的。

    嗯，即便她不说话，而秦源站在门口，也感受到了这种压迫感。

    不得不说，原生家庭这块，对人的影响确实很大……

    慈爱明事理和忠孝明大义日常掀桌子的时候，幼小的钟瑾仪难免就学会了抄板凳。

    不能怪她，这不能怪她……

    钟瑾仪现在确实很生气。

    因为经过半个月的清查，她本以为后宫的可疑人员已经差不多肃清了，林晓也信誓旦旦地保证，现在的后宫很“干净”——太监都是正经太监，宫女也都是正经宫女。

    却不想，上午钟瑾仪亲自查验时，又搜出来两个身份不明的宫女，这让她大为光火。

    她现在也搞不清楚，此前后宫到底混进了多少可疑人物。

    直觉告诉她，有人准备在后宫做大事。

    但除了秦源提醒过她，圣学会有灌顶的可能，其他情报线上都是静悄悄的，没有半点有价值的信息。

    所以她现在能做的，就是让内廷卫加强戒备，同时尽可能肃清对方内应，可肃来肃去怎么都肃不干净，她怎能不发火？

    ……

    钟瑾仪早发现秦源来了，只是假装没看见，毕竟他看上去不是傻子，应该不至于那么没眼力，看不出自己在发火…….且在谈正事。

    所以他会识趣地自己退下的。

    但是很快钟瑾仪就发现自己想错了，而且错得离谱。

    这小混蛋不但没走，而且还站在门口，笑呵呵地跟自己招手？

    那阳光灿烂的笑容，就仿佛一个小朋友，来约另外一个小朋友出去玩…...

    芳龄三十八，使用极限四舍五入法，也比秦源大五六岁的钟指挥使，显然接受不了这种召唤。

    毕竟她已经不是小朋友了，而是堂堂的指挥使大人。

    钟瑾仪想不明白，这家伙的脑袋到底是怎么长的？

    他不知道什么叫“察言观色”吗，或者简单的看脸色也不会？

    哪怕真的有事，就不能等自己说完话再来？

    他不知道这么做，自己除非让人把他拉出去打五十大板，否则会很下不来台么？

    钟瑾仪又冰冷地看了秦源一眼。

    但很快就确定，他依旧没领悟到，自己看他是什么意思。

    他反而笑得更灿烂了。

    钟瑾仪无语，只好无奈地选择了妥协。

    总不能真打他吧？自己敢打，他就敢直接跑自己家去告状……

    到时候还得管他吃管他住，这倒没什么，关键父亲大人肯定会让自己跟他道歉，甚至还要陪他一起吃宵夜……划不来。

    钟瑾仪端着最后的指挥使威严，冷声对林晓二人说道，“两位统带，方才与你们说的，希望你们回去好好想想。本使不希望还有下次，先出去吧。”

    林晓和那副统带如获大赦，这才连忙起身，异口同声道，“卑职遵命！”

    说完，赶紧从门口鱼贯而出。

    出来的时候，都不约而同地像秦源投去感激的目光。

    果然，儿子来了，钟大人就收了脾气。

    秦源笑呵呵地进门，顺手又把门给关上。

    钟瑾仪叹了口气，没好气道，“谁让你进来的？”

    秦源大大方方地坐到林晓坐过的位置上，说道，“干嘛这种语气，我来还不是为了你？你这态度，真的要改改。”

    在后宫，敢这么“批评”钟瑾仪的，可能就只有秦源一个了。

    但是钟瑾仪发现，自己似乎已经习惯了，根本生不起气来。

    甚至连刚刚的事，也已经不想追究了。

    钟瑾仪低头，一边看手上的文书，一边说道，“最近本使很忙，你有什么事，赶紧说。”

    见秦源不说话，便忍不住瞥了一眼，却见他正端起旁边茶几上的茶，就往嘴边凑。

    不禁说道，“那是别人喝过的。”

    “是吗？”秦源皱了皱眉，放下茶盏，然后指着钟瑾仪跟前的一盏，说道，“那把你那盏拿过来，我口渴。”

    钟瑾仪想想，自己的好像是没喝过，于是就拿起茶盏，起身……

    等下，这不对吧？

    本使这算不算在给他端茶倒水？

    钟瑾仪站在桌旁，心情一度非常凌乱，并且开始思考人生。

    从来只有别人给她端茶倒水，在这之前，她从未想过会为一个男人端茶倒水。

    可她现在手里端着的，又是什么呢？

    更过分的是，这诡异的一幕，不是发生在家里，竟然发生在指挥使堂房，她的办公之地。

    钟瑾仪有点骑虎难下，毕竟现在再放下，让他自己过来端，不是更加欲盖弥彰了么？

    于是，只好怒己不争地叹了口气，给秦源端了过去。

