    此刻的登仙地之外，风云聚会，豪强四立。

    那座干涸的湖泊之外，尽是强者的身影。

    不过，这些强者几乎都是古族的，人族的身影寥寥无几，仅有的几个，也是因为与古族亲近，才被带来此处。

    并且，基本都是资质不凡的年轻人。

    他们，个个都是头角峥嵘，同阶之中难逢抗手的存在。

    有北帝之称、古族未出世前，被世人认为是年轻一代第二人的王腾，赫然就在其中。

    他一头黑发乱扬，眸子深邃若星辰，傲立在一驾古战车之上，周身有青龙、朱雀、白虎、玄武等四象神兽守护，整个人气质非凡，睥睨四方，似一尊天帝在巡天。

    周围的古族年轻人，看向他的目光，极为慎重。

    因为，这个人族，真的很强大，同阶之中，不弱于古皇血脉，称的上是有大帝之资。

    他与神灵谷遗孤紫天都走的很近，这一次秦岭之行，正是受紫天都的邀请。

    “紫兄，古族前辈，真的要对那华云飞下手吗？”

    紫天都一身紫衣，身姿雄健，看上去很尊贵。

    他听闻了王腾的话语，肯定的点了点头。

    “王兄放心，这一次，那华云飞难逃一死。

    他的实力确实是强大无匹，拥有古皇血脉的无上天骄都不一定能在同阶胜过他。

    仅在仙台一层天，就能灭杀绝顶大能，这已经不能用神禁来形容了。

    这种变态资质，就是那些天上地下唯我独尊的太古皇也不曾有过，说是古来唯一也不为过。

    只是，他太过张扬，引起了那些大族前辈们的注意，注定要夭折于此了。”

    紫天都笑了笑，脸上的表情悠然自得，看上去很自信。

    “原来如此，有太古皇族的前辈出手，华云飞肯定是逃不脱了。

    不过，紫兄，太古皇族的前辈怎么知道华云飞必会现身于此？难道，他们推演过华云飞的行踪？

    要知道，华云飞向来神秘，常常是消失个几年，再出现时，实力又会有质的飞跃。

    且身怀遮掩自身气机的至宝，想要推演到他，几乎不可能。”

    “呵呵，王兄不必忧虑此事。

    从这化仙池入口的情况来看，明显有人捷足先登。

    我古族之中，并无人找到这里来，太古王前辈们推测，定然是你们人族的那些圣者，先一步找到了入口。

    刚才，此地传出了古皇的气息，以及姜家恒宇炉的气息，验证了这一点。

    这说明，姜家姜太虚，进了化仙池。

    而那化仙池中，孕育着证道契机，以姜太虚对华云飞的看重程度，这等好事，他不可能不带华云飞。

    到时，等他们出来，就是华云飞的死期。”

    “哈哈，若真的如此，那就大快人心了。”

    “哈哈，是啊……”

    应付完紫天都，王腾面色凝重了起来，他想到了很多，眸光明灭不定。

    据他所知，古族这一次为了半路摘桃，来了很多强者，大圣都不止一位，基本都是来自出过太古皇的无上大族，拥有和极道帝兵相当的古皇兵，恐怖无边。

    这种人物，可以轻易摘下天宇之中的星辰，轻易击沉一块浩瀚大陆，实力不可揣度。

    “看来，这一次的化仙池机缘，必然落在古族手中了。”

    他虽然遗憾，但是，倒也没有太过沮丧。

    因为，那个能够随意掌控他生死的男人，就要陨落了。

    到那时，他北帝王腾，就可以海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    拥有完整吞天魔功传承，以及乱古大帝传承的他，足可以迅速崛起，不会比那些拥有古皇血脉的古族天骄差。

    “靠着吞天魔功，你毫无顾忌的晋升，然后，就真的以年轻一代第一人的身份自居了。

    事实上，没有魔功，你连圣子级人物的实力都达不到。

    呵呵。

    华云飞……你终会为自己的狂妄付出代价。”

    王腾心中冷笑，傲立在战车之上，远远的望着干涸湖泊中心得迷雾，等待着自己希翼看到的一幕。

    ……

    干涸的湖泊之中，有迷雾不断的涌出，如同一只只触手在翻腾。

    一群太古祖王，立在迷雾前，各展动神通，探查迷雾的跟脚。

    “此雾，有大凶险。”

    一尊面生鳞片的祖王皱着眉头说道，与迷雾保持了一个较为安全的距离。

    “的确，我感觉到了一股汹涌澎湃的法则海洋，可伤圣者。”

    另一个额头生有龙角的祖王点了点头，肯定了他的说法。

    “呵呵，人族圣者都敢进入，我太古万族，难道会怕？

    让我来试上一试。”

    一尊生有三头六臂，背部还生有十二对翅膀的可怖祖王站了出来，向着迷雾走去。

    一时间，所有祖王都看向了他，想要第一时间知道具体的情况。

    那尊形象狰狞的祖王，虽然口气很大，但也不是鲁莽之辈，自然不会直接冲进去。

    他伸出一只手臂，上面，出现了一圈又一圈的法则神光，坚不可摧，可抵挡圣人攻击。

    而后，径直探入迷雾之中。

    “轰！”

    众祖王听见了如同海浪一般的潮汐之声，他们知道，那是恐怖的法则之力倾泻下来的结果。

    三头六臂的祖王先是露出了皱眉之色，随后又变得轻松起来。

    “诸位不用担忧，这迷雾中的力量虽然能威胁到圣人，但是，并不是算致命，我可以轻松抵挡。”

    他看上去很轻松，怡然自得，将手伸进去，仿佛只是随便洗个手。

    “唔！如此说来，我们可以直接进去堵人族圣者了？”

    “不可莽撞，具体如何，还得看那几位大人如何决策。”

    “嗯，毕竟刚才，这里传出过古皇兵恒宇炉与一尊几乎可比拟古皇的存在的气息。

    里面到底有什么危险，没人能说的清。

    按照几位大人的意思，我等应当先在此等候，若是人族圣者久久未出，我们再进入。”

    “如此甚好，让那些人族去为我等取来至宝仙缘，能省下不少的力气。”

    三头六臂的祖王谈笑风生，正想抽回手臂。

    结果，他的表情突然一滞，并逐渐转变为惊恐。

    “嗯？怎么了？”

    旁边的祖王见情形有些不对，立即走上前出声询问。

    然而，不等三头六臂的祖王回答，他的身躯，就被莫名力量粗暴的拉进了迷雾之中。

    “啊……”

