    “老爷，你……”陈小桃被吓得三魂出窍，却不知该如何辩解。

    县令夫人和县太爷多年夫妻，自然知道他是个什么德性，不过，当着众人的面儿，夫君又站在自己这边，她也乐得装装样子。

    当下，县令夫人怒哼一声，打断了陈小桃的话，高声道：“好一个不知廉耻的浪荡妇人！杀人偿命天经地义。你竟然还想置我夫君于不义，我岂能饶你！来人啊！将这贱人给我押入大牢，大刑伺候，务必将那纵火之人给我问出来，为夫君报仇！”

    众衙役知道内情，顿时被这变故给惊呆了，一时间没有反应过来。

    县太爷顿时气的横眉立目，转头怒瞪着众衙役，厉声呵斥道：“你们都聋了？没听到夫人的话吗？还赶紧把人给压下去！”

    为首的衙役上前，一把将还想要哭喊什么的陈小桃给劈晕了，就那么从雪地上拖了下去，一想便知她的下场估计不会好啊。

    段韫钰见此，也是知道陈小桃的命运该是如何，只是低叹了一声，趁着众人吵杂的时机，快速的离去，朝着之前躲藏的地方而去。

    后院的假山处，一片寂静，段韫钰查看了一番，见陆雨涟已经离去，而且他刚才也没有听到哪里有混乱，便知陆雨涟已经安全了。他这才松了一口气，转头对上某处，露出一个风度翩翩的笑意，轻声道：“莫兄，我知道你在这里。”

    话音落下，半晌都没有人应声，段韫钰也不着急，笑容不变，继续道：“虽然你和小涟已经是夫妻了，但是，当初小涟是如何嫁给你的，我也清楚。既然我们都于她有心，那么，我会与你公平竞争，今日，我便正是与你下战书了！”

    尉尘言脸色变了几变，心里暗忖，没想到那个一无是处，只会惹麻烦的村姑，竟然还挺抢手？不过，他巴不得段韫钰赶紧把那女人个接手了，省的她再来祸害主子。

    不过的不过，若是不应声的话，尉尘言又担心段韫钰误以为主子怕了他，便开口道：“段公子，我家主子已经护送陆雨涟离开了，他不在这里。”

    段韫钰默了半晌，这才看向声音传来的地方，脸色颇有些幽怨，倒吸了一口冷气后，他幽幽的道：“那刚才的话就当我没说，你把这一截儿删掉。改天我再当面，和你家主子下战书吧。”

    “……”尉尘言内心一阵无语。

    听到了就是听到了，还能删掉这一截儿的？

    不过，这倒是是个好机会。

    黑暗中，尉尘言眼睛一亮，计上心来。

    ……

    闹腾了一夜，纵火之人还是没有抓到，县太爷重重的责罚了办差的人，忿忿的回了自己的房间。

    一进房间，里面一片漆黑。

    县太爷只觉得自己是怒发冲冠，胡子都要炸起来了，当即怒声吼道：“来人啊！这房间里不知道点灯吗？还不赶紧给本老爷把灯给点上？一群饭桶！”

    话音落下许久，院子都没有人应声，也没有人来，县太爷顿时气急，一脚将旁边的一把椅子给踢倒了，怒吼道：“人都死哪儿去了？我看你们是不想要脖子上那颗脑袋了！来人！”

    “嚓”的一声细响，屋子里突然亮起了一盏灯火。

    黑暗中猛然出现的火光，晃了县太爷的眼，他连忙伸手掩住眼睛，眼睛火辣辣的眼泪直流，怒声道：“哪个狗奴才，想害本老爷瞎了眼是吧？看我打断你的狗腿！”

    “县令大人，好大的官威啊！”啪啪啪的鼓掌声，慢悠悠的在房间中响起，同时响起的还有一个晴朗的声音，似乎还带着一丝笑意。

    这突然响起的声音，让县太爷心下一凛，连忙揉了揉眼睛，向着声音传来的地方看去。

    只见大堂正中央的太师椅上，坐着一个身材颀长，身着青衣的俊朗男子，那男子凤眼带笑，修长的手指托着下巴，正似笑非笑的看着自己。

    好一个玉树临风器宇不凡的俊朗男子！

    当然，最关键的是，这男子的样貌，真是该死的熟悉！

    “是你？！莫景睿！”县太爷顿时瞪大了眼睛，恶狠狠的看着那俊朗男子，怒声道。

    这深夜突然悄无声息出现在自己房中的人，竟然正是那已经被他下了大牢的莫景睿，县太爷连忙厉声道：“莫景睿！你怎么会在这里？你不是应该在大牢里吗？你竟然敢越狱？”

    不管到底是怎么回事，先给他套上一个越狱的罪名，总是没错的。

    县太爷神情倨傲的看着莫景睿，面上满是幸灾乐祸，这下子，还不让他在大牢里蹲到死？到时候，自己想怎么磋磨他，还不是一句话的事儿！

    莫景睿将县太爷的小算盘看得清清楚楚，当下嘴角勾起一抹略有些不怀好意的弧度，轻声笑道：“县令大人，真是打的一手好算盘！”

    县太爷心里有些疑惑，这莫景睿好像一点儿都不怕自己的样子，反而有些有恃无恐。

    这是怎么回事儿？

    突然，县太爷被莫景睿手里一直在把玩着的一个东西，给吸引了目光，连忙好奇的定睛看去！只见莫景睿修长的手指里，夹着一根红色的丝绦。

    见县令的目光看了过来，他便挑起一根手指，将那手中的物什提了提，扬声道：“怎么？县令大人对这小玩意儿感兴趣？那便拿去吧。免得哪一天大人又为了这东西，判我一个偷盗之罪。”

    话音未落，那闪着柔和光芒的东西，便划出一个优美的弧度，向地上落去。

    这时，县令像是被电击了一下，浑身一个颤抖，猛地鱼跃而起，险险的将那东西捞在了怀里，自己却重重的砸在了地上。

    即便这样，他也不起身，只是眼睛瞪得溜圆，几乎要从眼眶里蹦出来，他盯着手里的东西，浑身像是筛糠一样。

    “你……你……不，您，您……”一时之间过于惶恐之下，县令支支吾吾的，竟然连一句完整的话，也说不出来，整个人胆战心惊的颤抖着，都快要抖得散架了。

