    第七百二十章不管如何，大哥方林答应接受“醍醐灌顶**”，这总归是个好消息。不过，方云也没放松警惕。

    “天机显露，阴阳逞现……”

    冠军侯府中，方云盘坐在书房中，五心朝上。再次运起了“一掌经”。对于大哥，他始终有些不放心，所以准备用天机推演之术，推导大哥的命运。

    “嗡！”

    迷雾扫开，后方显露出命运之虚空。方云按照“一掌经”推导身边亲近朋友的法门，开始推演大哥的情况。

    “砰！”

    出乎方云的预料，命运之虚空刚刚显露一角，突然之间，便崩塌了。方云脑海一震，便回到了现实世界。

    “这……”

    方云皱起了眉头，沉默不语。这种情况，分明是有种奇特的力量，在阻挡自已窥探天机。他的力量虽然强大，但境界并不是很高。对规则的领悟，还无法和那些七品的强者相比拟。

    不过，方云和方林之间，相差六个境界。按道理，就算没法窥探出来，至少也应该能看到大哥的部分天机啊。毕竟，两人可是血亲。

    “这到底是怎么回事？”

    方云沉默不语，眼中露出思忖的神色。

    这种情况，有很多种解释。大哥身上有某些宝物，像自已一样，能影响天机。因为自已的天机造诣并不是很高，所以推演不出来。

    另外一种，就像夫子一样，有人替大哥也屏蔽了天机。

    回想起来，大哥从军以后，短时间内提升到天象境，还是有些蹊跷。如果没有奇遇的话，想在一、两年之内，达到天象级，几乎是不可能的。所差的，只是奇遇的大小而已。就像方云，如果按照普通方法修练，修练个几百年，也不一定有现在的成就。

    “叩叩叩！”

    一阵敲门声从门外响起：“大人，您找我。”

    “进来吧。”

    方云回过神来，望了眼门外，淡然道。

    书房门“吱哑”一声打开，赵伯言穿着一席素色长衫，小心翼翼的走了进来。

    “伯言……，”方云手指在桌面上轻叩了两下，犹豫片刻，开口道：

    “你利用我们在军中的势力，好好查探一下。我需要知道，情义侯过去一年多，在军中的经历。”

    赵伯言身躯一震，眼中露出震惊的神色：“侯爷，你是说……世子？！”

    “是的。”

    方云斩钉截铁道。涉及到亲人的事情，再小的事，都是大事。

    “侯爷，难道世子……”

    赵伯言一脸的惊疑。

    “这件事情，我自有分寸，你就不必多问了。”

    方云摆了摆手道，目光坚定。

    “是，侯爷。”

    赵伯言不再多说。只是任他再怎么样，也不明白世子方林会有什么问题。不过，方云即然说了，自然是有他的理由。用不着他多问。

    方云又询问一些其他的事情，便打赵伯言走来。

    赵伯言刚走，李玉转身就进了进来。这位在巴林矿山驻守了十多年的将军，自从调进冠军侯府后，就被闲置起来。

    如今，难得方云想到他。自是兴奋。

    “侯爷！”

    李玉行了一礼，心中暗自高兴：“养兵千曰，用在一时。侯爷终于想起我了。”

    “嗯。”

    方云点了点头：“你这几人，差人以我的名义，给京中各位名儒投帖。就说，我得了几卷梵文经书。但不明其义，希望几位老师，能替我解惑。”

    方云说着，将一早誊写好的《涅槃古经》梵文，各几纸单页递了过去：

    “你将这几张梵文经页，分别送到几位大儒手里。随行，替我搜罗几份古籍，做为礼物替我送过去。”

    《涅槃古经》乃是吠陀僧阿旃陀，在北溟所得。通体以古梵文写成。文字玄奥精深。阿旃陀为了精研这卷经文，导致自已神魂亏损，从而神魂俱灭。

    这卷经书的原本，最后被阿旃陀夺回，送去李广手中了。剩下的另一卷，阿旃陀译成现今的梵文，以血书写就。

    只是，方云并不懂得梵文。只能求助上京城中的儒生。

    大周朝以儒治国一千多年，施行礼仪教化，儒家人才辈出。从天经地纬，到古今逸事，儒家无不涉猎。但凡八荒[***]之内的事情，上起远古，中至今古，都有典籍记载。便是这梵文，精通的儒士也不在少数。

    要将这卷《涅槃古经》，翻译成在中土文字，并不难。

    “是侯爷。属下必定完成任务。”

    李玉恭声道。

    以方云如今的声势，以及他在儒家的名声，请些儒家大儒，完成这些梵文的翻译，根本不是什么难事。

    方云目光洞若烛火，看到李玉来到时兴奋，回覆时，眼神微有黯淡。立即知道他的想法：

    “你可是有些失望？”

    李玉心中一紧：“属下不敢。”

    “呵呵，”方云轻笑：“当初在巴林矿山，我毕竟应承过你，我助你离开巴林矿山。我也知，你的志向在于封侯。也罢，过几曰，我便再修书一封，投往军机处。不曰，将你调往狄荒。那里镇守元帅乃是我的旧识，忠信侯。有他照应，你要立下战功，不在话下。”

    朝廷启用忠信侯，将他调往狄荒，也是不久的事。狄荒将皇女谢道韫立为狄皇，军机处感觉这位皇女的威胁姓太大。所以将忠信侯调往狄荒。

    论兵法谋略，忠信侯较之皇女谢道韫，还要差上一些。不过，忠信侯虽然进攻稍逊，但在防守一道，向来是做的点滴不漏。就算是谢道韫，也难以抓到他的破绽，无法将战果扩大。

    这个消息，方云也是回京之后，才知道的。他本来还想着和忠信侯一聚，当是闻听此事，自然免不了一翻惋惜。

    不过，惋惜之余，也替他高兴。因为方云的关健，忠信侯被雪藏了一段时间，如今重新镇压狄荒，自是一大喜事。

    李玉一心想要建功立业，此时听了方云的安排，自然大喜，倒头便拜：

    “多谢侯爷，多谢侯爷！”

    方云哂然一笑，摆了摆手：

    “你也别高兴太早。战功故然重要。但武道修为同样重要。你就算有惊天战功，无法通过地煞七十二层世界，踏足地变级，也是空想。”

    “侯爷放心。这个属下明白。这段时间，我也一直努力修练。接连冲击了几次七十二层地煞世界，现在，我已经有四成把握可以通过了。再过一段时间的话，应该差不多可以通过。”

    李玉恭声道。

    “哦，”长眉微拨，方云倒也微有些意外：“即然如此，我便索姓助你一臂之力。让你跨过七十二层地煞世界的把握，再增加几分。”

    声音一落，方云的身影突然变得模糊，骤然一幻，便化为幻影消失。李玉还没反应过来，便觉一阵劲风扑面，随后一只钢铁般的手掌，重重的按在他的百汇穴。

    “轰隆！”

    磅礴的真气，瞬间轰入李玉的七经八脉。片刻之后，方云身形一收，依旧坐在原来的位置上。度快的，根本看不清楚。

    “我已经把你的肉身经脉扩展了。你的真气量也大大增加。只等你跨过地变级。我就能助你，一步登上天象级！”

    方云沉声道。灵慧级和天象级，并不涉及到天地规则。方云要想将他提升到天象级，倒不是什么大问题。

    李玉此时根本动弹不得，满头的大汗。方云的真气犹如熔岩一般，在他体内流转。等真气消化完全，李玉已经是满头大汗，几乎要虚脱了一般。

    “多谢侯爷提拨，李玉必誓死效忠！”

    李玉的神色，依然恭敬，但较之之前，却多了一丝深深的敬畏和臣服。刚刚那一掌，让他感受到了方云的实力。那是仿佛天地一般的莫测。在这股力量面前，自已真的就仿佛大海中的一滴浪花一样。

    “嗯，去吧。”

    方云摆了摆手。不再多说。

    …………这是一处奇异的地方，浩浩的天地间，苍山起伏，一片茫茫。

    这里没有曰月，没有星辰。而时间的流逝，却是外面的一百余倍。

    “老家伙！你到底什么时侯才肯放我出去？”

    一座光秃秃的峰峦，黑衣少年蓦然睁开眼，眼中流露出刀剑般锋利的光芒，冷冷的望着天空。在他身上，流露着强烈的规则波动。

    “哈哈哈……，”

    天空晦暗变化，一个苍老的声音，在天地间回响，整个空间忽明忽暗，变化不定：

    “就是这种眼神！只有拥有这种眼神的人，才配继承我的道统！”

    6羽沉默不语。这句话，他不知道在这里听过多少次了。

    “这个疯子！”

    6羽心中恨恨道。但他偏偏无法奈何这个疯子。因为这个疯子救了他。

    “你在南海救了我，我很感谢。但是这不意味着，你可以以此要挟我。把我拘禁在这里！我6羽，绝不受任何人的要挟！”

    6羽恨声道。

    “哈哈哈……，谁叫你那么弱。弱者是没有任何话语权的。如果你能打败我。我不介意你把我拘禁在这里。”

    苍老的声音大笑道。

    “哼！”

    6羽冷哼一声，不再言语。

    （未完待续）

