
　　人间鬼国。

　　对于绝大多数人来说，都是一个虚无缥缈的存在。

　　但江湖上流传着一个可怕的说法。

　　鬼国离我们并不遥远。

　　常有志怪传说，讲某某星夜赶路，忽然遇见一处热闹村庄，只是村庄里的百姓个个都阴气森森。下榻一夜之后，醒来发现自己夜宿荒山。

　　又常有一些传说，讲到月阴之夜闯入某处集市，发现其中买卖的俱是狰狞可怖之物，用的钱币都是人骨铸成。

　　之所以会发生这种情况，是因为鬼国的存在或许类似于某种洞天秘境，并不是超脱在人间之外的。当一些地方的灵力异常时，便会发生两界某点短暂重合的诡异情况。

　　只是这种重合并不能作为一条通路，因为天亮之后，一切又会恢复原状。

　　真正能够连通两界的，是一种名为“鬼国裂隙”的存在。

　　这种裂隙也不是人力或“鬼力”所能创造的。

　　起初都是一道随机生成的小裂隙。

　　然后再被变成大裂隙。

　　最后任由出入。

　　每一道裂隙，对于鬼物都是一次机遇。因为人间对它们来说，是一片遍布血食的乐园。

　　但同时，这片土地也充斥着无穷的危险。

　　不过。

　　以大多数鬼物而言，鬼国之中的生活原本就充满着杀伐征战、水深火热，所以面临着去人间狩猎的选择时，它们通常都不会拒绝。

　　而人间一侧，对于鬼国裂隙则是严防死守的状态。一经发现，都是要尽快填补。

　　在德云分观中的这一处裂隙，却比较特殊。

　　因为它不是始终存在，而是只有夜晚阴气下沉时才会短暂地出现。并且裂隙较小，只有一些弱小的鬼物能够通过，是以事情没有闹大，居然就长期保存了下来。

　　才能够在今夜，成为阴老三的目标。

　　……

　　夜。

　　幽深寂静。

　　城南虽然远离城中的繁华，却也为晚间的安眠带来了便利。一经入夜，便只有三两声犬吠间或响起。

　　子时。

　　一道漆黑的身影出现在巷子口一棵大树下。

　　李楚也缓缓睁开眼睛。

　　他去刘掌柜家看护了一阵，发现今晚无事发生，就赶了回来，所幸两家离得不远，来往很快。

　　自回到德云分观，他便以心眼术始终监控着四周。但是望气之眼居然看不到这道身影是从哪里来的，就像是凭空出现的一样。

　　不得不说，阴氏族人在于隐匿一道，果然是有些门道的。

　　一闪身，李楚来到了分观门外。

　　“哼。”

　　阴老三见着他，冷冷地哼了一声。

　　“一猜就是你这小道士搞鬼。”

　　李楚对于对方知道自己的存在并不意外，但凡大型势力都会有独门的情报来源，不然根本存活不长。

　　他也不多说废话，直接道：“将离姑娘在我手上。”

　　阴老三冷声问道：“你待如何？”

　　“想要卫将离没事，你们必须将之前所抓的玄阴之体与极阳童子统统放回来。”李楚讲出自己的条件。

　　“呵呵。”阴老三不禁气笑一声，顿了顿，方才道：“若只要那先前你查找的女子，我们可以用她换人。要一个换这么多，傻子才会答应你！”

　　“那就没什么好谈了。”

　　李楚摇了摇头。

　　无辜的人必须全救回来，这没得商量。

　　阴老三的面色在遮蔽中黑了一下，但是很快，他的目光一狠，似乎下定了某种决心。既然你这小道士自寻死路，那爷爷我便也就不手软了！

　　“好！”他就此话锋一转，“我答应你。”

　　李楚的目光狐疑了下。23sk.Com

　　————

　　这算是变相承认了自己的智力？

　　阴老三指了指李楚，道：“明天晚上，我们来这里换人。卫将离要是少了一根头发，我绝对饶不了你。”

　　李楚就懒得和他说这些场面话了，随意摆了摆手，便回转了道观中。

　　对方的态度让他觉得有些奇怪，或许……他们不会这么容易将人交出来。

　　得多做一些准备才行。

　　于是他盘膝坐在前殿，将心目锁定在阴老三的身上，想要追踪他的行踪。

　　意外的是。

　　阴老三哪里都没有去。

　　他就静静地等在德云分观的外面，气息十分隐蔽。若不是李楚一早就锁定了他，恐怕还真无法发现。

　　可是……

　　他这是打算干什么？

　　等众人熟睡去将将离姑娘偷偷带走？

　　不可能的。

　　李楚已经安排了一条夜用型的杜兰客守在将离姑娘门外，绝对不可能被人悄无声息把她带走。

　　再说了……

　　就算阴老三真能潜入进去，将离姑娘自己恐怕就先叫嚷起来了……

　　良久。

　　院中水井又有一抹阴气汇集。

　　正当李楚想要按照流程，往里面投喂聚阴丹的时候，他忽然发现，那个阴氏族人动了。

　　嗖——

　　阴老三双手法诀连动，身前飞快地凝聚起了一道阴气匹练。

　　一转眼，阴气匹练彻底成型之后，他一扬手，朝前狠狠一推，喝一声：“去！”

　　轰——

　　阴气匹练好似游鱼，瞬间轰入院落之内。

　　李楚正小心提防，却发现这道匹练没有攻击别处，而是十分精准地落入水井之中。

　　水井内，一道微小的裂隙刚刚出现。

　　这长而粗壮的阴气匹练狠狠捣入其中，嗤——

　　空气中响起一阵清亮的裂帛之音。

　　毫无一点怜惜。

　　全无准备的鬼国裂隙瞬间便被灌满，接着狠狠撑大、撕裂、扩张开来。

　　“嗬——”

　　围墙外，阴老三再度发了一声喝，双手印诀一转。

　　嘭——

　　原本就十分强盛的阴气匹练猛然又凝实粗壮三分，并且疯狂旋转起来！

　　轰——

　　几滴汗珠从他额前低落。

　　即使是对他这种高手来说，开拓一道裂隙也不是一件很轻松的事情。

　　感受着他正在拓宽这道缝隙的李楚，并没有出手阻止。

　　因为他感觉到其中的阴气越来越盛，那岂不是说明……出现的鬼物会更加强大？

　　还有这种好事？

　　呼——

　　片刻之后，一阵冷风吹过。

　　阴老三方才收手。

　　不过他仍旧没有离开。

　　因为他要留下来继续观察事态的发展，只待道观中混乱起来，他便要去将卫将离救走。若是观中道士太过不济，他甚至还要出手抑制强大的鬼物。

　　总之，要尽量将鬼物肆虐的范围维持在这条巷子。

　　理由很简单。

　　他们辛辛苦苦救回将离姑娘，是为了让她上花都大会捞金的。若是裂隙中钻出的鬼物闹得太大，直接把城南这一片全给祸害了。

　　那花都大会还能不能办就两说了。

　　到时候更加得不偿失。

　　所以如果事态发展严重，不排除阴老三要帮忙报官的可能。

　　那硕大的黑色裂隙，覆盖了整座井口。

　　天地间忽然诡异的宁静了几秒钟。

　　然后……

　　在屋子里和院子外共同的注视下，一只赤红色的巨大鬼爪，从中伸了出来。

　　与此同时，一股难以感知尽全的庞大阴气泄露出来，方圆几里的气温都瞬间剧降。

　　“这……”

　　阴老三眉毛一抖。

　　出来这东西，好像有点大啊？

　　而李楚则双眉一展。

　　纯阳剑已然按捺不住，发出湛湛龙吟！

　　……

　　猩红的天月，焦黑的原野。

　　万年前的战场上干涸过的血迹，依旧挥之不去。青铜的大山那头，万鬼嚎哭。

　　第七殿主抬起它巨大的紫红色脚掌，咔嚓一声踩碎一具骷髅。

　　这具骷髅身先前属于一位排名靠前的鬼王，它笼络了一大批散兵游勇，组成了浩浩荡荡的军队，想来挑战第七殿。

　　第七殿主在当今的十殿之中，资历较浅。所以想上位的大鬼王，多将它当做目标。

　　不过仅仅是目标而已，也不是所有大鬼王都敢真地尝试。

　　毕竟能成为殿主的存在，都是在无数枯骨中拼杀出来的，权威无上。

　　这一只胆敢挑战的大鬼王，也不是完全没有脑子，它争取了与第七殿底盘相邻的第八殿支持。

　　答应割除青铜山以北的大片地盘，作为第八殿支持自己上位的条件。

　　可令它万万没想到的是。

　　没等第八殿的援军到来，第七殿主就亲自冲杀，近乎凭着一己之力，将它辛苦组建又训练了几十年的骨者大军，斩杀殆尽。

　　第七殿主在那无比残酷的夺位之战中，还隐藏了实力！

　　“吼——”

　　体型如同一座小山岳般的第七殿主仰头发出一声怒吼，它的生前本体是一只神兽，传说中的麒麟！

　　可惜死后化为阴魂，经过冥海中的万载修行，成就了如今的法体。

　　一尊血麒麟！

　　鬼国中的鬼物鲜少见过如此尊崇的存在，是以对它的实力总是没有一个真正的概念。

　　要知道，在阳间麒麟的地位甚至高于四象，虽然作为瑞兽存在，却有灭世之权能。

　　它赤红色的身躯流动着异样的光泽，随着这一声吼叫，更加兴奋起来，一身大血滚滚流动，直想撕破山岳！

　　敌人！

　　它渴望敌人！

　　刚刚的战斗根本不够！

　　这样的念头刚刚在脑海中出现，前方就出现了一路滔滔的烟尘。

　　“第八殿——”

　　携着新胜之威，第七殿主发出了一声震撼山岳的大吼。

　　“嗷——”

　　对面也传来一声气势丝毫不弱的嘶吼。

　　却不是第八殿主，而是它的坐骑——一条半身带着漆黑血肉、半身露着尖锐骨骼的强大骨龙。

　　骨龙的头顶上，站着一个相较之下十分渺小的身影。

　　一道穿着黑色长袍、披散白色长发的瘦弱老者。

　　只是老者的双瞳，燃烧着幽蓝色的冥焰。

　　第八殿主，是鬼国中的老派了。

　　它曾经是最古老的第二殿的弟子，随它学习过三千诡术。自从第二殿神秘消失以后，第八殿就是掌握诡术最多的鬼物。

　　通常情况下，谁也不愿意与它开战。因为你很难判断这样的对手，会在什么时候给你一招令人防不胜防的诡术。

　　但新登基的第七殿不怕。

　　它正需要灭杀一位老人，来树立自己的威严！

　　“想不到吧，这些骷髅兵根本就是废物！我用一只爪子就可以灭杀它们全部！”

　　血麒麟凶焰滔天，血月摇晃。

　　“想不到……”

　　第八殿主的声音听起来十分着阴冷，只不过在鬼国之中，这只能算是常规操作。

　　“你才走出冥海不久，就能拥有这般修为。看来若不陨落，前途不可限量。”

　　“你在夸我？”

　　血麒麟渐渐站直身子，仅仅一道身影，面朝着对面数以万计的黑色洪流，却没有丝毫惧怕。

　　很快，青铜大山的那头传来一片连绵的脚步声，无数冥海凶兽的头颅从山顶探出来。

　　“既然骷髅王已经死了，不如你我各退一步，依旧以此为界，如何？”

　　第八殿忽然萌生了退意。

　　江湖越老，胆子越小。

　　它此来原本就是为了试探第七殿的虚实，吞并之心并不坚决。想不到这尊血麒麟真的强悍若斯，干脆利落地清扫了叛乱，那它更加无意与其相战。

　　“哈哈哈——”

　　血麒麟仰天长笑，气壮山河。

　　“你想来就来，想走便走吗？”

　　它忽然俯下身子，大吼一声：“随我冲！”

　　轰！轰！轰！轰！轰！

　　它一声吼叫之后，身先万兽冲杀过去，每一步都可以踏碎山岳！

　　而青铜大山上，那无数冥海凶兽也居高临下，开始冲杀下来。

　　第八殿主瞬间明了，它将大军如此调度，就是为了应付自己的军队。而自己鼓动的那些反叛者，丝毫没有被放在眼里。

　　野心如此之大吗？

　　它扬起手中的一团阴火，正想让这不知天高地厚的年轻鬼物涨涨记性。

　　忽然——

　　喀喇喇一阵巨响！

　　一道巨大的裂隙凭空出现！

　　对面漆黑一片，但是阴气森然。

　　这道裂隙正出现在血麒麟冲刺的路上。

　　“这是……通往人间的裂隙？”

　　血麒麟脑海中一下涌起无数上古的记忆碎片。

　　“那里……有无数美味的血食！”

　　“我只要通过这道裂隙，就能成为最强的鬼物！甚至……超脱！”

　　它的脚步轰然停下。

　　然后……

　　伸出一只鬼爪，探到这道裂隙之外。

　　“似乎……是可以通过的样子……”

　　它难以抑制地兴奋起来。

　　可供十殿级别的鬼王通过的裂隙，古往今来也未曾出现过几次！

　　当然，也有十殿级别的鬼王不太需要通过裂隙的原因。

　　它们在鬼国一样是统治者。

　　一旦去往人间，则有可能立刻就会被群起而攻之。

　　只是……

　　血麒麟不同。

　　它可以通过血食来晋升，人间对于它来说，是极乐净土！

　　几乎是本能地驱使，它一下就将身子探了出去。

　　然后下一个瞬间。

　　一阵虹芒从裂隙出爆发开来……

　　在所有鬼众茫然而难以置信的见证下。

　　血麒麟留在鬼国中的半截躯体，整个轰然爆开！

　　轰——

　　化为漫天血光消散——

　　它……

　　一次呼吸的时间不到……

　　就被射爆了……

　　这怎么可能？

　　眼见这一切的第八殿主，也陷入了深深的震撼之中。

　　这可是与自己同级别的存在，被如此草率地诛杀了？这……恐怕只有真正的神仙才能做到吧？

　　一个可怕的念头浮上他的脑海。

　　“难道……裂隙的那头不是人间……而是传说中的……”

　　“仙界？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第四十一章 鬼国大地震免费阅读。https://xs.23sk.com 