 “尤西比奥，十分钟之内你若是还不能战胜他，回头你就滚出无上联盟。”

火辣的声音响起的同时，整个星河里的温度都骤然上升了好几度。

尤西比奥浑身巨震，没有了那令他厌恶的暗黑之力以后，尤西比奥的战斗力得以完全展示出来。

如果这样他都还不能够战胜这个暗黑机甲，那他真的没有颜面留在无上联盟了。

就算是打赢了暗黑机甲，尤西比奥心里也没有任何成就感，因为如果不是得到帮助，今天他必败无疑！成为最强王者战星之后，尤西比奥只吃过一次败仗，那就是拜王柒所赐。

现如今，他差点就吃到了第二场败仗，这不是颜面无光是什么？

“该死的家伙！”

尤西比奥一腔怒火全部对准了暗黑天王，好歹他也是七十七星的最强王者战星，又岂是泛泛之辈？

如果不是星力能量被遏制，尤西比奥又怎么会如此狼狈？

以至于爆发之后的尤西比奥根本不给对方任何反应的机会，没有了那该死的暗黑之力，尤西比奥犹如狂风暴雨一般的攻势直让那暗黑天王根本招架不住，很快就败下阵来。

暗黑天王自知不是对手，作势就要逃离。

只可惜，整个星河都仿佛凝滞了一般，就算他是暗黑天王也不能够逃离半分。

“想跑？”

星河里响起了那个狂躁无比的声音，“你以为这里是公共厕所，你想来就来想走就走？”

尤西比奥的及时跟上彻底降服了暗黑天王，不过暗黑天王显然是不服气，对着一旁的尤西比奥冷声道：“放开老子，你算什么东西，也配擒拿老子？

是谁在暗中相助，滚出来让老子瞅瞅！”

“就凭你也配见我？”

火辣辣的声音响起的一霎那，暗黑天王的脸上就传来了更为火辣辣的感觉，“不就仗势自己有邪恶的暗黑之力么，没有了这股力量，你又算是什么东西？”

是的，如果不是暗黑之力限制了尤西比奥的发挥，这个暗黑天王的实力也不过尔尔。

所以对于这个暗黑天王的放肆，王柒会显得非常生气，因为在王柒看来，这个暗黑天王根本就没有叫嚷的资本，至少在她面前没有！被一巴掌扇得头晕眼花的暗黑天王再不敢吭声了，仿佛已经搞清楚了自己的处境一般，整个人好似哑巴了一样，直到被带回到了七号星球，暗黑天王都不再吭声半句。

“暗黑魔神的实力比你强多少？”

陈强一上来就直奔主题，他现在特别想知道暗黑魔神的实力。

如果暗黑魔神的实力仅仅是比暗黑天王强大一点的话，那么陈强将会直接失去兴趣。

因为这么弱的暗黑魔神根本就没有让他继续付诸努力的必要。

暗黑天王压根儿就不理会陈强，径直走到一旁坐下，好似这里是他的家一般。

这一傲慢的态度瞬间就激怒了在场的战星们，开玩笑，这可是陈强在问话，暗黑天王不回答就算了，竟是把这里当成了游乐场！登贝莱作势就要给暗黑天王一点颜色瞧瞧，不过却是被陈强拦住了。

只见陈强的嘴角缓缓勾起，眼睛更是悄然眯成了一条缝，熟悉陈强的人都知道，这是有人要遭殃了！“不愧是暗黑次元空间的暗黑天王，这份定力和脾气果然是不负天王之名。

但愿你能够一直保持这样的高姿态，你要是开口求饶的话，我反而会非常失望。”

陈强笑眯眯地看着暗黑天王，“只不过你会为自己的傲慢付出代价。”

哒！陈强轻轻打了个响指，登贝莱和其他几个战星连忙把暗黑天王押解到了总部大厦的最底层。

“该死的东西，竟然顶撞尊上大人！”

“把所有的家伙都用上，奶奶个腿儿的，牛气什么，一会儿老子看你怎么求饶！”

“加大力度，让这孙子知道我们的厉害！”

几个战星咬牙切齿，恨不得把暗黑天王大卸八块。

开玩笑，这家伙可是顶撞了陈强，光是这一点，他们就要好好伺候伺候这位来自远方的爷。

要是不把这家伙伺候好了，回头他们还有什么颜面呆在七号星球？

就像今天遭到挫折的尤西比奥一样！“多谢王柒殿下出手相助。”

尤西比奥垂丧着头，根本不敢抬头去看王柒。

一千多年前，他败在了王柒手上，一千多年后，他和王柒之间的距离被拉开得更大。

今天要不是王柒出手，身为最强王者战星的他必然会败在暗黑天王手上，因为那暗黑之力实在是太遏制他了。

不仅仅是他，只怕联盟里其他最强王者战星在面对暗黑天王的时候都会遭到相同的遏制。

王柒轻叹一声，整个人的语气一下子缓和了不少，道：“多谢倒也不必，我也不是针对你，只是对你们的实力有些失望罢了。

强子都已经把无上大道教给你们了，你们却是一点领悟都没有。

那暗黑天王的实力固然强大，可是只要稍微运用一下无上大道，他的暗黑之力根本不能构成威胁。”

这才是王柒生气的原因，因为在她看来，尤西比奥简直是浪费了陈强的无上大道。

明明就拥有反遏制的手段却不知道使用，这种人留在无上联盟还有什么意义？

尤西比奥羞愧难当，确实，一开始遭到遏制之后，尤西比奥就有些慌神了，以至于自己明明学会了一些无上大道都忘了使用。

要不是王柒出手，尤西比奥将会把无上联盟的颜面都给丢光。

“好了，此事也不怪你，无上大道毕竟不是那么容易融会贯通的，回头好好修炼一下无上大道，下次可不能再出现类似的状况了，别忘了你现在的身份，你可是无上联盟的首席使者之一啊。”

陈强眉头微皱，虽然他不把暗黑天王放在眼里，但是对于整个无上联盟来说，暗黑天王的威慑力绝对不是盖的。

如果没有无上大道，这无上联盟能够有几个人可以战胜暗黑天王？

那暗黑次元空间的实力明显就比陈强想象中的要强大得多，毕竟整个无上联盟，超越了最强王者战星境界的人只有三个！ 