    “宗主，如果有极品灵晶的话，给我一百颗吧。”苏义很自然的说道。

    【智能战车】晋升高级形态，正好需要一百颗极品灵晶。

    当然，极品灵晶足以算是至宝。

    青云剑宗未必会有这么多，他也就是随口一说。

    能有最好，没有的话也无所谓。

    “一百颗....”

    房伟泽差点没一口噎死过去。

    心想这个苏师弟还真是没把自己当外人啊！

    严志勇咽了口吐沫，尴尬一笑，“苏义，不是不给你，实在是青云剑宗加起来也不到十颗极品灵晶。”

    “宗主，我就开个玩笑而已，你们不必当真。”苏义笑着说道：“我其实只需要一点灵材而已。”

    既然没有极品灵晶，只能退而其次的索要点灵材炼制丹药。

    严志勇和房伟泽齐齐松了一口气。

    这若是苏义真的索要这么多极品灵晶的话，他们还真不知道该怎么办。

    “苏义，咱们青云剑宗还是储备了不少灵材的，房伟泽身上就带了不少，需要什么跟他提。”严志勇说道。

    “那就多谢宗主了。”苏义感激了一声。

    “都是自己人，无需客气。”

    严志勇笑了笑，随又说道：“苏义，千羽岛那边形势不容乐观，我必须尽快赶回去坐镇，就让房伟泽留下帮你。另外，你也在源城选择一处宗门地址，等着我们日后迁入。”

    “好的，宗主。”苏义忙点头。

    房伟泽是一名幻灵境武者，留在身边确实能帮很大的忙。

    后面，三人寒暄了几句，严志勇驾驶着飞行器独自离开了。

    苏义则邀请房伟泽上车。

    来到车上，他给沙文宣介绍道：“老沙，这位是我们青云剑宗的房长老，是一位幻灵境强者。”

    “晚辈沙文宣见过前辈。”沙文宣恭敬的打了声招呼。

    青云剑宗是大宗门，而房伟泽又是一位幻灵境强者，值得他这般尊敬。

    只不过，让他有点疑惑的，苏义说的是我们，莫非苏义也是青云剑宗的人？

    苏义接着给房伟泽介绍道：“房师兄，沙文宣来自玄天大陆的沙家，他们家族有一位通神境老祖。”

    “嗯？”

    沙文宣愣住了。

    没听错的话，苏义对房伟泽的称呼是师兄？

    这到底是什么情况？

    “哦”

    方泽伟微微点了点头，在看到沙文宣一脸鼻青脸肿的时候，奇怪的问道：“沙师侄脸上的伤怎么弄的？”

    沙文宣缓过神来，顿时有些尴尬了。

    他脸上的伤是被苏义殴打所致，但这个场合说出来不太合适，便讪讪一笑，“前辈，我之前不小心摔倒了磕伤的。”

    苏义补充道：“磕在了一块很坚硬的金属上。”

    房伟泽的眼神怪异了起来。

    一名武者还能把自己弄伤了？除非是一个傻子。

    不过看沙文宣的言谈举止，也不是傻子。

    房伟泽清楚苏义二人说的不是事情，却也没有点破，只是提醒道：“以后可要小心一点，别把脑子也跌坏了。”

    “有这么说话的吗？”

    沙文宣心中不忿。

    这特么的是提醒还是损人？

    不过，面对一名幻灵境武者，他肯定不敢将情绪表达出来，转而对着苏义问道：“苏义，你也是青云剑宗的弟子？”

