    第159章 吸收魂环，二十万年

    在冰熊王的尸体之上，盘旋着一枚魂环。

    伴随着这枚魂环的徐徐转动，一股极其强悍的威压和气势，也是从中散发而出。

    魂环之中，蕴含了一种极为恐怖的气息。

    冰熊王死后，体内的所有能量也是直接转化到了魂环之中，这其中所蕴含的力量，便是来自于此。

    不得不说，这种力量，倒是极为的恐怖。

    不过，就在曹炎将目光看向那一枚魂环之时，却是顿时眼睛一呆。

    紧接着，便是露出了一脸的不可置信之色。

    “这是？二十万年魂环？”看着盘旋在冰熊王尸体之上的那枚魂环的颜色，曹炎也是忍不住失声尖叫道，一脸的措手不及。

    此刻，盘旋在冰熊王身体之上的这枚魂环颜色正是深邃的橙色，并且这样的一种橙色，极为的显眼。

    要知道，橙色的魂环，乃是毋庸置疑的二十万年魂环。

    这种魂环，不仅比起普通的魂环要更加的稀有，而且一旦将之吸收后，那所取得的力量和实力也是无比的巨大。

    毕竟，二十万年的魂环和别的魂环比较起来的话，则是根本不可同日而语。

    足以见得，二十万年的魂环就是如此的霸道如斯。

    “这是怎么回事？冰熊王的修为不是仅仅只是有着十万年吗？为何他死后的魂环却是二十万年级别的，这橙色，不正是二十万年魂环才具备的吗？”看着冰熊王身上的魂环颜色，曹炎眼中闪过不解之色。

    眼前的这一幕，倒是给了他一种极为不解的心思。

    要知道，冰熊王的修为仅仅只是有着十万年而已，但此刻呈现在曹炎面前的魂环却是橙色的，这种魂环，明显就是二十万年级别。

    二十万年的魂环，霸道如斯！

    “可能是因为冰熊王体内的远古血脉的缘故吧，因为血脉的缘故，冰熊王在极短的时间之内将修为达到了二十万年，在其死后，这些远古血脉也是随之融合进了魂环之中，所以才会如此。”就在这时，雪帝也是缓缓走上前，然后语气平淡的开口道。

    听到这个解释之后，曹炎也是若有所悟的点了点头。

    在先前之时，冰熊王的确是依靠着远古血脉的原因方才在极短的时间之内提升到了二十万年的修为。

    对于这一点，曹炎倒是还记得。

    听雪帝这么一说，曹炎也是顿时明悟。

    “原来是这样，没想到冰熊王竟然还有如此造化，体内还能拥有远古血脉这种奇物，这种东西，即便是我，那也是极为的垂涎啊。”闻言，曹炎轻轻一笑，微微点了点头。

    说句实话，冰熊王体内能够拥有远古血脉这一点，也是超乎了曹炎的意料之外。

    毕竟远古血脉这种东西蕴含了极其强悍的力量，这种血脉，一般的魂兽，怎么可能拥有呢？

    “是啊，冰熊王体内的远古血脉也是有些出乎我的意料，不过我想这些远古血脉应该不会对你造成什么影响，毕竟以你的实力，压制这些能量应该是没有问题。”雪帝也是轻轻一笑，淡淡的笑容，看上去颇为的纯真。

    纯真的微笑，看上去颇有一番天真烂漫的味道。

    雪帝，果然是有着一种说不出的美丽。

    “那就好，既然如此的话，我便要开始吸收这一枚二十万年的魂环了，雪帝，你在一旁给我护法，我要开始了。”闻言，曹炎的眼中顿时闪过一丝兴奋之色，然后也是不多言语，直接盘腿坐了下来。

    “好，你放心吧，这冰熊王的实力本就是算不得太过于强大，虽说远古血脉让他的力量得到了一些提升，但这种所谓的提升，却也不能改变什么，自然是不会对你构成威胁的。”瞧得曹炎盘膝坐下之后，雪帝也是微微颔首，然后默默的坐在了一旁帮其护法。

    眼下，虽说冰熊王也是不可能对曹炎构成威胁，但不管怎么说，为了曹炎的安全考虑，雪帝还是选择默默的守护在一旁。

    只因为，曹炎是她喜欢的人。

    仅仅只是这样的一个原因，便是值得让她如此对待了。

    对于喜欢之人，本就该如此对待。

    静静的坐在地面之上，曹炎也是双手缓缓的伸出，随着手掌的伸出，体内的魂力也是宛如潮水一般，几乎在同时流动而起。

    随着魂力的慢慢流动，曹炎也是能够明显的感觉到冰熊王身上的魂环似乎正在和自己发生着某种反应。

    隐隐间，这枚魂环，就要有着一种快要融合的迹象。

    “冰熊王，你能够落得如此下场都是你自己咎由自取，这可是怪不得别人的，既然如此的话，你的魂环便是让我收下了吧，哈哈。”嘴角轻轻蠕动了一下，曹炎的轻笑声随之响起。

    淡淡的笑声之中，似乎还充斥着一股兴奋。

    毕竟，能够吸收魂环并且提升实力，这种事情，本就是一件值得高兴的事情。

    “太虚古龙，出来吧，给我将这些力量给压制住了。”双手缓缓摆出一副奇异的印结，曹炎顿时大喝一声，汹涌的声音之中，带着一股坚决之气。

    语气之中，满是坚定。

    随着冷喝之声的落下，太虚古龙的虚影也是直接浮现在了曹炎的身后，随着虚影的出现，曹炎身上的气势，也是变得异常强大了起来。

    这种强大，堪称至强！

    “好强的武魂啊，这便是曹炎第二武魂的强大吗？怪不得在最开始的时候他能够依靠这个武魂将我轻易的战胜，如此强大的武魂，果真是可怕啊。”轻轻的倒吸了一口凉气，雪帝也是忍不住轻轻的捂住了嘴巴，鼻尖的呼吸，都是忍不住加快了许多。

    美眸之中，更是充斥着一股无法形容的震撼之色。

    不知道为什么，自从接触到了曹炎之后，雪帝便是能够在其身上发现无数的闪光点，这些品质，倒是令人侧目。

    就在雪帝心中惊叹的同时，曹炎的身上，也是有着源源不断的强大气息散发出来，强大的气息之中，带着无比强悍的能量。

    这，便是来自于太虚古龙武魂的顶尖力量。

    这种力量，可谓强大如斯！

    不仅如此，随着这个武魂的释放而出，不远处的诸多魂兽都是仿佛遇到了某种恐怖的事情一般，眼中都是纷纷露出畏惧之色。

    要知道，太虚古龙武魂之中蕴含的可是龙的力量。

    这种力量，不管是对于任何魂兽来说，都是有着一种源自于血脉之上的压制效果。

    只因为，太虚古龙武魂，本就是凌驾于普通魂兽之上的存在。

    而这，便也是太虚古龙最为恐怖的一点。

    单是这一点，便是堪称恐怖如斯！

    (本章完)

