    “五爷爷，我继续炼制丹药了。”苏义说道。

    魔体丹已经研究明白了，就不能浪费时间了。

    江城打断道：“苏义，你要炼制什么丹药？要不要我帮你？”

    苏义当然希望有人帮着炼制了，但是江城的水平实在不敢恭维。

    这若是让江城出手的话，根本就炼制不出五颗，那他可就赔大发了。

    苏义怔怔的看了一眼江城，叹气道：“还是算了吧。”

    “你什么意思，看不起我吗？”江城有些不高兴了。

    苏义心想，什么意思你心里没个逼数？

    当然，这话是不能说出口的，否则太打击人了。

    苏义想了一下说道：“五爷爷，我是替别人炼制的丹药，保证每炉五颗成丹。你觉得可以的话，那就试试。”

    “五颗？”江城狠狠的咂了咂舌。

    他是一名大炼丹师不假，但炼制过的高品丹药屈指可数。

    别说是一炉五颗了，有的时候连一颗都炼制不出来。

    这若是帮助苏义炼制的话，最后肯定闹出笑话来。

    江城尴尬一笑，“你让我炼制的筑体丹还没有炼完呢，等结束了再说吧。”

    苏义心知肚明江城是认怂了，却也没有点破，招呼了一声就进入了炼丹房。

    后面的时间，他没有再做其他的事情，一心扑在了炼丹上。

    转眼间，两天过去了。

    这段时间，苏炼制了五十多炉丹药，效率还是非常可观的。

    但是想将全部的丹药都炼制完，还需要至少一天多的时间。

    就在苏义炼制完一炉丹药，出来恢复状态的时候，却见曹晴朗等人兴冲冲的跑了过来。

    “出什么事了？”苏义奇怪的问道。

    曹晴朗快速说道：“前几天不是有个叫公孙休的家伙扬言要挑战你吗？他早上的时候在武者论坛发帖了，说今日会来死亡禁地挑战你。算算时间的话，应该快来到这里了。”

    “真的敢来。”苏义冷哼了一声。

    这几日忙于炼制丹药，几乎将这件事给忘了。

    “走吧，咱们出去等着这位公孙兄！”苏义迈步朝植妖塔外走去。

    曹晴朗等人簇拥在苏义身边，跟着一起往外走。

    “江兄，要不咱们也跟着出去看看？”

    等到苏义等人离开，温浩渺转而对着江城问道。

    “苏义号称年青一代第一强者，自出道以来，大战小站数十次，从未败绩。不过我却从来没有见过他出手，过去看看也行。”江城同意道。

    ...............

    苏义等人走出鹅卵石的时候，却见外面聚拢了数百号人。

    后方基地里的人几乎都齐聚于此。

    很显然，他们都是收到消息来看热闹的。

    苏义也没有在意，径直走上前去。

    “苏义，我听房伟泽说，那个叫公孙休的不太简单，等会你千万不能大意了。”李振峰提醒了一声。

    “嗯。”

    苏义点了点头。

    公孙休拥有20000公斤力道，并且还拥有一件可以削弱对手一半力道值的铠甲。

    是他至今为止遇见过的，除了囡囡之外，最为强大的力修了，确实马虎不得。

    “2号，探查一下，看看有没有飞行器朝咱们这边过来。”苏义吩咐道。

