    听到这话，楚墨咽了口唾沫。

    眼睛盯着面前的女子，小心问道：“你是刺客？”

    蒙面女子显然受了很重的伤，说话都有些底气不足，却还是故作凶恶道：“少废话，不然我杀了你。”

    只是，一个受了重伤的小妞，还能把本太子如何？

    楚墨切了一声，竟然直接从被窝爬起来，也不害怕，径直走向蒙面女刺客。

    “你别过来，你……”

    见此，女子脸色一变，想要开口威胁，可话还没说完。

    整个人便轰然倒地，从她的胸口，流出一道殷红的鲜血来。

    “放心吧，有孤在，没人能抓走你！”

    楚墨无奈的摇了摇头，怎么什么事都摊在自己头上？

    不过，不知道为什么，他却很想把这个刺客救下来。

    所以，急忙将窗户关上，随后一把将女刺客抱在怀里。

    女刺客当下瞪大眼珠子，虚弱的抬起手，似乎想要掐住楚墨的脖子，只可惜，却是有心无力。

    “别动，更别出声，不然你被他们抓走，孤可救不了你。”

    说罢，楚墨环抱女刺客，直接扔到床上，用被子裹住。

    女刺客身子紧贴着楚墨，心里顿时惊慌，忙破口大骂：“你个流氓……你放我下去……你放……”

    楚墨心里顿时无语了，直接一把将其嘴巴给捂住。

    可女刺客反口咬在楚墨的手上，楚墨惊的啊了一声！

    这一下，正好惊动了禁军。

    “在这里！”

    外面禁军声音嘈杂，脚步慢慢逼近。

    “你个不知好歹的娘们！”楚墨略微生气，顺手扯下女刺客蒙面黑布，压在其身上，直接用嘴巴堵住女刺客的嘴巴！

    并且，将其上衣脱了个大半！

    也就在这时，门，被一脚踹开。

    里面香艳的场面令禁军呆若木鸡，反应过来后，便急忙跪下！

    “太子……属下不知太子……”

    “滚！”

    楚墨怒吼，直接用被子将女刺客给蒙上。

    禁军见状，哪敢停留？恨不得多长两条腿跑出去。

    这等辛密。却被自己看到，万一太子反怒，那后果可不是他们所能承担的。

    看到禁军走后，楚墨这才缓了口气。

    这刺客，还不知道是什么目的。

    不过，这小妞，长得还不赖！自己还不算太吃亏。

    这一吻，也不算亏。

    此时，女刺客瞪大眼睛，大口喘气，怒气冲冲，那眼神恨不得将楚墨碎尸万段。

    可楚墨的身体在其身上，让她感觉到一股浓浓的无力感。

    “瞪什么瞪，要不是本太子机智，你早就完蛋了！”

    楚墨瞥了他一眼，心里还是舒了口气。

    从女刺客身上下来，不过那手很不老实，也不知被瞪了几眼。

    “别瞪了，就你这身材，倒贴孤也不要，孤如此之帅，你配不上的，孤更不会对你负责，这完全是为了救你之策！”

    楚墨嘿嘿笑道，手依旧很不老实。

    听着楚墨的话，感受着楚墨双手不停恶心自己。

    女刺客目眦尽裂，口吐鲜血，竟然当场晕了过去！

    就这？

    就这？

    就这还当刺客？

    楚墨没趣地匝了匝嘴巴！

    后半夜的时候，降雪悄然走进楚墨的屋内。

    看着躺在床上的黑衣女子，惊愕道：“殿下，这是刺客？被你……”

    楚墨摆了摆手，做了一个嘘的动作：“你把她秘密带回东宫，她对孤有大用！”

    降雪虽然有些不情愿，不过还是点头答应。

    虽不知道殿下到底要干什么，但是凭女人第六感，殿下身边的女人，将会越来越多。

    想到这，降雪不由惆怅万分，她的压力好大啊。

    “另外，还有一件很重要的事情，需要你亲自来办。”楚墨指了指女刺客身上，继续说道：“我刚在她身上并没有搜到东西，想必她不是来皇宫偷东西的，我想让你去看她的全身，有没有特殊标记。”

    皇宫出现刺客，而且是这个时候，必然是第三方势力，不然，凭借朝堂势力，没人敢，也不敢！

    这件事情只有皇宫知道，所以，必然会被楚皇压下去，暗中调查，明日，就算自己去问禁军今晚发生何事，那些禁军也不会开口。

    降雪吃惊的看着楚墨：“殿下，你……摸了……”

    “去去去，想什么呢！孤是那种不正经的人吗？赶紧办正事！”楚墨摇头，背对床边，负手而立，倒显得有几分君子风采。

    降雪虽然满脸不开心，不过还是遵从楚墨的命令，将女刺客全身检查了一遍，却并没有发现什么标记。

    见此，楚墨百思不得其解。

    这刺客显然不是来刺杀自己的，也不是刺杀楚皇的，如果刺杀楚皇，就不止禁军出动这么简单了。

    “先把她秘密送回去，找最好的大夫给她疗伤。”楚墨吩咐道。

    如今皇宫，势力无非分为四党，现在大皇子倒台，背后很多势力都会选择四皇子那边，相比大皇子，这四皇子更加阴险狠辣，活脱脱的笑面虎。

    降雪背着女刺客便出了皇宫，前半夜禁军出动，找不到刺客，后半夜顶多加强巡逻，所以凭借降雪的能力，带一个人出去完全轻而易举。

    更何况，这件事，被楚皇压下来了。

    一夜无眠。

    第二天早朝，楚皇宣布大皇子等等罪行，昭告天下。

    朝中无一人敢为其上言，朝野气氛，诡异无常。

    “有事起奏，无事退朝！”

    太监尖锐的声音，响彻大殿。

    楚墨四下望去，见无一人论事，便往前走一小步，微微躬身道：“父皇，儿臣有奏！”

    “准奏！”

    “国不可无法，有法而不善于无法等，大家之作，尽被小作坊盗版贩卖，那请问，这以后谁还敢做诗画？这是我们楚国版权律法不足，所以，儿臣恳请父皇完善楚国版权律法。”

    楚皇眸色一动，这版权律法要是完善，那他这个儿子，可不就是最大受益者？那这日后收入，岂不要富可敌国？

    “万万不可！陛下，楚国律法乃是祖宗所制，我等后辈若是对其改动，那是对祖宗大不敬，臣等以为，此事不妥！”

    右相宇文成化，却突然站出来，言辞凿凿，有理有据。

    楚墨见此，顿时恨的牙痒痒，这老东西，是专门跟自己对着干啊！

    “右相此言差矣！法者，天下之公器！变者，天下之公理，世上任何一个国家都由变革而起，法不完善，奸人得逞，是为祖宗之意？”楚墨斜视宇文成化，这老顽固，当真不懂变通。

    “哼！歪理！”宇文成化一时间也反驳不了，毕竟楚墨的话，也有几分道理。

    然而，恰在此时，殿外，一道尖锐的太监声，响彻大殿。

    “报……西北边境八百里加急军报！”

    “念！”

    楚皇皱眉，隔空喊道。

    此时群臣面面相觑，心里满是不解！

    这种时候，为何忽然会有军报！

