    听着叶煌的话，王枫脸色凝重，他虽觊觎天道冥族之人的天道韵纹，但并不代表他希望面对天道冥族之人。

    这一族，可谓是受尽了天道的宠爱。

    同级别中，鲜少有人能够与其媲美！

    别看他杀死亡冥族之人如屠猪狗，但放眼整个元华天界，有谁能是同级别的天道冥族之人的对手？

    没有一个！

    这一战，若非碰巧有他在，整个元华天界都将沦陷，成为死亡冥族的后勤基地，成为天道冥族又一个攻击圣界的跳板。

    “最可怕的是，天道冥族在乾坤圣界的族群，仅仅只是分支，却让七大国度联手，方才勉强能够抵挡！”

    “他们真正的战场，是混沌帝界跟鸿蒙神界！”

    叶煌脸色郑重道，若非王枫实力强横，且执掌着偌大的神仙宗，甚至不日将前往乾坤圣界，他断然不会如此详细的跟王枫述说乾坤圣界的情况！

    王枫瞳孔一缩，心中掀起惊涛骇浪，乾坤圣界如此强大，竟只是堪堪挡住天道冥族的分支？

    这特么天道冥族竟以一族之力，愣是让鸿蒙神界、混沌帝界、乾坤圣界这至高三界变成战场？

    “七大国度如此强大，仅能堪堪抵挡天道冥族的分支？”

    王枫脸色惊疑，郑重询问道。

    “内斗！”

    “七大国度的确强大，但他们看似联盟，实际上却是各自为战，谁也不服谁，再加上还有那些更加复杂的宗门势力，甚至暗中还有投靠天道冥族的势力挑唆，导致乾坤圣界的诸多势力只能勉强保住自己的地盘。”

    叶煌脸上浮现出一抹惨淡的笑意，轻喃道，语气带着一股悲凉。

    整个乾坤圣界亿万万人族，怎么可能团结一致对抗天道冥族？自私自利之人数不胜数，只要自己能活，哪管他洪水滔天。

    当然，最主要的，还是没能出现一个盖压四方、慑服诸多势力的领袖人物！

    闻言，王枫反倒松了口气，倘若整个乾坤圣界诸多势力团结一致，才能勉强抵挡天道冥族的分支，那他就得重新估算天道冥族的实力了！

    “王宗主，在下知晓你是一个野心极大的人！”

    “在下也不奢求你能加入天雍圣朝，但在下希望，倘若王宗主进入乾坤圣界，要寻求联盟时，能优先考虑天雍圣朝！”

    “本将回归乾坤圣界后，会将元华天界发生之事，如实告知陛下，想来陛下也会期待神仙宗的联盟！”

    叶煌没再述说乾坤圣界之事，而是朝着王枫行了一礼，真挚道。

    见到叶煌如此姿态，王枫眼眸微眯，深深的打量了一眼叶煌，笑道：“承蒙道友看得起，若有需求，在下定然前往天雍圣朝！”

    以乾坤圣界的情况，结盟对王枫来说，并不是不能为之。

    只是，他不希望自己辛辛苦苦创下的神仙宗，沦为别人的炮灰，一切终究还是以实力说话，唯有拳头大，才能掌握主动权。

    既然圣界没有主事人，那就让他王枫、让他神仙宗来当这个主事人！

    “既如此，在下告辞！”

    叶煌一笑，朝着王枫拱了拱手，朗声道。

    话落，他身形一动，直接消失在此地，仅留下目光深邃，不知在想些什么的王枫。

    “宗主，补天教宝物皆已收集完毕！”

    片刻之后，玄刹大魔等人出现在王枫身旁，纷纷递上空间戒指，呢喃道。

    “好！”

    王枫点了点头，伸手接过那些空间戒指。

    只是，刚一接触到那些空间戒指，王枫脸色一滞，他猛然感觉到系统空间内传来一阵颤动。

    王枫伸手一挥，一个古老的木盒顿时出现在他手中，此时这木盒正不断的颤动着，仿佛有着某种东西正欲要从木盒中破出一般！

    他瞳孔一缩，脑海中的记忆不断回想，这木盒，竟是被他遗弃在系统空间角落的封天绝地宝盒！

    正是那个从远古天地神风帝国大帝手中得到的封锁着命运种子的宝盒！

    他扫了一眼手上同样颤动的一个空间戒指，眼中闪烁过一缕精芒，留下一句话后，便直接闪身进入世界之球中！

    “尔等留在此地，本座闭关片刻！”

    玄刹大魔等人看着已然空空如也的地方，面面相觑，也没有多言，就地盘坐起来！

    ………

    世界之球，神仙宗主殿内！

    王枫的身影突兀而现，他一手拿着空间戒指，一手拿着封天绝地宝盒，此时宝盒跟空间戒指都在剧烈的颤抖着，就好似两块磁铁，正相互吸引着，想要接近对方！

    意念探入空间戒指中，王枫发现引起封天绝地宝盒异动的，正是空间戒指内的一块石头。

    这是一块通体紫色的石头，宛若冰晶般晶莹剔透，其上有着密密麻麻的神异纹路，那纹路并不是人为雕刻上去的，而好似自然形成般，充满着一种玄妙的韵味。

    当王枫将那块紫色石头取出时，封天绝地宝盒颤抖得更加厉害，隐隐有着一股让王枫都心悸的气息，从木盒中不断涌现。

    “系统，查探一下这块石头！”

    王枫眼眸一眯，死死的拽住不断颤抖的封天绝地宝盒，暗暗道。

    “叮，自动花费一亿宗门值探查！”

    “叮，此石乃补天圣石！”

    “补天圣石，乃天地自然生成之至宝，可补天道缺陷，蕴含着无穷之妙用！”

    “同时，补天圣石也能令天地九大神树蜕变！”

    当脑海中的系统解释音响起后，王枫眼眸一凝，暗喜不已。

    没想到，覆灭补天教，竟还有意外收获！

    这封天绝地宝盒中的命运种子，正是天地九大神树之一的命运之树！

    若非出现如此变化，他甚至都快遗忘掉命运种子这个至宝中的至宝了！

    “既然你想要，本座便给你！”

    “本座倒要看看，这补天圣石，能否让你这个种子破盒而出，茁壮成长！”

    王枫眼中闪烁过一缕精芒，将补天圣石贴在封天绝地宝盒之上，轻喃道！

    哪怕对于拥有系统的他，命运之树，都是可遇而不可求的顶级至宝，其无穷妙用，足以让神仙宗更加强大！

