    她的状态非常不好。

    仿佛马上就要魂飞魄散了一般。

    想想七年来，她都心甘情愿的默默付出。

    别说是鬼了，就是一个人，也不一定能够做到。

    在西山的时候，我不仅伤了她的心，还伤了她的人，

    一时间，我陷入了深深的自责。

    看着她软弱无力的模样，内心里别提有多痛苦了。

    躺在我怀里，痴痴的看着我，轻声道：“罗唐，对不起。”

    嗨，

    该说对不起的人是我。

    要不是我，她也不至于遭受这般磨难。

    这一刻，我才明白了过来。

    原来这一切，都是瞎子和唐志海的阴谋。 

    现在，我必须得尽快处理掉鬼器。 

    若是不然，她可就危险了。

    再这样耗下去，迟早阴气都会被鬼器耗尽。

    急忙在附近的宾馆住了下来。

    在屋内点了一些养魂香。

    香能够养魂。

    但是，这养魂香可以点也不便宜。

    香中的劳斯莱斯，一根就得上万呢。

    烟气萦绕，环顾周身。

    拥有了烧香的护魂，她的状态倒是稍微好了许多。

    这要我如何处理她身上的刺刀呢。

    这样直接拔出的话，只怕是引来更加严重的后果。

    可若是不处理的话，对于刘芳芳来说，情况也只会更加的糟糕。

    刘芳芳交代道：“你直接拔就是了。但是，我需要养魂香的护魂。”

    我知道，一旦鬼器拔出，她肯定吃不消。

    阴鬼不像是人，还能够住院保养。

    我唯一能够帮助她的就是弄到养魂香。

    可是，这玩意，就和檀木相差不多了。

    我也根本没有那么多钱啊。

    无论如何，我都要想办法弄到充足的养魂香。

    但目前更为担心的是，刘芳芳能够挺住吗？

    只可惜，养鬼的阴阳术，我也根本不会。

    要是有鬼医在，就好了。

    听说在杭州一代，有一个厉害的鬼医。

    叫瑶池。

    只是，以刘芳芳的这个状态，时间根本来不及了。

    没办法，时间也耽搁不起。

    “我数123，就拔了，你准备好了吗？”我面色凝重的道。

    刘芳芳点了点头。

    “1……”

    就在话音落下之后，我猛然用力。

    顿时，森森鬼血竟是飙射而出。

    她脸色惊诧，仿佛难以置信：说好的数到3才拔的呢。

    她表情痛苦，却没有惨叫。

    好在并没有出现糟糕的情况。

    “芳芳，你感觉怎么样？”我不由得担心了起来。

    她虽然很难受但依旧是倔强的摇了摇头。

    其实，这一刻，我内心里也有一些茫然。

    我不知道当年半碗村的事情，到底是唐晓晓干的，还是她。

    唐晓晓已经身死，我也无从考证。

    但，还有李青山这个目击证人。

    林东辰告诉我，李青山已经渐渐的恢复了过来。

    修养一段时间就康复了。

    我想，只要见到李青山了，一切都将知晓了。

    我心中始终相信，刘芳芳这种善良的女孩，是不会做出那种丧尽天良的事情。

    更多的还是怀疑唐晓晓。

    这根养魂香，顶多也就坚持一天的时间。

    目前，我必须得尽快弄得一些养魂香，不然，芳芳可就危险了。

    没有耽搁，我就出去了。

    现在我的裤兜比自己的脸都还要干净。

    这让我如何是好。

    养魂香，可不是普通的烧香。

    价格异常的昂贵。

    第一反应，就是想要求助林东辰。

    可我才从他那里借了不少的钱，还未还上呢。

    要是在继续开口借钱的话，只怕是连朋友都无法继续了。

    瞎子或许有这种经济实力。

    只是，这货和唐志海是一伙的。

    之前在半碗村坑了我一次，在西山又坑了我一次。

    差点害死了我。

    此时若是前去找他，岂不是暴露了刘芳芳的位置。

    到时候，只会更加的危险。

    思来想去，也没有什么值得依靠的人了。

    恐怕能够帮助我的也就只有吴易大师了。

    没办法，走投无路，只好前去寻求帮助了。

    见到前来，吓的吴易大师浑身一激灵。

    当即就要关门了。

    他神色慌张，就像是见到弼马温一样，很是紧张的道：“我靠，不是已经找回了吗？你还来我这里干甚？”

    估摸着，这货是担心被唐志海发现。

    上一次，因为小雨的时候，唐志海就直接前来踢场了。

    若是唐志海得知，他出手救了刘芳芳，只怕是他们吴易道场可就危险了。

    我当即表明了来意，道：“很感激你帮助了我，现在，我也走投无路，刘芳芳现在身体虚弱，急需要三十根养魂香……”

    刹那间，吴易大师就不由自主的瞪大了眼睛，惊诧道：“多？多少？”

    “三十根……”没办法，关键时刻，刘芳芳的养魂香可不能断。

    否则，非常的危险。

    我可不想给自己留遗憾。

    一下子吴易大师就不淡定了，暴跳如雷到：“三十根？你以为养魂香是街上的大白菜啊？三十根，你怎么不上天，你怎么不和太阳肩并肩呢。”

    我知道，这玩意儿，可不便宜。

    但是，当初我来道场的时候，就见到他屋内燃烧着养魂香呢。

    想必，为了无言老祖，他也是费了不少的心思。

    “明白，明白，我都明白，我这是找你借，等处理了刘芳芳的事情之后，我会还你的。”此时此刻，我也只能硬着头皮道。

    “没有……”吴易大师一口回绝了。

    “二十根，二十根可以吧。”

    “这个真没有……”

    “十根，十根总行了吧。”

    这货依旧是摇着头。

    十根也就是十来万块钱呢。

    他多少也会有些心疼的。

    见他拒绝，我也没有办法，只得厚着脸皮道：“今天要是不借给我，现在我就去唐家告状，到时候，我让你也不好过。”

    短时间内，让我上哪里去搞钱呢。

    没办法，为了刘芳芳，我也只好豁出去了。

    顿时间，吴易大师脸色惊变：“年轻人，你不讲武德。”

    “大师，我是真的没办法了，日后，我必定双倍奉还。”我当即表了态。

    “麻蛋，遇到你真是晦气，给你给你，拿着，然后，有多远就给我滚多远……”

    丢给了我十根，砰的一声，就气冲冲的关了门。

    拿着十根养魂香，我终于是松了一口气。

    一根能够燃烧一天，最起码也可以坚持十天了。

    剩下的，我就可以出去赚钱了。

    等我回到宾馆的时候，

    一个美丽动人的少女，就出现在了我的面前。

    一下子我都惊呆了。

    “罗唐……你回来了……”

    看着她一头乌黑的秀发，垂肩而立，迷人而精致。

    弯弯的柳眉，含情脉脉，别是一番风情在心头。

    吐气如兰，肌如白雪，身姿纤弱，乍一看，惊为天人。

    看样子，这小妮子还精心打扮了一翻。

    看着我手里的养魂香，俏皮的打趣道：“你……你该不会去抢别人了吧？”

    卧槽。

    这个……

    这个虽然不是抢，但是和抢，也没有多大的差别了。

    她莞尔一笑，一颦一动，都让我如痴如醉。

    那徐莹就已经是人间尤物了，没想到，刘芳芳打扮起来，比她还要动人。

    察觉到我一直盯着她的胸脯，顿时刻意抬起了胸脯，娇嗔的道：“大吗？”

    我下意识的回答道：“好大，好大……”

    当即又意识到了什么，连忙摇头道：“不大，不大……”

    卧槽……

    这一瞬间，尴尬的我无地自容。

    急忙又改口道：“大，大，大……啊呸，我……我的意思是说……”

    哎呦，我去。

    这一下子真是让我无地自容了。

    见我语无伦次，小妮子噗嗤一笑。

    继续调戏道：“你们男人看女孩子，第一眼都是看胸的吗？”

    卧槽……

    听见这话，顿时我浑身一激灵。

    这小妮子怕是要误会了。

    吓的我连忙摇了摇头，道：“不是，不是，当然不是了……”

    小妮子无情的瞥了撇殷桃小嘴，显然是不相信我的话语：“切……我才不信呢。”

    顿时间，我解释了起来：“第一眼，当然是看眼睛了拉……”

    “咦……你什么时候品味这么高了？”小妮子依旧无情的打击着我。

    为了不把气氛整的那么僵硬，我顿时打趣了起来：“第一眼，看女生的眼睛，确认她没有在看我之后，才能看胸……”

    轰隆隆……

    下一秒，刘芳芳整个人一个趔趄，差点摔倒在地。

    “你你你……”一时间，就算是聪明伶俐的刘芳芳，也被我整的无话可说。

    说实话，和她相处的时候，倒也非常的愉快。

    很是自然。

    不知不觉，我就陷入了这种感觉，就像别人地里的萝卜一样，无法自拔。

    或许是因为七年的付出，或许是因为她两次救了我的命。

    总而言之，情不知其所始，一往而情深。

    现在刘芳芳的状态好了许多，我想一般的小鬼，也不敢前来招惹她。

    只要不遇见唐家人，自然也相安无事。

    “芳芳，你身体虚弱，不能大意，好好的在床上休息。我得出去挣钱了。”说完，就要转身。

    刘芳芳急忙拦住了我，关切道：“别啊唐子，西山的时候，你放了我和芊芊，唐志海是不会放过你的。这个时候遇见了唐家人，你可就危险了。”

    事到如今，我能怎么办呢。

    咱们不能坐以待币，更不能坐以待纵横币啊。

    不出去挣钱，拿什么给你买养魂香呢？

    这玩意，一根就得一万块呢。

    “我说大小姐，我不出去挣钱，你养我啊？”

    

