    这就是张洋这个角色第一次出现时的对话。

    蓝心对张洋谈不上有多爱，更多的是身在大城市闯荡身心俱疲，所以想要找一个伴共度余生的心思，生活的压力还有家里的不顺让蓝心心态沧桑，根本不像同龄女孩那样对爱情充满了憧憬。

    不够爱，但也是有喜欢和依赖的，不管过程是什么，张洋总是她自己选定的人，她可以接受平凡，只要两个人一起走下去就好。

    所以哪怕张洋总是说她不会撒娇、不会打扮、没有情趣，她也总是不好意思的笑着，没有因为这个跟他争论。

    她完全可以说——

    你认识我的时候我就是这样，如果你觉得我不好，那为什么要跟我在一起？

    或者是，既然你对我这么不满，那就分手好了。

    这里可以看出来，她的性格不是强势的，而是比较温顺、念旧情。

    也是因为这个，所以在后期受到所有人欺负时，蓝心做出的反应也多是痛苦、哀求，并没有做出非常激烈的反抗和报复性的攻击手段。

    到这里，江小白也就把蓝心的性格特点全都总结出来了，同时这样的一个女性形象也在脑海中渐渐浮现。

    一个人的性格决定着她做事的风格和行为举止的细节。

    比如同样是哭，一个很霸气的女人哭，和一个柔弱温顺的女人哭肯定会是两种完全不同的表达方式，甚至就连日常说话的语气和面部表情也会有区别。

    有了蓝心的整体形象，那接下来在研读剧本时就会在脑海中自动琢磨应该用什么样的形式来表演了。

    江小白这一看剧本就停不下来了，时不时的写写画画，偶尔还会自己在房间里表演，并用手机拍摄着表演过程，过后再去看哪有不对，并再次表演。

    接近中午时，咚咚他们回来了。

    江小白吃饭时，明珠就在很激动的描述咚咚在工作时是什么模样，比如表现有多聪慧、多受剧组人喜欢、想吃别人零食时那眼馋的表情多么搞笑之类的。

    江小白盯着咚咚看了一会儿，就拿不准的说：“咚咚好像胖了。”

    这才几天不见，她就觉得咚咚的脖子处似乎粗了一点。

    “呵呵，它这几天伙食挺好的……”

    明珠干笑着摸摸咚咚的头，咚咚闻言抬头，朝她咧嘴一笑。

    一人一狗对视时，似乎有什么心照不宣的表情闪过。

    江小白顿时就想起自己拍戏那天，咚咚带着她去吃烧烤的事了。

    这货眼尖鼻子也尖，记性很好，说不定拍个广告的时间就已经把方圆几里内好吃的东西给摸个遍了。

    “在剧组它表现乖吗，有没有惹事？”江小白问。

    “汪！”咚咚忙叫了一声，一脸正气的看着江小白，宛如在回答。

    “它很乖，大家都有夸它呢，在工作时也从来没有乱跑，一直很听话。”明珠夸道。

    江小白这才点点头，“行，那就省一顿‘一锅香’吧。”

    听到一锅香三个字，咚咚就夹紧了尾巴，用幽怨的眼神看了江小白一眼。

    吃完饭，江小白就又回房看起了剧本。

    正在她看剧本看的入迷，琢磨自己在面对陈生骚扰时的心理过程和应该做出什么样的反应时，电话响了。

    “小白，我开车到小区门口了，可保安不让进啊，你给他们打个电话说一下？”陈曦山说。

    已经来了？

    其实江小白是应该去接他一下的，自己接或者让别人接都可以，但她这个时候看剧本还正投入，不想中断这种难得的状态，于是就想了想说：“好，知道了，你等等。”

    说完，就喊道：“咚咚！”

    “汪！”

    正在窝里眯着眼睛犯困的咚咚闻言立即跳了起来。

    “去接个朋友吧，在大门口，喏，就是这个车。”她拿出手机，把陈曦山刚刚发给她的照片让咚咚看了一眼。

    陈曦山此时不在车里，站在保安亭那边等着被放行，有用手机拍了一张他车的照片。

    这是想让江小白看看车牌，如果给保安打电话也好说。

    此时刚好派上用场。

    “汪！”

    咚咚盯着屏幕看了一会儿，就小跑着出去了。

    别看咚咚只是狗，但却早已经是小区的名狗了，名气已经大到让不少住户都知道了它，就连保安也都有讨论过。

    因为在大家眼里，它能认得人，很多时候也能听懂别人简单的话，非常有灵性。

    就曾经有保安见到了遛咚咚的玲珑，对她笑着打趣——

    “你家肯定是所有贼都不敢进的地方，否则有咚咚在肯定能把人给抓到，都不用我们出面。”

    所以对保安来说，咚咚自己就算是个住户了，让它去领人的效果也是一样的。

    咚咚走后，江小白又给玲珑发了消息，让她先招待着陈曦山，自己在看剧本，晚一些再下去。

    陈曦山要来做客的事江小白是有给玲珑提过的，很快她就给江小白回了一个“好的”的表情。

    过了一会儿，院子里传来了车的声音。

    江小白听到后也没有理会，她刚刚进入角色的状态，怎么也得把这段戏过了才行，想来陈曦山不会介意。

    毕竟按那天卫老所说的意思，陈曦山是过来给自己当“学徒”和“助理”的，所以不用太过客气。

    把这一段看完，揣摩好情绪，又对着手机摄像头表演过关后，江小白这才走下楼。

    “你家这狗真厉害啊，卖吗？你开个价。”

    下楼时，就看到陈曦山正在咚咚城堡前满是好奇的打量着，而咚咚则是很淡定的在窝里扒拉着它的爱宠小熊，时不时用着鄙视的眼神看一眼陈曦山——

    总有凡人觊觎它的城堡！

    看看你这没见过世面的样子！

    其实陈曦山还真是见过世面的，他家没有养宠物，但有朋友家里养有，而且他们养的还不仅有狗这种常见宠物，更是有蜥蜴、蛇等奇奇怪怪的罕见宠物。

    但是给宠物搞一个这么豪华城堡的，他倒是第一次见。

    而且他要是没看错，这城堡上金色的东西可是镀金吧？上头似乎还有一块真的红宝石？

    啧啧，这狗的小日子过的可真不错啊！

