    

    她挠挠头，嘿嘿一笑：“恬恬，我猜，他只是水喝多了，那这里还有一瓶矿泉水，要不要拿给他了？”

    顾歆恬无语：“………………”

    陆亦宁，你还有没有良心了啊？

    人家小哥哥都吓的上吐下尿了，还在这儿说风凉话。

    *

    回到4S店，为了表示歉意，陆亦宁在顾歆恬的威逼利诱下对销售小哥哥深深举了个躬，并给他推送了很多想买车的土豪朋友。

    销售小哥哥欣然接受她的诚恳道歉，对于介绍客户一事表示欣喜若狂，甚至还夸赞陆亦宁的飙车技术一流。

    但是在问他还要不要再次感受一次速度与激情时，销售小哥哥连忙摇头摆手表示拒绝。

    可他不知道的是，陆亦宁想买车玩的朋友大多都玩赛车的，个个都是飙车手，并且，比陆亦宁疯狂多了。

    如果他们集体来试驾，这位销售小哥哥……

    呃，先同情他三秒！

    最终，顾歆恬定下了那台宝马轿车，准备当做生日礼物送给裴洛洛。

    路上，陆亦宁悠闲自在的开着奔驰大G，调侃道：“恬恬，你对所有闺蜜都是这么好的吗？”

    “不是所有，我以前就只有她一个好闺蜜，现在多了你这个坑货。”

    坑死人补偿的小痞宁。

    陆亦宁一只胳膊放在车窗上，单车掌着方向盘，调笑道：“这样啊！那我也是你闺蜜，我也想要大马子，富婆，求包养。”

    “滚吧，你这越野大G比大马帅多了，很符合你的豪横气质。”

    轿车还是比较适合洛洛开，越野才是陆亦宁的菜。

    陆亦宁噗嗤一笑：“好啊顾小恬，你竟然说我野？”

    难怪霍堇言那么一个雷厉风行，冷漠的男人能看上顾歆恬。

    如果她真是个男人，也会喜欢恬恬这样可爱的女孩。

    “难道你不野吗？”顾歆恬慵懒的往椅背上一躺。

    如果陆亦宁换上女装，也一定是那种酷炸天的女孩儿吧？

    野性难驯！

    可能因为她从小家庭特殊，生活优越，上面有六个姐姐宠着，还有爸爸妈妈疼着，又被当成男孩养，性格就大大咧咧，比较随性。

    不了解她的人都觉得她是个纨绔子弟，而真正了解她的人才懂得她内心也住着一个小仙女。

    或许，她只是在用这种野性的方式来发泄，或是掩盖她是女生的秘密。

    不过，当个帅气的小姐姐似乎也很不错哦！

    期待她换上女装的那一天。

    哈哈……

    陆亦宁苦涩一笑：“似乎说的也没错哈，只可惜，我天生性子野，就只能羡慕你们可以穿漂亮的裙子，留长头发，哈哈哈…”

    而她，永远都只能当一个假小子，被家族所束缚的假小子。

    顾歆恬有些心疼的转头看向她，薄唇微启：“宁宁，咱们能好好聊聊吗？其实你在我面前不需要伪装成很开心的样子，也不需要掩饰你内心的痛苦，你可以把你心里所有不能和别人说的秘密都跟我讲，我会陪在你身边，耐心的听你讲完你所有不能对别人言说的秘密。”

