    当夜的丹德拉要塞，再次无眠。

    异变种的出现，让所有人都有被攻击的可能性，这让人们不得不警惕自己的处境，然而接连两天两夜都没能休息和睡眠，哪怕是英雄们都有点熬不住了。

    但异变种的袭击，却没有因为白天的来临而停止，和一般的亡灵完全不同，T病毒异变的丧尸，是根本不惧阳光的，这导致要塞中的部队哪怕天亮了也还得到处扑火，消灭那些重新站起来的活死人。

    人困马乏之下，整个丹德拉要塞此时可以说是士气低落得可以，而且随着异变种的数量变得越来越多，数量较少的巡逻队已经无法应付了，在这种情况下，布拉达卡王国的部队不得不收缩防御，将要塞中一些外围部分拱手让了出去。

    这些外围的街区，成了彻头彻尾的死城，残存的丧尸们在这些地带肆虐着……

    还好的是，就在中午时分，空间传送阵的光芒再次亮起，阿格兰要塞的支援终于到了！

    带队的，是原本停留在阿格兰要塞的大主教埃拉里克，因为派出的信使点名让牧师们前来相助，所以埃拉里克只能跑一趟了，但由于得知丹德拉要塞当中还有阿兰蒂尔这样的亡灵巫师存在，埃拉里克显得十分不情不愿的，他是奉了假的伊莎贝尔女王的命令来的，一来是为了消灭恶魔，二来则是打算看看和恶魔在一起的堕落天使是怎么回事，出于狂热的思想，他认为布拉达卡人竟然选择亡灵巫师合作，是对他信仰的亵渎。

    所以哪怕信使再三催促，他依然以集结部队为名，拖延到了现在才前来。

    埃拉里克带来的部队当中，除了一支数量在五百以上的牧师神官部队以外，还有一队数量为二十的天使部队，所以艾斯却尔他们前来迎接的时候，虽然对于埃拉里克拖延时间而感到不满，但是看在这支部队的份上，依然还是压下了心中的怒气，对埃拉里克笑脸相迎。

    毕竟埃拉西亚王国的牧师，所修习的都是光明系魔法，对于各种黑暗诅咒和瘟疫疾病有独到之处，艾斯却尔他们现在拿要塞中爆发的邪恶瘟疫没办法，只能指望这些牧师们了。

    虽然惊讶于丹德拉要塞此刻的惨状，但大主教埃拉里克还是很快意识到了自己的重要性，现在不管是布拉达卡人还是精灵，都需要仰仗他们，这让埃拉里克不由得变得颐气指使起来，在交谈中，不停地奚落布拉达卡人，连格鲁带着的精灵游侠们，也同样没有放过。

    艾斯却尔他们早就听说过这货的臭脾气，在埃拉西亚王国的时候就十分讨人厌，现在亲眼见识到了，更是恨不得把这家伙的嘴缝起来！

    但他们还是只能忍着……

    “好了！”终于在言语和精神上得到满足之后，埃拉里克才一挥手道：“先把你们抓到的感染者带上来吧，我很忙的，赶紧搞定之后我还要去找那只恶魔的麻烦呢！”

    艾斯却尔他们面无表情，都懒得说话了，点点头让人将抓到的丧尸带上来。

    一排囚车缓缓地驶进了广场来，而囚笼中的，是十多个被关押起来的丧尸，这是好不容易抓到的活体感染者，当中大部分是小妖精和法师学徒，也有一些个娜迦蛇妖和大法师的感染者，在囚车驶入广场的时候，这些丧尸们闻到了活人的气息，拼命地凑到囚笼的缝隙之间，用滴着涎水的嘴拼命地朝着众人空咬，但奈何无法挤出来，所以显得越发的狂躁了。

    别说是艾斯却尔他们了，就连埃拉里克都被这些丧尸的样子给吓了一跳，乍一看的时候，他还以为这是一些食尸鬼呢，但随后发现又不太一样。

    “不是说出现异变种了吗？”埃拉里克疑惑地问道：“没有异变种的标本？”

    “没有，我们没能够抓到活的！”艾斯却尔摇头道：“要塞中的地形太复杂了，那些异变种的跳跃能力在这种地形下优势很大，我们就设下陷阱，也会被他们识破……不过不要担心，这只是暂时的，摸清楚他们的行动规律之后，很快就能够抓到他们了，现在你还是先试试能不能搞定这些普通的再说。”

    埃拉里克也没有废话了，对着手下的牧师部队示意了一下，于是一排牧师便走上前几部，来到了这些囚车附近。

    这些牧师们开始挥动手中的十字架项链，吟唱祷文，很快的，数道光芒从天而降，泼洒到了囚车中的丧尸身上，场面看起来很是恢宏。

    “现在用的是净化神术！”埃拉里克有些得意地解释道：“如果这些家伙变成这样是被邪术诅咒的话，那么立马就会被驱除的。”

    艾斯却尔忍不住翻了翻白眼，觉得埃拉里克这家伙根本就是在做无用功，他们之前就基本确定了，这是一场瘟疫了，结果这家伙依然还在用驱散诅咒的魔法……不过也不碍事，反正这些牧师魔力多，让他们挨个试试看有什么办法能解除也是好的。

    净化术用过之后，屁事都没有发生，囚笼中的丧尸们依然把牙齿咬得咔咔直响，根本没有受到任何的影响。

    埃拉里克皱了皱眉，看着艾斯却尔那似笑非笑的表情，有些恼火地道：“直接用疾病祛除！”

    于是牧师们听从命令，再次将光芒泼洒下去。

    然而，事情的结果，让众人再次大跌眼镜，疾病祛除的魔法，对于丧尸们依然没有任何效用！

    埃拉里克看到这一幕，顿时觉得不好了，额头上忍不住冒出了冷汗，咆哮道：“怎么会这样！？加大魔力再试试！”

    但，结果并没有因为他的大吼大叫而产生丝毫的改变，埃拉里克面子上挂不住了，于是干脆亲自动手！

    不得不说，作为大主教，埃拉里克的魔法威力的确是比那些普通的牧师和神官厉害得多，同样一个疾病祛除魔法，在他手里使用出来，效果不同而语，强烈的圣光当中当空罩下，任谁都能够感觉到其中澎湃的力量。

    然而没想到的是，那名笼罩在他魔法之下的丧尸，突然发出了竭嘶底里的惨叫声，浑身上下的血肉纷纷垮塌崩溃，从身上散落下来，连骨骼也是如此，最后竟然在魔法的光芒中，变成了一堆让人恶心的烂肉！

    “这……这是怎么回事！？”埃拉里克目瞪口呆地望着自己造成的结果，他能够感觉得出来，疾病祛除的魔法在丧尸身上生效了，但他所期望的治愈效果却没有发生，反而导致了这只丧尸的彻底死亡。

    埃拉里克并不知道，这其实是丧尸的基因彻底崩溃了！

    事实上，“疾病祛除”这个魔法主要是针对一些由外来的致病因素导致的疾病而已，将入侵的致病因子排除出人体之外，从而获得病愈的效果，这样的神术，对于很多正常的疾病的确是很有用的。

    按说丧尸们也是因为T病毒的入侵和感染导致的一种疾病，但问题是，T病毒和其他病毒完全不同，它会和生物体内的基因相结合，对基因造成突变和重组，当生物无法适应这种突如其来的改变，往往就会变成恐怖的怪物，这就是丧尸的成因，而由于病毒其实已经和生物的遗传因子彻底结合了，所以当疾病祛除想要将入侵的病毒驱逐出去的时候，必然就会造成丧尸的基因彻底崩溃！

    这属于是科学侧的研究，神秘侧的魔法不一定能深入细致地作用到微观世界当中，埃拉里克的魔法威力强大，但他却不明白这种疾病的真正成因，蛮干之下才会造成这样的结果。

    所以说，在针对如何治愈感染者这一点上，牧师们的神术不见得有多大用处，说不定他们去找盲眼兄弟会的那些先知们，用先知调配的草药还靠谱一些……

    这样的结果，连艾斯却尔他们都被震住了，他们的原意，是想要通过牧师们的神术来治疗这些昔日的同僚而已，但如果这神术最终只能杀死这些感染者的话，那要牧师们来做什么！？还不如他们自己亲自动手的好。

    所有英雄们此刻全都一脸的阴沉不说话，埃拉里克就算不用回头，也能察觉到这一点，他想了想一咬牙，干脆让出位置，想让天使们来试试！

    然而，天使部队中一名头戴兜帽，穿着洁白战袍凌空漂浮的天使，面对埃拉里克的眼神，却缓缓地摇头，道：“这些怪物的灵魂早已经逝去，我们甚至无法将他们复活回来，更别提挽救他们了……”

    “该死！该死！为什么会这样！？”埃拉里克不由得大发脾气道：“圣光不是万能的吗！？为什么会对这种瘟疫疾病束手无策！？”

    看着埃拉里克失态的样子，艾斯却尔和格鲁他们面露讥讽没有说话，但那名天使却仿佛感应到了什么，突然扬起翅膀冲天而起，将手中的天使之剑猛地刺向空中！

    呲！一声微响，天使之剑上刺中了一样物体，于空气中缓缓地显现出来。

    那是一枚……恶魔之眼！

    罗伊所制造的恶魔之眼，虽然是出自系统，但是因为他经常使用的缘故，不免带上了些微的恶魔气息，艾斯却尔他们无法感应到这细微的恶魔气息，但对于恶魔的天敌天使一族来说，哪怕再细微的恶魔气息，他们都十分的敏感，所以这枚处于隐身状态的恶魔之眼，被天使给发现了……

    天使缓缓落地，看着他剑上那明显有着恶魔造物模样的东西，艾斯却尔他们面色顿时凝重起来。

    “看样子，阿兰蒂尔没有说错，这一切的确恶魔的阴谋，甚至于他还在暗中观察着我们，将要塞当中的情况尽收眼底……”

    “那现在怎么办？”索拉姆问道。

    艾斯却尔纠结无比地思考了大半天，最后一咬牙做出了决定：“我们放弃要塞！那只恶魔不现身，无非就是忌惮我们的要塞坚城，现在只有放弃要塞，让他看到希望，他才会出来和我们决战……或许只有消灭掉他，我们才能够阻止这场瘟疫了！”