
    第四十一章入鬼修道，至地玄境

    “燕尘歌！醒来！莫要陷入了幻境。抱守心神，聚天地灵气以成血肉之躯，凝三魂六魄以成鬼道之脉。”

    顾恒生的声音如同钟鸣般穿破层层迷雾，直达燕尘歌的灵魂深处。

    在幻境中陷入迷惘的燕尘歌陡然间心魂一颤，连忙合上了双眸，然后运转起鬼修之道的功法。

    百年前的那一幕幕如镜花水月般在眼前闪过，燕尘歌赶忙的抱守心神，不再陷入迷惘之中。

    慢慢的，燕尘歌怨魂之体的那萧冷气息陡然间消失了。他的魂魄一闪一暗，在黑夜的深林中显得格外的耀眼。

    深谷中的所有野兽仿佛都感受到了燕尘歌散发出来的气息，皆是匍匐在地的呜咽低吼着，不敢妄动。

    “差点儿就沦陷了，还好挺过来了。”顾恒生感受到了燕尘歌的渐渐明显起来的躯体，凝重的神色微微缓解了几分，自语而道。

    此时，天穹中顿时卷起了滚滚雷海。

    隆隆隆……

    雷海在天穹中翻滚咆哮着，仿佛要将整方大地都给覆灭了一般。

    一道接着一道的雷电盘旋在天穹之上，将整个黑夜都照亮了，让深谷山林如同白昼般清晰可见。

    “贼老天应该是察觉到了什么，不过贼老天却没有任何动作，想来是蒙天秘术让它找不到天谴之人。”顾恒生微微眯着双眼，抬头望着穹苍上滚滚翻动着的雷海，喃喃自语。

    鬼修之道，遭天妒，惹天弃。

    突兀而来的雷海定然是因为燕尘歌即将踏入鬼修之道而出现的，不过因为之前顾恒生带离燕尘歌离开剑墟时动用过蒙天秘术，因此才让天道暂时无法确定是谁要步入鬼道。

    只是，蒙天秘术亦不是无解的，当燕尘歌的修为越来越强的话，贼老天肯定是会知道的。到那时，燕尘歌的压力和遭受的天谴恐怕是难以想象的。

    “凝！”

    燕尘歌此时正全心全意的运转着鬼道之法，根本就无瑕去顾及其它的东西。

    蓦然睁开双眼，燕尘歌的气息彻底发生了变化，周围的灵气如同泉水般朝着他的魂体凝聚而去，将他整个人都重重围拢住了。

    灵气如潮，覆盖在燕尘歌身上的每一个地方，他的魂体渐渐的变得明显，似有一根接着一根的血丝泛起。

    片刻后，灵气渐渐褪去。

    天空中的雷海似愤怒的翻滚了很久很久，终究没有降下雷劫，咆哮了一会儿后便消失了。

    一具洁白无瑕的男性躯体呈现在了顾恒生的眼帘中，燕尘歌的长发如墨的披散在后背，一双剑眉透露出几分锋芒之色，薄唇如雅的微微张开，如画中谪仙。

    “赶紧穿上。”顾恒生看着终于凝聚了血肉之躯的燕尘歌，嘴角露出了一抹欣慰的笑容。然后，他便从随行的包裹中掏出了一件衣服，扔给了燕尘歌。

    “主上。”

    燕尘歌很快便披上了一件黑色的长袍，不过却依旧难以遮掩住他的如墨气质。他没有了之前的阴翳气息，有的只是沉稳如雅的气势。

    地玄之境，燕尘歌终于迈进去了。

    燕尘歌此时玄气内敛，如同普通人一样，无人能够看透。只是，那锋芒的双瞳却无人能够忽视，极为的凌厉。

    “刚刚你看到了什么？差一点儿就沦陷幻境中迷失自我了，如果你在晚半步醒来的话，恐怕就真的无力回天了。”顾恒生直视着燕尘歌，质问道。

    “对不起，主上，是我的错。”即便踏入了地玄之境，燕尘歌依旧不敢对顾恒生有半分的不敬。因为他现在的一切都是顾恒生所给的，而且他现在真正步入了地玄境，越发感觉到顾恒生的恐怖。

    “我不希望还有下一次，明白吗？”顾恒生冷哼了一声，便双手负背的望向了一旁。

    “是。”燕尘歌连忙躬身抱拳的回答道。

    燕尘歌自知有愧，原本顾恒生已经再三的告诫他了，让他做好一切准备。可是绕是如此，他依然差点儿迷失自我了，若不是顾恒生在旁护道点拨，后果恐怕就难以预料了。

    既然已经敲打了几句，也没有必要在板着个脸，顾恒生面上的冷意消散了几分，轻声说道：“走吧！耽误了这么久的时间，上官海和宫心月他们想必也已经到了。”

    “是，主上。”

    燕尘歌重新感受到了有躯体的存在，内心激动不已。不过他也知道顾恒生时间紧迫，来不及在让自己好好的重新适应身体，只能够紧跟在顾恒生的身后向前走去。

    黑夜中的深谷山林，危险密布，也许一个不小心就会被毒蛇夺命，被野兽吞噬。

    上官海和宫心月等十六个少男少女待在这谷林之中，极为的害怕，倘若不是因为他们人多聚集在一起的话，怕是都会有人要哭泣出声了。

    上官海倒是很有领导能力，让男生守护在外围，女生则是在内围，各守一个方位，打量着四周的情况，以免遇到危险。

    “公子怎么还没有来。”一个女生似有些害怕的瞟了瞟黑夜丛林一眼，缩着白嫩的脖颈，紧着一双粉拳的轻吟道。

    “公子说让咱们在这儿等着，不要乱走掉队了，等着就好。”宫心月似乎也很恐慌，不过她一想到顾恒生穿着一袭白衣长衫的淡雅模样，芳心便一稳的不在轻颤。

    “海哥，天这么黑，咱们要不要生个火？”一个男生对着比他年龄还小一些的上官海，请示道。

    自从上官海被顾恒生点名为男生的领袖，他们一群人便都称上官海为海哥，以示敬意。

    “不行！公子之前明示过，让咱们悄悄的出城来此。如果咱们生火被别人发现了的话，那就麻烦大了。所以，咱们还是忍一忍，公子肯定很快就会过来了的。”上官海立刻就否决了这个提议，稚嫩的语气中带着一分不容反抗得意念。

    “嗯，那好吧。”众人认为上官海的话不无道理，纷纷点头的应道。

    突然，一个男生望着深谷中渐渐而来的两道黑影，惊恐的喊道：“是谁！”

    一瞬间，众人都闻声望去，看着渐渐而来的两道黑影绷紧了心神。有的人甚至攥紧了衣角，冷汗直流的不敢出声。

    “都来了，那就好。”

    众人看到的两道黑影，自然是从深谷中走出来的顾恒生和燕尘歌。

    “公子！”听到了这熟悉的声音，众人惊惧的神情顿时变得欣喜和安然了起来。