    无上宝材，无上法阵，外加虚空乱流之中汹涌雄浑的须弥之力，以及四千道兵魂影真灵入驻道兵阁。

    四象道兵旗乍一出世，便是灵宝品阶，只差柳元正短暂时日的蕴养，便可直抵极品灵宝的品阶。

    如此至宝出世，但一切道法震动的异象都被柳元正一力压下，破碎了虚空壁垒，一切的动荡皆被掩埋在了虚空乱流和风暴湍流之中，而须弥风暴本身，更被柳元正以雄浑的法力镇压在了静室之中，连气机都不曾展露分毫。

    如今还不是至宝现世的时候，这不是柳元正的底牌，但却是柳元正需要在正确使用的时间之前必须潜藏起来的一张牌。

    从西行历劫开始，柳元正走过了一场又一场的劫运，他不再是初出茅庐的稚嫩少年，一路尸山骨海走来，纵然是大争之世，柳元正也不会在惊惧之中失去自己的想法。

    之后的时间里，柳元正仍旧驻足在虚空之中，他取出了那一小份玉液宝材，按照自己先前的想法，将之更为细致的切割，依照思感与念头碰撞出来的宝器炼法，将昔年傍身的诸般宝器重炼。

    甚至他还从中分割出了一份宝材，祭起了火鸦神壶，唤醒了长久闭关的壶中丹老，任由其感悟宝材的本质，与丹道共鸣，思量是否有入药成丹的可能。

    宝材本身达不到无上的级数，但不代表不可能被外物所弥补，倘若能嵌合进某一丹方之中，与诸宝材调和，君臣佐使，或许真的能够熬炼一炉，成就无上级数的宝丹与宝药。

    漫漫时光，一冬霜雪，便在这样的炼制过程中悄然逝去。

    当第一场春雨到来的时候，刚刚从静室中走出的柳元正，却接到了元道老真人的传音玉简。

    朦胧细雨之中，柳元正一人独行，踏上了承道峰的青石板路。

    承道殿中。

    一如往昔，四面香烛缭绕，元道老真人苍老的身影枯坐在道殿中央，仿佛这四万年来一如一刻。

    柳元正缓步走到了老真人的近前，盘膝跌坐。

    没等少年想出甚么话头来闲叙，便见元道老真人一翻手，从紫金道袍的宽袖之中取出了一页金纸。

    柳元正凝神看去，那非是凡金，闪瞬之间，柳元正像是从那轻薄的金纸中看到了风雷涌动，看到了雷莲盛开。

    一息间，玄景呈现斑斓景象，花鸟鱼虫、万物群生一一浮现，又轰然间崩溃开来，化作一道雷痕，化作无边的紫炁，渺然无踪。

    下一刻，柳元正再回神时，哪里还有什么玄景，金纸平平无奇，其上一枚枚恍若伪妖神雷纹的雷霆真篆，似是承载着一部了不得的仙经。

    “你之前创的那部伪经，老夫给你改完了，费了不少的功夫，跟脚里是妖神之道罢？原本就是无上道途，但好在有瑕疵在，教老夫将一切的道与法打破磨碎，熔炼入一条似是而非的法门上面，除非仙君圣人当面，否则……糊弄转世古仙肯定是够了。”

    闻言，柳元正提振精神，从元道老真人的手中接过了那页金纸，仔细观瞧起上面的雷霆篆文来。

    字里行间，依稀能够看到昔日自己那部伪经的痕迹，但根髓里，却像是真的有这么一条长生道途，被元道老真人参透，更在道法根源上蜕变与升华。

    即便是唬人用的伪经，但只是短暂的观瞧，仍旧给柳元正的道识带来了某种触类旁通的震动。

    少顷时间，看罢整部经文，柳元正却有些疑惑的抬起头来。

    “祖师，这部经文，似乎和弟子的法门锲合不上啊，中间似乎还差了一步，并非在结丹巅峰一步跃出，便可顺修此法……”

    闻言，元道老真人苍老的脸上露出了古怪的笑容。

    “这算是局中局，有一个说法不晓得你听过没有，说昔日玄门古之先贤定鼎道纲，划分各大境界，并且将之细分时，为了教化群生，能教更多人踏上修行路，实则留有余裕，对于少数的天骄妖孽而言，所谓大境界的十层，并非是巅峰！

    所谓的境界圆融，皆是对于寻常人而言，毕竟先天跟脚有高有低，十层已经是普通人能够发掘到的极限，而对于天骄妖孽而言，根底雄浑，或许可以破开先贤划分的境界道纲，在十层之上跃出一步，甚至是两步，证就境界的极限！

    所以，存在所谓的第十一层，便是对于寻常道纲的突破，更存在第十二层，完美圆融的道韵交织在道基之上，恍若先天道莲盛开，这才是对于天骄妖孽而言的境界圆融！当然，还可继续突破下去，却是一条错路，是在破损自己的底蕴。

    看似走上了一条极限之路，实则并不可取，毁掉了道与法的平衡，毁掉了长生道途的根基，或许有百层，千层境界可修，看似修到尽头，仍旧有证道飞升的机会，但不接触道果境界，所证仙人境界，便再无前路可言，甚至会有寿数限制。”

    说罢这些，元道老真人才指了指柳元正手中的金纸。

    “老夫准备的这部法门，便是要他每一境界修出完美圆融的一十二品之后，才能从结丹境界跃出，顺修此经！”

    但是柳元正听完元道老真人的话，注意力早已经不在骗局上面了，他赶忙追问道。

    “那祖师所言的一十二品完美境界……”

    没等柳元正问完，元道老真人便笑着摆了摆手。

    “这般说法其实都是屁话！说起来，此说法最早是老夫还在玄青仙宗修行的时候提出的，当时大约也就是你这样的境界，因为机缘巧合，见了一朵一十二品的无上灵莲，惊世宝药，炼化的过程中，参悟有感，遂提出了这般看法。

    为此，老夫甚至动过斩道重修，以太阴炼形之类的秘法再重走修行路的念头，可是那宝药蕴含的菁华太过雄浑，炼化的过程之中，便将老夫的修为境界直接推入了擎举道果、凝练法身的地步，也正因此，老夫才发觉此说法之谬。

    以古之先贤的大才，又岂会真的为了教化群生，刻意留下余裕，以至于毁掉一代又一代的天骄！虽然说修行道途走过便无法回头，但在擎举道果的几大境界中，伴随着三身的凝练，打磨道果的过程，也是在弥补那部分余裕！

    所以一朝凝练三身，聚起圆融道果，走过的路，自然便也是完美圆融之路，昔年差的那几步，也都全留在三身法中走出了，故而完全没有为此重修的必要，但此事古之先贤知道，老夫知道，你知道，世人却并不知晓此事的底细。

    一十二层圆融境界是真实存在的，对于天骄妖孽而言，无非是在各大境界多费些功夫罢了，但如今朝夕必争呐！那庄承平如今还是筑基境界罢？不着急，再等等，等他入了结丹境界，多走一段路之后，告诉他这般圆融之说。

    他会信的！他原本的想法便是试探每一境界的极限，要在每一境界与你争锋，所以这样的说法正中他下怀！而且他一旦仔细参悟，就会发现这是真实不虚的路，彼时，再配合老夫改过之后的伪经，他一定会斩道，一定会从炼气期重走修行路的！”

    话音落下时，原地里柳元正只是沉默着喟叹。

    狠！还是元道老真人狠！

