
　　“你们想说什么，就趁着这个时候人还平静，也没睡着说吧，我那边还有点事，就先走了。”

　　说完，龚医生客气地朝二人颔首，转身离去。

　　“蒋睿宸，还认识我吗？”

　　云渺走到床边，居高临下地观察他。

　　蒋睿宸布满红血丝的眼睛里，满是茫然，或者说呆滞，好似根本不认识她一般。

　　云渺嘴角轻轻翘了起来。

　　这反应，不对啊。

　　她指向了身边的时默：“那他呢？你还认识他吗？”

　　“他可是你同父异母的弟弟，马上就要继承本来属于你的蒋氏了。”

　　“而你，这辈子都只能像个废物一样，在这里呆着，哪里也去不了，什么事情也办不了了。”23sk.Com

　　“啊啊啊！”蒋睿宸眼睛突然充血变得赤红，像个厉鬼一般挣扎着大叫了起来。

　　“滚！”

　　“给我滚！”

　　云渺低声笑了。

　　看吧！

　　还是认识的。

　　怎么可能一受刺激，一疯，就连他们俩个都一点儿印象也没有了呢。

　　“好吧，不管你认不认识我们，也不管你是真疯，还是在装疯卖傻，你以后都只能乖乖地呆在这里度过你的余生了。”

　　“因为，就算你是个正常的，天天打这里的针，吃这里的药，脑子也很快就会变傻的，到时候，就算不是疯子，也会变成真正的疯子的。”

　　停顿了片刻，她好心情地扬起了一抹带着恶意的笑：

　　“再告诉你一个秘密，别想着悄悄把药藏起来扔掉，你的主治医生，可是跟你有过节的人，他一定会看牢你的。”

　　“哈哈，喜不喜欢这个安排？”

　　“你……你……”蒋睿宸显然是听懂了，也不再胡乱叫了，瞪大布满血丝的眼睛，咬牙切齿地狠狠地瞪着她。

　　云渺仿佛没看到他这像要吃人的表情一般，微微拧了拧眉，“你是不喜欢这个安排吗？”

　　“你要是真不喜欢，其实我还有另外一条路可以让你选的，那就是，从此以后，就在街头巷尾做个没腿的乞丐，天天趴在地上像条狗一样向路过的人摇尾乞怜。”

　　“吃不吃得饱，得看你尾巴摇得有多好了，晚上的话，就只能委屈你睡桥洞，或者趴在哪个角落趴一晚了。”

　　蒋睿宸脸色铁青，目光猩红：“你……你好狠毒！”

　　随后，他阴冷如蛇一般的目光落在了时默身上。

　　他怎么也没有想到，时默竟然还跟他有血缘关系。

　　他爸在外面所有的情人，他都曾经仔细查过，就是为了杜绝私生子这种东西。

　　明明，那些曾经偷偷怀上他爸孩子的女人，都被他想办法弄掉了。

　　他到底是怎么躲过他的视线，长到这么大的？

　　还有，他不是时家的养子吗？怎么又成了他们蒋家的私生子？

　　可惜，没有人回答他的疑问。

　　云渺笑嘻嘻地转头，狡黠地望向时默：“看，我就说他没这么快忘了我的，你还不信。

　　时默有点无可奈何，却还忍不住纠正：“不是‘我’，是我们。”

　　他拉过云渺的小手，一脸疲倦，“我累了，想回家睡觉，我们回去吧！”

　　“好吧，那就回吧！”云渺的目的也达到了，也没有再留下去的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1518章 小丫头，你眼瘸了？（161）免费阅读。https://www.23sk.com 