    最终，墨连城点头，允了，“好。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ东西拿来。”

    易楼主没有迟疑地，掏出一张略为残破又古旧的兽皮，奉上。

    墨连城接过，打开一看，这是一张残缺的地图，上面画着的图案，线条有点模糊，部分甚至看不清了。

    这地图，对他来说，很陌生。

    但是，最终，地图左下角，某处写着四个字：心系天下。

    心系天下，用的是这个界域的文字书写的。

    这四个字，让他莫名眼熟，好像之前在哪里见过？

    情况有点耐人寻味，墨连城琢磨着那四个字，一时间，没有说话。

    旁边，曲檀儿别含深意地扫了易楼主一眼。

    看来，易楼主这回还真的是有备而来啊，连地图都随身携带了。

    采灵楼之前对他们多番算计，尤其还敢将主意动到小娇娇的头上，在曲檀儿眼中看来，他们随随便便拿张半残不全的地图，还有一个不知真假的线索，来换取整个楼的安全，这采灵楼简直赚大了！

    若不是，他们想知道闻风石的下落，才不会这么便宜采灵楼。

    某女这是不知，易楼主奉上地图的时候，侥幸的同时也心情复杂。

    侥幸的是，一张淄王城旧址的残缺地图，就能换来整个采灵楼的安全，免去一场血腥的杀戳，值得。毕竟这张残图，对采灵楼来说，并非不可缺少。复杂的是，淄王城旧址，是每一代采灵楼楼主，代代流传隐秘，现在，为了守住采灵楼，秘密就要将从他这一代的手中流出。

    说起来，还真的，很是惭愧。

    易楼主沉默不语，等候着墨连城检阅地图的时候，曲檀儿也凑过去看。最后，目光就停留在心系天下这四个字上面，四个字之后的部分，缺失了。

    心系天下……

    看着上面的文字，曲檀儿一阵恍惚。

    好像，似曾相识？

    在哪里见过呢？

    她惊疑不定地抬眸，清澄的眸光，不偏不倚地跟墨连城深邃的目光，在半空碰上。

    电光火石间，夫妻俩不约而同想到了某个地方。

    ——是哪里？！

    夫妻二人双双开口。

    “城城，我想到一个地方！”

    “檀儿，我也想到了。”

    夫妻俩对望着，默契地用神识交流起来。

    答案，对上。

    夫妻皆是一怔，然后，相视一笑。

    若真的是那个地方，他们来淄王界的安排，还真的是一场巧妙的安排啊！

    看这夫妻俩笑容神秘，店老板小心翼翼询问道：“你们看了这么久，是不是看出什么来？”

    夫妻俩看地图的时候，店老板就站在旁边。

    夫妻俩脸色并没有太大的变化，但是，最后交换的一眼，传递了许多不为人知的信息，店老板心痒痒的。

    淄王城旧址的残缺地图，他不是没有看过。

    可是，任他研究了无数遍，都没有看出其中有什么门道来。

    跟店老板相同的，易楼主同样很是惊讶。

    因为，从夫妻俩的表情看来，绝对不是单纯地研究地图，那么简单。

    曲檀儿斜眼，杏眸充满戏谑，“想知道？”