    云音音回头，就见站在河边的几个宫女慌乱的叫喊着，手指向水里，提着食盒，慢慢走近，当看到水里那个扑腾的小男孩时，云音音扔下食盒，快步的向河边跑去。

    在众人震惊的目光下，噗通一声跳到水里。

    用胳膊夹住挣扎的小男孩，云音音开始奋力的向河边游着，等到上岸后，岸边宫女慌忙接过小男孩，却没一人管已经累脱虚的云音音。

    “五皇子？五皇子你醒醒，五皇子？”

    宫女叫了好几声，云明锦都没反应，就在宫女吓傻的时候，就近而来的云袅袅疾步走了过来，推开宫女，蹲下身子将云明锦抱到怀里。

    “五弟，五弟你怎么了？五弟你醒醒啊……”

    从云袅袅来开始，云音音就开始困惑了，现在见她抱着人哭着喊五弟，更是懵了。

    我去，搞半天，这小孩子是梅妃儿子啊？

    云音音起身，准备趁着场面混乱的时候悄悄的走，可没想到，还是被眼尖的云袅袅给看到了，将昏迷的云明锦交给宫女送回去救治，便起身追上云音音。

    大喊道：“云音音，你给我站住，你杀了人，还想走吗？”

    “你有病吧云袅袅？”听到云袅袅的喊声，云音音可真是气乐了，知道这会想走也走不了了，索性回头去和她争辩，“我是路过这，听到有人掉河里，好心好意帮忙下水救人的。”

    “救人？明明是你将五弟推下去的，却还好意思在这不要脸的说是救人。”

    云音音咬牙，“你说我推的，谁看见了？”

    “我和八妹都看到了。”

    这时，云习敏从一旁走出来，指了指对面的凉亭，讥笑道：“云音音，你没想到吧，你推五皇子的时候，我和八妹正在对面喝茶呢，好巧不巧的，正好看到了你趁着四下无人将五皇子推下河。”

    “就是，害了人你还想跑。”

    云瑶瑶走了过来，加入了颠倒黑白的队伍，

    “放你们的狗屁。”云音音指着云袅袅几人骂了句，然后转身，看着之前的那几个宫女问道：“难不成你们也看到我推五皇子了？”

    这些宫女纷纷低头，算是默认。

    看着这些颠倒黑白的人，云音音懊恼没个摄像头拍下这一切来证明自己的清白，同时心里也明白，云袅袅这是逮住了机会要陷害自己。

    “来人，将云音音捆了，带走。”

    云袅袅一声令下，来了两个侍卫，瘦小的云音音根本没有抗拒的余地，挣扎两下便被侍卫将双手捆在了背后。

    “放开我，云袅袅，你说我故意杀人，可那几个都是你的人，根本不能当做人证，所以你没资格绑我。”

    “云音音，我是没资格捆你，但我现在，要送你去有资格捆你的人面前。”看着依旧还在拼命挣扎的云音音，云袅袅讥讽一笑，“顺便再提醒你一句，那人不光有资格捆你，还有资格杀你。”

    不给云音音多问的时间，云袅袅云习敏三人前面带路，两侍卫押着云音音，领着一帮宫女，浩浩荡荡的走着。

    云音音抿着唇，看着越来越庄严的建筑，心里已经猜到云音音要带自己去哪了。

    只是不知道，他是否会愿意相信自己一次。

    乾坤宫内，云帝看着哭哭啼啼的梅妃和云聘婷，听着她们的控诉，神色越变越阴沉。

    “皇上，二公主押着九公主来了。”

    “让她们进来。”云帝一脸愤怒，“让朕好好看看这个厉害的九公主！”

    当云音音被押跪在殿内时，她第一次看到了所谓的父皇，那个从来没管过原身的爹，他一袭黄色龙袍，高贵又威严，令人心生畏惧，可更让云音音心生恐惧的是。

    他看自己的眼神，那么怨愤那么憎恶。

    一个父亲，就算不爱自己的孩子，也不至于会有这种眼神。

    “父皇，云音音她将五弟推下河，她要杀五弟。”

    一进乾坤殿，云袅袅就大喊了起来，然后跑到梅妃身边，母子三人抱头哭了起来。

    云音音讽刺一笑，要不是自己之前看过那五皇子情况，知道他只是呛水昏迷了，到了这会就该以为那五皇子是溺水而亡了。

    “云音音，你为什么要杀你五弟？”

    面对云帝的质问，云音音溢出一声苦笑，开口就咬定自己是杀人凶手，这可真是个好父亲啊。

    此刻，云音音庆幸，自己不是真正的九公主，要不然，该有多伤心多失望。

    不见云音音回答，云帝更愤怒了，不由得加大了声音，怒吼道：“朕问你话呢！”

    “我没有杀五皇子。”云音音开口。

    “那么多人亲眼看到，你还在这狡辩，云音音，你信不信朕现在就砍了你！”

    起初，云音音可能还抱一线希望，可现在，这线希望也彻底断灭了，抬头，无惧的看向满目愤怒的云帝，目光坚毅，一字一句，铿锵有力的说道：“我没有推五皇子下水，我到那的时候，五皇子已经落水了，是我跳下河，救了他。”

    云帝微眯了眸子，等到再睁开，那里面已经布了杀意。

    “在这么多人证面前，还能这么面不改色的撒谎狡辩，云音音，你真不愧是皇后生的好女儿。”云帝说着，一个摆手，“来人，给九公主拖出去，执杖行，什么时候她改口了，承认罪行了，什么时候再停手。”

    云音音突然起身，瞪大双眸，满是怨恨和不甘的看向云帝。

    “我是救人还是杀人，问问五皇子自然就出来了，父皇，我也是你女儿啊，你就这么迫不及待的要我死吗？”

    回应云音音的，只是云帝的一个嘲笑。

    直到被侍卫拉到大殿外面，狼狈的趴在地上，云音音都没能理解，云帝的那抹嘲笑是什么意思。

    “啊……”

    一根粗厚的板子，重重的打在了云音音的屁股上，云音音大叫一声，疼的撕心裂肺，随即冷汗直冒。

    接着，第二棍子，第三棍，接连落下。

    隐没在暗处的一个小太监见状，悄悄跑了出去是，直奔摄政王宫。

    没一会，阿大冲进松阁。

    “主子，九公主出事了！”

