    “魏涛，我金家对你们魏家可一直不薄，为何要如此！”

    金晨看着魏涛，声音无比低沉，脸色表现极其难看。

    “就是单纯的想换个主子！”魏涛呵呵笑了笑，对于金晨的怒气，毫不在意。

    金晨双手紧握，目光中闪烁着浓烈杀机，最后咬牙侧过头。

    “王家呢？”

    程韵抬起头看向了王秋。

    家族都站位了，但是王秋全程未动。

    “呵呵，我老了，思想比较固化，我还是支持罗家！”王秋笑呵呵的道。

    王秋的话，让在场的人再次诧异。

    玩呢？

    一个魏家就让人意外了。

    如今王家不站队，还选择了罗家，这算是个什么情况？

    佟晟也有些诧异。

    最后摇了摇头，不在多想。

    “皇族股东基本都占据在了金家，包括家族份量也更重一些！”

    程韵开口道：“所以这次大统的将由金家的金晨继承！”

    “等等！”

    佟晟含笑的声音响起道：“我觉得金家并不适合继承！”

    金晨听着脸色更加低沉。

    程韵对于这情况的发生并没有意外。

    她知道，在让她做这个见证人的时候，就不太简单了。

    现在只是刚刚开始而已。

    “老祖规矩，皇族后裔禁制自相残杀！”

    佟晟习惯性的推了推眼镜，但突然间想起自己今天戴的是隐形。

    笑了笑后道：“金家为了拿下大统之位，先是扼杀罗桢夫妇的孩子，后边派遣齐管家长期给罗老家主喂毒！”

    “其心肠极其歹毒，违背了老祖的遗训，所以金家没有资格！”

    声音落下，在场的人脸色同时巨变。

    江小白精光一闪。

    果然，来了！

    而罗桢的脸色难看无比，目光直接看向了金家方向。

    如果消息属实。

    那金家真的是罪恶滔天。

    而且现在可是法治社会。

    足够的证据，足以提起诉讼，甚至入狱。

    这可不是开玩笑的。

    “佟晟，你有何证据？”金晨看向佟晟的方向，满脸低沉。

    “证据我当然有！”

    佟晟笑了笑道：“而且这证据我弄了双份，一份交到了警局，你的亲生父亲，现在应该已经在前往监狱的路上了！”

    “另外一份在这里！”

    佟晟说话间，拿出了一个U盘。

    佟家一人此刻走了上来，还拿了一个播放器。

    一番操作后，声音响起。

    “罗桢家的孩子，不论男女，必须死，魏忠你应该知道该怎么做！”

    “放心吧主子！”

    很简单的一段。

    紧接着第二段。

    “主子，罗桢的女儿已经被我杀了，下一步怎么做？”

    “罗桢的妻子重伤，无法在育！”

    第二段结束，第三段很快出现。

    “你和齐管家那边沟通好，倘若发现，自断尾，莫要被发现了！”

    “放心吧，我会做的很好！”

    三段录音，到这里结束。

    在场的人脸色同时变化议论纷纷了起来。

    其中一个声音正是金晨的父亲。

    这每个人都无比熟悉。

    而另外一个人……

    “我父亲，忠心耿耿，受人唆使，迫不得已，只能照做！”

    魏涛的声音响起道：“我父亲，已经自首了！”

    声音落下，在场的人同时震惊。

    够狠！

    够毒！

    金晨难以置信。

    脸色苍白无比，最后双眼赤红的看着魏涛道：“魏涛，你和佟家一早就联合起来阴我们金家！”

    “开什么玩笑呢！”

    魏涛摇着头道：“我们魏家一直都是奉命办事的！”

    金晨双手紧握，脸色狰狞无比。

    而这时原本站在他身后的股东，对视中，纷纷离开了金晨的方向，站在了佟晟的身后。

    灵医宗和其它一些古族，最终也来到了佟家身后。

    瞬间的转变，让金晨双目更加赤红。

    看魏涛，乃至佟晟的目光都变的无比的憎恨。

    佟晟笑容更加璀璨，对于金晨目光没有丝毫在意，而是抬起头看向了王家道：“王老，这个时候您还不换个选择？”

    “呵呵！”

    王秋面露笑容道：“我说了，我这个人老了，思想比较固化，所以还是支持罗家！”

    罗桢双手紧握，怒气浮现着。

    站在她身边的女子同样如此。

    罪魁是金家没错，但这最后的祸首和佟家逃脱不了关系。

    也就是说针对他罗家的，是两大家族。

    “哦？”

    佟晟听到王秋的回答，眉头皱起。

    没错，他有意询问的。

    而王秋依然是这个表现，让他隐隐有些不安。

    当下他朝着江小白的方向看了一眼。

    发现江小白也是一脸笑容。

    瞬间他内心咯噔了下。

    不安的感觉更深了。

    他努力想了想，计划如此完美，没有任何纰漏才对。

    当下抬起头看向了程韵道：“程夫人，麻烦你立下证明吧！”

    程韵看了金晨一眼，最后开口道：“现在佟家局数高位，这次大统将由佟晟继承！”

    “等等！”

    这时含笑的声音响起。

    一人走了出来，此人不是别人，正是江小白。

    程韵看到江小白，玉手紧握了起来。

    三大家族的事情，这家伙掺和什么，当下那美目瞪了江小白一眼道：“你要说什么！”

    声音很冷，隐隐带着怒意。

    而再说完后，她察觉到了自己口气的不对，脸上多少带着不自然道：“要说，就快说！”

    江小白尴尬的挠了挠头。

    随后深吸了口气道：“其实我觉得佟家也不适合继承！”

    江小白话音落下，金晨抬起头。

    整个人好似燃起了希望。

    他现在最迫切的就是想看到有人站出来，指责佟家的不是。

    然后佟家也彻底的下水。

    只有这样，他内心才舒坦。

    “我们佟家不合适？”

    佟晟含笑看着江小白道：“不知朋友何出此言？我们佟家自相残杀了么？”

    “这倒没有！”

    江小白摇了摇头。

    “呵，那你总不能说这一切都是我们佟家策划的吧？”佟晟含笑道。

    “可以么？”江小白反问道。

    “可以，但需要拿出证据！”佟晟道。

    “那我没有！”江小白摇了摇头。

    佟晟嘴角翘起，那他就放心了。

    但就在这时，江小白的声音响起道：“不过证据我虽然没有，但是我这里有别的资料！”

    说完那从身上将两张纸拿了出来，朝着程韵的方向递交了过去。

