    “你也别管我是怎么知道的。”

    叶飞摆了摆手，道：“招聘会马上就要开始了，你们还是赶紧把烟头掐灭了，把地上的瓜子壳捡起来，扔进垃圾桶里。

    还有，这张被你打烂的桌子，待会记得赔偿，明白吗？”

    “小子，你是真不懂还是装傻？”

    雁西归冷冷地盯着叶飞，道：“就算我金刀门是古武外门门派，但像你这样的普通人，我一根手指就能碾死你，你信么？”

    “我不信。”

    叶飞笑着摇了摇头。

    现在能弄死他的，还真么有几个人，至于这个家伙的先天初期的修为，在他眼中就跟搞笑没什么区别。

    “雁兄，还跟这个脑残扯什么啊，赶紧把他打一顿扔出去算了，免得他在这里碍眼。”闫九通戏谑地说道。

    雁西归一脸漠然地看着叶飞，道：“小子，今天我来这里是来应聘保安部长的，不想给公司里的其他同事留下不好的印象，所以不便动手。

    你要是不想横着出去，就乖乖向我们道歉，我便考虑放你一马。”

    “要我道歉，是不可能的。”

    叶飞摇了摇头，道：“想要在这里好好应聘的，就得按规矩来。这里是公司，不是你们装大爷的地方……”

    “小子！我看你是找死！！”

    雁西归彻底大怒，直接拧动一拳，朝着叶飞轰了过去。

    就在众人以为叶飞会被一拳打飞时，只见，叶飞却是淡淡一笑，轻松的一抬手，便接住了叶飞的拳头。

    众人皆是一愣，有点没反应过来。

    雁西归可是金刀门第三代大弟子，修为在先天初期境界，一个普普通通的小子怎么可能接得住他的拳头。

    不过，大部分们则是觉得叶飞是运气好罢了。

    “呦呵，小子，没想到你还是个练家子呢。”

    雁西归嘲弄一笑，道：“只可惜，你连真气都没有，想要打败我，根本不可能！”

    说着，雁西归再度拧动一拳，夹杂着先天初期的真气之力，猛地一拳朝着叶飞轰了过去！

    轰！！

    这一拳，速度比刚才快了不止一倍，力量更是暴增了数倍！

    “何必呢……”

    叶飞轻叹一口气，直接抓住了雁西归的拳头，而后像是扔沙袋一样，朝着旁边扔了过去！

    “轰了”一声巨响，雁西归重重地撞在了一面墙上，而后摔在了地上，重重地咳嗽而来起来。

    顿时，在场的所有人都惊呆了。

    我勒个去！

    这小子的力气也太大了吧，竟然把一个大活人给扔飞了？

    雁西归见自己当着这么多人的面被扔飞，感觉面子挂不住。

    只听见“噌”的一声，雁西归直接从腰间掏出了一把比成年人手掌大不了多少的小巧金色弯刀，一跃而起，直接朝着叶飞劈了过来。

    “垃圾！”

    叶飞冷哼一声，左手一抬，剑指打出！

    咻！！

    一道金色的剑意如同一柄利剑一般，直接朝着雁西归射了过去！

    “这……”

    雁西归顿时吓了一大跳，赶紧抬起手中的金刀抵挡。

    只听见“当啷”一声清响，雁西归手中的金刀直接被这道剑指给击成了粉碎，他下意识地偏移了一下脑袋。

    这道剑意几乎是贴着他的脸颊，射向了后面！

    只听见“咚”的一声震响，雁西归身后的墙壁直接被打出了一个深深的窟窿！

    看到这一幕，在场的所有人都倒吸了口凉气，目瞪口呆。

    “剑意……竟然是剑意……”

    一个武者喃喃一声，眼中满是惊恐之色。

    一般来说，刀有刀意，剑有剑意，但绝大多数用刀和用剑的武者，只能修炼出剑气和刀气。

    至于刀意和剑意，只有那些超级强者，才能领悟到。

    身为金刀门的弟子雁西归，自然知道剑意是何等恐怖的存在。

    他摸了摸流血的脸颊，身上都冒出了冷汗。

    毫无疑问，自己要是闪避慢了半拍，那自己就真的要去见阎王爷了。

    叶飞拍了拍手，淡淡地道：“好了，自我介绍一下，我是倾城国际的保安部部长。

    大家要是守规矩的，想要继续应聘的，可以留下来。

    谁要是打着应聘的幌子，现在这儿当大爷的，最好是现在就离开。”

    众人一听，这才回过神来。

    难怪这人让他们守规矩，原来人家是这儿的保安部部长。

    而且，再加上叶飞刚才露的一手，大家是彻底服了，所以都变得老实了多了。

    至于雁西归几个刚才顶撞过叶飞的武者，也没脸待在这儿了，便转身就准备离开。

    “你们几个，等等。”

    叶飞叫住了这几人。

    “你……你还有什么事吗？”

    雁西归声音颤抖地问了句。

    “把这里清理干净，还有，打坏的桌子，要赔的。”叶飞淡淡地道。

    雁西归几人哪还敢多说一句话，赶紧清理干净后，赔偿了损失，然后麻溜儿地跑了。

    等到雁西归几人一走，叶飞笑眯眯地看着在场的人，道：“几颗老鼠屎已经被我赶跑了，大家别紧张，我这人还是很好说话的。

    好，那么现在招聘会继续……”

    众人脸上流露出比哭还难看的笑容，心说，这哪叫好说话啊，刚才都差点把人给杀了好吗？

    因为大家都被叶飞的实力给吓到了，所以叶飞说啥他们就听啥，压根不敢有任何异议。

    所以，这场招聘会进行到中午就结束了。

    中午叶飞在公司食堂吃了个午饭后，便回到了自己的办公室。

    啪！

    叶飞点上一根烟，却陷入了沉思。

    如今，古武界和那些江湖门派不受约束，肆意跑到世俗界来兴风作浪，这可不是一件什么好事。

    倘若这些武者能够懂规矩，和世俗界的人和平共处，那倒没事。

    可关键是，这些武者仗着自己有修为，来世俗界当大爷，随意欺负普通人，这就不行。

    于是，叶飞拿出手机，打了个电话给龙主。

    电话响了会儿，很快就被接通了。

    “喂，小子，这时候打电话给我，是有什么事么？”

    龙主的声音传了过来。

    “龙主，我有个问题想问你。”叶飞说道。

    “什么问题？”

    “龙主，以前古武界和那些江湖门派的人没有在世俗界肆意活动，可现在世俗界的武者却越来越多了？”

    叶飞问了一句，而后将今天发生的事跟龙主说了一下。

    听完叶飞的话后，龙主叹了口气，道：“小子，其实，如何让世俗界和古武界的人和平共处，一直是个难题。

    我们能做的就是尽量约束那些武者，不让他们在世俗界捣乱。可是，华夏高层毕竟都是一些普通人，又怎么可能真的能完全约束这些武者啊。

    不过，据我所了解的，在很早很早以前，大约几百上千年前，古武界的一些上古大能者就与世俗界当时的帝王签订了一些条例。

    具体是什么条例，我也不太清楚，总之，那些条例就是为了约束古武界和那些江湖门派，让他们不要随意踏足世俗界。

    在那些条例出来之后，在很多年里，古武界的那些门派也都很收敛，并没有人敢破坏规矩。

    毕竟，当时有那些上古大能者在，威慑力还是很有用的。

    可是，现在已经过去了这么多年，随着那些上古大能者的逐一消失，这些条例也渐渐成了摆设。

    如今，这些古武门派的人早就没把那些条例当回事了，他们就算随意踏足了世俗界，也没人管得了。

    当然了，如果那些上古大能者还在的话，或许这些古武门派会收敛很多……”

    “原来如此……”

    叶飞恍然点了点头，而后道：“龙主，那些上古大能者现在在哪儿，是去世了么？”

