    　　言毕，乔擎就抻理着外套起身，他拿过桌上的账单，签了字后，头也不抬的转身就走。

    　　尹安飒茫然又不甘地望着他的背影，整个人失魂落魄。

    　　怎么会这样？！

    　　当初在一起时的甜言蜜语，到今天却变成了他的冷言嘲讽。

    　　他不是爱她吗？！

    　　给了她富足的生活，还将她提拔成公司的经理。

    　　他为自己做了这么多事，她都感念在心。

    　　为何会突然如此冷漠？！

    　　尹安飒一个人坐在沙发上，像小丑一样被人审夺端详。

    　　而这一幕，也被砚时柒和秦柏暖尽收眼底。

    　　她们和乔擎的餐位距离有些远，没能听清他们所聊的内容。

    　　单从脸色来看，总归不是很和谐就对了。

    　　砚时柒垂下眼睑，默叹着摇头。

    　　秦柏暖刚要开口，一个身影就伫在了桌前，“三姐？什么时候回来的？”

    　　乔擎离去时，余光一闪就看到了秦柏暖和砚时柒。

    　　方才发生的事，想必她们也都看见了。

    　　若是不上前打个招呼，于理不合。

    　　秦柏暖转眸，对上乔擎的视线，浅笑起身，“我今天刚回来，你这是吃完了？”

    　　乔擎浓眉微扬，唇边挂着一丝无奈，“算是吧，毕竟没什么心情再吃饭了！”

    　　他坦言的姿态似乎对刚才的事不以为意。

    　　闻言，秦柏暖失笑拍了他的肩膀一下，“你啊，从小就桃花旺，现在倒好，愈演愈烈了！”

    　　乔擎对此不置可否，转首看向砚时柒，喟叹，“你也看到了吧？”

    　　出于礼貌，砚时柒已经站起了身。

    　　她探了一眼尹安飒的方向，见她仍旧坐在位置上发呆，便点头，“闹得很不愉快？”

    　　乔擎耸肩撇嘴，“倘若你偷偷定位了老四的手机，他也未必会高兴。

    　　不过，你应该不会做这么愚蠢的事！”

    　　这句话，让砚时柒不知该如何作答。

    　　秦柏暖不认识尹安飒，忖了忖，还是打趣道：“那肯定是你做的太过分了。”

    　　乔擎无奈，“三姐，我对女人的态度，你还不了解？”

    　　“好啦，知道你乔大少向来不吝啬，这种事回去关上门好好哄一哄就过去了。

    　　既然没吃好，那要不要在一起吃点？我们的菜正好还没上齐，多你一个，也能热闹些。”

    　　乔擎沉思片刻，望了望砚时柒，最终还是摇头，“不了，这种麻烦事，还是别再惹你们心烦的好。

    　　你们慢用，我公司有事，先回去了。”

    　　见此，秦柏暖也没再坚持，目送着他离开后，摇头慨叹，“这个乔擎啊，从我认识他开始，他身边的女朋友隔三差五就会换一个。

    　　现在他也老大不小了，对于感情还是这么游戏人间的态度，也不知道华姨什么时候才能抱上孙子！”

    　　砚时柒睨着乔擎远走的身影，心知他是不想让尹安飒看到他们同桌的一幕。

    　　想来，尹安飒在他的心里，已经是所谓的麻烦了。

    　　她们重新落座，随着菜色上齐之后，远处的尹安飒也终于动身。

    　　她神色落寞地在大厅里穿堂而过，耳边还隐隐能听到大家的私语声。

    　　或许，今天她真的丢人现眼了。

