    【突变·食欲】：任何异养生物最基本的欲望在被辐射之后发生了突变，你可以吸收任何形式的能量，无论它是能量形态，亦或是固着在其他生物、非生物内部的化学物质形态。

    汤姆猫的技能面板里，很多技能都发生了改变。

    特别是在他将欲望之神的神格融入体内之后，多出来的那部分技能居然也都跟着发生了突变。

    这是汤姆猫这次带着精锐部队偷袭破碎之地的底气。

    也是他面对龙琮发射的核弹不退不让的底气。

    核弹爆发大约八成的能量此刻都被汤姆猫聚集在了体内，这也差不多是他体内所能容纳的能量上限了。

    而且以他上位神的神躯，五感的敏锐程度也自然是远超常人。

    天空中正缓缓朝他飞来的第二颗核弹，此刻也被他发现，并且迅速在脑海之中勾勒出这颗核弹的威力。

    吸收了更多的辐射，汤姆猫对核弹中的辐射量就愈发敏锐。

    所以他清楚的感知到这颗核弹的威力，应该远超自己刚刚吸收的小型核弹。

    “龙琮啊龙琮，这可是你自找的！”

    汤姆猫一声冷哼，抬起双臂，掌心对准了核弹发射过来的方向。

    “zoom——”

    汤姆猫体内磅礴的能量在这一刻找到了宣泄的出口！

    他的手掌心突然有两道光柱，朝着前方激射而出！

    光柱划破空间，几乎是瞬间就跨越了这片海域，来到了龙琮所在的那个岛屿之上！

    这一刻，好似时间都变得无比缓慢！

    龙琮甚至感觉自己有种看到了第四资料片里光头大魔王和波罗斯在飞船上打架的场景的既视感！

    能量喷发，这是神明最简单直接的攻击方式。

    以其短平快准狠的优点，被无数神明所熟悉。

    一般情况下，一个神明使用这种攻击方式，都是准备灭杀比自己稍微弱小一些的敌人。

    可对面岛屿上，龙琮此刻正被改良版机械巨人保护着，按照道理来说汤姆猫的这个类似普通攻击的攻击方式是无法威胁到龙琮的。

    可这个瞬间，龙琮却感受到了致命的威胁！

    瞬息之间，龙琮毫不犹豫的发动了自己刻画在机械巨人前胸铠甲上的传送阵。

    这个传送阵只能传送一百米的距离，因为机械巨人实在是太大了。

    要将这么大的机械巨人凭空挪移一段距离，需要消耗的能量也是不可小觑的。

    所以龙琮当初刻画这个阵法的原因也只是想要让机械巨人在面对无法抵抗的攻击时有瞬间脱离战场的能力。

    现在的场面正好用上这个阵法。

    传送阵的基础纹路来自第一资料片中简单的传送魔法，更多的细节则是由龙琮在这个世界学习到的【神术】构成的。

    虽说是神术，但在龙琮看来它们和魔法也没有什么区别。

    都是调动空间中逸散的能量，让它们按照自己刻画的阵纹发动魔法，达成自己想要的目的。

    基础理论都是一样的，龙琮学起来就很快，应用起来也很顺手。

    但龙琮虽然向左后方瞬移出了一百米的距离，那机械巨人的目标还是太巨大了！

    即便隔着将近十公里的海面，但汤姆猫还是一眼看准了机械巨人的方向。

    手掌微微移动，那端的光柱便朝着机械巨人追了过去！

    磅礴的能量通过汤姆猫大约二十五平方厘米的手掌心激射而出，能量强度和能量喷发的速度都提升了不少。

    这就像你把浇水的水管捏掉半边，水流速度也会加快一样。

    水流总量是一定的，出口变小了，水流速度就会变快。

    这还是汤姆猫没用手指发射能量，否则的话这个能量射速还会更快。

    但其实也不是汤姆猫不想，主要是他算准了自己用手掌心发射能量的话，刚好能在那第二颗核弹在自己头顶爆炸之前将体内的能量消耗一空。

    毕竟这第二颗核弹的威力要远超第一颗，他体内的能量容纳能力也是有上线的。

    如果不赶紧把体内的能量消耗掉，恐怕等待他的只有被撑爆这一条路！

    “zoom——”

    激射的能量瞬间将整个海岛上空的空间扰乱，龙琮刻画在机械巨人胸甲上的传送阵，只用了一次便失去了效果。

    龙琮也很懊恼，但这就是现实。

    事情总不会一直如你期待的那般发展，毕竟你也不是这个世界的主角。

    天道没有理由把你当私生子对待。

    “看来还是我小看你了。”机械巨人驾驶舱里，龙琮皱着眉头决定以后要将汤姆猫的威胁再调高一个等级。

    龙琮控制着机械巨人在天空中飞来飞去，后面跟着两条光柱不断的扫射。

    这画面，就像是汤姆猫拿着激光笔正在追逐一只逃跑的苍蝇。

    “看来我还是小看你了。”汤姆猫不断调整自己手臂移动的幅度，同样皱着眉头对龙琮和他的机械巨人围追堵截。

    两人就这样将这场围追堵截的战斗持续了整整三秒钟！

    三秒钟，对于一个神明来说已经很长了。

    特别是不断释放能量的状态下，三秒钟足以掏空一个中位神了。

    汤姆猫身后，领队的JOJO看着汤姆猫那健硕的背影，多少有些仰慕。

    “看来我还是小看猫哥了，他跟我们已经完全不在一个层次了。”

    JOJO身后，已经退至安全地带的猫和老鼠俱乐部精锐玩家们也是一脸的感叹。

    他们之中也有拥有神格的强者，但跟汤姆猫这么一比，的确是一个天上一个地下。

    君不见龙琮所在的那个岛屿都被汤姆猫彻底从海面上抹去了！

    只剩下龙琮还在天空中努力的飞行躲避汤姆猫的攻击。

    但下一秒，汤姆猫便停下了自己进攻的动作，转而凝聚能量，在自己体外形成了一层包围圈。

    蛋壳般的包围圈将汤姆猫保护在其中，让他不至于直接被核弹炸死。

    大地与丰收之神的下场还历历在目，汤姆猫却也不敢托大。

    “呼……”

    另一边，龙琮终于松了口气，将机械巨人停留在天空之中。

    他知道汤姆猫会停下来，但现在好像他也拿马上就要爆炸的核弹中心的汤姆猫没什么办法。

