    “需要转达给您的信息，就是这些。”信使站起身来，他和林过云所在的地方却已经不是林过云那狭小的出租房了。空荡的黑色的空间里弥漫着白色的雾气，林过云屁股下旧旧的橘红色小沙发是这个空间唯一的彩色。

    “很高兴，您能选择参与到游戏中来，在一众候选者里，我也是很看好您的，衷心希望您能够走到最后。”说完这句话，信使再次取下自己的帽子，对着林过云鞠了个躬，然后渐隐消失在了空间里。

    无边的黑色空间里就只剩下了林过云一人，他伸出右手摸了摸自己的左手背，在那里，多了一个三重圆环嵌套的刺青图案，看久了的话，居然有些像只眼睛。

    林过云整整沉默了十几分钟，没有焦点的双瞳才重新恢复了神色，开始转头打量起这个虚无的空间来。他轻轻地抬起脚，往下跺了一跺，明明是如同虚空一般空荡的地方，却传来实物的触感。

    再伸手捞了一把白色的雾气，没有接触到任何东西的触感，也没有一丝水汽残留在手上。

    以为是空的地方却有实物，有具体形象的东西反而却不存在吗？林过云得出这样一个结论。

    空荡荡的空间暂时也没有能给他探索的第三件东西了，他只能又向后躺回沙发上。

    又过了大概半个小时左右，变化开始发生了，切切察察的声音在耳边响起，像是有无数人在周围用细小的声音说话。

    无法听清在说些什么，只是让人感觉非常吵闹。

    而黑暗的空间里，另外几个人的轮廓却渐渐显现了出来，有两个正好奇地左顾右盼，一个不耐烦地左右踱着步子，还有两个和林过云一样，坐在自己的位置上，静静地端详着其他人。

    六人任务？

    在林过云依次观察了众人一遍之后，远处的那些轮廓也变成了鲜活的人，四男两女，六人呈圆桌之势。

    “大家应该都是第一次任务吧？”坐在林过云对面的男子主动站了起来，他看起来二十七八岁，一身笔挺的西装，言语之间充满了成功人士的自信派头。

    “既然任务还没开始，或许我们应该抓紧这段时间，自我介绍一下，了解自己的队友，才能更好地协作，一起完成任务，不是吗？我叫叶凡，是个商人，平时有健身，体能也很不错。谁愿意下一个自我介绍？”

    但是就像是为了特意打他的脸一样，从刚才开始就一直萦绕在周围的切切察察的细碎噪音在他话音落下之后就开始变大。像是那群自说自话的人开始慢慢统一了自己的意见一般，最终变成了一句清晰的话语，在众人耳边响起。

    “逃出公司所属十二号研究基地。”

    随着这句话结束，六个人周围的空间也瞬间开始剧变，拉长成线型的色彩和物体像是从黑洞里涌出来一样，飞速落到几人周围，然后还原成原本的样子。

    只是一转眼，他们就从那片飘荡着稀薄白雾的未知空间，来到了一片树林之中，周围是一片稀稀拉拉的白橡树林，几人身后还有一栋有着火焰烧灼痕迹的木屋。

    “大家听到的任务都是一样的吗？”虽然被背刺了一波，但是叶凡丝毫没有尴尬的意思，当即把自我介绍抛在了脑后，转而问起了任务相关的信息，“我听到的是逃离基金会。”

    包括林过云在内的另外五人都点了点头，表示同意。

    “既然是逃离的话，那我们现在就应该是在那个基金会里面，但是这里分明是一个森林。”叶凡自顾自就开始分析了起来，说话间，他踏上了木屋的台阶，伸手在房檐的柱子上摸了一把，手指上留下了不少黑色的碳粉。

    “什么公司会在自己内部建这个一个森林？”

    虽然叶凡自顾自的领头羊模样，让林过云觉得有些不爽，但是他的分析还算靠谱，毕竟公司的本质都是逐利的，浪费大力气去做自然保护，可不是资本家会做的事情，除非……

    一个不好的念头在他的脑海里浮现了出来。

    “除非这片森林里有着它们的研究对象，又或者这片森林本身就是研究对象……”显然，不止林过云想到了这个东西，另外一个有些瘦弱的眼睛男这么说道。

    “什么意思？”眼镜男的发言有点没头没脑，习惯了员工条理性汇报的叶凡听得不是太懂。。

    “就比如说，侏罗纪公园里面，为了研究恐龙，就必须建立一片足够大的自然保护区……”眼镜男尽可能地解释道。“又或者这片森林发生了异变，植物都活性化了，会吃人之类的……”

    “无聊的想法，那些不过是电影里面虚构出来博人眼球的东西罢了……”但叶凡并没有注意到，站在他对面的另外五个人表情正在变得僵硬、难看。毕竟这些年都是别人看他脸色，他从来就没有观察其他人脸色的习惯。

    “跑！！”林过云最先反应过来，爆破音从喉咙里发出的同时在，整个人就已经拧身冲了出去。

    在叶凡夸夸其谈的时候，一个人影从他身后的木屋里走了出来，虽然森林里光线幽暗，木屋里更是一片漆黑，但是林过云还是将那个走出来的“人”看了个清清楚楚。

    这并不是因为林过云视力够好，而是对方浑身包围着明亮的白色火焰，它周身的血肉已经完全被火焰灼烧了个干净，只剩下一个高度超过两米的骨架，但是这骨架却在无声无息地移动着。

    怪物。

    除了这个，再没有能够形容小屋里出来的这个家伙的名词了。既然是怪物当然不会是什么肯讲道理的好好先生，在手无寸铁的情况下，想去对抗这样的怪物，也明显是找死的行为。所以林过云毫不犹豫地选择了逃跑，毕竟逃跑这种事情，虽然可耻，但是有用！

    在林过云迈出第一步之后，剩下的四人也几乎是同时夺路而逃，只留下搞不清楚状况的叶凡愣在了原地。

    没过几秒，林过云就听到撕心裂肺的惨叫就从身后传来，却并没有持续多久就戛然而止。他心中一颤，十五秒不到，叶凡就已经遇害了吗？

    叶凡自我介绍时提到的“身体素质不错”这句话有水分，但是15秒解决一个一般人的速度，团灭掉六个人也只需要两分钟不到而已。

    现在信息太有限了，身后那个家伙的奔跑速度，杀人方式，弱点，这些都完全不知道，万一对方跑得跟索尼克一样快，收拾掉剩下这五个人，也不过是一分钟的事情。

    这么逃下去不是个办法，必须要想办法搞到信息！这么想着，林过云逃跑的步子缓了下来，往后望了一眼，并没有看到那个全身燃烧的骷髅架子的影子，于是他做了一个十分凶险的决定。

    他停下了逃跑的脚步，一百八十度地转过身子，朝着刚才的小屋冲了回去。

    一分钟左右，他就又回到了刚才的小屋前，果然如他所料，这里只剩下一具焦黑的尸体，那具燃烧的骨架已经不在这里了。

    林过云看了一眼地上燃烧的脚印痕迹，那个方向应该是其中一个女生的，当时她的动作好像最慢……分头跑的情况下，怪物会去追击的最后的人吗？林过云在心里记上这么一条。

    然后林过云甚至没有多看叶凡的尸体一眼，就迈步进了房间里。

    不像是度假村，也不像是住宅，林过云环顾着小屋的内部，小屋显得格外的简洁，家具也没有几件，一个壁炉，一张书桌，一张单人床和一把椅子就是房间里的全部构造了。

    护林人的小屋吗？

    然后林过云就注意到小屋里的另外一个特异点，那就是地面上的烧灼痕迹。因为是纯木质的小屋，所以燃烧过的地方碳化就会特别明显，而房间里碳化最为严重的地方就是壁炉前面的那张躺椅。

    林过云皱着眉头皱了过去，躺椅已经彻底炭化了，大概还能够看到上面有一个人形的轮廓，是从这里开始烧起来的？

    在壁炉前睡觉，不小心被溅出来的火星引燃，最后烧死，怨念深重，成为现在这个状态？

    几乎是瞬间他就脑补出了前因后果，但是又猛地摇摇头。

    不对！我先入为主了，火不一定就是从壁炉里来的，人又没有被绑在躺椅上，不可能被引燃了没有站起来灭火，就算是睡着了，都烧成那样了，也该痛得满地打滚才对。

    躺椅上留下人形痕迹十分清晰，说明整个燃烧过程中，这个人一动都没有动过。或许可以换一个思路，火或许是从躺椅，或者说那个人体内燃起来的？

    得出这样的结论之后，林过云就伸手在躺椅上的灰烬里摸索起来，虽然这些灰烬，多半是那个大骨头架子烧毁的血肉，但是他却没有丝毫犹豫。然后，他果然在灰烬里面摸到了一个东西。

    还没等林过云惊喜，就突然听到身后有轻微的爆破声传出来，那是干枯的树枝被点燃发出的轻微响声。

    林过云猛地收手回头，就看到那个巨大的燃烧骨架，正从树林里面走出来，目标正是他所在的这个小屋。

    林过云瞳孔地震，难道其他人都已经死完了？

    下意识的，林过云的目光就移到了自己左手背上，那里有一个三个黑色圆环嵌套而成的文身，在他目光注视之下，最中间的那个圆环居然动了一动，如同眼珠中移动的瞳孔一样。

    林过云猛地一咬下唇，把目光从文身上移开，再次看向正靠近过来狱炎凶骨，还不到用这个的时候，还有别的办法和可能。

