    一路上肖国梁都没怎么搭理肖扬，尽管大哥肖国中把肖扬夸的如何如何优秀，他还是觉得不舒服。ZUILU.***在他看来，小孩子就要做小孩子的事情，赚钱那些事应该是大人去做的，这么小就专营这些东西，有不务正业的嫌疑，怕是会对他成长不利。

    肖扬看着爸爸有些生气的样子，有些好笑又有些难过，他知道爸爸是因为关心自己才会生气。把脸缩在军大衣的毛领下，肖扬大声道：“爸，您别生气了，我知道您心里担心，我就是想帮家里做点事，你们太辛苦了，您放心好了，我绝对不会做出那些您不愿意看到的事情，我已经懂事了！”

    肖国梁听着孩子的话，鼻子却是一酸，眼泪差点流出来，幸好开车是迎着风，用大衣袖子擦了把眼角，然后佯怒道：“你这臭小子，你知不知道我满心欢喜的开车回来，却不知道你跑哪去了，***，你知道当时我的心情是什么样的？我能怨你大娘吗？你大爷骂你大娘，我还拦着，但你知道我多着急？”

    “爸……对不起。”肖扬眼圈有些发红，两世为人，虽然未曾为人父，但那种感觉，他体会得到：“是我欠考虑了，您放心，下次我做什么，都一定先跟你商量的。”

    “唉，也不知道怎么回事，我发现从你暑假高烧那时候起，就好像变了一个人，字忽然写的好看了，学习成绩虽然本来就挺好，但也没这么夸张啊，然后满脑子的生意经，比我这大人灵活多了。”

    肖国梁迎着风，说话的声音很大，但有些低沉，“爸不是一个好父亲，没能让你跟你妈过上幸福的生活，现在还住在山里，连电都没有，却还要让你跟着遭罪，爸不是怕你抢了爸的风头，而是觉得有些事情，不是你这个年龄应该操心的。而且，爸找不着你的时候，真的担心你啊！”

    肖扬这时候已经泪流满面，一手抚着爸爸的驾驶座，一手死死的抓着身下坐着的机盖，哽咽道：“爸，您别说了……您没有半点不好，您好的很！我跟妈都很幸福，而幸福的根源就是因为我们这个家庭是完整的，真的！我这一生可以没有任何东西，却不能没有你们，我做的一切，也是想让你跟妈轻松点，让你们早点过上幸福的生活，要相信你儿子，有些事情没法说出原因和道理，但儿子真的有能力让你们过好。我爱你们，我真的……不能没有你们！”最后一句话，肖扬已经泣不成声，这句话，他足足憋了快三十年，也未曾跟父母说过。

    前世的爸爸走的时候是否知道，儿子很爱他？

    肖国梁再也忍不住，颤抖着双手把车停在道边，抱着儿子痛哭起来，藏在心里多年的压抑、多年的委屈，又有多少人知道。父母早早的过世，让肖国梁过早的肩负起一个家庭的重担，白手起家，从什么都没有到现在的有房有地，还买了车，他的骄傲和心酸，又有多少人可以理解！

    没想到，今天却被儿子勾起伤心的往事，肖国梁这些年何尝不想自己的爹娘，人活着，可以没有钱，可以没有权，但却不能没有爹和娘啊！

    路上前后老远都没有一台车，肖国梁和肖扬父子俩好长时间才平复下来，然后肖国梁从口袋里掏出一盒烟，却是刚刚肖国中硬塞给他的一盒中华，肖国梁不知道这烟多少钱一盒，但从这精美的包装上看，不会太便宜。

    他的手微微颤抖着，加上有点风，点烟的时候划了好几根火柴都没点着，还是肖扬用大衣挡着才点着。吸了一口烟，又长出了一口气，肖国梁忽然笑了：“你这小兔崽子，你知道吗，你爸我……从你爷爷奶奶去世之后，就没哭过，本来今天挺高兴的，却没成想被你个小子给说哭了。”

    肖扬从爸爸手里拿过烟盒，抽出一根点着，赞了一句：“中华啊（见注释）！好几十块钱一盒，大爷真*啊，嘿嘿。”

    “啥？”肖国梁不敢相信的看了一眼手里的烟，然后不屑的道：“就这烟也几十块一盒？真是疯了，居然还有人买！有钱烧的，抽起来也屁的很吗！”

    “嘿，有钱人的心态，你以后就了解了。”肖扬看了一眼父亲，然后笑道：“你知道我那鸡，卖给那个酒店多少钱一只？”

    肖国梁之前光顾着跟儿子生气，早忘了这茬，肖扬提醒才想起来，儿子居然成功的跟人家签了合同，看了眼肖扬，“就咱家养的那鸡？三十四十的，多说了。”

    “哈哈，那好吧，以后每只鸡我给你五十块钱！”肖扬笑的跟只狡猾的小狐狸似的，刚刚的泪痕还挂在脸上，成了花猫脸，也不在乎，“然后我还能赚五十！”

    “你说什么？”肖国梁一激动，手里的烟差点掉下去，不可置信的看着肖扬：“你一只鸡卖一百块钱？这不可能！”

    “我的好爸爸啊，这就跟你手里的烟一样，好几块钱一支，不照样有人买、有人抽么？”肖扬微笑看着爸爸：“人一旦非常富有了，衣食住行这方面考虑的就不再是经济实惠了，而是档次！一包外面卖两块钱的烟，进到大酒店里，最少十块，你还别嫌贵，更高档的酒店里，一碗面条就七八十……”

    肖国梁长大了嘴巴，手里的烟着了老长一截，却忘了抽，都快烧到手了才想起来，砸吧砸吧嘴：“你听谁说的？这真的假的？”

    肖国梁这会不敢再直截了当的否定儿子的说法了，因为至今为止，肖扬给自己的每一次建议，都是正确的，他已经开始有些看不透这个儿子了。但他并不怀疑什么，因为这是他的孩子。

    “爸，你相信这世界上有轮回么？”肖扬没有正面的回答父亲，却问出了一句很不相干的话。

    “扯淡，你爸我每年上山打猎杀生无数，什么东西没打过？也没见哪个回来找我！”肖国梁闻言大笑着说道。

    “那是你身上煞气太重！”肖扬心里暗道，笑了笑，他知道，父亲是无神论者，“爸，这么跟您说吧，我发高烧那天，做了一个很长很长的梦，在梦里，我已经走完了很长的一段人生，经历过很多事情，而梦里那个我，让你们操了很多心，而且非常没出息，对你和妈没尽到一点孝心，所以我醒来之后才会感到难过，也发誓一定不让那个梦变成真实的，我要靠自己的努力，让你和妈过上幸福的生活。爸，我这么说你能理解么？”

    肖国梁收起笑脸，看着儿子点点头，又摇摇头，说道：“有些不能理解，不过，我知道，无论怎么样，你都是我的好儿子！那些不过是恶梦罢了，都没有发生过的事儿，不要胡思乱想，爸爸一直以你为荣。所谓的孝，并不是爸妈需要你去做什么，而是你心里只要装着爹娘，我们就很满足了。”

    肖国梁并没有问儿子梦里的自己最终会是什么样，谈不上信不信，儿子身上的变化，他这做父亲的还是能察觉到的。

    “嗯，对，那些都是恶梦，再也不会发生。”肖扬仰起脸微笑着，冲爸爸道：“让我来开一会吧，开一大半路了，你也应该累了，休息一会。”

    “你会开车？”肖国梁满脸不信。

    “做梦学的。”肖扬把爸爸赶到一旁，坐在驾驶位上，打着火，踩离合、挂档、松离合、给油、起车……崭新的拖拉机，发出欢快的声音，朝着前方驶去。

    注释：小刀忘记92年中华烟的价格了，那时候只见过亲戚从城里带回来，还不会抽烟，自然也就没关注过它当时的价格，有些事情毕竟年头太多，已经模糊了。大家姑且就当始终这个价吧，不必太较真。

    另外，这章……写的有些情绪激动了，写的泪流满面啊。小刀的父亲去年离世，真的很想他。希望父母都建在的朋友，没事能多关心下自己的爹娘，就如书里肖国梁那句话，孝，并不代表父母想要你什么，而是你心里要始终装着爹娘，没事常回家看看，工作忙也要抽出时间打打电话，莫让老人家挂怀。