    

    “媳妇记下了。”苏婉这才露了笑意，神采飞扬，眼底又带了一分羞涩的看了宋子恒一眼，“相公今儿也说了，他这些年念书，不只是累了爹娘，两位哥哥嫂嫂也是吃了不少苦头的，如今好容易日子有些奔头，定不做忘恩负义之人，相公还说无论以后如何，都不会分家。”

    “子恒真这么说？”不光宋母，宋老爹眼底也有几分喜意，儿子明年院试，若能考中，那就是秀才了，是他们宋家村第一人了，不但朝廷按月发给粮食补贴，还能免赋税，到那时种的粮食都不用缴税，他们家一年可吃不完，还能存下不少，更何况宋老爹听人说多了，也渐渐回过味来，他儿子的前程未必只这个，不过是板上钉钉的，何止有些奔头。

    这么多年一家人省吃俭用供小儿子念书，说没有想头是假的，宋老爹和宋母是无怨无悔，他另外两儿子儿媳委屈孩子少吃少用，可不是盼着这么一天，谁想眼见着盼头不远了，老三娶了个不省心的媳妇回来，她急着闹分家，不也是为这个么？正如宋子恒所说，宋老爹和宋母还真不是被苏婉气病的，当然也跟她脱不开关系，他们是怕，就算知道小儿子的性子，可儿媳一直闹下去，难保他们兄弟间不离心。手心手背都是肉，他们二老确是打心底疼老三多些，可这些年老大老二的辛苦委屈也看在眼里，而今听老三表态了，老三媳妇看起来也很赞同的样子，宋家二老提着的心终是放下了。

    苏婉惯会揣摩人心，自然不会给错过给自己刷好感值的机会，点头道：“媳妇之前确是不知，今日听相公一言，便羞愧难当，待会一定要亲自给两位兄长和嫂嫂赔不是，他们不原谅媳妇不打紧，但相公他们兄弟间要是因为媳妇起了误会，那媳妇真的是无地自容了。”

    宋母点头笑了，对这个新媳妇彻底改观了，她心道毕竟是亲家娇宠的，还跟孩子似得，为人娇了点，脾气也有些大，但也没坏心，这不，现在知道错了，道歉也很诚恳大方了吗。也罢，以后好好教就是了，这回去一晚上亲家就能教得她懂事，他们自然也不会差。宋母转过弯来，拍了拍苏婉：“你有这个心就好了，是该跟你哥哥嫂嫂认个错，他们性子宽厚，也不会跟你计较的。”

    宋小妹已经进进出出把大半车东西搬进屋了，出来冲几人道：“爹娘，三哥三嫂，还是回屋聊吧，这么多东西要整理，天都暗了，还得抓紧做饭！”

    宋母一听，急着抬脚往里走：“是不早了，再不做饭他们干活回来该饿了。”

    “我从娘家拿了好些点心回来，倒是可以充充饥。”苏婉也道，“娘，小妹，我去厨房帮你们吧。”

    宋小妹拎着最后一包面粉，听到这话回头看了苏婉一眼，“帮忙？三嫂你上次嫌我做的饭不好吃非要自己做，结果生火的时候新裙子差点被烧掉的事你忘啦？”

    苏婉面色不悦，似是不喜宋小妹如此拆台，心底倒是庆幸的，原主什么都不会，倒是省了她小心去掩饰和各种找借口。

    宋母道：“慢慢学就会了，老三媳妇跟着来吧。”

    宋子恒[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]收回了视线，对宋老爹道：“怎么不见奶？”

    “跟你哥他们去田里了。”

    “那我去叫他们回来吃饭。”

    宋老爹心情好，觉得身体也轻快许多，便道：“我和你一起去。”

    宋子恒也没拒绝，伸手笑道：“好，我扶着您。”

    离开宋子恒的视线，苏婉不自觉地松了口气，她出道多年，已经是修道成精的狐狸了，还真不习惯这种完全被压制的感觉，压制她的还是个比她小了不止一轮的小年轻，这让苏婉分分钟有越活越回去的挫败感。想到宋子恒说的明天一早就回书院，她才心里好受些，也有些疑惑宋子恒到底是怎么长的，他父母就是老实巴交的庄稼人，没有任何出奇之处，宋小妹也是个很平常的农家少女，怎么偏偏养出了他这么个精明的儿子？

    苏婉在生养原主的父母面前，也小心谨慎怕露馅，却也不比在宋子恒面前的谨慎度——明明从言语中知道宋子恒跟原主相处不过几天，对原主的了解度说不定还比不过宋老爹他们。这大概就是气场了，不管宋子恒对原主了解多少，为了保险起见苏婉也只能小心再小心。

