    杨清源手中的笔抖了一下，一滴墨汁落在了纸笺之上！

    诛戮陷绝？！

    这有点开玩笑了吧！

    “诛仙锋芒世无双

    戮仙告死冥河枉

    陷仙变化无穷妙

    绝仙剑出红尘葬”

    姬瑶花回忆着蓬莱曾经的辉煌。

    杨清源放下手中的笔，将被墨迹染开的纸笺揉成一团，苦笑道，“这剑法的名头还真不小！”

    姬瑶花点头说道，“根据我蓬莱典籍残卷之中，一鳞半爪的解释，这四诀剑法不是用来杀人的！”

    “不是用来杀人的？！”杨清源淡然一笑，“我道门的护道神功都不是用来杀人的！”

    姬瑶花摇了摇头，杨清源误解了她的意思。

    “不是用来杀人的！而是用来诛仙的！！”

    “……”

    杨清源被姬瑶花的这句话吓了一跳。

    此界没有仙人，没有修真，即便是神异的道门秘术，例如天人宗的天地失色，天师府的五雷咒，茅山的赶尸法虽然离奇但也都在能理解的范畴之内。

    此界无仙，是杨清源对于此界理解的基本逻辑，但是姬瑶花这番话有值得品味了。

    不过，微微思索之后，杨清源觉得自己敏感过头了，毕竟是给武功取名，自然要听起来厉害一点，不然取名就变得毫无意义。

    比如降龙十八掌，难道天下真的有龙吗？！

    再比如之前在荒山客栈之中遇到的吞天噬日宝典，这么玄幻的画风，不还是一本只能修到元化境的武学吗？

    杨清源还可以给自己的轻功取名叫筋斗云呢！难道还能一个筋斗十万八千里吗？！

    所以武功叫什么名字，并不能决定这武功厉不厉害。

    不过杨清源还是安慰了姬瑶花一句，“千载时光，武学失传是再正常不过的事情了！姬姑娘，唯有如此，后人才会有动力推陈出新。”

    大部分的江湖话本受一位金姓老爷子的影响，崇尚武学退化论，越久远的武学便越是强横。

    但金老爷子的话本，其武学退化的本质，应该是天地元气的退化，而不是技法的退化。

    杨清源一直觉得，武学技法会因为传承而不断变化，或因为失传，导致武学退步，或因为一个奇才横空出世，导致让武学推陈出新，愈加神妙，例如自家的便宜师兄。

    所以武学传承变化，未必是坏事。

    姬瑶花也是微微一笑，“是啊！蓬莱武学虽然失传，但是这两年在大人的手中不断重现天日，假以时日，大人倒是可以当我蓬莱的掌门了！”

    这两年，杨清源依靠道瞳推演了不少蓬莱一脉的武学。

    就现在来看，杨清源对蓬莱的贡献，比姬瑶花还大。

    看到姬瑶花的笑意，杨清源心中也是松了一口气，话题算是转移了！

    杨清源是真的担心两个人大打出手，导致大理寺内部出现了问题。

    一个机构内部出现派系是很正常的。

    就算是如今的大理寺，也隐隐有派系分列。

    两位大理寺丞，狄知远和宋惠父为首的察豪、明秋二司走得较近，两人都是科举出身，而且擅长断案推理，兴致相投。

    姬瑶花以及麾下的女捕，是广闻司的核心力量，向来抱团。

    而叶剑寒、铁成铉的镇狱、缉盗二司则各自为战。

    天秩司主老辛，大理寺资历最老的人，主理着大理寺内的文案、后勤工作。

    这些都数属于正常的范畴，前世开国太祖曾经说过。

    “党内无派，千奇百怪！”

    但若是因为自己，姬瑶花和柳望舒就针锋相对，导致大理寺内部出现混乱，杨清源就接受不了。

    随后，杨清源将自己的令牌和一个信封交到了姬瑶花的手中。

    “瑶姑娘，还要辛苦你去护龙山庄一趟！将此信面呈神侯，或者交给天字第一号密探段天涯！”

    姬瑶花没有问，作为属下，她知道有些事情，上司说了，那知道也无妨；若是不说，你不能主动问。

    不过杨清源没那么多顾虑，“我想请护龙山庄协查一下文破军之事。”

    杨清源简单的一句，让姬瑶花心中一甜：他到底还是没有瞒着我。

    随即，姬瑶花微微不解，“大人不是已经借了神侯府和六扇门的情报了吗？！为什么还要欠护龙山庄的人情。”

    “六扇门和神侯府的情报还是逊色不少，东西两厂和锦衣卫虽然情报也出色，但是毕竟是陛下直属，我一个外臣不好和他们有太大的关联，只能去护龙山庄试试运气。”

    之前的粮仓案，杨清源有周帝的御赐令牌，可以调动诸部，也不知道这次铁胆神侯会不会卖自己的面子？

    “属下这就前往！”

    姬瑶花行礼之后，便退出了书房。

    杨清源重新拿起了笔，开始分析眼前的案子。

    小半个时辰之后，杨清源的书房之外响起了敲门声。

    “大人！左佥都御史李寻欢大人，京畿监察御史姚节大人请见！”

    杨清源放下手中之笔，“快请！”

    不多时，李寻欢和姚节便被带到了书房之中。

    “李兄，姚兄！久违了！”

    李寻欢还好，也就一个多月没见，但是姚节确实能称得上一句久违了。

    姚节，字东明，与李寻欢、杨清源同为永安十三年进士，为二甲第十七名，为人任侠嗜酒，善画竹石，有名士之风，和李寻欢志趣相投，且刚正不阿，不附权贵。

    先后出任巡河御史、扬州监察御史，如今出任京畿监察御史。

    在士林清流之中，素有清名。

    虽然不像杨清源和李寻欢这般平步青云，但绝对算是同年之中升官较快的人了。

    而且在都察院中，能坐上京畿监察御史的年轻官员，都是都察院重点培养的对象。

    “清源兄，许久未见，倒是丝毫没变，反倒是我，鬓边都已经生出白发了！”

    姚节的年纪比杨清源和李寻欢要大上一轮。

    高进进士的时候，已经快三十岁了！听着年纪不小，但实际上在国朝进士之中属于偏年轻的水平。

    根据礼部的记载，永安年间的进士平均年龄在三十五岁。

    也正是如此，杨清源才一直被人忌惮和推崇。

    以他十八的入仕之龄，榜眼的出身，只要不犯大的政治错误，就算是熬资历，也能熬入六部内阁。

    三人叙旧之后，李寻欢开口道。

    “清源，此案我也略有耳闻，虽说是涉及到兵部侍郎李澄光和左屯卫大将军文颉，但也只是一个平民杀了人，为何需要我都察院介入？”

    “二位请坐，我为二位慢慢道来。”

