
　　所有人心中的想法都不一样，但是听到唐明的话，小坏蛋的脸色一下就变了。

　　“唐明我觉得你应该再好好想想，怎么样对你好，你心里应该也清楚，你最好是遵从本心不要受到别人的蛊惑。”

　　唐明虽然心里有苦，却也只能硬着头皮硬抗。

　　“不用想了，我想得很明白，我和狂龙之间的恩怨是不可能调和的，在这个游戏里待一天就不会跟狂龙和平共处，你就不用费功夫了，想要动手那就来吧，以后我们之间的战斗才是刚刚开始。”

　　看得出小坏蛋真的有点怒了，他本来就不是什么好脾气的人，今天这件事完全是为了狂龙帮着想所以才压抑着心中怒火好不容易争取来的，要知道说服狂龙也不是一件容易的事情，但是为了公会狂龙还是做出了让步，本以为对于唐明肯定会高兴的接受，甚至还想趁机对唐明提出几个要求，但没想到唐明却拒绝了。

　　“好啊，唐明，我没想到你竟然如此的冥顽不灵，既然这样那我也无话可说，再见吧。”

　　说完之后他的一只手举了起来，用力的朝着唐明挥了下去。天籁小说网

　　这是进攻的命令！

　　下一刻，弓箭手和法师的攻击朝着唐明就砸了过来。

　　狂龙的包围圈并没有收缩，他们和唐明之间的距离都在二十米以上，在这种情况下几百人对付一个人，真的是一人一口吐沫都能给砸死。

　　不过唐明也已经做好了准备，没有做无畏的反击，提前将身上的装备全都取了下来，放进了背包里，身上随便换上了背包里之前捡到的两件装备，神情坦然赴死。

　　轰！

　　技能落在唐明的身上，强大的伤害直接将唐明击杀。

　　叮！系统提示：你已经死亡，等级减一，当前等级十六级。

　　叮！系统提示：你已经死亡，系统随机爆出装备小牛皮靴、疾风皮甲，因检测到你的侠义值大于一千，请问是否用一千侠义值抵消死亡惩罚。

　　小牛皮靴和疾风皮甲这两件装备原本就是唐明故意穿在身上的，目的就是为了让系统给爆出去的，他的罪恶值太高，只要是爆装备就不是爆出一件那么简单，于是唐明就穿上了这两件装备，反正爆装备首先爆身上穿的装备。

　　“不抵消。”唐明选择完了之后，爆出两件装备然后就化作一道白光飞入了还魂殿中。

　　刚更新完游戏唐明就经历了死亡的洗礼，想起来还真是有些悲催，坐在还魂殿的地面上唐明仔细思考着今天的收获。

　　自己从卡拉不欧克那里赚了十万块钱，击杀了八名女刺客获得了一堆的刺客装备，苏日安还不知道是什么等级的，但想来不会很差，能卖上一笔。

　　现在又因为被狂龙杀死，还能在逐鹿中原老板那里获得五万块的奖励，也就是说掉一级赚了至少二十万，这买卖靠谱啊，要是每天都能赚这么多钱，五百万的欠款还不是小意思吗。

　　尝试了一下发消息的功能，果然和游戏论坛里说的一样，现在还魂殿里没有办法发送消息了，真的就和被关了禁闭一样。

　　大殿里比以前多了一个屏幕可以查看他刚才被击杀的画面，这个功能主要是让玩家查看自己的死亡原因，甚至还有快放慢放和动作分解，对于一些游戏高手可以从其中学到很多的经验，避免下次出现同样的问题。

　　但是唐明并不觉得自己有什么不明白的，被数百人围攻致死，死的明明白白还有什么可看的呢。

　　刚才那种情况，如果他当时奋力一搏，虽然可以杀掉狂龙帮一些人，但依旧免不了被击杀的后果，而且因为死亡惩罚的事情，唐明死后还要用一千侠义值来抵消死亡惩罚，到那时候真的就有些得不偿失了。

　　被围攻之下慷慨赴死，不做无畏地反抗，以后碰上的机会多的是。

　　十分钟之后唐明出现在了明月城之中，刚一出现他的消息提醒就开始疯狂闪烁。

　　唐明打开看了一下，消息有酸甜果汁的，她算是目睹了所有的一切，发来消息也是因为奇怪问他为什么不答应狂龙帮的和解条件，当时狂龙帮的条件并不算是苛刻，甚至已经主动放低了姿态，为什么不答应？

　　唐明当然明白酸甜果汁的疑惑，但他也是有苦不能说啊，总不能直接将自己老板给卖了吧，况且自己还赚了五万块钱呢。

　　只能回答酸甜果汁说:"我可以去其他城市生活暂时不和狂龙冲突，但我不能答应他们任何条件。"

　　剩下的消息还有斗气化马、杀破狗等人，意思都差不多，都是邀请唐明去他们那边玩，游戏吗，那个主城玩不是玩，等级别上去了再回到明月城找回场子也是一样的。

　　唐明对他表示了感谢，并且也说了会考虑他们的建议。

　　这些消息里面比较直接的就是高飞了，他直接发消息:"你是不是有病啊，去打架不早跟我说，不把我当兄弟啊。"

　　唐明只能给回复:"意外绝对是意外，我就是去打个擂台谁能想到被这么多人算计。"

　　在所有的消息中还有一个陌生人消息让唐明很是意外。

　　原本唐明是设置了拒绝接受陌生人消息的功能，但是游戏更新之后一个叫做陌生书签的功能销量倍增，这个功能之前唐明就已经见识过，当时神话公会的神武者加他好友的时候就曾经使用过。

　　这个功能就是让陌生人的消息也能和好友消息一样出现在对方的消息记录里，并且还比较显眼，这样的一个功能，虽然比较变态，但价格也着实不是一般人可以接受的。

　　唐明看了一下这个陌生人消息，消息的来源是一个叫做天晴海蓝的账号。

　　“唐先生你好，你可能不认识我，其实我们已经有过接触了，就在不久前你在南门擂台下杀了我们工作室八个人，我也在其中，联系你是想要将我们爆出的装备买回来，不知能否给个机会，已经加你好友了，请通过以下详聊。”

　　看完这内容才明白，原来是刚才被自己杀的那八个刺了中的一个，天晴海蓝这个名字唐明当时并没有注意，反正之前杀的八个刺客全都是女的，当时他还奇怪呢，现在才知道竟然是一个工作室的人。

　　想要将八个人的装备买回去，这是好事啊，要是他们不买自己到时候还要去自己找买家比较麻烦，在古龙受到狂龙的威胁不跟他合作了之后，唐明现在卖装备就要自己努力了。

　　唐明看了自己的好友列表申请，还真有这个叫做天晴海蓝的账号，于是就选择了加为好友。

　　然后天晴海蓝就发来了消息:"你好唐先生，可以面谈吗?"

　　’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第276章 陌生人免费阅读。https://xs.23sk.com  