    

    第一百二十六章气急败坏，防线崩溃

    刑部大牢，阴暗不见天日，不断有阴水渗进来，使得整个大牢充满一股发霉的味道，令人闻之作呕。

    罗通一脸冷笑看着还在耍官威的韦挺，一句话就让对方脸色大变，心中的怒气直冲脑门。

    “哼！若不是你罗通走运拿下了突厥，此次你回朝之后，一定会变成我这般模样！”

    韦挺一脸怒气，满脸不甘心，盯着罗通不放。

    在他看来，自己只是运气不好，被罗通发现了破绽而已。

    若是罗通没有发现他构陷的破绽，此刻他和罗通的位置应该是互换！

    他到现在，都对自己输给罗通不甘心。

    他一个在朝堂上这么多年的人，怎么可能就败在罗通的手里？

    罗通见他一来不服气，眼神闪过一丝冷意。

    这种人，就是不见棺材不掉泪，若是不将对方的心理防线击溃，想必对方是不会说出当年真相的。

    以韦挺这种人的脾气，要是他直接说明来意，说不定会被对方直接拒绝。

    而且万一之后韦挺将这件事告知李泰，那他罗通真正的目的就会被人发现。

    这不是他所愿意见到的！

    调查罗成当年的死因，目前还只能是在暗中进行，不能惊动其他人。

    若是让其他当年参与此事的人有所准备，那他想找出幕后真凶就难了。

    想到这里，罗通嘴角微扬，看着韦挺笑道：“若是仅凭走远，你要如何解释本将的神奇楼？

    至于本将为何敢在此刻来这里，自然是得到了新任刑部尚书晋王李治殿下的首肯！

    不知道本将这个答案，是否让韦大人你意外呢？”

    此言一出，韦挺身体一顿，双手微微颤抖。

    看的出来，他很在意这件事！

    “不可能，这不可能！”

    片刻的沉默之后，韦挺忽然咆哮起来，他指着罗通大骂：“你在骗我，你一定在骗我！

    刑部尚书的位置是我的，是我的，谁能将他夺走？

    晋王李治？哼，他不过是个还未加冠之人，怎可担此重任，你绝对在骗我！

    哈哈哈哈，对，你就是在骗我，换做他人做刑部尚书，我还不会怀疑，但晋王绝不可能！”

    他自然不相信原本属于自己的位置，居然会被人抢走！

    这种心理，就好比原本属于他的老婆，被人抢走一样。

    换做谁一听这个消息，也接受不了。

    接受不了，韦挺顿时就激动起来，整个牢房都响起了锁链的撞击声。

    就连在外面守护的狱卒听到响声，都不禁开口朝这边喊道：“郡公大人，您没事吧？”

    罗通微微一笑：“没事，你不用担心我这边的情况，韦大人只是太过激动而已。”

    随口打发了那名守卫，罗通看着疯疯癫癫韦挺呵呵一笑：“韦大人难道以为本将不知道，随便找个合适的人选就能让你相信吗？

    可本将偏偏没有，反而找了一个你觉得万万不可能的！

    韦大人是觉得本将的智商不够，还是看低了你韦大人在我心中的分量？”

    这话的意思很简单，难道他罗通就不知道随口编造一个合适的刑部尚书人选吗？

    所以没有这样做，当然是因为现在的刑部尚书已经有人了。

    韦挺也不是傻子，原本愤怒的心，一听这话，顿时冷却下来。

    他知道，罗通不可能无缘无故找自己！

    “哼，真是想不到，晋王竟能坐上刑部尚书的位置，我想着这其中一定少不了清河郡公你的功劳吧？

    就是不知道罗将军大晚上来刑部大牢，找我一个被革职之人有何要事？”

    韦挺是个聪明人，他一下就想到了这件事和罗通有关。

    不过，他对罗通来这里找自己的目的却不是很清楚，也不敢随意试探，只能等罗通率先出招。

    如今他为鱼肉，罗通为刀俎，在不知道罗通用意的情况下，他不敢随随便便猜测。

    不管怎么样，他都是魏王李泰下面的人，他还等着李泰来救自己呢。

    这个时候万一泄露了关于李泰的消息，那李泰是绝对不会放过他的。

    这罗通要是真的和晋王李治有关，那就更加不能让对方得到关于魏王的消息了！

    就在韦挺打定主意，不透露自己和魏王李泰的关系之际，罗通却开口笑道：

    “韦大人终于想起问本将的来意了，本将还以为韦大人会一直坚持下去呢。

    不过，本将也知道韦大人嘴硬，一般的消息你是不会说的，对吧？”

    话音刚落，韦挺就笑了。

    “呵呵，想不到罗将军居然能掐会算！

    既然你知道我不会说实话，想必你一定还有其他手段吧，否则你也不会一脸淡然来此。”

    韦挺也不是傻子，看到罗通如此老神在在，而且在知道他不会说实话的情况下，还要来这刑部大牢见自己，这方面就是有备而来。

    他倒想看看，罗通会用什么手段逼迫自己就范。

    反正他已经打定主意，不管罗通如何对付自己，自己都不会透露任何消息。

    沉思之际，罗通微微一笑：“看来韦大人已经做好了什么都不说的准备，只是可惜你的主子连你的官位都没保住！

    甚至接下来，他有可能连你的命也抱不住！

    不但如此，韦大人你一出事，怕是你一家老小也难逃魔掌啊。”

    这话一出，韦挺脸色一变：“祸不及妻儿，你罗通好歹也是冠军大将军，怎么做出这等无赖之事？”

    他以为罗通说这种话，是打算对他家人动手。

    可罗通接下来的话，却让他万念俱灰！

    “呵呵，韦大人你错了，不是我要对付你的家人，而是你的主子啊！”

    罗通一脸玩味之色，循序渐进：“你想啊，你的官位没了，已经没有了利用价值。

    而接下来呢，刑部一定会追查构陷本将之人，只要那三个百姓说出和他们接头之人的样貌，刑部很快就能将之拿下。

    我相信只要那人被拿下，这件事和你韦大人一定拖不了关系吧？

    到时候，你韦大人绝对是个死罪！

    而你韦大人要是被判死罪的话，你的家人为了给你求情，会不会去找魏王，甚至拿你和魏王的关系，威胁魏王一定要救出你呢？

    到那时，魏王一怒之下，会不会将你家人全面灭口呢？”

    罗通的一番话很诛心，让韦挺当场愣住了。

    他知道，以李泰的性格，为了永绝后患，确实会这么做！

