    程大伟自然听懂他话里的意思。

    明明想害人，结果反而被反噬？

    邱亚洲这是怕了。

    他怕自己万一把他和小玲的果照放出来，从此以后年纪轻轻的小伙子名声尽毁前途不明也就算了，估摸以后连找对象都困难。

    “你想怎么改过自新？”

    程大伟略带玩味口气问。

    邱亚洲立马表忠心：“从今往后您程助理要我干什么我就干什么，周副总无论做什么我都会向您及时汇报。”

    程大伟点头，心说，“这家伙倒是上道。”

    此人原本是周副总身边一条狗，现如今却成了自己在周副总身边的眼线？这样也好，知己知彼百战不殆嘛。

    他微笑不语，冲邱亚洲主动伸出一只手。

    邱亚洲一脸受宠若惊，赶紧伸出两只手把程大伟的手紧紧握住，那表情好像生怕下一秒程大伟会反悔似的。

    两人也算是握手言和。

    接下来的谈话气氛明显和谐不少。

    邱亚洲坐在沙发上，向程大伟汇报：

    “自从卢文明出事以来，周副总原本想借助卢家的力量打击报复您，可未曾想计划失败，现如今他绞尽脑汁想办法对您下手。

    昨个他还特意把图轰然叫到办公室商量了半天，具体打算做什么我还不清楚，但是从他只言片语中判断，下一步应该想通过图轰然对您下手，您可千万要小心啊！”

    听到邱亚洲“关心”的话语对自己说出这番话，程大伟笑了。

    他说：“放心吧，这两年想要对付我的人不少，迄今为止从没有人成功过，相反，但凡跟我作对的人要么自己出事，要么死了，要么坐牢到现在还没出来。

    我反而因祸得福步步高升从一个分公司的小办事员两年不到升到如今的位置上，你说我是不是运气好呢？哈哈哈…..”

    邱亚洲目瞪口呆一时无语。

    程大伟并未多言。

    他抬手拍了拍邱亚洲的肩膀：“好好干！以你的聪明早晚大有作为！”那语气像极了领导谆谆教诲下属。

    看着一脸云淡风轻的程大伟，邱亚洲脸上露出讶异。。

    他在省总公司工作几年也算是见识过不少领导的风范，却从未见过像程大伟这般气场强大到让人觉的他这人仿佛天生具有领袖气质。

    此人的内心仿佛住着一个打不死的小强，哪怕前一秒濒临灭亡，下一灭却能满血复活充满信心接受任何挑战。

    外人看起来，天阳集团江南省总公司表面上平静如常，只有少部分人却知道平静的表象底下其实早已暗流涌动。

    图轰然来到省总公司后当了总公司副总，这家伙像是打了鸡血一样干劲十足。

    招商引资、项目推进、招投标等等，他手里负责的工作实在太多了，整天忙的脚不沾地，反观他的助理程大伟却成了总公司头号闲人。

    程大伟每天上班喝喝茶，聊聊天，下班准点走人，那真是挥一挥衣袖不带走半点“云彩”，了解的人知道他是副总图轰然的助理，不了解的还以为图轰然是他助理呢。

    有时候，图轰然副总实在太忙着急了好言好语找他商量，“程助理，您看这事能不能……”

    话没说完就被程大伟打断，斩钉截铁说出两个字，“不能！”

    图轰然无奈，心知这祖宗自己惹不起也不敢摆出领导的派头石更压，只好憋着一口闷气老老实实滚远点。

    时间长了，图轰然实在是吃不消巨大的工作量，跑到金总面前边诉苦边提建议，“您看您能不能给我多配个助理？”

    金总听了这话，气的指着他的鼻子骂了个狗血喷头：

    “你说你脑子是不是坏掉了？”

    “别的副总都是只有一个助理，你图轰然哪点比人家高档非得配两个助理？”

    “怎么说你也是堂堂副总，他程大伟既然是你助理还不是想怎么用就怎么用？你为什么不给他指派任务？”

    图轰然满腹委屈：

    “金总，程大伟那身反骨您又不是不知道，我哪能指派得动他呀？他不给我耍脸色我就阿弥陀佛了。”

    此言一出，金总心里那个气呀！

    你说自己怎么就提拔了这么个不争气的东西，连个助理都摆不平？

    金总发话：“你现在就回去给他布置工作任务，他要是不听话你就来向我汇报，我还不信了，你一个领导还怕他？”

    图轰然满脸纠结解释，“我不是怕他，我是…..”

    这句话他没好意思说完，估计要是一句话说完能把金总鼻子气歪了，他想说的是，“我不是怕他，我是怕被他打！”

    图轰然心里明镜似的，金总这会狠话说起来一套一套的，上次自己挨了程大伟好几个耳光也没见他把程大伟怎么着啊？

    唉！

    领导人有些话听听就行。

    你要是当真去执行，不出问题还好，要是出现什么问题，一退六二五，到时候执行的人可就完了。

    图轰然虽然不聪明，但是也不傻！

    成为别人受理对付人的刀，最后的下场可能很惨！

    图轰然不说话！

    金总站在那一脸怒其不争冲图轰然：

    “你去！给我把腰杆挺直狠狠收拾程大伟，他要是敢出什么幺蛾子你来告诉我，公司里有我给你撑腰你有什么好怕的？”

    图轰然闭嘴站在那。

    金总看他这副受气小媳妇模样越看越生气，冲他一挥手，“滚滚滚！看见你就心烦，赶紧给我滚远点！”

    图轰然识趣的“滚”出金总办公室。

    他回到自己的副总办公室，正好听到隔壁房间程大伟跟几个下属说笑话，一屋子的笑声那叫一个欢快。

    这让他心里更觉添堵，“凭什么我一个领导整天忙的累死累活连吃饭时间都没有，你一个下属却每天抄着两手屁事不干？”

    思来想去，图轰然还是没忍住。

    他打算跟程大伟好好谈谈，“怎么说你也是我助理，总不能领导整天忙成了孙子，你一个助理却清闲像个老爷，长此以往我这个副总还要不要面子了？”

    图轰然推门进去的时候程大伟正跟同事聊天，开怀大笑露出一口白牙，看到图轰然进来他眯须眼问：

    “图副总有事吗？”

    说话口气倒像是领导质问下属。

    图轰然脸上挂着尴笑，走进来商量语气：“程助理，有个招商项目想让你代表省总公司跟投资商对接，不知道…..”

    话没说完他听到程大伟爽快应一声：“行啊，什么项目？”

    图轰然一愣。

