    面对江浩的质问，叶永伟的神情再次产生了一丝波动，并迅速被他捕捉，只是，这又是一个无用的线索。

    “原来你们是怀疑这个啊，我真不是调包了人，工作了这么多年，我也有不少的积蓄，最近这段时间，我在网上操作买卖股票和期货，银行卡也是在那个时候办的，卡上的流水也是期货的收益波动。”

    生怕江浩不信，叶永伟连忙掏出了自己手机，将上面的股票期货交易软件打开，让他拿去检查！

    江浩也没和他客气，把手机接了过来，进行检查，发现确实如他所说，这些银行卡的流水，都是他充值和提现的记录。

    检查了一圈，也没有发现哪里不对劲，于是又把手机还给了他：

    “好的，我们现在也只是初步调查，每个人都一视同仁，请你不要介意，手机还你！”

    “应该的，我都能理解，钻石丢了，我也很着急，所以我愿意无条件地配合你们警方调查，希望你们尽快破案！”

    “对了，离职的那4个人中，除了徐志秀，还有没有其他人，值得怀疑！”

    “不是徐志秀吗？”

    “不是，他家境殷实，父母都是企业家，身价不菲，出来上班，也就是体验生活，这会儿回家继承家业了！”

    “原来他是个隐藏的富二代，一点没看出来，怪不得花钱大手大脚的！只是其他人，还真不好说！”

    江浩见对方想不出个所以然，于是问出了他自己刚刚查台账时，觉得可疑的那个人：

    “你对罗辉有没有印象，这个人怎么样？”

    “罗辉啊！他应该不可能吧？这个人非常地上进和好学，刚进来的时候，他对钻石行业并不精通，经常跑来问我问题，靠着自己的努力，他也很快就有了销售业绩，人是非常聪明的，只是后来他老婆要生孩子了，他们两人照顾不过来，就辞职回老家了。”

    叶永伟对罗辉的印象还不错，这个人比较老实、本分，而且有上进心，家庭也美满！

    “好的，谢谢你提供的信息，有情况我们会继续与你联系！”

    “行，那我就先回去了，有什么事你们直接给我打电话就行！”

    叶永伟离开后，江浩把这一情况告诉了王卫民，让他继续调查其他管理层，只要仔细排查，终会有人露出狐狸尾巴！

    随后，江浩把刚刚叶永伟拿过来的磁盘，搬到了自己的办公桌前，对着许丹莹说道：

    “莹莹，剩下的那些台账你自己慢慢往下看，我先把这些监控看一下。”

    许丹莹好奇地走过来，看到江浩那满满一箱子的监控磁盘，从里面拿出一盘看了一下，发现每一个磁盘的内存都高达2T，这要把它们看完，那人不得废掉？

    “这么多监控你一个人看得完吗？”

    “一会儿我送点给图侦的同事，请他们一起帮看一下。”

    “好吧，那我先把这些台账都看完！”

    缺少了江浩的参与，许丹莹看台账的速度，明显慢了很多，但是没办法，江浩那边的监控更多！

    还好这些监控不是全部都要看完，他看监控的目的，主要还是想要了解一下他们公司对于钻石的管理，究竟是一个什么样的流程，有没有哪个环节最容易调包，而且员工对于钻石的领用，是不是如库管范淋所说，管理松懈，安全意识薄弱！

    顺便还能看一下，他们公司的销售人员，日常对这些销售钻石有没有违规，或者说是异常的行为！

    江浩16倍速的监控速度，虽然很快，但是对于海量的调查内容，只能是杯水车薪。

    好在这一次，盗窃案似乎并没有这么急，沈权也没有过来催促江浩！

    要不然江浩非得把他拉过来，一起看监控，让他知道看片的痛苦！

    三天之后。

    正月十二！

    有了初步调出结果三组队员，再次回到了重案3组的会议室，准备交流一下这几天大家的调查结果。

    “下面会议开始，一组先说吧！”

    一组的于安民翻开自己的调查笔记率先说道：

    “我们组是负责调查离职人员的，共有四人，两个人是本地人，两个人是外地人，这几天我和小李一起，把那两个外地都跑了一遍，但是并没有发现什么有价值的线索，重要嫌疑人徐志秀你们都知道了，是个富二代，而他卡里的钱，其实是他爸转给他买房的！

    至于说那个罗辉，他和他老婆在马洲发展，去年九月份，他媳妇快要生产了，所以他们决定辞职，回老家，这样父母能帮着带一带小孩，对于我们的问题，他也对答如流，没有明显的问题，但是有一点比较奇怪，我们检查了他名下银行卡的情况，发现他办了好几张信用卡，且每张卡都有欠款逾期！”

    “已经逾期了吗？”

    听到这里，江浩多问了一句。

    “对，逾期了，如果偷钻石的真是他，应该把钻石卖了还上了！”

    “其他人呢？有没有什么可疑的情况？”

    “其他人都差不多，并没有发现什么可疑的情况，他们的笔录我们都做了，在这！”

    说完，于安民把他们做笔录的文件袋递了过来！

    江浩收下，放在右手边，准备等会议结束后，有时间再看一下他们的笔录，随后将目光看向了王卫民：

    “二组呢？”

    “咳咳~”

    王卫民的老烟嗓干咳了一下，然后说道：

    “我们这一组，目前钻石的鉴定要出结果，还没有这么快，其他的，在我们调查的高层管理者中，除了叶永伟的银行账户稍微不正常，但小江也已经排除了他的嫌疑，至于其他几名高管，包括运营经理唐怀东和负责保险柜钥匙和密码的库管范淋，甚至他们家里人的个人资产，我们也都详细地摸牌调查了一遍，暂时没有发现什么可疑的地方！”

    江浩点了点头，说道：“这几天大家辛苦了，接下来我把我们这一组的情况和他家汇报一下，目前所有的10颗钻石台账的记录，都已经梳理结束了，这其中确实发现了一些可疑的点。”

