    “但是什么？”

    陆天龙微微扬眉。

    之前他已经让秦炎联系大长老，让战龙的所有兄弟们全部都去隐龙接受龙形虚影冲击，获得隐龙传承之力，就是为了提升他们的实力。

    现在看来那边已经安排妥当，秦炎的办事儿效率还真是挺快。

    “我们都很高兴，但是……影说她不去，说是这两天稍微恢复一下，就要回到你的身边，我们劝说不住。”

    圣农叹口气道。

    “影说她不去？”

    陆天龙微微扬眉，心中突然莫名感动。

    昨天在跟斗罗的战斗之中，这妞儿最拼命，所以受伤也是最重的几个人之一。

    陆天龙之前已经看过，哪怕是有圣农等人悉心照料，两三天的时间内，这丫头也根本恢复不过来。

    可是现在，为了照顾陆天龙，她竟然放弃去隐龙接受龙形虚影冲击的机会？这个机会可是非常难得的。

    “她说待在你身边才最踏实。”

    “秦炎大哥都已经说了，这次机会难得，如果错过了这次，以后说不定还会出现什么变故呢。”

    “他可以让秦淼暂时代替她保护你，可是影不同意，这个倔强的丫头，我们怎么劝都不管用……”

    圣农无可奈何的看着陆天龙道。

    “老大，你能不能劝劝影，让她跟着我们一起过去？我们也都很担心你，但是之前一战，让我们知道了差距，必须尽快提升才行呀。”

    “我？”

    陆天龙也不知道说什么了，整个战龙之间，恐怕没有人比他更了解影的脾气。

    自从影进入战龙之后，影就一直呆在他的身边的，一晃已经好多年时间。

    “算了，既然如此，那就按照影的意思来做吧，要不然的话，恐怕就算我开口，她也不一定同意的。”

    陆天龙沉思了片刻，开口道，他太了解影的脾气。

    “这样呀？那好吧！但是真希望以后她还能有机会再去隐龙接受龙形虚影冲击……”圣农抬头看了陆天龙一眼，又很快移开了目光。

    “恩？到底发生了什么事儿？”陆天龙一眼看出，圣农这个家伙肯定还有别的事儿在瞒着自己！

    “没，没什么，真的没有什么。”圣农使劲儿摇头。

    “说，要不然就给我滚蛋！”

    “呃，好吧，但是你千万不要告诉他们是我说的……”

    圣农见陆天龙态度坚决，犹豫了一下只能开口道：“也是秦炎大哥刚刚告诉我们的。”

    “他和隐龙大长老联系的时候，听大长老说，隐龙很有可能会发生变故！”

    “什么？隐龙会发生变故？”

    陆天龙一下瞪大了眼睛，难以置信的看着圣农，心中绝对惊骇。

    隐龙是华夏龙脉守护者，几千年来一直存在，怎么会发生变故？

    尤其是之前刚刚见识到了南龙王的实力，绝对恐怖，有他们在，隐龙能发生了变故？

    “具体秦炎好像也不是太清楚，只是听他说，大长老说这次最好战龙所有人都能去隐龙接受龙形虚影冲击，获得隐龙传承之力。”

    “要不然的话，隐龙或许会发生变故，到时候就不知道有没有机会了。”

    既然已经开口，圣农也就没有再隐瞒，把秦炎说的话原原本本的重复了一遍。

    “到底发生了什么事儿？”陆天龙扬眉。

    既然是大长老说出来的，那这件事自然不会有假。

    这让陆天龙忍不住想了半天，可也实在想不通里面的事儿？

    之前去意志国，魅族和斗战一族的人都说，古族可能会发生巨大的变故，所以她们才会选择对陆天龙动手。

    难道这场变故，不只是针对那些古族的，甚至连隐龙也包括在内？

    “我们也讨论过了，魅族和斗战一族的那些家伙，都说了他们的古族会有灾难降临。”

    “现在隐龙大长老也这么说，肯定隐龙也有事儿。”

    “所以这次的事情有些复杂，只是我们还不知道。”

    旁边圣农也是皱着眉头开口，以前没有见识过隐龙，但是现在却确确实实知道了隐龙的恐怖。

    现在连隐龙都可能发生变故，让人感觉心里好像压上了一块大石头。

    “对了，秦炎好像还问过大长老，要不要把这件事告诉你。”

    “大长老说暂时不必，等到真的需要你的时候，他会亲自向你汇报……”

    “不过老大你也别太担心，隐龙有东南西北四大龙王，看南龙王那彪悍的样子，其他三位龙王肯定也特别恐怖，所以应该不会出事儿的。”

    圣农在旁边劝道。

    陆天龙点点头，也就没再多说什么。

    首先，既然大长老都说，暂时他们能够应付，那就应该没有什么事儿。

    再说，就算现在陆天龙知道了又怎么样？现在他是这副模样，哪怕真的有什么事儿，也根本帮不上忙。

    “看来天下将有大变。”

    陆天龙轻轻叹口气，之前是各个古族可能会有灾难降临，现在连隐龙都可能会发生变故。

    这个世界可真够可怕的。

    另外，有南龙王那样的高手真的管用吗？陆天龙脑海之中再次闪现自己和南龙王单独会谈的场景，当时天边乌云密布，南龙王的眼神之中，分明闪过了一丝……恐惧。

    “行了，在这屋子里面真是很压抑，我出去透透气。”

    陆天龙坐在床上想了一会儿，决定把刚才这些东西抛出脑后，一边说着，一边从床上站起来，朝着窗口的方向走去。

    “出去透透气？啊？难你怎么要走窗户？”圣农一愣，一脸茫然的看着陆天龙。

    “不走窗户难道还走门？”陆天龙瞪他一眼。

    “到底什么意思？你这是要去哪呀？”圣农更迷糊了，不就是应该走门吗？怎么搞的像是应该走窗户一样？

    陆天龙诡异一笑，“去找个姑娘谈谈理想聊聊人生，而且还要偷偷的去，你说应该走窗户还是应该走门？”

    “……，我说就不应该去！”圣农一脸无奈道。

    真心是佩服自己这老大了，发生了这么大的事儿，他竟然还有心思去跟美女谈谈理想聊聊人生？

    开什么国际玩笑！

    不过转向一想，圣农又打心底里觉得陆天龙这么做是对的。

    既然什么都帮不上，与其自己胡乱想三想四的，倒还不如看来一点儿。

    反正该来的总会来，用老大常说的一句话，叫船到桥头自然直。

    圣农在那里胡思乱想的时候，陆天龙已经悄无声息的穿越窗口。

    之前说过，现在他体内虽然已经没有了隐龙传承之力，但是经过这么多年的训练，身体素质仍然要强于普通人。

    所以这种翻窗的事儿，对他来说还是小菜一碟。

    与此同时，周冰冰的房间内。

    “这个该死的陆天龙，这个该死的陆天龙，真是气死我了。”

    这妞儿躺在床上翻来覆去，黑灯瞎火的瞪大眼只眼睛，嘴里还在不住的嘟囔着。

    她脑袋里面还是不断重复刚才的画面，恨得牙根都痒痒。

    晚上的计划准备的多么完善，本想着能够让陆天龙这混蛋出丑的。

    可是弄到最后，丢人的竟然是她跟秋意寒，你说这叫什么事儿呀！

    “我坚决不相信这家伙是真的那么虚弱，看意寒那委屈的表情，肯定是被他占便宜了……”

    “不行，我得去问问意寒，看看我们进去之前，到底发生了什么事儿？”

    周冰冰一边说，一边坐起身子。

    刚才从陆天龙的房间里面出来之后，因为太生气，她都没顾上跟秋意寒多说两句，转身就回了自己房间。

    现在越想越觉得不对劲儿，准备去问问秋意寒到底发生了什么。

    她伸手想要掀开盖在自己身上的毯子，可是却突然瞪大眼镜，一下愣在了原地！

    因为她这一伸手，竟然抓到了一个软软的身体……

    “啊……”

    周冰冰下意识就要尖叫，可没等喊出声，一只手已经悄无声息捂住了她的嘴巴，随后微微用力，直接就把这妞儿给按在了床上。

    “嘘，是我，我是来跟你道歉的！”

    陆天龙的声音传来……

    周冰冰直接崩溃。

    道歉？特么的有你这么来道歉的？深更半夜溜进来，还悄悄钻进了自己的被窝？

    她飞快扫一眼四周，马上明白了是怎么回事儿，窗户开着，清风吹动窗帘。

    陆天龙这个混蛋肯定是偷偷从窗户里面溜进来的。

    “陆天龙你这个大混蛋，你不是虚弱的不能动了吗？不是被意寒一拳砸的吐血了吗？”

    “怎么现在还能翻窗户跑到我的房间里面来？你这个混蛋混蛋大混蛋！”

    周冰冰恨得咬牙切齿，但是这些话她说不出来，因为陆天龙的手，还一直捂在她的嘴上呢……

    “我就知道，你心里一定有很多的疑问，我深更半夜不睡觉，跑过来告诉你，就是害怕你纳闷的睡不着？”

    “怎么样，我是不是很体贴？”

    陆天龙凑到周冰冰的耳朵边，笑呵呵的低声道。

    “你这个不要脸的家伙！我要掐死你！”

    周冰冰这句话同样只能在心里想想说不出来，可她手脚还能动呀，心里闪过这个念头，马上手脚并用就要动手。

    可陆天龙早有准备，她刚想有动作，这混蛋马上像是八爪章鱼一样，直接压在了她的身上……

    “我……，原来你睡觉，都，不，穿，衣，服？”

    这回轮到陆天龙崩溃了，沉默片刻，几乎是一字一句说出了这句话……

