    受限于这个时代的战争思维，就算是四圣级别的名将，也很少将大规模的远程攻击，纳入战斗的考量。

    所以对于防御这种攻击也是头一遭。

    云气对于军团攻击存在压制，但对于普通的实体攻击。却几乎没有多大的影响。不然的话，弓箭手早就从军队的序列中被淘汰了。

    军队混战的过程中，云气都是纠缠在一起的。几乎所有人的头顶都被云气覆盖，如果云气连实体攻击都能抵消。那弓箭根本就没有办法发射。

    甚至正在战斗的士兵都会感觉自己像是在水中战斗一样，随便挥动一下兵器，都能感受到极大的阻力。这种情况显然是不可能的。

    被加速到匪夷所思速度的巨石，根本没有受到云气的影响，就砸到了军阵之中。即便中垒营第一时间给遭到打击的部分套了一层护盾。

    但面对速度到了这种程度的攻击。这一层护盾也不过是一层鸡蛋壳而已。连一秒钟都没有撑住就被击碎了。

    至于士兵手中的大盾，再这样十几吨的巨石面前，根本没有任何作用，连人带盾一起被打成肉泥。

    甚至他身后的士兵都无法幸免，就好像是之前西凉铁骑那一幕重新上演一般。只不过这一次一往无前的不再是铁骑，而是这一排排的巨石。

    所过之处的一条直线上，几乎所有的士兵都被碾压而过。在这种程度的冲击下，没有任何人可以幸免。即便是内气离体被命中，也绝对要被打成肉酱。

    也只有典韦这种身体素质到了某种离谱境界的强者才能硬生生的打碎一颗巨石。但自己也被反作用力吹飞。就算他是精破界也要遵循动量守恒，不管这个世界内里是怎么样的。他既然能运转起来，而且跟正常世界看起来差不多，那在宏观层面就肯定是要遵循经典物理的。

    一时间，汉帝国这边的士气，以肉眼可见的速度在暴跌，就是他们前所未有的战争经历，没人能预料到对手的远程攻击竟然能这么猛。特别是在看到敌军的云气大炮。刚刚发射完一轮之后，立刻又开始填装，所有人全都惶恐不安。

    就算是精锐军团面对这种攻击，也是相当的心虚。除了西凉铁骑那种变态，没有人能够硬抗这种攻击，就算是西凉铁骑开启了全部防御之后，面对这种攻击也会被打飞。

    就是简简单单的丢石头，当速度快到了一定程度之后，造成的破坏却是丧心病狂级别的。这时候西凉铁骑短腿的弊端就体现出来了。如今唯一能有效的抵抗这些巨石的就是他们。

    但他们却因为自己跑得太快，刹不住车，冲进了海里。现在就在全速往回跑。问题是没有敌人的远程攻击，帮他们加速。西凉铁骑可以说是最慢的骑兵。等他们跑回来，黄花菜都凉了。

    移民军这边填装的速度非常快。毕竟使用的只是普通的，未经打磨的石头。差不多，敲出个圆形就够了。靠着海边的山脉，想要开采出这样的石头非常容易。根本不需要担心弹药的消耗。

    眼看着第二轮五百多颗巨石就要再次发射，皇甫嵩当机立断，展开了覆盖全体成员的军阵。使用了一种最基础的玄襄阵，将所有对军队的加成全部排除在外。只保留了最基础的功能。也就是实则虚之，对对手视野的干扰。

    这也是汉帝国军政最基础的功能。让敌军无法判断自己究竟面对了多少人。然后在局部造成优势兵力，快速歼灭对手。

    只不过这一次的作用却改成了单纯的迷惑对手的视野让对方无法瞄准。

    皇甫嵩做出的判断极为及时，并没有考虑这种情况的移民军，只是依靠了视觉进行瞄准，在军阵之中。只能看到重重叠叠，快速移动的，部队，根本不知道究竟对手在哪个方向。只能对着印象中敌人的方向一顿乱射。

    这一次齐射，虽然也造成了不少的伤亡，但还不到上一次的一半，大半的石头都因为视野的干扰打空了。

    但是皇甫嵩很清楚，这种事情只有这一次有效。敌人不可能没有其他的瞄准手段。而他现在的军阵，能够干扰的只有对手的视觉。

    事实上，更换瞄准方式非常容易。既然视觉不靠谱了，那就靠听觉。并不是听到敌人的脚步声。脚步这种东西很容易就可以进行模仿。甚至比起军阵造成的视错觉，都更容易伪装。

    然而如果是超声波定位的话，不懂得其中的原理是几乎没办法屏蔽的。

    面对这种难以防御的远程攻击。皇甫嵩只能放弃拖延时间的决定。下令全军出击。他可不像对手一样，不需要担心士气的问题。

    如果再被对手来这么两轮，自己这边的士气都要崩了。这种时候必须要进攻，要来到对方的身边。让他们没有办法贴脸释放攻击。

    他很清楚。对面儿之所以会选择远程攻击。很大程度上就是因为他们的武器太烂了。近战基本就是渣，能够顶的住汉帝国的骑兵，反复冲杀。完全是因为那个不论怎么分割。都会继续套的战士身上的护盾。

    这东西对于寻常奇兵来说非常麻烦。就算一路冲杀出去。把敌人分成了两半。这两边的人身上还都套着护盾。最离谱的是，就算把单独一个人分割出来。他的身上也有着一层护盾。虽说强度已经很低了。但寻常士兵没有两三下的全力攻击，还是没有办法打破的。

    而人家移民军又不是靶子，有着两三下的攻击。人家也会反击。就算基础素质有所差距。拿长枪乱捅，或者是蹲下去砍马腿。也能对骑兵造成相当大的麻烦。

    但这种时候，就算这骨头难啃，也必须要上了。至少这样可以让对方最擅长的远程攻击失去效果。

    本来很经典的列阵对战，硬生生被双方截然不同的战术，打成了一场乱战。双方的战线犬牙交错，互相纠缠在一起。一时间竟然难以指挥。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

