    还是在东洲。

    当杜归对贾队长说完那番话以后。

    贾队长的狗脸上，竟然挤出了一种人性化的疑惑之色。

    这条狗盯着自己主人，低吼了几声。

    “汪汪汪！”

    “汪汪汪！”

    这一幕看起来极为魔幻。

    一旁的罗城忍不住说道：“杜老板，贾队长是不是听不懂人话？”

    说完，他自己都愣住了。

    “我他妈在说什么嗨话，贾队长只是一条狗，怎么可能听得懂人话。”

    “而且，杜老板你是怎么想的？它只是一条狗而已啊！就算地底下真的有个该死的王八蛋，贾队长总不能遁地吧！”

    “那他妈还是狗吗？”

    罗城的语气非常激动，在他看来贾队长能拥有鬼蜮，被杜归当做交通工具使，已经非常的离谱了。

    要是再让贾队长遁入地下，去弄死杜归口中的虫子。

    那简直就是离了个大谱。

    杜归却只看着贾队长，头也不回的说道：“罗城啊，你不懂贾队长，贾队长的鬼蜮是可以无视空间环境的，飞天遁地都是小意思。”

    罗城摇头：“我不信，我虽然是个二次元，但我平常没少看灵异小说，我就没看过任何一本灵异小说里，有这样的剧情。”

    杜归摆手道：“小说可没有现实魔幻，现实里什么事都有可能发生，你等我一下，我已经想到贾队长为什么不动手了。”

    “为什么？”

    “因为没有报酬！”

    “我从不干没有报酬的事，贾队长虽然是狗，但和我相依为命，它自然也继承了我贼不走空的秉性。”

    话音落地。

    杜归便拍着贾队长的狗头，认真无比的说道：“贾队长，你放心，我绝对不会让你白干的，你把下面的那个小虫子弄死，以后你一三五就吃两百块钱十斤的狗粮，给你涨一百，二四六我就给你买冻干，周日我就亲自给你做菜吃，你说好不好？”

    下一秒，诡异的事情发生了。

    贾队长竟然点了点狗头。

    罗城瞪大了眼睛：“卧槽，它竟然这么势利？不是，它竟然真的能听懂你的话？”

    杜归得意洋洋：“那是，贾队长自小就从我，怎么可能听不懂我的话。”

    同时。

    贾队长也张开了狗嘴。

    冲着地下就嘶吼了一声。

    一双狗眼也闪过了惨绿的颜色，像是两团鬼火一样。

    并且贾队长身上的气息，也变得十分阴冷。

    以贾队长为圆心，一团阴影瞬间扩散开来。

    罗城虽然不是第一次被贾队长的鬼蜮覆盖，但依旧感觉遍体生寒，不由得打了个寒颤。

    反观杜归则没有任何感觉。

    他拍了拍贾队长的狗头：“去吧。”

    贾队长闭上狗嘴，操控着鬼蜮，直接一头扎进了地下。

    整个地面，被鬼蜮覆盖的地方，就好像是一团泥浆一样。

    贾队长没入进去，却没溅起半点浪花。

    ……

    而在地底深处的地宫之中。

    躺在水池中的刘正华，仿佛是感受到了什么一样。

    他越来越不安。

    “怎么回事。”

    “我好像被什么东西盯上了。”

    “而且，好像并不是闯入东洲的那个可怖存在，而是另外一个诡异的东西，像是一个活物，又好像是死的……”

    刘正华现在就感觉浑身不自在。

    他只犹豫了片刻，便做出了判断。

    “不行，我不能再待在地宫里了，我得赶紧走。”

    “现在我已经窃取了大部分东洲墓主人的力量，没必要继续在这里待着，先离开东洲这个是非之地，那个存在既然来了，那我就把东洲让给他，希望这样一来，他不会打我的主意。”

    刘正华想的很好。

    可惜他忽略了一件事。

    不是他要把东洲让出去，而是东洲压根就和他没有半点关系。

    真要说关系，也只有和墓主人有关系。

    说白了，他就是一个凑在烟筒边上，对着烟吸的一个跳梁小丑罢了。

    刘正华想到就做。

    本来，他是保持着沉入地宫水池之中的姿势，看起来就像是一具尸体，除了身上缠绕着一条绿色的大蛇，显得有些诡异以外，没有任何的特殊之处。

    然而。

    当刘正华想要离开水池的那一刻，缠绕在他身上的那条绿色大蛇，睁开了一双阴冷的蛇瞳，发紫的蛇信子也吐了出来。

    一瞬间。

    某种无形的力量，顿时作用在了刘正华身上。

    他张开嘴，不敢置信的说道：“你居然醒了……”

    这条蛇便是东洲的墓主人。

    并不是每一个墓主人，都是人的形态。

    墓主人只是一个称呼。

    那条蛇的的目光，根本没有任何人性可言，它就像是一只野兽一样，蛇躯在刘正华身上游动，并且不停的收紧。

    咯吱……

    咯吱……

    刘正华体内的骨头，一根接一根的被碾断。

    这种痛苦，让他惨叫出声。

    嘴巴、鼻子，眼睛、耳朵全都流出了血液，只是那血液偏绿，像是被污染同化了一样。

    “啊啊啊！”

    “放开我！！”

    “为什么会这样，我明明已经窃取了你大部分的力量，你明明不可能会苏醒，为什么……”

    刘正华迫切的想要得到一个答案。

    几十年前，他来到东洲的时候，东洲的墓主人，也就是这条大蛇便已经陷入了沉睡之中。

    根本就没有醒来的趋势。

    因此，刘正华放心大胆的窃取东洲墓主人的力量。

    可现在他却突然发现。

    自己窃取的力量，在面对正主的时候，完全不受控制。

    甚至，连他的身体都不受控制。

    体内的骨头被碾断以后，身体就变得柔软无比，像是被拉长了一样，有种要变成蛇的趋势。

    然而正在这时。

    地宫之中，一团阴影悄然出现。

    贾队长的狗头从阴影里探了出来，凶光毕露，对着那条大蛇就嘶吼了起来：“汪汪汪！！！汪汪汪！！！！”

    大蛇伸长了脖子，架在刘正华头顶，紫色的蛇信子不停喷吐：“嘶嘶嘶……嘶嘶嘶……”

    一狗一蛇，竟然好像在交流一样。

    但实际上，压根就不存在交流一说。

    大蛇的眸子越发阴冷。

    贾队长仿佛感受了天敌一样，浑身狗毛炸起，但依旧不肯退后。

    杜归给它的任务，是干死刘正华。

    贾队长还是很听话的。

    可大蛇却仿佛被激怒了一样。

    一瞬间，地宫之内亮起了一团团绿色的火焰，悬浮在空中，向着贾队长汇聚了过去。

