“陈先生，请小心”西蒙立马护在陈轩身前。j

　　他也感应到许多危险气息。

　　只是他的感应力比陈轩差得远，只能感应到方圆二十米内的危险人物。

　　陈轩可不管西蒙如何紧张戒备，他凭借变态的感应力，迅速分辨出数百道危险气息之中，有哪些是极度危险的。

　　这将决定他接下来的行动。

　　其实从陈轩高调拍下全部华夏文物开始，他就成了主办方重点观察的买家之一。

　　所以一举一动，都是在主办方眼皮底下的。

　　这数百道危险气息，其中肯定有主办方的高手隐藏其中。

　　陈轩能够分辨出极度危险的气息，只是无法确定这些气息是不是主办方的高手散发出来。

　　不管对陈轩、还是对主办方来说，这已经不是一场单纯的非法文物拍卖会了。

　　两边都进入了无形较量的阶段。s11

　　陈轩花费巨资、拍下全部华夏文物，在其他人来，已经失去了对第二天、第三天拍卖会的竞争力。

　　但他依然在黑色巨轮上逗留，没有提前离开，不引起主办方的疑心是不可能的。

　　陈轩毫不怀疑，主办方已经出他的意图，那就是采用强取豪夺的手段，带走后面两天拍卖会的华夏文物。

　　只要有这一丝猜疑，就足以让主办方对陈轩严加防范。

　　因此陈轩不想太早动手，打草惊蛇，避免主办方在出他真正实力之后，迅速转移华夏文物。

　　陈轩用感应力判断甲板上的顶级高手数量，其实就是在估算，自己最快能在多短时间内解决这些高手，让主办方来不及转移文物。

　　而如果顶级高手过多，他无法速战速决，那么只能按兵不动，等到最后一天，最珍稀的华夏文物被拿出来拍卖，到那时候才动手。

　　现在陈轩比较倾向于第二种做法。

　　只是他不主动出击，却有人主动来招惹他。

　　“这不是那个华夏小神医吗”一个阴测测的声音，从甲板的左边方向传过来。

　　陈轩了过去，只见是一个面色苍白得有些诡异的男子。

　　这男子穿着华贵的红黑礼服，上去是欧洲那边的贵族。

　　只是当甲板上其他人被这男子的声音吸引，而注目过来后，全都暗暗吃了一惊。

　　因为这男子身上最诡异的地方，是他那双眼睛

　　男子的眼睛，瞳仁几乎只有一个小点，其他都是眼白，上去十分吓人。

　　“你是暗榜第四十位的吸血鬼库兹”西蒙诧异道。

　　众人一听，再次吃惊。

　　原来这个长得像传说中吸血鬼的男子，还真是暗榜上称号“吸血鬼”的高手。

　　当然，库兹并不是真正的吸血鬼，只是先天疾病导致肤色、瞳仁变异，而且他这种先天疾病极度渴望血液，这种病学名叫做血紫质病。

　　只见库兹咧了咧嘴，露出森森白牙阴笑道“西蒙，你认得我，那很好，滚一边去吧，别妨碍我虐杀这小子”

　　聽an

　　bs聽聽“哼，想伤害陈先生，先过我这一关”面对排名比自己低的暗榜高手，西蒙还是很自信的。

　　两人二话不说，立刻朝对方扑了过去，厮杀在一起。

　　陈轩却是懒得出手，什么暗榜第四十，这种级别他早就不上眼了。

　　在诸多高手的围观下，西蒙和库兹打得异常激烈，两人实力相差不大，一时间难分胜负。

　　只是这样的打斗，黑色巨轮却是有点承受不起，甲板被踩烂了十几个大洞，下一层甲板的人纷纷避让，也有艺高人胆大的通过洞口往上面。

　　让陈轩有点讶异的是，游轮都被破坏成这样了，主办方居然还没站出来阻止。

　　难道一到晚上，主办方就不管客人之间的私斗了

　　陡然间，西蒙大喝一声，竭尽全力的一拳轰向库兹露出的破绽。

　　这一拳，西蒙志在必得，库兹也无法躲避，被轰中右肋骨，咔嚓咔嚓的骨头断裂声响起，库兹惨叫一声，直接被轰飞出甲板，摔进海中，样子是活不成了。

　　“呼、呼、呼”西蒙大口大口的喘气。

　　这一战，消耗了他七八成的体力。s11

　　体力急剧下降的西蒙，感应到自己杀掉库兹后，又有数道杀气朝他和陈轩席卷而来，顿时让他感觉压力山大。

　　再陈轩，全程完他的精彩一战，居然一点表情变化都没有。

　　这让西蒙十分无语，内心更是十分郁闷，想着这个年轻富豪，是不是先天脑子里少根筋的。

　　“陈、陈先生，我们快回去吧，如果再遇到一个像库兹那样的高手，我恐怕保不住你了。”

　　西蒙感觉那几道杀气越来越凌厉，他不敢在甲板上停留片刻，只想带陈轩回江园的铂金套房。

　　陈轩一点也不在乎的道“我刚上来，准备散散步，你想回去，就自己回去吧。”

　　西蒙顿时愕然无语。

　　这个陈先生，都这时候了，还想散步，难道真不知道死字怎么写

　　“陈先生，想对你不利的买家，可不会在江小姐的铂金会员身份上放过你，而且像我这样暗榜第三十七的顶级高手，一次也只能对付一个实力相近的对手，请你快跟我回去吧”西蒙的语气，近乎恳求了。

　　他虽然平时对普通人没有架子，但毕竟还是有高手尊严的，这种语气跟一个普通富豪说话，还是第一次。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　而且从始至终，西蒙都以为陈轩是靠着江园的关系，才这么有恃无恐。

　　陈轩听了西蒙的话，只是微微一笑，并没有回应，而是真的打算在顶层加班走一走。

　　正当西蒙想强行把陈轩拉回去时，他的脑后，一个冰冷的女子声音传来“想走，没那么容易”

　　西蒙仿佛被这个声音电了一下，又仿佛被泼了一桶装满冰块的冰水，瞬间浑身凉透。

　　他转身一，只见一个穿着清凉紧身衣、左臂纹着一只黑色蝎子的女人，正冷冷的盯着他和陈轩。

　　只凭直觉，西蒙知道这个女人的危险性，绝对是无比致命的

　　他猛然想起什么，脱口惊叫道“红毒蝎贝洛娃，你居然也来了”