    “宿慧”毕竟只是少数人才有的奇遇，除了这极少数特例外，所有人生下来都是一片空白，因而生长的大环境就变得格外重要。

    正是因为在大环境与体制上的领先，才有了韩国在英雄联盟上两世的制霸——你不能说韩国人天生就适合打英雄联盟，而是他们的电竞环境更加的成熟、完善。

    这世的国内电竞环境相比较于林轩前世，要好很多，但仍会有许多受国内大环境影响的地方，毕竟国情未改，如果单单电竞环境忽然被净化了，那很让人怀疑有什么大佬在幕后主导。

    大环境不如人，这是先天劣势，想要以弱胜强，就需要英雄。

    时势造英雄。

    陈慕雨无疑就是那个顺应时势而生的人，阴错阳差地接触英雄联盟，用了一年的时间成神，又用一年的时间追梦。

    那一年身披印着五星红旗图案的队服在冠军战上输给了韩国第一代王朝STR后，创造了前无古人后无来者48连胜记录的sky战队面临国内铺天盖地的舆论反扑，队员相继退役。

    其中就有辰语轩。

    以及陈慕雨退役后才在TL战队复出的打野like，如今已经是LPL代表人物之一的明星选手，与王超、小犀分别扛起了国产打野、adc、上单的大旗。

    TL战队连续统治LPL数个赛季，like可谓功不可没，然而自从陈慕雨退役，sky降级后，LPL在世界赛上的成绩每况愈下，被外界视为LPL最强的TL战队至今在世界上成绩都不曾突破过八强。

    陈慕雨不曾退役甚至是刚刚退役后的时代，哪怕连续两年在冠军战上折戟，LPL都依旧是整个世界上十三个赛区里唯一被视为LCK夺冠对手的赛区，是绝对S级的存在。

    整个LPL，从选手到解说，从圈内到圈外，唯一能看得上的，也只有那座冠军奖杯。

    like在第一年率领TL战队出征时，甚至说出“完成在sky时没做到的，拿下那座奖杯，证明谁才是世界第一打野”这样的话，何等意气风发。

    然而自从陈暮雨退役，sky降级后，LPL再也没有打进过决赛，甚至于四强。

    面对当初完全横扫的欧美战队输多胜少就罢了，甚至于小组赛连续输给此前被当成经验宝宝的外卡赛区，可以说TL战队的世界赛成绩导致太多人脱粉转黑，否则也不会导致男性玩家更多的电竞圈里，TL战队粉丝群体竟是颜菲菲那样的妹子占据多数。

    可如果提起LPL，提起电竞，like依旧是绕不开代表人物之一，究其原因，就在于他的履历与奖项，虽然很多从sky战队过来的老玩家都会嘲讽说他完全是抱着陈慕雨的大腿混来的世界冠军，但冠军履历就在那摆着，奖牌就在脖子上挂着。

    不服不行。

    因此网上常有调侃说陈慕雨两年职业生涯功过相抵，“功”已经随着时间而被遗忘，而“过”却依旧在祸害电竞圈，一个祸害职业圈，一个祸害直播圈。

    “老而不退是为贼。”

    “当一个选手输掉比赛后无动于衷的时候，就该退役了。”

    这是当年陈慕雨初出道与另外一个选手发生矛盾时说的话，后来被一些知情人曝光后，广为流传，只不过如今基本都是用来调侃like，当然也有人会出来打抱不平，说人家like输掉比赛没有无动于衷，笑得那么开心怎么能叫无动于衷？

    陈慕雨两年职业生涯，仅是第一年就可以说早就like与辰语轩两人，可见他退役到了如今都还有拥趸无数，甚至于每年转会期都会有“陈慕雨复出”的流言。

    次次辟谣，年年如此。

    但每次都还有人相信有人失望。

    就是这样一个传奇人物，在与苏洛雨恋情曝光后，又用了一年时间去追逐冠军梦，结果最终梦碎，输给了后来被誉为史上最强战队的初代鹤队Crane。

    如今已经三连冠的Crane，仅有初代组建时的一人在，就是撑起了冠军王朝传奇的世界第一adc鹤王。

    当年的中单check，如今服役于TL战队，绝对的大腿，在去年因病替补轮换的情况下，TL战队小组赛爆冷输给外卡，陷入被淘汰边缘，就是他中单吸血鬼一人扛起开团、抗伤、输出、收割的重任，生生拖着生死边缘的TL进了八强。

    今年春季赛，也是他的逆天妖姬打乱了鱼龙战队节奏，率领TL战队卫冕LPL冠军。

    上单shine远赴北美，去年刚刚在世界赛一个人打穿了TL战队，使得被check拼了老命捞到八强的TL战队再次折戟，拖着常年世界赛一轮游的北美ATM战队打进四强。

    打野ocean与check一样身在LPL，就在rat战队，这个战队的下路双人组刚刚在不久前的国服排位遇到过林轩和姜浅予，经常立flag完不成就剃头的谷棋羽更是被林轩二级跳脸的小炮直接打崩，谷棋羽之所以能留下板寸而不是光头，就是多亏了打野ocean的到来。

    辅助gold则在LCK四大天王里的big战队里担任指挥，同时类似于半个教练般的存在。

    这位被誉为最强大脑的辅助选手本名金太君，虽说韩文不是这个意思，但翻译成中文名字就显得比较尴尬，网上有个比较揶揄的传言，说他当初因为天价签约费来LPL，结果待了一个赛季就迫不及待地回韩国，就是因为这个名字让他在中国会很尴尬。

    虽然作为外援待在lpl的时间不算长，但金太君其实算是LCK选手里，对中国很感兴趣也很友好的那类群体，也是比较早跟国内直播平台签约的韩国选手，平常在国内的转播也有不少粉丝在看。

    可惜的是，他看不懂中文。

    国内平台的翻译小姐姐也不可能随时跟他交流，所以在国内直播弹幕上疯狂调侃的时候，他还是选择了举报开挂。

    这位游戏id叫金币的金太君国内签约平台并不是金龙tv，但依旧有很多林轩直播间的观众从金龙tv跑过去看热闹。

    然后再把那边的情况反馈回来。

    “哈哈哈哈，笑死我了，从第一波团战开始那边弹幕就在刷要被举报了，果然哈哈哈哈”

    “第一个举报大舅子的外国选手已经出现，期待下一个”

    “啥都不说了，我先刷条龙然后继续笑会，哈哈哈，你们没看到金太君那个表情”

    “金太君第一波团战看到自己那个闪现E连大舅子一个走a都没打断，整个人直接就懵逼了哈哈哈”

    “从大舅子开播我就在等着这一天，我知道这不是最后一个”

    “相信我，知道真相后的金太君会更懵逼”

    “坐下坐下都坐下，日常操作”

    “我靠韩国人都这么污的嘛，直播就懵逼……话说这个meng是捂的意思吗？还有别的动作没？”

    “来来来，赶紧开下一局，猜猜下一个举报的会是谁？”

    “噗……从此无法直视懵逼这个表情了

    “这个时间打韩服的职业选手应该不少吧，都大师了应该能遇上”

    ……

    就坐在自己电脑前直播的林轩喝了口水，看着弹幕，连眼皮都没多眨一下，随意道：“这不是很正常的事情吗？”

    俨然一副“我早已习惯，而你们依旧大惊小怪”的模样。

    然后在弹幕上密密麻麻“姜景白式装逼”的弹幕里点开下一局。

    “唱歌只服唐小爱，装逼只服姜景白”

    “风华绝代姜浅予，装逼惯犯姜景白”

    “说实话我现在很期待来个大神制裁一下大舅子，感觉有点飘”

    “大舅子，我媳妇在隔壁说你不要脸”

    “啊啊啊啊，我还是想看大舅子跟浅浅一块直播啊”

    “感觉自从大舅子单独开播后，就变得越来越飘，是没有浅浅压着了嘛？”

    “我觉得单独开播很好啊，一边听着浅浅唱歌，一边看大舅子装逼”

    ……

    单独开播后，姜浅予直播间倒是还经常有人会问起他，小妮子也就会如实说姜景白会单独开播，到时候可以去看之类的话，在林轩单独开播的时候，姜浅予那边的直播观众也贡献了不少人气与礼物，随后这些天，在那边直播间里关于他的话题就慢慢少了下来。

    到最近两天，关于他的话题就只剩下了看这边直播的会去那边说一下姜景白又装逼了之类，或者说让姜浅予来管管。

    这些姜浅予自然就不会回应了。

    而每当有不知道的人在问起，她还是会说姜景白在隔壁开播，直播间下面有链接，可以去看。

    除此外就没有什么互动了，平常在家里哪怕撞着脸对脸，她也是一脸冷漠地忽视，只有在当着爸妈的时候才会对他热情些。

    她越是如此反而越是表明放不下，所以想要用这种方式来表明自己的坚决态度，林轩也不着急，小妮子虽说表现的很乖巧，但绝不是骨子里就有主见的弱性子。

    打破冷战僵局的办法他有，可不能用，否则她心里仍有芥蒂，过不去心坎，以后还会出现这样的反复。

    眼下这个时候就跟熬鹰似的，急不得。

    所以小妮子不理他，他也就泰然自若地开自己的直播，打自己的游戏，等待着合适的契机——否则为什么要跑韩服来直播？

    单独开播以来，林轩没再登过国服的号，姜浅予也是如此，每天直播就是唱唱歌，聊聊天，有时候没话聊，她也不像其他主播那样强行找话，就趴在那儿发呆。

    反正就凭那张脸就有人喜欢看。

    发呆完了继续唱歌，或者就干脆下播。

    以至于常常会有人跑林轩直播间，问他小妮子是不是病了傻了恋爱了或者失恋了。

    林轩也就会很认真地样子纠正说：“她没没病没傻，也没恋爱或者试练，只不过单相思而已，暗恋一个人，可惜太优秀了让她自卑，觉得配不上，所以最近都很苦恼。”

    然后被弹幕一群人吐槽说演技浮夸表情太假，再跑回隔壁直播间找小妮子告状。

    每当发生这些间接交流后，当天小妮子对他的态度就会变得格外的冷漠，偶尔眼神接触，也都是很嫌弃的样子，似乎连看他一眼都会脏了自己干净漂亮的眸子。

    林轩就会在下次被问的时候说上次说了实话就被她警告了。

    然后再被弹幕反馈说：“大舅子我媳妇说你不要脸”。

    回家已经有近半个月，林轩没登过国服的号，姜浅予也没登过。

    算算时间，国服的大师号分都差不多已经掉没了，估计又快掉回钻一了。

    当然小妮子不主动找自己，林轩觉得自己作为那个让她单相思都会觉得自卑的优秀男人，面子还是要的，她不来找自己，自己就继续打韩服。

    反正自己又不在乎一个国服大师。

    