
　　镇天城被封禁。

　　无法离开。

　　在这样的状况下，谁也不知道，这镇天城的封禁还能持续多久，心里完全没底。

　　如今。

　　一些人开始撑不住了。

　　他们所面对的选择，要么死扛下去，大概率死路一条。

　　要么就只能主动选择成为契约者。

　　只要你满足一定的条件，以自身的一滴精血作为献祭，就能召唤出镇天城契约出现，从而成为契约者。

　　契约者有两种。

　　一种是自己主动去签下契约的。

　　一种是被邀请签订契约的。

　　两者截然不同。

　　后者的地位，自然要远高于前者。

　　时间流逝。

　　罗修这边的肉身秘门第七次淬炼，接近了尾声。

　　与此同时，在镇天城的外面，有至尊抵达了。

　　并且抵达的还不是一位至尊。

　　祖神维度，祖魔维度，祖灵维度，祖兽维度，都有至尊到场。

　　镇天城悬浮在空中，在岁月中沉浮了无穷岁月，可追溯到至高维度还未破碎之前的时代。

　　漫长岁月以来，镇天城不可撼动，上一次十多位至尊联手杀了进去，都没能达到目的，甚至是有至尊遭受重创，着实将所有人都吓了一跳。

　　“诸位……”

　　蓦然间。

　　祖魔维度的至尊开口道：“我们四位，一个出手撕开封禁大阵的一角，一人出手将里面的人快速救出，第三个人全力一击，攻击灭神殿。”

　　“你这想法很危险！”

　　祖兽维度的至尊沉声道：“攻击灭神殿，可是会惊动镇天尊者的！”

　　从至高维度时代就在镇天城中坐镇沉睡的强者，在至高维度时代是被封为镇天尊者的，这样的秘闻对于达到了至尊境界的强者来说，都不算什么秘密了。

　　那祖魔维度的至尊解释道：“罗修这个人必须要死，要知道他现在的修为也就准万古罢了，这要是让他修炼到不空境，乃至未来成为至尊的话，谁有把握能压制他？”23sk.Com

　　说到这里，他继续说道，“你们可以放心，我亲自出手攻击灭神殿，只要速度够快，一击而退，镇天尊者就算被惊动，也绝对来不及阻挡，而我只要快速遁走，离开镇天城的范围，那镇天尊者也奈何我不得，毕竟他受到大道的限制，是不能离开镇天城区域的。”

　　听到这番话。

　　其他三位便都沉默，没有再说什么。

　　紧接着，祖魔维度的这位至尊又开口道：“祖神维度的道友破开封禁，祖兽维度的道友救人，祖灵维度的道友来对付灭灵至尊，我出手攻击灭神殿，以最快的速度完成各自的任务，然后立刻遁走！”

　　此番安排，其他三位至尊都没有意见，毕竟最危险的任务，是由祖魔维度的至尊来承担的，并且这番计划安排，也的确有着很大的成功概率。

　　速度必须快。

　　因为一旦攻击封禁大阵，就会触动镇天城的大道之力，引动灭灵至尊的降临。

　　从某种意义上来说，镇天城虽然镇压了湮灭维度与诸天维度的通道，但湮灭维度与镇天城也宛如一体的存在，一旦有人攻击镇天城，灭灵至尊会出现，为镇天城抵挡击杀强敌。

　　“动手！”

　　四位至尊对视一眼，目光同时看向镇天城……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4798章 必杀罗修之心免费阅读。https://xs.23sk.com 