
　　“此外我还干掉了两个企图想开枪射杀我的雇佣兵！”奥罗罗知道教授不喜欢自己杀生，先强调是自卫，“可是我找到青龙的地方，却另有七个被人空手打死的雇佣兵！”

　　“喔，我也感觉到仿佛有个神秘访客出现过！”X教授略带吃惊地说道，“可是我的心灵感应居然无法探查到他的具体踪迹！实在很奇怪！这个人，不简单！”

　　接着，教授低头沉思了一下说道：“看来这个人今天晚上没有暴露自己身份的打算，总而言之他没有恶意，而且救了青龙，看来这就是他想表达的意思！”

　　挥了挥手，教授吩咐：“奥罗罗，把青龙看起来，告诉他，从现在开始禁足两周！”

　　奥罗罗得到命令走出房间，教授推着轮椅缓缓来到窗前，看着外面树梢上皎洁的明月：“神秘的的朋友，你到底是谁呢？”

　　由于这一夜的变故，学院内的气氛骤然紧张起来！

　　大批孩子被护送进了学院的安保密室，老师们生怕孩子再遇到不明身份人物的威胁！

　　第二天一早，关横好整以暇，大模大样走到X学院门口，正在校舍大厅和战警们谈话的X教授突然说道：“看来有远方的客人来访，我们是否应该去迎接一下呢？”

　　以着X教授那超高的心灵感应能力，关横的出现根本就瞒不住他，只不过X教授有些意外，关横是一个连他都探查不了心灵的人，他那里知道关横已受到了诸神的祝福，精神力无比强大，这种力量对于教授的心灵探查已经自动屏蔽了！

　　“不知道来的是什么人？”镭射眼出口臆测，“难道是昨天想要劫持青龙的雇佣兵同伙？”说着他一摸自己的红石英眼镜，就要冲出去！23sK.com

　　“嗯，有可能！”暴风女奥罗罗，两眼倏然变白，就要跟着斯科特杀出去！

　　“等等！斯科特、奥罗罗！”琴.葛蕾突然说道，“解除警戒吧！这个人……我感觉不到他有丝毫的恶意！”

　　“但是好奇怪！为什么，我对门口这个人有一种说不出的熟悉感！”凤凰女心中暗想，“就好像在遥远的过去，亘古不变的的邂逅、相遇，不断周而复始！”

　　然而琴.葛蕾意想不到的是，此刻门口的关横也有同样的感觉！只不过他不会琴的心灵感应，只是觉得学院内有一个自己非常熟悉的人存在着！

　　凤凰女的心灵感性绝不在教授之下，经过琴.葛蕾的劝阻，镭射眼和暴风女按捺下了奔出去的冲动！

　　教授拍了拍轮椅扶手：“走吧，既然这位朋友没有恶意，我们就去迎接一下，要有身为主人的礼貌嘛！”

　　奥罗罗推起了教授的轮椅，众人一起奔着而门口走去。

　　此时关横倒背双手，四下打量着这座闻名已久的X学院，他知道自己一旦踏近这里，不用进去，有心灵感应的变种人，尤其是X教授和琴葛蕾，他俩一定会察觉到，自己就在门口等着即可！

　　果然不到半分钟，学院大门缓缓开启。

　　X教授的轮椅率先出来，跟随着几个样貌各异的X战警！

　　“远方的客人，欢迎来到泽维尔天赋儿童学校！”X教授满脸笑容，他的光头在太阳下烁烁反光：“请问你有什么事吗？”

　　“泽维尔教授您好，我是华夏人关横，从纽市而来！”关横伸出手和教授相握，“此行特地来看望我的义妹李千欢和有一面之缘的罗根先生，当然也是来拜会大名鼎鼎教授您，我为获取友情而来！”

　　“是这样，那真是太好了！”教授笑着说，“我们这里对来寻求友情的朋友，从来都是欢迎之至！无论他是否与我们相同，非变种人朋友我们也是非常欢迎的！”

　　“哈，说实话，其实我虽然不是变种人，却是属于后天获得超能力的人！”关横耸耸肩膀，有些无奈地说道，“普通人的畏惧和误解，老实说，我也遇到过很多，所以变种人的处境我非常了解，只要有机会我会帮助善良的变种人！”

　　此时关横正和教授及X战警们已经进了大门，在校园内漫步。

　　“谢谢你的热心和善良！”X教授感慨道，“如此我们也可以把你视为同伴和朋友，我看得出你是个非常优秀的人才！关横，你的故乡华夏也是个神奇的地方，我真希望有机会可以去看看，只是至今尚未成行，据说在华夏也有和我们学院一样的，变种人和超能力者学校和团体，只不过我问一直未取得联系！”

　　“是吗？我居然不知道这些事……真是孤陋寡闻了！”关横微微一笑，心中暗道，“我也在那些高级特工的议论中，听到过风言风语，像神盾局这样的跨国组织，居然在华夏没有设立据点支部和分局！甚至连在欧美各洲的唐人街，都不曾有神盾的实力过分深入！”

　　“实在是很奇怪！弗瑞他们那些神盾局高层，好像相当忌惮华夏方面的人和事，而且从没听说过有华裔，甚至亚裔特工晋升到高级，说明在这个世界，我那个既熟悉又陌生的故乡——华夏，有能掣肘神盾局的巨擘存在！”关横心里这样揣测着。

　　不过现在可不是多想这些事的时候，关横暂时将这种猜测放到了肚子里，然后跟教授他们一起参观学校！

　　“对了，不知道我妹妹千欢在哪里？”关横突然想起来此的目的，“怎么没看见她？”

　　“千欢和罗根去了离此二十公里的小镇！”暴风女奥罗罗说道，“她去那里教授一些普通孩子学芭蕾舞！她有这方面的特长！而且这也是我们X学院的老师学生和附近居民一直联系友好关系的纽带！人，总是从彼此互相帮助中感受真诚！他们每周大概要去两到三天，估计很快就要回来了！”

　　“原来是这样！”关横深以为然地点了点头，“既能够帮到人，也可以彼此联络感情，这样做是很对的！”

　　“呵呵，你很快就能见到自己的妹妹了，关横。”X教授笑着说，“在那之前，先接受我们小小的款待吧，我可是有好多关于华夏的事情要和你聊聊，增长一下见闻！”

　　“您太客气了，小子才疏学浅，是我该向你和诸位多多请教才对！”关横很谦虚地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0052章 校园内免费阅读。https://xs.23sk.com 