    上官盈盈这才明白了过来，钟离牧此刻最盼着的定然是那位有着天定果的前辈。

    “你见过那位前辈吗？”

    钟离牧摇了摇头。

    “那你还看？就算来了你也不认识啊。”

    “我想如果那位前辈来了，爷爷他们一定会去找他的。”钟离牧一脸坦然。

    “你说的也有点道理。”上官盈盈点头，也在一旁看了起来。

    这里有着很多的小摊，上边摆放着各家的东西，其中各种药材多不胜数，可是在仙弃森林这样的地方，药材却不是最吸引人的，相反的，一些生活用品乃至食物往往更受欢迎。

    百里红妆和帝北宸在帮忙将帐篷搭建好了之后这才看向了四周，这一看，百里红妆亦是眸光一亮。

    放眼望去，她见到了不少珍贵的仙灵草。

    仙弃森林果然是一大宝地，仙灵草的数量多不胜数。

    “如果吴医师来到这里定觉得来到了天堂。”

    百里红妆轻笑一声，前阵子她将一些仙灵草交给吴尉明的时候，后者的表情直到现在她还记得清楚。

    对于医师而言，怕是没有什么比仙灵草更加有吸引力了。

    “我怎么觉得娘子此刻的感觉也很是相似？”帝北宸唇角微扬，眸含笑意。

    百里红妆眉梢微挑，眼睛溜溜一转，“好吧，其实我看到这些药材也有种想将它们全都收下的冲动。”

    花婆婆将她平日里所炼制的药剂和丹药都放在了摊子上，供其他人挑选。

    在仙弃森林，灵石的数量并不多，所以大家基本上都是以物易物。

    禹鸿和霍旭康亦是拿出了一些家具，符文与阵石，这是二人闲来无事的时候顺手做的。

    毕竟要来参加集会，总得要有些东西才行。

    四人之中唯有钟离啸然两手空空，显然并没有要售卖什么东西的打算。

    对此，别说是三位前辈了，就连百里红妆等人都已经见怪不怪了。

    钟离前辈一向都是高人风范，这种事情如果他真的做了，大家才觉得难以置信。

    “现在时间尚早，到了夜里才是集会真正开始的时候，一连赶了几天路，想必你们也累了，不如先休息休息。”

    禹鸿从后边走了过来，“这集会都是到了夜里才热闹，待会你们还会看到有很多队伍来的。”

    听言，众人这才明白了过来。

    平日里仙弃森林到了夜里总是寂静，不过有了这集会，夜里便也就热闹多了。

    随着天色渐暗，周围的帐篷也变得越来越多。

    百里红妆望着四周的帐篷，一道道充满欢喜的交谈声传来，透着朴实而亲近的气息。

    “原来仙弃森林之中竟然有着这么多人，还真是让人惊讶。”

    “如果仙弃森林的人都住在一起，那也是一个不小的城镇啊。”帝北宸面露感慨之色，他没有去探知这些人的修为，却也知道其中虽然有着一部分普通人，但大多数人的修为都不差的。

    仙弃森林中的妖兽实力也不弱，如果没有足够强的实力，根本就无法在这里安然无恙的生存下去。

