 下午四点。

“咚咚咚——”敲门声响起。

王茜走到门边，打开了门。

可一看到门外的人，她便立马又把门拉了回来，准备合上。

“如果你想要延误叶紫灵的治疗的话，那你就关上吧，”杨天说道。

王茜顿时一僵，动作也停住了。

犹豫了数秒，她没好气地看了杨天一眼，让开了身位，让他进了屋，然后道：“看在你这些天救了我和紫灵不少次的份上，我们不打算揭发你诱骗无知少女的罪行。

但……如果你敢对紫灵乱来，就别怪我不客气哦！”

杨天听到这话，一脸无奈道：“我什么时候诱骗无知少女了？

我都说过了，我和那丫头是网友。

是她自己跑过来的。”

王茜冷哼一声，撇了撇嘴道：“如果没有你的诱导，那个小姑娘会为了一个素未谋面的网友离开祖国、跋山涉水？

鬼才信呢！”

说完，她便走出了房间，走掉了。

这是之前约定好的——杨天给叶紫灵治疗的时候不让别人旁观。

杨天苦笑了一下，合上了门，来到了床边。

叶紫灵看了他一眼，也不说话，非常干脆地扑在了床上，准备接受针灸。

杨天倒也没说什么，拿出针包，很干脆地给她进行治疗。

和往常一样，治疗的过程进行得很顺利。

期间，屋子里一直都保持着沉默，只偶尔能听到叶紫灵压抑不住的一两声诱人的轻吟。

直到治疗结束……杨天才一边收拾着针包，一边对叶紫灵说了第一句话：“明天下午还有最后一次治疗。

结束之后，你的病就能完全好了。”

叶紫灵本来是打定主意不跟这个邪恶的臭色狼说话了。

但此刻听到这话……忽然想到了什么，犹豫了一下，还是开口道：“那……结束之后……你……就要离开了是吧？”

杨天坦然道：“是啊。

等明天下午针灸结束，我就会启程去寻访那位东林市的名医。

这可是此行的正事，而我已经在东林市拖了好些天了呢。”

这本来是早就商量好的事情。

治疗结束之后，就分道扬镳。

叶紫灵之前也不觉得有任何的问题，甚至还想早点和这个伤害过自己的家伙分开，以免尴尬。

可现在……事到临头，她却忽然觉得有点心塞，有点……不太乐意。

一时之间，她都不知道说什么好，于是只哦了一声，就保持了沉默。

杨天看了看叶紫灵，道：“你呢？

你这么忙的人，估计之后还有其他安排吧？”

叶紫灵微微一怔，摇了摇头，道：“演唱会和见面会都结束了，之后的一段时间是休息与独立创作的时间。

待在哪里都可以。”

“哦？

那不错嘛，你这位大忙人，终于可以休息休息了？”

杨天笑道，“你打算回天海市吗？”

“有这样的想法，不过……”叶紫灵道。

“不过什么？”

杨天道。

“呃……没什么，”叶紫灵摇了摇头，忽然又问道，“对了……那个小女孩，Amy？

她……也会跟着你一起吗？”

杨天点了点头，一脸无奈道：“是啊。

没办法，那丫头铁了心要跟着我。”

叶紫灵略带怀疑地看了他一眼，道：“哦？

难道不是她被骗过来之后、孤苦无依、只能跟着你？”

杨天翻了翻白眼，道：“你不会真以为她是我骗过来的吧？

我要真有那么饥渴，连外国的小姑娘都要拐回国内来，那我现在早就去到处泡妞了，哪里还有功夫在这儿给你施针治疗？”

叶紫灵听了这话，嘟了嘟嘴，轻哼一声道：“这……就不一定了。

毕竟……你可是有前科的！”

杨天：“……”叶紫灵看着杨天那一时哑然的样子，心中顿时微微有点得意。

心中其实也有点相信杨天的话了。

可一想到……这家伙接下来就要和那个金发碧眼的漂亮小姑娘一起出行，一路上都只有两个人待在一起……她心里便有些犯嘀咕。

那小萝莉那么漂亮可爱，连她这个女孩子看了都觉得有点惊艳，那杨天能把持得住吗？

就算杨天现在没做什么，以后……会不会忍不住呢？

毕竟就他们两个人啊，发生些什么都是可能的吧？

一想到这儿，叶紫灵心里便一阵不舒服。

而且越想越不舒服，越想脑袋里越乱。

数秒之后，她便有些忍受不住了，不禁说了一句话：“要不……我和你们一起去？”

可这话一出，她自己都有些愣住了。

天哪，我在说什么啊？

我怎么会主动提出这种要求啊？

这也太……太奇怪了吧……而杨天听到这话，也有些讶异。

微微挑眉，看着叶紫灵的眼睛，道：“你……想一起去？

这么舍不得我吗？”

叶紫灵被这样一问，顿时有点慌了。

连忙急中生智，找了个借口，道：“呃……我……我只是觉得这样比较节约时间而已。

毕竟从现在开始就没什么事情了，在这宾馆待着也是待着，还不如陪你去你要去的地方。

这样……你也可以早点启程。”

杨天可没这么容易被这么简单的借口糊弄住，笑了笑，道：“可这对你并没有任何好处啊。

你这么为我着想，不会是……喜欢上我了吧？”

叶紫灵顿时微微一僵，小脸一红，立马摇头道：“才……才不是呢！这怎么可能啊，你……你……你少臭美了！”

杨天笑吟吟道：“那你说说，是为什么呢？”

叶紫灵表情微微呆滞，心里乱成了一锅粥，不知该怎么回答。

犹豫了好几秒，她才急中再生智，道：“我……我只是为小惜着想而已！嗯，没错，就是为了小惜！我作为小惜的好姐妹，必须替她盯着你，不让你对那个小女孩做出人神共愤的事情！”

“哦？

真是这样吗？”

杨天道。

“没错，就是这样！”

叶紫灵很肯定地道。

但语气，却像是在说服她自己一样。

杨天笑了，想了想，点了点头，道：“好吧，既然你这么想……也行啊。

那你收拾收拾东西吧，明天早上启程。”

 