    此后一连二十多天，苏乐每天来都能看到他跪在门口。

    经过将近一个月的搏斗，苏乐已经达到了二十九人斩的恐怖战绩，只剩最后一胜就可以打成三十连胜的拳皇成就！

    在拳场顶部的豪华房间里，一个扎着马尾的凶恶男子抽着粗大的雪茄对着身边刚刚进来的女秘书问：“这家伙的身份背景查清楚了吗？”

    女秘书点点头：“查清楚了，是夏日和风的一个保安，无父无母，以前跟着安保部的部长一直在练拳脚所以现在功夫不错。”

    马尾男子点点头，一把拽过女秘书强行把她按在胯下，仰起头舒声道：“帮我下下火！”

    良久他放女秘书站起来吩咐道：“去给他说吧。”

    女秘书整理着自己凌乱的衣衫眼中闪过一丝愤恨，但是不敢表露出来。

    她整理好之后问道：“那之后呢？”

    马尾男躺在豪华办公椅上眯着眼淡淡道：“之后把他处理了，正好这次还缺个人才凑齐货。”

    秘书点点头转身出去了。

    今天是苏乐的最后一战，他一早就来到了休息室。

    还没进门就看到了跪在那里的托尼塔。

    这已经快一个月了，这家伙每天都跪在这里，听工作人员说他除了每天晚上会实在忍不住睡一会儿以外其他时间都是安安静静的跪在这里一言不发。

    这么诚恳连苏乐都动容了。

    但是无奈苏乐实在是没办法收他。

    苏乐刚走进休息室，就发现里面已经有人了。

    一个身穿灰色职业工装的美丽黑发女人正坐在沙发对面的椅子上笑吟吟的看着他。

    苏乐疑惑的走进去，看了看门内又看了看门外，疑惑道：“我没走错吧？还是说拳皇换人了？不对啊我昨晚赢了啊！”

    女人笑着摇了摇头：“阿福先生您没走错，这里就是您的休息室。”

    七酱关上门，苏乐坐到沙发上问道：

    “那你是？”

    女人微笑着自我介绍道：“我是这个拳场的老板......”

    苏乐眼珠子差点没凸出来：“你是拳场的老板？老板不是马光汉吗？”

    “的秘书，我叫茉莉。”女人从容不迫的伸出手。

    苏乐这才松了口气，伸出手和茉莉握了一下。

    要是茉莉是这家拳场的老板的话苏乐这一个月不是白忙活了。

    “你找我有什么事儿吗？”苏乐问道。

    茉莉拢了拢耳边的秀发笑道：“是有一点小事儿和您商量。”

    苏乐摆出一副洗耳恭听的姿态。

    “您自己一个人在夏日和风的安保部上班工资并不是特别高吧？”茉莉问了个毫不相干的问题。

    苏乐一挑眉，这么快就把自己的底细摸清楚了，苏乐犹豫了一下点点头，且看她想干什么。

    茉莉笑了笑道：“现在有一个发财的机会不知道您感不感兴趣？”

    “什么机会？”苏乐对发财的机会一向都很感兴趣，当然更让他感兴趣的是马光汉终于注意到自己了。

    茉莉交叉着两条丰满的大腿，两手交叠放在腿上笑道：“今晚的比赛，我们老板想让您输给今晚的最终挑战者，您先别急着拒绝，只要您同意，报酬绝对丰厚！”

    苏乐一下子就明白过来了，笑道：“你们要搞菠菜啊。”

    说明白点就是打假赛嘛，苏乐知道这个东西。

    茉莉含笑点头，和聪明人说话就是方便，不用拐弯抹角的。

    苏乐沉吟一阵道：“也不是不行，但是你们的报酬怎么说？”

    茉莉没想到这个人直接同意了，她悄悄的审视了一遍苏乐，这家伙看上去五大三粗的没啥心眼，说到假赛的时候后忽然激动起来，果然不是什么好东西。

    不过表面上她还是笑道：“这个报酬，您来说。”

    苏乐和七酱对视一眼，七酱心道：“一千万，一毛都不能少！”

    “这么多？”

    苏乐惊讶道：“你第一天也才挣了两百万。”

    “你傻呀！”七酱怒道：“我一个人才能做多大的盘子，他们做的比我大多的多，再说了，二十九连胜的猛男摆在最后一轮，那个赔率，啧啧啧，我真的想都不敢想啊！”

    苏乐沉吟一阵，点头道：“一千万，一毛都不能少！”

    茉莉惊讶的看了一眼苏乐，这家伙的胃口还不小。

    不过这个价码还在他们的接受范围之内，茉莉点头笑道：“没问题！”

    对于这次的交易茉莉也没想到能有这么顺利，她原本以为这个阿福会装模作样的推脱一阵，或者他压根就不屑于打假赛。

    谁知道刚一开始聊天就直接进入谈价钱的环节了，这让她有些不适应。

    “对了！”她笑道：“今晚的比赛结束之后我们老板设了宴席还请阿福先生务必赏光！”

    “哦？”

    苏乐眼睛一亮：“这哪好意思。”

    还有这种好事？苏乐正愁没机会接触他，这下好了，自己送上门了！

    “不用客气，我们老板一向都很喜欢交朋友，尤其喜欢交您这样有实力的朋友！”茉莉笑道。

    苏乐点点头：“好，那恭敬不如从命，晚上我一定去！”

    茉莉这才站起来点头出去。

    等她出去之后七酱道：“今晚怎么操作？”

    苏乐看了他一眼：“见机行事，不知道他身边有没有人。”

    七酱点点头：“你确定今晚就动手吗？”

    苏乐想了想，道：“如果条件允许的话我今晚就动手，事成之后面具一摘谁认识我是谁！”

    “行，那你准备一下，我先走了！”七酱说着就要往外走。

    “你干嘛去？”苏乐看着他。

    “赚钱啊！”

    “今晚还开盘？不是已经有人开盘了吗？”苏乐疑惑道。

    “他搞他的，我搞我的，大家各玩各的。”七酱头也不回的出了房门。

    很快，夜幕降临。

    体育场再一次变得热闹起来，观众席上座无虚席，今天的人数明显比往常多了不少，就连过道上都坐满了人，全是来看新一代拳皇的诞生的。

    在外场激烈拼杀之后，终于今晚的最终选手脱颖而出，是一个看上去很健壮的男人，身材类似健美先生，大块大块的肌肉隆起很有样子，此时正站在场中央一脸挑衅的看着苏乐。

    可能他也知道自己今晚会赢，已经提前做好了迎接胜利的准备。

    苏乐在万人欢呼下入场，其实被欢呼的次数多了之后也没啥太大的感觉了，反正苏乐是免疫了。

    他现在甚至都懒得去招手致意了，施施然的从王座上走下来。

    当然，这在观众眼里来看是有王者风度。

    在主持人的一声令下后比赛开始！

    男人几步冲到苏乐面前一拳挥出，苏乐见状不闪不避，硬接了这一拳！

    作为一个好的演员，苏乐是有自己的职业素养的，他决定硬接一拳然后惨叫着飞出去，这样观众才能看的过瘾。

    但是真的接了这一拳后，苏乐愣了一下，不疼不痒的完全没有感觉，就好像被蚊子叮了一下。

    就，就这啊......

    场上的七酱看着苏乐挨了一拳后站在场上一动不动的样子不禁捂脸。

    这家伙怎么这么蠢，演戏都不会演！

    然后足足五秒后苏乐好像才反应过来，极其夸张的惨叫了一声飞了出去。

    七酱不想看了，他想收盘了。

    但是谁又知道苏乐心里苦啊，这家伙虽然看上去有两把子力气，但谁知道是个银样镴枪头，一拳下来苏乐一点感觉都没有，五秒都是苏乐反应快的了，这要换普通人还不一定五秒能反应过来呢。

    不禁苏乐脸上不好看，他的对手脸色同样不好。

    他满脸通红的看着自己的对手，之前二十九胜的拳皇，此时正夸张的躺在地上抽搐，那模样就像是羊癫疯发作了一样。

    而自己刚才那一拳是用了全力的，这家伙没有任何反应，最后这段尬演简直是在侮辱自己的智商。

    当然了，打拳这种事儿都是当局者清旁观着迷，属于外行看热闹内行看门道，在场的几万观众里至少一大半都是外行。

    他们看到二十九胜的拳皇被一拳打到在地，全场安静了一下后爆发出了更加激烈的欢呼声！

