 “我的天呐！太极宗上空出现巨钟，弟子们一个个被吸附进去，莫非是叶北冥来报复太极宗了？”

    “可怕！太可怕了！刚传出落日宗被踏灭没多久啊，叶北冥这就从四十万里外的光明城来到顺天城了？

这速度也太快了吧？”

    “完了完了！看样子太极宗是要覆灭了！”

    “前两天叶北冥放话要踏灭四大仙宗，当时每一个人相信他有那个实力，现在看来，所有人都低估叶北冥了，原来他是真具备这个实力啊我的天！”

    “......”    顺天城十来亿人口，此时此刻全部仰望虚空中那口巨大如海的钟，脸上全是惊恐，骇然，震撼，恐惧等诸多神色。

    他们简直不敢相信，叶北冥这么快就来太极宗了。

    更不敢相信，太极宗就这样走向覆灭了。

    “叶北冥上仙威武！我们龙族人老祖宗的大仇可报了！”

    “叶北冥上仙是我们龙族人的骄傲！”

    “太极宗覆灭，我们龙族人被太极宗所下的诅咒，是不是就可以解除了？”

    “......”    顺天城几百万沦为奴隶的龙族人，此时此刻全部欢呼雀跃，哪怕是还没感受到身上的诅咒被解除，但还是在为太极宗的覆灭而感到高兴。

    这个时候，一千多万太极宗的弟子，都已经被吸附到山海钟里面了。

    叶辰将神念投进山海钟里面，扫了会儿，找到绿萝，将她放了下来，然后关上山海钟的法阵，准备用雷火凿击他们。

    “叶辰，等一下！”

    就在这时，杨紫曦跑了出来，说道：“太极宗一千四百多万弟子，你打算把他们全部毁灭在这口大钟内吗？”

    “我是这么打算的。”

    叶辰点点头：“我哪知道哪个追杀过我的妻子女儿，索性全部灭了。”

    他叶北冥活了几十万年，区区一千多万条生命，他还真不放里面，曾经哪一场大战，不得伏尸几亿，乃至几十亿？

    所以，他早就麻木了，在他眼中，生命就是草芥。

    杨紫曦：“......”    一千四百多万条生命，这也...    她不是叶辰这种老怪物，经历的还不够多，在修士中，算是太年轻，没遇到过足够多的杀伐，心智没有受到太多的磨练，所以显得比较悲天悯人，见不得这么惨绝人寰的杀伐。

    最主要的是，这一千四百多万太极宗弟子中，有很多很多，都是与她认识或一起修炼玩耍过的，她做不到眼睁睁看他们死去而无动于衷。

    “这样吧。”

    她说道：“这四年多来，我和师尊都处于软禁状态，也不知道谁参与过追杀过你的妻女，但可以肯定的是，金丹之下的一切太极宗弟子，绝对没有参加过追杀你的妻女，甚至当年你跳进万妖窟时，他们也不在场。”

    “我知道我阻止不了你的杀戮，我只希望，放了太极宗金丹之下的弟子，他们中有很多都是朵朵和妞妞一样大的孩子，他们是无辜的，请给他们留条活路。”

    “好吧。”

    叶辰沉思数秒后点了点头。

    事实上，他是不想手软的，毕竟四年前他出事后，有谁可怜过他的妻子和女儿，给她们留活路？

    有又谁，给公主和孩子留活路？

    还不是都想将他们赶尽杀绝？

    看在杨紫曦对他妻女有恩，又刚刚丧失师尊的份上，他决定给她个面子，算是安慰她了。

    于是乎，他神念一动，将山海钟内，金丹以下的修士都放了出来。

    很快，就看到修士如雨，从山海钟内落了下来。

    “多谢上仙饶命！”

    “多谢上仙饶命！”

    “多谢上仙饶命！”

    “......”    每一个被放出来的修士，都道了一声一谢，然后一秒都不敢多待，直接踏风逃离太极宗。

    很快，金丹之下全部放出。

    这一放，基本上全放了，只剩一百来万金丹以上的修士在吞天鼎内。

    于是叶辰操控吞天鼎，开启雷火凿击模式，山海钟内顿时变成地狱。

    短短几分钟后，一百多万修士，全部被熔炼。

    而这时，碧眼金麟兽回来了。

    他已经将后山内五位化神全部撕碎，并且将太极宗内的所有宝贝都洗劫一空，叼着一枚空间戒交给叶辰。

    比起落日宗，太极宗简直是肥的流油。

    各等级的妖丹，多到难以想象的地步，不算灵石和仙草仙药，就凭妖丹，都够雪辰宗弟子修炼十万年了！    “你呢？”

    叶辰看向杨紫曦，问道：“跟我们走还是...”    “你们走吧，我得我师尊守孝。”

    杨紫曦黯然神伤说道。

    “行。”

    叶辰点点头，也不儿女情长，对林景轩说道：“把你捡到的两枚空间戒还她。”

    林景轩：“......”    刚才他在掌教寝宫内，捡到姜元修和杨紫曦的空间戒，也把掌教和长老神将的空间戒都摘了，以为大赚一票，没想到被师尊发现了。

    于是，他只好将装有几千颗仙品妖丹的空间戒，以及装有一把极品神兵的空间戒，交还给杨紫曦。

    虽然少了两枚空间戒，但捡到的几十枚空间戒中，还是有着很多宝贝的。

    “解决完其他宗门，回地球之前来顺天城找我，我带你们从传送门回地球，能省下很长的路程。”

杨紫曦接过空间戒对叶辰说道。

    “天荒有到地球的传送门？”

    叶辰大为诧异和惊喜。

    传送门和天路不一样。

    星球与星球之间的传送门，可以将人从这个星球，秒传到另一个星球，而且不受任何罡风侵蚀，非常安全，速度非常之快。

    天路就不一样了，不是什么人想进就能进，而且路途遥远，没有传送门方便。

    “嗯。”

    杨紫曦点点头：“关闭几十万年，前段时间刚开启的，很少人知道，就处在太极宗境内。”

    “我知道了。”

    叶辰大为惊喜，有传送门回去，能省下几个月走天路的时间。

    “四大仙宗，离这里最近的，是哪个宗门？”

叶辰看向龙傲问道。

    “是神道宗，往北三十万里地左右就能到。”

龙傲说道。

    为了不给另外三个仙宗遣散的时间，叶辰吩咐道：“碧眼金麟兽，你将大家吞进肚里，带着他们去灭圣剑宗，没了之后去无极宗，我自己去灭神道宗，到时去无极宗与你碰头，然后再一起去北凉城。”

    “好的尊上！”

    碧眼金麟兽大口一张，将秦洛雪等人吞进肚里，然后把龙傲扔上兽背，让龙傲指路，往圣剑宗方向而去。

    叶辰则换出真武剑，御剑往神道宗而去。

    他现在已经入元婴，御剑的最高时速能达到六十万公里，三十万里的路程，半个小时就能到。

    差不多太极宗被灭的消息前脚传到神道宗，后脚他也就到了。

    很快，太极宗被灭的消息传到另外三大仙宗。

    “什么！太极宗被灭了？”

    当收到太极宗被灭的消息时，三大仙宗的掌教，都表现的极其震惊与不敢置信。

    落日宗被灭后，他们得到的消息是，叶北冥启程去北凉城，怎么可能这么快时间，就把太极宗给灭了？

    “假的！这一定是假的！”

    三位掌教都不敢相信这是真的。

    从落日宗到太极宗，四十万里路，化神都得跑一个小时，而现在离落日宗被灭才过一个多小时，就传来太极宗被灭的消息，这速度也太快了吧！    太极宗还剩六位化神，几万元婴，叶北冥能在那么快的时间内，将太极宗灭掉？

    这太不合常理了！    要知道，落日宗，叶北冥从攻打到彻底覆灭，所花的时间都有三个小时了，他不可能灭太极宗比灭落日宗还要快！    于是乎，三大仙宗，先后给太极宗发来传音。

    是杨紫曦听到传音石响，去接的传音，告知太极宗没有被灭，他们收到的消息是谣传，这才打消了三大仙宗心中的疑虑。

    “我就说嘛，叶北冥哪有那个实力，只花一个多小时，就从落日宗跑到太极宗将太极宗覆灭，谁信谁就是傻子。”

    圣剑宗掌教结束与杨紫曦的传音后嗤笑说道。

    却不料他话音刚落。

    轰的一声巨响。

    楼都塌了。

    “怎么回事？

这究竟是怎么回事？”

    圣剑宗掌教一边喊，一边从废墟中爬了出来。

    放眼往下，整个圣剑宗在那一声巨响之后，化作废墟，没有一座建筑是完好的。

    而圣剑宗里头，立着一只堪比巨鲲的七彩妖兽。

    紧接着。

    铃铃铃！！！    铃声彻响圣剑宗。

    “啊！！！”

    所有圣剑宗的弟子，听到九转摄魂铃的铃声，个个痛苦欲死，金丹之下的修士，倾刻之间就被摄魂铃的铃声给震散神魂而死，金丹境修士，扛个一两分钟，也被铃声给震慑的七窍流血，金丹爆裂而死。

    只有元婴境以上修士，勉强扛一扛，但都在铃声的震慑下满地打滚，然后被碧眼金麟兽一脚又一脚的踩碎。

    解决完圣剑宗的弟子，碧眼金麟兽就撞向后山，将后山移位平地，七尊化神全部被它踩爆。

    从碧眼金麟兽落地到圣剑宗覆灭，只花了短短不到十分钟。

    又花了五分钟打扫战场。

    然后，碧眼金麟兽放出龙傲，让他带路，往无极宗方向而去。

 