    　　第二天。

    　　天已经完全转变，亮了起来。

    　　“这么晚了？”

    　　早上起来，看了一下时间已经十点多了，杜文也有点懵逼没有想到，按照他做昨晚的情况，九点多睡觉，不说早早起来也不至于睡到现在吧。

    　　要说，杜文平时没有什么事情的都是七八点起来，甚至六七点都有。

    　　“不过这一觉还是挺舒服的。”

    　　撑起身子刚刚踩在地板上，杜文就感受到自己身体的舒适感，稍微笑了一笑。

    　　没有在这睡过头的事情上过多纠结。

    　　这一天，家里只有他一个人，老爸老妈现在的心思都在他们的小店之中，至于他的老姐，这几天据说住宿舍要好好学习什么的。

    　　现在家里的条件变好，让杜苗苗好像放弃了一直去打工兼职的想法，打算去考考研究生什么的，对此，杜文自然没有什么意见。

    　　什么学文没有用之类的话，他不会说。

    　　说着学习没有用的人，十有八九都是学习不过关。

    　　如果有人能学习造出个巨型机甲什么的，那你武者估计就真的没有什么用了。

    　　到时候一个巨型机甲可以直接教你做人，好好的告诉你，什么叫做“大人，时代变了，食大便吧、”

    　　三百六十行行行出状元，每一个行业其实都有他的用途的。

    　　只要走上适合自己的路就对了。

    　　这一天，杜文自然是打算继续老路。

    　　一晚上的休息时间，消化掉了昨天的脑子膨胀感，现在的杜文感觉到自己又行了。

    　　洗漱一下之后，看了一下留在桌子上的早餐，凉了杜文也没有在意，随便的吃了一下，算是先填饱一下肚子。。

    　　之后就出发了，打算到外面再看看要不要吃什么。

    　　现在他的胃口可以说是真的不小，如果没有什么特别补充能量的东西，很容易就肚子饿了。

    　　身上带着一的武技，在路上闲逛了一下，找了个早餐店多补充了一点能量之后出发。

    　　期间，还玩了一下手机观看了一下现在有没有什么新信息。

    　　那所谓的血魔，现在不知道是人杀够了，还是被抓了，有什么特殊原因什么的，反正昨天没有他什么信息。

    　　想了一下，这被抓了应该不可能，不然这通缉都要取消了。

    　　可能性还是在对方躲避起来受伤了之类的，或则对方达到目的，不打算继续做下去了。

    　　想法仅仅只是在吃早餐的时候胡乱思考了一下。

    　　之后继续找武馆修炼就没有那么多的屁事了。

    　　这次，杜文没有改变什么面貌，毕竟没有打算做什么事情也没有必要。

    　　【环玥剑法】

    　　【穿刺杀剑】

    　　【虎豹鹰击拳】

    　　【灵猫挪移步】

    　　【滚石波拳】

    　　看着一个个武技绝学，杜文一本本的给他们区分起来，拳法拳法分配，剑法剑法分配，其他的也一样。

    　　最开始拳法，后面剑法，之后步法，指法掌法，等等招式。。。

    　　昨天已经有了一次了，这次杜文学习起来也非常的熟练，随着每一次学习，杜文都感觉到，自己的身上某一个部位总会随着提升而稍微强化了一下。

    　　这技能点，明显也有对于自身强化的能力。

    　　像是拳法，手上的硬度灵敏度力量之类的都稍微有点影响，还有指法步法之类的，让杜文现在这身体，其实也略有改变。

    　　今天这学习的招式，个位数技能点的武技，比昨天更多。

    　　可能是学习了太多东西，现在很多普通的武技招式，现在对于他来说完全算不上什么，这一个技能点就可以让这些普通的武技到达圆满。

    　　对此，杜文也不嫌弃，百家之长，每一个武技招式，在他看来，多多少少都有那么一点妙用的，哪怕现在对于他来说效果只是一般般。

    　　但是后面他找到了源晶，继续学习强化下去，哪怕找不到源气境的功法，他或许也可以强化出一门十分强大的源气境功法出来。

    　　这完全有可能。

    　　特别到最后，如果本身杜文能够找到源气功法，那效果更不用说了。

    　　一天的修炼时间。

    　　这两天杜文修炼的功法，比起之前要多了不知道多少。

    　　而这消耗，其实也不少。。

    　　【技能点：0】

    　　昨天剩下的两百多点技能点，到最后消耗完之后，杜文发现还有六门武技没有学习，不过已经不算什么了。

    　　一天学习下来，这也就十分充实了。

    　　除此之外，脑袋，现在都已经有点要涨出血的感觉了。

    　　这一批武技，虽然学起来花费的武技没有之前的余家功法多，不过杜文还是感觉得到，这是本身的余家功法比较高档。

    　　这其实也正常，如果就他们的珍藏武技只是外面武阁批发售卖的功法级别，那这城市估计都没有他们什么事情了。

    　　另外，他是在后面学习的这一批功法的，如果这一批功法，在修炼余家武技之前学习，按照杜文估计，起码也得有个四五百个技能点才能完全学下吧。

    　　现在花了355，还有的六门，估计也就几十个技能点搞定吧。

    　　甚至都不用，十几个技能点就可以搞定了。

    　　“嘎达，嘎达。。”

    　　“咔嚓。”

    　　活动了一下全身，让自己全身的肌肉活动了一下，身体传出一种怪异的声音，不过杜文没有在意。

    　　那舒服的感觉，才是他感受到的。

    　　一天提升下来，他的身体有压缩进三百多技能点的能量。

    　　那一股提升他身体的能量又变多了。

    　　不过这实力嘛。

    　　【修为：8星武者】

    　　还是没有提升，还只是八星武者。

    　　看得杜文都不知道说什么了，如果不是担心砸坏自己的测力机，他都打算自己尝试一下，现在他的力道到底有多强了。

    　　现在虽然没有个明显的确定机会，但是杜文对于自己的拳力还是有一点把握的。

    　　特别是又学习了这么多武技发力技巧，还有提升了这么多的臂力力道，全身活跃程度，明显也有一个小提升。

    　　让杜文现在这身体稍微休息一下，他肯定可以爆发出前两天学习之前，起码一两倍的力量。

    　　要知道他之前的拳击力起码就有三万了，那现在，杜文自己估计了一下，五万打底吧。				

