    时间缓缓流逝，就在袁旭东忍不住想要进去看看的时候，卧室门被酒店领班打开，一身新装的朱锁锁从卧室里面缓缓走出，微笑着迈向袁旭东，脸上洋溢着幸福甜蜜之情。

    阳光透过巨大的落地窗照入室内，洒在打扮一新的朱锁锁身上，宛如古希腊神话中沐浴晨光的女神，从天空坠入人间。

    走到袁旭东身边，见他直勾勾地盯着自己，眼睛里面满是火热，朱锁锁心底欢喜又面露羞涩，在一众酒店服务人员惊艳羡慕的目光中，她怀抱着袁旭东的胳膊撒娇道：

    “袁先生，我这身打扮好看吗？”

    袁旭东一边享受着胳膊上的美妙触觉，一边近距离打量着华丽变身的朱锁锁，口中不忘赞美道：

    “锁锁，你真漂亮！”

    在酒店领班以及一众服务人员的眼中，袁旭东身材高瘦，一身笔挺的黑色西装，肤色白皙，面容俊朗，左手腕上带着一块名贵的江诗丹顿，整个人显得英气勃发。

    在袁旭东身边小鸟依人的朱锁锁身姿婀娜，长发披肩，一身简约黑白格假两件连衣裙，蕾丝胸针点缀，小巧的耳垂上戴着两只高冰种帝王绿翡翠耳坠，晶莹如玉。

    一条蓝宝石项链在阳光下熠熠生辉，将胸前的一抹白皙衬托得更加晃人心神，右手腕上带着一只卡地亚钻石腕表，更是显得皓腕纤细白嫩，十指尖尖，整个人散发出一种高贵典雅的气质，宛如出身优越的大家闺秀。

    见袁旭东和朱锁锁依偎在一起，两个人简直就是郎才女貌，金童玉女，酒店领班暗自羡慕，脸上满是恭维道：

    “袁先生，朱小姐这身打扮真漂亮，您可真有眼光！”

    “嗯！”

    袁旭东微微点头，看向酒店领班吩咐道：

    “麻烦你们了，把账单给我吧，将朱小姐挑选好的衣服，还有那些化妆品包装起来！”

    “好的，袁先生！”

    酒店领班微微点头，一边吩咐手底下的服务人员去打包袁旭东和朱锁锁挑选好的衣物，还有各种化妆以及护肤用品，一边将早已算好的账单交给袁旭东道：

    “袁先生，您一共消费了149万3852元，零头给您抹掉，一共收您149万，如果没有什么问题的话，请您在账单上签字确认，需要送货上门的话，酒店免费提供配送服务，您可以留下朱小姐的居住地址，酒店稍后就安排专员配送上门。”

    不等袁旭东开口回应，想到自己还寄住在舅舅家的弄堂里面，实在不适合柏悦酒店的人送这么多奢侈品回去，朱锁锁连忙拒绝道：

    “不用配送，我自己拿回去就行了！”

    见酒店领班看向自己，袁旭东一边接过账单签字确认，一边随口吩咐道：

    “听朱小姐的，将打包好的衣服和化妆品留在卧室就行了！”

    将签字确认过的账单还给酒店领班，袁旭东继续吩咐道：

    “这里没事了，你们都回去吧，对了，帮我预约一辆专车，简单的商务车就行，三十分钟以后在酒店楼下等我！”

    “知道了，袁先生，那就不打扰您和朱小姐休息了，有事请随时吩咐前台！”

    酒店领班看向袁旭东恭敬一声，然后又递给朱锁锁一叠购物礼券和一张银白色会员卡，口中解释道：

    “朱小姐，这是柏悦酒店的贵宾卡，还有一些合作品牌店的购物礼券，您有时间的话，可以和袁先生一起去看看，我就不打扰您和袁先生休息了，有事请随时吩咐前台！”

    朱锁锁一边接过会员卡和购物礼券，一边礼貌回应道：

    “麻烦你了，张女士，下次再见！”

    “下次再见！”

    ......

    见酒店领班带着手底下的服务人员推着剩下的奢侈品和餐车离开房间，还顺手将房门关好，朱锁锁看向袁旭东疑惑道：

    “袁先生，她们忙了这么久，我们不用给一点小费吗？”

    见朱锁锁有点不好意思的样子，袁旭东笑着解释道：

    “她们替合作的品牌店销售商品是有业绩提成的，相比那点小费，你让她们少卖了两百多万的销售业绩，现在指不定在心里怎么骂你呢！”

    “啊~~”

    朱锁锁惊呼一声，然后白了一眼调笑自己的袁旭东道：

    “我还不是担心你，怕让你多花钱嘛，其实我对这些东西没有那么在乎的，你没必要为我花这么多的钱，太浪费了！”

    看着不似说谎的朱锁锁，袁旭东搂着她宠溺道：

    “锁锁，这辈子能遇到你，对我来说就是最大的幸运，这些东西不算什么，我只想让你开心，就这么简单！”

    听到袁旭东的甜言蜜语，朱锁锁觉得这些奢侈品确实不算什么，就像袁旭东说的那样，他已经进入她的灵魂最深处，想到这里，朱锁锁越发用力地抱着袁旭东道：

    “袁先生，你对我真好，虽然我从小不在爸爸妈妈身边长大，但是舅舅舅妈也教导过我做人的道理，收到别人的礼物就要回礼，可是我没有钱，不能送你这么名贵的礼物，我......”

    不等朱锁锁说完，袁旭东直接亲吻她一口，将她剩下的话语堵回去，一边越发用力地搂着她，一边略带责怪道：

    “傻瓜，对我来说，你就是最好的礼物，我知道你自小和舅舅舅妈住在一起，一直希望有一个属于自己的家。

    放心吧，这些都交给我，我和精言集团的叶谨言认识，等东篱开盘以后，你去挑选一套房子，不用为我省钱，就选那种装饰豪华的大户型，户主写上我们两个人的名字。

    我们组成一个小家庭，然后生两个小宝宝，男的像我一样英俊，女的像你一样漂亮，我在外面赚钱养家，你在家里相夫教子，怎么样？”

    听到袁旭东这样的憧憬，朱锁锁喜极而泣，声音哽咽道：

    “谁要给你生宝宝，凭什么是你在外面赚钱养家，我在家里相夫教子，我才不要这样，换我在外面赚钱养家，你在家里相妻教子！”

    “好，都听你的，锁锁说什么就是什么！”

    袁旭东一边轻拍着朱锁锁安慰她，一边开口吩咐道：

    “把你的银行卡给我。”

    “干嘛？”

    朱锁锁一边听话地将自己的银行卡递给袁旭东，一边开口不好意思道：

    “卡里面没有钱的。”

    “没事，我知道！”

    袁旭东接过银行卡，和自己一样，都是建设银行卡，他直接掏出手机打开建设银行的手机银行软件，点击转账，输入朱锁锁的银行账号，转账金额，手机验证码，点击确认，很快便转账成功。

    一阵手机铃声响起，是自己的水果机铃声，一直将脑袋埋在袁旭东怀里的朱锁锁睁开双眼，掏出自己的水果机，点击未读短信，是建设银行发来的资金变动提醒：

    您尾号9200的建设银行储蓄卡9月14日08时11分转账收入人民币499万元，活期余额499万1238元。

    “你给我这么多钱干嘛？”

    朱锁锁吃惊地看向袁旭东，口中连连拒绝道：

    “我不要你的钱，你帮我找一份工作吧，我以后自己赚钱养活自己！”

    “这钱不是给你的！”

    袁旭东刮了一下朱锁锁的鼻梁，在对方嗔怪的眼神中解释道：

    “你自小在舅舅舅妈家里长大，这么多年了，养育之恩还是要回报一下的，我这个人比较俗，只会花钱买礼物，你帮我买点礼物送给他们，一方面感谢他们把锁锁养育长大，还养得这么漂亮又善解人意。

    另外一方面，等东篱楼盘开市以后，你就要离开他们家了，总要送点离别礼物吧，就像嫁女儿一样，我总要给点彩礼吧！”

    “谁要你的彩礼~~”

    朱锁锁嗔怪一声，接着又羞涩道：

    “买礼物也不要这么多钱啊，舅舅舅妈都是老实本分的人，他们不会收你这么多钱的，有十几万就足够了！”

    “你个败家娘们！”

    袁旭东好气又好笑道：

    “谁让你都给他们的？给这么多钱，感情就变质了，不知道的还以为你在炫富呢，你看着买点礼物就行了，买那种适合他们用的，剩下的钱都是你的零花钱，负责打扮漂漂亮亮的，就像今天这样的打扮，我很喜欢，也很期待！”

    说罢，见朱锁锁满脸幸福满足地依偎在自己怀里，袁旭东继续道：

    “至于工作，我准备和叶谨言合作松江酒店项目，你先去精言集团上班，积累一些工作经验，以后再出来帮我工作，给我当全职秘书怎么样？”

    “都听你的！”

    朱锁锁应承一声，接着又看向袁旭东吞吞吐吐道：

    “那......那遇到......遇到马师傅怎么办？”

    “放心吧，我会解决的！”

    袁旭东一边搂着朱锁锁，一边抚摸着她的长发，鼻尖嗅着她的香水味，口中宠溺道：

    “你去精言集团上班，不用那么辛苦，想做什么就做什么，不犯原则性错误的话，叶谨言会卖我一个面子的！”

    “嗯~~”

    朱锁锁微微点头，一边享受着袁旭东的宠爱，一边满心陶醉道：

    “袁先生，你对我真好！”

    “应该的！”

    袁旭东低声回应道。

    叮~~

    与朱锁锁发生互动，女主攻略系统启动......

    温馨提示：

    朱锁锁对你的好感度为90，本次新增好感度+90，系统奖励资金7000万元，请再接再厉，早日攻略女主朱锁锁，在躺赢的路上勇往直前！

    特别提示：

    恭喜宿主达成隐藏任务——欲扬先抑，系统奖励资金9亿元，请继续探索使用本系统，更多隐藏任务敬请期待。

    恭喜宿主达成隐藏任务——第一滴血，系统奖励资金1亿元，请继续探索使用本系统，更多隐藏任务敬请期待。

    一阵电话铃声响起。

    袁旭东打开手机，点击未读短信，是建设银行的资金变动提醒：

    您尾号9188的建设银行储蓄卡9月14日08时20分家族信托基金分红收入人民币10亿7000万元，活期余额11亿零950万元。

    收起手机，袁旭东嘴角勾起一丝微笑，攻略朱锁锁取得重大突破，人财两得，想到这里，他猛亲一口抱在怀里的朱锁锁，声音宠溺道：

    “锁锁，你真是我的幸运女神！”

