    虽然萧沐阳认出了齐帆，但他脸色没有太大的变化，让人看不出丝毫的异常，此刻他是顾萧，自然不担心齐帆会认出他来。

    在乾元宫诸人打量齐帆等人的同时，齐帆等人也在打量他们，空间一时陷入安静之中，气氛有些微妙。

    萧沐阳目光凝视着齐帆，齐帆乃是越王府世子，自然不可能开口问他们的身份，这等同于自降身份了。

    “不知阁下来自哪处势力？”终于有一道声音传出，打破了沉寂的空间，乃是白云殊开口，他身为乾元宫圣子，这种时候由他出面最为合适。

    “越王府。”齐帆淡淡开口。

    “越王府之人！”乾元宫诸弟子神色顿时一变，看向前方那些身影的目光都露出凝重的神色，越王虽然是当今年纪最小的王爷，但也是皇室宗亲，身份非常尊贵。

    “敢问尊下可是越王世子？”白云殊对着齐帆试探性的问道，越王只有一位子嗣，二十来岁，因此他猜测前方之人便是那位世子。

    “是。”齐帆轻轻点了下头，随后问道：“你是何人？”

    “乾元宫，白云殊。”白云殊回应一声。

    听到白云殊的话语齐帆目光略变了下，他自然听说了前段时间乾元宫册封圣子的事情，当时乾元宫也派人送请柬到越王府了，但他知道齐煜乃是三位候选圣子之一，便没有去参加。

    这是皇室不成文的规定，除非是特殊的时候，否则王府的核心人物不能同时出现在一个地方，一旦被人发现，很容易被有心人做文章。

    在大齐皇朝悠久的历史长河之中，便出现过王府联手造反的情况，而且不止一次，虽然有成功的例子，但大多数都以失败告终。

    正因如此，每一座王府实则都被皇座上的那位关注着，一旦发现与其他王府有密切的接触，谁也不知道会发生什么。

    不过如今墟界开启，天下势力齐聚墟城，各王府的人在此碰面是十分正常的事情，不会引起他人的怀疑。

    “上次册封仪式我本打算前往，但被一些事缠身，所以没能亲眼见证那场盛事。”齐帆微笑着说道：“既然今日在这里遇上了，便恭喜你成为圣子。”

    “感谢世子厚爱。”白云殊客气回道，他自然明白齐帆为何没有去，不仅越王府，其他王府也都没有人去，都是为了避嫌。

    齐帆看了一眼旁边的建筑，对着白云殊笑着道：“既然你想要这座建筑，便让给你。”

    萧沐阳目光闪了下，自然明白齐帆这是在给白云殊送人情，毕竟乾元宫是炼器圣地，没有任何势力会不想与乾元宫交好，哪怕是王府也一样。

    “那白某便多谢世子了。”白云殊笑着回道，这种情况下若是拒绝齐帆，便是明摆着不想与越王府交好。

    见白云殊直接答应了下来，齐帆顿时露出一抹满意的笑容，道：“我们去别处看看。”

    “世子慢走。”白云殊回了一声，随后齐帆带着越王府诸人朝另一处方向走去。

    而在齐帆等人离开之后，乾元宫一行人进入楼阁之中。

    这座楼阁共有许多层，周围有许多花草，环境优美，令人赏心悦目，诸人各自寻找房间安顿了下来。

    一段时间后，白云殊找到萧沐阳，笑着问道：“顾兄要不要出去走走？”

    “好啊，我正好也想出去看看。”萧沐阳笑着道，能够来到海天阁的势力都非常强大，在这里可以认识许多天骄。

    除了认识天骄之外，他还有一个目的，便是想碰一碰顾刑和洛云卿。

    “圣子可否带我一个。”一道爽朗的声音传来，萧沐阳目光转过，只见一位青年朝这边走来，正是柳恭。

    “一起吧。”白云殊看向柳恭笑道。

    随后三人一同离开楼阁，他们信步而行，在路上遇到了不少人，都来自南部区域势力。

    不知不觉中，他们来到一处广阔的广场上，只见有不少身影在广场上闲聊，有数百人之多，场面非常的热闹。

    “看来有不少势力在这里，想必都想认识其他势力的人。”白云殊开口道。

    “恩。”萧沐阳点了点头，他目光扫过前方一道道身影，寻找有没有认识的人。

    “听说那位妖女手段非常狠辣，这几日有不少人栽在她的手上，如今已经成为海天阁的风云人物。”此时，有人开口说道。

    “我也听说了，据说有人只是想与她接近，却被她命手下给打成重伤，扔出了楼阁，下场非常凄惨。”旁边一人附和道，语气透着震惊之意。

    “以后见到她还是避而远之为好，那妖女可不是一般人惹得起的。”

    那些人的声音虽然不大，但修行之人的听力何等强大，萧沐阳自然听到了他们的对话，脸色不由变得古怪了几分，他们口中的妖女该不会是她吧？

    只见他立即朝那边走去，看向其中一人问道：“诸位刚才所说的妖女，不知是哪一位？”

    “怎么，你也对那妖女感兴趣？”那人饶有兴致的看着萧沐阳。

    “的确有一点兴趣。”萧沐阳点头。

    “我奉劝你一句，不要靠近她，免得自讨苦吃，这几日被她教训的人不在少数。”那人劝道，神色十分真诚，仿佛说的是肺腑之言。

    “听到诸位刚才的对话，我对那位妖女颇为好奇，不知哪处势力能培养出如此妖女。”萧沐阳笑道。

    “还能是哪处势力，自然是万妖岛。”那人回道：“那妖女可是万妖之主的掌上明珠，万妖岛的公主，脾气非常暴躁，除了极少数背景强大的人，其他人她都不放在眼里。”

    “还真是她。”萧沐阳眼神中闪过一抹笑意，洛云卿的性格是有些任性，但脾气暴躁却说不上，想必是有人惹她不开心了，因此才出手教训。

    “诸位可知那位妖女在何处？”萧沐阳又问道。

    诸人目光愕然的看着他，都以为自己听错了，这家伙竟然真想去见那位妖女，不怕被揍？

