 乔玉灵说的是实话，乔建志自己想了想重重点头，“好吧，你怎么安排我就怎么做。”

“哥，先调人手，然后你跟着他们一起走，我已经安排好了，你们先走一段路，我这边事情办完了，会给你们传消息的。”

“好。”

乔建志看着乔玉灵严肃极了，“一个人要小心，玉灵……哥没本事，拜托你了。”

“哥，都是一家人，你说这些话干什么，见外。”

乔玉灵不悦的白了他一眼。

乔建志笑了，“好，那我现在就去安排。”

“恩。”

乔建志走了，乔玉灵转身看了一眼房间，没有他的在整个房间都是冰冷的，她不愿意多待转身离开了，连夜又往皇城返了回去。

白天是慢慢悠悠的走，夜里乔玉灵自己翻出城后，直接骑得空间马匹，用了两个时辰就到了皇城附近，此时深夜，将马匹收进了空间，她也跟着进空间强行睡了一觉，待外面天亮，这才给自己遗容出了空间。

她换上一身男装，一个不起眼的少年装扮，一身粗布进了城。

进城后找了一个客栈住下，白天她什么也没有干，一直在空间，夜里……她才悄悄出了空间，直接进宫里去了。

她是去找易玢的，她到的时候易玢的宫里空荡荡的，一个人也没有，比起前些日子干净的宫院，此时又是一片凄凉。

她悄悄进了正殿，易玢正睡觉，听到开门关门声，她从床上坐了起来，全身戒备。

乔玉灵刚进内殿，易玢低呵，“谁？”

“是我。”

乔玉灵轻声回答。

易玢一怔，突然就知道了，她慌忙起身就看到乔玉灵的身影，她开心极了，“你……你回来了？”

“恩，回来了。”

乔玉灵轻轻点头，“如何，现在什么情况？”

“易奇今天跟百里杰商量好了，也就这两天他们打算带我走，表面也会给我一些嫁妆……其实……并没有什么嫁妆，箱子都空的，只是做给世人看的，他们已经商量好了。”

乔玉灵皱眉，“你怎么知道这些消息的？”

“多亏了你们的人，在消息传过来的时候，我就悄悄联系了她，她打听出来的。”

易玢有气无力的说。

“你院子里的人……”“都被调走了，那个女人说已经谈好了，就不要在我的宫里浪费人手，门口有人守着，他们应该是怕我逃了。”

“你走的时候，跟她要人，我们的人必须跟你同时走。”

“好，放心，我会想办法的。”

易玢拉着乔玉灵坐到了床边。

今夜的月亮很亮，透过了窗户，整个房间里可以看浅浅影子，两人就那样坐着聊天。

“不用担心，百里杰带你走的时候，我会跟着你一起走，待时机成熟我会设计让你离开。”

“好，谢谢你玉灵。”

易玢感激的看着她。

“行了，都已经是我嫂子了，将你拐带回我们乔家，才是我的目的。”

乔玉灵笑着打趣。

易玢笑了，“他怎么样了？”

“很好，我让他带着玉佳先离开了，他想跟我一起来，我没让。”

“你家王爷呢？”

易玢感觉乔玉灵身上满满的忧伤感，不由问道。

“回南顺了。”

提起南宫辰维，乔玉灵更忧伤。

易玢惊讶的坐直了身子，“回南顺了？

发生什么事情了？”

“北王朝顾泉风妖作，带兵在攻打南顺，那边虽然有准备，但是顾泉风这次气势汹汹，同样的事情不能再发生第二次，所以他先回去了。”

易玢伸手轻轻搭上了乔玉灵的肩膀，“没事儿的，你家王爷那么厉害，一会都会好起来的，顾泉风这样的做法是在不断的找死。”

“有他先攻击南顺在前，但也有南顺反击在后，顾泉风怎么就记吃不记打，还真是没打痛。”

“没关系，这次一定要让顾泉风痛上加痛。”

乔玉灵笑了。

易玢轻轻点头，“是的，就应该这样，相信他，我也相信你。”

说完她不由的看着乔玉灵问，“我的事情你有把握吗？

救我出去可以，但若是因为救我扯上了你，到时候……可就麻烦了。”

“不会放心吧，我肯定不会让你的失踪与南顺有关的，安心。”

乔玉灵给了易玢一个放心的眼神。

“那便好，这是我最担心的。”

“不用担心，现在就要想办法让百里杰早点离开，这样可以节省时间，我也可以早早的回去找他。”

“好，明天百里杰要来找我，我想想办法。”

“恩。”

两人坐在床边全都一脸的忧愁，易玢底看到乔玉灵手上的手套，“你的病……还有办法吗？”

乔玉灵低头看向了自己的手套，沉默了，良久回答道：“目前还没有。”

“如果摘了手段会怎么样？”

“会渴，就向缺水一般。”

“这是什么怪病，难道对方不想让你跟人有接触？”

易玢皱眉，“说来说去还是苦了你家王爷，别人都还好，只有王爷天天守在你身边，只能看，连牵个小手都不可以，这个男人得多爱你。”

乔玉灵沉默了。

“还有呀，你与南宫辰维没有成亲，你这样的症状是不可以与他……待事情结束了，找找看有没有隐世高人。”

易玢说的隐世高人，乔玉灵倒是没有明白，可是有一点乔玉灵瞬间想通了，之前她一直没有想过，可是被易玢这样一说……她的病似乎就是冲着南宫辰维来的。

她是医者把脉的时候放个薄薄的巾帕还是可以的，但……与南宫辰维，他们之间是最亲密的，她的病不好，两人之间便什么都不可以做。

“谢谢你易玢。”

乔玉灵突然起身回头满脸笑容的看着易玢。

易玢有些懵，“你这是怎么了？”

“没事儿，你自己要小身，身上的伤如何了？”

易玢耸了耸肩，“好多了，没事儿的，你给我上了药，这些年我也是这样过来的，有经验了。”

“照顾好自己，我先走了，你这身体等你恢复自由了我给你调调。”

“好。”

乔玉灵离开宫里后，回去第一件事情就是给老院长传信过去。

 