    气势浩大，异像频生。// www.//

    赤白的火焰，直冲空际。而那穹天之中，这时竟又一片片的雪花飘下。

    “装神弄鬼！”

    那陆无双眉头微挑，心中却莫名的，是阵阵惊悸。

    那武道意念，分明已能与他抗衡。而再观其真元，似乎也真是摆脱了燃髓血灵术，重又开始充盈。

    只稍稍犹豫，陆无双便已是一枪刺出。总觉有什么不详之事，即将发生。再不阻止，就再来不及。

    枪身之上，燃着白焰。银枪舞动，使一朵梨花，在宗守眼前悄然绽放。

    先是一片片展开，而后又化作一朵朵雪白梨花，无穷无尽，气势锐烈！也势在必得！

    在宗守身后，那陆无病也是一笑，同样是飘身往前。

    轻轻一指，往宗守的背脊点去。

    重创的鲛蛇，依然在与碧火玄龟纠缠，僵持不下。

    陆炎天，却直接以意念御使着那对分水刺，配合着二人，凿击而至。

    错乱一切，使宗守周身的五行之灵，与天地之法，都重归混沌。

    三人联手，似乎是在须臾间，就将宗守，逼入到了绝境。

    净音下意识的捂住了樱唇，压住了喉中的惊呼。

    然而只是转瞬，就见数十道辉煌浩大的剑芒，骤然在宗守身周爆发，四面八方的扫荡。

    陆炎天那双水刺，直接被弹了回去。

    而陆无病，也是眉头略皱。身形骤然疾退。

    双手上都出现金色的指套，陆续点出，抵挡着那霸道剑光。

    直到百丈开外，才终于止住了退势，目中流露出惊愕之色。

    感觉方才的每一击，就等同于与一位仙境修士交手。

    三十六口剑，就等同于三十六位仙阶修士。

    尤其那口主剑。定在宗守头顶虚空。却使他感到莫大威胁，不能不急退躲避。

    这莫非，便是宗守的依仗？果然强横！

    “此是十绝御道绝灭剑阵。源自上空器修。宗守已准备多时——”

    宗守清冽的声音，响彻于空。无名剑直击那梨花深处，一瞬间三十七道剑气。也骤然间合而为一。

    凌空斩出，直接便将那漫天梨花，斩成了两半。

    当！

    一声金属锐鸣，那剑身与枪尖交触。上千座须弥山之力，在这方寸之间，冲撞爆发。

    随着‘轰’的炸响，无数碎石纷飞，整个山峰，都被这强绝力量生生削平！粉尘四扬，漫卷于空。

    陆无双只觉是虎口生疼。整个身躯失控，被那力量冲击，也不知抛飞了多远，才终于停住。

    这时才惊觉宗守，确然是有了与他正面抗衡的力量。

    再遥遥望去。只见那四散的灰尘中，一朵赤白之焰，是异常的显眼。

    明明望不见，却能感觉一双充斥着冰冷杀机，绝戾意念的眼睛，正往这边注目。

    陆无双先是倒吸了一口寒气。胸中首次，生出了丝丝畏念。

    只是下一刻，就被他彻底的压下。反而是战意升腾。一股股的热焰，在四肢百脉中流淌。

    身躯定住，就又是一枪刺出，在半空中席卷如龙，带着无数的风雷之声，直贯而下！

    恰见那陆炎天，再次催动一双分水刺，袭向身后。

    陆无双却目光一赤，口绽春雷：“给我滚开！”

    要公平一战是么，那便给你机会，就公平一战！

    此地此时，分个生死胜负！

    声中夹含真力，震荡四野。旁人只感觉耳晕目迷，陆炎天却面色微微一白，双耳旁竟一丝鲜血留下。

    宗守在白焰之中，却冷笑出声。

    “让人滚开作甚？还是让人帮手一二的为好。只恐此时，你非孤之敌——”

    凄厉剑光，也骤然从白焰中穿梭而出，有如燕返投林，轨迹玄妙莫测，也美艳到不可方物！

    横扫虚空，在众人眼中，却又觉是朦朦胧胧，看不清楚。仿佛时间空间，都已被停滞。

    元一剑之宙光！是操御时光之剑！

    灵境之时，无论如何都施展不出，也承受不住的剑意。

    这一刻，却是轻轻松松的，就使用出来。

    宙光剑之外，更有一丝杀道剑意隐含。

    铮！

    枪剑交击，又是一声震鸣。

    而后那梨花前端处，半截银白枪尖，就被整个削断，抛飞于空。

    那陆炎天，陆无病，这一刻都是瞳孔激张，不可思议的看着这一幕。

    后者更微微失神，自言自语的一声呢喃。

    “剑意魂境，居然是剑意魂境，怎会如此？”

    若然是普通的魂境意念，也还不至于如此惊异。

    可在他眼前，却是时之剑意！是世界源头之一，三千大道的根本——

    又隐含杀道真意，魂境初阶，却没半分生涩之感，自然无比。似乎已浸淫了很长一段时日，造诣匪浅。

    换而言之，此人在渡劫之前数年，就已领悟了这门魂境剑意！

    果然是深不可测，掌握这般剑意，也怎会被无双少主，追的那般狼狈？

    楞了片刻，陆无病才回过了神，发觉陆无双此时的情形，却是不妙之极。

    那枪头被削断，滔天的枪影，也是直接溃散。

    宗守的剑影，却又再一次闪耀于空。依然如白驹过隙，如燕回翔！

    简简单单，却含着天地至理！

    一套十绝御道绝灭剑阵，更与他心念相连，毫无间隙。

    时间，加速！

    空间，折叠！

    因果，倒置！

    命运，定锁！

    叮的一声。凌厉的剑光，把那银白枪杆，再次斩落了一截。

    陆无双本体，也无法幸免，被那凄艳的剑光扫过，只是擦过了手臂，就爆出了大片的血光。

    此时的陆无双。是激怒中，又只觉无力。

    那口血色剑，明明不怎么锋锐。然而此时。却简直就仿佛不似人间兵刃，使他手中之枪，是触之就断！

    挡不住。也躲不开。

    旁边的陆炎天，更是骇然失色，看着眼前。

    出生以来头一次，是如此的惶然不知所措——

    数息之前，他还以为可轻松将这宗守拿下。然则此时看这情形，竟仿佛连陆无双，陆家第十八代子弟，最出类拔萃的几位之一，也似乎不是这宗守对手。再不能成他仗峙——

    心念急转，陆炎天也未怎么细思。就把手中晓月，再次举在身前。

    用力一捏，几使手中握着的女子，再无法呼吸。

    “给我住手！你还若要她性命——”

    赤白焰中，宗守冷冷的一哂。似乎毫无理会之意。继续往前，踏步而前。

    “斩！”

    只手中的剑光一闪而逝，在虚空中掠过，又瞬间返回。

    血光浓郁，居然又带回了一团血气真元。

    那边陆天炎正欲发力，继续逼迫。却随后就错愕的望着自己的手。整个右臂，已然是齐根而断。

    那肌肉迅速的枯萎，骨骼也在灰败，似乎失去了所有生力。

    不止是如此，便连他体内的真力气血，也被抽取了不少。

    使他此时的身躯，是虚弱无比。

    而这一剑，已然快到使了他连自己断臂，都无法察觉。

    先是惊惧，接着是惶恐。

    陆言天想要漫骂，却发觉自己此时连说话的力气，也是匮乏。

    口中只能干涩的，吐出几个微不可闻音节：“你这恶魔——”

    宗守却根本就懒得理会，恶魔么？更邪恶之事，他还没做出来。

    气海之内，已是隐约聚出了一枚金丹。那些真元，则如金色的汞液一般，环绕在附近。

    魂海内的变化，则更是剧烈。

    十八道真符灵禁，已经消失。只有一个残缺不全，却又浩大庄严的道字，悬在魂海中央。

    灵光四射，照耀着心内虚空。

    还有一个由无数魂力聚结出的人形，蹙立于内。

    这就是他的真形，道字真符，定于其眉心之中。

    而左右双手，则各自托着黑白二洞，掌握始源与终末。

    当宗守长剑再挥，当空斩下，剑身中更是道蕴十足。

    他宗守，就是大道！手中之剑，便是天道之罚！

    此时也见对面，那陆无双已抛开了手中的银枪。

    仓促间将一面玄红大盾，取在了身前。

    剑光坠下，如击腐竹。把那大盾，生生斩出了一个缺口。血光纷洒中，连同陆无双的左臂，也一同削下。

    却到底是被这一位，避开了要害。甚至他的无名剑，连同那吞天元化术，也未能作用其身。

    果然，此人守御之能，更强于攻——

    御之大道么？

    此时的他，金丹渐聚，几乎每过一息，实力就更增一份。

    这一剑之威，胜过先前半倍，却依然是仅仅将这陆无双击伤而已，不能损其根本。

    随后又是数剑斩出，那陆无双却依然是能苦苦的支撑，抵御着剑光不破。

    宗守眼瞳收缩，而后就又恢复了平静。

    果不愧是焚空陆家，最出色的弟子，当真不凡，未令人失望。

    今日仅只是剑术，奈何不得。那么——

    三千星落！

    七十二枚星辰道种，随剑而动，横削而出。

    所过之处，天地崩散，仿佛有世界生成。

    那面玄红巨盾，也是应声而碎，崩裂开数百余片，四处飞散。

    剑与人之处，再无阻碍，那血色剑光过处，陆无双的双腿，齐膝以下，立时断折！

    宗守却‘诶’的一声，剑势一收，重又回至身前。

    把一道飞逝而光的光影，绞成了粉碎。

    >vid/<