    陈楚让人将还在那傻乎乎奔跑的小灰给拦下牵了回来。素素捶了一下小灰的额头，撅着小嘴埋怨了一句。小灰抱着脑袋嗷嗷一叫，趴伏到素素的脚下，一副非常老实的搞笑模样。

    陈楚忍俊不禁，一众娇妻也都不禁莞尔，其他的小家伙们一个个兴奋地朝小灰身上蹭着。

    陈楚让卫士牵来几匹宫中的良驹，给这几匹良驹配上拉车时的辔头，再将几架雪橇接上，然后在这几架雪橇之后再接上几架雪橇，这样将十几个雪橇给窜了起来。

    “好了！现在可以好好玩了！”陈楚呵呵笑道。素素欢呼一声，蹦上了第一架雪橇，一副跃跃欲试的模样。

    陈楚笑着摇了摇头，来到素素所在的雪橇上坐下，将素素抱进怀里。“野丫头，可不许乱动！”素素很乖地点了点头，冲陈楚憨憨一笑。

    陈楚扭头对众娇妻道：“你们都抱着孩子上来吧！咱们一家人一起玩一玩！”

    陈楚的一群漂亮老婆兴奋地点了点头，随即带着自己的孩子也登上了雪橇。

    随着陈楚一声令下，负责控马的铁卫小心翼翼地驱动了战马，登时一长溜雪橇便在雪地上滑行了起来。素素在陈楚的怀中欢呼了一声，随即想到爸爸就在身后，连忙老老实实端端正正地坐好，小心翼翼地回头看了爸爸一眼，只见爸爸正一脸好笑地看着自己，放心下来，冲陈楚咧嘴一笑。其他的孩子们也都禁不住欢呼起来，一个个都非常开心的样子。陈楚的娇妻们也非常开心。

    在雪地里玩了整整一个下午，素素这些孩子们都意犹未尽。

    当天晚上，凤德宫中。

    陈楚坐在榻上，面前放着一张矮几，矮几上放着一叠内阁和六部呈上来的奏章。虽然现在许多事情都有内阁决断处理，不过一些大事仍必须由陈楚拿主意，另外各个部门的报告也是陈楚必须看的。精致的灯笼立在矮几的一角，灯光在陈楚的脸上轻轻地抖动着。张蕊仰躺在陈楚身旁，已经睡着了，美丽的容颜上带着一丝甜甜的笑容。

    陈楚放下手中那本礼部呈上来的奏折，揉了揉眼角。回头看了一眼恬静的蕊儿，不禁流露出一个温暖的笑容。

    陈楚回过头来，拿起商部呈上来的奏折，一缕熟悉的沁人心脾的馨香钻入陈楚的鼻端，一位婀娜的身影登时出现在脑海中，陈楚不禁流露出一个笑意。

    打开奏章，看了起来。这一年，大秦帝国的商业发展可以用爆炸这个字来形容，帝国从商业方面获得的收入已经超过帝国收入的一半，其中境外贸易占了所有贸易收入的将近一半，可见西行的商业收入何等巨大！今年的税收如果全部收上来，帝国的国库将增加到一万三千万两白银！这是一个非常巨大的数字！

    陈楚不禁欣慰一笑，心中有一种难以言喻的成就感。

    随后陈楚又看了农部的奏章。农部可以说是陈楚新设的，原来的农事不过是地方官的职责之一，现在农事是朝廷的一项专门的事务，而负责农业的各地方官员都直属于农部。这一年，大秦帝国可谓风调雨顺，各地都获得了前所未有的丰收，预计朝廷能够从各地得到超过一千万担的粮食，各地府库的储备量将增加到三千万石。

    陈楚放下手中的奏章，心情格外好。

    小心翼翼地从床榻上下来，给张蕊盖好被褥，陈楚来到了外面。看着月色下的银装素裹，陈楚简直想放声呐喊。

    半个月后，一只羽毛染成红色的信鸽从西面飞进了一片祥和的洛阳。

    随即一封紧急报告递到了陈楚的手中。

    陈楚看过后，一惊，当即令所有内阁大臣到临德殿议事。

    留守的四位内阁大臣急匆匆地赶到临德殿，一进来，周瑜便抱拳问道：“陛下，可是发生了急事”

    陈楚点了点头，让崔莹将案几上的传书传阅下去。

    四人看过传书后，都不禁一惊。“陛下，怎么会突然发生这样的事情卓一凡他们怎么事前没有发现一点征兆”司马防非常意外地道。

    陈楚摇了摇头，皱眉道：“也不能怪卓一凡！这样的事情，本来就很难避免！”

    “此事肯定跟罗斯人脱不了干系！”鲁肃皱眉道。

    陈楚点了点头，冷笑道：“这是很明显的！两个被罗斯人送来的罗斯美女在侍寝之时刺杀了月泽斯！看来，他们同月铎已经达成了什么密约！”

    “月泽斯一死，贵霜的局势便没有多少悬念了！”诸葛亮皱眉道。

    陈楚眯了眯眼睛，“我不会让罗斯人和月铎这样轻易得逞！”

    “陛下，当务之急应该令子龙将军严密监视桂霜的一举一动，以备不测！”周瑜抱拳道。

    陈楚点了点头，“告诉子龙，可以相机出击，不必请示！让卓一凡尽快将贵霜各方面的详细情报发过来！”

    当天傍晚前，又一份紧急飞鸽传书从西面飞到了洛阳。

    “看来，情况比预料的要好一些！罗斯人虽然重新控制尼萨，月铎也在东面打垮了柯日勒，不过李破军却在西方重镇羊介拥立月泽斯的二子月侃为帝，暂时挡住了罗斯人和月铎的进攻！”陈楚笑道。

    “陛下，看来我们得出兵干涉了！”鲁肃皱眉道。

    陈楚点了点头，稍作思忖，“告诉子龙，如果收到李破军的请求，便相机出击！否则便按兵不动！”

    四人明白陈楚的意思，点了点头。

    陈楚走下台阶，来到殿中一角的沙盘前，四人跟了上去。眼前的这个沙盘反映的是当前整个大秦帝国的概况及周边的情况。

    陈楚拿起沙盘边的一根木棍，突然点了点定北要塞以北的狼头山要塞。四人不禁一愣。

    “狼头山要塞就如同一个钉子一般，让我寝食难安！虽然我们的定北要塞遏制住了罗斯人从这里南下的通道，然而罗斯人却依旧可以依托坚固的狼头山要塞继续粮草和兵源！”

    “陛下，您想~~”周瑜有些吃惊地问道。

    陈楚点了点头，“狼头山要塞对于我们大秦来说，始终是个威胁，我们必须将它拔掉！”

    四人沉默片刻，诸葛亮道：“狼头山要塞可以说是罗斯人远东防御体系的核心！不仅粮草充足，城防坚固，而且曹丕这位征南大将军率领的十五万大军就镇守在此！攻下它~~~”诸葛亮不禁皱了皱眉头。

    陈楚有些沉重地道：“要攻下这座坚固要塞，我军肯定将付出沉重的代价！然而这一仗势在必行！”

    “陛下的考虑确实非常周到！其实此时正是攻打此要塞的时机，根据目前种种情况看，罗斯人的战略重心确实还在西面，而且其绝大部分主力都在西面，一旦我军发动，他们想要增援，也必须花上至少一个月的时间！有这一个月的时间，我军说不定能够拿下狼头山要塞！不过，只怕子龙方面将承受难以想象的压力！”周瑜分析道。

    陈楚明白周瑜的意思，一旦秦军在狼头山要塞发动，罗斯人最有可能的行动便是集中在西面的大军猛攻康居到葱岭要塞沿线，秦军在西域的力量虽然有四十五万之众，然而真正的精锐却只有一支苍狼营铁骑，而这一线的防御正面又非常的长！一旦罗斯主力全力来攻，只怕就是一场惨烈的厮杀！

    陈楚不禁犹豫起来，因为罗斯人在西面的力量完全有可能击破秦军西域防线，如果是那样，就糟了！

