    “那这些是什么肉？”苏乐指着饭盒里那些色泽鲜艳的肉片和荔枝大小的肉丸问道。

    “都是猪肉，你尝尝味道怎么样。”沈雯笑道。

    苏乐拿起一个肉丸放进嘴里，肉质紧实非常有嚼劲，他又给沈雯比了个大拇指。

    两口咽下嘴里的肉丸，他又拿起一片肉片放进嘴里，甜辣的口感瞬间在他嘴里爆开，肥而不腻的肉片疯狂的刺激着他的味蕾，他甚至还没嚼几下肉片便自己滑进腹中。

    苏乐意犹未尽的舔了舔嘴唇：“真的好吃，你和谁学的做菜啊？”

    沈雯拿出一张纸递给他：“自学呀。”

    “没想到你还有这个爱好。”苏乐笑道。

    沈雯笑了笑，她低下头不知道在想什么。

    “怎么了？”

    苏乐看她表情不太对，愣了一下问道。

    “没怎么。”沈雯很快调整好了表情笑道。

    “哦！”

    苏乐将信将疑的点点头，不过很快他就不在意了，笑问道：“你喜欢吃这种口味的饭啊，我看你寿司里加了那么多瓦萨米，你口味还挺重的！”

    沈雯听罢眼中闪过一抹极难察觉的失落，她轻声道：“我其实不怎么喜欢吃芥末，这本来是给他准备的。”

    “他？”

    苏乐疑惑的问道：“他是谁？”

    旋即又摆出一副搞怪的样子：“不会是你的小情人吧？哈哈哈哈哈！”

    沈雯知道他在开玩笑，不过也没心情和他解释，就跟着苦笑了两下。

    苏乐意味深长地看了她一眼，他上辈子见这种人见多了，他不敢自称音乐家，但是他也在一些有氛围的酒吧做过驻场琴师，见的各式各样的人不计其数。

    沈雯这种表情，明显是属于情场失意那种。

    不过他也没有点破，人家不说有不说的理由，即便要说也不是和他这个大老爷们儿说，自己去强行问人家反倒不美。

    他两口吃完饭盒里的食物，舒服地打了个饱嗝后把饭盒递了回去。

    “舒服~”

    苏乐舒坦的眯着眼摸着自己微微鼓胀的肚子。

    “吃饱了就走吧！”沈雯把饭盒收好站起身看着苏乐道。

    “走！”苏乐一个轱辘爬起来，活动了一下四肢，两人继续出发走向那看上去没有尽头的管道。

    走了约莫半个多小时，两人还是没有看到光亮，周围的景色一成不变的枯燥。

    “你看看现在能和队长他们联系上吗？”苏乐观察这周围的环境问道。

    沈雯点点头，按了一下耳机：“队长！队长？”

    回答她的依旧是一阵杂音。

    她转头看向苏乐失望地摇了摇头。

    耳机的局域通信距离大概是在五公里左右，如果遇到信号非常差的地方这个距离可能会锐减到几百米甚至几十米都说不定，也就是说刘蜻蜓并没有在苏乐周围的几百米里，最起码有几百米，毕竟这根管道里又没什么阻碍物。

    而就在这时，一串断断续续的声音打断了两人的对话，苏乐仔细侧耳倾听，顺便把精神力往声音的来源延伸过去。

    “嘀嗒、嘀嗒、嘀嗒、嘀嗒......”

    沈雯也听到了这个声音，她看向苏乐问道：“什么声音？”

    苏乐的精神力已经顺着声音过去，在他们前方约莫一百多米的地方，管道壁上面有水滴正在往下滴落。

    “有水！”

    苏乐双眼又泛起幽白，一百多米前的场景好像近在眼前一般。

    “水？”

    沈雯奇怪地问道：‘这里哪来的水？’

    苏乐摇摇头：“先去看看。”

    说罢两人就往过走，一百多米的距离也不远，两人很快就站在了水滴落的地方。

    苏乐抬头往水滴处看去，只见这管道壁上好像有个非常细微的缝隙，而这水就是从那个缝隙里面流出来的，一滴一滴的凝聚然后落下，不算缓慢。

    “这上面是什么地方？”苏乐看向沈雯问道。

    沈雯摇摇头表示自己也不知道。

    苏乐伸出手接过一滴水，水很冰，像是刚从冰里化出来的一样，而且手感并不顺滑，摸上去有些滑腻感。

    “这应该不是普通的水。”苏乐搓着手指凝重道。

    沈雯也接过一滴感觉了一下，她点头道：“上去看看？”

    苏乐点点头，然后沈雯很自觉的往后退去，看苏乐操作。

    苏乐伸出双手手心朝上摊平，脑海里调动起精神力，手心里很快就凝聚气两道念力气旋，高速在苏乐手上旋转着，看上去就像风凝成的一般真实。

    “你还能操控风？”

    沈雯站在后面吃惊地看着苏乐问道：“这不是元素系裂能者的裂能吗？”

    虽然苏乐之前那手木叶成舟让他们惊讶了一下，但也并不是不能接受，毕竟精神系裂能者就他一个，您有什么能力您说了算，但是你这连风都能控制就太夸张了吧，那还要元素系裂能者干什么？

    苏乐在和他们训练的时候多是用念力做做防御或者是报个点之类的，其他能力基本用不上，毕竟训练场里没有那么危险。

    苏乐摇头想了想：“理论上我是可以控制气流的，操控风应该也不难，但是这不是风，这是我利用念力凝出来的实体化气旋。”

    “实体化气旋？”

    “对！”

    苏乐笑道：“这也是我从那头A级异种手里跑了之后才悟出来的念力还可以这样用，以前我一直以为念力也就是控制一下物体或者影响一下物理规则，但是那次逃跑我才发现它是可以进行实质化的。”

    沈雯似懂非懂的点了点头，您牛逼，您说了算。

    苏乐也没过多解释，他双手一挥，两道气旋从他手中离开，朝着那道微小的裂缝袭去！

    两道气旋一接触裂缝，一道气旋先在裂缝处炸开，原本细小的裂缝顿时被炸开一道豁口，沈雯紧张的想去躲避那些掉落的石渣，但这些石渣还未靠近他俩就被苏乐稳稳地控制在半空中，苏乐朝旁边轻轻一甩手，所有漂浮在空中的碎石纷纷往别的地方砸去并未伤害到他们。

    而第二道气旋在第一道气旋炸开豁口后迅速进入其中，在逼仄的缝隙里发生了剧烈的爆炸！

    “轰隆！”

    两人头上发出一声巨响，气旋的爆炸让缝隙处出现了一个巨大的窟窿，无数碎石滚落，但全被苏乐挡开。

    这次也是破墙，但是比上次逃命时要轻松很多，苏乐观察了一下这里的管道壁并不比之前的薄，这说明苏乐的精神力有了一定的升华，苏乐自己也能感觉到使用起来的时候更加的得心应手了。

    他现在唯一担心的就是这里的声响会不会引来管道里的其他什么奇怪的东西。

    沈雯拍了拍身上的灰尘：“走吧！”

    苏乐点点头，然后就看见沈雯好整以暇的站在那里看着苏乐。

    “你不是走吗？走啊，站在这里干嘛？”苏乐奇怪的问道。

    “你帮我上去啊。”沈雯指了指头顶：“这么高呢！”

    苏乐看了一下这个高度，这根管道的半径比下层避难室的那个通风管道小多了，一共也就不到四米高。

    “这你都上不去？”苏乐嫌弃地看了一眼她：“你好歹也是个裂能者啊。”

    “可是我是辅助系的啊！”沈雯笑道，一脸的理所当然。

    苏乐：“......”

