
　　WE对SNAKE

　　人头3：3

　　经济23.4K：23.2K

　　小龙0：1

　　“比赛进行到15分钟，双方人头持平，经济也近乎持平。”

　　“但是第一条小龙却是被SNAKE控到了，并且SNAKE这边最肥的是岩雀，而WE这边肥的则是个蜘蛛，再加上WE这一把本身就是个前中期阵容，越往后拖,局势对他们越不利。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这一波小龙团，WE必须要接了！”

　　比赛场上，随着第二条小龙刷新，一场大规模会战在下半区展开。

　　“先RUA龙，先RUA龙！”

　　胡同等人先一步开打小龙，凭借着中路线权,这一波他们率先站住了位置。

　　但，随着一道盘旋而过的猎鹰之灵从头顶划过,整个龙坑的视野都暴露在WE面前。

　　Mystic一发鹰击长空,让康帝等人看到了小龙血量，并及时赶到。

　　艾希的大招和卡尔玛的加强Q，生生为蜘蛛开辟了一条进入龙坑的通道。

　　SNAKE这一把有个问题，那就是没有前排，唯一能在前面吃技能的圣枪哥这一波还在上路被957看住了，俩人一时半会儿都下不来。

　　砰~

　　一道红色惩戒落下，蜘蛛一个Q惩，成功将水龙抢下。

　　“不愧是龙之子，康帝！”苏小妍倍感鼓舞。

　　“但是，也就在康帝惩下小龙的那一刻，YYDS这一发岩突将兮夜给突了回来……我的天呐，这伤害！”管泽元大声疾呼。

　　画面中，乌鸦被翘到指压板上，血线剧降。

　　尽管兮夜第一时间开出大招【邪鸦附体】，各种小型乌鸦从身体里飞出，犹如蝗虫一般攻击SNAKE众人，为他吸到了一些血量。

　　但,就这一转眼的功夫,他的血量便已经下降到了1/3，重伤效果触发，根本就吸不回来。

　　更要命的是，乌鸦交闪逃跑过后，还中了巴德的星体束缚，与冲上来接应的蜘蛛连成一线，一同被晕住。

　　“烬开启大招完美谢幕，男枪闪现上去一发穷途末路+终极爆弹，收掉乌鸦的同时，也打低了蜘蛛血量……WE想要卖，巴德一个调和命运，成功金住了卡尔玛，康帝和ZERO俩人都走不了！”管泽元表演起了单口相声。

　　“这一波WE要死三个，就连唯一跑掉的寒冰也被逼出了闪现，哇，WE这一波好亏啊！”苏小妍尽量让自己的语气显得公正。

　　“不仅仅只是死三个，Mystic好像也跑不掉,岩雀开大招追了上来……哇，好大！”管泽元惊叹。

　　比赛场上，寒冰被突如其来的墙幔挡住去路,被卡死在了墙体里。

　　“——麻雀也能逆风飞翔！”

　　岩雀从墙幔上跳下，一套EWQ三连，直接带走。

　　4打4，0换4！

　　不仅仅只是人头，连带的还有中下两座外塔。

　　这一波打完，SNAKE直接拿下三千经济优势。

　　“太亏了啊，WE！”苏小妍有些儿绷不住了。

　　为了一条水龙，付出了四个人头+两座防御塔。

　　别说是她，管泽元都痛心不已：“这一波双方上单在上路扭打，都没有参战，按理说经济持平的情况下4打4不应该打成这样，WE这波团确实是出了问题！”

　　“主要还是岩雀开的太好了，一套技能直接让乌鸦失去了作战能力，兮夜这一波的走位太不小心了！”苏小妍找起了问题。

　　“主要还是，乌鸦这一场的发育太瘦弱了，这一波团战开打前他才时光+草鞋+魔抗斗篷，连水银鞋都没合出来，而YYDS的岩雀已经鬼书+法穿鞋+无用大棒了！”管泽元做起了对比。

　　目前版本，鬼书的价格比时光杖更高，你15分钟落后一把无用大棒也就算了，居然在鞋类道具上进入还被对方落座了身后，这能说得过去吗？

　　别说是外人，兮夜自己也苦不堪言，他这一把的对线出了大问题，几乎没有打野干扰的情况下，纯对线被压了50几刀。

　　上一波团战开打时，他的补刀才刚突破一百，而对面的胡同则已经接近160刀。

　　160刀打100刀！

　　“下把得选个手长能推线的，太难受了。”兮夜已然考虑起了下一场的英雄。

　　无他，这一波打完后没多久，岩雀回家直接把冰杖都做出来了。

　　18分钟两大件，外加一双法穿鞋，个人经济接近8000块。

　　胡同的这个岩雀，已然成为了场上的大BOSS。

　　“哇，这个岩雀好厉害啊！”

　　IG基地，正在观看直播的Rookie也突发感慨，尽管这时赛场上无事发生，双方都进入了一段发育期。

　　“他的技能太准了，岩突基本上就没有空过。”小孩游神也参与了讨论。

　　“我觉得最厉害的还是他大招用得很好，我跟你说岩雀的大招很难用的，很容易出现失误，上次打OMG的时候Rookie就有好几个大招没用好，有一波关键团还把我给卡住了，要不然我们那一把前期优势应该更大的。”姿态翻起了旧账。

　　“哈哈，雀食。”对于贼贼态的含沙射影，Rookie一阵哈哈大笑过后，并未放在心上。

　　他的注意力，全都放在了场上这个岩雀身上：“你们看他在中路留下的这个掘石场被动，好漂亮啊，一环套一环，就跟奥运会五环似的，真的，晚点我得去找找第一视角来学习一下。”

　　“饿了，还是先点个外卖吧。”

　　“有朋友约我玩屁股，兄弟们你们继续看比赛，我先溜了。”

　　“………”

　　……

　　MVP面板。

　　YYDS（岩雀）

　　战绩10/0/7

　　参团率73%

　　输出伤害45367（占比41%）

　　对位经济差+6200

　　……

　　第一场比赛结束，胡同不负众望，砍下了自己夏季赛的第一个MVP。

　　第二场，选边权来到蛇队一边，在胡同的建议下，他们继续选择了紫色方。

　　WE扳：岩雀、瑞兹、小鱼人

　　SS扳：蜘蛛、吸血鬼、巨魔

　　WE这三手扳人，主要是在针对胡同。

　　相较之下，SNAKE则是雨露均沾，中上野各BAN了一个。

　　BAN蜘蛛是因为上一场康帝发挥出色，让他拿到这个英雄，骚粉在野区会很难受。

　　而吸血鬼自从6.9重做以来，这个英雄便已然为了夏季赛上BAN率最高的存在，很少会被开出来。

　　至于为什么扳巨魔，则主要是为了阵容搭建。

　　很快，双方阵容确定。

　　上单位：艾克VS大树

　　打野位：男枪VS雷克赛

　　中单位：丽桑卓VS卡牌

　　AD位：烬VS伊泽瑞尔

　　辅助位：娜美VS卡尔玛

　　“——幸运女神在微笑！”

　　胡同这一场，选到的英雄是卡牌大师。

　　并且，他带的是TP。

　　“对面是丽桑卓，卡牌不带净化，很可能会受到WE的针对！”管泽元一语成谶，预言得到应验。

　　3分20秒，康帝男枪升3后不久，便从侧后方绕出，对中路发起了一波突袭，但这一波被雷克赛反蹲到，最终反倒是冰爪上来留人丽桑卓被顶飞，配合一张黄牌打掉了大半管血量。

　　“卡牌这一波明显是在勾引，你看他的站位就知道了，他这一波是知道你男枪在什么位置的！”

　　苏小妍点评道：“兮夜这一波还是太急了，好在男枪一个烟雾弹关键时刻救了命，要不然交闪都不一定能跑掉！”

　　管泽元安慰：“没关系，反正这一波回城有TP，可以传送回线，不会亏什么兵……倒是卡牌这一波回城以后，直接出了一双CD鞋走路上线，省下了一个TP。”

　　当前版本，轻灵之靴和明朗之靴价格都已涨回900块。

　　但，性价比还是很高。

　　“视角给到下路，康帝男枪不死心还想干坏事！”

　　“WE下路故意在控线，水晶哥这一波兵线压得有点深，快看，957亮TP了！”

　　比赛进行到5分钟，WE发起了一波对下路的进攻。

　　康帝男枪先到不说，957艾克还通过绕后眼位，先一步TP了下来。

　　在卡牌到6前先搞一波下路，这是WE教练组选完人后就定下的战术！

　　“FirstBlood！”

　　节奏吃了致命华彩，在对方四人围堵的情况下，交闪都没能跑掉。

　　但，他和水晶哥这一路逃亡，成功把对方拉过了河道。

　　卡尔玛倒地的位置，已然很靠近己方防御塔，对面上野还交出了闪现来追。

　　几乎就在一血提示响起的同时，SNAKE的中上俩人也跟着落地。

　　与WE一样，他们这场也同样是带的双TP。

　　与此同时，骚粉的挖掘机也在赶来的路上。

　　“WE这一波得撤！”苏小妍大声疾呼。

　　话音未落，叮一声响起，男枪吃到黄牌被定，接上大树捆绑，直接被秒。

　　与此同时，从侧面杀入的雷克赛也一个闪顶，顶飞了艾克。

　　在技能都已交空的情况下，957毫无反抗能力。

　　蛇队的一波双TP支援，成功让这一波反败为胜，打出了1换2的结局。

　　“这一波WE想法很不错，也确实抢先击杀掉了对面辅助，但是他们好像忘了自己中路没有TP啊！”苏小妍有些哭笑不得。

　　同一时间，导播镜头给到了兮夜的丽桑卓，不是丽桑卓不想支援，但他才走到小龙河道战斗便已结束，不得不折返回中路。

　　最终，没支援到队友不说，中路兵线还亏了。

　　“主要还是YYDS上一波回城省下了TP，这个TP救了老命了，要不是卡牌也TP了下来，这一波即使WE技能交完他们也还有人数优势，SNAKE未必敢上去留人。”管泽元疯狂剖析。

　　苏小妍点头：“是的，多了一个中单，卡牌这两张黄牌太关键了。”

　　“等一下，这波好像下路又要出事！”

　　两名解说还在讨论上一波，比赛场上又生变数。

　　“——今天是我的幸运日！”

　　回到中路收完一大波线后的胡同，在5分45秒便升到了6级，并开出大招来到下路，杀了个回马枪。

　　这时，WE下路双人组合正在推线。

　　叮~

　　一张黄牌直接定住娜美，配合队友斩杀。

　　两分钟内，连续两波成功的下路GANK！

　　胡同的战绩，一下子便来到了2/0/1。

　　回城，直接掏出一把耀光来。

　　S6赛季，耀光已然不再增加法强，转而由蓝水晶合成，成为了一件中性装备。

　　“这版本卡牌出时光走发育流很强，不过YYDS这一把太肥了，他准备直接裸巫妖吗这是？”管泽元非常关注选手们的出装，尤其是这些明星选手。

　　选手席里，胡同面色如水，疯狂与队友进行沟通。

　　“我的大招还有30秒！”

　　“炫君放一下线，让艾克推。”

　　“来了！”

　　随着卡牌大师的第二个大招开启，【命运】显现，这一次遭重的是上路957。

　　这时比赛是9分钟，艾克的闪现还剩下不到一分钟冷却。

　　3/0/1

　　大杀特杀的卡牌回到中路，冰女正好把兵线推进塔下。

　　比赛场上，丽桑卓推完线后，直接往右走。

　　“男枪大概率在我们野区偷蓝。”胡同大胆做出了判断。

　　尽管这一波并没有视野看到康帝进野区，但从兮夜推完线直奔蓝BUFF区域的走位，他能看出端倪来。

　　“这意识，不愧是鹰鹰酱！”

　　后台休息室，戴着耳机的左雾与朱开相互对视了一眼，脸上都是震惊之色。

　　处于上帝视角的他们，能看到男枪此时正在野区反蓝。

　　上一波抓上，不仅胡同上去了，骚粉的挖掘机也露面打了个酱油。

　　对于康帝来讲，对面中野都去了上半区，自然得进对面下半区反一波。

　　带着惩戒了F4真实之眼的效果，男枪一路杀进野区都没有被视野发现，自以为神不知鬼不觉。

　　在这种情况下，他贪心地选择了先拿魔沼蛙，再打蓝BUFF！

　　“兄弟们，男枪在！”

　　节奏进入野区，看到了正在偷蓝的男枪。

　　“我T，我T！”

　　圣枪哥见状，立刻交出TP，他T的位置是小龙河道，这是骚粉一分多钟前插下的小龙防守眼。

　　同一时间，同样在对面蓝区肆虐了一波的骚粉，也交出了大招【虚空猛冲】，来到自家蓝区。

　　“我留人，我可以留人！”节奏自告奋勇，他把护盾套给自己，一发加强Q【梵咒增强—灵光闪耀】击向男枪和远古魔像。

　　康帝倒也冷静，虽然被加强Q命中踩在了火圈上，但他并没有慌乱，先是惩戒将蓝BUFF拿下，然后一个E快速拔枪过墙，与从中路过来的兮夜汇合。

　　这个时候，别说是让蓝，怎么活着回去成为了摆在俩人面前的最大难题。

　　叮~

　　一张金色卡牌命中在丽桑卓头顶，胡同一夫当关，卡住了这条通往中路的狭窄通道，迫使对面只能从河道方向撤退。

　　然而，男枪刚一涉水，迎面冲来一颗大树。

　　圣枪哥赶到！

　　此时比赛已来到10分钟，之前下路4V4交掉的闪现和传送，这时都已转好。

　　区别在于，这一次TP断后掌握主动权的，是SNAKE！

　　哗~

　　大树一个扭曲突刺绑住男枪的同时，卡尔玛也一个闪现过墙，一条细小灵链牵在了自己与丽桑卓中间。

　　“SNAKE胃口很大，他们两个都想杀！”

　　话音刚落，冰女一个“冻结”冰封住自己，在这个狭小的三岔口制造出了一道硕大的暗黑之冰，用以封锁地形。

　　兮夜知道自己跑不掉，想要为队友争取逃命时间。

　　“我能走我能走！”

　　康帝大喝，他虽然遭到大树纠缠，但是利用大招的震退效果，成功拉出了一段距离。

　　未曾想到的就是，卡牌直接闪现过墙，一发黄牌直接扔在了他的脑门上。

　　康帝交出闪现，仍然未能逃掉被定住的命运，圣枪哥一发树儿子直接扔在了他接下来的必经之路上。

　　“淦！完了。”

　　被树儿子减速到那一刻，Condi便知道自己凶多吉少。

　　他只有草鞋，卡牌却是二级鞋，并且人家还在符文里带了三个大精华移速。

　　下一张黄牌冷却，就是他毙命之时。

　　同一时间，他那舍己为人的好队友洗衣液也没能逃掉，正在被雷克赛和卡尔玛疯狂围殴，眼看就要不支。

　　这一波打完，SNAKE再拿两个人头进账。

　　人头比6/1

　　作为节奏发动机，胡同的卡牌大师拿下了4/0/2的战绩，这六颗人头，全都是他用一张张黄牌换来的。

　　“——一切尽在卡牌之中！”

　　13分钟，怀揣巨款的卡牌回城，合成出巫妖之祸以后，还用余钱购买了一件负极斗篷。

　　管泽元的疑惑得到了解答，胡同这一把确实是裸巫妖的出装。

　　但，他也没有太过膨胀，买下负极斗篷，代表了他下一件装备将会是深渊权杖。

　　作为S6赛季出场率最高的AP装备，尽管深渊在6.9版本中已经被削弱了一轮，但这却仍然是大多数法师必出的装备。

　　范围减魔抗，攻防一体。

　　【深渊权杖】

　　总售价：2750金币

　　合成路线：恶魔法典+负极斗篷+增幅典籍+695金币

　　+60法术强度

　　+60魔法抗性

　　+10%冷却缩减

　　唯一光环：降低附近敌人10-25(于1-18级)的魔法抗性

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第169章 一切尽在卡牌之中！免费阅读。https://xs.23sk.com 