    说完，叶辰缓缓的蹲下来。

    把苏沐沐搂在了怀里。

    “哥……”

    这一刻，苏沐沐终于回过神，她把脑袋靠在叶辰的胸口上，眼泪仍是默默的流着：“谢谢你……谢谢你还活着！”

    叶辰的出现，似乎是给了苏沐沐一个希望，一个新生。

    她的性格，远比看起来的要脆弱许多。

    之所以能苦苦撑到现在，全是凭借着复仇的信念在支撑着……

    其实，苏沐沐不止一次的想过，等杀死了周千雄，她就自杀，下去陪父亲和哥哥。

    因为这个世界，已经没有让流量的东西了。

    而此刻叶辰的出现，忽然让苏沐沐觉得，她原来还有依靠，她的哥哥，还活在这个世界上！！

    “是哥哥对不起你！”

    叶辰一脸自责，道：“我应该早点回来的，我要是能早点回来，你就不会受这么多苦，就不用一个人熬这么久！！”

    因为自责，叶辰的拳头紧紧的攥着，指甲已经嵌到了肉里。

    虽然，死后复生的这种假死状态，一万个里也遇不到一个，可叶辰还是很自责。

    他要是早点回来的话，祭拜义父的时候，就一定会发现有人也在祭拜义父……顺着这条绳摸索下去，苏沐沐或许会少受一点苦。

    “哥，你不要自责……”

    苏沐沐看到叶辰指缝里流出来的鲜血，赶紧从衣裙上撕扯掉一块布条，心疼的帮叶辰把手包住。

    “当初，我是真的死了啊！”

    苏沐沐脸上带着一抹笑容，只是脸颊上梨花带雨的，这个笑容，让叶辰更心疼了。

    “连我自己都不知道，我是怎么活下来的！”

    苏沐沐努力的回忆着以前的事情，然后断断续续说道：“我、明明已经没有脉搏了！所以，哥，不要自责了……而且，我也一直以为你死了。虽然，我、我都没有见过你的尸体！！”

    “好了，不说这些了！！”

    叶辰抱起苏沐沐，道：“周千雄的人头，我已经取下来了，现在我们回金陵！以后，我们一起生活！！”

    “嗯……”

    苏沐沐努力的点点头。

    然后忽然想到了什么，“哥，他是……”

    “我的弟子。”

    叶辰解释道：“我派了许弟子在找你。”

    “哦。”

    苏沐沐认真的点点头，然后走到司空星面前，鞠躬道：“对不起，我刚才，差点伤了你！”

    “别别别，师姑您是老师的妹妹，我可承担不起您的鞠躬啊。”

    司空星刚才看的眼睛也红了，好在叶辰和苏沐沐走过来之前，他已经偷偷的把眼泪给抹掉了，然后说道：“恭喜老师和师姑重逢，弟子、弟子很开心啊！！”

    “呵呵。”

    叶辰忍不住笑了笑，这个司空星啊，还是太感性了。

    刚才，他竟然想用性命去赌，去博得苏沐沐的信任……虽然，是因为叶辰的原因，导致司空星不敢对苏沐沐出手，不敢对苏沐沐不敬。

    但这个方法，也太冒险了一些。

    “你啊！”

    叶辰走过去锤了一下司空星的肩膀，笑着道：“以后，再用命去赌，我就直接打断你的腿。”

    “是是是，弟子不敢了。”司空星诚惶诚恐道。

    然后，又道；“老师，无念师兄还在柔道馆等着，我现在通知他过来。”

    “等等！”

    叶辰看了一眼苏沐沐，直到她最近过的很不好。

    于是，语气忽然冰冷的说道：“我们去柔道馆看看，我想去看看，妹妹打工的地方！”

    “是！”

    ……

    陪着叶辰再次来到柔道馆。

    苏沐沐的心情，是温暖的，是开心的，是幸福的……

    她虽不知道叶辰此刻会不会功夫，厉不厉害。可这种被哥哥保护的感觉，让苏沐沐觉得很踏实，很有安全感。

    这种感觉，已经消失五年了，此刻终于回来了！

    至于叶辰会不会跟馆主他们发生冲突，苏沐沐根本不在乎，她有信心把馆主打败，也知道司空星不会左手旁观的。

    只是苏沐沐心里很是好奇，眼前这个司空星，分明就是一个练家子，而且是有十几年功夫的那种。

    哥哥叶辰，怎么会成为他的老师呢！？

    正想着，馆长已经笑着走了过来，道；“星儿，你不是去厨房了吗？怎么从外面出来了啊？这位是……”

    “哥！”

    苏沐沐压根不理馆长，而是对着叶辰说道：“在这里工作，我没有受苦。只是，这个馆长，私下一直想骚扰我，想让我当他的情妇！”

    “哗！！”

    此言一出，武道馆的众弟子都是眼神一颤，然后就是一副看好戏的样子，纷纷投来了目光。

    馆长虽然是他们的老师，可并不是所有的师生都有师生情的。

    尤其是馆长这样收钱教徒的，表面上说是师生，可实质只是一场买卖交易罢了，以后离开了这个柔道馆，大家谁也不认识谁！

    所以，听到苏沐沐这么说，大部分人的眼里，都对馆长露出了不屑之色。

    “你你你！”

    猝不及防的揭发，还有众弟子们看过来的眼神，直接让馆长楞了好几秒。然后，才回过神，道；“你你你……你不要胡说八道啊，平白玷污的名誉，我告你诽谤啊！！叶星儿，我是看你孤苦伶仃的，收养你在这里打工，你却狗咬吕洞宾不识好人心！？”

    “你放屁！！”

    话没说完，贾迪已经跳了起来。

    此刻，他心里又是愤怒，又是暗爽，‘叶星儿终于和馆长闹翻了。’

    这一幕，就是贾迪一直期待的啊！

    贾迪也是因为苏沐沐，才留在柔道馆里学习柔道的。其实，他早就学了几年的自由搏击，加上富二代背景，所以压根就没把馆长放在眼里。

    现在，苏沐沐和馆长闹翻了，他就可以有机会“帮助”苏沐沐了。

    然后，在一步步的扩展关系。

    当即就怒声道：“既然星儿选择了揭发，那我就要站出来为星儿伸张正义，馆长，你每次招生都故意把星儿叫过去，分明是想用星儿的美色帮你做生意！！而且，还经常克扣星儿的工资，别以为我们不知道……而现在呢，你居然想让星儿做你的情人，真是世风日下啊！！”

