    第2491章

    早晨，陆婳到了学校就听到了一个爆炸性的新闻。

    尤玲抱着她的胳膊绘声绘色的描绘着这个新闻，“婳婳，不得了了，你知道吗，林墨又谈恋爱了！”

    什么？

    陆婳心里咯噔一跳，因为昨晚她才撞破了林墨跟赵晗晗的幽会，难道这件事被捅破了？

    “婳婳，你知道林墨这一次交往的对象是谁吗，赵晗晗！就是前任校花赵晗晗！”

    “听说昨天晚上林墨跟赵晗晗在阳台上约会，这件事被人给秘密举报了，我们一中是绝对杜绝早恋现象的，就怕带坏风气，所以一大早林墨和赵晗晗就被叫到教导主任办公室去了！”

    陆婳羽捷一颤，心里很是震惊，昨晚的事情被人给秘密举报了，这个人是谁？

    “婳婳，你说学校会怎么惩罚林墨和赵晗晗，现在刚开学，学校肯定会重罚他们的，要不然怎么杀鸡儆猴，赵晗晗背景很硬的，应该没事，但是林墨就难说了，本来他进一中就很奇怪。”

    说着尤玲凑到陆婳耳边小声道，“婳婳，你知道林墨怎么进的一中吗，他不是有个姐姐是做......那个职业的嘛，就是......小姐，听说他姐姐勾引了一个有妇之夫，做人家小三，那个有妇之夫用了一点手段才让林墨进的一中，也就是说，林墨是靠他姐姐陪睡才进来的。”

    陆婳已经拧起了秀眉，她是听顾妩说过林墨的家庭情况，没想到现在谣言就传成这样了，说林墨靠他姐姐陪睡进来的。

    “玲玲，”陆婳正色道，“我们都不了解林墨的家庭情况，目前为止我们所有的消息都是听说来的，三人成虎，谣言的杀伤力可是很大的，以后不要再说这些话了。”

    尤玲是第一次看到陆婳这样严肃的说一件事，竟然还是......袒护林墨。

    陆婳竟然袒护林墨？

    尤玲惊讶的张大了嘴巴，她都想问问陆婳和林墨是什么关系了。

    这时身边一阵骚动，有人道，“你们快看，林墨和赵晗晗出来了！”

    陆婳迅速抬头，她看到赵晗晗先从教导主任办公室走了出来，赵晗晗眼眶红红的，好像是哭过了。

    紧接着林墨那道清隽的身影跃入了视线，林墨出来了。

    林墨面色淡淡的，一贯的高冷疏淡，看不出任何的情绪波澜。

    但是好像心有灵犀一样，陆婳看他的时候，林墨也抬头，看向了她。

    林墨的目光很冷，狭眸半眯，无比薄凉的盯了她一眼。

    陆婳心头一沉，这个林墨该不会怀疑告密者是她吧？

    她的确是有这个嫌疑，毕竟昨晚她才撞破了他和赵晗晗的幽会就被人给举报了，林墨怀疑她很正常。

    可是，她什么都没有做，真的不是她。

    陆婳想用一个坦诚的眼神告诉他，她是清白的，但是，林墨已经移开了目光，没有再多看她一眼。

    赵晗晗被家人接走了，林墨也离开了学校，今天没上课。

    学校火速出了通知，全校通告了这件事，在一中这样的重点高中谈恋爱是罪大恶极的，学校已经勒令林墨和赵晗晗暂停学业，在家面壁思过，具体的惩罚结果要等校长回来之后才决定。

    陆婳一整天都在游离，心不在焉的，尤玲还在她身边叽叽喳喳道，“婳婳，估计等校长回来后，林墨会被退学的。”

    