    铁血帝域和武极门的战争结束了，结果让人始料未及，最后更是连铁血大帝的能量分身都现身表态了，帝威浩荡，站在萧叶的阵营之，震撼人心。

    在众人看来，武极门拥有了如此强大的底牌，四大帝域在州的地位都岌岌可危了。

    而且，极道宫少宫主仇断天，最后放言要发动战争，和萧叶进行博弈的话语，借由一个个武者手的传音玉简，正在以极快的速度传播开去，引起了州各方势力的惶恐。

    极道宫的存在，一直宛如一把天剑，悬在众多武者的头顶之。

    古时代的极道宫，无的强大，曾经统一过整个真灵大陆，即便因为大帝的出手，而元气大伤，但是瘦死的骆驼马大。

    经过数千年的休养，极道宫恐怕已经再度发展起来，一旦发动战争，谁能保证自己的宗派势力，不会受到冲击？

    恐怕到时候，连四大帝域都不能幸免啊。

    谁都能预见到，真灵大陆万年武道历史，后六千年无帝时代最大的动荡时期即将来临了。

    ……

    三盟域经过了血腥战争的洗礼，阳光变得越加的灿烂了，万里高空之，白云朵朵。

    如今，正有九道身影，正盘膝坐在白云之，好似九个神灵，处于整个天地的最顶峰，正在俯视着下方的三盟域大地。

    且，恐怖无边的气场释放而开，将这方天地都给禁锢住了，连半步大帝都无法靠近，更别说普通的武者了。

    不用多说，这九道身影，正是萧叶和他的八位师兄。

    小白身形已经变小了，正和往日一样，站在萧叶的肩头之。

    萧叶抓住这个机会，询问了很多关于师门的问题，但是却都被这八位师兄，以他进入师门便得知的借口给挡了回去。

    “小师弟，相信你应该看出来了，我们八人，分别是无双、铁血、无敌、绝代四位大帝，称帝之后在真灵大陆所收的弟子。”

    “而我，正是无双大帝的弟子，可以说是你们的大师兄了，跟随师尊修炼已经超过了五千年了，是你们当年纪最大的。”

    刑槊笑着给萧叶正式介绍道。

    “见过诸位师兄。”萧叶眼前发亮，再次郑重的行礼。

    方才铁血大帝的能量分身出现，并没有曝光他是人族四帝共同弟子，如果这个消息传出去，恐怕又要震撼无数人了。

    人族四帝非但没有陨落，而且还在数千年之，收了这么多的弟子，每个都是半步大帝。

    只是令他没有想到的是，刑槊竟然修炼了五千年了，真是个老怪物啊，实力深不可测，寿元也长的可怕。

    难道半步大帝，可以活过这么悠久的岁月吗？

    得知人族四帝都还健在，他对此倒是没有太大的震撼了。

    “小师弟，你已经获得了我们的认可，你打算什么时候跟我们回师门？”

    “到了师门，你会发现，真灵大陆的名利，都只是过眼云烟而已，我不希望你为了追求这些，而耽误了自己的修行。”

    “至于极道宫少宫主和你的博弈，你更是无须在意，交给手下的人处理便可，等你修为突破到半帝境界，足以横推极道宫。”

    “我们师门，还有更大的责任。”

    一番交谈和叙旧之后，一头白发，性情冷漠如冰块的五师兄‘端木坤’，开口问道。

    “五师兄！”萧叶目光看来，认出这位师兄，同样会使用无敌大帝的帝级战技。

    “各位师兄，你们放心，我一心追求武道，不可能为了虚名，而耽误了修行。”

    “只是我在州，还有一些事情要处理，再给予我一段时间，我便去宗门。”

    萧叶苦笑着说道。

    虽然他对师门充满了好和兴趣，但是他才从古时代回归，还没有来得及和家人相见。

    此番去师门，恐怕需要不短的时间，让他立刻离开，他做不到，因为牵挂太多了。

    “好了，五师弟，小师弟和我们不同，我们都修炼了过千年了，家人朋友都已经化为尘土，了无牵挂，来去自由。”

    “小师弟才修炼了不到百年而已，家人都还健在，如果不处理好自己的家人，他恐怕也没有心思随同我们回师门。”

    刑槊笑着打圆场。

    “小师弟，此去师门，要回来的确需要很长时间，那你先处理自己的事情，我半年之后，再来带你回宗门吧。”

    刑槊看向萧叶，随后手掌在虚空之一抓。

    轰！

    恐怖的帝威冲天而起，只见刑槊手恐怖的能量浩荡，然后被他压缩到了，一个金色的玉简之。

    “我们师兄弟，不能陪着你渡过这半年的时间，这份玉简之，封印了我的半帝之力，捏碎后可以发动我的全力一击，算是师兄给你的礼物。”

    刑槊将玉简交给萧叶。

    “多谢大师兄！”萧叶见此满脸的激动。

    刑槊的实力，那是毋庸置疑的，在整个州绝对可以横着走的存在，他的全力一击，恐怕可以击杀一位半步大帝吧。

    “大师兄喜欢当和事老，如今也只能如此了。”

    另外七位师兄，无奈一笑，纷纷出手封印了自己的半帝之力，一起交给了萧叶。

    “好了，小师弟，半年后再见。”刑槊丢下一句话，身形冲天而起，消失不见。

    “哈哈，小师弟，我期待半年后，在师门和你相见。”

    “小师弟，既然你还有半年的时间，那狠狠折磨一番极道宫吧，不要辱没了我们师门。”

    “没错，反正闲着也是闲着，和极道宫玩玩，顺便磨练下修为。”

    ……

    另外七位师兄都哈哈一笑，身形如风，消失不见，让萧叶苦笑不已。

    他的这些师兄，言谈之间，可根本没有把极道宫放在眼啊。

    “诸位师兄，我留下来，可不是为了和仇断天博弈啊……”

    萧叶目送师兄们离开，随后摸了摸肩膀的小白，转身朝着天剑城的方向飞去。

    “雅儿应该去接爹娘了。”

    萧叶看着下方宽阔无垠的大地，脸浮现一丝笑容。

    和铁血帝域的战争爆发之前，他的家人都被安全送出了三盟域。

    “叶子，不好了！”

    “刚刚我接到传讯，说是极道宫已经出手发动战争了，州三个二流势力，已经被横推了。”

    才刚刚临进天剑城的范围，东皇皇子迎了来。

