    这些稀奇古怪的东西中，最让高牧眼前一亮的，还是一块青铜残片。

    “这些东西归我，其他的东西大家自行分配。”高牧对众人道。

    这堆物品中，除了青铜残片之外，还有一个东西吸引住了高牧的注意力。

    这东西是一尊只有十几公分的青铜小雕像。

    雕像雕刻的是一个赤裸上身，腰环皮草的壮汉，正在弯弓射箭。

    雕像雕刻精致，一看年代就比较的久远。

    “这东西有点意思啊。”江小刀对这青铜雕像也非常的有兴趣。

    “我感觉这东西在我手里，会有妙用！”高牧笑着对江小刀说。

    江小刀看了高牧一眼道：“如果你从这雕像上得到好东西，记得分我一点。”

    高牧很大度的点头。

    “后羿射日，难道这雕像和某个遗迹有关系吗？”

    高牧一边心中想着，一边将雕像收入背包。

    等众人将藏宝阁的东西打包完毕后，高牧大手一会道：“撤！”

    众人鱼贯而出，离开藏宝阁。

    心满意足的众人，踏上了回程之旅。

    一路上众人有说有笑。

    这次的野外之行，他们不仅没有出力，还得到了偌大的好处。这对他们来说，是一件非常开心的事情。

    “高分馆主。”此时负责在前方侦查的武者，突然回来汇报。“前面发现圣殿的残兵败将！”

    就算是回程，高牧都没有掉以轻心。

    “好，我知道了。”

    高牧点了点头。

    随后，他对那几个大宗师初期的武者道：“跟我去收拾圣殿的残兵败将！”

    “是！”

    几人将自己背后的背包取下，然后走到高牧近前。

    而他们身边的人，则非常自觉的拿起他们的背包。

    高牧带着几人一马当先，很快就和圣殿的残兵败将相遇。

    “高牧，我是真的很佩服你。”圣殿殿主初见高牧，就给了他极大的评价。

    高牧则笑看着圣殿殿主：“说实话，我也有些佩服你。”

    “在我看来，圣殿这个组织早就该消失了。可是，它却让你延续到了现在。最主要的是，这组织竟还有死灰复燃的迹象。”

    “你为什么要针对我们？”圣殿殿主眼神狠辣的盯着高牧，问了一个他一直想问的问题。

    “你弄错了一件事。”高牧伸出右手，轻轻一摇。“我没有针对你们圣殿，而是你们圣殿处处针对我。”

    “如果你们没有选择神机基地市的话，我也不会对你们赶尽杀绝！”

    高牧和圣殿对上，安全就是巧合。

    “这次，放过我们如此？”圣殿殿主突然服软。

    到不是他怂，而是他想保留圣殿的这些人。

    毕竟只要有这些人在，圣殿依旧有重新走向光明的希望。

    “好家伙，没十年脑血栓都说不出你这话。”高牧怎么可能会放过他们。

    “既然他不想放过我们，那我们就奋力一搏，杀出一条血路！”圣殿殿主双眼血红的大叫。

    圣殿的其他成员，也如同是打了鸡血一般，*充满了斗志。

    *“一个不留！”高牧对自己身后的众人道。

    众人抽出武器，纷纷点头。

    “皆字秘！”

    实力飙升十倍之后，高牧抽出了龙纹剑。

    “天梭剑法！”

    一枚枚天梭，在高牧的身后成型。

    他遥指圣殿众人。

    天梭急速飞出。

    下一秒，高牧也如同离弦的箭矢一般，朝着圣殿众人冲了上去。

    天梭如利刃，梭梭斩人头。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    惨叫声在圣殿众人之间此起彼伏。

    而此时，高牧也已经冲到了圣殿众人的近前。

    “仙劫剑诀！”

    雷光瞬间将龙纹剑覆盖。

    龙纹剑每次挥舞，都能带走圣殿一人性命。

    转眼的功夫，圣殿的这些残兵败将，就已经死伤大半。

    剩下的未死未伤之人，也正在和两大武馆的人缠斗。

    “放过我，我将圣殿的秘密告诉你。”圣殿殿主看着不远处的高牧，对着他大叫。

    “秘密？什么秘密？”高牧一听秘密，顿时就来了兴趣。“如果这秘密让我感觉有用的话，我或许会给你一个痛快的。”

    “我不要痛快的，我只要你放过我。”圣殿殿主歇斯底里的大叫。

    身边的人接连死亡，这让他陷入到了深深的恐惧当中。

    “不可能。”高牧直接果断的拒绝。“圣殿之人，人人得而诛之。”

    “这样吧，我这个人也是非常讲理的。只要你说出圣殿的秘密，我就尽可能的少伤害你。”高牧对圣殿殿主说。

    “那你靠近一点！”圣殿殿主对高牧说。

    看他的样子，应该是要妥协。

    高牧缓缓的靠近圣殿殿主。

    他刚一靠近，圣殿殿主的脸上就突然冒出狰狞之色，眼眸中也冒出的阴谋得逞之色。

    只见他的手中，不知何时出现了一把匕首。

    他猛的发力，匕首直接捅向高牧。

    高牧不躲不闪。

    圣殿殿主面色狰狞的大叫：“死吧！”

    下一秒，匕首捅中高牧。

    可是圣殿殿主的脸色，却在这个时候猛的一变。

    他满脸惊骇的丢掉手中的匕首，然后看向自己的胸口方向。

    不知何时，他的胸口处，竟出现一个洞。

    鲜血此时正是顺着这个洞，缓缓的流出来。

    “这…这…这怎么可能！”圣殿殿主惊骇大叫。

    他的大叫声，引来了周围所有人的目光。

    高牧满脸无辜的托了托手，对周围的人说道：“我可没动手啊，是他自己捅的自己！”

    他的话音还未落，圣殿殿主就满脸不甘的砸在地上。

    圣殿众人见状，皆失了主心骨。

    两大武馆的武者，趁着这个时候，加紧攻击。

    很快，圣殿众人便纷纷殒命。

    至此，圣殿全灭。

    “打扫战场！”

    高牧等众人休息了一会后，对众人说。

    众人点头，然后开始行动。

    等众人打扫完正常之后，高牧则再次踏上了回程之路。

    回到基地市的时候，已经是凌晨四五点钟了。

    高牧并没有选择回别墅睡觉，而是先回到极道武馆。他要好好感谢一下，这次来的三位高手。

    而此时三位高手，也在极道武馆内等着高牧。

