    各位亲爱的书友，加活动群啊，群号：677738824

    以前还曾想过可能是失职什么的，现在的话，全都列入贪污，有一个算一个，粮仓烧了，都给我进监狱去劳改。

    “这些都是新粮。”张松神色平静的说道，“而且也都是有天地精气的新粮，虽说会存在一些损耗的问题，但大体上是没问题的。”

    刘备闻言点了点头，这点他是能明白的，就像是收割的时候，揣走一两把，给自家孩子做顿好的这种事情，一般来讲是没人管的，不过只要府库的储备粮没有出问题，刘备不太会去追究那些细节。

    “产量感觉还是不行。”陈曦看着张松随口询问道，张松点了点头，蕴含天地精气的稻谷，就目前来看，产量确实是一个大问题。

    “我们种植的面积已经达到了七十万亩，短期内恐怕也不能再继续扩大了，照看这些谷物不被其他动物祸害，需要相当的人力，再继续投入人力，会对其他方面造成影响。”张松颇为认真的说道。

    天地精气谷物很重要，但在张松看来，这也就是未来的希望，而现在还是需要脚踏实地，先做好当下的工作。

    “可以理解。”陈曦点了点头，“这确实是一个问题。”

    天地精气谷物因为蕴含天地精气，很容易被其他动物祸害，所以需要人一直看守，这些都是人力成本，投入的太多，对于国家本身也会造成相当的影响，所以张松的建议，陈曦是能理解的。

    毕竟这东西不是拿来卖钱的，虽说是好东西，而且也确实是能卖上好价格，但这东西在目前来讲是不能和钱挂上边的，宁可使用配给制，也不能花钱购入，因为一旦涉及到钱，这东西就非常麻烦了。

    “就先维持这样的规模吧，看看之后能不能使用其他的方式遏制虫类的祸害吧。”陈曦神色平静的说道，这个时代，确实是不能将太多的人力投入到这一方面，缺人的地方非常多的，这边的人力都是陈曦从各个地方扣扣索索集中起来的。

    “我记得江南这边还有一些大型鱼类加工厂的储备。”陈曦在看完粮食府库，给出满意回复之后，开始了解一些自己感兴趣的东西，虽说这些玩意儿都是陈曦下令建设的，但说实话，陈曦没来过。

    “是有一些。”张松点了点头，命令侍从备车，鱼类储备没在这边，而是在另一个位置。

    刘桐等人则恋恋不舍的从府库里面出来，毕竟那些蕴含着天地精气的稻谷，堆积在一起，哪怕不吃，也给人一种非常舒服的感觉。

    “这东西算是战略物资吧。”刘桐有些好奇的询问道。

    “嗯，勉勉强强算是战略物资，其实深究的话，也就那么一回事，毕竟这东西没了，并不会造成太大的影响，研究和种植这个，更多是为了未来考虑而已。”陈曦笑着给刘桐解释道。

    天地精气稻谷在陈曦的眼中其实并没有那些普通的谷类重要，前者就目前来看，是基本不具备普及的基础，而后者才是百姓的根基，孰轻孰重，陈曦还是能分辨出来的。

    前者对于目前来说，更多是相当于未来的希望。

    “哦，这样啊。”刘桐点了点头，没再说什么，虽说她也没有少吃过这种东西，但那么多的存粮堆在一起，刘桐也是第一次见到，那种自然散发的天地精气让人心情非常的愉悦。

    从吴郡北边来到南边，这边又是一大片仓库，不过和之前那几个仓库的严密程度不同，这边确实是松了很多。

    “这边看起来就像是正常的仓库了。”刘备笑着说道，之前那几个仓库给人的感觉不像是仓库，而像是军事重地，有人拿着武器在巡逻，而且一副肃然的样子，这边则就只有两支百人队在驻扎。

    “见过太尉。”张松人还没过来，领头的百夫长和两个队率就已经认出来了刘备，然后列队大声的招呼道。

    “哦，老黄，我记得你是淮河人啊，怎么跑到吴郡来当百夫了。”刘备看了两眼，反应过来这家伙是黄滔，有些奇怪的询问道。

    刘备这话一说，黄滔当场脸颊微红，恐怕他都不知道为什么刘备能记得起自己，自己也就见过刘备两三次，说过几句话吧。

    “我前妻病逝了，来吴郡吃战友婚宴的时候，遇到了我现在的老婆，然后我就安定过来了。”黄滔挠头，给刘备解释道。

    “挺好的，孩子多大了？”刘备点了点头，拍了拍黄滔的肩膀。

    “双胞胎，两岁，两岁。”黄滔笑的非常开心，“太尉这是要查府库吗？我们这边府库是满的，除了会被我们每天吃掉二百二十个以外，其他的都有编目。”

    “是来查账的。”刘备也没有掩饰的意思，黄滔从一旁的屋子里面拿出一盘钥匙，直接给刘备开门，至于张松，说实话，黄滔不认识张松，张松开门靠符印，刘备靠刷脸。

    府库大门打开，一股淡淡的腥味传递了出来，而黄滔就像是习惯了这种味道，带着人往里面走。

    “这个库房全是黄鱼干，一共每一捆四十根，约一百斤，一共六万捆，合约吴郡百姓十天的应急口粮。”黄滔习惯性的给刘备介绍道，而刘备闻了两下腥味之后，就习惯了这种味道，还有些想吃。

    毕竟这可是黄鱼，本身就是一种颇为鲜美的鱼类，在后世愣是让人吃成了濒危物种，不过在这个时代，这种鱼类依旧是沿海地区数量最多，口感最好的一种鱼类。

    “你好像对这边府库非常熟悉。”刘备有些好奇的询问道。

    “在这边守了三年库房，天天没事就在清点。”黄滔干笑着说道，“所以确实是很熟悉，这边的府库储备的鱼干基本上三个月就会换一批物资，将之前的储备卖掉，一直保持鱼干的新鲜。”

    “这边一共有多少个府库。”刘备随口询问道。

    “地面府库四十四个，地下还有十七个府库。”黄滔瞬间给出了答案，“巡逻人员已经二十二组，实际真正驻扎在这里的只有我们两个百人队，一般情况下，每一个府库都有三个人，多余的人分五组在巡逻，早些年这边出现过有人放火抢府库的情况。”

    刘备闻言点了点头，很明显黄滔根本不懂什么官场规则，什么报喜不报忧，刘备只要问，那当然是知无不言言无不尽。

    “外人放火，还是自己人？”刘备眯着眼睛说道。

    “不知道啊。”黄滔属于纯粹将那件事当意外事件，发现的时候都认为是傻逼要给自己搞事，直接将对面当场弄死了。

    “你当场将对方弄死了？”刘备惊了，还有这种操作？

    “这可是府库，而且那个库房还是鱼油，在这边放火，那不是给我们找事吗？我拿弓箭将他一箭射爆了。”黄滔根本没反应过来刘备吃惊的是啥，也没明白当初想要放火的人到底是想干什么，只是认为你在府库放火，是拿我不当人吧，给我死。

    “然后那件事后发生了什么？”刘备好奇的询问道。

    “那次之后子敬先生就来了，好像有很多人被处置了。”黄滔傻不愣登的说道，他是真的没觉得有什么问题，我看府库，你来放火烧，让你烧了，我咋整，遇到这种事情，干就是了。

    “问个问题。”刘备吐了口气，他是这得没想过还会这样。

    “太尉您说。”黄滔赶紧开口道。

    “那段时间，你没收到调令吗？”刘备不解的看着黄滔，既然那群人都准备放火了，怎么可能不将这群守仓库的调走，难不成想要连这群人一起烧死吗？

    “收到了，可我只接收李军师的调令。”黄滔认真的说道，“我又不是地方军队，郡尉得先给长安发令，然后李军师接收之后，再转军令，我们才能调动。”

    “行吧。”刘备拍了拍黄滔的肩膀，别的不说，这家伙虽说蠢了点，但军事调令的规则弄的很清楚。

    “张子乔。”刘备扭头对张松招呼道，张松黑着脸过来，不过他本身就黑，而且也丑，所以看不出来，实际上在张松听到黄滔说他干掉了来这边放火的人的时候，张松就知道要出事，不过还好是鲁肃那一波的事情，问题不大，问题不大。

    “扬州地方团练，找个曲长的位置，给他安排一下，这边也能搞团练，刚好守仓库。”刘备拍了拍黄滔的肩膀很是满意的说道，就凭守府库将放火的干掉这事，刘备就觉得该升一级。

    至于说李优的调令，开什么玩笑，李优要是还能记得自己有人被安排到这边守府库，那才是怪事，李优又不是他刘备，这种细碎的事情都能记起来，肯定忘了，没忘的话肯定记得召回。

    黄滔挠头，完全不知道什么情况，为什么突然自己就升为曲长了，不过这是好事，继续给刘备介绍，一个府库一个府库的给介绍，而刘备也听的非常认真仔细，这边的府库完全没有问题。

