    第248章记忆错乱

    当初姜老太爷最后一次见他，他才七八岁的样子，这一晃，都这么大了。

    ——

    午饭江沅做的很是丰盛，一桌子的人，倒也没什么拘束。

    只是姜老太爷的话少了不少，只一边吃,一边看着三大爷。

    被三大爷不耐烦的说了一嘴：“你这人烦不烦？老看我干什么？是不是憋得什么坏心眼呢？”

    “没有没有。”姜老太爷赶紧低头，此后只埋头吃饭。

    萧白小声的对姜老太爷道：“这是三大爷，他这里有点问题，您别放在心上。”

    姜老太爷看了他一眼，那一眼看的萧白是莫名其妙。

    这几天他都摸明白了，这个三大爷,平日里脾气不怎么好，对其他人都是爱答不理的。

    唯独对江沅百依百顺，说啥都听。

    他都见怪不怪了。

    姜老太爷吃完饭，就把江沅给叫到屋子里。

    “说吧，怎么回事？”他先前还没来得及问呢，乍一看到皇上，他吓得不行。

    后来确认的确是皇上，却被皇上给莫名其妙的骂了一顿。

    这不是抽着空，才能问江沅到底怎么回事。

    “就是您想的那样。我救了他。”

    姜老太爷不管朝中的事情了，却也知道三皇子走得很急。

    江沅把大致情况给他说了一遍，姜老太爷皱起眉头。

    “国不可一日无君，皇上总在这，也不是个事。”

    “您应该比我更了解朝中的情况，皇上现在这个样子，要是真的回去了，只怕朝中更乱，还不如好好在这，等我给他治好了，再回去呢。”

    “皇上他没什么事吧？”

    “也不好说，这些天我也看了，身体没什么问题,就是神经系统有点问题，导致了记忆错乱，等我配了药，给他调理调理看看吧。”

    “好，你一定要治好皇上。”

    对于国家大事，姜老太爷还是一脸严肃的。

    如果皇上出现什么意外，那么，朝中必定大乱，到时候受苦的还是百姓。

    “我尽力。”

    姜老太爷忧心忡忡的回去了。

    不过江沅倒是一点不担心，一个是没有人想到，皇帝会在她这里，另一个是姜老太爷知道事情的严重性，自然不会乱说。

    只怕这段时间，他也不会让齐院长和姜夫人来这边碰到皇上。

    晚上的元宵盛会，一家人一起出去了。

    晚上要比白天热闹的多。

    可能因为家里少了俩人的缘故，所以，几个人也没玩太晚。

    只看了大戏,放了河灯,又买了小糖人，让石头过了瘾,就回来了。

    十六那天，肉铺开了张。

    十七的时候，天还没亮，江沅就起了，带着小石头上了马车，前往杏花村，祭拜江老大。

    原本说有慕二在，肉铺照常开的，只是慕二要和她一起去。

    萧白也要跟着，三大爷也要去。

    江沅无法，只能让他们一块跟着。

    “原本应该让阿九陪着你去的，他不在，只能让你一个人打理了。”田氏把花好的纸给放好，又拎了许多吃食上去。

    “又不妨事，这也不是我一个人呢。”

    这么一群人跟着，又累不住她。

    (本章完)

