    第6章纪沉，你要死了

    和齐大师分开，谢清然路过一条小吃街，准备吃点东西再回去。

    转了转，谢清然在卖麻辣烫的摊位停下，“老板，我……”

    突然注意到什么，她睁大眼睛，眸子里尽是不可思议。

    又一个离魂的人！

    “姑娘，还买吗？”老板见谢清然不说话，问了一句。

    “我先不买了，谢谢啊老板。”说完她就快步离开摊位。

    这个灵魂体看起来很虚弱，蜷缩着身体靠在墙角，灵魂体已经接近透明。

    谢清然还没过去，突然被人拉住手臂。

    “清然。”

    谢清然着急，刚想动手，却发现有浓郁的灵力顺着手臂处传来。

    她震惊的扭头去看。

    好家伙，还是个熟人。

    这不是前段时间让她提出分手的前男友吗？

    怎么现在突然变成了一个人形灵力源了？

    谢清然想仔细看看究竟是什么让他改变，这么浓郁的灵力，让她看着都羡慕，可灵魂体已经等不及了。

    “有事，别烦。”谢清然拍开他的手，不引人注意的从口袋里拿出符咒，无形的灵力包裹住灵魂体，瞬间就被封印了进去。

    命暂时是给他保住了，谢清然这才去看好久不见的前男友。

    “怎么，是不是发现许久不见，我仍然很帅？”纪沉模样清俊温柔，像是从哪里走出来的贵公子，可他一开口，瞬间让人打破幻想。

    谢清然刚开始就是看上了这张脸，可是两个人在一起后，她发现纪沉很幼稚。

    这不是巧了吗，谢清然也不成熟。

    本来觉得两个人性格相似也不错，可后来她发现纪沉还特别黏人。

    这也就算了。

    最气人的是，纪沉偶然发现谢清然画符，哈哈哈嘲笑她说画的真丑！

    一手出神入化的符咒异术是谢清然最骄傲最自信的事情，说她丑也不能说她画的符咒丑。

    纪沉当时还觉得自己很幽默！

    然后他就单身了！

    可惜到分手的时候，纪沉也不明白自己做错了什么。

    知道谢清然是动真格的，他才小心翼翼的问为什么。

    谢清然当时扭头就走。

    时隔一段时间再见，纪沉在心中庆幸自己今天穿的很好看。

    当初没在一起的时候谢清然就夸他好看，他当然知道谢清然是个看脸的，说不定还是因为他长的好看才和他在一起的。

    而且分手的原因他到现在还不清楚，甚至觉得谢清然现在应该已经消气了，连忙摆出一副帅气的模样，觉得凭自己这个颜值，说不定还能被捡回去。

    谢清然有些无语的看了他一眼，随后发现他身上的灵力是从体内传出来的。

    好家伙，还真的是一个人形灵力源！

    只是……

    “怎么，因为我太帅看呆了？”纪沉见谢清然不说话，又一脸自信的开口。

    谢清然心中羡慕，这一身灵力真的好看！

    就刚刚传过来的那一点，就让她觉得浑身充满了力气，一口气画二十张符也不嫌累的！

    谢清然不由自主的就点了点头。

    纪沉心中得意，“其实分手后我也挺舍不得你的，既然你还喜欢我……的脸，那……”他故作大度，“那我们复合吧。”

    谢清然瞬间冷漠，“不用，再见。”

    她转身就想走。

    与其和纪沉说话，还不如回去看看这个刚找到的灵魂体是怎么回事！

    “等一下。”纪沉连忙又拉住她的手。

    谢清然刚想挣开，突然发现不对劲。

    这灵力怎么源源不断？

    虽然有些人确实生来就有天赋，可她能看出来，纪沉并不属于玄学界，只是个普通人。

    就是与普通人有些不同罢了。

    谢清然确实见过这样的人，可也没有像这样……

    大概是……一滴水和一杯水的区别吧！

    “你最近，有没有觉得身体有什么变化？”谢清然严肃的问。

    纪沉认真想了想，“有点累算不算？”

    “什么时候开始的？”

    “怎么了？”纪沉突然笑了，“清然，你是不是在关心我啊？”

    “你说不说？”谢清然手上用力，纪沉立刻喊疼。

    “我说我说，就大概一个星期前吧。”

    谢清然把手松开，浓郁的灵力刺激的她脑袋发懵。

    她眨了眨眼睛，认认真真的把纪沉从上到下好好的看了一遍。

    纪沉偏过头，耳朵悄悄的红了。

    他知道自己长的好看，可谢清然也不用这样明目张胆吧！

    他都不好意思了！

    在谢清然眼中，纪沉身上的灵力外溢严重，已经不是普通的程度。

    他觉得身体疲惫是一个开始的信号，在接下来，灵力溢散会越来越严重，直到他死。

    在这期间，他只有刚开始会身体疲惫，到后来，连坐起来的力气都没有……

    谢清然曾见过一个人灵力消失于无之后的结局，那是真正的皮包骨。

    “纪沉，你要死了。”

    “……”纪沉觉得一盆冷水直接泼下来，打消了他所有的脸红心动。

    (本章完)

