    “他们又来了，他们到底想要干什么？”

    白墨林有些焦急，要不是因为他的实力提升了一个档次，不然的话，他还真感觉不到这一抹杀意。

    而且他可以肯定的是这一抹杀意绝对不是来源于唐家子弟，而是帝都的那些人。

    “你和白乾现在家族内不要到处乱走，白老要是想出去的话，派一些人保护他，我去去就回来。”

    陈强将眸光落在了屋外，他身形一动，顷刻之间就消失在了这些人的身前。

    “怎么回事？”

    白乾也走了过来。

    白墨林低沉一声，“帝都的人来了，估计是想要来挑衅咱们的，或者是想要从咱们手中将天才地宝，将那珠子给拿走的，陈强发现之后，以免帝都的人对咱们真的出手……他就出去找他们了。

    你说，陈强会不会有事？

    我听说帝都的那帮家伙们都是一些非常狠辣的人，要是他们出手的话，万一……万一陈强撑不住的话，可就完蛋了。”

    “放心吧！”

    白乾一听，刚开始有些紧张的他似乎想到了什么，随即摇头一笑，嘴角微微掀起一道浅浅的弧度，一手抬起拍了拍白墨林的肩膀，“陈强还没有那么薄弱，陈强还没有那么虚，他要是想出手的话，任何一个人也绝对不可能是陈强的对手！再说了，你也看到了，这么长时间以来，陈强栽在过谁的手里？

    好像一个人都没有吧！也就是说，只要陈强愿意，那些人迟早都会被他给收拾掉，迟早都会被他给解决了！当然，这只是一个时间问题。”

    “这……”白墨林听到白乾的话后，顿时愣了一下，他微微皱眉，还想说些什么时，却听到白乾感慨了一句，“哎……我要不是因为实力薄弱，不然的话，我也跟着过去瞧瞧了。”

    门外，一片树林内。

    茂密的树林将周围遮挡起来，令人很难看清楚树林内的一切。

    陈强撇开树叶，走了进去，似乎没看到人，却能感觉到一抹杀意笼罩在自己的身上，他笑了起来，嘴角微微掀起一道浅浅的弧度，稍稍摇头道：“我人都已经来了，光是释放出一些威压有什么用？

    要么就出来和我打一场，要么就赶紧滚！”

    两分钟后，依旧无人。

    陈强笑了，他蹲下身，从地上捡起一片树叶，指尖稍稍捏了一下，而后双眼渐渐眯起，朝着身后随手一挥。

    ‘咻～’几片落叶横飞而去，似擦破空气一般，落在了树木的间隙之内。

    ‘啪嗒～’一道身影落在了地上，另外几道身影也跟着一起落了下来。

    陈强微微一笑的看向他们，“好像不只你们这些人吧？

    应该还有，趁着我现在心情稍微好转了一些，还是立刻将那些人也给弄下来吧，要是一直趴在树上观察着我不觉得很累吗？”

    “嗯？”

    “哼，有点意思。”

    几个男子笑了一声，其中一个双眼渐渐微眯起来，他一挥起，几个男子便落在了地上，看向了陈强。

    “陈强，你小子还真是够厉害，还真是有些意思啊，没想到这都能被你发现，你是怎么知道我在树上的？”

    一个身着白色长袍的青年男子颇为震惊的看向了陈强，在他看来自己已经将气息隐藏的很好了，而且这些人都在替自己打着掩护，这家伙是绝对不可能反应过来的。

    可让他没想到的是，这家伙竟然反应过来了，不光将这些人给抓了出来，连自己也被发现了，这着实有些不可思议啊。

    陈强笑了一声，“第一呢，我不傻！第二呢，你们的杀意如此强横，我要是感知不到的话，那我岂不是废了？

    再者，这是一片树林，你们除了躲在树上之外，你们还能躲在什么地方？

    难不成躲在土里吗？”

    “你！”

    “小子，奉劝你一句话，把你的嘴巴放干劲一些。”

    “我们的身份可是你比要高贵不少！”

    “哼，有点意思，也只有像这样的人才会不将我们放在眼里啊，虽不知道他哪里来的自信，但可以肯定的是这家伙能做出这种事，就足以说明他的胆量很大啊。”

    几个人笑出了声，他们不断打量了一眼陈强，尤其是当他们看到陈强身上所释放出来的冷意比他们还要豪横的时候，顿时都惊了。

    要知道，这里可是阳城啊，阳城内的人再怎么强横，又怎么可能强横过他们？

    又怎么可能和他们作对？

    “看你们这个样子好像很惊讶啊，或许你们觉得阳城不会有化神期的强者，顶多就只是一些金丹境的强者而已，所以你们可以肆无忌惮，可以不将我们放在眼里，可以践踏我们的尊严，将我们踩在脚底之下，可是你们知道吗？

    在我们看拉来，你们也不过如此！”

    “我还以为帝都的人一个个都很厉害呢，就算不擅长于隐藏，至少实力方面要比我厉害不少！结果呢？

    哼……一个个如此猥琐，如此不将人放在眼里，可真是让人感觉到些许可笑啊！可真是让人感觉到些许诧异啊！我要是你们的父亲，看到你们这个样子，我都嫌丢人！”

    “你说什么？”

    “小子，你这是在找死！”

    “挑衅帝都的强者，你知道会有什么样的下场吗？”

    几个人眉头皱起，他们低沉一声，“若是我们出手的话，必然能够将你给收拾掉，必然能够将你打的爬不起来，必然能够将你踩在脚底之下！可是你要记住了……我们之所以迟迟没有对你出手，主要还是因为你让我们对你起了些许兴趣，你让我们对你有了些许感觉。

    一个小小金丹境三阶的修者竟然能够在阳城之中掀起如此巨大的风浪，还真是让人诧异啊！”

    “是啊，这小子还灭了林家呢！”

    “不光如此，他还跨境界打的龙老以及唐震他们都快怀疑人生了！”

    身旁几人开口。

    那男子笑了一声，“陈强，你听到了吧？

    我们对你很惊讶，我们甚至还有些想不通，你的实力是什么时候变的如此强横，是什么时候变的如此厉害的？

    跨境界都能把别人打的怀疑人生，就算压制了一些实力，也不可能天天压制的如此完美，竟然一点水都不会被人发现。”

    

