
    “不知道古蛇商会，能不能买情报？”

    楚风眠也懒得废话，直接开口道。!

    “情报？阁下也太小看我们古蛇商会了，天下情报，我们古蛇商会，应有尽有，只要是阁下出的起价钱，什么情报都可以买。”

    老者笑着开口道，很是自信。

    古蛇商会，一向是号称应有尽有，在里面，只要是有着足够的财富，几乎是所有事，都可以做到的。

    老者随后再次开口道。

    “阁下需要是哪方面的情报？”

    “圣龙秘境。”

    楚风眠平静的开口道。

    “还有鲜血世界，我需要这两个地方的情报。”

    “圣龙秘境，鲜血世界……”

    老者的脸，露出了几分异样，来古蛇商会买情报的武者，并不少，可是大部分，都是为了对付仇家等等。

    至于买这两个地方的，倒是少见。

    “不知道阁下需要哪方面的？”

    老者眼神转动，思考了一下，再度开口道。

    “这两个地方的情报，都价格极高，阁下可要有些准备。”

    这两个地方，可都算得是妖古大陆的圣地，险地了，关于这情报的价格，可都是天数字。

    老者看着楚风眠，也不像是什么大家族出身的，这两个情报的价格，可都不是一名寻常皇者可以承受的。

    “全部，所有的情报，我全部都要。”

    听到老者的回答，楚风眠也是心一喜，他本来也有些担心，在这古蛇商会之，到底能不能买到这两个地方的情报。

    现在看来，这古蛇商会，果然是应有尽有，那他自然不会放过。

    反正论起财富，楚风眠多得是，足以令他随意挥霍了。

    “全部？”

    听到楚风眠的话，老者一愣，有些怀疑的看了楚风眠一眼。

    单单是买一份关于这两个地方的情报，都足以让寻常的皇者，倾家荡产了，全部？算是一名无老祖，都买不起。

    “不错，全部。”

    楚风眠也看出了那老者的怀疑，他冷笑一声，大手一挥，在他的面前，一道空间裂痕，突然打开。

    在这空间裂痕之，密密麻麻的灵石，堆积成山，每一枚，都是皇品灵石。

    整个空间裂痕，几乎都被皇品灵石堆满了，根本都算不出来，到底是一笔多么大的财富。

    老者的脸色唰的一下变了，连他都从来没有一下子见到过，如此之多的财富。

    不，应该说他一生见到过的财富，都不如楚风眠展现出来的多，他本以为楚风眠过来，是来故意消遣的，可现在看来，这展现的财富，已经足以证明楚风眠所言不虚了。

    “公子还请稍后，这件事我做不了主，需要请示一下。”

    老者脸色一变，恭敬的说道。

    能够一口气拿出如此大笔的财富，算是八大皇族的人，都不一定可以做得到。

    不管是楚风眠到底是什么身份，都已经是足以证明，楚风眠绝非是寻常的皇者了。

    以这财富，雇杀手都足以杀死数位无老祖了。

    “去吧。”

    楚风眠挥了挥手。

    他也知道这两个地方的情报，绝非是这样一个小人物可以做得了主的。

    鲜血世界还好，毕竟只是一处险地，可圣龙秘境，可是整个妖古大陆的圣地。

    其的任何一条情报，都有着至关重要的用处。

    老者离开之后，似乎是去找了一位古蛇商会的大人物，交谈了一阵，随后便是很快的赶了回来。

    “公子请楼。”

    楚风眠跟随着老者，一直是来到了古蛇商会的第七层，这第七层之，一共只有这十个包厢。

    在这第七层旁边站立的侍从，甚至都是一些踏入生死台阶的老祖，甚至是许多，只差一步可以踏入天命之境，成皇者的人物。

    他们看到楚风眠走来，不少人眼神都闪过了一丝惊讶，一位皇者，能够来到第七层，可是很少见了。

    不少人的心都暗自猜测着，楚风眠到底是那个家族的公子，才会受到如此待遇。

    楚风眠看到那些人的目光，并不在意，一直是进入到了一座包厢之。

    这包厢的摆设，可起第五层要高贵的多，座椅，都是以万年沉香木打造的，坐在面，足以安定心神，驱除心魔。

    许多宗门，得到一根万年沉香木，都会放在密室之，座位修炼的洞府所用，可在这古蛇商会，只是被当做一把椅子而已。

    里面的茶水，摆放的花草，也都无一不是珍贵之物，许多皇者都梦寐以求的东西。

    “看来我想要买的情报，价值太高了，直接带我来了第七层。”

    楚风眠打量着周围的一切，心暗自想到。

    他路过第六层的时候，见到第六层的大部分，都是无老祖了。

    看来算是不朽之境的无老祖，也只能够在第六层。

    这第七层，单单不朽之境的实力还不够，还需要更多的身份。

    不过实际楚风眠想要购买的情报，虽然数额够大，可是实际在第六层，也可以完成。

    只是那老者，被楚风眠一口气拿出的财富吓到了，急忙禀告，最后才将楚风眠安排到了第七层。

    钱可通神，能够一口气拿出如此之多的财富，算楚风眠只是一个普通人，也会受到古蛇商会的礼待的。

    楚风眠坐了一会，一名年人，缓缓的走了进来，这年人的模样，器宇轩昂，身都有着一种尊贵的气质。

    而且此人的境界，楚风眠感觉到，此人已经是达到了不朽之境的巅峰。

    属于那种只要是有着机缘，有可能突破，一步登天，踏入帝尊境，成准帝的人物。

    不过这样的机缘，也许他穷其一生，都无法寻找得到，不过这种实力，在不朽之境，已经是几乎无敌了，准帝之下无敌的强者。这显然是古蛇商会的大人物来了。

    他进来看见楚风眠，便是直接笑着开口道。

    “不知阁下怎么称呼？我是这古蛇商会的副会长，红木。”

    副会长。

    听到这个称呼，楚风眠眉头一挑，没想到居然惊动了一位副会长。
