    柏鲁呆呆地看着眼前的血雾青蚣牛，又看了看百里红妆，根本无法相信这个事实。

    他从来就没有想过这小子幻变出来的血雾青蚣牛会是真的，因为那是根本不可能的事情。

    哪怕见到这血雾青蚣牛比自己的更厉害，他也只是觉得这小子在这方面的能力竟然比他更强一线，可这是真的……根本就不可能啊！

    百里红妆眼底漫着一丝冷笑，这家伙直到现在才意识到这一点，未免也太晚了！

    “真的！”

    那男子无比肯定地点头，这触感绝对是真实的，根本就不是幻变出来的能量体。

    柏鲁陷入了呆滞，好似自己这么多年坚持的信念在这一刻产生了崩塌，自己一时之间根本就接受不了。

    他一直以为自己在幻变能量这方面已经做到了极致，即便是在整个妖域，怕是也没有人能够比得上他。

    然而，现在竟然发生了这样的事情，未免也太难以置信了。

    眼前这个家伙不是幻变出的能量体，而是硬生生从空间裂缝中找出了一只血雾青蚣牛。

    他并不是没有见过血雾青蚣牛，正是因为见过，所以才能模拟得如此栩栩如生。

    只不过，在妖域生活的血雾青蚣牛等级并不会太高，自己所幻变出的能量体已经超越了极限。

    既然如此，那么眼前的这个小子是如何召唤出来的？

    这血雾青蚣牛是妖域的还是……魔界的？

    当这个念头浮现的时候，柏鲁自己已经不知道如何解释这一切了，这分明就是不可能发生的事情却硬生生地出现在了面前，心情之复杂可想而知。

    “你是怎么做到的？”柏鲁忍不住问道。

    他的神色透着一丝急切，此刻的他甚至对这场战斗都没有那么大的兴趣了，他更想弄明白的是自己这个问题。

    “你不是亲眼看见了吗？”百里红妆反问道。

    柏鲁一怔，他的确是亲眼见到百里红妆是如何将这个招式施展出来的，但是这一幕幕就算是发生在他的面前，他仍旧是不能理解啊！

    “血雾青蚣牛不是我们妖域才有的妖兽吗？”

    柏鲁又问出了另一个问题，而且这小子刚才所施展的招数在他们的古籍之中是有相应的记载的。

    “你这是召唤术？”

    “召唤术是我们古籍中记载过的神秘方法，失传了很久，你既然是仙域中人，怎么可能会我们的秘术？”

    柏鲁一头雾水，这种招数如果是从妖域修炼者的手中施展出来，他虽然会觉得震惊，但细想也算是合情合理。

    奈何现如今这一切竟然从一个仙域修炼者手中施展出来，这就真的是太奇怪了！

    这连他们妖域都没有人能施展得出来，怎么可能从一个其他位面的人手中施展出来？

    “我先前看古籍上的记载，就算是在没失传的时候，那也只有那些顶尖再顶尖的家族才有可能会有人掌握，此人是仙域的人，难不成仙域也有这样的传承？”

    “我看这可未必，你看仙域的那些人怕是连这妖兽叫什么都不知道。”

