    

    案子结束，洛天拿出通讯晶石联系秋灵学姐，很快都城护卫队的人便到来。

    死去的老王，洛天仔细检查了一下，身上是有几分魔气。果然苏梦闲所说的魔修，就是他。

    反正如果洛天要是被苏梦闲套进去，真的硬要找，或者随便指认的话。那就是被苏梦闲彻底玩死。

    老王是不是魔修，全凭苏梦闲一张嘴。只有笃定了这场局内没有魔修，只有苏梦闲在搞事，才算是破局。

    洛天看着被抬走的老王，一时间也有些庆幸。

    张胖子，陆小美都在旁边道：“有些人不是魔修，却比魔修都狠。苏梦闲所说的，那店老板等人会怎样？”

    洛天摆手道：“不知道。也许放了，也许抓起来，也去送上断头台。这不该是我们管的事了。”

    “真有恶人也不管吗？”

    陆小美不解的道。

    张胖子在旁道：“管不了怎么管。咱们只是执事，只负责抓魔修鬼修妖修。正常人，是都城护卫司管。轮也轮不到我们！”

    陆小美跺脚道：“那也太憋屈了吧。”

    洛天挑眉道：“憋屈就对了。天底下哪有那么多顺心的事情。行了，你们先去忙吧。我还有点事！”

    陆小美道：“你有什么事啊。胖子，你拽我干啥。”

    张胖子拽过陆小美对洛天摆手道：“洛哥，你忙。我带她去看飞行舟船了。马上飞行舟船大赛就要开始了。我们俩得准备了！”

    “去吧，去吧！”

    洛天目送张胖子与陆小美走人。然后拿出通讯晶石道：“秋灵学姐，帮我查一名执事的资料，他叫老王，刚死……”

    一边说着，洛天看准都城护卫司的方向，大步而去。

    这边，张胖子将陆小美拉到一旁。

    陆小美看着胖子道：“死胖子，别想对我不轨啊。小心我插你的双眼，踹你的鸟蛋。再给你一套夺命三连。”

    张胖子立即夹、紧双腿，侧过身去道：“我怎么可能对你不轨。你比男人都男人，汉子都汉子。我是让你别耽误洛哥做事。”

    “他要做什么？”

    陆小美不解的道。

    张胖子笑道：“当然是把这个案子的尾巴处理干净。”

    “尾巴？”

    陆小美有些听不懂，反应了好一会儿方才道：“哦，洛天感情还是要去看看的啊！”

    张胖子笑道：“洛哥这个人，面冷心善。他是天生的执事！”

    “是吗？”

    陆小美还没看出来。

    张胖子点头道：“他是真的能够为了抓魔修，牺牲自己的。我不行，我觉得你也不行。”

    陆小美看着张胖子，一时间不知道该说什么好了。

    张胖子继续道：“走吧，跟我去看飞行舟船吧。洛哥能自己解决的！”

    张胖子拽着陆小美离去。

    洛天这边则是跟着都城护卫司的卫兵，一路走到了都城护卫司的门口。

    他没有进去，就站在门口等着。如果不出意外，不用多久。这个案子的几个关键人都会被送到这里来。

    果然不多久便有马车到来，洛天拿着二等执事令伸手将其拦下。

    “执事大人，哎呦，是洛执事啊。您这是……”

    领头的护卫队长在洛天面前毕恭毕敬。前段时间洛天只是三等执事的时候，他们也不敢得罪洛天。现在洛天的声名在都城内如日中天，谁不知道洛执事乃是陛下的救命恩人。

    整个朝廷上下，现在敢得罪洛天的都没有。更别提面前的小小护卫队长。

    洛天看着撩起车帘看了一眼里面被捆好的四人。正是此次案中的店老板，伙计，跑堂还有苦力。

    洛天道：“死了一个是吧！”

    护卫队长连声道：“是的，是的。在武塔就死了。说是里面有魔修。后来执事们又说案子已经破了。没有魔修，就放出来四个，送到都城护卫司审理案情。”

    洛天道：“怎么个审法。他们要坐监吗？”

    护卫队长笑道：“人家又没犯事。坐什么监啊。问几句，画个押，警告两声，人就放了。”

    洛天哦了一声道：“坏人也放？”

    护卫队长连忙道：“那可不敢。洛执事，您是有什么要求吗？您直接说就是。”

    洛天道：“没什么要求。这四个人给我吧。我有些事情想要问他们。”

    “行，没问题。兄弟们散开，人归洛执事了。”

    洛天坐上马车，而后道：“人我带去查案。跟魔修有关，有什么事情，去武塔找我！”

    “不敢，不敢。您随便查。关于魔修的事情，我们可不敢过问。”

    护卫队长点头哈腰的道。

    洛天嗯了一声，直接驾驶马车离去。他不需要会驾驶马车，反正马匹的力量也没有他强。他顺着这么一拽，再高头大马也该知道谁是得罪不起的爸爸。

    目送洛天离去，护卫对着擦了擦脑门上的冷汗。

    以他多年的办事经验，一眼就看出来洛天这是想来干什么的了。

    那黑着脸杀气腾腾的模样，明显就是来杀人的。可能是抓魔修？也可能就是找了个理由报仇？

    不管怎么样，他都可以断定，马车内的四个人肯定是没活路了。寻常人都知道碰到黑脸的执事绝没好事。更何况是碰上一位面色不善的二等执事。

    要么是大案，要么是死仇。这都不是他能过问的。朗声，护卫队长道：“刚刚什么都没看到，知道吗？人犯是自己抢了马车跑了。懂了没有？”

    “明白！”

    四周其他的护卫连声应是。在场的都不是蠢货，自然明白掺和进二等执事办案会有什么下场。

    护卫队长再度道：“今天谁也没有看到洛执事，不对，是没看到任何执事。反正不该问的别问，不该说的别说。你们要是觉得被当成魔修抓走很有趣。那就尽管去作死吧。反正我保不了你们。”

    “懂了，头儿！”

    “放心吧，我们什么都不知道。”

    “我等什么都没看见。”

    护卫队长这才满意的点头，然后挥手道：“回去报失。一辆马车不见，被人犯抢走了。就这样！”

    言毕，护卫队长大手一挥，众人迅速离去。        

