    星斗大森林内的地形非常复杂，森林中根本就没有路，不过好在叶凡此时已经有了剑气纵横的招式，劈出路来，根本就没有丝毫难度。

    作为一名斗罗的老书迷，他十分了解关于野生魂兽的知识。

    野生魂兽的攻击性极强，而且对以裂杀他们而提升实力的人类极为憎恶，最可怕的是，在野生魂兽之中，有一些是集群的，也就是说，很有可能会遇到一群实力强横的野生魂兽。

    而他，此时不过区区20级魂师的实力，万一再碰到一个比较强的魂兽，还是有危险的。

    很快，他就遇到了魂兽，而且是一群魂兽。

    不过只是一些几年修为的小白鼠，完全对他没有什么威胁，叶凡没有什么别的想法，朝着侧方接着斩断荆棘。

    “好，不愧是我徒弟...”

    在关注着叶凡一举一动的尘心，有些满意地说道。

    叶凡这么做，一说明了他没有太重的杀心，不会连不到十年修为的魂兽都击杀。

    另外，也能看出叶凡并不愿意在这里占用太大的时间。

    在尘心看来，这种想法在叶凡这个年龄是很难得的。

    尤其是叶凡这么具有天赋的小男孩儿，这么做基本上很难出现。

    星斗大森林实在太茂密了，遮天蔽日这几个字用来形容它一点也不夸张，想在森林内看到阳光都不容易。

    “火把...”

    只见叶凡意念一动，自己的手中便出现了一个照明用的工具：火把，并且他能够灵活掌控火把的亮度以及火焰的强度。

    这便是他的第二武魂，万魂印所幻化来的武魂。

    叶凡的第二武魂：万魂印，就是一个单纯的印记，还是存在于精神之海的印记。

    万魂印的强大之处，在于他能够将叶凡所见过的武魂，都能使用出来。

    同时，也能根据自己的魂环，拥有该武魂的最佳魂技。

    并且，万魂印所化作的武魂能够与他的先天武魂共同持用，不过这个武魂并不能够吸收魂环，只能通过他先天武魂的魂环来施展魂技。

    而火把，则是诺丁初级学院一名叫做马化芸的学生觉醒的，先天魂力一级。

    他前行了大约一个时辰左右，此时，已经到了中午时分。

    这一个时辰以来，他也遇到了不少魂兽，但大都是十年和百年的，以及一些不到十年的魂兽。

    遇到魂兽他大都避开，并不直接冲突，偶尔有些不开眼的上来送死，多情剑的剑气直接就解决了问题。

    当然，叶凡并没有杀死这些魂兽，只是将他们赶跑或者打伤就算了。

    就在这时候，阵阵野兽咆哮的声音，传向了他的耳内，同时还夹杂着阵阵女声。

    “嗯？”

    叶凡不禁眉头微皱，试探性地感受了一下里面的气息，显然比他刚才一剑斩杀的九百多年魂兽，强盛了一倍。

    “一千八百年魂兽？不对，气息比那多好多呢。”

    “不过，就这级别的，找我不是欠揍嘛？”

    叶凡摇了摇头，朝那跑去。

    他这才发现，原来是一头两千多年级别的鬼豹。

    让他有些惊奇的是，一个小女孩，此时正被鬼豹追打，遍体鳞伤...

    纵然此时，那女孩已经伤痕累累，但是也不难看出她年龄尚小便有着女神胚子。

    看到叶凡过来，女孩感到有些吃惊，随后朝着反方向跑。

    “嗯？？？”

    叶凡不禁有些蒙圈。

    她...她不应该过来吗？怎么还跑了？

    “你...你快跑吧，我拖住它...”

    女孩有些急切地说道。

    叶凡闻言，摇了摇头，迅速跟上，再次拿出火把，深深地看了鬼豹一眼。

    脚下紫色魂环亮起，只见火把的木棍瞬间化为灰烬，那一团火也迅速凝聚成了球状。

    “大火球！”

    虽说是一个很没有逼格的魂技，但是凭借叶凡那达到大魂师境界已经快一年半的魂力已经千年魂环的加成，那头鬼豹的毛，已经被烧尽了。

    “火把的火球都这么有威力了，极致之火会是什么感觉？”

    叶凡想了想，笑着说道。

    “嗷呜……嗷呜嗷呜，嗷呜呜呜呜呜……嗷呜，嗷呜嗷呜嗷呜……”

    鬼豹双眼看着叶凡，迅速冲了上来。

    “剑气纵横！”

    叶凡右手一把多情剑，左手一把万魂印所化成的七杀剑，携着数道剑气，朝千年鬼豹斩去。

    女孩本来看着叶凡朝他跑来，还以为是来送人头的，此时有些紧张地看向他。

    但是很快，她眼中的担忧便化为了震撼。

    只见那头两千年修为的鬼豹，被剑气斩为片片肉片...

    “这鬼豹，真有两千年级别？”

    叶凡看着鬼豹死后留下的魂环，感受到的的确是两千年魂环的气息，表情不禁有些复杂。

    是他太强了，还是鬼豹太弱了？

    PS：兄弟萌，这本书已经上免费榜了，希望大家可以积极帮助偃月冲榜，隔壁胡哥都特喵的免费榜第四，一周一万票了，求求啦。

    从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：247175669

    进群答案：叶凡

