    这几人打得那是拳拳到肉，用的是十分内劲，那可真是没手下留情的，就仿佛是逮着机会狠着劲往死里揍，不过，这几人就算是打得激烈，却谁也没有动用兵器，更没有下死手，这倒是让她有些意外。

    “砰砰！”

    “嘶！王玉你个王八蛋！你敢揍你曾爷！”

    “打的不是你个鳖三！本公子想揍你很久了！不打得你满地找牙本公子不姓王！”王玉使劲的挥着拳头，这一拳拳的也专挑对方的脸上揍，那力道击落，砰砰的响，光听着那力道就让人觉得生疼。

    “啊！我的牙！王八蛋！我跟你没完！”

    “嘶！你敢打我脸！我让你打我脸，我让你打！砰砰砰！”

    凤九在那里看着，见两个锦衣公子打得一身凌乱，连头上玉冠都扯乱了，还有那曾三，一张脸也肿得跟猪头似的，惨不忍赌。

    “公子，公子好了，好了，别打了别打了。”王家随侍一看这样子，生怕将人给打死了，连忙上前将自家公子拉开。

    “三爷，三爷你怎么样？”曾家的两名随侍也顾不得再打，连忙上前将人扶起来。

    “滚！小爷我非宰了那王八蛋不可！”曾三怒吼着，这一吼，牙往下掉了两颗，说话也漏着风，他顿时一僵，摸了摸自己的嘴，又看了看地下掉下的牙，一时间怒不可遏：“王八蛋！我宰了你！”

    “三爷，三爷，别打了，别打了……”那两名随侍连忙将他按住。

    “嘶，疼死我了，我这眼睛怎么样？是不是肿了？”王玉轻哼一声，睨了他一眼后，摸着自己的左眼问着身边的随侍。

    “没、没肿，就是、就是青了一些。”随侍小声的说着，声音落下后便垂低下了头，不敢去看他那被扯得一身凌乱的模样。

    “玉公子，你没事吧？”凤九唇角带笑的问着。

    “没事没事。”

    他说着，一边回过头来，看到凤九后仿佛想起了什么一般，连忙低头整理了一下衣袍，又发现发上玉冠歪了，连忙正想着摆正，可这一摆正，一动，又歪了下来。

    “三爷，我们快走吧！”

    曾家的两名随侍见王玉的注意力不在他们这里，连忙拉着他们家爷想着离开，不想，那曾三被拉着离开，却在经过凤九身边时，看到她的容颜顿时迈不开腿了，一脸的惊艳努力的瞪大着被打肿的眼睛想看清楚眼前美人，可就在这时……

    “你个鳖三！看什么看！还不快滚！”王玉见他一双眼睛直勾勾的盯着凤九看，顿时一恼，一抬腿就往对方的屁.股踹了一脚。

    “嘶！王玉你个王八蛋！你给小爷等着！小爷不会放过你的！”

    那曾三被踹了一脚往前扑去，幸好两名随侍扶着才免摔向地面，两名随侍生怕他们又打起来，连忙半拉半押着带着他离开。

    王玉本能的拿出随身的扇子想扇着风缓缓这心情，可一想到现在这模样，这打开的扇子又让他给合了回去，看着凤九，他不由讪讪的笑了起来：“这个、那个……让你见笑了。”