    “这家伙，太爱出风头了。”

    沈轻雪看着擂台上对别人发出挑战的云弈，不由拍拍额头，一脸无奈。

    “这样挺好的啊！”

    宫雪秋则是一如既往地和沈轻雪唱反调。

    不过她说：“我可不是故意跟你唱反调，这都是我自己的真实想法，我觉得男人就应该这样，年轻的时候拼命努力，有本事就尽管张狂，出尽风头，不然等老了，回头看一眼，就会觉得自己的人生索然无味了。”

    “你这话说得倒也没错。”

    “额！”

    宫雪秋本以为沈轻雪会反驳自己的话。

    可现在沈轻雪竟然来了这么一句，这顿时就让她愣住了。

    不过宫雪秋也没多说什么，两人目光一致落在了云弈身上，一切的变化，都因为和云弈的关系吗？

    擂台上，云弈手持木剑，对周围的人发出了挑战。

    狂！

    太狂了！

    “小伙子，作为一个散修你却能够拥有这样的本领，的确很不简单啊！”

    突然一个苍老的声音传来。

    接着云弈就看到一名身穿灰色唐装的老者不知何时出现在擂台上，就站在自己的不远处。

    “那是封于海长老。”

    “封长老竟然都被气得出手了吗？”

    “这小子这下可要倒霉了。”

    云弈对封于海拱手，道：“晚辈云弈，前辈怎么称呼？”

    封于海冷然道：“三王殿长老封于海，用的是一双离魂勾，将你的武器亮出来吧。”

    “我用这把木剑就可以了。”云弈说道。

    “什么？”

    封于海神色冰冷地说：“小子，你要是敢对我不敬，我就杀了你。”

    “前辈误会了，完全没有不敬的意思。”

    云弈说：“你听说过寻龙尺吗？”

    “当然，那是王爷的东西。”

    “王爷送给我了，所以，我的武器就是寻龙尺。”

    “你……”

    封于海顿时老脸一红，寻龙尺的名头他是知道的，自己的离魂勾对上寻龙尺要是被毁了，那可就太丢人了。

    只是封于海接着说：“即便你不用寻龙尺，至少也换一把铁剑啊！”

    “不用，我用木剑就好。”

    封于海的脸都黑下来了，欺人太甚，简直欺人太甚。

    而云弈见封于海这样磨磨蹭蹭的，知道他是碍于江湖前辈的身份不好对用木剑的自己出手，于是他首先一剑刺出，道：“前辈看剑。”

    “找死。”

    此时封于海的离魂勾也就自然使出来了。

    叮~~

    一阵声响中，云弈一飞星剑诀和封于海对碰起来。

    即便是木剑，可此时在云弈的手中就好像发生了质变，一阵阵对碰中，竟然迸发出火花来。

    “这是什么剑法？”

    “方才他和李南山对战的时候看不出来，现在面对封于海才算是看出来了，他的剑法太精妙了。”

    周围围观的人中，但凡是修炼剑道的人都惊呆了。

    其中一名老者更是沉声道：“我觉得，封于海都无法完全激发出他这剑法的精妙，等封于海落败，我也要去挑战他。”

    “你说封于海会落败？”

    所有人都震惊了，要知道封于海可是成名多年的江湖前辈，也要败在云弈手上？

    叮~~

    就在此时，擂台上云弈出剑的速度更快了，大家只能听到一阵绵密的碰撞声，也只有修为达到聚灵境的修道高手才有可能听得出来，云弈在极短的时间内一连打出了三十八剑。

    可如今人才凋零的修道界，又有多少达到聚灵境的呢？

    啊！

    下一刻，云弈在打得封于海无力招架之后，剑身拍在了封于海的背后，将他拍下了擂台。

    “还有人要挑战我吗？”

    云弈击败封于海，丝毫没有停下来的意思，继续发出了挑战邀请。

    这一下大家可就炸锅了。

    虽然封于海的落败让很多人都知道了云弈这人的强大，可总有不知天高地厚的。

    就像方才断言封于海会落败的老者，这时候就紧接着上场了。

    奈何这叫左天明的老头就是个嘴炮，理论一套套，说他不会像封于海一样落败，可最后云弈用了七剑就将他击败。

    而后还有人接二连三上来挑战。

    可基本都没能在云弈的木剑下走上几招的，基本三五剑招就被撂倒了。

    唯独其中一名掌控御剑术的老者和云弈来回拆解了三十多招，最后才落败。

    “这……”

    这一刻，九道十二宫的人脸上火辣辣的。

    要说那些散修打不过云弈也就算了，可九道十二宫中长老级别的都出了两个，可都败下阵来。

    更重要的是，云弈用的只是一把木剑啊！

    “他怎么变得这么强了？”

    沈轻雪一脸错愕地看着这一幕，不敢相信这是云弈所拥有的实力。

    宫雪秋笑道：“你不知道吧？他在东海龙宫突破了。”

    “所以，那一道雷电是他引来的？”

    “没错。”

    宫雪秋笑着说：“他突破的时候就是我在他身边，而且和他一起扛下那雷电了，我们通电了，就有种心有灵犀的感觉，你羡慕吗？”

    “不羡慕。”

    沈轻雪摇摇头，道：“我相信他修为突破的时候你在他身边，但是我不相信你和他一起扛下了一道天雷。”

    “你不信就算了。”

    宫雪秋耸耸肩，心里有些小郁闷，这女人太精明了。

    “还有人要来挑战的吗？”

    云弈依旧意气风发地站在擂台上，台下所有人却是鸦雀无声。

    此时此刻，云弈手持一柄木剑，那宛如剑神一般的气势让所有人沉默了，纵然依旧觉得云弈太过张狂，可此时也没有人敢登上擂台去挑战云弈了。

    “小伙子，你这剑道修炼得一塌糊涂，就是这剑诀精妙了些，不然你早就落败了。”

    突然一个声音传来。

    众人顿住了，这时候还有人用这样的语气和云弈说话？

    毕竟像李南山，封于海和左天明这些都是很好的例子啊！

    这时候，一名身穿破烂道袍的，整体看起来邋里邋遢的老年道士走了出来，他身后背着一把剑，看上去有种像落魄游侠一样。

    他含笑道：“小伙子，你能吃我一剑吗？”

    “好。”

    云弈答应一声，下一刻，老道士却没有拔剑，而是凭空一指。

    瞬间，云弈浑身被汗水汗湿了。

    “哈哈~~”

    老道士发出大笑，转身离开。

    所有人都傻眼了，那老道士不是说要挑战云弈吗？现在这是几个意思？

    也只有云弈清楚，自己输了！

    输在了对方一指上。

