    于是，伏羲便透过山河社稷图说道：“转世之后，只有人族伏羲，再也没有妖族伏羲了。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”此言一出，女娲面色更是大变，她自然明白伏羲的意思，但心里却是接受不了罢了。

    冥河听后点了点头，说道：“好，既然如此，那三皇中的天皇之位便归属伏羲道友了，女娲道友，你我之间的因果那就算了了。”因果一了，冥河也觉得轻松了许多。

    老子、元始、通天、接引和准提这五位圣人，对人皇之位并不感兴趣，他们所在意的乃是人皇之师的位置，毕竟他们不可能让自己的弟子转世去做人皇，只能抢那人皇之师的位子，好得些人皇功德。

    老子五圣对视了一言，显然达成了一致，他们是不可能让冥河独享这人皇之师的位置，只有联合施压，方能从冥河手中得到极为人皇之师的位置，否则真的很难想象三皇五帝五弟之后，冥河所占据人族的气运会增加到何等地步。

    老子平复了一下心情，严肃地说道：“冥河，你所立阿修罗教教义与人族不符，只能在阿修罗族中传道，三皇五帝那是行人族教化之事，冥河道友即便手握崆峒印，那也无用，不如将崆峒印交给我等，让我等引导人皇，如何？”

    老子所言的确不错，阿修罗教的确不适合人族，人族之所以会成为天地主角，不仅仅是因为如今人族实力最强，恐怕也有人族少杀戮的原因，而且越往后，人族普通凡人便越多，即便爆大战，对洪荒的破坏也很小，天道大势，人族不当天地主角，又谁能当呢？

    冥河嗤笑一声：“老子，你是在开玩笑嘛？我的东西凭什么给你们，即便我的阿修罗教不能再人族传教，我也有弟子，他们可不是阿修罗教的，他们也同样可以做那人皇之师。”

    元始天尊一听，便开口说道：“冥河，你之弟子，算上人族的玄龟总共只有三人，难道你想独吞那八尊人皇之师的位置，人皇之师非同小可，若是因为你的缘故，让人皇无法归位，到时候，老师那看你如何交代。”

    冥河淡淡地说道：“元始，你莫要抬出道祖压我，我之自我尸于人族生活如此之久，对人族之事了如指掌，人族弊端自然难不倒他，我之弟子当这人皇之师，可谓轻而易举，待到人皇功德圆满之时，自有功德拿，功德这东西，多多益善，我又何必要分与你们。”

    五圣一听，不由气结，冥河完全是油盐不进，他们恨不得立刻干掉冥河才好，但这里是紫霄宫，他们也没那个胆子动手，而且血海不干，冥河不死，那可不是说着玩的，即便他们合力杀了冥河，恐怕冥河也未必会真的死去，若是一击不中，那么等待他们的将是冥河疯狂的反扑。

    一时间，众人之间陷入了沉默之中，冥河不松口，他们也没办法，反倒是一直旁观的女娲倒是看清楚了，诸圣为何争夺人皇之师的位置，为的还不是利益，他们争，女娲无所谓，但若是耽误伏羲证道人皇，那就关她的事了。

    其实女娲很清楚，冥河并非不愿松口，因为他知道，自己一个人是无法同时对抗五位圣人的，但他不会主动松口，人族可以说是冥河一手扶持起来，白白让出人皇之师，搁谁谁也不会愿意，他在等，再等诸圣服软，到时候提出条件，恐怕冥河的利益才能最大化。

    既然诸圣不愿开口，那就由她来做这个和事佬，女娲轻声地说道：“诸位，人族从诞生至今，冥河道友付出了多少，如今诸位强取，恐怕不太合适吧？”这话说得女娲自己心中也有些惭愧了，是啊，人族诞生至今，她却从未为人族做过什么，这个圣母当的还真是太惭愧了。

    老子五圣一听，立马醒悟过来，冥河并不是不愿交出几尊人皇之师，而是再等他们开口，天下往往皆为利来，圣人之间也不例外，若非如此，以冥河的脾气，又岂会坐在这跟他们废话，恐怕早就走了。

    女娲点明了这点，老子他们自然明白了，老子开口说道：“冥河道友，这人皇之师的位置自然不会白要你的，有什么要求尽管提，只要不过分，我们答应便是。”言语之间也多了一份客气，没办法，有求于人，自然要客气点。

    冥河听后，才说道：“的确，八尊人皇之师的位置与我来说确实有点多，我的弟子中，也只有六耳和孔宣适合当人皇之师，至于玄龟，他修为太低，而且为人太懒，做不得人皇之师，所以人皇之师中，我只要天皇和帝皇的，至于人皇与五帝，你们看着办吧！”

    冥河直接又把皮球提给了五圣，五圣也是有难为难，人皇之师共有八尊，如今少了两尊，剩下六尊，让他们五圣如何分呢？而且又该拿什么来与冥河交换人皇之师呢？

    老子思虑再三，便开口说道：“吾之门下，只有玄都一人，所以只需一尊人皇之师，那我便取五帝之中的第一位，吾以三粒九转金丹，与冥河道友交换，如何？”

    老子这么一说，诸圣都是面露疑惑之色，按理说，三皇之中还剩一皇，老子先选的话，怎么也应该选它呀，为何要选择五帝中的第一位，一掐算之下，诸圣都明白过来。

    人族三皇封为天、地、人三皇，而最后的人皇虽然是三皇中功德最大的以为，但人皇主人族一统，以玄都一人，如何能助人皇成道，所以老子才会选择五帝中的第一位，实属明智之举，别看辅助人皇有功德拿，但若是让人皇无法归位，那业力恐怕也不小。

    冥河一听，笑道：“老子道友好大的手笔，既如此，那五帝之中的第一位便归老子道友了。”三粒九转金丹，那可是三尊大罗金仙，当初冥河可是想炼制与九转金丹媲美的大罗金丹的，可惜没成功。

    人皇之师又少了一位，剩下的元始四圣也都急了，元始抢先开口说道：“吾之门下弟子众多，故以中品先天灵宝四件与冥河道友交换三皇中的最后一位以及五帝中的第二位，不知冥河道友意下如何。”

    看着元始天尊送过来了四件中品先天灵宝，冥河突然一愣，竟然是它们，不由地想到一人，于是笑着说道：“那就依元始道友所言。”说罢便收起这四件宝贝。

    紧接着，通天便开口了：“吾之门下弟子甚多，故也需要两尊人皇之师的位置，贫道以一件上品先天灵宝与冥河道友交换五帝中最后两尊，如何？”

    上品先天灵宝，冥河一看，竟然是此物，倒是不错，于是便点了点头，剩下最后一尊人族之师，自然是留给接引和准提的，其实若是三清主事，他们肯定不会让出一尊给西方，但是刚才五圣联手向冥河施压，若是不留一尊给西方，恐怕接引和准提也不干。

    不过准提和接引倒是有些为难了，西方贫瘠，上次虽然在分宝岩得了一些灵宝，但基本上都分给门下弟子，想要拿出足够价值的东西来交换这最后一尊人皇之师，他们也是为难。

    准提一脸为难地说道：“冥河道友，我西方自魔主罗睺自爆之后，便变得极为贫瘠，实在是拿不出什么东西来换这人皇之师的位置，不如道友便将这最后一尊送于我西方，也是功德无量。”

    冥河一听，心中不由笑了，这准提还真是太抠门了，见到什么东西都说与他有缘，可想要让他拿点东西出来，却难了，不过他心中已有算计，便开口说道：“既然西方贫瘠，那道友只需拿三粒功德金莲的莲子以及一茬菩提树枝来交换即可，如何？”