

               在贾宏的监视下，风绝羽回到了小客栈，话也不多说半句，直接把自己关进了屋子里，继续做他的“囚徒”。

    另外一个房间中，殷长老见贾宏败兴而归，顺嘴就问道：“怎么样？有何异常？”

    “妈的，这小子肯定有鬼，要不然，他到处乱跑什么？”贾宏没有发现风绝羽的异常，心里气的不行。

    吕夏坐在一旁无语道：“人没跑，又没发现任何异常，你说，这叫什么事？”

    “他肯定有事。”贾宏嘴犟的争辩道。

    吕夏一看贾宏脸色难看的要死，顿时就失去了聊天的兴致，闭着眼睛调息了起来。

    殷长老没有追问，沉定几分，方才道：“紫光阁那边还是没有消息吗？这不对啊，吞火老妖不会一直待在紫光阁吧？莫非你已经跑了？”

    “这不可能。”吕夏当即立断道：“适才咱们的人回来之后，明言过，紫光阁门前并没有谢宗出入的迹象，这避难所也不大，难不成连个人他们都看不住吗？”

    “唉，这五神盟的人在搞什么鬼。”殷长老老脸一绷，也是煎熬至极。

    ……

    天道珠中，风绝羽拿到了真神力液，依旧在给七夜涂抹了伤药之后，才去绝品阴泉那边巡视了一眼，将绝品阴毒珠取了出来，运起本源神力，祭入神识，不到片刻之后，阴泉附近阴风乍起，绝品阴毒珠释放出极致夺目的深沉黑芒，紧接着，十几只阴魔从里面化身飞出，一字排开站在了风绝羽的面前。

    “一、二、三……十六只……”

    滋养数月，绝品阴毒珠自行炼成了十六只阴魔，比那次杀褚祥渊时准备的还要多出四只，这说明绝品阴毒珠中的阴毒之气已经恢复的差不多了，只不过阴魔的数量却是让风绝羽头大无比。

    数月时间，只培育出了十六只阴魔，看似数量不少，实则如果遇到像褚祥渊那样的强者，未必就能有用。

    要知道，绝品阴毒珠的阴毒之气必须融入到他人血液中才能发挥出作用的，但之前他伤到褚祥渊的时候，是因为对方修炼的血河天罡诀中，有一门可以吸食他人精血的法门，风绝羽借此机会，才让绝品阴毒珠的阴毒之气钻进了褚祥渊的体内，造成了神力大大流失的现象，取得了艰难的胜利。

    可如果不会血河罡诀的人呢？

    绝品阴毒珠三大神通：化魔、蚀神、寂灭。

    化魔是通过吸收大量的极阴之气幻化出阴魔实体。

    蚀神则是将绝品阴毒的毒素融入血液中构成对本源神力加速流失的作用。

    但二者之间还需要一个必备的渠道，那就是阴魔必须能伤到人才行。

    而寂灭，恰恰是这个必备的渠道。

    但阴魔能否伤害到修为极高的强者，这里面就很有说法了。

    阴魔可以合体形成最具破坏力的阴魔，从而施展出寂灭的神通，但这个寂灭神通威力有多大，那就要看阴毒中培养出来的阴魔数量有多少了。

    十六只阴魔，即便是合体施展寂灭之力，恐怕也伤不到道武初窥境的强者，因为十六只阴魔加在一起的力量还很弱小，但如果是一百六十只阴魔呢？一千六百只呢？

    可以想象，绝品阴毒珠的可怕就在于它能培养出多少阴魔。

    弄清楚了绝品阴毒珠力量的来源，风绝羽立刻命令十六只阴魔合体，对自己发动攻势。

    十六只阴魔先行在风绝羽的命令下合体幻化出一只身材高大到足有两米的阴魔，对自己进行了一次寂灭攻击，在防御上，风绝羽没有使出神甲，更加没有用两大体术防身，完全凭借自身肉体的强横行，接了阴魔幻影化形的双臂剑，结果并没有受伤。

    随后，风绝羽沉思了起来，通过身体回忆阴魔的寂灭之力，他立刻做出了谨慎的判断。

    “十六只阴魔合体施展的寂灭之力，根本无法伤害到道武初窥境的强者，再加上其攻击手段的单一和速度的缓慢，只要是个寻常的乾坤圆满境稍加防范一下，应该会很轻松的抵挡住，这根本没什么用处啊。”

    指间掐着法诀，风绝羽神思如电，经过一番推敲之后，连忙让阴魔再对自己施展一次寂灭之力，这一次，他将修为降低到了同比乾坤圆境的修为，并且没有闪躲，而是用身体硬生生的接了一剑。

    “当！”

    伴随着身上一道白光闪现，风绝羽不经意往后倒退了数步，眉宇间闪过些许失望之色。

    “威力不够，连乾坤圆满境都伤害不到。乾坤后期……”

    心下想着，风绝羽立马再把修为降低了一个层次，只不过刚刚那一剑虽然锐气不足，好在还是具备一些攻击性的，所以这一次，他选择用五重神甲护体。

    “当。”

    又是一剑，五重神甲泛起一道浓烈的强光，剑气撞在神甲之下，一阵清晰的水波纹蔓延开来，神甲中多出了一条裂纹。

    “这就有点意思了。”

    他眼前一亮，当下一挥手将合体阴魔驱退，重新分裂成十六只阴魔，喃喃自语道：“十六只阴魔在没有合体的情况下，攻击力可以媲美刚刚踏入乾坤前期的修行者，并稍显有些不足，但合体之后，就可以完全媲美乾坤中期的修行者了，其寂灭的攻击力也可以跟正常的乾坤中期强者分庭抗礼，按照这种威力推算，如果想把寂灭神通的攻击力提升到足以伤害道武初窥境的强者的话，恐怕还需要很长一段时间，最起码，阴魔的数量必须达到上千只才行。”

    上千只啊，风绝羽好不容易推算出这个数字，顿时头都大了，按照绝品阴泉的收集速度以及绝品阴毒珠培养阴魔的速度，这上千只阴魔到底什么时候才能培养出来，他简直不敢想象。

    更何况，自己虽然在天道珠开辟出来一个独立的空间专门用来收集极阴之气，数量也是庞大无比，可这些极阴之气必须留给自己一部分用来提升修为。

    自己距离那个界限还有一段距离，这到处都是需要极阴之气的地方，总是无法两全齐美。

    如果有个办法可以加快绝品阴毒珠培养阴魔的速度就好了。

    冥思苦想之后，风绝羽感觉自己好像走进了死胡同，前面一堵极高的墙挡着，似乎永远也无法攀越的样子。

    这该如何是好呢？

    无奈之下，他只能将绝品阴毒珠重新扔进绝品阴泉里，现在没有办法解决培养阴魔的难题，就只能任由绝品阴毒珠自行发挥了。

    检查了绝品阴毒珠的进展之后，他才将刚到手还没捂热乎的真神力液药瓶取了出来，看着那三分之一瓶连茶杯底都填不满的真神力液，又是一阵无语。

    这玩意看起来用途极大，可现在自己对神诀的领悟等于零，真要是尝试利用真神力液去启动聚元盆的话，大约也就能用上两三次吧。

    两三次神诀，万一熟练度不够弄错了吗？

    那不是白白浪费了两块元石的真神力液吗？

    麻烦。

    郁闷。

    风绝羽揉了揉脑袋，盯着聚元盆看了半天，终究还是没有鼓起勇气拿真神力液作赌注尝试启动聚元盆。

    “还是先练练土系聚灵诀吧，费长老不也是在没有真神力的情况下修炼了很久吗？看他的样子，似乎施展土系聚灵诀的时候很熟练，也许先用自身的本源神力还能增长一些熟练度。”

    有了这个想法，风绝羽小心翼翼的将真神力液存放了起来，为此，他还专门搭建了一间茅庐，里面什么东西都没放，就把真神力液的药瓶摆在屋子中间，并在茅庐的外围布置了一座小型的法阵，用来防止混沌金兽万一哪天头脑不清再给这间茅庐破坏了。

    一切安排妥当之后，风绝羽就取来拓录土系聚灵诀的玉简，按照那些晦涩难懂的二十几个神语符号实地操作演练了起来。

    到了风绝羽现在这个层面，其实很难再有什么东西能够勾起他的兴趣了，这不仅仅指的是风绝羽一个人，反而说的是绝大部分修为极高、见多识广的道武境强者，因为他们历经了最艰难的磨皮锻骨时期、又勤奋好学的渡过了从武入道的玄学时期、紧接着开始遭遇磨难从凡境入神道，最终当他们一只脚踏在天道境时，这些道武境强者直接面临的就是劫难、上界，等等无比接近神位的问题了。

    而这个时候，其实大多数人本身都没有发现，他们已经没有什么东西可以学了，但如果突然出现一门新的神通、好的技法、强大的道术，他们都会为之发狂，而且无法清楚的认知到，其实他们已经开始逐渐靠近那不属于凡世的奇妙。

    神诀，在修行者眼中，便是真神使用的神通和武技，它究竟有多难学，没有人能够说的清楚，只不过就算是再难，还是有数不尽的强者，在这条路上勤恳的奋进着，一旦入迷着魔，便一发不可收拾。

    风绝羽，跟其它道武境强者并无不同之处，手中拿着玉简，很快就入迷了。

    但与此同时，他没有注意到，在天道珠，一块白色的玉符就在他入定之后，悄然的散发出柔和的光晕。