    朝阳升起，阳光洒到星际之城中的时候，像是把整个星际之城都给唤醒过来一般。

    原本星际之城中，夜晚的时候是各种灯光点缀的，并不会觉得昏暗。

    不过到了凌晨三点左右，星际之城中的大部分灯光还是会关闭。

    住在星际之城中的人，就可以直接透过纳米玻璃，看到外头的浩瀚一片的星空。

    这一段时间，是星际之城最为安静的时候，几乎是整个城市都会陷入到沉睡中一般。

    而等到第一缕太阳升起的时候，整个城市才会被唤醒。

    李穆川这会儿就站在纳米玻璃前，看着远处缓缓升起的太阳光。

    星际之城里住的地方不同，看到的景色也会不同。

    中心之穹顶处，一般来说都是会模拟出蓝天白云的模样，偶尔也会弄点雷雨天之类的气候，并且会有气象设备辅助，直接达到百分百真实的效果。

    而住在星际之城边际处一点的地方，就可以自行调节气候或者是玻璃上的显示了。

    想要海边的景色，或者大山森林深处，下雪皑皑大山的模样，或者细雨绵绵落下的景色。

    想要什么景色，在上面都可以模拟出来。

    星际之城的外围防护还是没有什么问题的，可以挡得住伽马射线，或者是其他宇宙中的辐射。

    宇宙中说危险还是很危险的，各种辐射横行。

    要是没有做好这些防护，被这些辐射波及到的话，就是以现在的医术来说，也是一个大麻烦。

    李穆川在上面随意调节了一下，变成了大雪封山的景色。

    被李穆川抱在怀中的宵宵，带着些许疑惑的表情看向自己的父亲。

    刚刚自己爸爸好像是说，问自己喜欢什么样的景色，然后给自己调节的。

    怎么这一下，反而是自己爸爸在这边调节的不亦乐乎起来了。

    看起来，好像玩的还很开心的样子。

    而宵宵不知道，李穆川这会儿确实是开始玩上瘾了。

    李穆川刚刚查阅了一下，好像到了星际时代之后，一些游戏厅之类的也开始盛行起来了。

    而且这个时候的一些游戏厅，可是比起以前的时候做了个升级，体验感是完全没法对比的。

    想到这里，李穆川顿时是开始心动起来，觉得可以带着自己女儿一起去玩玩看。

    “走，爸爸带你玩些好玩的！”

    李穆川兴致来了，当即带着自己女儿出门去了。

    李清潇今天还要去上班，女儿还是让李穆川来带。

    这对于李清潇来说倒也放心，不像是以前自己一个人带着孩子的时候，经常就要多看看自己女儿一眼。

    心中担心女儿的安全，或者是哭了之类的。

    带着女儿出了门，片刻之后，李穆川就转身来到了游戏厅中。

    等到李穆川进去时，这才发现这里面的人非常多，整个游戏厅占地就有好几亩地，而且还是分了好几个楼层。

    宵宵也是头一次进入到这样的地方，刚开始的时候还有几分胆怯，但片刻之后就伸长了脖子四处张望起来。

    让李穆川有些意外的是，这游戏厅里面，居然也有三四岁小孩玩的开智游戏。

    正中心还有竞技游戏。

    李穆川陪在自己女儿身边，陪着女儿玩了玩开智类的游戏。

    在一旁还有其他人的小孩，在里面玩的也颇为开心。

    李穆川还能在一旁看到几个女子带着各自的孩子，眼神基本上都放在了孩子身上。

    “你们家你带着孩子？”

    看着李穆川带着孩子来这里，一旁的女人显得有几分好奇，又仔细看了看李穆川家的宵宵，顿时感觉可爱的紧。

    “是啊，她妈妈上班，就只能我来带了。”

    李穆川闻言点了点头，大部分的注意力还是放在了自己女儿身上。

    一旁的女人闻言点了点头，“倒也有些少见，现在要是夫妻都忙不开的话，基本上都是叫着一些家政机器人帮忙照看的，家政机器人照看孩子，照顾的还是很贴心的。”

    李穆川听到这话，不由愣了一下，随后一笑。

    家里自然是有家政机器人的，李穆川在之前的时候就见到了。

    只是李清潇并不怎么喜欢家政机器人照看孩子，觉得这样一来，会让自己的孩子不亲近自己。

    另外一个，多少还是觉得机器人有点冷冰冰的。

    虽说机器人的设计，已经是很好了，但李清潇依旧没有选择让机器人带孩子。

    她倒是宁愿自己辛苦一点，也不愿意那样。

    “我家老婆觉得，孩子需要父母多陪陪，所以就没用机器人了。”

    李穆川摇摇头，对着一旁的女人说了一句。

    听到这话，女人顿时像是找到了知己一样，当即连连点头，“我也是这样觉得的，生孩子又不是任务，生下来就丢给机器人养。”

    “自己的孩子，当然是要自己带才好了，要不然的话以后关系都不亲近了。”

    李穆川听着回了一个笑脸，反正他在这边需要待个两年的时间，这两年的时间里面可以好好的帮忙带一下宵宵的。

    和一旁几个人聊了片刻，见着宵宵玩的差不多了，李穆川带着宵宵又去了下一个游戏点。

    星际之城中还是有很多好玩的地方的。

    像是人造雪景。沙滩之类的，算是最常见的。

    而这些地方，压根就是不收钱的，对所有人免费开放。

    另外还有免费开放的，就是一些烟花了。

    烟花也有些与众不同，是十多艘飞船一起放的烟花，极为盛大壮观。

    李穆川顺带还带着宵宵去了一下星际之城里极为著名的歌舞表演。

    还别说，现场看到的歌舞表演确实是感觉不一样，全程都有种紧促感。

    等到李清潇找到两人的时候，李穆川正在拿着宵宵的小手，按在了雪地里。

    在一旁还挖出了一个雪坑，准备看看能不能把宵宵埋进去一点。

    李清潇匆匆赶到时，瞬间给气乐了。

    看到李清潇到来，李穆川脸色讪讪的准备把宵宵从雪坑里面拉出来。

    李清潇随即却是蹲了下来，也铲了一点雪埋了进去。

    宵宵转着大眼睛，有点懵的看着自己的爸爸妈妈。

    这好像和她想的有点不大一样。

    李穆川见状，顿时也来了精神，连忙也多来了几铲子。

    等玩好时，在把宵宵挖出来，就见着宵宵身上挂了不少雪。

    李穆川伸手拍开了一些雪花，倒也没有多大事。

    大约是刚刚李清潇埋雪的动作，太过于明目张胆了，导致李清潇想要抱一下宵宵的时候，宵宵直接撇过了头。

    一幅不和你玩了的架势。

    看着李穆川直笑。

    李清潇见状也感觉有些好笑，只能在一旁连哄带骗，这才把小公主哄好。

    这样的情况，看的李清潇气的牙痒痒。

    在她看来，自己和李穆川那也是一起埋的，怎么就记恨上自己，还要自己哄骗了。

    李穆川却是什么事都没有。

    “你今天怎么还带着女儿去了游戏厅。”

    李清潇捏了捏自己女儿的小脸，发泄自己的一点点不满，随即转头看向一旁的李穆川，有些奇怪的问道。

    怎么好端端的，还带着自己女儿去游戏厅呢。

    “哦，就是带着女儿去玩玩啊，女儿可是很喜欢玩！”

    李穆川说到这里，脸色不变。

    李清潇闻言顿时有些无语，“是你想玩吧？”

    她可是一直看着自己女儿行程的，到底是谁想玩那还能够不清楚？

    李穆川听着这话干咳一声，没必要这么直白啊！

    “我就是好奇，然后就去看了看，女儿也有玩的。”

    说到这里，李穆川低头看向自己女儿，“宵宵，你说好不好玩，明天还要不要去？”

    宵宵转动着大眼睛，还不能完全理解这话的意思，闻言当即点点头，“好玩！”

    李清潇无奈摇摇头，“明天怕是不行，明天得出使一个比较落后的文明，算是建立良好关系的意思在里面，我想明天你跟着一起去一趟。”

    “诶，这事也要我一起去吗？”

    李穆川听着看向李清潇，这事李清潇自己去不就好了？

    他还想着明天接着在玩玩呢，这星际之城可是大的很，今天就玩了一点地方，他刚刚查询的时候，才发现这边还有很多其他好玩的地方，都是他没去过的。

    以前去未来世界，都琢磨着怎么搞科技去了，要说好好了解一下未来世界是怎么样的，他都没有怎么去仔细了解过的。

    “当然，你本来就是最高的执行官之一，既然来了那当然是要一起了。”

    李清潇闻言翻了个白眼，只是有一句话她没有说。

    本身把这个文明发展到这个地步，其中一个原因也是为了李穆川的。

    现在已经发展到了这个地步了，也要让其他人知道一下，他们华夏文明的李穆川。

    李穆川既然在，那当然是要带出去让所有人见见的。

    老是这么隐匿在后面算什么事。

    也让其他文明的人，看看她李清潇的男人。

    李穆川哪里知道李清潇的想法，见着李清潇都这么安排好了，随即也就点头答应下来。

    去看看其他文明，好像也挺不错的。

    “那个文明，也和我们人类长的差不多吗？”

    “不是，他们和我们人长的倒是有些不一样，那个种族的人都比较高大，大概都是三米高左右，另外皮肤都是呈现淡蓝色的，脸部的样子有点像是动物，不大像是我们的脸型。”

    李清潇简单的说明了一下，关于那个文明的大致情况。

    李穆川闻言，查询了一下对方这个文明的种族之后，当看到里面冒出来的人时，也不由愣了一下。

    因为李穆川看到的样子，大概就是有点像是阿凡达一样的生物。

    也不能说完全一样，但还是有那么一点相似的。

    这么一来，李穆川都是不由裂了裂嘴。

    “怎么了？”

    察觉到李穆川的异样，李清潇不由带着几分疑惑道。

    “这个文明，他们种族的样子有点像是我以前看到过的一个电影，样子虽说有那么一点差别，不过还是有很多相似的地方。”

    李穆川指着上面的种族，随即说了一句。

    原来如此。

    李清潇闻言了然的点了点头，随即又看了看上面的图片。

    “对了，明天要准备些什么吗？”

    李穆川抱着宵宵，一边和李清潇朝着前方走去。

    李清潇聞言眨了眨眼睛，上下打量了李穆川一眼，随即莞尔一笑，“拿出你的實力来，打趴下他们。”

    “啊？”

    李穆川聞言一愣，随即满是不解的看着李清潇，不大明白对方这话是什么意思。

    “那个文明还有点...怎么说呢，就是还是比较传统吧，到了现在还是坚持自己文明的一些传统，就好像是我们依旧每年会過中秋、清明之类的节日一样，对方比我们还要保守。”

    “他们信奉强者为王，大概就是这样的规矩吧，虽说我们大致上和对方达成了一些合作意向，但想要得到对方的尊重，还是需要使用对方的规矩来，会比较方便一些。”

    说到这里，李清潇也有些无奈。

    她也只是不想看到一个文明就屠戮一个文明，有时候宇宙之中多一些文明，多一些其他的文化，也会叫人觉得有些精彩的。

    所以基本上，只要对方不是那种只会掠夺的文明，李清潇这边都是很好说话的。

    要不然的话，就这个文明早没了。

    “我们这边的人打不过对方吗？”

    李穆川听着有些疑惑，他可是记得，李清潇自己都打过强化剂了。

    本身的身体强度还是提升了不少，到了现在，应该是全部人都得到了强化了才对。

    这样的情况下，还打不过？

    “那个文明的种族还是很剽悍的，他们星球上有着一些植物，吃了之后能够大大提升他们的身体强化，所以说，论身体强度来说，确实是他们比较厉害一点。”

    李清潇闻言，随意说了一句。

    李穆川闻言顿时恍然，要是这样的话，倒也说的通了。

    不过问题倒也不大的样子。

    李穆川想到这里，顿时放心下来。

    论力量来说，李穆川觉得，应该是没有人能够比的上自己了。

    这么一来的话，确实是不用担心什么，明天跟着李清潇去一趟就是了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这几天人在外地，订的酒店还没有电脑桌，码字得蹲在床边码字，实在有点不方便。

    更新是不稳定了一些，19号回去应该就会恢复稳定更新了

