    家里最疼萧小妹的，不是萧老太太，甚至可以不是夏凝，不是萧北辰，而是萧毅。

    他甚至很早之前就给女儿计划好了，只要不出差错，一辈子荣华富贵跑不了，可现在中途出了这样的岔子……

    他沉了沉脸，“这孩子不打了，留着。”

    “爸！”萧小妹瞪大眼，一脸的不可置信。

    萧毅笑了笑，尽量压抑住自己此时的情绪，“小妹，其实一个孩子真影响不了什么，咱们生下来再说……以后你要是不喜欢，就远远地送出去，这件事从头到尾也根本不会有人知道。”

    萧小妹不自觉地后退，摇了摇头。

    “可是我连孩子的父亲是谁都不知道……爸，我真的没有勇气生下孩子。”她从前就想过，想和喜欢的男人结婚生子，生多少个她都愿意。

    可是这个孩子。

    她一点也不想要。

    “小妹，听话。”萧毅像是小时候哄闺女一样，柔着声音。

    萧小妹上楼后，萧毅就和儿子商量了一下，这两天就把女儿送出国，等生完孩子再回来。

    “爸，夜阑那里……”

    萧毅听到这两个字就头疼，“别再提他了，以后在小妹面前也别提！你尽快安排下，省得小妹心里难受，下不了决定！”

    这两天时间，萧毅怕女儿想不开，所以一直让老婆陪着。

    萧小妹的情绪看起来还算稳定，可是吃得很少，晚上也一直失眠……夏凝晚上也陪着她，有时候一睁眼就看到小闺女坐在窗台前，总要被吓一跳。

    这几天。

    萧毅一直在家中镇守。

    夜阑时不时地会过来探探风头，可是也只能在外头，根本进不去萧家门。

    “你这是何苦呢？你既然不喜欢小妹，也没必要委屈自己……夜阑，我们是好哥们儿，可是小妹也是我捧在手心里宠的亲妹妹，我不允许她有任何事。”

    夜阑面色有些痛苦，“如果我说，没有委屈，我只是想照顾她，照顾一辈子呢……”

    萧北辰拍了拍他的肩膀，送过去一个好自为之，“这话说的太晚了，而且，别说小妹了，就是我都不信。”

    太假。

    从前他的态度所有人都知道，怎么可能经历了这件事，突然说变就变了。

    萧北辰说完，就进去了。

    夜阑抬眸，看向二楼的那间卧室。

    窗帘拉开了一条缝，从他这个角度，能清晰地看到萧小妹站在那里。

    只是她并没有在看他。

    萧小妹的眼神空洞无光，和从前的活泼，古灵精怪截然不同。

    夜阑的心好像猛地被什么一刺，痛得快要窒息，等他再看过去时，窗口的位置哪里还有人在。

    他突然想起她从前说过的一句话：夜哥哥，我就是喜欢你，喜欢了十八年，你娶了我吧，天底下没有比我更喜欢你爱你的了……你要是不喜欢，那好吧，以后我会努力的，努力一点一点不再喜欢你。

    直到，忘了你。

    爱一个人，从来不是无限期，时间久了，爱得痛了，也就不爱了。

    房间里，夏凝也注意到了女儿的异状，她心知肚明，楼下是谁来了……换做之前，她也就当着不知道，可是今天晚上就出国了，她多少想要了解下女儿是怎么想的。

    “如果你舍不得夜阑，你爸那边我来说……”

    萧家从来是严父慈母，萧小妹的脑海里好似还是刚才那个人挣扎的眼神，她突然笑了。

    “妈，你以为我和他还有可能吗？”

    “小妹，你别这样……”

    萧小妹摇了摇头，“从那天晚上没等到人的那一刻起，我就不断告诫自己，不要再爱这个人了……现在想想，好像也没那么喜欢了。”

    既然不喜欢，就没有不舍得。

    夏凝叹了口气，真觉得是世事无常。

    萧小妹被送出国后的一段时间，夜阑依旧每天到萧家门口打一次卡，可是依旧没有半点消息……自从那次看到小妹站在窗口后，之后就再没见到她了。

    萧北辰嘴巴咬得紧，什么都问不出来。

    夜阑只得去改走另一条路，去试探乔恋了。

    萧小妹的事情的确瞒得很死，可是倒也没必要瞒着乔恋，乔恋三两天就会过去萧家一次，一是看望萧老太太，二是和夏凝说说话。

    女儿离开，儿子又整天在公司，夏凝心里总不踏实。

    乔恋知道那事后，就经常过来安慰安慰夏凝，夜阑过来试探的时候，她只说了一句，“小妹被伤得不轻，如果你是想二次伤害的话，请回吧。”

    “嫂子，我是真心的，从前是我顾虑太多，可是我知道错了，我希望小妹能给我一次机会。”

    乔恋和萧小妹年龄相差不大，尤其女人最了解女人，她希望小妹过的幸福。

    “小妹出国了，至于在哪里，我也不太清楚。”

    离萧小妹出国已经有好几个月了，跟在她身边的还有专业的营养师和月嫂等等。

    眼看着肚子越来越大，萧小妹就焦躁得很，有时候恨不得一拳头把肚子里的孩子砸死，可是有时候快要睡着的时候，突然感受到胎动，她又下不了狠手……

    这种心理折磨，真的能把一个人逼疯。

    夏凝过去的时候，看到的是瘦的不成人样的女儿，她心疼的直掉眼泪，“好好的人，怎么就变成这样了……”

    小小的人，大大的肚子，有时候站着都怕站不稳会摔倒。

    夏凝一开始以为女儿是胃口不好，或者不习惯月嫂做的菜，就干脆自己亲自下厨，做了几道平时她在家中喜欢吃的菜，可是发现根本没什么用。

    这是得了厌食症。

    女儿淡定，可她淡定不了，只能求助丈夫。

    萧毅当天晚上就坐了班机飞过来，第二天早上，萧小妹正坐在窗前发呆，迎面而来一巴掌，把她打蒙了。

    萧毅风尘仆仆地赶来，看到的不是一个健康的女儿，而是快瘦成一堆骨头的女儿，他心情难以言喻，“萧小妹，该劝的你妈都已经劝了，我不想说。只是我想问你一句，你是不是就这么不想活了，想和肚子里的孩子一起去死？”

    这次。

    不止萧小妹懵了，就连一旁的夏凝也愣住了。

    萧小妹眼中总算是掀起了一丝波澜，“爸。”

    “你别叫我爸！我和你妈整天在家担心你吃不好睡不好，生怕你有点什么！你看看你妈这些日子头上多了多少白头发？家里奶奶也盼着你好好地回去……可是你这么不爱惜自己！怎么，不想活了？那敢情好！现在我们一家三口都在这里，你要是活不了，那就我们两个老的陪着你一起死！”

    “爸，你别胡说……”

    萧小妹心头颤动的厉害，她一扭头，就对上母亲通红的双眼，还有白了一半的头发。

    她明明记得，帝都那些贵妇都羡慕母亲有一头好头发，羡慕她保养的比同龄人都要好……她嫁进豪门，婆婆讲理，丈夫疼爱，儿女孝顺，好像没有什么不圆满的。

    可是现在……因为她，一夜白头。

    “妈，对不起。”

