    火焰之中，声声惨叫。

    元虚立即凝聚自己的身形，想要冲破火焰的封锁。

    可是。

    他还没有冲出去。

    就被那如龙一般的火焰，卷回去，继续燃烧。

    似乎，还真是木灵，烧的这么旺！

    “杨慕凡，你敢焚邪神，阴山圣墟，绝不会放过你的！”

    在这种时候，他还在发狠，威胁我。

    我没有说话。

    只是叠加了一道地风水之火，甩过去。

    噼里啪啦一阵。

    元虚在火焰中，被烧成了灰烬。

    邪神的实力，也不过如此。

    元虚不是关键，最关键的是那个无面。我一次次灭掉他，却不曾想，一次次让他逃脱，这次，他居然出现在阴山界，摇身一变，变成了阴山圣墟的邪神，他又一次重伤小雅和阴长生，他，决不能死的那么容易。

    我容他跑了一段。

    半空中。

    无面快速的掠去。

    怦然一声。

    他撞到了一道漩涡之上。

    一看那漩涡之上，是地黄之炁，无面不多想，扭头就跑。

    “无面，你不是邪神吗？跑什么？”

    挡在他逃跑的方向，我询问他。

    刚才无面利用元虚的愤怒，让元虚跟我对战，而他好借机逃走，让他没有想到的是，元虚撑的时间很短，他甚至还没有逃出去多远，我就追上了。

    “元虚，你个废物！”

    无面暗骂了一句。

    他抬起破掉的那半张脸，看向我，冷笑了一声。

    “杨慕凡，你以为我真怕了你吗？”

    我手上，地黄之炁凝聚，形成一道漩涡。

    握拳！

    金黄色的电流，从我的拳头之中溢出。

    我没有理会他，而是一拳，砸在了无面的肚子上。

    无面根本没有躲避的机会。

    他受这一拳，胸膛之上，被砸得凹陷下去，从高空中坠落。

    在坠落的过程中，他想要稳住身形，逃走，但我紧随其后，连续数道拳头，砸在无面的身上，脑袋上，直接把他砸得，没有了之前的人形，而之前被他披在身上的人皮，也被我砸碎，成了齑粉烟尘。

    下方，是阴山神宫，观星台。

    阴山神宫之外，原本有结界。

    但在我的数道拳头的冲击之下，无面坠落而下，砸碎观星台的同时，那阴山神宫的结界，也破掉了。

    我缓缓地落在观星台废墟上。

    脚下的无面，已经被我砸得不成人样。

    那东西，在废墟之中蠕动。

    我知道，他要逃走。

    他最擅长的，就是那种遁术。

    我看着他，道。

    “别忘了，我用的是地风水之法，你，无处可逃。”

    无面刚刚钻入地下。

    却被一道我掌控的地黄之炁，给逼了出来。

    他慌乱之中，再去别处尝试，但结果还是一样。

    此刻。

    阴山神宫，宴会大厅里。

    阴君震怒。

    原本灭世邪咒被破，就已经让他始料未及，他本来以为，能够看到邪神亲手诛杀我，但是，混乱之中，阴坤在这边宴会大厅布下的追踪阵法中的人，却全都倒飞了出去，连阴坤也栽在地上，似乎不省人事。

    实际上阴坤没晕过去，只是强行吐了一口血。

    他不敢醒。

    “怎么回事？”

    “追踪法阵都稳不住，要你阴坤何用？”

    这时候。

    外边一条腿几乎断掉的邪人，跑进来。

    “阴君，观星台，被毁……”

    “什么？”

    阴君不敢相信。

    他立即又问。

    “阴山神宫之外，有阴山圣墟圣主亲自留下的结界，观星台在结界之内，你说，谁能毁得了观星台？”

    在阴君看来，没有人能做到。

    可这时候。

    一团黑漆漆的东西，从外边飞了进来。

    门口那邪人原本准备解释什么，但被这一团黑漆漆的东西砸中，在地板上留下了一条带着残渣的血线，人已经不存在了。

    阴山神宫的这些大人物，全都站了起来。

    阴君的情绪，也在这一刻凝固。

    看着地上的一团黑东西。

    他一脸疑惑。

    “这什么东西？”

    那团黑黢黢的东西，渐渐地化形，变成人形。

    实际上，也只是个人的轮廓而已，只有两个眼睛的部位，是两个黑漆漆的洞。

    无面四周扫了一眼。

    他凌空跃起，扑向旁边一人。

    黑黢黢的东西，钻入了那人的眉心。

    那人僵在原地。

    阴君见此，十分愤怒。

    他提剑走去。

    “什么东西，胆敢当着本君的面，夺舍阴山神宫重臣？”

    那人动了。

    他看向阴君。

    “贫道法身被毁，只能暂居此人身上。”

    一听这声音，阴君听了出来。

    “是……无面道长……”

    那人点头。

    这时。

    门口传来了脚步声。

    无面夺舍的那个人，立即走到了阴山神宫那些大人物的人群之中。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

