    大战场的天空，乌云覆盖，昏暗无比。

    风起云涌间，“呼呼”的凄厉风声回荡在耳畔，让人不禁有些毛骨悚然。

    端坐在妮卡的古堡会客大厅中，爱德华的视线从手中的书本上移开，爱德华抬头望了眼窗外的这片昏暗天空，默默想到：看样子快下雨了。

    爱德华不知道大战场这边有多长时间没下过雨了。

    自打战斗开始，西比亚和不朽巫师双方，就在不断地争夺天气。

    不过这方面比拼到最后，就是万里无云——因为对于这群人来说，操控天气简单无比，而相比起天气，天气本身在这群人面前就显得脆弱无比，所以双方都争抢不过对方，于是驱散异常天气就成了大战场上空的日常交锋之一。

    不过，今晚阴天。

    看起来不朽巫师那边已经没精力再管天气好不好了。至于西比亚这边，在爱德华同妮卡说了声好好休息，准备下一次大战后，妮卡便乖乖的躺回自己的红木大棺材补觉了。

    这段时间作为西比亚在奈恩地面上的总指挥，妮卡就没睡过觉，虽然对于半神来说这不算什么，但能休息恢复下精力总不是坏事。

    所以，西比亚这边的天气掌控者妮卡，也睡觉去了。

    奈恩这被人任意揉捏了许久的天气，终于能好好抒发下自己的“怨念”了。

    望着天上厚厚的乌云，爱德华的目光有些出神，过了良久，爱德华才晃了晃脑袋从茫然的思考中恢复精神。

    爱德华回头瞥了眼书桌上用来计时的沙漏，计算了下时间，爱德华合上了手中的故事书，起身踱步走到了窗台边。

    “时间应该差不多了。”爱德华这样想着，说话间一道红色的犹如液体一般的水柱从天而降，将爱德华包裹其中。

    红月之滴再次降临，一身大红色神官袍的爱德华缓步走出了红月之滴。

    “来，让我看看印记有多少个了……嗯？怎么月球上也有两个印记？”

    手中悄然浮现出一枚精神印记，爱德华细细感应着这枚印记与其他印记的联系，过了片刻，爱德华惊讶的瞪大了眼睛。

    有些纳闷地仰头望了眼昏暗的天空，又过了几个呼吸的时间，爱德华摇了摇头，说：“算了，不想了，有十九枚印记也差不多了。”

    爱德华的身上散发出了莹莹红芒，奇异的力量自爱德华的身上四散开来，爱德华高声吟唱道：“以我之名，神术.异次元放逐。在异次元中，忏悔你们的罪恶吧！”

    于是下一刻，在爱德华的感知中，爱德华感应到的十九枚印记携带者，同一时间消失了。

    爱德华满意地点了点头，快步离开会客大厅，敲了敲门后，走进了妮卡的卧室中。

    看着卧室中间的大棺材，爱德华微微一愣后，快步上前，轻轻叩击了两下棺材板，说：“妮卡，现在机会难得，西比亚方面可以出击一次。”

    “好的，冕下！”

    棺材中，响起了妮卡的声音，于是下一刻合上的棺材板在一股血色能量的托举下移开了。

    一身黑色单薄睡衣的妮卡揉着有些迷蒙的眼睛，从棺材里爬了起来。

    妮卡从棺材中飘了出来，同爱德华行了一礼后，便张口一声低沉的叫声，自妮卡的卧室传递开来，扩散到整座古堡。

    于是原本沉寂的古堡，在下一刻，一阵鸡飞狗跳。

    “集合，集合！”

    “三十秒集合，快、快、快！”

    ……

    几分钟前，不朽巫师方面。

    营地之中，哈萨里斯大巫师与人鱼幽灵对视着，听到哈萨里斯有关军团长会不会感染印记后，人鱼幽灵愣了愣，随后他果断摇头。

    开什么玩笑，那可是军团长，八环的伟大存在，怎么可能被这种小小的印记感染。

    这印记对一般巫师来说是很棘手，但对八环巅峰巫师来说，应该都不成问题。

    军团长是不会被感染印记的！崇拜着军团长的人鱼幽灵札菲克再度坚定地摇了摇头，铿锵有力的说：“你以为军团长是什么人，这种小小印记，难不倒军团长。”

    哈萨里斯听着札菲克的话后，再次感知了下自己本体的行动，然后哈萨里斯嘴角一抽，说：“但是……但是我本体那边，军团长现在把印记拓印在了自己手上。”

    听到哈萨里斯这话，札菲克眼睛一亮，他看着哈萨里斯手中的奇怪印记，不由得长长的呼出一口气，说：“军团长已经开始研究印记了么，看来不用我想办法了，这印记很快就能被军团长处理了！”

    札菲克是除念方面的专家，不过这次面对爱德华的印记，札菲克也感到无比棘手。

    当然这主要还是时间不够多的缘故，如果不朽巫师这边能给札菲克一两年的时间，札菲克倒是有自己破解这个诡异的印记。

    在入侵战争爆发的这个时间段，不朽巫师这边最缺的就是时间。

    所以军团长出手处理印记，是眼下最好的选择。

    这样想着，札菲克重重地点了点头，然后他的余光瞥见哈萨里斯的右手上，那枚印记不知何时泛起了淡淡的荧光。

    “？”札菲克一愣，还以为自己看错了，连忙晃了晃脑袋再次看向哈萨里斯的手。

    没错，不是错觉！哈萨里斯手上的印记，确实显出了淡淡的荧光！

    札菲克悚然一惊，他连忙扭头环顾四周，甚至瞬息间穿透堡垒，望了眼骸骨大门。

    一通捣鼓之后，札菲克再度回到了哈萨里斯身前。

    哈萨里斯一脸懵逼的望着札菲克，心想这老鬼又发什么疯。

    不过哈萨里斯还没开口，他就被他眼中看到的东西震惊到了。

    在人鱼老鬼札菲克空荡荡的右手上，一只右手的轮廓悄然浮现，而让哈萨里斯瞬间头皮发炸的是，札菲克这手透明轮廓的手心处，一枚与他右手上相同的印记悄然浮现，不断闪烁！

    “怎么了？”札菲克被哈萨里斯呆滞的目光盯得有些发毛，然后他顺着哈萨里斯的目光向下看去。

    札菲克看到了手的轮廓，看到了……印记！

    札菲克瞳孔一缩，整个幽灵身体的光芒都闪烁了下，札菲克张大了嘴巴，“嗬嗬”两声后才好不容易回过神来，惊叫道：“这、这个印记难道存在在‘概念’中？！”

    哈萨里斯一脸悲苦，在他的意识中，他本体对面坐着的军团长正好奇的望着手中泛着微光的印记。

    哈萨里斯突然瞪大了眼睛，一股浓郁到极致的心悸感瞬间笼罩了哈萨里斯，哈萨里斯艰难的抬头，望见了同样好似感应到了什么，一脸恐惧的札菲克。

    “以我之名，神术.异次元放逐。在异次元中，忏悔你们的罪恶吧！”吟唱声自被赋予印记的人的灵魂深处响起。

    哈萨里斯张了张嘴，然而他一个字也没来得及说出口，下一瞬，他和札菲克，以及堡垒中的十多名印记感染者，同时瞬间消失在原地！