    在徐可可尖叫出声的瞬间，江枫动了！

    他双目一凝，拳头一震，一道无形的气劲儿直接从他周身荡漾开去，周围的血水都被这道气浪翻吹了起来。

    “轰！”

    气势沉实！

    “凝！”

    江枫冷喝一声，气劲儿收敛的瞬间，深青色的罡气将双臂包裹，沿着拳头形成了一道虚色的青拳。

    随后，猛地对准鬼天八荠的拳头，轰了过去！

    硬碰硬！肉体的比拼！他从来不虚！

    “轰——”

    两道拳头相撞，一道惊人的气浪直接掀得整个场地的人坐都坐不稳了。

    甚至这道气浪直接卷出了整个广场，朝着周围的樱花树爆速射了出去。

    气浪掀卷，樱花漫天，靠近的樱花树直接被砍得七零八落，朝着远近气旋飘了过去。

    随后的一瞬间，整片樱花树都像是被晃动了一般，粉色漫天，飘了的不可思议！

    更别说那被气浪卷回场地的粉色樱花，便是瞬间就被两道气劲撕得粉碎，也化为了粉色的碎片，漫天洒落。

    “啊——好漂亮啊！！拍照拍照！不虚此行了！”

    “我的天呐，浪漫，这才是浪漫，如果有人在这个场地给我求婚，我一定当场答应了啊！”

    “录视频，我要发到网上，让那些直男癌的人看看，什么叫做少女的梦幻色！”

    方才还被武力值搞得尖叫的女孩子，瞬间被这漫天的粉色吸引了注意力，痴迷地看着那一片粉红，发出了一阵阵的土拨鼠叫声。

    而场地中的男性，虽然对这种浪漫很是不屑，但是对这种眼前的美丽却很是赞同，但是最吸引他们的，还是场地中的战斗！

    两个的拳头！撞上了！

    更甚至在交手的一瞬间，两个人的拳头像是猜到了对手的运行轨迹一样，连出手的力道和速度都越来越强了。

    梦幻粉色中，两个人的一黑一青双色拳头也交织成了流光幻影，根本看不清楚。

    “嘭嘭嘭——”

    一招？两招？一百招？两百招？还是上千招？

    谁都看不清楚，甚至渐渐地连两个人的身影都看不到了，只能够看到一道道的残影留在原地，接着被拳头打散了。

    江枫原来的位置旁，瑟琳娜坐在台阶上捏着掌心的半片樱花，紧张地看着擂台，心脏砰砰砰的直跳动，浑身因为激动而紧绷而颤抖。

    她怎么了？怎么觉得江枫竟然厉害至极，简直帅的不可思议？

    她一定是疯了，才会对一个任务目标动心！

    她难以掩饰眼中的痴迷，望着场地中的江枫，越是看越是难以自拔，甚至在看到江枫的残影被鬼天八荠给打散的时候，心惊肉跳地险些控制不住惊叫声。

    而在她的不远处，一个平平无奇的少年正靠着栏杆，懒洋洋地看着她，又时不时地看向江枫，眼中偶尔掠过的精光，璀璨的形同太阳，这种光芒只有实力悍然的人才会拥有。

    而这个少年看起来竟然不比江枫大，甚至还要比江枫小，就很恐怖！

    唉，怎么办？他的女人，好像对那个任务目标很上心啊？

    这就很难看了啊！

    对他的女人上了心的人，全部死在了他手中，让他女人上了心的，竟然到现在了还活着，倒是他的失误了。

    嗯，是他的失误！

    思绪翻滚间，他的袖口滑出一条半米长的红色细蛇，三角头上两颗黑漆漆的眼睛看着他，似乎在说什么。

    “小红，我们杀了那个人好不好？”

    他自言自语地说着，突然歪头一笑，眼中划过一抹森然的阴毒。

    瑟琳娜，是他的女人！

    谁动！谁死！

    江枫对于莫名其妙自己又多出来的情敌一无所知，只是凝心与鬼天八荠对着招，速度越发快，力道也越发快。

    不过显然，他的拳法已经很精妙了，而鬼天八荠的拳法却不如他。

    所以越打，他的优势越明显，鬼天八荠的劣势越明显。

    终于！

    “嘭！”

    一拳爆裂开来，鬼天八荠趁着倒退的劲风，后退出了交织缠斗的场地，站定后额头已经有了虚汗。

    他盯着江枫，双目沉沉，“你有资格让我拔刀！”

    他的优势本就是用刀，最强的也是用刀，所以此刻，他拔出刀也意味着他认真了！

    江枫冰冷地看着他，不为所动，甚至等着他拔刀！

    鬼天八荠作为武刀使用的巅峰强者，尤为旋风十八刀最为出名，听闻此刀力量层层叠加，一刀更比一刀强。

    虽然叠加的最高层数是十八刀，但是显然经过这么多年的精进，或许早已经突破了也说不定。

    江枫有心见识见识，大樱国的刀王的真本事！

    “铿锵……”

    武刀摩擦着刀鞘的声音传出，磁音阵阵让人心血沸腾。

    鬼天八荠负手缓慢拔出武刀，猛地朝着空中一扬，瞬间一道刀鸣音爆回荡在了整个场地之中。

    只看那堪比人高的长刀，又细又长，刀锋在阳光下发出耀眼的光芒，甚至让人望之即有光敏反应，晕眩想吐。

    望之生畏！

    “刀名！鬼刀！”

    鬼天八荠的声音回荡在整个广场，所有的人都震慑于那刀锋在眼光下的璀璨锋芒，却突然有一道不可事宜的声音传了出来。

    “鬼刀？是鬼刀一开看不见的那个鬼刀吗？”

    “……你是魔鬼吗？”

    “秀儿，是你吗？”

    这几道声音冲散了全场的冷寂，瞬间所有的人都惊疑出声了。

    “鬼天八荠的鬼刀已经沉溺江湖多少年了，你还记得吗？”

    “少说也有十五年了吧，当年鬼刀的传说可是吓哭三岁小孩的，没有想到今日还能够再次看到鬼刀！”

    “这把刀能饮血，就这刀锋一看就知道死在他手中的人少说也有上千人！”

    所有的人都惊异于鬼刀的重现人间，唯独江枫盯着那刀锋，拧起了眉梢。

    这刀的材质，好像并非凡铁打造，定非凡品，倒是有点像当初的剑圣手中剑的材质。

    一个人的实力，一半都取决于他的兵器。

    剑乃兵中之王，而刀则是兵中之帅，一个人的行功轨迹看刀就能够看出大半。

    可是这鬼天八荠的刀形长且厚，又重又巧，可见他的刀法定然变化多端，极其诡异难测！

    这是一场，硬仗！

