    第58章居然是熟人

    “那个女孩子还要跟那个男的决斗来着，说要跟他比射击呢！”学员接着开口道。

    “哦哟，决斗？这么刺激？那我也去看看！”叶露薇忙跟着几个小学员一起飞一样跑过去了。

    “哎，等等！带我一个啊！”梁凯一个大男人也紧跟其后，还顺带把林耀也提溜上了，“耀崽走！师伯带你去见见世面！”

    祁月：“……？？？”

    祁月在后面满脸的问号。

    你们自己去吃瓜就算了，怎么还带着孩子？

    这种感情纠纷的世面有什么好见的？

    别带坏我徒弟行不行……

    全都跑去了，她一个人不去，是不是显得她很不合群？

    没办法，祁月只能也跟了过去。

    ……

    祁月过的时候，旁边已经围了不少人，多亏了叶露薇和梁凯先去占位置，祁月才挤了进去。

    叶露薇也不知道从哪里搞来了一袋瓜子，还分了祁月一把。

    祁月站在最后面，因为前面挡着的人太高，一时没能看到里面的两位主角。

    只隐约听到那个女孩子开口道，“你敢不敢跟我比一次？就比一枪！如果你赢了，我再也不纠缠你！如果我赢了，你就做我男朋友！”

    祁月：“……”

    唔，好像是还挺刺激的……

    此情此景，还真有点像电影里的画面！

    狂风呼啸，飞沙怒卷，男女主站在城墙上巅峰对决……

    “师傅，你站在凳子上看吧！”林耀小甜瓜不知道从哪里找来一个小凳子，放在了祁月的脚底下。

    师傅吃瓜，我递板凳，真是非常父慈子孝了！

    “谢谢我耀崽！”祁月开心地站了上去。

    因为高了不少，这下视线清楚多了。

    祁月探着脑袋，赶紧看看吃瓜的主角长什么样。

    结果，这一看之下，傻眼了。

    我去！

    顾……顾淮？！

    没想到男主角居然是熟人！

    顾淮怎么会出现在这里？

    她临走的时候，他不还在学校的吗？

    难道……是因为当时那个电话……

    女孩子倒是不认识，不过长得挺漂亮的。

    刚才还吵得天翻地覆的叶露薇和梁凯这会儿已经挨着脑袋凑在一起八卦得欢快了。

    “老梁，你觉得谁会赢？我赌那个帅哥赢！”

    梁凯哼了一声，“那我赌那个女孩子赢！男的有点眼熟，是不是来过我们这几次？男的射击水平倒是不清楚，不过那妹子是我们这的VIP，我看她玩过，射击水平挺不错的！”

    “那可不一定，说不定那帅哥深藏不漏呢……”叶露薇说着，又推了推祁月，“祁月，你觉得谁会赢？”

    祁月闻言，嘴角微抽。

    虽然这个女孩子她不认识，但谁会赢？这还用问吗？

    顾淮还不得输定了！

    他一个都能直接脱靶打0环的人……

    比射击，这是不是有点不太公平？

    祁月嘴里小声嘀咕，“我哪儿知道，我只是觉得，抛硬币更公平一点吧……”

    叶露薇跟祁月小声八卦道，“那个女学员经常来我们俱乐部玩，家里挺有钱的，人长得又好看，很多人追她，不过她从来没有搭理过。原来是心有所属，难怪了，这男人确实挺帅的……”

    “哦，这样啊……”

    这么尴尬的情况，祁月也只能支吾着装不认识，总不能跟着一起八卦顾淮吧。

    (本章完)

