
　　“需要我说说？”

　　易初三看向万杰！

　　如果对方感兴趣的话，自己可以帮他说说的，当然，这个东西对方肯定也知道。

　　“不用！”

　　“不用！”

　　万杰连忙摆摆手。

　　自己三年来，投了一百多亿，可惜眼光不怎么样，许多产业、公司都在维持中，利润很是不显。

　　自己也发愁啊。

　　不过，只要还在盈利就行，就怕持续亏损，那就扯淡了。

　　“帮我拿瓶水！”

　　包厢内，没有外人，沙天连在不远处的沙发上坐着看杂志，易初三觉得有些口渴，看着身边的路紫柳一眼。

　　似乎有些无聊。

　　早知如此，就让她待在酒店了。

　　“嗯。”

　　路紫柳！

　　路紫柳觉得自己就是一个透明人。

　　反正包厢内的男子，自己不认识。

　　可是女的自己都认识。

　　都是现在国内超一线、一线的顶级女星。

　　杨霓就不说了，这两年势头很猛，现在……竟然亲眼看到的了。

　　另外几位，自己也都认识。

　　宋曦！

　　电视女王，今年二十六岁，很是火爆，超一线女星，比起杨霓更猛一些。

　　童約！

　　大银幕女星，今年二十七岁，听说毕业后，就一直有人捧，资源很多，人长的自然很漂亮。

　　袁衫衫！

　　娱乐女星，粉丝很多很多，就是年纪有点大了，今年二十八岁！

　　保养的很好，看上去和二十四五岁没区别。

　　倪倪！

　　这个自己也知道。

　　是前两年刚刚毕业的女星，年纪不大，却是红的很快，从上学到现在都拍很多电视剧了。

　　都是女一的位置。

　　背景不用说，颜值不用说，想不到今天也近距离看到了。

　　甚至于……都在一处看到了，而且也和自己一样，就在几个男子身边待着，没有出言，只是偶尔附和笑语。

　　至于身边男子随意的动作，也不以为意。

　　这……。

　　这……。

　　这就是常安俱乐部？

　　这就是顶级人士！

　　动不动言语间就是数十亿、几百亿。

　　好恐怖的感觉！

　　当然，自己最好奇的是……易初三。

　　霸都市泰兴投资，待会回去搜索一下。

　　时刻跃动！

　　司命科技！

　　这两天自己看新闻的时候，有所耳闻，是易初三旗下的产业？

　　思绪万千，自沙发上起身，行向不远处的饮品区，取了一瓶水归来，动静之间，似乎引起一道道目光看过来。

　　路紫柳有些小小的紧张。

　　自己是不是给易初三丢脸了？

　　这里的女性都不简单。

　　就自己一个小空姐！

　　而且各方面都还没有什么优势。

　　“初三，司命科技接下来的研究如何？”

　　楚行风几人随意聊着，原本晚上想要邀请初三一块吃饭的，却是初三已经有约了。

　　所以现在聊天也不晚。

　　“接下来还是按照干细胞的路子研究下去。”

　　“能够有所突破，接下来……干细胞领域会有别样的突破。”

　　易初三没有多言，有些事情点道为止就行了。

　　司命科技那边，自己可是准备打造崭新的世界级生物科技标杆！

　　“嗯。”

　　“有空再聊。”

　　楚行风为之惊喜。

　　虽然对于干细胞了解不多，可是自己听身边专家说过，如果干细胞领域突破，那么，会有接连的突破。

　　司命科技！

　　接下来肯定还有大动作。

　　“司命科技！”

　　“易初三，我旗下也有生物科技公司的，实力还是可以的，要不要我们也合作一下？”

　　闻楚行风和易初三言谈，万杰也是兴趣来了。

　　司命科技的那个成果，市场利润太大太大。

　　如果没有广峯集团在前，绝对要争一争。

　　现在……估计希望不大了。

　　可后续的合作还是可以谈谈的，万一呢？

　　“合作共赢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“如果接下来司命科技那边有其它的成果，可以一起合作的。”

　　易初三没有排斥什么。

　　万杰背后是万桬集团，实力通天。

　　多一些合作，没有坏处。

　　“加上我一个！”

　　“现在我是看出来了，高科技这个东西虽然利润高，但是风险也大啊，三年来，我差不多扔了二十亿。”

　　“妈的，都是一群废物。”

　　“早知道我也投资房地产了。”

　　“却是……现在京都这边的地不好拿了，除非远一些的。”

　　车天伟也多说了一句。

　　有钱大家一起赚。

　　念及自己的投资，当初那些投资人一个个信心满满的拿着规划书找自己，自己觉得可行。

　　谁知道现在弄成这样。

　　那些人身家有了，自己赔了不少。

　　真闹心！

　　“房地产？”

　　“集团那边已经在做了，你还插手这个？”

　　楚行风摆摆手，对于这个不太支持。

　　伸手也是从杨霓手中接过一杯果汁。

　　“行风，最近你在看什么行业？”

　　彭达说话不太多。

　　“我啊。”

　　“啥行业都在关注。”

　　“就是国内这些年的发展，许多行业都饱和了，除非开辟崭新市场，或者开辟崭新的领域。”

　　“现在上面不是讲什么互联网和传统行业结合，挺好的。”

　　“智能家居？”

　　“初三，你觉得呢？”

　　楚行风笑道。

　　几个人坐在这里，自然是随便聊聊，交流一下信息，要说自己看好的行业，每个行业都有。

　　就是得慢慢看。

　　“智能家居！”

　　“我觉得也是一个很好的方向，而且不是近年来出现的，国内外市场早就有这个影子了。”

　　“以智能家居，构筑智能生活，市场不可窥测！”

　　漫威世界！

　　也在朝向那个方向演变，现代世界正在开始演变。

　　易初三笑语颔首。

　　这是一个很大的市场，如果可以给予完全整合，万亿市场都只是起点，潜力无穷。

　　就是想要将其完美整合，很难很难。

　　“最近，倒是看到一个有趣的项目，是关于共享行业的。”

　　“有些人的想法是真的多。”

　　“说道共享自行车！”

　　“共享充电宝！”

　　“共享汽车！”

　　“共享雨伞！”

　　“……”

　　“啥都共享了，将来难道老婆也要共享？”

　　楚行风说着一个有趣的项目，自己都忍不住笑了。

　　共享经济？

　　听起来蛮有意思，却是以自己来看，好好的东西如何可以共享？这不属于扯淡玩意？

　　反正自己而观，自己的东西自己用就可以了，还共享？

　　“嘿嘿，说不准。”

　　“雪柔，你觉得呢？”

　　万杰一乐，搂着身侧的宋曦，吧唧亲了一口，而后问着。

　　“杰哥！”

　　宋曦轻啐了一口，别以为自己不知道什么意思。

　　“哈哈哈！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1575章 共享经济免费阅读。https://xs.23sk.com 