    这日，袁天罡找到江帆。

    “殿下，这是臣炼制的纯阳丹，可祛百毒，治疗内伤，增加二十年功力，一共九枚, 因为抗药性的原因，常人只有服用前三枚丹药时，才有曾功之效。”

    看着袁天罡递上来的纯阳丹，江帆取了七枚，余下两枚留给袁天罡当辛苦费，他不是那种无良的资本家, 对手下还是很慷慨的。

    随手丢了一枚纯阳丹给怒晴鸡，江帆自己服用了一枚，炼化药力，功力确实有少许提升。

    如果是中星位的人服用纯阳丹，完全可以突破到大星位，残余的药效，还会改善体质，让服用者拥有可以冲击更高境界的潜力。

    但对江帆而言，常人的二十年功力对他提升并不多，只能说聊胜于无。

    将剩下的五枚纯阳丹收好，江帆看向护法的袁天罡，问道：“你的罗摩内功修炼得如何，身体可有好转？”

    江帆并没有厚此薄彼，同样传给了袁天罡《罗摩内功》，看能否治疗袁天罡的身体溃烂。

    对于袁天罡的忠诚，无需怀疑。

    对方为大唐操劳三百年, 至死不渝, 和不良帅比起来，李星云这个根正苗红的大唐后裔，简直就是不肖子孙。

    “回禀殿下，罗摩内功虽有化腐生肌之效, 但只能缓解腐蚀蔓延，并不能完全解除不老仙丹的副作用。”

    袁天罡如实回答，声音比以往洪亮了很多，很有精神。

    尽管《罗摩内功》无法完全治愈他腐朽的身体，但起码能够保持不再恶化，袁天罡也用不着再通过采阴补阳的手段来维持身体的状态。

    最主要的是，袁天罡看到了大唐兴盛的希望，日子有了盼头，自然是人逢喜事精神爽，走路都带风，有时还会哼哼小曲。

    “如此，倒是可惜了！”

    江帆闻言，略感惋惜，不过也没太在意。

    他相信只要不断进入副本世界，早晚可以获得没有副作用的长生之法。

    而且袁天罡炼制的不老仙丹，还是有用一定用处的，要是放在其他玄幻世界, 估计会引来不少人争抢。

    至于副作用，并非全无解法, 也可以设法改良。

    在幻音坊的这些天里，江帆可不止是当善财童子，到处送功法，收买人心，他也从袁天罡身上学到了不少东西。

    比如《华阳针法》、《天罡诀》、《缚灵阵》，就连不老仙丹的配方都弄到了手。

    幻音坊的音波功，江帆同样获取了精髓，如果配合法器水晶唢呐使用，一曲肝肠断，大天位的高手都顶不住。

    舍不得孩子套不住狼，江帆以诚待人，逐渐赢得了幻音坊一众歌姬的认可，就连女帝水云姬，如今看江帆的眼神都柔和了很多。

    江帆甚至感觉女帝可能对自己产生了非分之想。

    摆脱杂念，江帆转而问道：“玄冥教那边的情况如何？”

    袁天罡回道：“根据孟婆回报，朱友圭前段时间又被朱温教训，心中反意越发明显，只是碍于弑父的名声，才未动手，只需要再添一把火，大事可成。”

    听到这里，江帆点了点头，说道：“李星云呢？”

    袁罡想了一下，答道：“前几日李星云在渝州城和黑白无常相遇，中了尸毒，近日有所好转，但因为师妹跟人跑了，有些自暴自弃！”

    “废物，李家怎么就出了这么一个玩意儿，早知如此，李晔当初就该把他射到墙上。”江帆吐槽一句。

    谷蒼

    听到江帆的话，袁天罡道：“殿下息怒，星云殿下毕竟年轻，难免英雄气短，儿女情长。”

    而且好色可是老李家的传统，大唐李家的花边新闻历代都有，唐玄宗甚至差点因为一个女人毁了大唐，只不过袁天罡没敢说出来罢了。

    江帆也想到了李家的那些荒唐事，挥挥手：“算了，他志不在此，本王也不勉强，等灭了后梁，取出龙泉宝藏，他爱干嘛干嘛。”

    “是，臣不日就将龙泉剑送给李星云。”

    当初唐昭宗李晔留下龙泉宝藏，只给圣童一人看了龙泉宝藏的图纸，然后就直接烧毁。

    所以现在天下唯一知道龙泉宝藏秘密的，只有圣童一人。

    而圣童只有见到李星云后，才会想起埋藏宝藏的地点。

    也只有了大唐皇室血脉的鲜血，才能开启龙泉宝藏。

    所以要找到龙泉宝藏，还需要用到李星云。

    事实上，袁天罡活了三百多年，一直担任大唐的国师，如果他真想要知道龙泉宝藏的秘密，并不难。

    他参与了龙泉宝藏的设计，却不曾亲自来到建造之地，加上对大唐忠心耿耿，因此没有做逾越之事。

    江帆倒是知道龙泉宝藏在哪儿，但不好明说，反正也不着急，早点、晚点开启龙泉宝藏都无所谓。

    至于玄冥教方面，完全不用江帆操心。

    不良帅早就让不良人潜入了玄冥教，整个玄冥教，大部分都是不良人。

    到了后来，甚至出现了冥帝朱友珪打入不良人内部的搞笑一幕。

    可以说不良帅如果想杀朱友珪，轻而易举，之所以留下，就是为了让李星云有亲手报仇的机会，同时给大唐复国铺路。

    只不过原剧情中，李星云出尔反尔，辜负了不良帅的一番苦心。

    根据袁天罡的情报，眼下天捷星温涛正在挑拨玄冥教的内部矛盾，引导黑白无常与五大阎君自相残杀，想来用不了多久就会有结果。

    等到李星云和活下来的一方决战之后，江帆就可以前去收拾残局。

    这就是有一个得力下属的好处，江帆只需要喝喝茶，练练功，其余的事，不良帅都会处理好。

    事成之日，江帆只需登高一呼，便可一呼百应。

    覆灭玄冥教的主线任务也能顺利完成，简直不要太轻松。

    缺点在于参与感不强，成就感下降。

    江帆对此还算满意，结果达到即可，过程并不重要。

    “也是时候该出发了！”

    算了算时间，黑白无常应该快解决五大阎君，双双突破小天位了。

    到时就是李星云和黑白无常的决战之日。

    无论谁胜谁败，冥帝朱友珪都会保下李星云一命，并设法引李星云前往汴州城，为他背锅。

