    “你没事干嘛叹气啊？”走在一旁的毛利小五郎瞥柯南。

    柯南换上笑脸，仰头卖萌，“没有啦，我只是在想，不知道小兰姐姐比赛顺不顺利。”

    “不用担心，当然没问题的，”毛利小五郎心里也有些替女儿紧张，但还是语气轻快道，“她最近都在那么努力地练习，昨天也很早就上床休息了，绝对没问题的！”

    “说的也是……”柯南笑眯眯应声，看到前方站在路边的人，有些意外，“啊咧……”

    “怎么了？”毛利小五郎顺着柯南的视线看过去。

    “那不是夕月和果子店的老板娘吗？”柯南道。

    毛利小五郎认出了站在老板娘身前的穿制服的警察，“那不是木下警官吗？”

    池非迟抬眼看了看。

    前方路边的住宅门口，一个五十多岁的妇人在跟一个穿制服的警察争执着什么，旁边还站了个戴着细框眼镜、看起来很斯文的男人。

    他一个都不认识，不过这么看来，名侦探会决定先破个案。

    至于能不能接到比赛结束的小兰就不用考虑了，肯定赶不上。

    “他们好像在吵架啊……”毛利小五郎走上前，出声问道，“请问一下，发生了什么事吗？”

    妇人抬头一看，忙道，“毛利先生，您来得正好！”

    穿制服的警察回头一看，也忙出声道，“毛利先生，你听我说……”

    “啊？”毛利小五郎觉得有些不妙。

    妇人和警察同时一脸苦恼道，“毛利先生，真的是很伤脑筋耶！”

    “请你们等一下！”毛利小五郎忙抬手汗道，“请等一下！”

    他怎么有种不祥的预感——他女儿接不了了……

    “毛利先生，您帮帮忙吧！”

    妇人和警察你一言我一语地说了事情经过。

    今天早上，夕月和果子店的老板娘相川悦子看到一个男人，从这栋公寓一楼105号房急急忙忙地逃走，觉得不对劲，打电话报了警，时间是在距离现在两个小时前的早上九点。

    木下警官接到了老板娘的电话后，赶到了这里，然后就发现了105号房年轻女住客小泽文枝的遗体，判定是自杀身亡。

    “她才不是自杀的！”相川悦子坚持道。

    毛利小五郎汗，“老板娘，你……”

    木下警官的年纪也不小，大概四五十岁，说话语气也还算耐心和气，“听好了，我是亲眼看过现场才这么说的啊，她留有遗书，而且房间很整齐。”

    相川悦子急了，“可是……”

    “更何况，除了你之外，没有其他目击者说有看到你所说的可疑男子。”木下警官道。

    “可是我真的看到他了，”相川悦子转头看毛利小五郎，“毛利先生，你快点帮我说说他啊！”

    “好了好了，”毛利小五郎见相川悦子情绪这么激动，转头问木下警官，“那么，有没有伪造自杀现场的可能？”

    “其实呢，我也特地请了法医来这鉴定……”木下警官看向身旁戴细框眼镜的男人。

    男人拿出报告单，低头看着，“从死者遗体的僵硬程度判断，死亡时间在昨晚九点到八点之间，如果是这位女士所指男子犯下的罪行，那他在杀害死者、伪造自杀现场后，还在这个房间跟死者共处了十三个小时以上。”

    木下警官接过话道，“依照常理，这是不可能的事。”

    “凭你们的能力，根本就不可靠！还是请毛利先生来帮我们看看，”相川悦子转身抓住毛利小五郎的西服外套衣领，一脸恳求地晃啊晃，“毛利先生，拜托你啊！”

    “这个……我……”毛利小五郎见老板娘这么信任他的能力，有些飘飘然，但很快又冷静下来，瞄了瞄池非迟。

    池非迟：“……”

    凭这个眼神判断，他家老师在打他的主意。

    “咳，不好意思啊，我还有一点急事，我看这样好了……”毛利小五郎等相川悦子松手后，理了理衣领，看着池非迟，“这件事，就让我徒弟先调查，当然啦，我大概两个小时后就能赶回来，如果他遇到什么问题，也会跟我联络的，你们看这样可以吗？”

    一旁沉思的柯南惊讶转头看毛利小五郎，不过很快又在心里给大叔默默点赞。

    池非迟这家伙一来米花町，米花町又死人了，太破坏他们米花町的和谐了，让池非迟来解决这个麻烦，那是一点毛病都没有！

    不过池非迟肯定会很苦恼吧，大叔不在，那就不能让大叔去破案、去做笔录，搞不好要自己去做笔录了。

    虽然这个时候想这些不对，但他就是有些幸灾乐祸。

    当然，前提是这次的事件真的有异常。

    “既然毛利先生这么说，那当然没问题！”相川悦子点头说着，看向池非迟，脸瞬间白了。

    刚才忙着争执，她都没注意这个跟着毛利小五郎的年轻人，怎么说呢，表情太冷漠，目光也够冷漠，再加上身上的黑色外套和黑色长裤，总觉得很降温。

    而且，这个年轻人脖子上居然还缠着一条蛇，活的……

    木下警官也看到了非赤，浑身僵住，“蛇、蛇……”

    “你们别担心，就是一条蛇而已，”毛利小五郎走到池非迟身旁，拍了拍非赤，“好了，非赤，你躲一下。”

    非赤懒洋洋地转身，爬进池非迟的衣领。

    相川悦子：“……”

    想到这个年轻人居然让蛇钻进衣领……

    木下警官：“……”

    感觉更恐怖了！

    （╥﹏╥）

    毛利先生居然还说‘就是一条蛇……而已’？

    能不能考虑一下他这类怕蛇的人的感受？

    毛利小五郎凑近池非迟，低声道，“喂，非迟，你先撑一会儿，小兰她昨天晚上还是有点紧张，虽然园子应该会在那里帮她加油，但毕竟是这么大的比赛，既然你在的话，我这个做父亲的还是过去看看吧，要是赢了，能第一时间帮她庆贺，要是输了，也能及时安慰她一下。”

    池非迟点了点头，表示自己应下了，看向晃到旁边的柯南，“让柯南跟着我，要是需要做笔录，让他去。”

    这个事件他不记得，应该会很简单，但是当成日常活跃大脑的消遣也不错。

    “那更好，”毛利小五郎拎起柯南的后衣领，豪爽地往池非迟面前一递，“这个小鬼就交给你了，如果需要做笔录，我会跟目暮警官他们打招呼，让这个小鬼去做！”

    柯南面无表情。

    如果是服部找借口让他留下，他相信服部是为了跟他商量案情，但是池非迟让他留下，那就是真的想让他去做笔录。

    简直可恶，他是侦探，又不是做笔录的工具人！

    虽然想跟着大叔跑，让池非迟这个混蛋自己去应付，但……

    他好想知道这个事件到底怎么回事。

    所以……

    池非迟接过柯南，放到身边，暗示毛利小五郎可以走人了，“那您慢走。”

    既然有帮忙做笔录的人，那就不需要他家老师在这里晃荡了。

    “我很快就能回来，”毛利小五郎转身往街口走，摆了摆手，“要是有搞不定的情况，不要乱来，可以打电话给我。”

    池非迟看向木下警官，一脸平静地问道，“能不能带我去105号室看看？”

    木下警官接触到池非迟的视线，立刻正色点头，“没问题！”

    相川悦子安心了不少。

    不愧是名侦探的徒弟，这气场就不简单。

    木下警官让法医先回去，拿出从公寓管理员那里拿来的备用钥匙，带路往105号室去。

    池非迟拿出一双一次性医用手套递给柯南，又拿出一双，拆了袋，往手上套。

    案发现场常用装备也是一笔不小的开销，就手套而言，他昨天才补了货。

    柯南接过手套，也不介意手套比自己手掌大出不少，低头拆袋往手上套。

    算了……

    他一个人跟着池非迟也好，这样就没人跟他抢手套了。

    至于笔录，就当是池非迟没忘了给他手套、很重视他的回报，反正他也做熟了，他做就他做吧。

    木下警官转头看了一眼，见一大一小这么专业地先戴了手套，心里感慨着‘名侦探的传业水平一流’，用钥匙打开了105室的门。

    池非迟戴好手套后问道，“没有无关的人进来碰过这里的东西吧？”

    “绝对没有，发现小泽文枝小姐的遗体后，我就没有让无关的人进来过，”木下警官推开门，侧身让池非迟进门，“负责勘察现场的同事和法医都是专业的，绝对不会破坏现场。”

    池非迟先一步进门，观察了玄关处的摆设。

    门对面的墙上贴了一张绒布贴画，贴画上，嫩绿、白色、墨绿组成了类似花朵的形状，四角有雨滴，还有着浅白色的英文字母，由于上面有薄绒，看起来很有质感。

    贴面下面是木制的玄关柜，原木色，靠墙角的一边摆放着白熊、棕熊毛绒玩偶，兔子毛绒玩偶和一只小企鹅玩偶，在玩偶旁边、靠屋里的地方，则是一张装了框的照片。

    这是很少女化的摆设，玩偶挤在一起却不显得杂乱，能解读出不少信息，死者小泽文枝的个人信息。

    独居，未婚，没有孩子，否则玄关柜上应该不止这点东西。

    身为年轻女性，贴的不是明星、影视类海报，说明很少关注娱乐圈，也没有太大的兴趣，从贴画的风格来看，性格偏向于保守、温和、顺从、热爱生活，心里充满幻想，渴望温暖。

    至于摆放在玄关柜上的毛绒玩具……

    一些女性看到可爱的毛绒玩具会买下来，但更多的是放在沙发、床边等地方，其中一部分不会经常抱着，而小泽文枝的毛绒玩具放在玄关柜上，看起来有不少摆玩的痕迹，大概是毛绒玩具不少且喜欢去抱，这类女孩子不管对外性格如何，要么是内心某些情愫停留在童年时期，要么就是缺乏安全感，同样渴望温暖和别人的关闭。

    另外，在日本，玄关柜上一般都会摆放座机电话，小泽文枝的玄关柜上却没有，柜子靠墙一半是玩偶和照片，靠屋里的一半空荡荡的。

    朋友不多，性格柔弱、内向的可能性很大。

