    【图片】

    “我才叫惨，荒郊野外走了半天，从天而降一个裙下打码的魔修小姐姐。那身段、那模样，我一看就知道师徒缘分来了，可她倒好，说什么拜师必须先跪下行礼。男儿膝下有黄金，游戏里也一样，我一顶天立地的大好男儿，想都没想当场将千金奉上。万万没想到，她收钱不办事，花枝乱颤笑几声就飞走了，气死人，魔修的素质真是太差了。”

    “这码可够离谱的。”

    “谁说不是，原本很艺术的东西，加了码，立马就涩情了。”

    “要我说，既然追求逼真，就该逼真到底，打码的馊主意是谁想出来的，败人品还劝退路人。”

    “就是就是，我好好修着仙，突然糊我一脸马赛克，害我以为串局域网，一不小心打开了D、E、F、G、H盘。”

    “万人血书，求游戏商下码！”

    “万人血书，求楼上分享资源！”

    “放弃吧，拜师没那么容易，我就很务实，靠着脸皮厚在县衙当了个临时捕快，争取明年成为天下第一神捕。”

    “卧槽，好幸福，九竹山是吧，等着，我这就重新建号。”

    “我不管，我就要魔修，仙子都是吃素的，魔女小姐姐需要我，她们每天都吃肉%￥*~”

    [该玩家违反用户协议，发布低俗信息，已被禁言三十天]

    “好耶！”

    “……”

    陆北暗暗偷笑，刚开服不久，LSP玩家还在做春秋大梦，要不了多久他们就会体验到现实的残酷，不仅脱衣就是马赛克，连那话儿都是根能看不能用的皮管子，进了合欢宗也会被扫地出门。

    至于女号什么情况，陆北表示他一跑任务的混日子代练，哪懂这么高深的学问。

    总之，不能用就是不能用。

    ……

    第二天，丹房热火朝天。

    玩家们抱怨肚子饿的设定多此一举，扒拉了几口羽化门外门弟子营养早餐，便将热情投入了炼丹赚取经验中。

    营养餐是咸菜+稀粥，这是陆北的意思，早上不宜荤腥油腻，清淡点好。

    人这种生物就很奇怪，明明向往自由，却总是自寻枷锁，经常嘴上喊着躺平，身体却比谁都卷。

    十间丹房，每间蹲三个人，条件非常刻苦，玩家们不仅不嫌弃，还偷偷卷了起来。

    从一开始卷出货率，到后来卷精品率，发展到最后，更是拿银子打赌，看谁一个时辰内炼制的精品丹药最多。

    这觉悟，居然好意思修仙！

    见外门弟子误入歧途，沉迷于银票这等阿堵物，陆北十分痛心，他知道，身为掌门的自己必须做点什么了。

    午饭，咸菜+稀粥、馒头，这是陆北的意思，中午要吃饱，馒头管够。

    午饭结束，陆北将外门弟子招至前院，当着所有人的面，表演了同开八炉的绝活。

    望着一个个双目绽放狼性绿光的外门弟子，他满意点了点头，没错，这才是韭菜们该卷的地方，质量有屁用，他和朱家商行的交易只讲数量，精品成品一个价。

    至于玩家们炼制精品丹药可以获得银子，而炼制成品丹药只能获得铜板，陆北表示年轻人要脚踏实地，刚入行的新人别总想钱钱钱，累积经验才是王道。

    今天有经验，明天能升级，后天离开新手村，银子还不是想怎么赚就怎么赚。

    再说了，铜板不也是钱嘛！

    还有朱奎也是，往日见他以次充好，本以为是个唯利是图的良商，没想到和自家兄弟做起生意竟然这么讲义气。

    岂有此理，给这么好的药材作甚，这是兄弟间该干的事儿？

    把玩家引上歪路你负责？

    简直误人子弟！

    考虑到总有些玩家喜欢特立独行，越是不让炼精品，就越要炼精品。

    陆北暗下决定，等这批药材结束，以后全部换成次品，他和朱奎的交易价不变，药材差价补银票给他。

    晚饭，青菜+萝卜汤，这是陆北的意思，晚上要吃好，蔬菜富含多种人体所需微量元素，不仅能预防心血管疾病，还能提高机体免疫力，多吃青菜萝卜没毛病。

    玩家们收获充实的一天，果腹完毕蜷缩丹房，丢下疲劳的肉身，精神下线返回现实世界。

    对于羽化门的伙食，玩家们没意见，感觉安排的还行。

    原因有三，一是从来没放在过心上，吃啥无所谓。

    二是比惨，其他玩家还在各地探索，混的好的，和他们一样拜入了新手村门派，混得差的，饿到吃霸王餐留在客栈刷盘子。

    比烂的情况下，他们衣食无忧，每天有固定经验入账，不知有多安逸。

    三是秀色可餐，负责外门弟子伙食的是斛楀、斛湵、斛煝、斛鋈，四个小丫头生的面容一般无二，清一水的玉琢俏脸，眼眸灿若繁星，一颦一笑灵气四溢。

    这么漂亮的四胞胎辛辛苦苦给你做饭，忙前忙后满头大汗，谁忍心抱怨伙食不好？

    刚看到四只化形成人的小狐狸，陆北吓了一跳，只因她们同框出现时，只有斛郬能清楚分辨妹妹们谁是谁，他摸骨都没找到差别，没办法，赶紧下山置办了新衣衫，用颜色来区分她们。

    小身板也特别讨陆北喜欢，相比前凸后翘的大姐斛郬，这四个只能说有点东西。

    挺好的。

    家里已有两个凹凸有致的御姐，就该来些俏皮可爱的少女调剂一下单调风格。

    吓一跳的同时，陆北脑门飘过一串问号，为什么同样是姐妹，斛郬和妹妹们的画风完全不同？

    其实不是姐妹，而是单身母亲带四个拖油瓶，认准他陆某人这张长期饭票了？

    望着略显拥挤的石桌，陆北深感疑惑，挨个夹起鹅腿放在金木水火土碗里，起身后朝掌门卧室走去。

    检查一下今天的收成，乾坤袋又装满了几个，顺便算一下能提早多久结算任务，下个月大胜关的订单该接多少……

    论坛上，羽化门陆掌门以一己之力镇压六个女妖，每晚多姿多势，殊不知真实的掌门日常枯燥且乏味。

    佘儇：“……”

    不知道是不是错觉，她总觉得这张小白脸更坏更无耻了。

    ……

    公测第五天，羽化门外门弟子迎来充满希望的朝阳。

    四只小狐狸从厨房到丹房，忙前忙后准备伙食，点清瓷瓶内丹药数量，按类别收入乾坤袋。

    斛郬或是帮自家妹妹清点数额，或是到门前扫地，婉拒登门的新玩家，每天三遍停在地宫入口，念叨着乾坤袋至今尚未寻回。

    一切都是掌门的任务罢了。

    佘儇的话，这位女演员一直不被导演喜欢，因其做过生意，被导演扔去了商铺柜台。目前玩家手头拮据，她业绩为零，一笔生意都没有。

    “掌门，不好了，外面来了好多人。”

    斛郬提着扫帚，一溜烟跑进内院，几十号人堵在羽化门外，哭着喊着要见掌门，若是陆北不现身，他们就长……坐不起。

    “莫急，我都知道。”

    陆北放下茶杯，起身拍了拍长袍，负手在后朝前院走去。

    连续五天，羽化门都以外门弟子招满为由，拒绝其他玩家拜入山门，而成功晋级韭菜的三十名玩家每晚都在论坛里上传截图，个人面板上，经验累积让人眼红。

    终于，降生在琅瑜县的玩家们忍不住了，他们为账号ID想破了脑袋，好不容易才建了个随机在羽化门附近的人物，结果新手村却满员了。

    这不是欺负人嘛！

    至于九竹山其他几峰，有玩家试过，要么家境贫寒不招新弟子，要么修炼资源匮乏，回报比给三清峰提鞋都不配。

    “尔等这是作甚，聚众闹事不可取。”

    陆北单手负后，望着五十号ID正规的玩家，摇头叹息道：“快快散去，扰了三清峰清净，陆某人可要报官了。”

    一听这话，玩家们顿时来了精神。

    报官而已，who怕who，衙门里蹲上两天还管饭，出来后他们又是一条好汉。

    “掌门垂怜，我等一心向道，苦于没有山门可入，请掌门开个后门吧！”

    “掌门，你要是不答应，今天我就从这里滚下山，以血明志。”

    “还望掌门知晓，我自小孤苦无依……”

    “掌门，我姥爷也姓陆！”

    “……

    门外闹哄哄一片，丹房的韭菜们听到动静，一个个横眉冷眼走了出来。

    新手村资源不富裕，这是大家都知道的事，真要让陆北收下这群人，他们的资源就该减少了。

    忍不了，不能忍。

    “掌门，这些人无理取闹好生无耻，你别脏了手，我们将他们赶走。”戴鄂仁跃跃欲试，听说野战有经验，他早就想找个菜鸟虐一下了。

    “羽化门清修之地，岂能容忍这群人聒噪捣乱，掌门，你一句话，我立马抄家伙。”张德帅摸出长条凳，只等陆北开口，便冲入人群使出乱披风凳法。

    “你们几个，抱上了掌门的大腿，竟然不给别人一口饭吃，太不要脸了！”

    “呸，分明是你们想抢我们的饭碗，还好意思恶人先告状。”

    “弟兄们，趁他们现在还弱，我们人多势众，干他丫的！”

    “干他……

    轰！！！

    抱丹境威压横扫，三十棵韭菜虎扑卧倒，五十棵尚未入坑的玩家亦原地打晃，只看到个人面板信息提示。

    极度危险，尽快远离。

    “入门的时候，本掌门曾告诉过尔等，入我羽化门最重要的不是资质天赋，而是心性品德，你们这般作为，本掌门十分痛心。”

    陆北扫过三十名外门弟子，一脸恨铁不成钢，而后望向五十个嗷嗷待割的韭菜，长叹一声：“罢了罢了，修行之路崎岖多折，最惨莫过于无人领路，你们口口声声一心向道，我便给你们一次机会证明自己，从今天起，羽化门有口稀粥，就绝不会饿着你们一顿。”

    “掌门……”

    五十棵韭菜深深折服，敬佩之中夹杂着几缕景仰，他们聚众相逼，陆北非但不赶人，还愿意勒紧裤腰带收留他们。

    几个感情细腻的韭菜，已是眼角通红。

    这番气度，虽说是游戏，虽说只是个NPC，但……

    这就是道修吗，这就是世外高人吗？

    原来修行修性的真人是存在的！

    “掌门高义！”

    “掌门今晚打十个。”

    “胡扯，分明掌门每晚打一百个，夜夜不倒！”

