    也许这应该是肖灵从大同村出来，最最开心的一刻了，没有了束缚，没有了忧虑，她只想在这难得的时间里多停留一分钟，多在天上飞一会儿。

    永辰静静的现在山丘上看在眼里，也是高兴在心里，他想通过这对自己来说微不足道的小事儿来赎下自己对肖灵的罪过。

    “公子！公子！”肖灵在花海的上空笑着叫道。

    永辰应声看去。

    “公子！你好厉害啊！好厉害！哈哈……”肖灵使劲的扯着嗓子喊道。

    永辰没有回答，脸上却露出了发自内心的久违的笑。

    “公子！”肖灵大声又喊道。

    “你也来啊！好好玩的！快来啊！”

    永辰突然心里一震，

    他心中在犹豫，到底要不要上去？他真的想跟肖灵保持着距离，可是那可是肖灵啊！自己近二十年的玩伴，更是自己曾经许下相伴终生的未婚妻子，他也真的很想上去再感受一次大同村时的快乐。

    永辰刚要迈起脚，却又收了回去。

    不行！不能这样！

    他在怕，怕自己再次陷入其中，陷入这段尘缘再也走不出，况且还有天地之间的正义需要自己去守护，怎么可以因为一己私情而负了使命？

    “公子！快来啊！快来！”肖灵又突然叫道，把永辰从纠结中一下拉回了现实。

    最终，本能战胜了理智！

    罢了！

    就一次！就这一次哈！

    他暗暗下定了注意。

    “来了！”他应了一声便纵身一跃飞了上去。

    在这一刻，永辰突然没了高冷的外表，完全变成了另一个人，就是大同村时的久天自己。

    “啊？”

    这一幕，肖灵看得出了神，惊讶坏了。

    太像了！真的太像了！

    她的眼睛不愿眨那么一下，直直的盯着飞上来的永辰。

    “久天？”她不禁嘟囔了一句。

    永辰似乎也意识到了自己又没有把控好情绪，赶紧又收起表情，冷冷的站在肖灵面前。

    肖灵突然缓过神来，又看了看永辰，脸上不禁浮现出一抹复杂的笑，有凄楚，有心酸，又有几分的无奈。

    “肖灵姑娘？你怎么了？”永辰故意装作若无其事的问道。

    他又怎么会不知道肖灵为什么会这样？可是他却不能相认。

    肖灵随即收起心中的那股酸楚，回应道，

    “没…没事！”

    然后她趁着说话的时间又偷偷看了一眼永辰。

    哼！你才不是呢！

    我的久天才不会像你这么冷！

    不过虽然她心里这么想，却也很高兴永辰能上来！

    既然永辰肯答应自己和自己一起，就说明，他并没有那么像表面对自己那么冷，这样说来，他应该不会丢下我不管吧！

    肖灵的目的始终只有一个，就是靠着永辰找到久天，反正她又不知道久天在哪里，永辰去哪里，跟着就是了，也不用操心其他的！

    “公子！好玩吧？”肖灵对着永辰笑道。

    永辰微微点了点头，不过脸上却没有露出半点表情，心里面就不知道了。

    然后永辰挥了挥衣袖，他们便在整片花海的上空徘徊起来。

    永辰突然侧身而立，眼神静静地看着笑得灿烂的肖灵，这一幕，他不知已经多久没有见到过了，他是有多想时间可以在这一刻静止，可以让自己多看一会儿。

    肖灵在花瓣之中不停的变化着各种姿势，使自己完全放松了下来，尽情的享受着这难得的时间。

    不经意间，她好像是注意到了一旁的永辰一直在看着自己，顿时脸颊上泛起了一层红晕。

    “公…公子！你…你这是干什么？”肖灵很不好意思的说道。

    永辰突然缓过神来，他忘记了自己的身份，自己现在不是久天！

    “噢！”永辰赶紧扭过头去。

    “肖灵姑娘，你头发上有一片花瓣。”他假装淡定的淡淡说道，心跳却莫名的加速。

    “嗯？”肖灵伸出手便朝着头发上摸去，果然有一片花瓣。

    顿时，两个人心中都暗暗松了一口气。

    “谢…谢谢公子！”肖灵的心还没有平静下来。

    仔细想想，肖灵头发上怎么会突然就有了一片花瓣？好巧哦！

    这片花瓣来的可真是时候啊！

    “时间差不多了，我们该赶路了！”永辰淡淡的说道。

    他真的不敢再在这里待下去了，他不知道继续下去自己还能不能控制的住内心的那股冲动！

    “哦，好！”肖灵有些恋恋不舍的说道。

    然后永辰便带着肖灵回到了那片山丘。

    肖灵长长的舒了一口气说道，

    “要是久天在就好了！”

    永辰只觉得心口处被什么堵住了一样，他多想立刻告诉肖灵这一切。

    “走吧！”他不敢再多看肖灵一眼。

    “嗯！”肖灵应声跟了上去。

    ……

    去往清波城的路上，一辆马车悠悠的驶过，马车周围跟着十多个打手，是为了保护车上人的安全特意安排的。

    “哥！你说，爹爹知道我们回来，会给我们准备什么好吃的！”夏慕雪一脸期待的看着夏慕风说道。

    夏慕风故作思考的样子，停了一下，然后突然用手轻轻的拍在了夏慕雪的头上。

    “都多大了，就知道吃！”夏慕风笑着说道。

    “慕风！你干什么？就知道欺负我！等到回去，我要告诉爹爹去，看不让他收拾你！”夏慕雪娇声对夏慕风喊道。

    他们二人因为年龄相差并不大，所以从小就经常斗嘴，对夏慕雪来说，心情好是，夏慕风便是哥，不过如果夏慕风一惹到她，她便一气之下就会直呼他的大名。

    “去啊去啊！我才不怕呢！爹爹才不会收拾我！略略略……”夏慕风得意地说着又冲着夏慕雪做了一个鬼脸。

    “你……哼！”夏慕雪气的一时间说不出话来，她轻哼一声便把头扭到了一边。

    夏慕风见到夏慕雪被气的发抖的样子，忍不住大笑了起来……

    夏慕风、夏慕雪是清波城中夏府夏崇义的一双儿女，夏崇义在朝为官，因为仕途不顺，与当朝宰辅薛清平政见不和，便被薛清平随便找了个借口贬到了清波城做官。

    夏慕风和夏慕雪二人便是接到了他们的父亲夏崇义的书信所以才前往清波城。

    “看你那傻乎乎的样子！”慕风觉得不过瘾，他又挑衅道。

    “你才傻呢！”慕雪瞪着慕风回应道，她的脸上早已经气的通红。

    “你真的不傻吗？”慕风装作怀疑的看着慕雪。

    “不傻！”慕雪使劲摇了摇头。

    “那你怎么能证明？”慕风脸上露出一丝得意的笑。

    “我……”慕雪刚要开口回答，却又不知道要怎么回答，她顿时急得满脸通红。

    不能证明不就说明自己傻吗？

    可是这又要怎么证明？

    慕雪心里不停地挣扎着。

    慕风看到慕雪又傻乎乎的进套了，他捂着肚子笑得合不拢嘴。

    慕雪这才突然意识到自己又上当了！

    “慕风！”她娇声喊了一声。

    跟在马车周围的打手在外面都听得清清楚楚，一个个的都忍着笑，不让自己笑出声来。

    少爷再怎么和小姐开玩笑都没有关系，自己一个下人要是笑出声来，过错可就大了。

    “我就说你傻吧！”慕风笑道。

    “你……”

    慕雪刚要开口斥责慕风，突然一声惨叫从马车外面传来，一个打手便应声倒地了，只见他动了一下，便口吐黑血，直接断气了！

    “有刺客！有刺客！快保护少爷和小姐！”带队的人突然喊道。

    他叫于斌，是夏崇义最得力的一个部下，因为夏崇义信任他，所以才命他护送自己的儿女来清波城，更重要的是，他武功很了得，对夏崇义更是忠心耿耿。

    突然又是一阵暗器从两边的树林中径直向着众人飞了过来，又是几名打手惨叫一声倒了下去，随即便死去了！

    这时，慕风听到动静，从马车里探出头来喊了一声，

    “怎么回事？”

    一支暗器突然向他飞了过来……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    恭候您的建议！

