    蛟龙体内的防御比体外弱了很多，当然挡不住聂云的掏击，一下子被利爪穿透了脑袋，当场死亡。

    这蛟龙连惨叫都没有发出，挣扎的身体便静止了下来，开始朝着下方的血池落下去。

    聂云看着那硕大的蛟龙尸体，感觉有些可惜，但他的手镯空间太小了，完全装不下这百米长的蛟龙尸体。

    此时，他已经出现在这血池之中，这里面的鲜血诡异的沸腾着，温度虽然没有那蛟龙火焰高，但也十分惊人了。

    聂云的火麒麟武魂依然保持着，并没有感觉到不适。

    他双腿一蹬，快速朝着上方游去。

    片刻后，他浮出了血池的表面。

    这片血池在他看来，无边无际，表面上不停的冒着泡泡。

    他看了一下自己手上的蛟龙内丹，这内丹有拳头般大小，看起来像是一个水晶球，内部有跳动着的火焰，看起来十分神奇。

    灵魂力扫过，他能感觉到这内丹里面蕴含了极为庞大的火焰能量，只是他还不明白这内丹究竟有什么用。

    他看了一眼下方的血池，那蛟龙的尸体已经下沉到了底部，灵魂力扫过，他发现血池的底部布满了无数玄奥的纹路，看起来似乎隐藏着什么秘密。

    摇了摇头，他不再去想，还是赶紧上去找千仞雪要紧。

    他抬头望去，紫极魔瞳的视力下，顿时看见了那把头伸出平台边缘的千仞雪。

    心中一喜，他狂吼了一声，滚滚音浪传了上去，顿时让千仞雪激动万分。

    正在他打算上去时，异变突起，他的体内突然冒出熊熊火焰，这火焰并不受他的控制，想收也收不回去。

    随着这火焰的出现，四周血池顿时更加的沸腾起来。

    血池中惊人的热量开始朝着他汇聚而来，被他吸收进入身体内。

    只见以他为中心的数百米内，那本来沸腾的血池迅速的冷却下去，这数百米范围内的温度竟然都被他吸了过来。

    聂云心中无比的骇然，他不知道自己身上到底发生了什么，不过他却肯定，这一定是那火麒麟搞的鬼。

    随着高温的汇聚，即使他拥有火麒麟护体，此时都感觉到了无比的炙热。

    渐渐的，他有了一种感觉，仿佛有什么东西正要从他的体内喷薄出来。

    随着热量的汇聚，这种感觉越来越强烈。

    就在这种感觉到达巅峰的那一刻，聂云仰天长啸，熊熊烈焰从他的身体散发出来，开始朝着四面八方散发出去。

    这蔓延着的火焰瞬间便覆盖了他周身二十米的范围。

    这方圆二十米的范围内，到处都燃烧着温度极高的火焰，化为了一个火焰世界。

    聂云呆呆的看着这一幕，心中突然出现了一种明悟。

    领域，他竟然觉醒了一种领域。

    看着那熊熊燃烧着的火焰，他心中震惊不已。

    领域还能这么形成的么？他心中疑惑。

    他自己什么都没有做，这火麒麟武魂一直都是自己吸收着火焰，此时更是形成了一个火焰领域。

    之前他还担心火麒麟吸收这么多的火焰后，会再次作乱，但没想到，这火麒麟武魂竟然给他带来了这么大的一个惊喜。

    这可是领域啊，连封号斗罗都不一定能拥有的能力，千仞雪也是因为自己是神级武魂才拥有了一个天使领域。

    “我这个应该是天赋领域吧。”聂云想道，由火麒麟觉醒的领域，应该也属于天赋领域。

    在领域形成的时候，他心中便得到了一种明悟，了解到了这领域的能力。

    身处于他的火焰领域内，目标会受到火焰的灼烧，不仅能灼烧目标的表面，而且还能灼烧目标的魂力，让目标的魂力快速消耗。

    并且，身处在这领域里面的敌人，自身的火属性抗性减少百分之三十，而他的火麒麟武魂的火焰攻击能力能提升百分之三十。

    这火焰领域里面的火焰强度，是以他的火麒麟武魂的最强火焰为标准的，所以，这是一个可成长型的领域，随着他修为的提升，火麒麟武魂的火焰越强大，这火焰领域也就越强大。

    而且火焰领域受他的控制，可以选择的作用到敌人身上，对于自己的队友并不会灼烧。

    真是大难不死，必有后福，想不到他被蛟龙吞进肚子后，竟然会获得这么大的一个造化。

    用意念收回火焰领域后，这方圆数百米内的血池几乎都冷却了下来。

    “该上去了。”聂云心中一动，收回了火麒麟武魂。

    这片区域的血池已经被他冷却了下来，即使没有火麒麟武魂，他都不怕受伤。

    收回火麒麟武魂后，他召唤出了狂刀武魂，御刀飞行，快速的朝着上方飞去。

    平台之上，千仞雪看着那快速飞上来的聂云，喜极而泣。

    之前因为在蛟龙体内被火焰灼烧，加上火麒麟变身，聂云身上的衣服早就已经不存在。

    在上升的过程中，他便取出了手镯内储存的淡水，清洗干净了自己的身体。

    他在平台之上落了下来，千仞雪也没有任何顾忌，两人直接就相拥在了一起。

    千仞雪死死的抱着聂云，力量极大，让聂云差点透不过气来。

    “混蛋，谁让你抛下我一个人去送死的？”千仞雪眼泪就没有停止过，嘴里骂着聂云，双手却温柔的在聂云健硕的背部上爱惜抚摸着。

    聂云心中感动，千仞雪对他的感情竟然这么深。

    “好啦，都是我的错，我愿意弥补你，不管你对我作出怎么样的惩罚，我都愿意，可以吗？”聂云轻拍着千仞雪的后背保证道。

    “真的？”千仞雪突然停止了哭泣。

    “嗯。”聂云点点头。

    千仞雪狡黠一笑，“那好，我现在就要惩罚你。”

    “那你想要怎么惩……”聂云一句话还没说完，千仞雪的手便往下伸了下去。

    “嘶……”聂云浑身一个激灵，心中顿时燃起熊熊火焰。

    他连忙与千仞雪分开，发现千仞雪那绝美的脸庞已经红透，双眼一片迷离。

    “云，不要再拒绝我了，我要永远的和你在一起。”

    聂云重重的点头，真诚的道：“雪，从今天开始，你就是我聂云的妻子。”

    “嗯。”千仞雪趴在了聂云的肩膀上，她感觉到自己的手越来越滚烫起来。

    聂云再也坚持不住，就在他想要有所行动时，变故发生了。

    仿佛是因为他内心的躁动，那武魂空间内，突然发生了变化，火麒麟真的要作乱了。

    “等一下。”聂云说了一声，便把心神放在了武魂空间内。

    “嗯。”千仞雪看聂云陷入了思考之中，也不着急，便好奇把玩起手中的新玩具来。

