    【在这种扭曲的环境里，人们无法相信任何人。】

    【他们会下意识变乖，变听话，因为他们从一开始，就不被鼓励拥有创造性。】

    【他们如果在行进中停下脚步，便被视为怠惰。】

    【白沙的教师们用经验没收他们的意志，被培养者渐渐成为了他们肢体延伸的存在。】

    【雨中的绵羊倒落在地，人们被推着前行。】

    【——他们成为了谁眼中的投影，成了无法反抗的暗处身影，他们深陷名为“优秀”的陷阱，再也无法回头。】

    【他们“誓死一战”。】

    【他们“天道酬勤”。】

    【而在这片努力的背后，高塔已然倒塌。】

    【——在这片行进的浪潮中，光从未曾汇聚为另一束光。】

    ……

    天光大亮，位于高楼顶端的办公室里，穿着西装的男人朝着黑发少女叹息。

    “……很遗憾，林姜小姐，关于我们的合同计划……”

    “你是要解除合约吗？”林姜侧过头。

    与在副本中相比，她此时的模样憔悴了许多，眼下有黑眼圈，身形也显得瘦弱，整个人看起来就像一个精神不振的普通少女。

    “……是。”男人点头：“我判断，林姜小姐目前的状态已经不适合与奥杰葛布续约，我们对于林姜小姐的装备供给也会终止……”

    林姜笑了笑，手指敲打着窗台。

    明明她身上一点威势也无，也确实没有了任何力量，说着话的男人却感觉到了一股极为明显的威胁感，像浪潮般朝他压来。

    “林姜小姐，我们……”

    “嘭！”

    他的话还没说完，身后的门就猛地被人推开，一个白发的男人，大踏步走了进来。

    “麦切尔先生，因为林姜小姐的一时失误，你要终止我们协商了一个月的合约？”进门的白发男人问着西装男人，语气严肃。

    “互惠互利，是我们签订合约的目的。”麦切尔有些尴尬地笑了笑。

    他的笑容很温和，语气却很坚定，话语中透着股必须终止合约的残酷意味：

    “但现在林姜小姐已经失败了一次，就算她不会像鸢尾小姐那样，能够再度下场，所能给我们带来的价值也远远不如从前。

    砝码失衡，交易失败，合约理应终止，秦先生。”

    “……”秦迩皱着眉：“林姜小姐的实力摆在那里，就算失败一次，在后续的副本中，她同样有再起的机会。此时终止合约，只是短视的行为。”

    麦切尔看了眼靠在窗台边的林姜。

    她那双漆黑的眼睛，此时也正幽幽凝视着他，安然的神情里透着一丝隐藏的疯狂。

    他瞬间收回视线，摇了摇头：“我承认，我方在这方面存在过河拆桥的嫌疑，但林姜小姐的实力变动后续结果，同样写在了我们的合约之上，我也只是代表人。”

    “无法协商了吗？”

    “我会诚挚向您道歉。”

    “算了，秦迩。”林姜开口：“解除，就解除吧，现在的我，确实无法承担你们的【重任】。”

    她刻意强调了一下【重任】，言语隐含讽刺。

    麦切尔没多说什么，只是鞠了一躬，而后转身离开。

    沉稳的脚步声很快离去，门被轻轻合上。

    窗外的凉风轻轻刮了进来，扬起少女飘扬的漆黑长发。

    她坐在窗边，歪着头，不说话，笑容中夹杂着些难名的意味。

    秦迩叹了口气。

    “人类总是短视。”他说。

    “……我能够理解合作方的不信任。”林姜笑了笑：“毕竟确实是我失败了，一切清空，一切从头。失败的代价太大，等于从头开始帮助一个废人，他们不敢赌。”

    她侧头，隔着玻璃，望着窗户下方行走的人们，望着中央广场老板兔的雕像喷泉水花涌起，看见小孩子在一旁嬉戏打闹。

    世事看起来分外美好，一切都像什么都没发生过那样。

    就像人类从未被卷入这场“浩劫”。

    ……如果忽略了那街头巷角无处不在的直播液晶屏的话。

    林姜静静注视着这一幕，敛起有些挡视线的刘海。

    麦切尔是来找她解除合约的第七个人。

    在她从游戏副本中回归，被清空了全部实力后，这些人就像苍蝇一样一个个扑了上来，纷纷要与她解除合约。

    原本约定好的要在第七世界组队，负责给她提供装备道具的组织，也全部退了开来。哪怕选择不解除合约的，也要狮子大开口，企图利用她这狼狈的时候。

    锦上添花者众多，雪中送炭者稀少，这是世事常情。

    她或许不能怪这些人短视，因为游戏副本的时间周期本来就短，世界游戏变化又迅速，人们着眼于当前是很自然的事。她失败一次，奋起的机会就少，需要一个世界一个世界积累，这些组织寻求别的高手也正常。

    “长缨一直有派人时时刻刻关注人类进度条的情况。”秦迩说：“虽然它的数值是时时刻刻变动的，但在你死的那一瞬间，进度条的数值，猛然下滑了1.27%。”

    “1.27%。”林姜的眼中闪过惊愕，她细细咀嚼着这个数字：“……很惊人。”

    “是的，相当惊人。”秦迩说：“根据我们的判断，你当时的战斗力在排行榜应该是第十，第十的玩家被清空战力积分，整体的进度条就下滑了将近1.27%……可以判断出，榜前玩家所占权重，极大，至少前十的玩家，每一个都不会低于1.27%。”

    “所以现在，那些人应该更加看重榜前玩家。”

    “对。”秦迩说：“而且，不止是那些人，应该说，所有人——在进度条下滑1.27%后，几乎所有人都注意到了这个情况。所有人都意识到，榜前玩家所占权重，似乎远超他们预料。”

    “嗯。”林姜点了点头：“我会回到曾经的位置的。”

    她说着这话，轻描淡写，像是毫不怀疑自己会失败。

    已经过去了六个世界，榜前玩家的积累越来越厚重，从头再来的她，却没有就此放弃的想法。

    她的眼睛始终澄澈，纤细的身体里也似乎蕴含着巨大的爆发力。

    只是坐在窗台边，秦迩就能感觉到她简单话语里的重量。

    “……而且，林姜，我个人更希望，你不会因为这次失败，从此恨上榜前玩家。”

    安静了一会儿后，秦迩突然说。

    “恨？”林姜的手搭在窗沿，她的眼神有些悠远：“为什么要恨？”

    “在之前世界的情况看来……”

    “看起来，我很恨榜前玩家，尤其恨苏明安？”林姜笑了笑：“以前或许有点，现在未必。这次毕竟是我自己的失误，是那个玩空中机械飞球的家伙坑了我，没办法——但其实，我并不恨苏明安，他很优秀。”

    “你信任他？”

    “不，我信任和他之间的利益。”林姜说：“一旦我回归到榜前玩家的位置上，我将无比安全。这是个有大局观的人，他不会为了个人私利刻意去杀谁，当我成为榜前玩家，有了足够的砝码后，他不会特意去针对我，不然，我在刚面对他时就死了。”

    “……”秦迩站在原地沉默了片刻：“所有的榜前玩家，来源背景都有迹可循，背后都站着些人物。但只有一个人例外。”

    “普通学生。”

    “对……林姜，你知道的，哪怕是你，背后都有着我们这些人的支持，但那个人……似乎真的只是一个普通学生，人们调查过他的背景，很普通，没有一点超凡涉及的痕迹。”

    “我确实也不知道他对一切尽在掌握的稳定感从何而来。”林姜说：“这次在第六世界近距离接触他，这种感觉越发明显了。我发现他在面对我时完全不设防，我根本无法想象为什么他会这么自信。普通学生，做到这个地步，他背后必定有人。”

    “你觉得会是什么呢？”

    “大众来说，主办方。”

    “你的观点呢？”

    “我不这么认为。”林姜说：“如果他是主办方派来的人，不至于做到这个程度。全世界都这么认为了，也太过明显，我反而觉得不像。”

    “有人说他在第六世界会露出马脚，他的情绪比起寻常过于不稳定，显然，他也受了第六世界环境的影响。”

    “我不觉得他是会因此而疯狂的人，他的冷静一直超乎我的预料。”

    “大概，或许？”秦迩说着，手腕上的表突然“滴”地一声。

    “又来一个。”他说。

    “解除合约的吗？”

    “是。”

    “来吧。”林姜收回了手：“这个世界的形势，已经不容许我们这些在夹缝中生存的人们苟延残喘了。想要再起……只能在下个世界加倍努力。我注定无法跟上那些一直不败的榜前玩家的步伐，但他们其中有些人迟早会失败。这个时期会很长，而我注定会参与其中。”

    “到时候，让这些解除合约的短视者后悔。”

    “正是此意。”

    林姜笑着，波动的情绪在眼中流淌。

    ……

    房门外，持着枪的夏洛阳，口中叼着根烟。

    他吐出一口烟圈，眼中含着沧桑。

    “……你还是回来了。”他说。

    “我只是想救冬雪。”

    “嗯，对，你没错。”夏洛阳说：“但你现在已经光芒万丈，又何必回到过去？”

    “我只是在救自己。”苏明安试探性地说。

    夏洛阳吸着烟。

    他的手指一直扣在扳机上，没有丝毫松开的意思。

    “我来教你最后一课吧，阳夏。”夏洛阳说：“虽然我或许没有资格自诩为教师，但我毕竟觉醒了一点自我意识。我想帮你，教你这……最后一课。”

    “你要和我说教？”苏明安露出了感兴趣的笑容。

    “我曾经梦想，以电疗的方式治愈我的孩子们，至今我仍然认为那是对的。”夏洛阳说：“我不会与你多说，因为你已经生长成熟，你的意志已经不会随着我的话语变动——我只是想告诉你，阳夏，你会后悔救走冬雪，也或许不会。”

    “你的谜语让我难以理解。”苏明安说：“如果想要教育一个人，就把意思说明白了。”

    “我的意思是……”夏洛阳说着，忽然毫无征兆地开枪。

    “叮！”

    子弹掉落在地，苏明安出现在了他的身后，手指抵上他的太阳穴。

    “你怎么知道自己本来该是这样？你凭什么认为自己应该救走冬雪？”夏洛阳没回头，甚至举枪的手都没收回：“我是一个矛盾的人，时常清醒，又时常被唤醒，只希望有一天能够跳脱出这片世俗的怪圈。我只是想让你明白，有些东西不适合被改变。”

    “副本重置前，你说我绝对不会后悔。现在，你又告诉我我会后悔。”苏明安说：“你确实矛盾。”

    他刻意说出了副本重置的信息，想看夏洛阳是否对此有反应。

    果不其然，夏洛阳开口：

    “……又一次重置吗？”他说：“那你们这一次，会成功吗？”

    他说着，枪口调转。

    苏明安不再迟疑，立刻发出泯灭。

    【HP-2000！（致命伤！）】

    ……

    苏明安一早就发现了夏洛阳的战斗力其实不强，在上一周目，夏洛阳也只是开了几枪，像一个单纯持有枪支的普通人。夏洛阳的速度，耐力，力量，都不强，可以被轻易杀死。

    在副本重置前，苏明安也曾轻而易举地制服过对方，对方没有丝毫反抗。

    相反，夏洛阳的子弹很恐怖，几乎能够一枪秒杀明。

    所以，在觉察到夏洛阳要开枪时，他不敢再留对方的命。

    一番谜语人对话，他似乎了解了一些东西。

    【*你杀死了夏洛阳（白沙天堂所属），Exp+8000！】

    【……】

    一连串的信息跳了出来，获得的东西与上一周目无异。

    夏洛阳倒了下去，鲜血漫过地板。

    ……

    【完美通关线路·出逃线：65%】

    ……

    苏明安不敢在此过多停留。

    唯一能够认出他的存在已经死亡，他穿着白大褂迅速将三层楼巡视了一圈，发现了一个保险箱。

    保险箱有着三位密码锁，他输入密码，A44。密码箱自动开启。

    在箱子之内，他发现了一张纸条和一圈车钥匙，以及一份正确的白沙天堂地图。

    【获得线索陆·夏洛阳的警告】

    【（夏洛阳的警告）：“小心学员……”】

