    天空中，天地灵气汇聚形成的旋涡急剧缩小。

    大地深处，那一股生灵气息急剧爆发攀升。

    “什么情况？”

    “天地异变，怎么回事？难道是熔火已完成突破了？怎么会这么快？”人族百余位修仙者个个色变。

    他们都很清楚，天空中的灵气漩涡，是因熔火突破形成，如今产生异变，肯定和熔火有关。

    “该死。”东方武、安幽等几位灵识境脸色都无比难堪。

    真丹修士，只能模糊感应到天地色变，但灵识境修士通过灵识扫荡，感触要清晰十倍。

    “这是……”云洪通过神识，感觉到地底深处一股略显熟悉又无比强大的力量正在降临。

    带来的压迫感太大。

    “到底是什么东西？”云洪的神魂中传来冥冥中的警示，那是致命的威胁感。

    “是熔火突破到了紫府境？”云洪感到非常不安。

    如果是一位刚突破的紫府修士，威胁虽然也会很大，但不至于会要了他的命。

    而且，眼前的天地景象变化太快了，根本不像是正常突破。

    “飞羽尊主，怎么办？”一袭白衣的刑无声焦急望向云洪。

    东方武、江羽几人也都望着云洪。

    这和年龄资历都无关，只因云洪的实力远远超越了他们，几乎都称得上人族第一人了！

    “东方师兄，你们先统领众多巡天殿星主、殿主进入青玄战殿吧。”云洪低沉道：“我等天虚道人。”

    “好。”

    东方武几人心中虽惶恐，但也知事态紧急，迅速收拢众多修仙者进入青玄战殿。

    进入战殿，即使真有紫府修士降临，也不至于瞬间灭掉人族所有修仙者。

    “云洪，我快破阵了，情况有变，你暂且不要入阵。”天虚道人的声音在云洪耳畔响起。

    “好。”云洪神识传讯道。

    这一座黑龙大阵，最主要的功效不是上层的黑雾、狂风、火焰等，而是最下面的一层‘迷神阵’。

    不破掉阵法，便无法通过迷神阵接近熔火。

    这也是云洪没有第一时间杀入大地深处的缘故。

    “呼！”云洪神情严肃，翻掌取出一枚‘紫灵源果’，开始疯狂汲取着其中的生命源气。

    和妖族大军一战，云洪杀戮无数，但神力消耗同样巨大，现在自然要抓紧时间恢复。

    无论即将到来的危险是什么，有多大，有实力总是好的。

    “而且，危险不止眼前……”云洪目光幽暗，扫向极远处的虚空，那里一片平静。

    开辟洞天雏形，再加上强大的神体。

    二者结合，带给云洪的是惊人感知。

    所以，即使对方处于他的神识探查范围外，依旧被他感知到一二，只是距离太远感应非常模糊。

    “实力，应该比我要弱，最多是紫府境门槛层次。”云洪心中警惕：“是域外修士？”

    他知道已有域外修士降临，而且不止一位。

    除了最早配合妖族袭杀他的神秘黑袍人。

    此次熔火突破，便是一位突然冒出来的人类修仙者‘沐赧’传来的讯息。

    只是，云洪从东方武那里所知，沐赧非常警惕，传讯之后不久便离去了，不知所踪。

    在云洪心中，域外修士，即使同为人族，也要万分警惕，不可轻易相信。

    ……

    数百里外。

    “嗯？是熔火突破了吗？”

    紫黑魔熊、六翼蛇皇、吞天皇三位已经汇聚，他们正疯狂逃窜着，几乎同时感应到了天地色变。

    三大天妖的脸上流露出一丝喜色。

    若真的突破，熔火可就是昌风世界诞生的第一位紫府修士，实力将强大的超乎想象。

    只是。

    三大天妖一想到云洪展露的可怕实力，心中又生出一丝恐惧。

    “即使真的突破，没有众多天妖辅助，熔火也未必和云洪和天虚道人对手。”紫黑魔熊声音雄浑低沉。

    “要不等等看。”六翼蛇皇咬牙道：“若熔火能赢，这昌风世界依旧是我妖族天下，现在逃，就只有一条路能走了。”

    紫黑魔熊和吞天皇对视。

    “好。”紫黑魔熊低沉道：“那就再等等看，若熔火有希望赢，我们再返回参战不迟。”

    “嗯，好。”

    三大天妖收敛气息，远远观望着。

    ……

    一片云雾深处。

    “真没想到，这云洪实力竟如此惊人，竟那条泥鳅都死了。”散发着浓郁血腥气息的黑袍人观看着眼前光幕。

    光幕中。

    显示的是数百里外黑龙大阵外的场景。

    这是一种通过‘灵傀’施展的特殊法术，一般都是用来探查一些危险之地，可减少陨落风险。

    “那熔火，也真是诡异。”黑袍人望着光幕中的场景，眼眸中掠过一丝忌惮：“无论是熔火还是人族，我都远不是对手，继续等下去，得利的可能性太低了。”

    他很有自知之明。

    “去南海妖域吧。”黑袍人眼眸中闪过一丝狠辣：“妖族倾巢而出，恐怕剩不下什么高手，正是夺宝好机会。”

    昌风妖族积累数千年，宝贝恐怕不少，若能全部掠夺，也将是大收获。

    “不过，光凭我一个，想要夺怕也有些艰难。”黑袍人阴冷目光遥望着远处虚空：“还是去见见那个东玄宗的小崽子。”

    “联合他，把握就大多了。”

    “嗯，夺宝之后，再寻机会宰掉就行了。”

    黑袍人心念一动，黑袍变为白袍，同时露出一张略显苍白的年轻脸庞，气息也迅速变化，血腥气息散去。

    一眼看去。

    就仿佛一名和善的书生。

    “不错。”白袍书生看了看自身装束，露出一丝笑容，喃喃自语：“老不死说的没错，交朋友，首先要看起来像个好人嘛！”

    “这样，捅起刀子来，对方反应说不定会慢半拍。”

    嗖！

    白袍书生一步迈出，消失在云雾中。

    ……

    “轰隆隆~”

    一股微弱的波动幅散，黑龙大阵法形成的纵横百里的黑雾，开始以肉眼可见的速度消散。

    逐渐露出大阵下方有一道巨大裂痕的荒凉大地，也露出天虚道人那充满‘死寂气息’的身影。

    黑龙大阵，破了！

    但是。

    无论是高空中的云洪，还是刚刚破开大阵的天虚道人，或是呆在青玄战殿上的人族众多修仙者，脸上都没有一丝喜色。

    因为。

    黑龙大阵告破，附带的迷神阵也随之被破，隐藏在大地裂缝深处的可怕身影，散发的雄浑气息再也掩藏不住。

    “嗖！”

    破开大阵的天虚道人，没有丝毫犹豫，身形一动便飞到了云洪身旁，眼眸中隐有一丝忌惮之色。

    “那是？”云洪瞳孔微微缩。

    “轰隆隆！”

    只见原本便巨大无比的大地裂缝，开始轰隆破碎，汹涌的岩浆从裂缝中喷涌而出。

    整个大地，似乎都要被撕裂开来。

    滚滚岩浆流淌。

    一尊巍峨伟岸的身影从大地深处浮浮现，单单上半身便超过了四百丈，身躯上有着暗红色的岩浆流淌下来。

    他是人形生灵，人形，一个头，双眸，通体暗红色，宛若岩石铸就，炽热岩浆如同洗澡水一样，

    和人类唯一的区别，就是他有着四条巨大无比的手臂，每条手臂都超过了三百丈长。

    即使是青玄战殿，在它面前都显得不那么巨大。

    云洪和天虚道人两人，在他面前更仿佛蚂蚁一样不起眼。

    仅仅只露出上半身，那散发出的滔天威势，便令云洪和天虚道人两人心沉到了极点。

    更令青玄战殿中众人真丹境修仙者感觉一阵绝望。

    这般气息，毫无疑问。

    熔火！

    真的突破了。

    “天虚，云洪，你们两个真是该死！”熔火那巍峨身影终于全部显露出来了，足足千丈高的身躯如同一座高耸入云的大山。

    但是，他那巨大双眸中满是怒火。

    那是倾尽五域之水都浇灭不了的冲天怒火！

    只差最后一步了。

    再给他一天时间，他就能做到尽可能完美的突破，可以让未来的修行路走的更高远，是云洪和天虚道人联手打断了这一切。

    让他不得不提前结束突破！

    断修行路，这是生死之仇。

    更何况，妖族还陨落了一堆天妖。

    熔火清晰记得，黑龙皇临死前传讯给自己的最后一句话：“熔火，我尽力了，妖族就靠你了。”

    对妖族，熔火的归属感并不深，他乃是天地孕育，血脉高贵，令他天生骄傲无比。

    但是。

    不管出自什么原因，黑龙皇对他的确有恩情，更是为他付出了生命的代价。

    更何况，过去的岁月中，人族修仙者屡次来杀他。

    今日。

    新仇旧恨，一起算吧！

    “轰！”熔火大步迈出，大地撕裂，巍峨身影化为一道流光，直接杀向了云洪和天虚道人。

    这恐怖速度。

    足以媲美施展化虹神术的云洪。

    ……

    “熔火。”

    “这气息。”

    “好快的速度。”

    无论是远处观战的三大天妖，还是青玄战殿中的众多人族修仙者，都完全屏息了。

    即使东方武、安幽等灵识境修仙者，面对气势滔天的熔火，都隐隐生出绝望感。

    彼此差距实在太大了。

    完全不在一个层次。

    这一刻。

    只有两个人例外——云洪和天虚道人。

    “云洪，这一战，就由我先上了。”天虚道人微微一笑，那是震撼灵魂的笑容。

    “轰！”

    原本充满死寂气息的天虚道人，眼眸中闪过一丝决绝，浑身散发的气息迅速暴涨，比之前涨了足足十倍。

    汹涌的暗红色火焰，瞬间包裹了天虚道人全身！

    第一时间。

    天虚道人就选择了燃烧神魂，化为一道火焰流光直接冲向了熔火。

    “不！”云洪先是一怔，双眸就变得赤红。

    他明白了天虚道人的打算，从察觉到熔火突破结束，天虚道人就没打算活下来了。

    轰！

    瞬间，云洪就化为巍峨百丈的战体，又施展化虹神术，手持巨大的飞羽剑，以更加惊人的速度杀向了熔火。

    这场昌风世界的巅峰对决，瞬间爆发！

