
　　五人顺着赵二的目光看过去，之间那虚空之中，居然有一个和赵二长的一模一样的青年。

　　不过两人的容貌虽然相同，可虚空之中的那个明显要比下面的这个年龄要大上不少，定是这少年的大哥无疑。

　　而且，作为王者大圆满的带头大哥，他竟然看不出赵岩的境界，这说明，这青年要么是修炼了什么以你修为的功法，要么就是一名实实在在的皇者。

　　可不管是哪种情况，都不是他们几个能比的，这一看之下，他们的心里已经大定，决定要拜赵岩为带头大哥，带领他们在狩猎这个很有前途的职业上走下去。

　　在众人的目光注视之下，赵岩缓缓降落，而这个时候的猎人团五人却好像想起了什么事一般，吃惊的看着赵岩说道：“你……你竟然敢在圣城飞行？”

　　赵岩则是毫不在意的看向赵二说道：“胡闹，我这头火烧眉毛了，你竟然还给我招麻烦！”

　　“大哥此言差矣，这些人可不是麻烦哦！”赵二一副得意的样子说道。

　　“你想什么我会不知道！”赵岩白了赵二一眼说道。

　　赵二的灵魂本就是从赵岩灵魂的基础上凝聚出来的，两人可谓是二位一体，虽然赵二如今是一个全新的个体，但是他脑子里的想法，赵岩定然知晓。

　　虽然赵二刚刚来到神圣星域，但是刚刚和赵岩感应到的一瞬间，两人的记忆立即便发生了共享，他也从赵岩本体的记忆中得知，这些赏金猎人，虽然是生活在神圣星域最底层的一群人，而且境界也相对较低。

　　但是这些人的数量十分的庞大，而且都是对出人头地心存强烈渴望的人。

　　这些人了绝大部分都是王者巅峰这个层级的强者，连王者巅峰都很少，皇者初期更是凤毛麟角。

　　这些人之所以在这个境界便来到这神圣星域，其中最重要的一点也不是狩猎的收获有多大，最重要的是，这圣城之内的仙灵之气要比圣城之外浓郁数倍。

　　在这种仙灵之气下修炼，定然是事半功倍。

　　在修行的世界里，一切都是为了提升实力服务的。

　　至于这狩猎，只是他们获得圣城居住权不得不做的事情。

　　虽然圣城的最低门槛是王者巅峰，但是，这只是最低标准，除此之外，还有很多隐性的条件，比方说衣食住行。

　　在圣城，不说衣食行了，就是在圣城找一个稍微好一些的住处，都十分的昂贵。

　　要知道，圣城之内是不允许露宿街头的，如果发现了，便会以乞丐论处，等待他们的就是死路一条。

　　因此，为了获取留在圣城的成本，他们必须来到这生成边缘最危险的地方尽信狩猎和淘宝。

　　运气好了得到一件不错的宝贝，他们就可以多留几天，若是运气不好，积蓄花完，他们也就要被驱逐出城了。

　　赵岩说完了赵二，转过身来看向五名赏金猎人，目光之凌厉，让五人浑身一颤。

　　在看到赵岩这目光的一刹那，那带头大哥心中立即便确定了一件事，他面前的这位，绝对是一个杀神，否则不会拥有那么浓烈的煞气。

　　赵岩之所以这样做，就是要测试一下这些人的胆量，看看他们在面临生死危机的时候是一种什么样的反应。

　　“扑通扑通扑通扑通……”除了带头大哥之外，其他的六名王者巅峰的强者全都倒地不起，甚至有一名还昏厥了过去。

　　而此时那唯一站着的带头大哥，则是一脸愤懑的看着赵岩，却不发一言。

　　“大圆满是比巅峰要强一点哈！”赵岩突然收回煞气，还乐呵呵的调侃。

　　赵岩的煞气一经收回，带头大哥的身体顿时一阵轻松，被压制的通红的脸色，也恢复到了正常，他上前一步正待说话，却被赵岩打断：“不用说了，你们还是太弱了，刚刚本尊只是用了王者初期的威压和煞气你们便受不了了，若是本尊在提高一些，连你也要倒下。”

　　“敢问这样的实力，如何会入得了本尊的眼睛？”

　　一句话堵住了带头大哥的嘴。

　　还有什么好说的，人家看不上你，难道你还要上杆子抱大腿吗？

　　带头大哥回头，将自己的四名兄弟一一扶起来，然后就准备离开。

　　而这个时候赵二则准备开口了：“呃……”

　　酝酿了半天也不知道要说什么，不过赵岩却在这个时候再次开口：“不过，如果你们宣誓效忠于本尊的话，本尊倒是可以给你们找到两个强大的头领，而且还能够帮助你们尽快大的提升实力。”

　　带头大哥闻言顿了顿，随后便是摇了摇头说道：“您不用说了，其实从你兄弟这里，在下已经能够看出，你这个大哥的天赋比他的天赋还要好，实力定然也更为强大。”

　　“让你来带领我们这些废柴，的确是有些过分了，在下不奢求了！”

　　带头大哥似乎已经放弃了争取的机会，即便赵岩提出了条件，他也不妥协。

　　听到这人的话，赵岩反而点了点头。

　　这人虽然嘴上是在用赵岩的实力在搪塞，事实上这个人是在拒绝赵岩的邀请，他不愿意吃“嗟来之食！”

　　这也是他们不了解赵岩，若是他们跟了赵岩之后，他定然不会再这样想。

　　赵岩没有阻拦五人，而是直接将赤霄和白挚召唤了出来。

　　当然了，是改头换面的赤霄和白挚。

　　现在的两人，全都是穿着赵岩给他们打造的顶级皇器，再也没有之前一红一白泾渭分明的风格了。

　　刚开始的时候两人还不愿意，他们要保持自己的风格。天籁小说网

　　但是，赵岩问他们是不是一辈子都不准备离开小世界了，于是两人便无声的点头了。

　　带头大哥和四位兄弟步履蹒跚的朝着此处的外面走去，而这个时候后面却传来了一个流里流气的声音：“本座想要招收一些打工仔，不知道有没有人愿意加入！”

　　听到这声音的带头大哥猛然间顿住了脚步，随后一个鸡回头看向身后。

　　当他看到身后的赤霄和白挚，以及感受到两人身上散发出来的强大气息时，脸上顿时露出了惊喜之色。

　　“两位皇者？”带头大哥惊喜之余，放下是为兄弟不管，上前几步，然后又由于了一下，退回去，扶着四位行动不便的兄弟，就站在原地问道：“敢问大人，我们五人大人可收否！”

　　“自然！”赤霄微笑着回答。

　　这不废话吗，老子出来就是为了你，要是不收你，先生还不知道要如何收拾我呢？

　　“哈哈……”带头大哥惊喜的摇了摇身边的兄弟们说道：“兄弟们，咱们有皇者做靠山了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1146章 找到皇者做靠山！免费阅读。https://xs.23sk.com 