    因为想不通，费可欣眉头紧锁，久久不语，还在思考这其中的可能性。

    陈颖姗见她表情严肃又带着几分困顿，便忍不住问：“小姐，这件事您现在怎么看？”

    费可欣叹了口气，盯着眼前这一大堆资料，一边用纤细嫩白的玉手揉着太阳穴，一边惆怅不已的说道：“从这些资料上看，整个萧家从萧老太太开始算，有一个算一个，把他们的资产全加起来，也不过超过一亿人民币。”

    “但是，如果这个叶辰，真的就是我要找的那个回春丹的委托人，那他只是一颗丹药，恐怕就价值上百亿美元！”

    “那样的话，叶辰的实力，比萧家强出几百上千倍都不止，又怎么会做萧家的上门女婿？”

    说到这，费可欣又道：“按等比例算，这就好像一个身价近千万的富豪，入赘到一个全家上下资产加起来连一万块钱都没有的穷光蛋家，那我想知道，他到底是去入赘的，还是去扶贫的？”

    “是哦……”陈颖姗也很是赞同的连连点头道：“如果按照这个身价差距，萧家全家人得把叶辰当成祖宗供养起来，又怎么能说叶辰是上门女婿呢？”

    说着，她又问：“小姐，会不会是咱们一开始就判断错了？”

    费可欣抿了抿唇，眼底忽然迸出一抹坚定的神色，沉声道：“我们一路从那些旁枝末节的线索，一点点聚焦到这里，一切都对的上，不该有错！”

    “而且，萧常坤的病例也摆在这里，他确实因为完全性脊髓损伤而半身不遂，但不到一天就彻底痊愈，这种前所未有的医疗奇迹，也实实在在的发生过！”

    “不管这个叶辰到底是不是我们要找的人，我都可以确定，萧常坤一定是被我们要找的那个人治好的！”

    说到这，费可欣站起身来，表情与眼神也更加坚毅的说道：“这个萧常坤，个人履历十分平庸，基本上没有任何拿得出手的地方，若不是有贵人相助他这种人一旦高位截瘫，下半生只能瘫在床上，绝无康复的可能，而我看遍了萧常坤这个人的家庭与人脉，除了这个叶辰背景神秘之外，其他人都和萧常坤一样平庸，更不可能帮得了萧常坤！”

    陈颖姗忙道：“小姐，这个叶辰的背景可一点儿都不神秘啊，他所有的背景都一目了然，与萧家人相比，他连平庸都算不上……”

    “不。”费可欣认真道：“叶辰十八岁以前的人生履历几乎完全空白，这上面显示，他没读过正规小学，也没读过正规初中，九年义务教育，都是在福利院接受的，这种履历，几乎就等于是空白，越是这样，我就越感觉深不可测。”

    说到这，费可欣又道：“至于叶辰为什么要入赘萧家，说实话我没想明白，但我觉得，他肯定有他的原因和理由！”

    陈颖姗问：“小姐，那您现在能确定，您要找的人，就是这个叶辰吗？”

    “我能确定！”费可欣坚定不移的说道：“如果不是他，那就证明这件事情我从头到尾全都错了，但是这件事情从头到尾如果我有一个地方对了，那就一定是他！”

    说到这，费可欣赶紧拿起萧常坤的资料，开口道：“这个萧常坤，现在是金陵市书画协会的常务副会长，给我查一下金陵书画协会的具体情况，我看看能不能从这个萧常坤身上，找到什么突破口！”

    ……

    萧常坤最近几天经常早出晚归。

    金陵市书画协会，虽然名义上是个专业性民间组织，但实际上，也有一半的官方性质。

    总体上说，它是一个半官方、半民间的人民团体。

    如果没什么公务需要，那它就是一个兴趣爱好者聚集的小团体。

    但如果有官方活动，那它就会代表官方列席参加。

    这次金陵与韩国友好城市之间的文化交流，书画协会就自然成了官方的友好代表以及交流使者。

    所以，为了确保交流活动圆满顺利，萧常坤这几天一直跟着书画协会的裴会长，在市里参加各种座谈会议。

    虽然很忙，但萧常坤最近却意气风发。

    他这辈子平庸惯了，五十年没干过什么有头有脸的事情，现在作为书画协会二把手，每天参加各种正式会议、面见各种领导和精英人士，让他顿时有了一种自己也是精英的错觉。

    今日下午，书画协会代表又前往市里开会，这次是要跟曲艺协会、作家协会以及老年大学的同僚们，沟通此次韩国交流的细节。

    到会的不但有代表书画协会的萧常坤，还有代表老年大学列席的、萧常坤的初恋情人韩美晴，以及叶辰妈妈的老同学、贺知秋的父亲贺远江。

    韩美晴与贺远江，都是旅美回国的博士，韩美晴在美国从事法律行业多年，经验极其丰富，而贺远江又是国际知名的经济学专家，这两人加入老年大学虽然时间不长，但很快就凭借着卓越的能力，成为老年大学最有威望的两位客座教授。

    相比之下，萧常坤就没那么惹眼了。

    他虽然是书画协会的副会长，但对书画这一领域，也就是懂个皮毛。

    要真给他一杆毛笔，他也写不出多好的字、作不出多好的画来，无非就是一个业余票友的水平。

    他当初进书画协会当个普通会员都有极大的水分，现如今能爬上常务副会长这个二把手的位置，也全靠裴会长一路提携。

    裴会长自从那次在天香府，见识了洪五对萧常坤的谦卑与恭敬之后，对萧常坤就十分重视。

    现在一些公开的大场合，他都会主动带上萧常坤见见世面。

    不过，萧常坤属实没什么真材实料，真要让他在书画领域发表点什么意见，专业人员一听就知道他是个半吊子。

    为了避免他临场露怯、贻笑大方，所以裴会长带他出来参加活动，都会嘱咐他多听少说，以免说多错多。

    萧常坤自然也知道自己水平不咋地，所以一到这种场合，基本上不发表意见。

    但是，同样在这个交流会上，韩美晴与贺远江都大放异彩。

    为了能在这次韩国的交流活动上，展现出金陵老年人在老年大学积极自我提升的风貌，两人一起做了一套非常专业的宣讲课件，课件做的极其优秀，再加上两人非同一般的履历，让在场所有人都惊叹不已。

    国内绝大多数的老年大学，其实就是老年人娱乐中心，退休的老年人进去学个书法、作画、舞蹈甚至太极拳，或者大家一起搞点文娱活动，基本也就是老年大学的全部内容了。

    但是，韩美晴与贺远江都觉得，既然是老年大学，还是得好好梳理一些有深度的教学课程，所以他们两个人在老年大学都投入了很大的精力，组织了一批文化水平比较高的老年人，把几门学科搞得有声有色。

    整场会议除了嗯嗯啊啊就是连连点头的萧常坤，心里实在是有些吃味。

    他一方面是对自己的水平与韩美晴、贺远江比起来，有着巨大的差距而感到自卑；

    另一方面，也觉得韩美晴与贺远江合作的太过密切、配合的又十分完美，让他心里一下打翻了醋坛子。

    会议临近结束，有人提议大家晚上一起聚个餐，萧常坤还想着借吃饭的机会，能跟韩美晴多些接触，没想到韩美晴却说：“我跟贺教授就不参加聚餐了，一会我们还要回老年大学，今晚有一个内部的学习心得分享会。”

    裴会长忍不住夸赞道：“韩教授真是太负责任了！晚上还要组织分享会，跟你们老年大学比起来，我们书画协会可真是有些不思进取了！”

    韩美晴谦逊的说：“裴会长您别这么说，老年大学与书画学会性质不同，书画协会都是专业人士组成的专业团体，就像是正规军，我们都是一些退了休不知道干点什么好的闲散人员，所以只能多学点东西，等我们也成了专业人士，也就能向您看齐了！”

    萧常坤也有些悻悻，韩美晴不去参加聚餐，那他也没什么兴趣跟这帮大老爷们一起吃饭，于是便开口道：“美晴，要不我送你去老年大学吧，从这走跟我家正好顺路。”

    韩美晴微微一笑，客气道：“不用了常坤，我今天跟贺教授一起来的，贺教授开车了，我们正好一起回去。”

    “噢……”萧常坤心里更加失落，一时间也不知道该如何继续话题。

    这时候，裴会长手机响了起来，他出去接了电话，很快便兴冲冲的赶过来，激动不已的对萧常坤说道：“常坤，走！回协会！有天大的好事儿！”

