    心中怀着期待，路鸣泽打字问道：“开启黄金瞳后就能觉醒言灵？怎么判断我的言灵是什么？”

    “你不知道？”夕阳的刻痕似乎很讶异。

    “我应该知道吗？我说话也不能杀人啊。”路鸣泽摸不着头脑。

    他可是个纯萌新，怎么可能知道如何开启并使用言灵。

    “不应该呀...能够开启黄金瞳，说明已经觉醒了言灵，最多就是有些弱。”

    “你脑海中没有浮现出一些奇特的文字吗？感觉念出来就能掌握地、水、风、火其中的一种。”

    看到这句话，路鸣泽更迷茫了。

    说好的小龙人呢？怎么还要念咒语，跟法师一个德行。

    开启黄金瞳后，路鸣泽没多大感觉，只是学习的欲望空前旺盛...身体素质有所增强。

    不过他将这些都归结于，龙族血统带来的增幅，跟言灵没什么关系。

    他坐在屏幕前，回忆起前几次点亮黄金瞳的时候，脑海中曾出现过像蛇一样扭曲复杂的线条。

    那是某种文字？龙族的文字？

    路鸣泽起身走去洗手间，将自己反锁在隔间里。

    他收束注意，强制唤醒了休眠中的双眸，金眸点亮，脑海中扭曲的文字再次出现。

    路鸣泽看着那几行文字从奇怪变得陌生，从陌生变得熟悉，再从熟悉到可以解读。

    “Наблюдатьзанебомивсетакое”

    一串难以形容的卷舌音自路鸣泽口中发出，嘶哑、浑厚带着前所未有的威严，仿佛太古洪钟的嗡鸣。

    路鸣泽有意收束着音量，但依然被这种古奥的声音所震撼。

    “观天之化，推演万物之类...”他呢喃出声。

    这是刚才那句话表达的意思，路鸣泽试着解读，然而一阵眩晕袭来，紧接着，黄金瞳也像燃烧殆尽的蜡烛般熄灭了。

    “我试着念了，但是周围没有一点反应。”坐回电脑前，他向夕阳的刻痕发去消息。

    “地、水、风、火的异象都没有？”对方再次强调。

    路鸣泽不太明白，为什么夕阳一直揪着这四个元素不放，只好如实说：

    “我只是觉得大脑很活跃，渴望在知识的海洋里遨游...虽然这么说很奇怪。”

    “哇塞，恭喜你！觉醒了言灵·天演。”加菲猫的头像乐呵呵的抖动起来。

    “天演？”路鸣泽扶额，“听起来像是路边算命的。”

    “对了。”

    他略微思考，接着敲字：“刚才我的脑海中出现了很多奇怪的线条，那就是龙文？”

    以及为什么他不认识龙文，却能读懂其中的含义...

    很快，加菲猫的头像闪动，夕阳的刻痕发来一个闭嘴的表情：“免费的问题已经答完了，如果你想要知道更多的话...”

    过了一会儿，夕阳留下一个地址，下线了。

    ......

    “这里还真是荒凉啊。”

    全副武装，背着双肩包的路鸣泽环顾四周......

    烈日灼烧着遍地黄沙，荒草以蛮横的姿态肆意生长，空气是燥热的，路鸣泽脚下的土地很孤独，宛如一位苍凉的老者。

    这里曾经是南风市的野生动物园。

    但由于缺少相关的许可证，最终被环保部门关停，动物们也被转卖去了其他地方。

    动物园位于市郊，不属于城建规划的范围，再加上周边的村镇有人反应，时常在深夜听到野兽的嘶吼，慢慢地这片土地就彻底荒废了。

    现在看来，这里显然不是废弃的乐园那么简单，夕阳留下这个地址一定有他的道理。

    下午两点，日照很足，恐怖诡异的渲染少了许多。

    路鸣泽面色平静的收回视线，四周寂寥无声，仿佛世界上只剩下他一个人。

    呜呜——

    如涛般嗡鸣的风声豁然响起，路鸣泽心下一惊。

    在他讶异的目光中，动物园的拱门处散发出柔和的黄光，星星点点，让人联想到夏夜的萤火虫。

    路鸣泽没有犹豫，他早就做好了面对那个世界的准备。

    他深吸一口气，毅然迈步向前，穿过黄色的光团。

    眼前的景象短暂的模糊了一瞬，很快又恢复正常，黄色褪去，耳边的风声改变方向。

    路鸣泽停下脚步，微眯起双眼，打量周围。

    入目是一家小型的超市，透过超市干净的橱窗，一眼能望见琳琅满目的货架。

    路鸣泽没有着急动身，他回身望去，发现身后竟然空无一物。

    动物园的大门不知何时消失不见，取而代之的是一片与之相似的荒野。

    路鸣泽记得有很多处地势的高低不同，青苔和杂草的位置也不一样。

    “真实存在，但又与现实的世界有所差异。”他默默的将变化看在眼里，低声呢喃。

    相比起上一次在雨幕下的狼狈逃离，这一次他要从容许多。

    路鸣泽挪动脚步，向对面的小超市走去。

    他边走边在心里判断，这家超市从建筑外貌到风格，都和动物园的售票中心一致。

    但是论新旧、物品的种类和摆放位置又完全不同，而且空间也大了不少。

    嗯...这处空间虽然依托于现实世界，但又拥有独立的意识，可以在一定程度上做出改变。

    路鸣泽用双眼扫视着环境信息，同时在心里开了小差。

    他似乎有点明白，自己的言灵·天演有什么用了。

    其实这个能力强化的是大脑，重点提升了他的细节化记忆，以及推理演算能力，如果将路鸣泽的大脑比作cpu，他无时无刻都在多线程处理着成百上千个任务。

    当然以他目前的能力，还达不到这种变态的程度，顶多是处理信息的速度和数量有所增幅。

    路鸣泽用起来还挺得心应手，毕竟他一直认为，自己的大脑还很有开发的空间。

    目前即使是在不开启黄金瞳的情况下，他都能保持高质量的作业水准，探索新的地盘。

    叮当——

    超市门口的感应铃响了。

    路鸣泽站在整面的玻璃门前，细细打量，心说这里的科技还挺高级，这都装上感应铃了。

    他朝着里面张望一圈，确认没有可疑的东西后，迈步走了进去。

    “欢迎光临，B级混血种先生！”

    一道柔美的女性嗓音传入路鸣泽的耳中。

    他下意识循声望去，第一排货架旁摆放着一个精美的少女人偶，刚才的声音就是她发出的。

    路鸣泽看着人偶眨了眨眼，心说这种等身的大小居然不是手办...可惜了，好好的一个美少女就是会说话。

    面对会说话的人偶他倒是不惊讶，这个世界都有龙了...一个人偶能发声也没什么好奇怪的...呵呵...

    点亮黄金瞳，用极其强力的穿透性目光，上下打量人偶少女，路鸣泽发出一声轻咦。

    这个人偶的材质有点特殊啊，像是超轻黏土塑造的，而且她发出的声音，绝对不是依靠电子设备，更像是本身具有一个人造声带？

    所以...这也是某种言灵？

    路鸣泽眉头挑了挑，他已经见怪不怪了，超出常理的事就推给龙背锅好了，反正这里又不会有龙出来反驳他。

    “介绍下这里。”路鸣泽手肘撑在货架上，随意问道。

    他已经自动将少女归为动物园的npc了，长得水嫩还会说话，又不会动，专门等在这里恭迎自己，不是npc是什么？

    路鸣泽心里稳的很，他知道自己进入园区后的一举一动，都在路明非的掌控中。

    不过他没想到的是，路明非或许不是一个人，他的背后还存在某个势力或组织的协助。

    他眼前看到的还只是冰山一角，足以想见构建整个乐园是个浩大的工程，仅凭路明非一人显然很难完成，除非...是条真的龙还差不多。

    “这里是尼伯龙根-夏日之星动物狂欢园，B级混血种路鸣泽先生。”

    少女的小嘴一张一合，最后粉唇上挑，露出一个诡异的微笑。

