
　　大秦帝国娱乐公司。

　　会议室。

　　刘思思坐在秦动平时做的位置上。

　　下面公司各个部门的主管，汇聚一堂。

　　“各位，以后公司的日常事务，将由我来管理，我想你们也都收到了董事长的短信通知了。”

　　刘思思脸色平静的打量着下首的人，语气平静的说着。

　　“刘总，董事长的短信我们都收到了。”

　　下面的人很给面子的换了称呼。

　　对于这事，其实公司的人都有数。

　　谁不知道秦动跟刘思思还有蜜蜜之间的事。

　　早晚会发生的局面而已。

　　“嗯。”

　　刘思思点点头：

　　“那以后公司每天都开一次会，有事情可以会议上提出来，如果没事，现在就可以散会了。”

　　虽然没学过管理学，但是思思也不怯场，有着秦动的嘱咐，很有底气，按照自己想的方式来管理就行了，反正男人给她托底。

　　众人相互看了看，摇摇头，没有什么重要的事情可说。

　　“那散会吧。”

　　思思也知道公司小事自然有各部门处理，所以这种会议除了每隔一段时间汇报下情况外，没有大事是不会说什么的。

　　“刘总。”

　　徐丽留了下来，等人都走了，才开口：

　　“其实有个事情，我早就想说了，只是对于董事长的行事作风，很无奈啊，想跟你说说，你劝劝董事长。”

　　刘思思好奇的问道：l

　　“徐主管，什么事？”

　　徐丽露出不好意思的笑容，毕竟等下吐槽的人是眼前的刘总男人啊：

　　“刘总。”

　　“董事长一直不接受各种记者，媒体，杂志，报纸，电视台的采访，我觉得你可以劝劝董事长。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哪怕很少，也需要偶尔的曝光，尤其是央视的专访。”

　　“早就联系我们公司了，想给秦导来一期节目。”

　　“我觉得董事长虽然对于曝光不喜欢，也不太需要，不过像这种央视的节目，偶尔还是必须参加一下的，这跟杂志媒体报纸的采访不一样。”

　　“你看....”

　　刘思思露出若有所思的表情，采访也分档次的，节目同样如此。

　　而那么多的媒体，杂志，报纸，电视台，有一家不得不注意，那就是央视。

　　“好的，徐主管，你这建议很好，我会私下跟董事长反映的。”

　　...

　　管理一家公司，跟当制片人是不同的。

　　这一天思思都在熟悉公司的所有事情，毕竟秦动的公司有点多。

　　还有公司不再京都的，甚至于不再国内的。

　　下午五点，思思带着保镖坐车来到了【来自星星的你】剧组。

　　没有打扰秦动拍摄，聪明的女人懂事的找个让男人不注意的地方，静静的等待着，一边看着剧组的拍摄。

　　看着演员的拍戏，再想想自己现在的情况。

　　思思突然觉得人生真的很奇妙。

　　未来总是充满着变数。

　　曾经自己渴望着当个舞蹈老师，后来阴差阳错当了演员，本想着这辈子好好拍戏，现在又主动放弃了当演员，反而当起了公司的管理者。

　　看着镜头后表情认真的男人，思思露出笑容，心里的思绪突然消失无踪。

　　“也许，这辈子唯一不变的就是这个男人了。”

　　“这个我爱的，也爱我的男人。”

　　哪怕对方花心，但是爱我是真的，只要对方不放开拉着我的手，我也不会离开他啊。

　　心中翻滚着各种想法，时间不注意的流逝着。

　　“咔...”

　　随着秦动的喊咔声，蜜蜜从镜头前走出来，来到镜头后的导演位置，低声在秦动耳边提醒：

　　“思思来了。”

　　男人的位置背着思思，不转头根本难以发现，但是蜜蜜早就看到了，趁着一个镜头完结前，走过来提醒着男人。

　　“嗯？”

　　秦动愣了下转头，看到了不远处带着保镖，静静的望着这边的思思，露出笑容，低头看了下手表，站起身，拿着喇叭喊道：

　　“今天就到这里吧，明天早晨正常拍摄。”

　　这个剧组都是老员工了，所以秦动喊道就扔下喇叭，对着蜜蜜使了个眼色，就朝着思思迎去。

　　这个点来剧组，肯定有事啊。

　　“宝贝，是不是公司有事啊？”

　　思思笑着点点头，先是帮秦动整理了下衣服，然后挽着跟着男人而来的蜜蜜的胳膊，这才开口说道：

　　“走吧，去买菜回家做饭，吃完再说，不是什么大事。”

　　蜜蜜眼珠子一凸，又来，连忙摇摇头：

　　“思思，我就不去了，我要回我父母家。”

　　思思看了眼这个闺蜜，对方的说法百分百是借口啊，笑着说道：

　　“哦，可以，那我以后只要秦动在国内，我必然天天晚上来接他回家。”

　　蜜蜜一愣，这话什么意思啊，这是防备着她啊，决定怂了：

　　“好吧，我跟你去买菜，爸妈家什么时候都能回，还是你这边事情重要。”

　　秦动一直沉默的跟着俩个女人朝外走，对这种话根本不插手，也装听不到。

　　思思看了眼秦动，眼角带着笑意：

　　“蜜蜜，我最近再研究【后宫.钮祜禄传】。”

　　“这部电视剧虽然是我监制的，当时只关注怎么当制片人了，但是我现在自己静静的观看，才发现里面的女主角真是很有智慧，也很有魄力。”

　　“看看她一步步崛起，导致皇后被打入冷宫，皇帝被喂毒药害死了。”

　　“华妃那么爱皇帝，也不得善终，其他的各种贵妃，贵人，小主什么的，只要不是跟熹贵妃一头的，全部被害死的害死，逼疯的逼疯，总之结局一个比一个凄惨。”

　　“很有意思的一部电视剧，怪不得国内那么多人喜欢看呢。”

　　“你有时间可以看看。”

　　蜜蜜看着思思依然的熟悉笑容，标准的温柔女子，但是这话，为什么听起来这么怪呢。

　　啥意思啊，总感觉有点隐射啊。

　　一时愣住，没有回话。

　　思思也不介意，又看着秦动问道：

　　“亲爱的，你也可以看看。”

　　秦动没想到火还是烧到自己头上了，本来就尽量隐身，装的没有存在感了啊，被正面逼着了，只能摇摇头：

　　“不看，我对于女人间的斗争没有兴趣。”

　　“何况，皇帝，三宫六院，七十二妃。”

　　“我怕我看了会上瘾，羡慕那个皇帝，你觉得我要看吗？”

　　说道最后，秦动目视着思思，把问题甩回去了。

　　思思一愣，转而失笑：

　　“好吧，亲爱的，你永远是那么天才，也能说会道，我不是你对手。”

　　“你自己看着办吧，说不定哪天夜里，我拿着剪刀...”

　　“亦或者，以后带着孩子远走他乡...”

　　秦动无语，现在的女人一个比一个狠啊。

　　曾经无比温柔，贤妻良母类型的思思，此时也学会手俏皮话了。

　　“OK，我投降，我不看，也不学，抓紧买菜回家做饭，饿死我了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二百一十六章 皇帝免费阅读。https://xs.23sk.com 