    入夜时分，忙了一整天精疲力竭的少帅和辅帅张作相悄悄镳恢一起共进晚餐，对白天的战事略作总结和商量局部调兵遣将的事务。面对一桌的酒菜，心神疲惫的一老一少都没什么胃口，略微动了几下筷子，端起酒杯进入了惯有的沉默中。

    “怎么，又在想安毅这两天到处抓人的事情？”张作相看到张学良神思不属的样子，放下酒瓶低声询问。

    “唉……我真没想到，安贤弟竟然搞得这么大……”少帅摇摇头，一脸苦笑。

    张作相仰头喝下杯烈酒，放下手中的牛眼杯，长长地叹了口气，隔着热气腾腾的涮羊肉铜锅，望着对面双眉紧皱的少帅，心有所感。仅仅只用了一天半的时间，安毅突然发起的“肃奸行动”已经传遍中外，使得中外各界无比震惊，引发了国内各阶层的巨大反响，随后左翼团体在平津地区举行的盛大抗战肃奸游行，对这一霹雳行动起到了推波助澜的作用。长城一线日军大兵压境，山海关一线炮声隆隆，数万将士生死相搏，安毅却毫无顾忌非常果敢、却又无比巧妙出人意表地高调肃奸，这份胆量，这份睿智，的确让两人惊叹不已。

    客观地说，在这种内忧外患的时候，为调和内部矛盾，形成一致对外的形势，张作相和少帅都不愿意在此时发起如此大规模的政治行动，之所以会同意安毅的请求并责令平津两个卫戍司令部积极予以配合，大部分原因是碍于与安毅之间的交情，还有就是本着打击奸商、缓解军民生活压力、恢复经济秩序的初衷，剩下的一点就是借此机会，对一直以来肆无忌惮抨击东北军的那些可恶文人进行一次警告和报复。

    但是无论如何两人都没有想到，安毅竟然会把事情弄得这么大，等安毅以雷霆万钧之势把事情办完，造成的震动和巨大影响随即一**涌来，为被捕者私下求情甚至放出恶语相威胁的名流士绅一个接着一个，弄得全部精神均专注于指挥战局、忙得不可开交的东北军上层烦躁不已，少帅和张作相这个时候才惊觉后果如此严重。

    虽然目前国内主流舆论反应积极，京津地面的民众一片叫好之声，可潜在的危害到底如何？事态的后续发展又会怎么样？这些目前谁也难以估计。

    一直以来都是对任何内部事件反应迅速、对地方政权指手画脚的南京中央政瘳这回一反常态，到现在为止竟然没有对平津地区毫无征兆的大规模“肃奸行动”发表任何意见，南北各省把持各级政权的富裕阶层和政客们似乎都商量好了一般，全都沉默不语，长期以来为了尊严和名誉连命都不要的全国知识界、文化界人士也都忽然销声匿迹，如此令人意外的、非常可怕的沉默，让少帅和辅帅张作相忧心忡忡，忐忑不安，就连日本军队的南侵脚步似乎都为之停滞下来，中线和西线前沿同时传来日军停止南下的报告。

    “说实话，他们这回干得实在漂亮，可是却难以收场啊!特别是那个着名的历史学教授袁鹏云，名气实在太大了，就连这次率领参谋团紧急赶来华北的黄膺白都是袁某人的同窗师兄弟，我还听说两人交情非同一般，黄膺白现在正率团到西线视察，明天才能返回北平，他一回来肯定会向安毅施加压力，力保自己的师兄弟。

    “你说说看，袁鹏云不就是发表了些亲日言论吗？那山东省主席韩复渠不顾千百万民众死活，起兵数万打得胶东一塌糊涂，罪过不是更大？上海一二九抗战期间向日本人大量出售物资给养的上海滩那几个地头蛇，谁又有事了？怎么放到袁鹏云身上，就就此严格？

    “现在表面上看着风平浪静，可那些动手不行、动嘴第一的文人们只需一句▲因言获罪压制民主’，再由南京城里那些亲日派来个南北呼应，恐怕到时候安毅就吃不了兜着走了，毕竟还是太年轻啊!昨天的事情发生后，我听说袁家人和袁鹏云的那群弟子上蹿下跳，四处求人疏通，把平津各大高校和政治团体都闹遍了，连总部设在天津的那个狗屁·中日友好协会’也派代表赶来北平，想施加压力，安毅却顶着一个不见，连人影都找不着，恐怕此刻他也头疼了。”张作相说完，又倒上一杯酒。

    张学良听了大吃一惊：“什么？叔你说中日友好协会的代表已经到北平了？”

    “是啊，还直接驱车到汤山的前敌指挥部，情报处报告说你这个安老弟也够牛的，汽车被拦下之后，天津那个曾经与孙中山合影的沈老爷子倚老卖老，一下车对着卫兵指手画脚出言不逊，结果被守门的上尉煽了个大嘴巴，要不是北平商会几个老头从中周旋好话说尽，恐怕那些代表连人带车全都要被扣押下来，气得那几个中日民间名流浑身发抖，但谁也不敢留在那儿骂娘，钻进丰里掉头就走，哈哈!从这儿可以看出，安毅这小子还真的够硬更狠。”张作相忍不住笑了。

    张学良额头冒汗，急得连忙站-起来：“坏了!坏了!那个狗屁的协佥代表不去还好些，这一去恐怕袁胳云的老命不保了!”

    张作相很奇怪：“应该不会吧？你别看安毅年纪轻轻，做事可是谋定后动的，虽然这次动静闹得大了点儿，但他恐怕已经有了自己的应对办法，要杀袁鹏云这样的名人，怎么样他也得请示蒋委员长同意才敢下刀吧？否则舆情袭来，他如何承受？”

    张学良再次连连摇头：“叔，你不懂的，安贤弟这人最恨的就是日本人和汉奸走狗，难道你忘了他是以什么名义和根据发起这次规模浩大的肃奸行动的吗？是民国十六年的』战争管制法》，也就是北伐时期，蒋委员长、李德邻将军、汪兆铭等人和国民党中央清除异己、反间防敌的强硬法律啊!有多少人转眼之间便死在这套』战争管制法》之下，当时的一个小小团长就有权利先斩后报，何况这几年来多次被政学系那些人暗中下绊子，他表面上看起来像没事人一样，可仔细想想他出道以来是怎么对付仇家的，就一目了然了，估计不提黄郛的名号还好，提起黄郛，那个袁鹏云死得更快!”

    张作相恍然大悟，“咿呀”两声，接着点头叹息：“看来这回这个唱衰咱们东北军和抗战的袁某人活不成了……”

    听到门口传来的响亮声音，少帅和张作相停止交谈，望了过去，只见情报课长李寒松快步走了进来，来到两人身前低声禀报：

    “安将军的政治部主任展将军刚才来电通报，袁鹏云、周子良二人通敌罪证确凿，铁案如山，两人及其三个儿子均供认不讳，展将军通报说担心夜长梦多立即严处，行刑时间就定在今晚九点。”

    “什么一一：

    少帅和张作相明知道安毅会来这一手，可也惊得双双惊呼，齐齐站了起来，少帅看了看窗外的天色，连忙抬起手腕拉开衣袖一看，已经是八点五十九分了。

    “我的天呐!这小子做事可真够狠啊……知道安将军在哪儿吗？”

    少帅连忙问道。

    “听说下午就去了廊坊，那些奸商全都关在廊坊宪兵队，中午属下送文件到汤山指挥部的时候，安将军手下的情报处长刘卿偶尔提到的，说那些奸商一个个奸猾狡诈，背景很深，安将军要亲自提审。”李寒松回答。

    少帅又与张作相面面相觑，\"r想安毅千万别头脑发热，把那些大商人全都杀了，否则北平城过几天连馒头都没得卖了。

    廊坊宪兵队审讯室阴冷狭小，周围全都换上了安毅的敏十心腹官兵重重守卫，宪兵队只能将人送进审讯室，其他事务一概不得插手，也不准议论，毕竟是中央军委督办的案子，又是全军参谋次长安毅亲自审问，如此规格、如此架势，的确有些吓人，东北军的宪兵们恭恭敬敬非常配合。

    铁门“咣当”一声再次响起，接着是第二层厚实木门打开的声音，此次抓捕的第五个大奸商被宪兵军官亲自押解进来，交给安毅的少将侍卫长后，敬礼离开。

    侍卫长和另一位弟兄一左一右把人犯押金审讯室，结结实实地按在四方凳上随即离去，厚实的木门再次紧紧关土房门关上的声音刚刚停下-，一身将军服的安毅已经冲上前去「扶起被揍得鼻青脸肿的侯五亮，连声道歉：\"对不起你了，五亮，兄弟我对不起你啊!看看，是哪个孙子下这么狠的手……”

    侯五亮抬头一看发现是安毅，整个人突然软下来，差点儿瘫倒在地，安毅连忙架着侯五亮坐到一旁的凳子上，一同审讯的沈凤道已经乐呵呵地递来杯热茶：“侯兄，你比南昌见面时可胖多了。”

    侯五亮抬起头，没好气地白了沈凤道一眼，接过热茶咕嘟嘟一口气喝完，下巴上还沾着片茶叶就迫不及待地伸出手来：

    “快快快，来根儿烟…···老沈，你倒是手脚麻利点儿啊!他***!把我从家里拖到大街上的时候，老子只是装模作样地喊了几句，宪兵队那帮孙子，真的下得了手狠揍啊……”

    “哎呀……五亮，这戏不演就不演，要演就得演全套，你说对吧？为了隐藏.你的真实身份，我也不敢跟底下弟兄打招呼，何况还有东北军的宪兵和左邻右舍满大街的人看着，抓你的时候老沈就坐在你家对面的丰里看着的……饿坏了吧？”安毅殷勤解释，掏出香烟点燃才送到侯五亮嘴上，还亲热地给他轻轻摘走下巴上的茶叶片。

    侯五亮猛吸了几大口烟，嘴里吐出的烟雾却没几丝，憋得连连咳嗽起来。安毅关切地轻拍侯五亮的背，说慢点儿吸，侯五亮咳完又喝下安毅的半杯热茶，这才感觉稍微好受一些：“老大，这次弄得这.么大，事前怎么一点儿预兆也没有？”

    “别说是你，就连少帅也只是知道我抓人，并不知道我弄得满城风雨的。可是不这么干不行啊!当断不断反受其乱，大敌当前如不以霹雳手段铲除内乱，怎么能让将士们全心杀敌，又如何让全民坚定信心、同仇敌忾？乱世必须用重典，否则何以震慑宵小，警告敌人？安毅和气地说出自己的想法。

    侯五亮理解地点了点头：“说吧，老大，让小弟怎么配合你们？

    安毅接过沈风道递过来的椅子，坐在侯五亮面前，再给他续上支烟：“前面已经提审四个大老板了，听我说每人只罚款十万大洋，所有查封货物都按照原来的进价一分不少地付款，个个都感激不已，没有再敢捣蛋的了，纷纷表示交钱回去之后立刻开门做买卖，遵守商业道德，服从战时管制。

    “为了平津地区几百万军民的生计着想，我也只能这样处理了，否则哪有精力来管几百万人的吃喝拉撒？至于你呢，明面上恐怕我要处罚得狠一点儿，药品全部予以没收，其他物资则照价付款，省得你与众不同，惹人怀疑。

    回去后你就以没药品为借口，咎时关门不干就行了，没人去难为你，不过你得千万小心，周围有无最眼睛在看着你。”

    “明白了……老大，小弟有个想法，既然做到这步了，你就把我当成奸商典型，大批特批吧，然后让小静以不能与汉奸继续保持婚姻关系为由，提出和我离婚，这样她娘儿俩和老人安全更能有保障一些。

    侯五亮显然是早就有此打算，说得平静，但是看得出他决心已下无比坚定。

    “老大，你可千万别说这话，比起九哥，比起虎头，比起仍然在与日寇血战的千万弟兄，小弟这点儿舍弃算得了什么啊……”