    微型运输舰，在漆黑的宇宙虚空中急速飞行着。

    破旧的机器人又或者说薇薇安一直安静地站在云海的驾驶座后方，稳如泰山。

    无论加速、减速，又或者空间跃迁，薇薇安站的稳稳的。

    在云海的精神感官当中，在薇薇安“栖居”的机器人缺了一大块铁掌的双脚下，那些神经网络似的能量丝线汇成了一团，却是牢牢地吸在了金属底舱上。

    “再飞不了多久，就能看到一个隐蔽的虫洞了。”

    “通过虫洞，我们会进入一个特殊的空间。”

    “对了，你还能感觉到星球的意识吗？”

    只觉气氛有些沉闷，薇薇安显然对自己有一定的抗拒心理或者说恐惧，云海主动打破了宁静。

    “你不是不相信吗？”

    薇薇安并没有回答云海的问题，而是语气古怪地反问道。

    “说实话，到现在我都还不相信。”

    “但是某种事物或者事实的存在，它不会因为任何人甚至所人的相信与否而改变。”

    “换句话说，它存在就是存在，无论是不是被承受或者接受，它都存在着。”

    “再者说了，我越来越觉得，这神奇的宇宙中真的是什么事情都有可能。”

    “别说一颗星球具备意识，就是整个宇宙存在意识或者是个我们无法想象和理解的生命，我未必会相信，但我也不会一味地否认。”

    控制着飞船再一次加速准备最后一次空间跃迁，云海同时向薇薇安说道。

    在他的精神感官当中，机器人头部“人脑”似的薇薇安，突然散发出了七彩迷离的光芒。

    “这代表什么？”

    “激动还是愤怒？”

    在精神感官察觉到异常的同时，云海也感觉到了薇薇安非常明显的情绪波动，只是不能确定的他随口问了一句。

    找到薇薇安并且带上他，云海只是想尽可能不出差错地弄清楚“地球”到底发生了什么。

    凭心而论，他对“地球”上人类幸存者的感情，却是比不上他对“地球”本身的感情。

    在末世到来前，人类都是一直不停地在作死，末日病毒的爆发干脆利落地终结了人类对“地球”的摧残，饱受折磨的“地球”总算开始了自我修复。

    从来不是什么救世主，云海对自己的定位一直都很准确。

    做为“异形主宰”，其实他更像是“末日主宰”。

    其他的文明，是臣服还是毁灭，却都在他的一念之间，而截止到目前为止，就连跟“异形文明”关系最密切的“银龙帝国人类文明”，都不止一次地遭遇过异形大军的攻击。

    哪怕是“地球”的人类幸存者，云海不介意帮助他们，但绝对不会为他们负出太多的代价。

    所以，云海可能更关心“地球”一些，而不是“地球”上的生命。

    “愤怒？”

    “不，我没有愤怒，这只是激动，极度的激动和兴奋。”

    “异形主宰，你知道吗？从来没有一个人能够相信我所说的。”

    “在宝蓝星我庇护了那么多人，但是无论是他们或者最有远见的奥尔科特，都没人肯正视我的能力。”

    “他们都以为我拥有控制一定区域环境的能力，他们竟然称这种能力划分到了拟态能力当中。”

    “这根本不是什么拟态能力，我所做的一切不是改变周围的环境，而是与环境本身沟通，从而达到了目的。”

    “一棵树一根草，一只豪猪一头巨熊，它们都有意识。”

    “在所有人眼中，它们对我的的精神力响应，这仅仅只是代表着我多了一个可以和生命体沟通的辅助能力，这就跟进化者当中的驯兽者一样。”

    “至于一个建筑一座山，一条河或者一片江，它们对我的精神力的响应，就是纯粹的拟态能力了。”

    “愚蠢，百花齐放奇迹并现的末世都不能改变他们僵化的思维。”

    “然而可悲的是，我根本无法说服他们。”

    “所以到现在，除了你都没有人真正相信我的能力。”

    “哪怕跟我一起经历了太多太多的尼奥，在和大家汇合一起也开始渐渐地疏远我了，显然他并不像以前所说的一样相信我的说法，现在仅仅只是不想被别人当成神经病，所以离我越来越远。”

    “主宰大人，你不知道这种感觉有多难受。”

    “有时候我都怀疑自己是不是神经质了。”

    不说话则已，一旦说了起来，薇薇安简直就是滔滔江水连绵不绝，云海几次想插嘴都找不到机会。

    直到飞船空间跃迁时，薇薇安这才停止了自己激动的叙述。

    “说说看，在我们第一次见面后，你的能力是不是又进化了，具体表现在哪些方面呢？”

    生怕她在继续纠结“信与不信”、“理解与不能理解”这些无聊的话题，云海寻找了数个参照物确定了正确的路线，这才选择了一个方向飞了下去。

    “我确定，我感觉到且能够简单沟通并且对我做出响应的意识，来自于星球本身。”

    “那不是某个超级生命体的意识，它来源于星球的最深处。”

    “我的精神力还不足以延伸到星球的核心区域，但我可以确定那是源于星球的最深的核心区域。”

    “我能感觉到的意识，就是从星球核心区域延伸出来的能量丝带一样的游离的触尾意识。”

    薇薇安的语气渐渐平静下来，却是用肯定的语气向云海说道。

    “每一颗星球都是这样吗？”

    云海想了想，认真地问道。

    “不。”

    “这就像是我们的族人在经历了同样的末日危机一样，更多的人都死去了，只有极少的一部分人活了下来。”

    “活下来的人也不是每一个都成了进化者，进化者仅仅只是占据了很小的一部分。”

    “星球也是一样，不是每一颗星球都具备意识，我相信这在宇宙中极为罕见。”

    “当我相信自己的判断，至少宝蓝星有意识的存在。”

    “不止宝蓝星，宇宙中必然还有一些具备意识的星球存在。”

    “它可能是一颗可以容纳生命存在的生命星球，也可能是一颗荒芜的死星，甚至可能是一颗恒星一个黑洞等等。”

    “在我们的认知当中，生命都是由有机物和无机物构成的，后者更加罕见一些。”

    “那么谁能告诉我，星球是由什么构成的？它凭什么不能具备意识，或者成为一个生命体？”

    “不仅星球本身，我甚至相信，宇宙都是有生命有意识的。”

    刚刚平静下来的薇薇安，又开始激动了起来。

