    听着两人商业互吹，毛利兰感觉脸有点发烫。

    矢仓守雄和三村也立刻加入了商业互吹的大队，什么‘名师出高徒’、‘不愧是名侦探’、‘今天总算是见识到了’之类的话脱口而出。

    柯南听得心里呵呵，有他和池非迟这家伙在，大叔这是要成为世界级名侦探的节奏啊……

    “主人，我去找魔物了，要是她欺负我，你可要帮我啊！”非赤趁着其他人在互吹，溜向池塘边。

    突然发现魔物一点都不可怕，还没有主人可怕……吓不到它的。

    “不好意思……”

    非赤刚离开，女管家就过来了，跪坐，行礼，“各位久等了，请跟我移步饮茶室吧，先去见见宗师。”

    “我就不去了，”池非迟拒绝道，“我的宠物刚才溜进池塘里了，它回来看不到我会乱跑的。”

    “宠物？”女管家疑惑。

    三村小姐汗了汗，她可不希望有蛇乱跑，跑到她身边来，起身道，“池先生的宠物说不定是魔物的同族哦，既然这样的话，池先生就在这里等吧，我们过去就行了。”

    “不好意思啊，”毛利小五郎也没埋怨什么，关键是这个弟子太给面子了，笑眯眯地抬手，搓柯南头，“我弟子的宠物真是太调皮了，跟这个小鬼一样，一不盯紧就跑到别处去玩了。”

    柯南：“……”

    关他什么事啊喂，为什么要拎他出来说？

    还有，他到处跑又不是为了去玩，是为了破案！破案！

    “没关系，”女管家站起身，依旧心平气和，“那池先生就在这里稍等，剩下的各位，请跟我来。”

    一群人离开屋子。

    池非迟依旧坐在原地，拿起手机看了一下琴酒的回复。

    与其去见什么宗师，还不如跟琴酒发发邮件、聊聊天。

    【日本这个继续盯着，有新消息就告诉我，不过你最近好像会有麻烦，有人发布袭击绑架你的赏金了？——GIN】

    【我缺帮手，准备钓鱼。——Raki】

    【你要几个？——GIN】

    池非迟考虑了一下，回复：

    【预计一两个精锐——Raki】

    他说的‘鱼’，是指那些盯上他的那些赏金猎人。

    如果有可用的人才，就把自己当成鱼饵，引过来，逮住，威逼利诱收进队伍。

    琴酒问他要几个，意思是他吃不下的话，有兴趣分一杯羹。

    【你估计大概能有多少鱼？——Gin】

    【10条左右。——Raki】

    这是池非迟计算过的数字。

    看回帖，准备对他动手的人不少。

    不过，如果三、四次行动都没有人能拿到钱，就没人会再接这个赏金。

    除非对方加价，引更厉害的人出手。

    但对方明显不想他死，估计不会再加价，除非局势到了鱼死网破的时候。

    【你打算怎么行动？能不能引出来？——Gin】

    【最近身边没有出现可疑的人，我先自己留意。——Raki】

    【行，你最近在不在东京活动？——Gin】

    【我在静冈参加茶道会。——Raki】

    【别忘了你的体检报告。——Gin】

    【你最近很闲？——Raki】

    【老样子。——Gin】

    【难怪……那一位都不催，就你干着急。——Raki】

    【再见！——Gin】

    池非迟没再回复，给非墨发了封邮件，让非墨给安室透送封信，约个时间见一面。

    “主人！主人！看我发现了什么？”

    非赤在外面大喊。

    池非迟收起手机，起身出去。

    随着太阳偏西，池水不再反射着金芒，澄澈见底，一片青绿。

    非赤游在池面，旁边还跟了20多条蛇，大多是灰白色的。

    一群蛇汇聚在一处，扭动着浮在水面，不时纠缠到一起。

    哪怕池非迟习惯了非赤的模样，看到这一幕都有些头皮发麻。

    “你在池塘里找到的？”

    “是啊，它们是一家！”非赤兴冲冲说完，还不忘扭头对其他蛇介绍道，“这就是我的主人，在人类那里就跟我一样，超帅！”

    “你好。”最粗壮的白蛇朝池非迟打招呼，听声音憨厚雄浑，大概是雄的。

    剩下的几条蛇陆陆续续打招呼，虽然有的结结巴巴，但池非迟观察了一下，只有最小的一条蛇没有出声，其他23条都有一定的灵性，能说话。

    “主人，我们帮个忙吧，”非赤道，“它们不想住这里，想找个水流动多的地方生活。”

    “我们的祖先也住在这里，已经好几代了，如果不是没办法，我们也不想搬家，”白蛇声音憨厚地解释，“大概在我父亲的父亲的父亲的父亲的父亲……的父亲那个时候，我家里本来有一百多条蛇，它们快快乐乐地生活在一起，可是有人在池塘里盖了房子，动工的时候砸死了一半，我的祖先就爬上去，想抗议，结果那个人吓得不敢出门，最后上吊死了。”

    池非迟：“……”

    这就是魔物传说的真相吧……

    “之后房屋闲置下来，然后在我父亲的父亲的父亲……的父亲那个时候，有人搬进去，重新装修，又砸死了很多族人，我的先祖又去抗议，结果那家人搬走了，”白蛇委屈道，“大概过了好多好多年，人类更过份！哦，对了，我不是说你，是说我父亲的父亲的父亲的父亲的父亲遇到的人类，他不仅占了池塘，还把周围的地给圈起来，本来我们族人已经发展到300多条了，结果一群孩子们在岸边玩的时候被那个人发现，那些人居然把那些族人都打杀了，还开始清理池塘里的族人，整整杀了200多条啊！我们家族差点就灭了，最后只剩下三条躲起来了，这才延续了下来。”

    池非迟：“……”

    是挺惨的……

    按照蛇的生命来算，‘大清洗’的时间大概是五六十年前，也就是这座宅院动工的时候。

    这位茶道宗师未必是第一任屋主，但第一任屋主肯定清了不少蛇……

    “这么多年来，我们都没敢过度繁衍，小心翼翼地躲在池塘里，结果去年那座屋子又动工，又砸死了六条蛇，”白蛇叹了口气，“我们想换地方也换不了，出去就会被打死的，时我和内子能躲好，可是我怕孩子们调皮、不小心被发现了，说不定又会迎来一次屠杀，这个地方是真的住不下去了，请您一定要帮帮我们！”

    其他蛇三言两语地吵闹。

    “太可恶了，太可恶了……”

    “这里本来是我们先占据的地方啊。”

    “我们想走也走不了……”

    “好可怕啊，我不想被杀死……”

    “可以，”池非迟答应道，“只要你们信得过我，我带你们找个森林。”

    “当然信得过，我感觉你跟那些人不一样！”白蛇立刻道，“那……”

    池非迟后方隐隐传来说话声，白蛇没再说下去，跟其他蛇一起嗖一下分开游走，躲了起来。

    非赤还茫然留在原地，“它们躲藏的速度真快耶……”

    池非迟扫了一眼池塘，“躲得也挺好的。”

    现在池塘很清澈，他一眼看过去，也就只找到一条圈在湖底灰白色石块后的小灰蛇。

    “什么躲得好啊？非迟哥？”毛利兰疑惑走上前。

    后方，毛利小五郎、柯南、女管家和矢仓守雄也跟了过来，唯独不见之前那个喜欢摇着扇子的三村小姐。

    “嘘——”

    一群蛇齐齐出声，听声音，有的在池塘这边，有的在通往饮茶室的桥梁下。

    池非迟再一次怀疑，蛇一旦有了灵性，性格是不是都跟高冷不占边了，“没什么，我在跟非赤玩捉迷藏。”

    “是吗？”毛利兰笑着蹲下身，对浮在水面的非赤道，“非赤，玩够了该上来了哦。”

    非赤乖乖往上爬。

    毛利兰又看向池塘，感慨道，“池水的颜色真的变了哎，都能看到池塘的底部了。”

    女管家进门后准备烧水泡茶，笑着介绍道，“到傍晚的时候，池水还会变成红色。”

    “花琦太太！”青野木亮一跑了过来，手里还拿着断成两截的钓竿，脸色难看地问道，“这个钓竿怎么会变成这样？！”

    “其实是……”女管家低下头，为难道，“是宗师叫我把它烧掉的。”

    “我就知道……”青野木亮一脸色铁青地转身离开。

    女管家连忙站起身，急道，“您千万别冲动，亮一少爷！”

    “亮一，”矢仓守雄也出声劝道，“你好歹要顾及一下这里的客人吧，有什么事等茶道会结束了再说。”

    “我知道，”青野木亮一下楼，“我只是想把这个钓竿处理掉。”

    矢仓守雄目送青野木亮一离开，才低声感慨道，“宗师真是太过份了，钓鱼明明是亮一唯一的兴趣啊，宗师居然这么对自己的儿子。”

    “那个宗师，他一会儿勃然大怒，一会儿又烧了儿子的钓竿，说是难相处也不为过啊。”毛利小五郎吐槽着，悄悄瞄了池非迟一眼，相比起来，他这个徒弟简直太好相处了。

    “老实说，在那间茶室去年完成的时候，老夫人刚好辞世了。”矢仓守雄解释道。

    “老夫人非常相信那个传说，”女管家也道，“所以一直到最后，都在反对建那间饮茶室。”

    “其实我们这些做徒弟的人，也常常会谈起魔物吃人的传说……”矢仓守雄道。

    “原来如此，”毛利小五郎了然，“看来宗师是因为害怕那个魔物，才会变得喜怒无常的。”

    “不，”矢仓守雄又道，“宗师对那些迷信都抱着嗤之以鼻的态度。”

