    宁拓细细研读天荒炼体古法的先天篇。

    先天篇中的炼体法门，明显要高深莫测了许多。

    其中介绍最多的，就是在体内开辟出九大窍穴，又名“九宫秘藏”。

    修行者们开辟洞天秘藏，从而踏足先天领域，成为先天生灵。

    而按照天荒炼体古法的介绍，在古时，肉身体修们的修行之路，便是开辟“九宫秘藏”。

    九宫，指的就是人体内的九大窍穴。

    每开辟出一座窍穴，修为力量、肉身体魄就会提升一个大境界。

    第一宫，便是第一窍穴，名叫“灵墟窍”。

    根据先天篇中的介绍，灵墟窍在左胸口位置，但肉眼根本无法看见，唯有进行深层次的内视感知。

    才有可能具体的感知到灵墟窍。

    但这只是第一步。

    最难的就是第二步，打通开辟灵墟窍。

    宁拓走出房间。

    此刻是傍晚，夕阳悬挂在西边天际，亿万道霞光倾洒在群山间。

    宁拓沐浴着霞光，在院子里静静盘坐。

    他开始运转天荒炼体古法的先天篇修炼法门，吸收太阳之精。

    他的呼吸仿佛蕴含某种独特的规律。

    一呼一吸间，居然是在夕阳的霞光吸入了体内，只见以他为中心，周遭的夕阳霞光竟然呈现扭曲的迹象。

    不多时，宁拓的身上，便是泛起点点光泽。

    先天篇的炼体法门，的确是比之前的强大了许多，吸收太阳之精的速度，起码快了十余倍。

    等到修行状态稳定下来，宁拓开始内视己身，仔细感知灵墟窍。

    夕阳垂落西山。

    夜色降临后，一轮圆月冉冉升起。

    宁拓开始吸收太阴之精，继续锤炼着体魄。

    同时，他还在继续感知，试图寻找着体内的灵墟窍。

    时间一天天流逝着。

    不知不觉，便是几天过去了。

    某一刻！

    宁拓感知的过程中，似是发现了一道独特的亮光，就仿佛的苍茫混沌中，出现了一缕奇异的灵光。

    “灵墟窍！”

    宁拓心中一动，心神立即落在那屡奇异的灵光上。

    然而，很快他的心神意识就被阻隔。

    就仿佛是有一座厚重的石门，又或者是一堵无形的墙壁，挡住了他的心神。

    那正是灵墟窍的壁垒。

    最关键的一步来了。

    宁拓运行天荒炼体古法，调动肉身精气，以及这几天吸收炼化的大量太阳之精和太阴之精。

    “轰隆隆！”

    宁拓的体内传出一阵阵轰鸣。

    他开始冲击灵墟窍的壁垒，一次又一次。

    这个过程十分痛苦。

    就仿佛有一柄巨锤，在轰击着五脏六腑、血肉经脉一般。

    即便在古时，肉身体修的数量也是不多，就是因为肉身之路太难走了，过程中充满凶险与痛苦。

    也因此，古时的肉身体修，又被称之为“苦修士”。

    宁拓默默咬牙坚持。

    人生的大起大落，也让他本来就坚韧的心境，被磨砺的更加坚韧。

    心如磐石，坚不可摧！

    不知冲击了多少次，到最后，就连宁拓也是脑袋发晕，身体快要吃不消了。

    终于在这时，伴随着轰隆一声，灵墟窍的壁垒被冲破了。

    宁拓的心神意识，瞬间就融入到灵墟窍中。

    灵墟窍内是一片荒芜的景象，心脏跳动的声音，清晰传了进来。

    灵墟窍与心脏接近。

    而心脏主要的功能，就是提供人体血液流动。

    也因此，灵墟窍的最主要能力，就是增长肉身气血，使得气血之力，达到一个空前的高度。

    “哗哗！”

    也在此时，异变发生。

    只见原本荒芜的灵墟窍内，有大量的气血汹涌而出，宛若血色的狼烟翻滚，接着迅速冲出灵墟窍，融入宁拓的四肢百骸。

    宁拓清晰的感受到，自己的肉身体魄强度，正在以不可思议的速度攀升着。

    这是开辟出灵墟窍以后，所带来的一场巨大反哺。

    之前付出了多少努力和艰辛，此刻，就能够得到多少的回馈报酬。

    宁拓的身体表面血气逸散出来。

    他的骨骼、血肉、经脉等等，被不停的锤炼、变强。

    尤其是气血之力，更是增长的最快。

    这种惊人的提升变化，足足持续了小半天的时间，才是逐渐消失。

    而此刻，宁拓双拳微微紧握，便是感受到了，远超此前的强大肉身力量，他甚至感觉，仅凭肉身力量。

    他就可以打败洞天境五六重的先天生灵。

    除此之外，他似乎还可以调动灵墟窍中的大量气血之力，让自身的肉身力量，在短时间内大幅度的增长。

    “这种惊人的提升还没有结束，我还可以继续吸收灵墟窍中的血气之力，不停的锤炼肉身体魄。”

    宁拓心中喃喃。

    除此之外，吸收太阳之精和太阴之精，也能迅速让他的肉身成长。

    其中后两者才是最根本的。

    因为宁拓想要继续提升，开辟第二宫窍穴，还是需要不停吸收太阳之精和太阴之精才可以。

    “叮铃铃！”

    院子外响起了清脆的铃声。

    宁拓起身，走过去打开院门，便是看到门边墙壁上的信箱上挂着的响铃，被人摇响了。

    不过人已经不见了。

    宁拓打开信箱，里面有一封书信，来自内务殿！

    打开书信看了一眼，大致内容就是，他这个月的宗门任务还未完成，尽快前往任务殿，领取任务完成。

    否则，将会受到处罚之类的等等。

    宁拓倒是知道，核心弟子每个月都必须完成一次宗门发布的任务。

    他收起书信，转身进了院子。

    在宁拓看来，这种硬性规定弟子去完成任务，其实不是什么好的决策，就像是在压榨弟子们的价值一样。

    更合理的方法，应当是以鼓励为主。

    比如完成任务，会获得不俗的奖励等等，这样弟子们就会自发去完成。

    第二天。

    宁拓来到了任务殿。

    这里有一排排的木架，上面悬挂着许多的木牌，木牌上写的就是任务。

    外门弟子、内门弟子、核心弟子被区分开来。

    各自都不同难度的任务。

    宁拓大致看了几眼，那些任务倒也都有奖励，但奖励却并不算丰厚，一般只有穷苦出生的弟子。

    才会迫于无奈的前来寻找任务。

    就比如，宁拓看到一个猎杀先天妖兽的任务，居然才奖励十万灵石。

    至于每个月都必须完成的硬性任务，更是没有奖励。

