    

    话音落下，史莱克学院的大门被推开，然后一道身影顿时出现在众人的眼前，

    正是杨凡！！

    “啊！！杨凡哥！！”

    看见杨凡的一瞬间，小舞顿时惊呼一声，然后宛如一只兔子一变极速的朝杨凡跑去，在两三米远的时候，猛然一蹦，

    然后稳稳的落在杨凡的怀中，

    两只腿宛如剪刀一般将杨凡的腰夹住，

    双手搂住杨凡的脖子，

    宛如一只树袋熊一般，

    丝毫不顾及挺拔的臀部和杨凡的磨蹭，

    “哎呀呀！！杨凡哥，你这些时间都去哪里了，人家好想你啊！！你是不知道，你走了以后，人家吃啥啥不香，就连人家最喜欢吃的胡萝卜都一餐只能吃下五根了！！”

    小舞在杨凡的怀中，瘪着嘴说道，

    “哈哈哈！！小舞乖，是杨凡哥哥错了，等那天我请你吃吃不完的胡萝卜向你赔罪好不好？”

    杨凡微笑着安慰道，两只手将小舞的翘臀托在怀里，

    感受到手中的柔软，

    杨凡不禁感叹，

    这斗罗大陆的事物是不是都有激素，

    这才多久啊，小舞又长大了很多，

    已经很前世地球上的那些十七八岁的女孩子差不多一样大了，

    还有这胸前的山峦，

    每一次接粗都让得杨凡心笙摇动，

    即使是不久前才被比比东洞茎结合，差点榨干，但是现在依然让他快有了反应！！

    他的脸上露出了一丝尴尬，然后悄然稍微拱起了一点点腰，

    “呀！！真的吗？杨凡哥哥不准骗我哦！！”

    而这时候，小舞却是仿佛什么都不知道，

    脸上满是惊喜，

    只是若是仔细看的话，你应该会发现其眼中的一丝狡黠闪过，

    “嗯！！真的，小舞，先下来好吗？你看大家都在看你！！”

    杨凡微笑道，

    “啊？啊！！”

    这时候，小舞这才想起来大家都在，她顿时惊叫一声，连忙从杨凡的身上跳了下来，然后低着头宛如鸵鸟一般躲在杨凡的身后，

    她一想到自己刚刚在所有人的面前，

    居然用翘臀去蹭杨凡的哪里...........

    她心中就极其的娇羞，

    同时又有一张异样的感觉仿佛在双腿间弥漫而起！！

    好羞耻！

    但是好奇怪啊！！！

    “凡哥！！你终于回来了，可想死我了！”

    戴沐白微笑着上来在杨凡的胸膛上齐齐锤了一下，杨凡也是回了一拳，

    接下来是马红俊，奥斯卡，

    然后是宁荣荣，

    她俏生生的上前了两步，看着杨凡的眼中多了一丝异样，

    她细细的打量着杨凡，

    半年没有见，杨凡又帅了很多，

    而且又强壮了许多，

    那眼神仿佛是更加的深邃，再带上嘴角那不羁的笑容，宁荣荣的心脏顿时忍不住极速的跳了起来！！

    “杨凡哥哥，我..........我也要抱！！”

    仿佛是下了很大的决心一般，宁荣荣忽然朝杨凡伸出了双手，

    杨凡愣了一下，下意识的看了小舞一眼，

    而这时候，

    杨凡却是猛的感觉到一阵香风袭来，

    然后只感觉怀里一重，两只手阶接触到了两团柔软！！

    “荣荣，你.............你这............”

    顿时，杨凡一脸的慌乱，

    看见杨凡的慌乱，

    宁荣荣的嘴角不禁勾起一抹笑容，她将嘴巴凑近了杨凡的耳朵旁，

    宛如吹气似的在杨凡的耳朵边悄声说道：“怎么了？杨凡哥哥！！你就只抱小舞，不抱我啊！你想偏心，人家才要生气的哟！！”

    说话间，

    一阵热气在杨凡扑到了杨凡的耳朵上，

    让得杨凡一阵麻麻痒痒，

    心中异样升起，

    同时，

    滚烫瞬间抵住了宁荣荣，

    感受到滚烫！！

    宁荣荣的眼睛猛的瞪大，然后猛的从杨凡的怀中跳了出来，

    脸色红得几乎要滴出水来，

    但是这细节却是只有杨凡和宁荣荣还有身后的小舞注意到，

    其他人只是看见了杨凡抱了宁荣荣一下，

    但是好巧不巧，

    这一切却是都被修炼了紫极魔瞳的唐三看得真真切切，

    瞬间，

    唐三的心中就升起滔天的怒火，

    杨凡啊杨凡！

    你先是横刀夺爱，抢走了小舞姐，

    我现在看上了宁荣荣，

    你又想将宁荣荣抢走！！

    你真的是死了心要和我作对吗？

    不过，这样也好，以后杀你的时候，又多了一条理由！！！

    想到这里，唐三的眼中一抹寒光闪过，

    宁荣荣之后，

    则是性格最为冷清的朱竹清，

    朱竹清上前两步，然后站在半步之外，

    目光平静的的看着杨凡，

    “噗嗤！”

    忽然，她的嘴角猛的绽放冷艳的笑容，

    宛如山顶的雪梅展开笑颜，

    然后上前一步，轻轻的给了杨凡一个拥抱道：”欢迎回来！！”

    说话间，

    胸前的火爆，

    轻轻的低着杨凡，

    随着朱竹清的说话，调皮的跳动着，

    看见这一幕，刚刚还一脸笑容的戴沐白表情忽然僵了一下，但是瞬间又恢复了原样，没有任何人发现！

    说完，朱竹清立即放开杨凡，丝毫不拖泥带水，

    所有人都见过了，

    杨凡这才走到了弗兰德和赵无极的身前，

    面带微笑：“院长！！赵老师！我回来了！”

    “嗯嗯！！回来就好，回来就好啊！！你这小子，一走就是半年，我还以为你不回来了呢！！天天心疼得我睡不着觉！！”

    弗兰德推了一下眼睛，笑着说道，

    “是啊！！老赵我从来没有听见弗兰德院长如此挂念一个人！！”

    这时候，赵无极也是从旁边走了过来，

    “而且啊！！我也不是赵老师了！！以后，麻烦请叫我副院长！！”

    赵无极傲然的抬着头，一脸的得瑟，

    同时笑得眯成月亮的眼睛悄悄看向杨凡，

    仿佛在说快夸我，快夸我！！

    看见赵无极的样子，杨凡和弗兰德对视了一眼，忍不住都是摇着头笑了起来，

    “赵老师能够因祸得福晋升八环魂斗罗，的确是有资格做我史莱克学院的副院长了！！毕竟，魂斗罗在任何一个地方都可以算是一方强者了，

    这还是老赵不愿意，老赵要是愿意我，我宁愿将院长的职位都让给他！毕竟魂斗罗强者当一个院长都是绰绰有余，你们是不知道，那在斗罗大陆上声名赫赫的下四宗，最强者也不过是魂斗罗强者而已！！”        

