    不是每个人都有机会在这么近的距离上观看核氮爆炸的景象的。

    爆炸的瞬间，中心气压直接达到了数十万个atm（标准大气压），引发了极为强烈的冲击波和气浪。

    爆炸中心的风速大约是440米每秒，相当于12级台风风速的10倍。

    超音速的冲击波向外扩散，所过之处，地崩山摧，好像经历了一场巨大的灾害。

    几座不大的山头直接被夷为平地。

    这颗小型核氮头不仅将斩妖台上几名妖族炸死，还接连突破了两层结界，幸好崔魇在场，才没有伤到后面的文武百官。

    所有人都不禁侧目，望向青山剑宗。

    威力强大的法器法宝他们不是没见过，但不需灵力催动，就可以在顷刻间就爆发出巨大能量和杀伤力的，绝无仅有。

    没有灵力波动，意味着无法提前防范。

    而在这样猛烈的攻击下，不设防就意味着死亡。

    其他门派看着青山剑宗，而青山剑宗的几位师兄都不约而同望向了陈默。

    陈默完成了任务，但他还没空去查看系统，而是转向杜奕。

    “杜师兄，怎么样，这样的法宝你还满意吗？”

    杜奕双拳紧握，目光望向地面，没有说话。

    那个古怪的东西爆炸的瞬间，他就知道自己输了。

    今天的爆炸，甚至比屠魔大会上的那一次更加猛烈。

    他输的彻彻底底。

    “我认输。”杜奕说道。

    他的声音虽然不大，却让所有人都松了一口气。

    如果这场比试在别处进行，就算是与青山剑宗撕破脸皮赖账，杜奕也不会说出认输两个字。

    但此处是皇宫，由唐国的皇帝陛下做为见证人，由不得他抵赖。

    大师兄和二师兄两人交换了一下眼神，无比惊喜。

    按照赌约，如果杜奕认输，原本属于中州派的三处洞天福地就全都属于青山剑宗，这意味着青山剑宗独得八处洞天福地，就算师傅在世的时候，青山剑宗也没有获得过这样的殊荣，哪能不让他们欣喜。

    皇帝陛下笑道：“屠魔大会时青山剑宗使用的就是这样的法宝吗，果然非同凡响。这位公子，既然贵派有此宝物，为什么不愿意示人？”

    陈默道：“这件事情就麻烦二师兄来解释一下吧。”

    听到陈默的话，李剑思一愣，但他头脑灵活，立刻明白了陈默的意思，拱手道：“回陛下，所谓君子无罪，怀璧其罪，如您所见，此宝非常特殊，一定会引起一些人的觊觎之心，只有千日做贼，没有千日防贼，所以青山剑宗才不敢将其轻易示人。”

    “原来如此。”皇帝点点头，接受了这个说法，然后他的脸色冷了下来。

    “那朕就在此帮你们一个忙，从今往后，如果有哪门哪派，想打青山剑宗宝物的主意，那就是和朕过不去，和朝廷过不去，唐国第一个不饶他！”

    皇帝的这一句话，就断绝了那些宵小之徒偷宝盗宝的心思。

    有朝廷作为背书，虽然不能完全杜绝那些骚扰，但绝对会少了一大半。

    如若不然，青山剑宗恐怕再无宁日。

    打赌之事以青山剑宗的大获全胜而告终。

    回到朝堂上，杜奕和中州派再无一人发言。

    之前一直帮助他们的三皇子也冷着脸坐在座位上。

    侍者重新宣读了对所有门派的封赏。

    青山剑宗独得八处洞天福地，冠绝古今。

    而中州派却白忙活了一场，一处都没有，甚至连那些小门派都不如。

    当然，这都怪杜奕太过自信，与青山剑宗进行了一场豪赌，最后输得一败涂地。

    侍者读完圣旨之后，李剑思再次出列：“陛下，参加屠魔大会的不仅只有青山剑宗和中州派，外臣请求从青山剑宗的赏赐里拿出一部分来，赠与其他门派。”

    皇帝听李剑思这么说，微微一笑，眼里有些赞赏之意。

    青山剑宗赢得了与中州派的赌局，将屠魔大会前两名的赏赐全部收入囊中，乍看之下收获颇丰，但如果吃独食，恐怕会让其他门派眼红，引发不满。

    而将一些不那么重要的东西赠出去，虽然看起来似乎吃了些亏，但会减少很多不必要的麻烦。

    江湖从来就不光是打打杀杀，而是人情世故。

    “好。”皇帝点点头，“具体事宜等散朝之后，你们与国师大人自行商议便是。”

    “是。”

    李剑思抱拳，回到了自己的位置，不着痕迹地对陈默点了点头。

    青山剑宗的这个举动确实为他们增添了许多的好感，原本一些看热闹的小门派没想到，竟还有意外之喜。

    纷纷对青山剑宗投来友好的目光。

    可以说，除了中州派和三皇子，大家都对这次封赏大会非常满意。

    退朝之后，青山剑宗众人走在回客栈的路上，每个人的脸上都洋溢着喜悦之情。

    又一次挫败了中州派的阴谋，大家都觉得扬眉吐气。

    只是对陈默的疑问却越来越多了。

    他和安凝一起走在队伍的最前方。

    仍和以前一样，嘴角微微上扬，不论对谁都是那副淡淡的笑容。

    让人捉摸不透。

    回到客栈后，留守的三师兄和青儿也知道了这个好消息。

    鲁剑城搓了搓手：“这要好好庆祝一下，大师兄，我们可以饮酒吗？”

    大师兄笑道：“你不怕被老四罚抄剑谱就行。”

    出门在外，而且中州派就在一旁虎视眈眈，喝酒只能是一句玩笑话。

    但是李剑思仍然点了一大桌子菜，送到了大师兄的房间里。

    几位师兄弟以茶代酒喝了好几壶。

    就连青儿都获得了一起上桌吃饭的机会。

    席间，安凝仍是没有多说什么。

    只是夹菜的时候，偶尔会瞥陈默一眼。

    陈默也仍然保持着笑容，有一搭没一搭地和几位师兄说着话。

    不知道从什么时候开始，只要他在，就必然是场上的焦点。

    甚至隐隐盖过了安凝。

    虽然他极少发言，但每一句话，都一定会引得几位师兄重视。

    饭后，安凝离席。

    陈默也拱手告辞，回自己的房间去歇息。

    几位师兄你看看我，我看看你。

    鲁剑城悄声道：“你们说，妹夫他到底是什么人，怎么会有这么多稀奇古怪的东西。”

    李剑思沉吟片刻：“或许真的是某位仙人的嫡传弟子也说不定。”

    吴剑铭将茶杯放到桌上，面露怅然之色。

    “别猜了，还是那句话，只要他是我们的自己人，就够了。”

