    第153章 古神族的上界往事！

    叶天返回古神界。

    就把第五世觉醒的情况告知了古神碑。

    在得知天运子的一切之后，古神碑同样十分震惊。

    “果然和我猜测的一样，天运子是在后面才诞生的强者，只是没想到，他居然这么强，每一个分身都几乎为天尊境界！”

    “天尊境界如果按照上界的划分，实力至少为古境！”

    “他的分身这么强大, 本尊绝对为祖境的强者……”

    对于天运子实力，古神碑没有丝毫掉以轻心。

    因为古境和祖境不管是在下界，还是在上界，都属于顶级强者！

    或许因为每个世界等级不一样，天道规则和大道本源有强有弱，高等世界的祖境强者可能更强一些！

    但如果下界的古境强者，或者祖境的强者，在下界证道, 在进入上界, 哪怕不如上界本土诞生的同级强者，可依然有一席之地！

    若古神碑遇到了古境强者，或许还有一战之力。

    如果遇到祖境，他也只有逃跑的份。

    所以现在看来，叶天分身以及天帝鼎内的七彩神雾，都是一个隐患。

    可想要根除，恐怕除非叶天本尊成为祖境强者，或许可以。

    犹豫了一下，叶天说出自己的想法，道：“前辈，其实我还有一个办法对付天运子，虽然很冒险，但感觉最有效！”

    “哦？什么办法？”古神碑好奇。

    叶天回答道：“这个办法，就是我分身直接修炼天运之术，然后把天运子给反噬了……”

    “这……”听到叶天的方法，古神碑震惊了！

    觉得叶天是疯了吧！

    叶天继续解释道：“前辈，其实从第五世的记忆可以看出, 天运子可以指他的本尊, 也可以指所有天运子的残魂。这些残魂都是独立的个体，相互之间都有自己的意志，都想要吞噬彼此……”

    “既然天运子的魂魄之间都能相互吞噬，为什么我就不可能成为其中一个？”

    “如何我得到天运术的传承，更有天运子残魂烙印，只要我修炼的天运术，就有资格控制七彩神雾吞噬其他天运子分身！”

    “到那个时候，哪怕我分身化成天运子，只要我够强，那也是由我来主导的！”

    “一切的问题都迎刃而解！”

    叶天的这番话，可以说语出惊人！

    他完全从另外一个角度颠覆了这个问题。

    古神碑都被惊的不知道该说什么。

    沉默少许，古神碑沉声道：“如果按照你的说法，这确实可行，不仅不用担心被天运子夺舍，反而天运子还要担心自己被夺舍！但天运术十分诡异，按照你第五世记忆来看，恐怕为天道级别的神通，也就证实了我们之前另外一个猜测，那就是天运术等级很高！”

    “不过根据你第五世记忆来看, 这天运术虽然很厉害，但修炼到极致很有可能被天道迷惑，成为傀儡！”

    “所以你一旦选择修炼此术，以后不仅仅是要吞噬天运子，还要吞噬天道！”

    “否则，你必将迷失自我，成为天道傀儡！”

    “想要吞噬天道，恐怕十分困难，而且万般凶险啊！”

    讲到这里，古神碑神色逐渐凝重。

    叶天说道：“前辈，你可以有一个地方多想了！天运术或许是天道神通不假，但却属于我五世的那个天道，也就是仙罡大陆的天道，并不是这一世的天道啊！”

    “如今无数纪元过去，仙罡大陆毁灭，如今可能残破不全，所以曾经那个世界的天道也应该十分虚弱！”

    “只要古神本尊大道祖境，我分身把天运术修炼到极致，在古神本尊的帮助下，想要吞噬一个残破世界的天道，绝对有机会！”

    听到这里，古神碑眼前一亮，感叹道：“不错！是我多想了！天运术是仙罡大陆的天道神通，并不属于这一世的天道，按照你这样分析，确实有把握！”

    “若你能把天运术修炼到极致，把天运子几个分身反噬，那么你自己分身的修为，到时候至少能够达到古境或者祖境！”

    “如果你能把仙罡大陆残破的天道本源吞噬，分身就可以突破祖境，成为界主境界！”

    “一个分身为界主境界，哪怕与十一星古神相比，都丝毫不弱！”

    “到时候哪怕我们返回上界，一定可以重新夺回属于我们这一脉失去的一切！”

    越说，古神碑越是激动！

    而叶天迟疑问道：“前辈，其实我一直想知道，当年上界到底发生了什么？为什么古神族我们这一脉会来到这一界……”

    关于上界的事情，以及古神族为何下界，这一系列的事情，叶天早就想问了。

    之前古神碑一直不愿意说，但现在通过天运子的事情，隐隐间，叶天似乎已经猜到了什么。

    看到叶天渴望的样子，古神碑犹豫了一下，轻叹一声道：“唉，既然你想知道，告诉你也无妨！其实不管是在上界，还是下界，只要有生灵的地方，就会有争斗！”

    “古神族也是这样的！”

    “在上界，古神族同样为十分强大的先天生灵，威震一方！”

    “只是在数十万年以前，旁系一脉有一名古神后来觉醒了祖脉，成为十星古神！”

    “之后，这一名旁系的十星古神崛起，与其他势力联合，想要围杀我们嫡系一脉夺权！”

    “最终，嫡系一脉几名十星古神强者战死！”

    “临死前打开跨界通道，由我带着剩下的嫡系族人逃离上界，沦落在此地！”

    “至于这一界的古魔族和古妖族，都是当年参与了当年的围剿，在下界通道开启以后，他们为了赶尽杀绝，一起来到了这一界。”

    “随后三大种族和其他上界势力，又在这一界大战数万年，才休战停了下来！”

    “可是这个时候才发现，所有族群之中的十星强者全部陨落，根本没人能再次开启返回上界的通道……”

    “自此，上界的三大种族，就生活在了这一界。”

    “但毕竟我们不属于这一界，自始至终被这一界的天道排斥和压制，经历无数纪元以后，逐渐灭亡！”

    (本章完)

