    罗爷显然不只是想要吓唬陆天龙那么简单。

    他是真敢动手。

    苏凌月脖子上已经被划开一道细长伤口，一滴鲜血凝聚，顺着雪白肌肤滑落。

    “罗勇！我再给你最后一次机会！”

    陆天龙深吸一口气。

    滔天怒火强行压下。

    “马上放了苏凌月，否则，我屠尽你青联帮！”

    “哈哈哈！”

    “屠尽我青联帮？”

    “好呀，不过，恐怕这个小妞儿要死在前面了。”

    罗勇一副有恃无恐的模样。

    表情凶残无比。

    似乎根本没把青联帮那些手下的死活放在心上。

    “很好，既然如此，那我就成全了你！”

    陆天龙猛然发力，一股滔天战意从他体内一下爆发出来。

    那强烈无比的气息，甚至在这空荡的走廊之内形成一个又一个细小的漩涡。

    秋意剑等人，觉得体内血液流动似乎也突然减缓，全身出现片刻呆滞。

    这突如其来的变故，让罗勇眼中终于也闪过一丝惊恐。

    看陆天龙如同一道闪电般冲来，他几乎毫不犹豫翻动手腕，要彻底隔开苏凌月的喉咙！

    可陆天龙的速度实在太快！

    他爆发出来的气息，又让罗勇有片刻的呆愣。

    就这一眨眼的功夫，对陆天龙来说已经足够。

    在原地留下几道残影，人就以瞬闪到了苏凌月的面前。

    双手如电般伸出，一下捏在了架在她脖子上的刀身上。

    往旁一扯，另只手同时抓着苏凌月的身子往回一拽。

    一下就把苏凌月给护到了身后。

    随后不等罗勇有任何反应，捏着匕首的手指突然回撤，就听噗的一声。

    那匕首直接扎入罗勇的胸口，鲜血瞬间喷涌而出！

    “卧槽！”

    房间里所有人惊呆。

    刚才的场面实在太震撼。

    就跟看电影放了最大的快进一样，就觉得面前人影一闪，苏凌月被救出，匕首扎入了罗勇的胸口。

    简直超出了所有人想象的极限！

    “我很少动怒，可是这一次，你成功激怒了我！”

    想着苏凌月雪白脖子里面的那一道伤痕。

    陆天龙死死盯着面前的罗勇。

    手指用力，那匕首再次一分一分的扎进去，都能听到利刃割破肌肉的响声。

    罗勇紧咬牙关，抓住刀柄的手拼命往外用力。

    可匕首还是一点点刺入。

    他根本无法阻止！

    再有三寸，就能直接刺破他的心脏，彻底要了他的命！

    “你放心，杀了你之后，我会兑现诺言！”

    “你们青联帮所有人，一个都活不了！”

    陆天龙冰冷的声音在走廊里面回档。

    秋意剑那些家伙早就吓得浑身战斗几乎都站不稳了。

    血淋淋的场面，冷酷无比的话语，让他们内心已经到达崩溃边缘。

    他们丝毫不觉得陆天龙是在撒谎。

    他会真的屠尽青联帮所有人！

    叮叮！

    电梯突然再次打开。

    “老大，你在干什么？”

    东方晔的惊呼声突然响起。

    今天从状元楼离开，苏凌月来视察装修进度，他则去跑苏氏集团分公司成立的各种手续。

    办完之后马上赶来，正好看到了这一幕！

    “罗勇？卧槽！你们两个人怎么打起来了！”

    “老大，别杀他，别杀他！”

    东方晔认出了罗勇，脸色一变，赶紧对着陆天龙大喊道。

    陆天龙面无表情。

    手上仍在缓缓用力。

    匕首仍然一点一点刺入罗勇的胸口。

    鲜血顺着槽口缓缓流出，染红了罗勇身前的衣服，然后一滴一滴砸在地上。

    “天龙，先住手，听东方说！”

    后面苏凌月也被陆天龙现在的模样吓到，可心中却是满满的感动。

    这个男人，为了他可以于全世界为敌！

    可听东方晔的语气，似乎和这罗勇还有渊源？

    “我说你们这俩家伙，大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了？还不放开！”

    见陆天龙还没有松手的意思，东方晔很无语。

    “一家人？”

    陆天龙冷笑，手上仍在用力，匕首保持稳定速度继续扎进。

    “老大，你快先停，这个罗勇，外号小狗王！”

    小狗王……

    大狗王不就是董强？

    陆天龙微微扬眉。

    怪不得从开始看到这个罗勇，就觉得挺熟悉。

    做事风格上，全尼玛都是狗王董强的影子。

    明显是跟他学的。

    不用说，这罗勇肯定是狗王董强的手下了。

    “罗勇你还瞪什么眼！跟个傻逼似的，你以为你租这房子是给谁用？”

    东方晔狠狠瞪了罗勇一眼。

    见他还一副不服气的模样，很无语的骂道。

    尼玛。

    事情有些复杂，还得重新捋一捋。

    “好吧，你们都给我听好，我给你们再说一遍。”

    “罗勇是狗王董强的手下，在他手下跟了十几年，是最忠诚的手下。”

    “耳濡目染，脾性跟董强差不多，所以外号小狗王。”

    “董强知道苏氏集团要来唐市开分公司，就安排罗勇租个地方。”

    “可是却没告诉他给谁用。”

    “罗勇相中了这里，然后就有了接下来的事儿。”

    “这回你们明白了吧？”

    东方晔很无语的把事情简单说了一边。

    他也是今天在政府部门办手续的时候，正好遇到一个以前的兄弟。

    那家伙在北方挺混得开，跟狗王董强和罗勇等人都认识，所以提到了董强安排罗勇租办公楼的事儿。

    刚才他看到陆天龙跟罗勇斗在一起。

    马上就想通了里面的这些事儿。

    “原来是这样……”

    陆天龙冷冷一笑。

    董强这是想拍马屁，结果让罗勇给拍到了马蹄子上。

    这么说的话，跟罗勇还真是一家人了。

    可是，那又如何？

    他眼中寒意不减，匕首已经快要完全扎入罗勇的胸口。

    罗勇眼中终于闪过抑制不住的惊恐。

    陆天龙是真要杀了他。

    哪怕他是狗王董强的人！

    死神临近！

    罗勇甚至都听到了自己心脏被匕首刺穿的声音！

    他面如灰土，身子都在止不住轻轻颤抖，他感觉自己必死无疑！

    “天龙，不要杀他，上次董强帮过我们，看着我的面子上，放他一回！”

    后面苏凌月也是听明白了，见陆天龙仍然没有住手的意思，赶紧开口喊到。

    陆天龙略一犹豫，终于停下，就在匕首马上就要刺穿罗勇心脏的瞬间。

    “罗勇，伤我的女人，你今天本应该死！”

    “别说是你，就算是董强，或者比他位面更高的人，我也绝不留情！”

    陆天龙冷冷看着面前已经没了人色的罗勇，表情冷漠无比。

    “不过，我的女人仁慈，今天你这颗脑袋，我先暂存在你这，再敢触我底线，我有一百种手段弄死你！”

    罗勇死死咬牙，几乎瘫软。

    “狗……黑爷董强，和陆天龙是什么关系？”

    全场无声，后面听得迷迷糊糊的秋意剑茫然开口问道。

    东方晔看了一眼陆天龙，然后一脸怪异开口。

    “董强跟我一样，管天龙叫老大，你说他们什么关系？”

    卧槽！

    秋意剑两眼一翻，差点儿直接晕死过去。

    陆天龙是董强的老大？

    那尼玛上次在海阳，自己还傻逼兮兮的找董强去对付陆天龙？

    那时候董强劈头盖脸把他们骂走，没直接跟陆天龙动手，他秋意剑还琢磨这是在陆天龙的地盘上，可能董强有所收敛。

    现在看根本不是那么回事儿。

    只是他们不想让别人知道他们的关系而已！

    “你是董爷的老大？”

    对面罗勇也是瞪大了眼睛。

    难以置信的看着陆天龙。

    随即，这家伙二话不说，突然扑通一声双膝跪地。

    “陆爷，我罗勇有眼不识泰山，你是董爷的老大，就是我罗勇老大的老大！”

    “刚才我动了你的女人，该死，就算你现在杀我，我也绝无二话！”

    他这一跪，旁边吴东和那些手下也吓坏了。

    身上全都带着伤，可也顾不得了，扑通扑通跪了一地。

    “我的女人刚才说了，今天不杀你，这颗脑袋先暂存在你那。”

    “起来吧！”

    陆天龙表情平淡，随意的摆摆手。

    既然都是一家人，刚才的冲突到此为止。

    自然也不可能再去屠尽青联帮的那些人。

    “谢陆爷！”

    罗勇根本不敢去管胸口的匕首，老老实实从地上爬起来。

    突然一扭头，看向了旁边的王兴涛和秋意剑。

    眼中杀机顿显，就跟狗王董强那种狠毒的眼神是一样一样的。

    “啊？罗爷你别这么看着我，我也不知道你们还有这层关系呀！”

    王兴涛直接吓得两腿发抖。

    他太清楚罗勇的脾气，尼玛稍有不慎他就得被撕碎了喂狗啊。

    “陆爷，陆爷，这几层楼我租给您，不不不，这几层楼我送给您了，你可千万替我说句话呀！”

    他心眼也算活的，一把鼻涕一把泪扑到陆天龙面前。

    跪在地上抱着腿就不放了。

    罗勇在他面前都是手眼通天的超级大人物，狗王董强，那兼职就是传说的存在。

    那是分分钟都能让他王兴涛灰飞烟灭啊。

    “行了，我也犯不着因为这些事儿跟你一般见识，起来吧。”

    陆天龙摆摆手，王兴涛这才如释重负，感恩戴德的爬起来。

    然后所有人的目光全都转向了秋意剑。

    今天双方发生冲突，主要还是由他引起！

    “你们，你们都看着我，看着我干什么呀？我，我……”

    秋意剑要疯了。

    狗王董强，绝对疯狗，别说他，就连他爹都不敢轻易招惹。

    陆天龙竟然是董强的老大。

    那么他只要一句话，董强还不得跟疯狗一样把他咬死？

    “陆，陆天龙，不不，陆爷，以后我跟你混，以后我跟你混！”

    “你就看在意寒的面子上，放过我这一回！”

    “以后我给你做牛做马，鞍前马后的伺候你！”

    秋意剑现在哪还有的选择的余地。

    “你要跟我？”

    陆天龙微微眯眼，表情邪恶。

