    左三小姐很快准备了一桌席，入席的人只有左相左夫人，自己两口子，还有左归盐阿郎和卫弋。

    想也知道这席气氛不会好，还是不要吓着小孩子，连下人都在外面。

    左夫人穿了一身盛装出来，大红底子绣牡丹丛，头上硕大一颗红宝石红艳艳，虽然太红了些，好在款式式样都是适合这个年纪的，倒给她苍白的脸添了几分气色。

    左三小姐没法劝，只得低低与她道：“娘，您跟爹都这么些年了，那个人，始终没能进左家的门，看爹的意思，也不会让她进来。左归他回来就回来吧，毕竟——左家需要男丁。”

    左三小姐心里也不是滋味，自己眼里夫婿再好，也不能不承认，夫婿他顶不起左家的门户，而自己儿子又太小。说句大不孝的，生她的时候，爹娘年纪本就大了，如今自己的儿子才几岁，左相却已近六十，人生七十古来稀，那个时候，儿子才长成，左相能熬到七十？

    事情已成定局，左三小姐飞快思索如何才是对自己好，如今相府如日中天，有了个状元继承人正好接上左相的茬，等自己儿子长大，十几年后正好左归也是权势在手能帮扶...

    她想什么，作为母亲的左夫人能看不出来？心里只是苦楚，人没进来她便赢了？是那个女人自己不愿意进，他也不愿意委屈人家后进门，哪里是给她尊荣。

    左夫人一声不吭，看上去像是接受了现实，原配嫡妻的装扮不过是最后的尊严和强硬。

    左三小姐扶着她入座。

    七个人团团围坐了，这会儿他们已经得知了盐阿郎的身份，左夫人沉静，左三小姐惊愕，她的夫婿脸上已经堆起笑。

    桌上六个人有关系，唯一没关系的卫弋没觉着尴尬。

    将军的直觉告诉他，接下来要发生的事，又需要他来见证。

    左相要说话，左夫人先一步开口。

    “相爷，我有话说。”

    左相看她一眼，伸了伸手。

    左夫人不看任何人，平静道：“我岁数大了，渐感力不从心，京中生活让我疲惫，我想去庄子上住着。”

    很显然，这个住，是再也不回。

    左三小姐愕然：“娘——”

    左夫人看向左相：“相爷可能成全？”

    左相不由看左归，左归淡淡的笑。

    左夫人苦笑一声，看吧，这便是日后她要面对的生活，她怎能受这份折辱。

    “左昴，你我少年夫妻，走过四十载，初时，也曾夫妻恩爱。”左夫人神情平淡，语气平缓，似已放下一切：“走到今日这一步，没有人全对，也没有人全错。我这样说，你可赞同？”

    左相缓缓点头，遥想当年，洞房初见，他激动，她羞涩，两人也是有过琴瑟和鸣的甜蜜时光，后头，是怎么越行越远的呢？

    终究到底，他要的是仕途，她要的是陪伴，在没有人介入的时候，两人已经分道扬镳形同陌路。

    左相心道，她要的情，他给不了，而他的抱负，她始终不明白。这夫妻之道，太多初始甜蜜继而离心的，大概，是因为两人终究不是一样的人。

    让郝灵说，她会说这是屁话，怎么做一样的人？男子要女子理解，可这个世界约束女子严令女子不得与男比，男为尊女为卑，扭曲的教育和熏陶注定志不同道不合。婚姻的悲剧，是必然。

    左夫人再道：“少时的心意全成灰，再提已无任何意义。只愿相爷照拂几个女儿，我也没什么牵挂了。”

    左三小姐喉头梗住，娘是在用她的退步换取她们姐妹的后盾呀。

    左夫人转向左归：“当年你母亲出事，并不是我出的手。”

    左归盐阿郎都看向她，神情专注。

    左夫人自嘲一笑：“那个时候，我娘家早已没落，我手里的权利人手不过是主持个中馈，外院的事只要不想我知道的我便不会知道。这样困于内宅的我，又能做出什么？”

    她笑着看左相：“所以，相爷才容我至今吧。”

    左相不说话。

    左三小姐如坐针毡，她的夫婿更是诚惶诚恐。

    “我是觉察到不对，却无法查证，是先皇后给我的消息，她让我做的，是监视相爷的动静。”左夫人自嘲一笑：“那时我多希望借先皇后的手...”

    “后来，相爷不再往外跑了，看我的眼神再无一丝情义，我就知道，再回不去了。接着先皇后疯了，然后就去了。我知道，那是皇帝的报复。”

    左三小姐的夫婿抖若筛糠，他不该来的，不该听到这等秘闻，皇帝逼死皇后什么的...

    “我就想啊，相爷怎么不来杀我呢？哈哈哈，我又想啊，相爷下一位红颜知己得是什么样？等啊等啊，一直等到今天。今天，我想问相爷一句，相爷此生唯爱商大小姐一人吗？”

    左归看左相：说，好好说。

    盐阿郎：说呗。

    卫弋：你若说，我只好听。

    左相：“...”

    左夫人执着要一个答案：“我就要走了，或许此生不再复见，我只想知道答案。”

    答案？

    他一个快六十专心搞事业的男人，突然在这修罗场回答这等问题，当事人之一不在可她儿子在，能收拾他往后残生的腹黑儿子。

    望左夫人，这张憔悴失色透出老态的脸，曾经也是人面桃花，自己为她描过眉，她为自己挽过发，彼时的美好不是假，日后的冰冻三尺也是真。

    他认真道：“云娘，我对你，不管是好还是坏，有爱还是绝情，从来都是真。”

    从来都是真，好的，坏的，爱过，也不爱了。

    左夫人眼里流出泪水。

    “我们走到这一步，并没有其他任何人的原因，只是我们自身，再也不能适合彼此。我薄情，你偏执，我骄傲，你自尊。我不屑曲意讨好，你眼里容不下沙。你说的对，没有谁全对，也没有谁全错。”

    左夫人抬手抹去眼泪，强笑：“相爷果然公正公允，原来你看得这般清楚，我又有什么不能坦诚。既然话已说开，你我再在一起只是仇恨，不如碧落黄泉，再不见。”

    她站起身，执起酒壶，将自己和左相面前的空酒盅斟满：“满饮此杯，偌大丞相府，再不过问。”

    也便是左归的事情她再不管，无论左相认回上族谱或是直接记成嫡子，甚至迎娶商大小姐的牌位进门做夫人，都不关她的事了。

    左夫人放下酒壶，拿起两杯酒，一杯给左相：“左昴，一生识君，一世许君。此一生一世，足矣。”

    左相接过酒杯，起身凝视，左夫人笑眼含泪，举杯。

    “请。”

    酒杯慢慢凑向嘴唇，左相也缓缓低头。

    饮此一杯，与君陌路。

    杯壁碰到唇——

    “等等。”

    左归轻轻出声，他站起身，在左相一侧，对着左夫人和颜一笑：“夫人且稍等，某也有话说。”

