    苏离催动着无限之门，行走在九渊神域之中。

    这一个地方，前几层已经没有了什么好东西，因为过往岁月有一些高手也进入过九渊神域，那些有些价值的东西，已经被搜刮了。

    苏离也没打算再去搜刮这些天地，而是要去搜刮那些搜刮了宝物的人。

    当无限之门往下而去，来到一处方圆数十里，好像白骨一样的岛屿面前时，这骨岛之上，顿时传来一阵柔和的声音。

    “哦，多少年了，又有人闯荡进入了九渊神域中？很好，那就留下来吧，给我的骨魔岛增加一点力量，想必你们这种高手的血肉，应该能够增添一点威力。”

    咔嚓，咔嚓。

    千百条白森森的气息，弥漫到了空中，卷向了无限之门。

    一个书生模样的存在直接飞了出来，他的手上，一柄折扇，竟然也是白骨的气息。

    而他的念头，也都是一个又一个的大骨节，足足有十万多个念头，接近一元之数。

    而且每一个念头，都十分的强大，竟然是六次雷劫巅峰的高手，比起未追随苏离的大周太祖都要强大。

    当然，他比起现在的大周太祖，又差了一些，毕竟大周太祖接连修行了许多神通，尤其像大禅寺的过去弥陀经，未来无生经，易经到了六次雷劫的巅峰。

    同境界，基本没有人可以与之匹敌。

    “这些都是魔道中的巨魔，就是他们，引发了当年的天州之乱，道友，杀他们根本不必留情，甚至，都不需要度化！”

    梵家家主见着恐怖的白骨，怒吼了一声。

    他无比清楚的知道一些天州的过往事。

    八百年前，在天州的历史中。是一段非常可怕的岁月，天下大乱，群胡乱天州，也就是东方草原上的云蒙国很多部落，都进攻到了天州，到处都乱得一塌糊涂。

    那个时候，修道界中也出现了无数邪魔。那些邪魔并不像是现在的邪魔外道，只是理念与朝廷不同，所以被打上邪魔的称呼，其实本质上不会乱杀无辜。

    但是八百年前的邪魔，是真正的凶残邪魔，一些修道人，直接残杀生灵，做出无数令人发指的事情。

    而且这些门派的一些巨魔，神通广大，虽然没有到达造物主，但各个都是六次雷劫的存在，聚集在一起，就连世家大族也得封山，在自己的小世界里苟延残喘。

    所以梵家家主见着白骨书生这样真正的邪魔，便无比的愤怒，这种邪魔，甚至都没有被度化的资格。

    只有彻底的死去，才能告慰惨死的生灵。

    “的确应该镇杀。”

    苏离见着这个六次雷劫的白骨书生，并没有多余的话语，就是简简单单，催动无限之门镇压而下。

    “不好！你是什么人！”

    白骨书生的脸上，突然涌现出无穷的恐惧，因为下一刻，那一尊无限之门就镇压了过来，他的一元念头竟然被瞬间一扫而空，满空的爆炸。

    一下。

    只是一下。

    一个六次雷劫巅峰的邪魔就彻底被镇杀了。

    而白骨书生的骨魔岛，也被一下子破灭，其中无数的力量，材料，全都被无限之门吸纳，炼化。

    一些磅礴的妖气，白骨气息，冲荡了上来，变成了邪恶的紫色，随即凝结成了一枚道果。

    这枚道果浑身骨刺，形状奇怪无比，但是人看着他，便感觉到无边的嗜血气息传来。

    “这应该就是白骨书生修行的噬魂道果了，传闻之中，邪魔一共有十大道果，如果能够修行出十大道果，就可以以极邪之道成就造物主。”

    梵家家主开口道。

    “这些道果，我们没必要去修行，但是将它们收集起来，观邪魔而反应自身，也是有用的。”

    “让我们继续斩杀邪魔吧，我真是有些期待了，六次雷劫巅峰的邪魔，直接被镇杀，他的骨魔岛，虽然是邪道法器，但是论品级，只怕不在天空铜城之下，正要将它们全部吸收炼化，增强无限之门的实力！”

    大周太祖面上带着冷漠神情，开口道。

    关于八百年前的正魔大战，他也知道一些。那些邪魔，各个该死。

    也因为当年的正魔大战，几百个四次雷劫，五次雷劫，乃至六次雷劫的修行者互相火拼，使得天州修行者的总体实力大大削弱，以至于到了现在，八大妖仙跟玩一样。

    “的确，无限雷池吸收了骨魔岛之后，也更强了。”

    苏离可以看到，四四方方的方块之中，混沌之卵中的胚胎，更加清晰。

    咚，咚，咚。

    好像心脏跳动的声音响起来，越来越大，似乎是天鼓震动，同时无穷的雷霆精气，也从虚空之中被吸收了进来，使得无限之门的威力，越发的强大。

    “这骨魔岛的确是一件大补之物，那就继续前行，这种邪魔杀起来毫无压力，将他们的一切为我们所用。”

    无限之门继续往前，每到一处，苏离还没有动手，那一处所在的邪魔就自己跳了出来。

    这些邪魔没有什么事不敢做，没有什么人不敢杀，所以见着无限之门的第一刻，就开始动手杀人。

    “我倒是有些感激白骨书生了，不知道为什么会让你送上门来，那我邪气子却之不恭了。”

    “啊！”

    “我倒是有些感激邪气子，这个老东西以往那么吝啬，现在居然放过来这么一条大鱼，嗯？这是什么？啊！”

    “那几个老东西为什么会把这么好吃的东西留给我？那我只好却之不恭了，什么，他们都已经死了？这怎么可能！”

    “……”

    一个个邪魔，甚至不用苏离找借口，他只要过去，邪魔就会杀过来。

    不过他们的结局只有一个，那就是死。

    邪魔身死，道果被掠夺，而他们的法宝也被无限之门吸收。

    这些邪魔，是在当年的正邪大战中活下来的，活到现在，各个都是六次巅峰的存在，而他们的邪兵，几乎各个都等同于圣地神器。

    如今却被无限之门吸收炼化，无限之门的实力不断提升，到了后来，镇压造物主也就是一下子的事情。

    “还有这样的事情？”

    邪魔第一大帝裂天大帝本来在自己的魔宫之中凝练魔功，但是无限之门轰杀下来，他都没有躲避的了，无数的念头与法宝就直接被擒拿。

    没有丝毫抵挡的余地。

    狂暴的雷霆，从虚空各处汹涌而来，将诸多邪器法宝之中的邪念全部炼化，留下最为纯粹的精华。

    而无限雷池，也似乎伸出一道桥梁，桥梁的一头在无限雷池之中，另外一头，却扎根到了茫茫虚空之中，不知道通向了哪里。

    无穷的雷霆，在无限之门中，好像水波一般的流淌着，十分的平静。

    “雷霆化水，温顺无比，无限之门，真的可以成为第一神器了。”

    苏离的目光往虚空深处看去。

    现在就算长生大帝，造化道人复生，也无可奈何他了。

