    “嘭——”上百斤的九环大刀，落在唐明头顶三寸之地，然后便无法前进半步。

    就好像虚空被锁定了一般，任凭持刀壮汉怒发冲冠，使出全力，浑身肌肉如虬龙鼓动，都无法撼动分毫。

    持刀壮汉满脸惊骇。

    唐明慢慢伸手，屈指一弹。

    “哐当——”金石碰撞的脆响发出。

    九环大刀寸寸断裂，壮汉户口炸开，面色剧变刚要后退。

    但已经迟了。

    唐明一步踏出，径直来到对方身前，一掌轻描淡写的落下。

    看似很寻常，很轻柔的一掌。

    呯。

    壮汉浑身猛然一震，上半身的衣服炸裂，猛烈霸道的气劲震破此人筋骨体魄，然后从他后背迸发，身后两颗树干也轰然崩塌。

    “噗嗤……”壮汉瞬间毙命，仰面而倒。

    仅仅一招，瞬秒。

    持剑的修士见状，吓得半死，赶紧收住前冲的步伐，掌心气劲爆涌，将手中细剑激射而出。

    唐明看都没看对方，抬脚一跺地面，先前被震碎的大刀碎片全部震起腾空，然后在气劲操控下朝前方掠来。

    唰！唰！唰！刀片无比淋漓，直接将袭来的飞剑斩成碎片。

    但还有七八片刀片，朝着持剑修士而来。

    “丁长老，救我！”

    持剑修士惊骇大叫。

    厂房内突然爆出摄人的剑意，狂风骤起，只见一道淡黄色的剑芒如闪电般，击破厂房墙壁，瞬间而来。

    剑芒冷厉，将刀片尽数斩落。

    狂风再度爆涌。

    唰。

    一名双鬓发白，脸颊有着一道两指长刀疤的冷厉老者，出现在唐明身前。

    “阁下是何人？”

    丁荣冷眼看向唐明，打量片刻后，皱眉道：“你是青帮聘请而来的修士？”

    “青帮？”

    唐明愣了下神。

    丁荣冷眸微缩：“你不是青帮的人？”

    “不是。”

    唐明淡淡道。

    “放肆，还敢狡辩！”

    “你们都不远千里追击到金陵来了，杀我洪门精锐，还敢狡辩！”

    丁荣冷喝出声，淡黄色的飞剑不断发出颤鸣之音。

    杀意澎湃。

    “你洪门和青帮什么恩怨，我不管，我也不是青帮的人，也不是青帮聘请的修士。”

    “我只是单纯过来，杀人而已。”

    唐明淡淡道。

    这下，轮到丁荣愣住了。

    不是青帮的人？

    也对。

    洪门策划这么久的行动，青帮估计到现在还未反应过来，就算反应过来，也有国内的洪门纠缠阻拦。

    不会这么快赶过来。

    “既然不是青帮的人，那你是谁？”

    丁荣仔细打量着唐明，皱眉道：“阁下是不是认错人了，我们从未有过恩怨，为何过来袭杀？”

    而这时。

    血衣楼阴鹫和奎冬两人显露身形。

    阴鹫盯着丁荣，看了半响，突然凝声道：“你是海外洪门，雷鸣堂的丁荣？”

    “你认识我？”

    丁荣将目光挪过去，看到阴鹫和奎冬两人黑袍装扮，还有袖袍出的铭文。

    “你们到底是谁？”

    “这身服饰，明明是海内洪门执法堂的印记，你们是执法堂的人？”

    丁荣眼眸中爆出精芒。

    “不是，我们只是执法堂麾下的杀手组织，血衣楼。”

    阴鹫森然一笑。

    他扭头看向唐明：“唐先生，此人名叫丁荣，是海外洪门四大堂口，风雷水火中的雷鸣堂强者，擅长飞剑，金丹中期修为。”

    唐明问道：“海外洪门四大堂口，很强吗？”

    “对，很强。”

    “海外洪门势力遍布全球，设立四大堂口，风雷水火，每个堂口都有一个掌舵者，全部是元婴境巅峰修为。”

    “四个堂口在全世界疯狂敛财，广招强者，实力比华夏境内的隐世宗门，也不遑多让。”

    “国内的洪门，只能算一个江湖帮派，而海外洪门，早已成为世界级超级财阀，实力恐怖。”

    阴鹫凝声开口。

    “海外洪门……”唐明微微点头，记下了这个势力。

    丁荣暴怒无比：“血衣楼，你们不过是执法堂麾下的情报机构，安敢对我雷鸣堂出手！”

    “信不信我上报舵主，要尔等形神俱灭，全族死绝！”

    面对威胁，阴鹫和奎冬两人都面色如常。

    海外洪门虽强，是庞然大物，但因为势力太过庞大，早已经引起了世界诸国的警惕。

    尤其是华夏。

    海外洪门不敢随意作乱，就好比这次，海外洪门雷鸣堂的强者入境，都是小心翼翼。

    稍有不慎，就会被国家势力一举端掉。

    再说了。

    有唐先生在，他们二人自然不怕。

    趁着这几人交流的瞬间。

    丁荣突然捏出一道剑印。

    “轰隆隆！”

    一道奔雷闪过。

    铮！土黄色的飞剑如同闪电般刺裂虚空，噙着狂暴杀意朝着阴鹫和奎冬两人杀来。

    这两人都是筑基境修为。

    再加上丁荣突然偷袭，根本没有时间避开。

    眼看着飞剑就要贯穿两人的心口，站在旁边的唐明，突然朝着前方点出一指。

    “呯！”

    虚空震裂，奔雷消匿。

    土黄色的飞剑被震得颤动不已，丁荣更是张嘴喷出一口鲜血，后退好几步，心神惊骇。

    单单用肉身之力，就将他的飞剑奔雷瞬杀之术挡下。

    对方的实力，极强！“阁下到底是谁？”

    丁荣怒声喝道：“海外洪门的规矩，谁敢坏事，必定灭其满门！”

    “你在威胁我？”

    唐明嘴角微翘，一脚跺在虚空，整个人噙着霸烈的气劲冲撞而来。

    丁荣面色微变，正要施展飞剑的时候，可斜地里突然窜出一团黑雾。

    “吼——”黑龙魂暴戾怒吼，一股令人心悸的死寂之气蔓延开来，直接将飞剑锁在原地。

    “操控龙魂！”

    丁荣吓得面无人色，咬破舌尖，喷出大口血箭凝聚成一道符印挡在身前。

    嘭！黑龙魂的攻击被挡下。

    却没有挡下唐明的攻击。

    “噗嗤——”丁荣直接被砸落在地，狂吐鲜血。

    而黑龙魂却是调转龙首，森然冷厉的龙目盯着其余洪门高手，张嘴猛然一吸。

    吼！黑雾翻滚，一道道黑雾如同鬼混一般肆虐而出，穿透敌人将其精气神尽数吞噬。

    原本还有两名筑基境修士，见状想要逃窜，也被黑龙魂一口吞灭。

    

