    第288章 你想起自己走私贩子的人设了？（二合一）

    “别瞎激动，我就算是有办法，你们也用不上啊——就现在这条件，别说让百姓精耕细作，就算是粗放式种植，人力都不够用的……”

    王子安此言一出，魏征顿时像被戳破了的皮球一样，卸了劲儿，李世民等人也不由冷静下来。

    子安说得一点不错，就如今大唐的情况，全国只有一百五十万户，劳动力根本不够，讲精耕细作，根本不可能。

    就像子安这大棚一样，虽然说上去很简单，但是这成本又有几家能承担的起？

    就算是承担的起，又有几户农家有这个闲工夫？

    虽然子安没有细说，但他口中所谓粮食增产的办法，也十有八九是如此。

    长孙无忌都不由心中微微有些失望。他虽然不愿意看到王子安再立新功，在陛下面前越来越受重视，但若是有粮食的增产办法，收益最大的还是他们这些拥有大量土地的世家门阀大地主啊。

    一年得多收多收粮食？

    但，没有——也好。

    瞧着酒桌上瞬间冷场，一个个跟斗败了的公鸡似的，王子安不由哭笑不得，只得随口安慰道。

    “办法很简单，你们要是试试呢，回头找老洪叔他们，种地这方面，他们比我做得好——”

    这倒不是王子安故意偷懒的托词，而是他虽然知道前世的一些耕作方法，但也仅止于知道，实际的操作，他跟老洪叔这种在地里混了大半辈子的老农来比，差的根本不是一点半点啊。

    所以，基本上，秋耕是时候，都是他说一些概念，老洪叔他们负责落实，很多细节比他自己亲自上手要好很多。

    老洪叔？

    所有人顿时心中了然。

    果然，实锤了吧，老洪叔果然是个有本事的隐世高人啊！

    回头，一定要好好的结交一番！

    所有人，顿时暗暗下定了决心。

    就在几个人念头闪动，想着怎么结交老洪叔的时候，王子安话头一转，有些遗憾地摇了摇头。

    “其实，就目前的情况来看，最好的办法是找到高产的作物，像土豆，地瓜，玉米，哪怕弄点占——”

    说到这里，王子安忽然猛地一拍大腿，激动得险些把面前的酒杯给带倒。

    “对了！我竟然忘了这种好东西——”

    所有人正好奇什么是土豆，地瓜和玉米，想要刨根究底地问一问呢，结果就看到王子安神色激动地站起身来，还冲着他们得意地招了招手。

    “土地、地瓜和玉米不好弄，但有一种高产的作物，却是唾手可得啊……”

    啊，竟然真有高产的农作物！

    听他那意思，还可以弄到手！

    李世民和魏征等人的气息顿时再次粗重起来，房玄龄看看眼前的王子安，再看看自家陛下和其余几位同僚，整个人都有些迷了。

    这人家说啥，你们就信啥了啊？

    你们以往的聪明睿智呢？

    大气稳重呢？

    要说王子安有增加农作物收入的手段，他信，人家大棚在那里摆着呢，没有温泉，大冬天种出青菜来，就问你服不服！

    但说到高产农作物，他却是有些存疑，那玩意儿是说有就有的吗？

    自古以来，农作物就那么些。虽然这些年，朝廷也不断从西域引进一些作物，但大多都是香料蔬菜之类，可以作为主食的农作物，一样没有！

    就算前段时间，在长安引起轰动的馒头作坊，其实也不过是对麦子做法的一种改进而已。

    而且是搞了个突袭，在那些世家门阀没有反应过来之前，利用极地的价格，几乎收罗了关中和山东等地世家数年的存粮。

    过程和方法几乎不可复制，因为粮食就那么多，再想来一次，绝对是痴人说梦。

    所以，等过了这个冬天，往年积攒的小麦存粮耗尽，整个大唐缺粮的现状，必然再次暴露。

    不过，见王子安说得煞有其事，自家陛下和几位同僚也新潮澎湃，他也不会傻乎乎地站出来说扫兴的话，不过却一脸认真地看着王子安。

    “王小友，不知道到底是何等作物，为何老夫等人从未听说过？”

    “对，快说，快说，别卖关子——”

    程咬金得意地扫视了一眼众人，按捺不住地催促道。

    啧，自家宝贝女婿又要立功了！

    哎呀，照着这个趋势，别说侯爵，哪怕是国公也是早晚的事啊。

    别人的女儿，都是嫁给国公的儿子，啧，自己的女儿直接嫁给国公！

    嘿——咱这挑女婿的小眼力！

    王子安也挺高兴，因为自穿越之后，他就衣食无忧，平时也不缺大米吃，更不用自己亲自种地。

    平日里，也就是偶尔遗憾一下，没有土豆、没有地瓜、没有玉米、没有辣椒，没有西红柿……这些可以丰富自己餐桌的作物了，也没往这方面想，今天要不是程咬金随口问这么一句，自己可能一时半会还想不起来这个。

    其他作物，大多都在遥远的南北美洲，但大名鼎鼎的占城稻，距离并不远啊！

    真要是想要，还是完全可以的。

    见大家都有些迫不及待，王子安也不卖关子。

    “此物名为占城稻——”

    见大家一脸茫然，王子安还以为他们没有听过，所以继续介绍道。

    “这种稻子，不仅早熟，而且耐旱，哪怕是在地势稍高，雨水不太充足的地方，也能种植——二三月种植，七八月份收割，若是与现在的稻子结合，一年两季没有问题……”

    一年两熟！

    等于粮食翻了一倍！

    “此言当真？真是天佑我大唐啊——”

    李世民激动地手舞足蹈，险些流下眼泪。

    当皇帝这几年，他最憋屈的是啥，是手中没粮，兜里没钱，被那些世家门阀拿捏的死死的，不得不向那些世家门阀委曲求全啊。

    若是粮食大幅度增长，自己还怕个啥啊！

    其他几个人，也不由目射奇光，房玄龄都忍不住心跳快了半拍。没办法，王子安介绍的实在是太详细了，一听就知道，肯定是确有其物啊。

    人设呢，你人设呢？

    瞧着激动地险些忘形的李世民，王子安不由偷偷撇嘴，吐了一个槽。乜斜着眼睛瞅着这些激动地都险些要暴露自己身份的大佬们，故意揶揄道。

    “还天佑大唐——你啥身份啊，一个走私贩子，瞎激动啥？不知道的，还以为你是什么大唐皇帝，又或者是什么大唐宰相呢……”

    所有人：……

    啊，这——

    实不相瞒，我们要是告诉你，你身边不仅大唐宰辅好几个，就连大唐皇帝都有一个活的，不知道你信还是不信啊……

    几个人有些怜悯地瞅了一眼“蒙在鼓里”的王子安，这孩子真可怜啊。

    这都快要封侯的人了，还被当成傻子逗呢……

    不过王子安这么一说，几个人，顿时警醒起来。纷纷干咳一声，坐直了身板，强行做出一副淡定的神色。

    咱得保持人设！

    咱不是什么大唐皇帝，也不是什么大唐宰相，就一普普通通，平平无奇的账房先生，府上管事而已。

    李世民干咳一声，强行稳住。

    “子安，你这话就对了，我虽然做的是商贾之事，但我毕竟是皇室宗亲啊，对不对？大道理我不懂，但忧国忧民，为朝廷分忧，却是当仁不让……”

    啧，这小嘴还挺会说！

    王子安有些好笑地瞥了他一眼，调侃道。

    “你那意思就是位卑不敢忘忧国，天下兴亡匹夫有责呗……”

    位卑不敢忘忧国！

    天下兴亡，匹夫有责！

    所有人如遭雷击，看着一副游戏风尘模样的王子安，几个心神震荡，几乎不能自已。

    尤其是魏征，眼泪都流下来了。

    “位卑不敢忘忧国！天下兴亡，匹夫有责！说得好，说得好啊，子安你不仅文采绝世，而且有一颗赤子之心，若是肯出仕为官，定然是一栋梁之才啊……”

    这老爷子说着，有些忘形地站起身来，一把拽住王子安的袖子。

    “子安，出仕吧——大唐需要你这样的青年才俊呐——”

    王子安：……

    我就是开个玩笑啊，开个玩笑懂不懂！

    唉，算了，跟这群大唐人你讲不明白，还是老老实实交代吧，不然以后还不知道要烦自己多少次呢。

    “出仕干嘛啊，你看我这，啥也不会，治国理政，一窍不通，就连四书五经，甚至论语我都看不明白，出去做官，那不是瞎胡……”

    王子安话没说完，就渐渐地说不下去了，因为他发现大家，所有人，都一脸鄙夷地看着他。

    你装，你再装！

    这种瞪着俩眼，面不改色说瞎话的，该天打雷劈吧？

    “不是，你们这都啥眼神啊，我讲真的啊——我真不会……”

    “咳咳，算了，算了，不愿意当官算了，求求你，别说了……”

    这臭小子，越来越过分了，现在连个拒绝的理由都懒得找了。

    你们听听，他说的是人话吗？

    李世民觉得心里堵得有些发慌，他一手顺着自己胸口的闷气，一边无力地摆了摆手，强行打断了这臭小子的胡扯。

    感觉再让这个臭小子说下去，自己得当场心疾发作。

    唉，啥时候自己这大唐朝的官职成了臭大街了啊，让人避之唯恐不及？

    程咬金、魏征、李君羡等人，早就知道这货对当官畏之如虎，倒还不怎么奇怪。

    跟王子安接触比较少的长孙无忌和房玄龄，当场傻眼。

    这世上竟然还有这种人！

    你这怕不是个傻子吧？

    长孙无忌认真地打量了一下王子安的神色，见他不似作伪，心中莫名地就松了一口气。

    不出来当官就好啊！

    否则，以这小子在陛下心中的地位，恐怕很快就会取代自己在朝中的地位，谁还能治得了他？

    “王小友……”

    身为大唐仆射，怎么能坐视这种人才，流落民间？

    房玄龄刚想开口再劝几句，就被李世民直接挥手给打断了。

    “老房，人各有志，你就别劝了，劝也没用，这臭小子，性子懒散的紧……”

    啊，这——

    行吧！

    随你怎么说，只要不逼我当官，一切好商量。

    “对，对，对，对，对——当不了，当不了，有个爵位就差不多行了，当官什么的，太累了，再说我也干不了——”

    倒不是他要强行装逼，而是他心里有数啊。

    咱前世就是个键盘侠，喝点小酒，吹个小牛，指点一下江山，这都不在话下，但真要让自己去治国理政，干点实事，自己能行吗？

    所以，最好的定位，当然是借着后世的见识，提一点概念行的东西，给眼前的这群大佬自己去悟，自己去做啊。

    做好了，是自己的能耐，做不好，当然是他们笨呢……

    再说，从本心讲，好不容易穿越了，能背靠李世民他们这些大树，安享富贵的，干嘛要苦兮兮地学着去做官，学着去跟人家勾心斗角啊？

    偎红倚翠，红袖添香，老婆孩子热炕头，过自己的小日子，它难道不香吗？

    “算了，算了，都随你，随你的意，行了吧？啥时候你自己想开了，想当官的时候再给我说，到时候我给你安排——放心，在这长安城里，我说话还是有点分量……”

    李世民懒得听他再瞎扯淡，干脆坐下，一边重新抄起筷子，一边颇为大气地说道。

    嘿，你还得意起来了！

    王子安瞥了他一眼，故意调侃他道。

    “你这是才喝了多少啊，就又吹上了？你分量确实不小，忘了上次被人抓牢房里去的事了……”

    李世民：……

    MMP！

    哪壶不开提哪壶！

    这狗东西，干脆还是打死算了！

    一听王子安毫不留情地当面戳穿，程咬金哈哈大笑，魏征和房玄龄等人，也忍不住干咳两声，齐齐望天，唯恐一不小心笑出声来。

    经过这么一闹腾，酒桌上的气氛顿时轻松欢快了许多。

    “当官的事，先放一放，你刚才说的那个什么占城稻，到底在哪里？”

    李世民一边夹菜，一边神色轻松地问道。

    过了刚才的激动劲儿，大家也不一惊一乍的了，一边喝酒，一边随意地谈论起来。

    “也不知道你这生意，到底是怎么做这么大的——占城稻，占城稻，当然是在占城啊，你这还需要问？”

    王子安有些好笑地瞥了李世民一眼。

    你在这里装傻呢？

    想起自己走私贩子的人设了？

    (本章完)

