    将车停在后门，莫然走进了地下室。

    看着空荡荡的地下室，莫然深深吐了口气，再次打开下一层的控制室，开始查看监控，看有没有异样。

    叮咚一声。

    手机响了一声，莫然拿出手机，是凉倩发来的微信。

    “到了吗？”

    看着消息，莫然严肃的脸上浮现出笑容，微微靠在座椅上：“刚到。”

    凉倩躺在自己的公主床上，抱着那只被抛弃的大熊：“你住在哪里呀？”

    “打算在店里凑合过一夜。”

    “店里啊，店里连一张床都没有，怎么不去酒店。”

    莫然觉得住酒店太浪费钱了，最便宜的都要一百多块钱，现在自己这种情况，能节省一点是一点。

    “没事，再艰苦的条件都遇到过，不用担心我。”

    可能是经过刚刚的拥吻，两人的感情也是再度升华，凉倩看到莫然连睡的地方都没有，更加心疼了，但也知道莫然的性格。

    “我妈估计这段时间不会走。”凉倩失落说道，不然莫然可以住到自己家里来的。

    莫然轻笑了一声：“我走了之后，阿姨有没有说什么？”

    “当然有说啊，说你变化太大了，完全看不出你了。”

    “然后？”

    “什么然后啊？”凉倩傻傻笑着，回复道。

    “就是我们两个事情，阿姨是赞同还是反对？”

    凉倩轻叹了一声：“正要跟你说呢，我爸说有空回来一趟，让我叫上你一块吃个饭。”

    莫然心里咯噔一下，其实也有这个想法，但一下来的太突然了，都没什么心里准备。

    “所以你得好好表现一番，我们的未来就看你了。”

    叔叔愿意见自己，说明叔叔是在给机会，莫然很明白，所以这次的见面很重要，不能马虎。

    “放心好了，我会好好表现的。”

    看到莫然的肯定，凉倩也是稍微放心了一点，只要把自己父母搞定了，外公那边孤立无援，到时候肯定没办法的。

    两人拿着手机沉默了许多，凉倩好奇问道：“你睡在地下室吗？”

    “嗯。”

    “那明天去买个折叠床吧。”

    “好。”

    “还有啊，明天我们得招好人，争取装修早点搞好，开业赚钱。”

    “嗯，你做主。”

    “不跟你聊了，我得做个方案才行，到时候开业搞搞活动，拉点人气。”

    “不要忙太晚了，早点休息。”

    “知道了，你早点休息吧，明天来接我哟。”

    “嗯。”

    几段的聊天，让莫然感觉前所未有的温馨，将椅子放平，想着以后的事情渐渐睡去。

    第二天，莫然大早就起来了，出门买了几个肉包，还买了两杯豆浆，准备去接凉倩。

    还不忘在群里发消息，打电话应聘，切记要隐藏身份，不要让凉倩发现了。

    大家看到队长发的消息，都很诧异啊，这是什么情况，队长的女朋友是要来当老板娘了？这会不会不妥呀，毕竟这可是在眼皮底下，要是被发现了呢？

    莫然也知道有点麻烦，但凉倩这么积极，难道还要把别人赶走啊，那凉倩还不伤心死了。

    来到小区对面，莫然一边吃肉包一边等着。

    没过多久，凉倩接着电话小跑过来，打开车门上来。

    “行，那你10点过来一趟。”凉倩嗯了几声，挂了电话。

    “昨天一天都没人打电话过来，今天早上连续有几个人打，好奇怪。”说着凉倩拿起肉包吃了起来。

    莫然顿了顿，这些人都不知道岔开打电话吗，这才打个电话，凉倩就感觉到不对劲了。

    “发什么愣呀？先去给你买张床。”凉倩甜甜笑道。

    “哦。”莫然那是心不在焉，两口一个肉包。

    看莫然的吃相，凉倩都被逗笑了，这哪是吃早餐啊，像是在完成任务似的。

    “倩倩，叔叔有说什么时候来吗？”开车的莫然好奇问道。

    “还没确定，不过我们还是早点做准备。”

    “做什么准备？”

    “比如换一套沉稳一点的西装。”凉倩看着莫然认真说道，穿西装的莫然应该会很帅气吧。

    说到西装，莫然第一个感觉就是贵，肯定是一笔不小的开支。

    但为了展现出良好的形象，这笔投资还是非常有必要的。

    “今天把事情处理好，就去商场买。”

    难得莫然这么积极，凉倩那肯定是陪着一起去了。

    买了一张折叠床，还有一些塑料凳，两人就回到铺面。

    莫然开始有点担心副队他们了，要是演砸了，那就真头疼了，重点还有林彭彭和萧凡，都是老同学了，他们要怎么来这应聘的？

    看看凉倩，那气势，有股女强人的趋势。

    “莫然，你过看看，我这样子怎么样？”凉倩朝着莫然招了招手。

    莫然走了过去看了一下：“很好，很漂亮啊。”

    “哎呀，不是问你漂亮，气势怎么样，有没有那种考官的意思。”说着凉倩就严肃起来。

    莫然：“……”

    “没必要这么严肃吧。”莫然失笑道。

    “我看我爸就是这样的。”

    “咱们这还是小店，随和一点比较好。”莫然建议道。

    “那没威信了呀，我爸说当老板就是得有威信才行。”

    “等你把分店开起来，到时候再威信，不要让人觉得，你这个老板娘很难相处。”

    听着莫然的分析，凉倩感觉有道理：“那好吧，我就随和一点。”

    “这就对了嘛。”

    “好了，你去一边耍吧，这边交给我，人应该马上就要来了。”凉倩扬了扬小手。

    莫然好愁啊，倩倩把这当她自己的了。

    突然，莫然看见斜对面出现几道熟悉的身影，不就是副队他们吗？

    他们怎么一起来了，不知道分开一点吗，真的急死人了。

    “倩倩，我出去走走。”

    “别走远了，就在门口走走，你得给我撑场面。”凉倩赶紧说道，有莫然在身边，自己底气才十足，不然还有点紧张。

    莫然走到门口，赶紧给副队使眼色。

    贾政惊当然是看见了，正在解读小老大的眼神。

    “副队，小老大让我们一起过去。”一旁的碧云涛小声说道。

