    

    男人咬着牙回答。“没遇见你前也没有。”

    “那你平时都是怎么解决啊！”她还挺好奇的认真问。

    郁时盛握着她的爪用了用力。“闭嘴，你要是哪天不说些匪夷所思的话你就不是闻卿了是吧！”

    “可是你是我喜欢的男人，我问问总可以吧！别人想让我问都还没有机会呢。”

    “我还得感谢你不成。”

    闻卿软绵绵的小肉垫大度的拍了拍他的手背的。“客气了，都是一张床上的，就不分你我了啊！”

    郁时盛带着闻卿去公司，时间太晚没给她早饭吃一上车就开始闹脾气。

    屁股冲着他去找欧哲玩了。

    欧哲，由于昨晚和关烈在后院大家被众人围观，还不小心拆了太子的家。

    郁时盛向来是人狠话不多。

    直接扣了两人年终奖。

    年终奖啊！那可是年终奖啊！打工人的灵魂。

    要知道，有的年终奖可是比工资还要高，尤其是郁时盛这么有钱的大佬。发年终奖都是壕掷的主。

    他们可是守着年终发家致富。

    这下关烈和欧哲的双双黄掉。

    两人也开始划分楚河汉界。

    都不搭理对象。

    闻卿的出现可算是打破沉闷的气氛，给欧哲开心的。

    “卿宝这是想跟我玩。”

    郁时盛翻着文件，听见他说话，手上的动作暂停了一瞬。随后不动声色的继续翻动。

    欧哲看了过来，好心的提醒。

    “老板，你的文件好像拿反了。”

    是是是，他拿反了，他能不要直接说出来嘛！拿反了很惊讶是不是，还嫌年终奖扣的不够多，要不要把明年的一起扣了。

    欧哲被瞪了一眼，不说了。

    还是和卿宝玩比较开心。

    到了公司，郁时盛下了车。下意识的去捞闻卿，结果小混蛋头也不回的跟欧哲走了。

    “过来。”

    本来闻卿都已经走到垫子的边缘，眼看着马上就要踩到欧哲手上。

    身后传来冷冰冰的两个字。

    不过来，他就亲自过去揪尾巴了。

    “让欧哲给你买早餐还不行？”

    关烈和欧哲当场双双愣住，目光纷纷落在闻卿的肚子上。

    “那我要吃十对鸡翅膀。”

    郁时盛抱着她往公司走。

    “五对。”

    “七对。”

    “三对。”

    啊啊啊~闻卿叫起来不乐意了。

    “五对就五对嘛！”

    他的办公室，宽敞又明亮，还大气十足。

    郁氏这栋楼在装修上下了不少功夫。就连郁时盛的办公室都是千挑万选的。

    聚财宝地。

    进了办公室，郁时盛直接放她自己去玩。

    办公室这么大，等她自己慢慢逛。

    欧哲买好了鸡翅回来的路上遇见了也来上班的郁寒。话说这与郁榕的尸体还没有找到。郁寒脸上半点悲伤情绪都没有，淡定的一逼，该吃吃、该喝喝喝，继续上班。在这一点上跟他们老板有得一拼。

    袁霆都这样，他都跟个没事人一样。

    看见欧哲手上的鸡翅外包装。

    忍不住笑话起来。

    “欧特助喜欢吃垃圾食品？”

    欧哲昨晚的气还没地方撒呢，他可不怕郁寒。

    “对啊！我们又不像您一样。是金贵之躯，到嘴的‘皇家盛宴’都能丢。”

    说的就是他上位未成的事儿。

    看着欧哲走出电梯的背影，郁寒冷笑一声。

    “不到最后，鹿死谁手都还不知道呢？”

    郁时盛，已经在他们的阵里了。

