    突然响起的话语，让众人注意力转移过去。

    武道社门口。

    一名中年男子漫步走来。

    男子大概三四十岁的模样，中等个子，中分头，穿着亚麻色的中山装，脸上的表情显得随和。

    他戴着一副黑框眼镜，腋下也夹着几本书，流露出教书先生特有的儒雅随和。

    “二叔。”

    范羽看到男子后，缩了缩脖子，似乎有些畏惧。

    “范羽，我让你看的资治通鉴第二篇，看得怎么样了？”

    范学勤温和一笑。

    “咳咳……”范羽干咳几声：“二叔，我本来在家看书来着，但突然武道社出了点麻烦，我待会回去继续看。”

    “嗯，学海无涯苦作舟，还是要多努力努力。”

    范学勤含笑点头。

    接着，他伸手扶了扶眼镜，抬眸看向陈宏伟等人。

    “我刚来学校，就听到人文系新生和武道社矛盾，陈主任，事情还没有调查清楚之前，你没权利妄下定论。”

    “再者。”

    “金陵大学每一个学子，都是寒窗苦读考上来的，学者养性，我也相信能考上金陵大的学生，品性不会恶劣。”

    范学勤温和一笑：“当然，我说的是考上来的，不是通过关系进来的豪门学子。”

    这话一语双关。

    陈宏伟皱了下眉头。

    但他也不敢反驳，虽说范学勤只是人文系的院长，论职位，还在他之下。

    可范学勤除了这个身份外，还是金陵范家当代家主。

    范家在金陵城的地位很特殊，没人敢招惹。

    “范老师，有些情况你估计刚来不是很清楚。”

    陈宏伟组织了一下语言，沉声道：“你们院系的新生太跋扈了，殴打学长，还把人打成重伤。”

    “打成了重伤？”

    范学勤愣了下，随后蹙眉看向唐明那边。

    “范老师，公道自在人心。”

    唐明淡淡开口：“你可以问问班上的学生，他们都是亲眼所见的证人，自然知道事情并不像陈宏伟所说那样。”

    人文系的学生早就憋屈得不行，此时看到院长过来，纷纷诉苦。

    “就是，明明是陈刚东故意找茬。”

    “昨天就已经去人文一班闹事了，今天还来。”

    “范院长，你可要给我们做主啊。”

    “对，陈刚东他们还威胁，不准我们人文系新生去学生会。”

    “还有保研资格……”听着这些话语。

    就算以范学勤温和的性子，也有些生气。

    “范老师，现在的学生都精得很，他们都是满嘴胡说。”

    陈宏伟面色铁青，但还是道：“这些事我会让董事会申请介入，一定会调查清楚的。”

    “这边闹大了对学校的声誉也不好。”

    “走吧，我们先去办公室详谈。”

    他准备带着人先离去。

    “不用那么麻烦。”

    范学勤淡淡摇头：“我来之前已经通知校长，估计校董会马上到了。”

    陈宏伟面色微变。

    不仅是他，站在他周围的那些管理层，面色也都有些不自然起来。

    “范老师，这种小事，也不用麻烦校长他们吧。”

    陈宏伟沉声道：“大一新生马上就要军训了，还有迎新晚会要准备，我先回去布置流程。”

    说着，他带着人转身就欲离开。

    结果刚转身。

    “呯。”

    武道社的大门被推开。

    一行人风风火火的冲了进来。

    为首之人，赫然是金陵大学的校长，欧阳新平。

    而在欧阳新平身后，还跟着一大堆校董会高层职员。

    “校长。”

    陈宏伟眼皮一跳，有种不妙的感觉。

    欧阳新平阴沉着脸，看都没看他一眼，而是来到范学勤面前，微微拱手。

    “师兄。”

    欧阳新平拱手行礼。

    他竟然是和范学勤，是师兄弟的关系！“新平啊，和你说过多少次了，在学校叫我范老师就行，你毕竟是金陵大学的校长。”

    范学勤温和笑道。

    “那怎么行。”

    欧阳新平摇摇头，认真道：“我等学者讲究达者为先，师兄比我先拜师，学识又比我丰富，这声师兄是发自肺腑的。”

    “师兄以前常教导我，君子不惧蜚语。”

    “所以我也不怕那些非议。”

    范学勤含笑点头，也不再纠正对方的称谓。

    “新平，金陵大学近几年的风评可不太好。”

    范学勤意有所指道：“就算我常年搞研究，不问世事，都察觉到校纪校风腐败了不少。”

    “老师他老人家都退休了，但还是因为这事愁得睡不着。”

    “你作为学生，还是要多多上心。”

    范学勤和欧阳新平是师兄弟。

    他们的老师，都是金陵大学的老校长，宋淳博。

    “老师前段时间也教训了我。”

    欧阳新平微微点头：“我这几天也在严查，有了不少证据，今日过来就是为了处理这事的。”

    “哦？

    有结果了吗？”

    范学勤问道。

    “嗯。”

    欧阳新平抬眸，扭头看向身后那些人：“陈宏伟，骆明元、李炳，就在刚刚，校董会投票结果出来了。”

    “即刻起，剥夺你三人金陵大学所有职位！”

    哗啦！人群震动。

    “校长，是不是搞错了？”

    陈宏伟沉声道：“至于你说的校董会投票，我也是校董会成员，为何不知道这事。”

    “如果告诉你，估摸着你现在早已经处理掉证据了。”

    欧阳新平冷眼看过来，语气冰寒：“两年内，被你私下贩卖的保研资格多达八十六个！”

    “这八十六人，全部都是豪门子弟，非富即贵。”

    “陈宏伟，需不需要我把这八十六人的名字都给你念出来？”

    欧阳新平冷笑着念出几个人名：“陈冲、陈金豪、陈柏，这些都是你陈家的子弟吧？”

    “就连陈刚东，门门考试不及格，竟然也获得了保研资格。”

    陈宏伟眼皮狂跳起来。

    刚要准备解释——“还要狡辩吗？”

    欧阳新平面色铁青，怒斥道：“除了保研资格，还有你负责招标修建的新图书馆！”

    “我已经调查过了，你招标的建筑公司根本没有营业许可证，完全是你陈家自行组建的。”

    “还有骆明元，李炳，你二人公然贩卖金陵大学招生名额，证据确凿！”

    这番话一出。

    陈宏伟等人面色剧变，尤其是骆明元和李炳两人，更是面如死灰。

    

