    战墨冷有一个大胆的想法，并且想要执行。

    他跑下楼，去找了战司决。

    看到战司决还在和慕雪妃僵持，他真怕战司决会被慕雪妃一口就吃掉了。

    毕竟这个女人看爹地的眼神就是恨不得要把战司决给吃掉一般！

    可怕得很！

    “爹地，我有事情和你说。”战墨冷对着战司决说道。

    而一旁的慕雪妃，第一次觉得战墨冷是那么可爱，要是换做以前，战墨冷敢随便把战司决叫走破坏他们的独处时光，她真想一把掐死战墨冷。

    可是现在，她要是再被逼问下去，她怕自己扛不住。

    战司决真的是比监狱里那些审犯更可怕！

    直到战司决被战墨冷带走后，慕雪妃才松了一口气。

    不过，转念一想，她要尽快处理掉慕恩灿。

    那天她看到的人，的确是慕恩灿没错！

    如果让慕恩灿把事情曝光，那么她的好日子就要到头了！

    战司决本来心情就不是很漂亮，一是公司安全系统被攻陷，二是莫名地为前妻的事情感到心烦。

    再看着战墨冷时，他语气冰冷到极点，“什么事情？”

    战墨冷的确是被爹地冰冷的语气吓到了。

    他小身子猛地一缩，随后说道，“爹地，我为了让你眼不见为净，我决定了要去夏令营。”

    “随便。”战司决摆手说道，“让管家安排。”

    对于战司决想做什么，他从来不限制其的自由。

    想做什么就做什么。

    “嗯。”战墨冷也是冷冷的回应。

    战墨冷发现有些话和战司决说，肯定会适得其反的。

    所以，他就跟给他收拾行李的管家说道，“我要去夏令营找我妈咪。”

    管家吓得动作一顿，回头看着战墨冷，“小少爷，你妈妈她，不是在楼下吗？”

    “闭嘴，她不是。”战墨冷冷冷地瞪了一眼管家。

    他最讨厌的就是别人对他说慕雪妃是他妈妈的了。

    就算是，他也不认这种妈。

    这种妈，自私自利，爱慕虚荣，狡诈狡猾，贪得无厌，整一副小人嘴脸。

    也不知道他爹地看上她什么?

    如果慕恩灿是爹地前妻的话，爹地是瞎了吗，放着这么漂亮可爱的老婆不要？

    “小少爷，夏令营怎么找妈妈啊？”管家又问道。

    “你管我，我就是去夏令营找妈咪的，我找人算了下卦，说我能在夏令营找到妈咪，到时候我就把妈咪带回来给爹地结婚。”

    战墨冷故意这么说道。

    管家只是当一个笑话来听。

    多少女孩子战爷都不要，会要小少爷随便找一个女孩子吗？

    管家收拾好战墨冷的行李，就把他送到了指定的夏令营。

    但是，战墨冷到了夏令营，却很失望！

    因为不知道为何，慕恩灿和慕墨鱼都不在夏令营了！

    有小朋友看到战墨冷，就认作是慕墨鱼了，便好奇地问道，“墨鱼，你不是已经和你妈咪离开了吗？怎么又回来了？”

    战墨冷纳闷，“离开？”

    那小朋友点头，“是啊，我们一起送你们上车离开的啊。”

    战墨冷，“什么时候的事情？”

    漂亮妈咪和慕墨鱼居然走了？

    那去哪里了？

    “就早上的事情啊，你们才来没几天呢，这么快就走了。”

    战墨冷闻言，这么说今早上是他和慕墨鱼分别的时候？

    那时候慕墨鱼都没有告诉他。

    对了，他有慕墨鱼给他留的电话号码。

    他可以给慕墨鱼打电话问问的。

    当战墨冷看手心的电话号码时，发现被他洗手洗干净了，还只剩下前面三个数字。

    他当时怎么不知道存手机？

    现在还没了关键的联系方式，这让他很急躁。

    只能等慕墨鱼联系他了？

    不知道为何，战墨冷很烦躁，尤其是不知道漂亮妈咪和慕墨鱼去了哪里。

    他甚至是有些害怕自己会再也见不到他们了。

    战墨冷马上叫了一辆出租车。

    他现在迫切要见到慕墨鱼和漂亮妈咪。

    战墨冷想着慕墨鱼和漂亮妈咪不在夏令营，那他就去找他们，现在绝对不能联系家人，要是联系了，他就不能去找妈咪了。

    ……

    要说慕墨鱼和慕恩灿去了哪里。

    慕恩灿带着慕墨鱼坐上了邮轮，慕墨鱼问道，“妈咪，你哪有钱报的邮轮豪华游啊？”

    “我们不是去旅游，我们是坐船离开这里。”慕恩灿说道。

    这里不能久待。

    她一直都害怕的战爷，居然是她的前夫，而且她还和他的家人误打误撞重遇了。

    “离开？”慕墨鱼吃着雪糕的动作一顿，“妈咪，为什么啊？”

    他刚刚才知道妈咪的前夫是谁呢。

    他接下来还有好多想法要和战司决好好过招的呢。

    现在妈咪告诉他，他们要离开？

    “是啊。”慕恩灿担心战司决会找上门，如果按着战家的实力，想要找一个逃走的人轻而易举。

    她看着慕墨鱼，说道，“吃完戴好口罩。”

    她自始至终都戴着大墨镜和口罩。

    就怕被认出来。

    不过慕墨鱼没事，他戴不戴都无所谓，反正战爷他们也不知道他是谁。

    而有人在这里看到在吃雪糕的小孩很惊讶。

    这战爷的儿子，怎么会一个人在邮轮上吃雪糕？

    战爷的儿子在这里，那么战爷肯定也在？

    但是以战爷那种身份地位的大人物，不可能会乘坐人多的邮轮，战氏就有自己的邮轮公司，也有自己的私人邮轮。

    所以，战爷的儿子肯定是被人拐走了？

    看坐在战爷儿子身边的女人就不怀好意，这么热的天戴着口罩墨镜，还东张西望的，一脸心虚的模样！

    如果战爷的儿子真的是被绑架的，那他通报的话，肯定会得到战爷的打赏！

    这么想着的时候，那人马上就给拍下了这么一幕。

    就发送到战司决管家的手机里。

    管家一看到信息，就大惊失色。

    小少爷被拐走了？

    这不可能吧！

    可是看着又很像！

    小少爷不是去夏令营了吗？怎么在邮轮上?

    难道真的是被拐走了？

    管家把这件事情告诉了战司决，“战爷，小少爷他被一个女人给拐走了！”

    战司决剑眉微蹙，接过来一看，是儿子在吃雪糕没错，还大口大口吃，好像是被虐待几天没吃东西一般。

    “他不是去夏令营？怎么会被拐卖？”战司决寒着一张俊脸。

    他的儿子都敢拐走？

    是胆子肥腻了？

