    “三长老，他就是杀了邹海宏的凶手！”

    当古龙宗三长老抓来的男子，指着秦风喊出这句话时，全场陷入片刻的宁静。

    可以看到，城主的脸色布满阴霾，难看到了极致。

    古龙宗的人来得太快了，比他预料中还快了半天，让他有些反应不及。

    古龙宗三长老空降城主府，让城主跟他一起过来，这让城主胆战心惊，生怕古龙宗把自己也拿来出气。

    虽然说，秦风斩杀邹海宏的事情城主没有丁点关系。

    但是他贵为青龙城主，城内发生这么严重的事情，追究起来，他也难逃干系。

    “小子就是你杀了邹海宏？”

    “还声称不畏惧古龙宗？”

    三长老用喷火的眼神盯着秦风，语气不善质问道。

    听了三长老怒火腾腾的架势，秦风身边的冯家主等人心都凉了半截。

    三长老散发出来的气息比城主都要可怕很多，他的出现，击灭了冯家主心中对秦风的信心。

    冯家主很想相信秦风，可是秦风的年纪实在是太年轻了，他实在无法相信，秦风能对付古龙宗。

    单单古龙宗的三长老，就不是秦风能对付的可怕角色。

    “是又怎么样？”

    就在冯家主等人胆战心惊的时候，秦风充满挑衅的话骤然传出。

    他这句话，令古龙宗三长老的老脸立马拉了下去，冯家主、城主等人脸色更是大变，暗道大事不妙。

    “大胆狂徒，竟敢顶撞三长老，我看你是活得不耐烦了！”

    古龙宗二十位弟子中，实力最强的振林怒踏大地，卷起合神巅峰境的气息走出来，手中灵剑怒指秦风。

    他是古龙宗罕有的剑修，已修炼到入门境，在古龙宗连老一辈的修真者剑法也不如他。

    他也是三长老的大徒弟，这次专门为了邹海宏的事情而来。

    三长老贵为古龙宗的长老，去对付秦风这么年轻的修真者有失威望，由他出手最合适。

    “小屁孩出来逞什么英雄，让那个老头来。”

    秦风却直接无视了振林，指着振林身后的三长老，淡淡说道。

    他这番霸道的言语，直接就把青龙城所有人都得吓懵了。

    古龙宗的三长老甚至以为自己听错，揉了揉耳朵，确定没有听错失，顿时勃然大怒。

    “振林，给老夫把他的舌头割掉、斩断双手双腿，然后捆在城门七天七夜，老夫要他知道呈口舌之快的下场。”

    三长老含怒喝道，振林也是被秦风的话激怒，怒气腾腾点头，然后就抓着灵剑，舞动他引以为豪的精湛剑法杀向秦风。

    他的剑法偏向于灵动，剑光在虚空化作一个个诡异的弧度，仿佛一剑化万剑，从各个角度攻击秦风。

    振林施展出来的剑术极强，配合他合神巅峰境的修为，看得城主都是头皮发麻，觉得如果换做自己去抵挡振林这一剑，他也有很大的可能接不住。

    “哎，他还是太鲁莽了啊！”

    城主苦涩摇头，他觉得秦风战斗力再强，也就是应付应付普通的合神境修真者罢了。

    面对振林这么强大的敌人，秦风肯定不是对手。

    更别说古龙宗的三长老，其拥有造化境中期的修为，估计一巴掌就能把秦风给拍死。

    古龙宗拥有强大的功法，修真者的整体作战能力比寻常修真者强大很多。

    在青龙城的修真者眼中，古龙宗的修真者就是不可战胜的存在。

    “无知的小子，纳命来！”

    振林瞧见附近人们那一双双震惊、惶恐的眼神，很享受这种感觉，带着孤傲的气度怒斥秦风，手中宝剑骤然出现在秦风头顶，狠狠劈落。

    在他看来，秦风绝对躲不过自己这一剑！

    “雕虫小技罢了。”

    秦风望着振林劈落的灵剑，嘴角上扬，划过一抹玩味的笑容。

    他这一抹笑容落入振林眼中，看得他身躯一震，忽然间，有种危险的气息涌上心头。

    这股突如其来的危险，令振林心生不妙，不过，他还是不相信秦风能威胁自己，劈向秦风的攻击没有变化。

    但他还是下意识的加大攻击力度，争取一剑把秦风劈成两半。

    撕拉~

    他手中的高阶灵剑径直劈中秦风，直接就把秦风的身体给劈成两半。

    “这……这就死了？”

    围观的人们发出意外的惊呼声，他们大多认为秦风不是振林的对手，但不至于连反抗的能力都没有吧？

    “不好，你后面！”

    就在这时，古龙宗三长老发出不敢直接的声音，听得振林虎躯大震，连忙转身。

    他回过神的瞬间，震惊发现秦风不知何时出现在他身后，抬起手掌化刀状，毫无花哨劈落。

    振林仓促之间，连忙施展剑法抵挡，可是他那看似灵动、精湛的剑法，被秦风的手掌轻而易举化解掉。

    挡~

    秦风的手指击中振林手中高阶灵剑的剑身，这个点正好就是灵剑所有力量蓄力的地方。

    刀法和剑法虽然是两种兵器，但是很多核心技巧是相通的，秦风通过超越振林的刀法发现这一点，手指弹了一下，击乱这把灵剑内部的能量。

    只见，这把高阶灵剑疯狂颤抖，震得振林的手掌都差点握不住，攻击瞬间被化解。

    秦风趁此机会，手掌穿过灵剑的格挡出现在振林的面前，在他恐惧的注视下击中振林胸口，拍得胸口疯狂塌陷，一抹血箭从其口中喷出，带着血块。

    那是脏器的碎片！

    “喝！”

    秦风低喝一声，脚掌重踏大地，五指紧握成拳，借势再度冲出可怕的拳劲，将振林的胸口当场打穿！

    哇~

    振林仰天喷出一大口鲜血，直挺挺倒在血泊中，生命气息快速流逝。

    秦风击杀振林的过程太快了，连一个呼吸都没有，让古龙宗三长老都没有反应过来，振林就已经被杀了。

    而且，秦风斩杀振林凭借的是压倒性的战斗技巧，先用出神入化的身法麻痹振林，再化解掉振林看似强大的剑法，然后再将其击杀。

    整个过程，秦风都没有动用任何灵力，力量也就调动了一部分。

    以至于所有人都看不出来，秦风到底是什么修为！！！

