    李诗韵“唔”了一声，感觉身体发软，一只手在叶飞身上打了一下，也没有再抵抗了。

    感觉到男人炽热的吻，李诗韵感觉自己都快要融化在男的柔情中了，便开始主动回应。

    两人这个吻一直持续了十几分钟，甚至都忘了这是在电影院。

    感受到女人的爱意，叶飞也是脑子一热，直接空出一只手，就要从女人衣服下面伸进去……

    “啊！！”

    突然间，李诗韵惊呼了一声，赶紧推开了叶飞。

    本来电影院的人都陷入在悲伤中无法自拔，哭的好好的，突然听到一声惊呼，几乎所有人都朝着叶飞的方向望了过来。

    看到这么多人朝自己望过来，李诗韵直接闹了个大红脸。

    也幸好放映厅里很暗，倒是没人看到李诗韵的表情。

    “咳咳……”

    叶飞尴尬地轻咳一声，挥手道：“大家继续，别在意这些细节，一时情难自禁，情难自禁……”

    听到叶飞的话，大家都笑了笑，在电影院情侣之间亲热这种事，大家都是见怪不怪了。

    接下来的时间里，李诗韵只是继续哭，但却没有再往叶飞怀里钻，而是紧紧抓着衣服，显然是怕男人继续对自己动手动脚了。

    叶飞也很无奈，自己咋就没控制住了，难道真的是憋久了？

    后面时间，叶飞也没再做什么，而是陪着女人看电影。

    直到电影散场，叶飞和李诗韵回到了车上，女人还没从刚才的电影情节中缓过神来。

    叶飞哭笑不得地看着李诗韵，说道：“傻妞，刚才那只不过是一场电影罢了，不要那么当真嘛！

    而且，你不是说了吗，你又没有前任，你哭的这么伤心干嘛？”

    李诗韵哽咽着道：“人家就是伤心难过嘛！

    明明男女主人公是可以继续在一起的，却偏偏因为两个人都逞强，倔强着不开口，所以成了陌生人……

    如果有一方，能够先向对方妥协，说出自己的爱，那后面的一切也就不会发生了……”

    叶飞只是静静地听着女人诉说，感情这种东西，谁又说得准呢？

    有时候，错过了就是错过了，便再也回不去了……

    这时，李诗韵突然擦干了眼泪，眨巴着大眼睛，一脸深情地看着叶飞，说道：“叶飞，请你一定要答应我，以后，无论发生什么事，请你不要轻易松开我的手，好吗？

    我知道，我这个人脾气很怪，喜欢发脾气，做事大大咧咧，又不会做饭……

    但这些我都会改的……以后我会尽量少发脾气，做事的时候让自己更细心一点，还会学着做饭……”

    不等李诗韵把话说完，叶飞直接一把将女人紧紧抱住，声音低沉地说道：“李诗韵，你给我听着，你是我的女人，这一辈子也只能是我的女人。

    不管我有几个女人，这辈子我都不会放开你的手。就算你要放手，我也绝对不允许！”

    听到男人的话，李诗韵睁大着美眸，身体轻颤了一下，娇嗔道：“自私，霸道！”

    “对，我就是自私，就是霸道！”

    叶飞邪邪一笑，道：“我也跟你说过，我不是什么好人，可你这只小兔子偏要跑到我这头大灰狼的嘴边来呀！”

    李诗韵媚眼如丝，轻哼一声，道：“老娘乐意，这辈子就是赖定你了！”

    叶飞哈哈大笑了声，在女人脸上亲了一口，道：“说吧，现在还想去哪儿？”

    李诗韵歪着脑袋想了想，道：“送我回家。”

    “好。”

    叶飞点了点头，然后启动车子，朝着尚都小区驶去。

    二十多分钟后，车子便抵达了李诗韵所住的小区单元楼下面。

    “诗韵，到家了。”

    叶飞说了一句。

    李诗韵“嗯”了一声，也没有回话，她咬着下唇瓣，似乎在犹豫挣扎着什么。

    感觉到这股暧昧的气氛，叶飞嘴角一挑，“诗韵，都到这里了，不让我上去坐坐？”

    “只是上去坐坐，你……你可别多想。”

    说完，李诗韵便赶紧推开车门，下了车。

    叶飞嘴角流露出一抹得逞的笑容，看来今晚有戏。

    随后，叶飞也下了车，跟了上去。

    乘坐电梯，来到十五楼，叶飞跟着李诗韵进了屋子里。

    李诗韵在鞋架上拿了一双男士拖鞋，放在了叶飞脚边，柔声道：“换上吧，穿着舒服一些。”

    这一刻，叶飞心里的躁动突然安静了下来。

    他笑着看向女人，仿佛眼前这个女人跟自己好像变成了真正的夫妻一样。

    下班回家，女人温柔地递上一双拖鞋，虽然不是什么大不了的事，但从细节中却能透露出女人的爱。

    李诗韵自己脱掉了高跟靴，也换上了一双粉色的毛绒拖鞋，见男人傻笑着盯着自己，没好气地道：“呆子，傻笑什么呢，快进来呀！”

    “诗韵，你是知道我会来呀，连拖鞋都帮我买好了。”叶飞打趣道。

    李诗韵俏脸一红，自然不会承认，“上次去超市，顺手买的，你可别多想……”

    说着，李诗韵便如同受惊的小兔子一样，赶紧走了进去。

    叶飞笑着摇了摇头，也跟了上去。

    这个屋子是个两居室，装修什么的都不错，而且里面干干净净，东西都摆放的很整齐。

    空气中弥漫着一股清香和女人身上的香味，很好闻。

    “随便坐，想喝点什么？”李诗韵问道。

    “就喝水吧。”

    叶飞回应一声，坐在了沙发上。

    李诗韵点点头，帮男人倒了一杯水。

    倒了水，李诗韵感觉男人看向自己的目光让她感觉心里有点发毛，便说道：“那个……我去阳台收下衣服，你在这儿坐一会儿……”

    说完，她便准备转身离开，但叶飞哪能不知道女人是故意这样说的，便直接伸手抓住了女人的小手，将其轻轻一拉。

    “啊呀！”

    李诗韵惊叫一声，重心不稳，后仰着倒在了叶飞的怀里。

    软香入怀，让叶飞忍不住有些心神一荡。

    本来李诗韵的身体还有些僵硬，心里有些紧张的。

    但感觉到男人身上的温暖，闻到男人熟悉的味道，有种安全感，心里也顿时变得一片安宁，紧张感也消除了一大半。

    这些日子，自己一直在担心男人，挂念男人，现在男人终于回来了，自己那颗担忧的心，也该放下来了。

    叶飞轻抚着女人的秀发，笑着道：“傻妞，现在收什么衣服啊，咱们不是有更重要的事要做么？”

    李诗韵感觉脸蛋儿微微发热，佯装不懂地道：“什么……什么重要的事啊？”

    “你不是说，只要我平安回来，我们就可以那个啥了么？”叶飞邪笑着说道。

    “哪个啥啊……我不懂你在说什么。”

    李诗韵继续装傻，虽然已经明白了男人的意思，但她还是感觉很紧张。

    叶飞凑到女人的耳旁，轻轻道：“傻妞，还要继续装傻么……”

    李诗韵感觉耳垂被吹了一口热气，身体好似有一股电流划过，颤声道：“我……我才没……没装傻呢……”

    “真的没装傻么？”

    “真的……”

    “傻妞，那你知道我想做什么吗？”叶飞坏笑着问道。

    “我……我不知道啦！”

    李诗韵脸蛋儿通红，身体发热，都快要奔溃了。

    男人也太会撩人了吧？

    “既然你不知道，那我来告诉你……”

    叶飞笑了笑，然后一手勾起女人的下颚，重重地吻了下去……

    吻了足足十几分钟，叶飞便抱着浑身瘫软的女人，走进了卧室。

    叶飞将女人温软的身躯放在了软绵绵的床垫上，然后将卧室里的大灯关上，只留有了一只床头的睡灯……

