    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    ”你真的不杀我？只是为了魔法书籍？“鲁迪沙哑地说道。”不错，你我之间并没有恩怨，在下此次也只是为了魔法书籍。“

    太元直接给出了答案，他抓捕鲁迪，确实是为了他身上的魔法知识，至于鲁迪的性命，和他无关，反正这家伙最后也要被噬神鼠贝贝给杀掉，总之是死路一条，早死晚死还是死。

    鲁迪闻言松了口气，在他看来，太元有圣域魔宠，那么他自身肯定也是圣域强者，一个圣域强者的承诺还是值得相信的。

    心念一动，鲁迪手上就出现了一本厚厚的书籍。

    太元斗气一卷，拿了过来，正是地系魔法详解，与他当初得到的黑暗魔法书籍并没有多少差别。

    眼中光芒一闪，太元就看到在鲁迪的手指上有一枚银灰色的戒指，很不起眼，却是极为珍贵的空间戒指。

    这让太元苦笑不已，早知道鲁迪有空间戒指，而且那地系魔法还被他写成了书籍，那根本就没必要这么麻烦了。

    在鲁迪战战兢兢的目光中，太元带着萨帝厄斯飞身离去。”唉，主人啊，那可是空间戒指，我都还没有一枚空间戒指呢。“

    萨帝厄斯一边飞行一边惋惜地说道。”那空间戒指已经被鲁迪认主，除非是杀了他，否则我们就算拿到那戒指也没什么用处。”

    太元对于空间戒指还是有一定的认识的，这种东西，只有主人陨落了，才能够直接打开，他既然没有准备杀那鲁迪，那枚空间戒指就是拿过来也没多少用处。

    天色暗淡下来的时候，太元已经回到了巴鲁克家族。

    霍格等人都是脸色难看的很，这一点太元早有所料，他一路走来，乌山镇中一片狼藉，死伤惨重，几乎家家户户都有人死去，对于乌山镇这么一个小镇子而言，今日的灾难太严重了。

    作为领主，霍格自然也是愁的很。

    太元见此，直接扔出了一大袋子金币，足有上万枚。”霍格先生，这些钱你们先拿去吧，乌山镇的善后工作怕是少不了需要这些。“

    霍格看着桌上那大袋金币，眼光都直了，他这么些年来，苦苦支撑着巴鲁克家族，这么多金币几乎从来都没有见过。”这，不行，太元，这些钱太多了，我不能收。“

    震惊之后，霍格连忙推辞。”哈哈，霍格先生你见外了，这点金币对我来说算不得什么，你这些年来支撑一片家业也不容易，乌山镇这么个小地方，税收能有多少，现在又遇上这么大的灾难，你就不用推辞了。安顿好镇上的居民才是最重要的。”

    太元微微摇头，区区一万金币，他确实没有放在眼里，这些年来在魔兽山脉中，他虽然没有刻意去击杀魔兽，可是魔兽晶核也是大把大把的，而且还有当初杀死的那几个刺客留下的财富，一万金币根本不算什么。

    “好，那我就收下了。”

    霍格见到太元态度坚决，也就不再推辞。

    “对了霍格先生，琳娜夫人去哪里了，我这次回来都还没有见过她？“

    太元忽然问道，霍格的夫人琳娜的事情他自然是知道的，不过现在也不好暴露出来，只得装作什么都不知道第询问一二。

    霍格闻言，脸颊上的肌肉微微抽动了一下，眼中光芒也暗淡下来，叹息一声道：”琳娜她生沃顿的时候，难产死去了。“

    霍格的语气中充满了说不尽的悲凉，显然琳娜的死对他的打击很大。

    “原来是这样，那可真是不幸的很，霍格你节哀吧。”

    太元稍微安慰了几句，也就转移了话题，不再提霍格的伤心事。

    众人吃过了晚饭，太元就在霍格家的客房安顿了下来。

    他盘膝坐在床上，开始翻看从鲁迪那里得到的魔法书籍。

    地系魔法，对太元来说还是颇为陌生的，不过那鲁迪的魔法书籍上面，有许多他修炼过程中的笔记，由浅入深，讲解的非常详细，加上他又有修炼黑暗魔法的经验，看起来并不困难。

    一门门精妙的魔法，晦涩玄奥的魔法咒语，等等庞大的魔法知识被太元不断吸收着。

    “不愧是地系魔法，这一系的魔法攻击力还真是强大，比起黑暗魔法的诡异来，更是多了几分厚重雄浑。”

    太元觉得地系魔法还是比较符合他的性格的，这一系的魔法，有着大地的厚重，雄浑，无边，以力压人，修炼到高深处，极为厉害。

    就如白天里那鲁迪使出的两种禁忌魔法，陨石天降，大地守卫，每一门都惊天动地，有着不测之威。

    大概明白了地系魔法的奥妙，太元就开始修炼起来。

    他再次炼化地系魔法力，天地间浓郁的地系元素就汹涌而来，在他的精神感应当中，密密麻麻的土黄色光点从四面八方涌来，源源不断地被他炼入中丹田，烙印上他自己的精神印记，成了自己的魔法力。

    这一夜，就在太元不断吸收炼化魔法力中过去了，第二日清晨，太元睁开眼眸，觉得神清气爽，整个人都多出了一种厚重沉稳的气质，这是他修炼了地系魔法的缘故。

    走出房间，到了客厅，霍格等人也都已经起来了，正和希尔曼坐在客厅中聊天，他们所说的内容自然就是乌山镇的重建之事，这事情已经成了乌山镇所有人接下来最重要的事情了。

    不多时，太元眼中一亮，就看到林雷也走了出来。

    此时的林雷，气质比起昨日又有了一番变化，才八岁多的林雷，已经多了几分同龄人所没有的沉稳。

    而且太元还感应到在林雷的身边，隐隐有地系元素在流动，这种气息波动极为轻微，若非太元本身的精神力敏锐，几乎都不能察觉，他只是看上一眼，就知道林雷已经现了盘龙戒指的奥妙，从德林柯沃特那里学到了地系魔法。

    在乌山镇又过了几日，太元就悄然离开了。

    他现在新得到了地系魔法书籍，正要找一个地方好好钻研一番。

    芬莱王都，太元是第一次前来，这个城池经过漫长岁月的展，加上光明教廷的总部都坐落于此，此时已经极为繁华，号称玉兰大6第一繁华之地。

    街道上，人流如织，贵妇人，小姐，贵族老爷们，都显得极为悠闲，街道两旁，密集的店铺林立，酒楼饭馆，兵器铺，魔法店，艺术馆应有尽有。

    太元在街上逛了半天，算是满足了心中的好奇心，这还是他第一次进入这玉兰大6的人类城池，多少有些好奇。

    经过半天的闲逛，他也看了出来，这芬莱城广阔繁华，建筑精美古朴，有一种岁月沉淀的气息，令人心旷神怡。

    不过太元这样黑黑眸的模样进入城中，多少显得有些另类，有不少目光集中过来，让他有些不满，心意一动，一层变幻不定的精神力布在身边，扭曲了别人的视线，这才让他舒服起来。

    反而是萨帝厄斯，变化成一只小猫的模样，爬在他的肩头，引来了一双双好奇羡慕的目光。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。