    客房屋里，慕南菁握拳一脸愁容，不停来回走动，脑子里还在想着怎么应对母亲的法子。

    对，找姨母！

    姨母说了会为我做主，定有法子的。

    慕南菁像是抓住了一颗救命稻草，转身开门准备去找萧氏。开门的刹那步子还未迈出便被两位随行女使拦住。

    两位女使，看着慕南菁道：“姑娘，请回屋。”

    回屋！

    慕南菁瞪了两位女使一眼，一脸不悦，怒道：“让开！”

    区区一个下人竟然也敢拦本姑娘！

    即使慕南菁很生气，女使也丝毫没有让开。

    “请姑娘谅解。”继续道“还请姑娘回屋。”

    慕南菁见女使油盐不进，心想定是要好处，于是将自己的首饰，发饰都摘了下来，纷纷递给两位女使，并道：“这些都给你们，让一让，行不行？”

    “奴婢并非贪财，还请姑娘回屋。”

    女使将首饰都推了回去。

    慕南菁怒了，将那些个首饰甩了出去，道：“你们敢拦我，谁给你们的权利？”

    “我给她们的权利！”

    萧杏秀一脸严肃地出现在两位女使身后，听到了对话并回应。

    女使看到主人来了，总算松了口气。

    慕南菁看到母亲来了，想说什么半晌说不出一个字，傻傻的站在屋门口。

    萧杏秀先是吩咐两位女使去收拾东西，在望向闺女，见闺女看自个儿的神色，厉声说道：“不必如此看着你母亲我。”

    “今日你务必随我回府，也莫要想着你姨母会为你做主，若不从一辈子都不要想出来。”

    什么，回府？

    不，我不回去！

    萧杏秀了解自己的闺女，补充道：“不回母亲也不会逼你。”

    “只是从此以后我没有你这个女儿，说到做到，自己好好掂量。”

    说完，萧杏秀无情地转身离开。

    没办法，只有这个法子。

    慕南菁听到萧杏秀最后的那一句话，如一记雷轰在头顶，一片空白。

    了解母亲，不论什么都是一言九鼎，从不食言。

    一边是自己心仪的表哥，一边是自己的母亲，该如何选择……

    想到表哥对自己的态度，慕南菁双腿乏力，蹲在了地面上，眼眶泛红，嘴里嘀咕“我妥协！”

    妥协，至于表哥来日方长。

    慕南菁过惯了锦衣玉食被人娇纵的日子，若留在江府这些都会一一消失。

    慈安苑，祁妈妈将这件事一五一十说给了萧氏听，萧氏听后震惊。

    本以为给慕南菁吃了定心丸就能让她留下，没想到这个好妹妹竟对亲闺女这般狠心，倒是低估了。

    一个时辰后，萧杏秀带着妥协的慕南菁走出了江府。

    江府正门外，慕南菁恋恋不舍地回了头，朝府内望去。

    萧杏秀实在没眼看，直接将闺女拽走，拽到马车跟前，耳边传来了道马蹄声，慕南菁听到回头看去“是表哥。”

    未曾想离开江府前还能再见到表哥。

    萧杏秀为了不让闺女在江府过多停留，直接连拖带拽上了马车。

    这一幕落到了江樾的眼帘，江樾从马上下来，站在江府外，看着前方已走远的马车，陷入沉思。

    身后玄柱，望向前方那辆马车，笑呵呵说道：“今日太阳打西边出来了，还没过两日呢，就舍得走？”

    习惯打秋风的突然离开了府上，倒是奇事。

    江樾侧头看了玄柱一眼，玄柱收到将军的眼神立刻闭了嘴。

    针对方才的那一幕，江樾能感觉到一定是出了什么事，于是快速入了府。

    果然，听到了关于“慕南菁”的事迹，还有“林如梦驳了婆母的意见被罚？”

    听到关于林如梦被罚的消息，江樾顿时精神抖擞，眉头紧皱。

    倒不是因为有多在意，而是因为林如梦在外除了代表江府儿媳的身份，更多的是代表着江樾妻室的身份。

    回到辞榴苑，看见林如梦一脸轻松地在那儿练习拳脚功夫，若有所思。

    玄柱嘀咕了一句：“属下就觉得，林娘子定会没事，那些个下人真是误传。”

    玄柱的话落在了江樾的耳朵，看着前方的林如梦，倒是不像有事的。

    那原本凝重的神色，此时缓和了些许。

    江樾走了过去，轻轻地咳嗽了一声，并未说话。

    熟悉的声音落到了林如梦的耳朵，紧张地放下衣袖，停止了练习拳脚功夫，转身望向江樾。

    一旁的芙蓉，海棠也朝江樾行了礼。

    行完礼后，芙蓉，海棠，玄柱三人自觉地退下了。

    现场只剩下林如梦和江樾两人，大眼瞪小眼。

    江樾先开口，道：“听闻你在母亲那儿受了罚？”

    嗯，受罚？

    很快林如梦便想到了是什么事。

    望了江樾两眼，一脸严肃要吃人的样子，莫非自己利用他名声之事也被他知道了？！

    坏了！

    林如梦低着头，手拽着衣角，上前了一步站在江樾跟前，小心翼翼说道：“将军，我错了，我不该未经过你的应允就擅自利用你的名声应付收房之事。可我那也是没有办法，将军又不在府上，我总不能替将军应下吧！”

    江樾听得有点懵：“……”

    等等，什么情况！

    利用我的名声？

    江樾脸黑了下来，从林如梦的话里，倒是听明白了些许。

    不过自己的名声本来就臭，也无所谓了，嫡母安的什么心一清二楚。已经破例娶了妻，妾什么的不会在纳，也幸亏她未曾应下，历经这件事倒是对她多了几分欣赏。

    江樾严肃的模子缓和了下来，说道：“不怪你。”

    “嗯？”

    不怪，那你一脸严肃要怪罪别人的模子做什么！

    害我白紧张了一场。

    江樾继续说道：“日后遇到这种事，大可拿我名声应付。”

    哈？

    林如梦一脸吃惊地看着江樾。

    既然如此，那便不客气了。

    江樾转身准备去百草轩，又回头看了一眼林如梦，想到方才她在练习拳脚，说道：“你若对拳脚功夫感兴趣，可以来找我！”

    “嗯嗯。”林如梦点了头，反应过来问道“等等，我身为一介女子，按理应在家中相夫教子，将军不介意我练习拳脚功夫吗？”

    问出这一句话，是在试探他的态度，毕竟关系到日后。

    江樾：“在这里，你是女主人，做你自己便好。”

    “若母亲父亲有意见呢？”

    “我扛着！”

    好吧，如此甚好。

