    林昭在司宫台待了接近这个时辰，才动身从司宫台离开。

    这一个时辰里，林昭询问了周振许多事情，这位大太监也很给面子，只要是林昭问起的，他都一一回答了。

    当然了，不管他怎么回答，肯定是向着皇帝的，但是涉及到皇帝的地方，都是能隐则隐，春秋笔法一笔带过。

    不过即便如此，林昭也知道了许多他原先不知道的事情。

    原本纷繁错乱的长安城，在他的眼中，慢慢清晰了起来。

    林昭离开的时候，周振亲自把他送上了马车，然后对着马车躬身行礼。

    “王爷慢走。”

    林昭掀开车帘，看了看这位大太监，笑着说道：“周公公你也保重。”

    两个人，在司宫台门口告别。

    等越王府的马车走远之后，周振才会到了自己的班房里，伸手擦了擦头上的汗水，长长的吐出了一口浊气。

    没有办法，与林昭打交道，太累人了。

    面对林昭，周振要时时刻刻想着应该说什么，应该怎么说，以及什么该说，什么不该说。

    短短一个时辰，比他在宫里伺候皇帝一天还要疲累。

    就在周公公坐在自己班房里歇息，准备一会儿去太极宫面圣缴旨的时候，一个小太监迈着小碎步走了进来，扑通一声跪在了周振面前。

    “祖宗，宋王殿下来了。”

    听到宋王这两个字，周振先是微微一愣，然后才反应过来，老宋王已经薨逝，此时世子李煦已经袭爵，成为了新任的宋王。

    这个时候，老王爷新丧，按理说李煦应该在家里忙活事情，不知道为什么，竟然跑到宫里来了。

    周振先是微微皱眉，然后点了点头。

    “请殿下稍后，咱家这就去见他。”

    说罢，周振起身整理了一番身上有些褶皱的衣衫，然后迈着步子朝着外堂走去，一眼就看到了一身素衣的宋王殿下，正在司宫台大堂里坐着。

    周振连忙上前，对着李煦躬身作揖：“奴婢见过王爷。”

    李煦起身，先是看了一眼周振，然后开口道：“公公客气。”

    此时，这位新任宋王殿下的脸色，很不好看。

    他行礼之后，看向周振，声音有些沙哑：“周公公，我听说…越王刚刚来过？”

    “是。”

    周振低头，开口道：“越王殿下刚走不久，这会儿应该才到朱雀门，王爷如果寻越王殿下有事，奴婢可以派人去叫住他。”

    李煦再一次皱眉：“他来司宫台做什么？”

    “没什么。”

    周振声音平静，开口道：“就是来问一些事情，奴婢按照陛下的意思，已经回答了越王殿下。”

    “问一些事情？”

    李煦声音沙哑：“好像，还在司宫台放了两个人罢？”

    听到李煦这句话，周振不由眉头微皱。

    看来，即便是司宫台内部也不干净，也被人安插了眼线。

    这位大太监面色平静，他看了看李煦，开口道：“殿下真是耳聪目明，这个时辰之前的事情，您这么快就知道了。”

    李煦有些生气了。

    他直接起身，直视周振：“司宫台是天子私地，如何能让一届外臣，光明正大的安插人手？！”

    周振深呼吸了一口气，声音低沉：“殿下您，在司宫台里，未必就没有人手…”

    “你！”

    李煦脸色铁青，恶狠狠的看向周振：“周公公，你是天家的家奴！”

    “家奴也要向着外人不成？”

    “奴婢的确是天家家奴。”

    周振微微欠身，淡淡的说道：“但是奴婢只是陛下一个人的家奴，奴婢所做的所有事情，都有陛下的授意，殿下如果有什么疑问，现在就可以去太极宫……面圣。”

    听到周振这番话，李煦愣住了。

    他呆呆地看向周振，喃喃道：“你的意思是，是皇兄……”

    周振没有答话，只是淡淡的说道：“殿下如果想要面圣，奴婢这就去太极宫，给您通报…”

    李煦目光有些闪烁了。

    到这个时候，他已经隐约看明白，到底发生了什么。

    自己这个皇兄，似乎……并不蠢笨。

    宋王殿下长长的吐出一口浊气，盘搜抬头看向周振：“周公公…带路罢。”

    “我要面圣。”

    周振立刻欠身低头，然后带着李煦离开了司宫台，朝着太极宫走去。

    有这位大太监带路，一行人自然可以在宫里畅通无阻，很快李煦就进了太极宫，并且被带到了天子的书房甘露殿。

    李煦在书房门口侯旨，周振进去通报，没过多久，周振便重新回到了门口，他看了李煦几眼，然后缓缓说道：“殿下，陛下请您进去。”

    李煦神情复杂，跟着周振一起，进了甘露殿。

    这座甘露殿，他平时不知道来了多少次，但是这一次，他走的最为艰难。

    终于，在甘露殿里，他见到了正在桌案上写些什么的皇帝陛下。

    一身素衣的李煦，毕恭毕敬的跪倒在地上，声音沙哑：“臣李煦……叩见陛下。”

    天子停住手上的动作，看了看下面跪着的李煦，然后默默起身，走到李煦面前，把他扶了起来。

    天子脸上，挤出了一个笑容：“老八来找朕，有什么事情？”

    李煦跪在地上，不肯起身，他抬头看了一眼这个跟自己一起长大的皇兄。

    “皇兄您…许林昭进司宫台了？”

    皇帝沉默了一会儿，点头道：“不错。”

    “为什么？”

    李煦瞪大了眼睛看着天子，目光里满是不可置信：“林昭他…分明心图不轨！”

    “可是他现在，尚没有不轨之举。”

    天子默默的看向李煦。

    “而老八你，已经给自己想好了后路，已经准备对朕下手了！”

    随着天子这句话说出口，三十年的兄弟情分，裂开了一道巨大的缺口。

    天子静静的看着李煦，嘴唇微微颤抖。

    “既然连你也瞧不上朕，当初又何必为了朕的皇位上下奔走？”

    “这个问题，朕原来是想不明白的。”

    天子自言自语的一番，然后摇头道：“但是后来朕想明白了，当年你们尽心尽力的辅佐朕登基，为的并不是朕，而是为了你们自己。”

    天子闭上眼睛，语气冷漠：“如今你已经是宋王了，便另投他主，弃朕如敝履。”

    说到这里，天子看向李煦，声音沙哑：“既然如此，就不能怪朕，另找旁人匡扶社稷了。”

    天子这番话，字字如刀。

    李煦跪在地上，抬头看向这个熟悉而又陌生的皇兄，身体微微颤抖。

    “皇兄…都知道了？”

    天子面无表情：“你们做事情之前，应该先收买司宫台，这样就是戳瞎了朕的眼睛，朕便什么都不会知道了。”

    李煦身体微微颤抖。

    “陛下，臣…臣是为了朝廷，为了李家…”

    他垂下泪来，说出的每个字都在颤抖。

    “大周二百年基业啊…”

