    第926章 第是六十三节 玄霜印

    千叶湖木楼

    半年未回，房间内依旧一尘不染。

    木楼被唐元买下，送给了苏重。他不在的日子里，专门让仆役定期打扫。

    推开二楼木窗，苏重望着千叶湖淼淼烟波，不由思绪翻飞。

    来到罗浮宗两年半，重修、入门、散功、修炼化龙经、豢养死魂虫，他近乎一刻不停的在提升自己。

    “神泉是神力源泉，能自动产生神力，是通神炼体的根基。”苏重想着神泉的作用。

    三变印记是简化版神泉，像玉鸟拳的翎羽、夔牛劲的九鳞印，都能产生神力。

    凝聚神泉，是在原有印记基础上，构筑完整的密纹。

    《黑水真功》密纹独特，由无数细小线条、点块连接堆叠而成。猛然看去，像是一条扭曲的黑色长蛇，它有个好听的名字，叫玄霜印。

    以九鳞印鳞片印记为头，构筑一条玄霜印，就可算作神泉，可进行通神炼体。

    这也是《黑水真功》不挑人的原因。

    只要不是元神枯竭，总能凝聚一条玄霜印，只不过是时间长短的区别

    但这只是最低级神泉。

    三条以下玄霜印，都属下品。三到六条的可为中品。只有六条以上的，才算上品。

    但记载显示，只有练成上品玄霜印，才能成就无漏之身。

    ……

    “打听清楚了？到底怎么回事？”唐依雪急切道。

    张老板是个势利小人，能让他态度大变，上赶着给南山堂送货，一定是发生了什么大事，让他不得不这么做。

    “铁骨帮、白玉门、赤鲸派、金刀帮……”唐元双眼失神喃喃自语。

    啪！

    唐依雪一巴掌拍在唐元后脑勺上，柳眉倒竖：：“你背菜谱呢！说！到底怎么回事？”

    唐元一脸委屈：“我正在说啊……”

    见唐依雪要发飙，唐元缩了缩脖子，旋即兴奋起来：“这些帮派的帮主掌门全死光啦！”

    这和我们有什么关系？

    她抬起手刚想再来一巴掌。突然迎上弟弟期待的眼神，瞳孔顿时一缩。

    “是这些人在找我们麻烦？”唐依雪轻声道：“左胜……”

    “就是他们！”唐元兴奋的猛拍巴掌。

    旋即压低声音激动道：“帮派高层也死伤大半，左小哥真够狠！”

    “不要胡说！这和左小哥没关系！”唐依雪斩钉截铁道。

    唐元有些发懵。

    “有人问起，你就说不知道，听见没有。”唐依雪迅速冷静下来。

    两天内，马不停蹄，奔袭四座卫城，干掉所有找麻烦的帮派高层，这就是左胜的解决办法？

    果决的心性，强大的行动力，还有能付诸行动的高强武力。

    若和这样的人为敌，唐依雪只是想一想就不寒而栗。

    幸好，是友非敌。

    “对对对，我们什么都不知道。谁想知道，就来找我们麻烦好了。嘿嘿……”唐元反应过来。

    这种事大家心知肚明，但还是不要随便乱说的好。

    神秘莫测反而更具威慑力！

    “还有件事挺好笑。”唐元想到了什么趣事，乐呵呵道。

    “流星盗被抓了，还被人剥的赤条条，捆成粽子扔在府衙门口。好多人都去凑热闹。”

    “流星盗？那个偷了林溪城分店的流星盗？”唐依雪瞬间就想到苏重。

    “左小哥雷厉风行，事情果然解决了。”唐依雪叹息一声。

    这种雷霆手段下，短时间内，谁也不敢乱伸手，都怕被苏重偷摸找上门。

    心中不由祈祷：“希望左小哥武运昌隆，早日凝聚神泉。”

    苏重武功越高，唐家就越安全。

    “听说崔、庄两位老先生好酒，你把家里窖藏的桂花酿取一些送过去。”唐依雪嘱咐道。

    “姐，你就放心吧，我肯定把两位老爷子伺候好。”唐元无奈一笑。

    心说还用我伺候，俩老头都已经是兰花舫的常客了，喝酒、撩妹儿、听曲儿样样精通，过的比我这大少爷还潇洒！

    就连金阳丸妙用，都是这俩老不正经的宣传出去的！

    ……

    三天后夜晚，千叶湖畔木楼

    二楼卧室，苏重焚香沐浴，静心凝神，准备凝聚神泉。

    因练成《化龙经》，苏重早已熟悉流程。

    先用独特频率振动神力，把神力淬炼精纯到极致。

    接着用淬炼后神力勾勒密纹，此为骨架。

    再用神力填充包裹，此为血肉。

    此时神力会引发身体变化。破碎、重组、生长、融合，让密纹变成血肉构筑的实体，成为一个人造器官！

    内门一年半，精研玄霜印。耗费本源，洞悉神泉。

    此刻元神饱满，神力雄厚，水到渠成。动念间，一条玄霜印彻底凝成。

    “这只是开始！”苏重眼中神光绽放。

    他有足够元神，有足够神力，还有足够强大气血支撑他继续增益元神。

    上品神泉才是他的终极目标。

    一条、三条、六条，直到第八条玄霜印，苏重头痛欲裂，元神已到极限。

    但还不够！

    死魂虫！

    全身气血快速涌入双臂，死魂虫大肆吞噬气血。

    本就被提前喂饱的死魂虫，立刻开始分泌灰色液体。

    神秘物质增补元神，苏重精神大振。颤颤巍巍的第八条玄霜印立刻固定成型。

    毫不犹豫，他猛然催动神力，快速构筑最后一枚玄霜印。

    好半晌，苏重脸色苍白，感觉头快要炸开。

    终于在意识模糊之前，浑身一震。

    第九条玄霜印，完成！

    他只来得及封锁死魂虫，就两眼一翻昏迷倒地。

    第二天下午，当落日余晖透过窗户照到脸上时，苏重缓缓睁开眼。

    他是被饿醒的！

    拿过一条早就准备好的异兽肉干，苏重一边快速啃食，一边快步下楼。

    此刻他满脸苍白，双眼布满血丝，身形似乎都消瘦一圈。

    把早就等在楼下的唐家仆役吓了一跳。

    想到苏重昨天吩咐，不敢怠慢，立刻把准备好的药膳粥、补气汤、异兽肉等食物端上来。

    顾不得仆人惊异眼神，苏重把一桌子大补饭菜一扫而空。这才满意的打了个饱嗝，喝着参茶体会身体变化。

    精神疲惫，身体亏空，昏睡一夜，仍旧没能恢复。

    榨取气血，喂养死魂虫，强行凝聚第九条玄霜印，脑子没傻都算命硬！

    现在想来，苏重依旧心有余悸。可神泉凝聚必须一鼓作气。中断就代表失败。

    玄霜印特殊，不会彻底崩溃。可他如果中断，就永远无法凝聚第九条。所以再来一次，他仍旧会拼命一搏，

    “终究是练成了！”

    从清醒过来开始，后腰命门处就一直传来丝丝冰凉气息。

    那是神泉在自动凝聚神力，有别玉夔牛劲的神力，黑水神力！

    (本章完)

