    水攻之下，魏国遂灭！

    城破之日，王贲将城中八.九层的王族重臣、王城宫人、美女、珠宝……一应连同魏假押送至咸阳，未几，咸阳王书而下。

    魏假被囚禁至关外一处未可知之地，专人看守。

    随即，又有王书而下，将所占领的魏国之地划分砀郡，扩大先前东郡范围，国府诸多吏员快速涌入诸多郡县，配合驻扎的军队，整治驻地。

    王贲率兵同南下的杨端和汇合，占领大部分魏国之地，只剩下临近齐国边界的些许城池，仍旧在一些魏国老世族手中，尤其是魏豹、魏咎二人手中还有数万军。

    不过……王贲并不着急，先行消化所得魏国之地，剩下的残余之力，徐徐灭之不难。

    兵锋直入楚国边界，直入齐国西部边界，临近胡陵、藤县之地。

    三晋之地彻底纳入秦国舆图！

    与此同时，燕国那里也传来消息，上将军王翦，克而不攻，不过月余，整个蓟城纳入掌控，燕丹出逃辽西与辽东等地。

    秋冬与明岁，则可以将上谷、渔阳，乃至于左、右北平都纳入掌控！

    “燕国……，自寻死路也。”

    “失去燕南地，失去上谷渔阳之地，更要失去左右北平，辽西与辽东两郡虽大，可皆为酷寒之所在，可耕种之田亩鲜少。”

    “寻常岁月，便是少有燕国之民前往那里，如今汇聚数十万人，根本不可能长久！”

    南郡！

    江陵府城！

    总督府邸，周清与白芊红等早就返回了，甚至于今日的江陵之外，还正在下着小雪，秋日依然不限，如今正逢凌冬。

    偏厅之所在，左右放置着数个小火炉，尽管来往诸人修为不弱，无惧寒暑，可……天候的自然温润，还是别有趣处。

    这等时日……四郡之地诸般事也归于平缓，左右征发一些民力，修筑道路与水利，郑国从魏地归来，再次行走四郡，欲要将四郡水利统一规划。

    看着每隔数日从燕国传来的文书，周清见之，不由一笑。

    随之……，将其递给白芊红，这等时日，政事堂内的论政，也变成七日一次，大小政务多交由叶腾处理。

    终究……对于那些芊红已经熟练，加上并非官身，历练一二便可，施展所学便可，并不把持权柄。

    跪坐于木案一侧，着浅紫色的裘衣锦袍，如瀑的青丝随意披散在身后，紫色丝带梳拢，眉目如画，径直娴雅，接过那文书，细细一观，不由一笑。

    “无论是否长久。”

    “燕国明岁要彻底沦亡了。”

    “明岁……，也应该是诸夏数年来，最为安稳的一年了。”

    从秋日以来，诸夏便是鲜少有大的战事传来，自己所总管督辖的四郡内，一切都在有条不紊的推进，周清也是闲逸。

    安然的躺靠在身后软榻上，轻缓一言。

    一念而觉，周身紫韵玄光若隐若现，一丝丝玄之又玄的气息弥漫而出，荡漾整个偏厅之内，近来……，合道层次的感悟越发之透侧了。

    何为合道？

    便是与道合真！

    与天道合真！

    以己身之道印证天地之道，顺从天地之道，玄关层次，乃是将己身之道从天地之中拓展，形成自我领域，摒除所有的外在一切。

    掌控！

    绝对的掌控！

    如果说化神层次只是掌控天地元气为自己所用，那么……玄关层次，便是灵觉所至，一切种种都按照自己心意而动。

    绝对的掌控！

    可这般走到极致只会将己身领域不断强大，可无论如何强化，又能够如何？

    一人之力可以覆盖数里、数十里，哪怕数百里又能够如何？

    同恢宏无尽的天地之道相比呢？

    那可是笼罩寰宇的大道！

    故而，与道合真，将己身之道相融天地之道，寻找到那般相融的契机，便是踏足合道之时，相融的层次越深，便是合道层次深处。

    道家先贤庄周梦蝶，物我混同，周清先前只是从其中妙悟无所持与清静无双之妙，而今一览，更是己身之道同天地之道相合的见证。

    果然真正的物我混同，天地一体，则绝对是合道层次的绝颠！

    周清绝对有理由相信庄周当年的境界直追祖师，绝对不逊色任何一位道家先贤，否则焉得战败儒家孟轲子。

    神融天地之间，道理弥漫天地间，不住的同天地之道碰撞，是故，异象顿生，天地元气汇聚，斑斓虹光时隐时现。

    “浸润大人玄奇之妙，芊红只觉修行更快了。”

    对于大人周身的异象，白芊红已然见过多次，是故，也不奇异，反而，周身也是弥漫一丝丝紫韵玄光，神容天地，感悟大人外放的道理。

    印证己身，他山之石，可以攻玉，便是这般道理。

    这般下去的话，自己真正踏足玄关层次，只会更加之快，甚至于不需要服用化莲丹，白芊红都有把握，在明岁这个时间，真正踏足悟虚层次。

    “合道！”

    “合道！”

    “本侯有感，在炼制出化莲丹之后，借助千年雪莲的一点点灵韵，加持本侯所修，便可与道合真，天地一体！”

    千年雪莲所炼制的化莲丹对于自己修为和境界的提升，的确没啥大作用，可……千年雪莲终究是千年雪莲。

    汇聚阴阳水火千年的底蕴，成就一株灵韵。

    期时，以千年雪莲的灵韵相融混元太极图，加持纪数之力，踏足合道层次，轻而易举，到时候……可以一窥合道层次真正的玄妙。

    “天地一体！”

    “与道合真！”

    “大人这般年岁就踏足那般境界，身融万物至高指日可期！”

    “芊红当为大人贺！”

    闻此，白芊红也是欣喜，自己此生所为，便是两件事，一则……替先祖庞涓洗刷当年的耻辱，二则，寻觅良人，终此一生。

    相遇大人，实在是自己这一生的缘法，也是自己的机缘。

    在大人身上，那两件事汇合一处！

    大人的好，便是自己的好，大人的强，便是自己的强，大人便是自己的一切，此生足矣。

    “哈哈哈。”

    “的确当得一贺。”

    “阴阳东君也将阴阳家残留的上古人皇轩辕氏所修性命交修之法传来，本侯近来正在推演感悟，配合本侯先前创出之法。”

    “待本侯踏足合道层次以后，便可天地一体，性命交修之法，可牵引你等的灵觉入天地大道，真正的修炼极致。”

    “于他人来说，在玄关层次需要沉淀数十年的岁月，于你等，怕是只需要数年，以芊红你的资质，更是有可能在更短的时间内，修炼至玄关巅峰。”

    “以窥合道妙境！”

    周清闻此，朗朗大笑。

    修为境界的提升，的确是一件喜事，何况玄关境界也拦阻自己多年了，早该突破了，然那般境界的提升，又非外力可以相助。

    外力……只可以为援！

    “以窥合道妙境！”

    “芊红……希冀也。”

    “先祖庞涓当年出鬼谷，也不过先天层次，后来权谋纵横，统御魏国大军，数十年间，也就堪堪破入化神。”

    “终究玄妙未成，功业未济。”

    白芊红神容欢悦，一双闪烁紫韵玄光的美眸更是涌动无限的希冀，身形微转，跪坐近前，双手散发玄光，落在大人的腿上。

    轻柔的拿捏着，劲力吞吐，缓缓而语。

    “大争之世不存，一匡诸夏之势而显，未必不是盖聂与卫庄修为大进之根。”

    周清双眸微微眯起，以芊红此刻的修为境界，元力运转之下，可以直入百脉筋骨，罡气震颤，浑身上下舒适至极。

    先前的大梁城，鬼谷纵横大战杨朱一脉的苍璩，虽然苍璩最终溃败，可非为苍璩不强，而是鬼谷至强。

    尤其是鬼谷盖聂！

    周清很欣赏，待在咸阳的时候，曾与之论道，想来他从自己身上受益良多，修为的进展，应该会超越岁月长河。

    而卫庄，虽差了一丝，终究资质亦是非凡。

    “师兄！”

    正说着，便是一道淡青色的身影从偏厅外行进，青衣银发，姿容清秀，年虽弱，已然凸显一缕不俗。

    再加上世俗繁华的浸润，浑身上下少了一丝下山的超凡出尘，多了一些繁闹余韵，连带先前清瘦的身段都窈窕许多。

    银眸闪烁亮光，近前道礼，有感厅内的玄妙之意，体表青光外显，神容天地，感知师兄外放的气韵。

    “焰灵姬此刻正在突破。”

    “她所外放的玄关之气，于你等当有妙用。”

    “莫不道理受阻，有碍参悟？”

    偏厅之内，只剩下自己和白芊红，乃是缘由焰灵姬归来之后，静心苦修，将《洗髓》修炼至相当水准。

    观其火魅力场的掌控，周清为之认同，便是令其先行服下火云丹，寻找一丝突破之机，相较之接下来要炼制的化莲丹。

    火云丹更合焰灵姬的修炼之属，尽管是第二次服用，效用差了一丝，终究焰灵姬也已经触摸到那个境界。

    芊红已经稳固半步悟虚，雪姬欲要参悟阴阳无极，弄玉、云舒正是需要好好感悟那般境界，希望有所得，果然真正有所得，就更好了。

    晓梦自然也被自己下令旁侧感悟，如今才过去一日，便是归来，周清诧异。

