    黑曜四将以及他们率领的外星大军，伴随着最后的那场大爆炸，也已经是全军覆没了。

    但危机依旧没有解除，这次来的只能算是先头部队，灭霸本人都没露面呢，他们还不能因为这场胜仗而放松警惕。

    看了眼一片狼藉，绿茫茫的战场，罗德上校默默说道：“你说得对，不过在此之前，我希望能洗个澡，说实话，我感觉糟糕透了……”

    黑寡妇、鹰眼、猎鹰等人纷纷点赞，罗德上校好歹还有个战衣阻隔，他们这些普通人体质的复仇者们就更难受了。

    一个个都是头重脚轻，浑身都不自在。

    娜塔莎·罗曼诺夫忍不住吐槽道：“真的，托尼，你这次真是害惨我了，我想接下来一段时间里，我看到绿色的东西都会反胃！”

    在玩家托尼·史塔克抬出MKX古巨基之后，黑寡妇、猎鹰等复仇者们就无法靠近战场了，不提那黏糊糊恶心人的绿色汁液，单单是绿水飘散出来的烟雾，都能令他们中毒，浑身不自在。

    玩家托尼·史塔克耸耸肩膀：“我也不想这样，机甲还需要一些改进。”

    他对这次的实验结果还算能满意，但也承认，自己的新玩具还存在不少缺陷，需要进一步改良。

    而当超级英雄们在战后闲聊的时候，官方的飞机以及军队也终于是姗姗来迟，这次倒是不怪他们故意不来。

    坦白说，就刚刚那场战斗的烈度，普通的军队根本就没资格掺和进来，甚至靠近战场都很危险。

    不论怎么说，这次官方总算是没有直接核弹洗地，比起当初的纽约之战，显然是有所进步了。

    他们现在的任务也就只剩下善后了，而复仇者们则需要休息休息。

    但也不是所有人都能休息，布鲁斯·韦恩、大超以及惊队都要保持警戒，提防随时都可能会出现的灭霸。

    猎鹰提出了另一个观点：“嘿，你们说这场战争灭霸输的这么彻底，他会不会退缩了？放弃入侵我们，哪怕是暂时的？”

    “不可能！”

    玩家美队摇头，坚定地说道：“如果退缩了的话，那他就不是灭霸了，而且，你要知道，灭霸的强大并不是全都依靠他的手下、外星军队，他自己就是一只军队！更何况，现在的灭霸还手握两颗无限宝石，不管怎么样，他都不会中途放弃来入侵地球，抢夺无限宝石。”

    玩家们看过了灭霸的相关未来视频后，对这个疯狂紫薯精都有了很深的了解。

    毫无疑问，紫薯精就是个偏执狂性格的疯子，不达目的誓不罢休，凑齐无限宝石，一个响指毁灭宇宙半数的生命，这已经被他视为了至高无上的使命与梦想。

    除此之外，灭霸其实也已经没有退路了，毕竟浩瀚的宇宙水深得很，肯定会有更强悍的存在，诸如天神组之类的。

    这些掌握了强大力量的存在自然也清楚无限宝石的能量，或许其中有一部分并不关心，但指不定也有看灭霸不顺眼，打算阻挠他的。

    因而在正常时间线上，灭霸一旦开始他的计划，几乎是在短短一天之内，就把无限宝石给凑齐了。

    很显然，他也是懂得夜长梦多的道理，因而眼下哪怕知道地球的实力比他想象的更强，是一块硬骨头，灭霸也必须要凑齐无限宝石，并且会尽快动手！

    玩家们对此很有信心，但其他一些复仇者们，多多少少还心存一定的侥幸心理，毕竟刚刚才结束了一场称得上是完胜的大战，人有些懈怠也很正常。

    好在接下来的一两天里，地球一切正常，灭霸并没有出现。

    而利用这一两天的时间，复仇者们重新找了个地方做总部，同时也开始为灭霸的到来做准备。

    大会议室上，复仇者、玩家们齐聚一堂，一起商量接下来的计划。

    除了他们外，还有来自官方的幕僚或者说国务卿特使，时不时在旁边提问，问的还是一些听起来比较搞笑的问题。

    诸如什么，能不能与灭霸和谈啦，这个紫薯精外星人背后有没有文明社会，能否与之接触啊？

    在黑曜四将没来之前，官方对于所谓外星人的威胁，其实并不太重视，这也是他们的常态，总是要比危险慢一步，总是在危机被解决之后才跑出来洗地。

    主动跳出来干的事就没一件靠谱的，想要将复仇者联盟纳入官方的监管，嘴上说的是更好地维护世界和平，但实际上却使得复联陷入内战，分裂。

    政客们以及国会山的老爷们考虑的始终都是利益问题，什么世界和平，外星威胁，宇宙毁灭之类的，他们还真无所谓。

    反正总会有超级英雄跳出来拯救世界，他们自然是接着奏乐接着舞。

    但这次有点不一样，黑曜四将来势汹汹，展现出了远高于地球的科技和战斗力，官方虽然没插手，或者说也没法插手，但也是自始至终都在关注战场上的变化。

    灭霸的外星军团展现出来的实力，自然是令他们震撼且恐惧。

    于是官方这才派遣了特使，而他们的态度，竟然是找灭霸和谈，玩家美队十分无语：“你们不是也看过了未来视频吗？灭霸想要的不是什么合作，而是宇宙平衡！

    他要用一个响指杀掉全宇宙一半的生命，我们地球也不例外，让你背后的先生们想清楚，他们会不会成为那随机的一半之一？”

    特使灰溜溜的跑了。

    鹰眼忍不住吐槽道：“我敢说，如果灭霸答应他们不会被‘平衡’，说不定他们还真的会投降。”

    黑寡妇沉声道：“不用怀疑，如果灭霸给予承诺，他们肯定会选择妥协。想想看，地球上如果少了一半人，而他们以及他们的亲朋家人都能幸存下来的话，对他们来说明显就是件大好事！”

    众人暗自思索，都不由心里一惊。

    其实从某些方面来看，灭霸所谓的平衡，对于幸存的另一半人来说，确实能够得到资源、物质上的好处。

    只要他们能够接受自己的亲朋好友，突然间灰飞烟灭的话。

