    “嗯？”

    鱼玄机疑惑的看着他。

    不仅仅是她，在场的人听到易阡陌的话，也都愣住了，在鱼玄机的冰灵力下，易阡陌现在的火灵力，根本就无法释放出体外，可见鱼玄机的冰灵根有多恐怖。

    但他们没想到，易阡陌竟然会有这么一番言词，心想难道易阡陌还有另外一种灵根不成？

    就在他的火灵力被压制的瞬间，易阡陌催动自己的水灵根，他的体表溢出浅蓝色的光，但这灵力，依然无法冲出体外，因为鱼玄机的灵力始终压迫着他。

    “水灵根！”

    在场的人都大吃一惊。

    “他竟然有水火双系灵根！”

    “可惜啊，并非是双生灵根，鱼玄机的修了玄元正法，体内阴阳汇聚，如今阳极阴生，她本身就是九阴之体，最是契合这冰灵根！”

    “易阡陌真是个妖孽，不但有丹王之姿，连修为都如此恐怖，竟然还有水火双灵根！”

    在场的众人，全都用敬畏的目光看着他。

    可以说，除了青衣之外，就连白玉轩和周月月都没想到易阡陌竟然还有水灵根，而那些学府的修士们，都无言以对。

    直到现在他们才明白，易阡陌杀厉天昀时都没有动用最强的实力。

    “没想到，这么快就开启了水灵根！”

    青衣怔怔的看着易阡陌，“这筑灵丹的威力……”

    “水灵根？”

    鱼玄机看着他，有些意外，“没想到，你竟然有如此天赋，当初在密室里，还真是小瞧了你，可惜，即便是你最强的火灵根，都无法对抗我的冰灵根，更不用说你这水灵根了！

    五行灵根中，水灵根属于基础灵根，自然是不能跟异化的冰灵根相提并论，更不用说，鱼玄机的冰灵根是阳极阴生的冰灵根，加上她本身的九阳之体，远超一般的冰灵根！

    “是吗？”

    易阡陌冷冷的盯着她，“我说的可不是水灵根！”

    话音刚落，易阡陌的身上，一股寒意滋生了出来，浅蓝色的光芒，直接变成了湛蓝色的光，那股寒意勃发而出，一瞬间便将鱼玄机的寒意逼退。

    夜色下，两人身上的光，十分相似，鱼玄机的更强一些，易阡陌的稍弱一些，可在场的人，却都傻眼了。

    “水灵根异化为冰灵根！”

    “他水灵根，竟然异化为了冰灵根！”

    “这家伙是人吗？”

    在场的修士，都不敢相信，此刻便是老阁主和厉风和也站了起来，本以为这场战斗，几乎毫无悬念！

    一个假丹境对筑基初期，即便不能碾压，胜利也只是时间问题，但现在他们有些担忧了！

    “冰灵根！”

    鱼玄机眉头紧蹙，“你竟然也有冰灵根！”

    “我要在你最强的领域战胜你，击碎你所有的骄傲，让你所得到的一切，都化为乌有！”

    易阡陌说道。

    “在我最强的领域击败我？”

    鱼玄机笑了，“哈哈哈，你真是幼稚，你觉得可以击败我是因为你不知道我最强的时候，到底有多强！”

    话音刚落，鱼玄机朝易阡陌攻了过来，当她挥剑斩下时，一股恐怖的寒流疯狂袭来，周围水汽全都凝聚成了霜。

    这些霜化作利刃，伴随着寒流，在鱼玄机身周飞舞，朝易阡陌袭来。

    “坎为水！”

    易阡陌一声轻喝，迎了上去。

    “锵！”

    两人的剑碰撞在一起，发出剧烈的金铁交击声，溅起的火花瞬间被冻结，以两人为中心的温度，降到了冰点。

    鱼玄机实力还是强上了一筹，虽然同样是冰灵根，但易阡陌并没有形成相生之势。那无数的利刃，伴随着寒流侵袭了进来，打在了易阡陌的身上。

    他的身上瞬间被划开了无数的口子，冰寒刺骨的灵力，侵袭到他的身体，让他的气血和灵力运转不畅。

    “你最强的火灵力，都被我压制，更别说你这冰灵力，明显弱于你的火灵力，哦，不对，应该是跟你的火灵根，稍稍娉美！”

    鱼玄机看着他，双手握剑一扬，便将易阡陌震退回去！

    同一时间，鱼玄机挥剑朝易阡陌刺去，无数的水汽凝聚成冰霜，化作利刃咆哮而过。

    易阡陌脸色一变，却没有躲避的意思，挥剑迎上：“坎为水，兑为泽！”

    他这一剑全身的灵力在同一时间涌动，灌于剑中，这是大易剑诀的第八剑，兑为泽！

    水聚为泽，泽化为冰，这一剑虽不是八剑中的最强一剑，但配合着异化的冰灵根，却也达到了极致！

    “锵锵锵！”

    两人的剑碰撞在一起，易阡陌毫不相让，争锋相对，哪怕自己弱势于鱼玄机，他依然要与她正面交锋。

    因为他很清楚，只有在她最强的领域战胜她，才能够击碎她所有的骄傲！

    而他到现在不引动剑丸，动用混元剑体，并不是因为他要留手，而是因为鱼玄机还没有动用全力，那血色禁制，至今让他难忘！

    “竟然变成了均势！”

    “易阡陌的剑法……改变了形势！”

    众人看的目瞪口呆，他们本以为鱼玄机在自己最强的领域里，可以碾压易阡陌，即便不碾压，也不可能让他好受。

    却没想到，双方竟然战成了均势！

    他们动用的同样是冰灵力，鱼玄机用的是玄霜剑气，剑势如冰霜，冻结一切，咆哮的冰霜化作利刃，侵蚀着易阡陌的身体。

    而易阡陌的剑势更恐怖，如同大泽之水，倾覆而下，滔滔不绝，如若仅仅是如此，易阡陌或许无法达成均势。

    然而，更恐怖的是易阡陌的肉身！

    在面对冰霜侵袭时，虽然受了许多的伤，可那些细碎的伤口，根本无法停留太久，很快便愈合！

    那每一剑挥舞下去的力量，竟然丝毫不下于假丹境的鱼玄机！

    “他的肉身，他的力量……简直就是一头人形的灵兽，不，不对，即便是人形的灵兽，也没有他这么恐怖！”

    “这么恐怖的恢复能力，不可能只是肉身本身，难道说……他还有……还有除了冰火之外的……第三大灵根？”

    有人猜测到了这一点。

    “木灵根，他肯定还有木灵根，木灵根是恢复最快的灵根，他……他还有木灵根！”

    “水生木，木生火，这是三生之势，难怪……他刚才的火灵力那么强！”

    “三系灵根！这家伙……这家伙还是人吗？”

    双灵根已经很可怕了，易阡陌的双灵根中，还有一个异灵根，这已经很妖孽。

    然而，当看到易阡陌的恢复能力时，他们忽然发现不对，这家伙除了冰火灵根之外，还有一个木灵根！

    在场一片死寂，只剩下战斗的声音，唯一没有像他们这般傻眼的只有青衣。

    但她此刻也很惊讶，因为她如何也想不到，易阡陌竟然利用筑灵丹，开启了三系灵根！

    “如果有了筑灵丹，这天底下所有废灵根的凡人岂不是都可以修炼了？”

    青衣心中震惊，此前对筑灵丹，她半信半疑，毕竟易阡陌曾有九阳之体，但现在她开始肯定！

    而这将会是划时代的！

