    第146章 一波带走

    王双打满了第三节。

    他出色的发挥将火箭队死死压住。

    虽然单打技巧远逊于科比。

    但王双自然有他掌控比赛的方式。

    用传球，用篮板，用跳投，还有用脑子。

    在第三节最后时刻。

    湖人队84：74领先了火箭10分。

    距离本节结束还剩1.6秒的时间。

    湖人进攻，被火箭防守人将球碰出了边线。

    边线球。

    王双发边线球。

    湖人没有放过这最后1.6秒的进攻机会。

    王双长传找到了外线的尼克杨。

    尼克杨利用小南斯的掩护跑出来。

    接到王双传球，弧顶直接干拔三分出手！

    三分命中！

    在球进的瞬间。

    第三节比赛结束的蜂鸣器响起。

    湖人队以13分的优势进入第四节。

    王双已经砍下了26分，送出9次助攻，拿下8个篮板球。

    又是一场三双的比赛。

    短暂的休息时间。

    湖人球员们都围绕着王双。

    和他交流着比赛的情况。

    王双善于交流。

    他的英文非常好。

    他很早就来到美国。

    在文化交流上和美国人差别不大。

    和黑人球员之前也没什么沟通障碍。

    尤其是和出身底层的黑人球员。

    因为王双小时候日子也不好过。

    后来父母做生意家里条件才好了起来。

    结果，条件好了，父母感情却差了。

    NBA这些黑人球员的经历更惨一些。

    老爹基本是没见过的。

    家庭条件那是没好过的。

    很多人都是街头该溜子出身。

    王双也不是什么精英份子。

    和大伙倒很是聊得来。

    相较而言，科比同为黑人。

    成长经历更像是白人精英。

    父亲是NBA球员，家庭条件很好。

    并且是在国外意大利长大的。

    和这些贫民窟长大的黑人球员截然不同。

    而且科比性格孤傲，在节目采访中他直言自己其实没什么朋友。

    他最好的朋友，就是篮球。

    看着王双和队友们打成一片。

    科比坐在那里，继续用毛巾盖在脑袋上。

    他捏了捏鼻子，心里有些不是滋味。

    不过科比很快调整了心态。

    他不是20出头的年轻人了。

    任何不好的情绪他都能很快调整过来。

    “也许让王双成为球队的老大，也是件不错的事情，他的确是个优秀的球员。”

    科比心里想着。

    之前科比嘴上说过这样的话。

    但那不过是开玩笑而已。

    可今天不同，在某个瞬间，科比真的动了这个念头。

    他突然觉得王双会是一个很不错的领袖。

    这个突然崛起的落选秀，一个谜一样的球员。

    虽然他的崛起毫无合理性。

    可这重要吗？一点都不重要。

    NBA这个地方你怎么来的不重要。

    重要的是你怎么表现，以及怎么离开。

    节间休息很快就结束了。

    这回轮到王双下场休息一会儿。

    科比把脑袋上的毛巾拿下来。

    斯科特看了看科比，问道：“准备登场吗？”

    科比看了看斯科特，又看了看王双。

    “我再坐一会儿吧。”

    斯科特点点头，同时松了口气。

    这科比要是上去带着第二阵容打。

    搞不好把这优势给打没了。

    斯科特还是派上了兰多夫。

    有兰多夫在，湖人的进攻就不失立体性。

    兰多夫和科比完全不同。

    他是个丝毫不偏执的人。

    他出身寒微，曾经放浪形骸。

    能走到今天这一步他很满足。

    原本来到湖人他挺不开心的。

    可是现在他又觉得很不错了。

    在场上有发挥空间。

    在场下洛杉矶可比孟菲斯好玩多了。

    而且洛杉矶的媒体没有想象中那么聒噪。

    因为他们一直在赢球。

    而兰多夫也受到了足够多的夸赞。

    关键比赛中，兰多夫依旧有单场贡献20+10的能力。

    有他在，湖人的进攻就能支棱起来。

    “兰多夫，低位持球，强打莫泰尤纳斯，转身之后顶开上篮得手！漂亮，兰多夫已经拿下18分了。兰多夫来到湖人以后，对湖人的进攻帮助还是非常大的，很契合湖人目前的阵容配置。”

    莫泰尤纳斯根本就防不住兰多夫。

    而火箭的第二阵容进攻缺少一个有力的发动机。

    上个赛季逆转快船的发带帮已经分崩离析。

    史密斯去了快船，特里又老了一岁。

    而布鲁尔不是合同年不发威。

    双方第二阵容只是做到了相持。

    追分那肯定是追不上的。

    分差一直维持在10分左右。

    火箭看不到太多追上的希望。

    他们开始寄希望于三分球。

    特里、哈登、布鲁尔在外线频频出手三分。

    湖人也确实是给机会了。

    因为奉行收缩防守的战略。

    第四节湖人给了火箭不少空位出手的机会。

    可惜，给你机会你不中用啊。

    投三个进一个，投四个进一个。

    这样的进球效率，完全没有把三分球的优势发挥出来。

    等到王双、科比重新登场。

    湖人用慢节奏慢慢和火箭磨。

    比分一路磨到了100：91，湖人还领先火箭9分。

    按理说这个分差，火箭还是有希望的。

    但是王双登场后，外线率先命中一个三分球。

    跟着在防守端换防，一对一哈登。

    生断哈登的球！

    “王双，断球！湖人反击，传球给科比，到篮下……很轻松的上篮得手，连得了5分。分差到14分了。”

    这还没完。

    火箭为了追分，外线又是着急上火的扔三分球。

    没有命中。

    兰多夫抓下后场篮板。

    给到科比。

    科比从左侧一路杀向三秒区。

    牵制了火箭一大半的防守人员后。

    兜出来，再传球给中路跟上的王双。

    王双弧顶接球，再度三分出手！

    依旧是速度不快的高射炮。

    看起来有些慢，可是他很准。

    球准确地穿越了篮筐正中心！

    两个三分一个快攻反击。

    全都和王双-科比有关。

    两分钟的时间，打了火箭一个8：0的小高潮。

    分差瞬间从9分变成17分。

    第四节，火箭队被一波带走！

    双方实力上的差距可见一斑。

    打慢，你磨不过我。

    现在快要结束了，我来一波打快的。

    得分爆发力直接让你投降。

    比斯科塔夫叫了暂停。

    但这是一个绝望的暂停。

    因为所有人都知道。

    暂停也没办法改变什么了。

    火箭已经追不回这个分差。

    湖人将这场比赛拿下。

    获取了走向季后赛大门的关键胜利！

    (本章完)

