    这一击，安禄山毫无保留，只进攻，不防守。

    之前的大战，整场战争，尽管拥有太始给予的世界战甲，但安禄山一直尽量避免和王冲交手，而是利用太始的力量去对付他。

    然而被逼到绝境，穷途末路的安禄山，反而被激发出了前所未有的战意。

    王冲实在是太强大了！

    连太始都死在了他的手里，就足以说明问题。

    整个东北地带，根本没有人是他的对手。

    没有人比安禄山更明白，王冲有多么可怕，即便拥有世界之力加持，得到无尽的雷电力量，他在王冲面前，也没有必胜的把握。

    要想击败王冲，只有比他更狠。

    最重要的是，在失去一切之后，他现在脑袋里只有一个念头，那就是不惜一切代价也要杀掉王冲，哪怕同归于尽。

    ——这个毁掉他王图霸业的人，必须死。

    但安禄山还是低估了王冲的可怕程度。

    “哼！”

    一声冷哼若有若无，在安禄山耳边响起，声音中透着说不出的嘲讽。

    王冲本身就比安禄山更强，再结合世界意志的力量，根本就不是安禄山可以抵挡的。

    “轰！”

    光芒一闪，一声轰鸣过后，天地间，一道耀眼的剑气，恢宏万丈，重如山岳，猛然一剑劈开天地，劈开虚空，也劈开了安禄山爆发的雷霆之力。

    “啊！”

    惨叫声中，安禄山有如一颗天外陨石般从天而降，轰隆一声，再次重重的被王冲击落在地上。

    轰隆隆，地动山摇，那巨大的力量直接在整片区域引发了地震般的晃动。

    “咔嚓嚓！”

    看到这一幕，世界意志似乎被彻底地激怒了，一瞬间，足足六七道粗大的炽烈雷霆从天而降，重重的轰落在安禄山身上。

    不止如此，大地轰鸣，整个东/突厥大冰原地层下蕴含的大地元气也滚滚如潮，从四面八方聚到安禄山的体内。

    这一刻的安禄山成为了整个世界的能量中心。

    “啊！我要杀了你！——”

    安禄山满是戾气的声音响彻天际，眨眼间，声音未落，就在他坠落的地方，烟尘滚滚，一道霸烈的黑色能量光柱，浩浩荡荡，凝如实质，猛地贯穿天宇，朝着半空中的王冲轰射过去。

    而安禄山自己也身随气走，混迹在黑色光柱中，朝着王冲劈去。

    “还不死心吗？”

    王冲淡漠而宏大的声音在天地间响起，下一刻，嗡，一道又一道巨大的暗金色时空之环凭空出现，如同金箍一般紧紧套在安禄山爆发的攻击上。

    这些时空之环陡然收缩，轰轰轰，巨大的时空崩坏之力，将安禄山爆发的黑色冲天气柱一截截直接截断了。

    “轰！”

    还没等安禄山反应过来，王冲身形快如鬼魅，瞬间出现在他身前，手中的轩辕圣剑狠狠的劈在他身上，锋利的剑刃配合着洞天境那可怕的力量，直接在安禄山身上那套世界战甲上劈出一道半寸余长的深深剑痕，而剑上爆发的恐怖力量则是将安禄山再次震飞，狠狠的砸落在地上。

    “特殊事件，宿命对决！”

    突然之间，命运之石洪钟大吕般的声音在王冲耳边响起。

    “再渺小的种子也会有长成参天大树，独当一面的时候，再幼小的雏鸟也终将长成铁翅雄鹰，展翅翱翔苍穹天宇，宿主从诞生的那一刻起，就承受着本世界的排斥之力，随时都有被抹杀的危险，然而时过境迁，晋升为命运执政官的宿主已经拥有了对抗宿命的力量，同时也赢得了宿命的尊重。”

    “宿主在和世界意志的争斗中连续挫败三次世界意志的攻击，正式开启特殊能力，裁决之力！”

    “说明：裁决之力，这是宿主反击世界之力，用于和世界意志分庭抗礼的重要能力，百分之百的裁决之力可以赋予宿主一次彻底瓦解世界意志的攻击，并使得世界意志在三十天内无法再次复苏。”

    “注意，世界意志无法被消灭，只能一次又一次击溃世界的一部分意志，或将它封印一段时间，这就像一个普通人无法抓着自己的头发将自己提离地面，因为宿主本身就在世界之中。”

    “注意，宿主目前的裁决之力为零，可以通过不断的击溃世界意志的进攻来获得累积！”

    ……

    听到这个声音，王冲脚下一滞，眼中闪过一丝讶异的神色。

    世界意志正盘旋于安禄山的上空，对于这种无实体存在的对手，王冲根本没有太好的应对办法，而且，轩辕圣剑虽然可以伤到安禄山的世界战甲，但是破坏的程度远没有那么大，有了这身“龟壳”的保护，哪怕是王冲想要击杀安禄山，也要费上不少的时间。

    而最棘手的是，王冲的攻击越猛烈，安禄山受到的伤害就越大，雷云上方汇集的世界意志就越强大，干涉的也就越多。

    这样下去，一个弄不好，说不定还真有可能让安禄山逃脱了。

    但是命运之石提到的“裁决之力”却提供了另外一种可能！

    “不！我绝不会输给你！”

    就在这个时候，一阵怒啸声从地面传来，安禄山并不知道王冲身上发生的事情，一次又一次的被王冲击败，即便加上世界意志的攻击也奈何不了他，这只是让安禄山心中越发的愤怒。

    “轰隆隆！”

    雷光炽烈，安禄山再次从地面腾空而起，并且汇聚了大量的世界之力，朝着王冲轰去。

    轰轰轰！

    两人在虚空中激烈的战斗在一起，安禄山拼尽全力，仿佛不要命一般朝王冲发起攻击，而王冲也一次又一次不断的将安禄山从天空中劈落下来。

    在两人之间的这场战斗中，王冲始终占据上风。

    “恭喜宿主，击溃世界意志的一次攻击，奖励裁决之力百分之十！”

    “恭喜宿主，击溃世界意志的两次攻击，奖励裁决之力百分之二十！”

    “恭喜宿主，击溃世界意志的三次攻击，奖励裁决之力百分之三十！”

    ……

    激战之中的安禄山双目血红，状若疯狂，只是在漫天雷光的加持下，一次又一次不停的发起攻击，每一次被王冲从天空轰落下来，便不管不顾再次冲上去，完全不知道王冲身上发生的变化。

    整个过程只有王冲始终保持着冷静。

    当王冲第十次击溃安禄山发起的攻击之后，命运之石的声音再次响起：

    “恭喜宿主，获得裁决之力百分之一百，可以获得一次反击世界意志的机会。”

    王冲眼中顿时露出一丝欣喜的神色。

    “王冲！我要杀了你！！”

    就在这个时候，大地轰鸣，一道身影有如炮弹般从地面冲天而起，带着漫天的风暴朝着王冲冲来。

    安禄山每被击败一次，身上的力量就会被强化一次，现在的安禄山虽然还是没有掌握时空之力，但是就力量而言，现在的安禄山甚至已经飙升到了洞天境巅峰，单纯的力量恐怖比之太始也差不了多少。

    这就是世界之力加持的效果。

    这种变化就连安禄山都没有想到，只是现在的他双目血红，脸孔扭曲，脑海中只剩下击杀王冲的念头，已经完全没有注意到这些。

    “够了！一切都该终结了！”

    王冲眼中寒光一闪，操控着时空之力，瞬间出现在安禄山头顶上方，再次一剑劈落，巨大的力量将安禄山体外一圈圈护体雷电光环纷纷震爆，而巨大的力量将安禄山再次深深的砸进了大地之中。

    “再来！”

    安禄山狰狞大叫，几乎是没事人一样，在砸落的瞬间，立即弹跳而起，准备像之前一样，再次接受世界之力的“洗礼”。

    不过这个时候，安禄山抬头看到了一幅永生难忘的场景。

    “安禄山，没有下次了，现在就算是世界意志也同样护不了你！”

    王冲的话在天地间回响，声音淡漠而高远。

    王冲矗立虚空，状若天神，他浑身陡然迸发出一圈又一圈越来越炽烈的光芒。

    “轰！”

    一道骇人的金色拳气从王冲身上冲天而起，浩浩荡荡，有如江海一般，猛地一拳席卷而上，击中了苍穹深处那巨大的雷云漩涡中心。

    有那么一刹那，万籁俱静，天地无声，仿佛整个世界都静止了一般，下一刻，天地轰鸣，雷云漩涡的深处，世界意志突然发出一声不甘的怒吼，随即整个天空都裂开了。

    是的，王冲爆发的那一击似乎连世界意志都被轰伤了，只不过短短一瞬，雷电迸散，那一直盘旋上方的巨大雷云漩涡仿佛受到重创一般，顿时涣散开来，只不过几个呼吸便彻底消失了。

    和雷云漩涡一起消失的，还有那股庞大的世界意志。

    “恭喜宿主，击溃世界意志（分身），完成一次不可能的壮举，奖励一亿命运能量点！”

    命运之石的声音在王冲脑海中响起。

    “这，这不可能！”

    地面上，感觉到那股熟悉的气息消散，安禄山浑身颤抖，如遭雷击，仰头望着天空，满脸的不可置信，就连他那双血红的眼睛这一刻也清醒了不少。

    恐惧！

    震撼！

    然后便是无穷无尽的冰冷！

