    

    
                第1122章

    
                而后，两人一起拿着户口本，去民政局办理离婚和房产过户手续。

    
                贾冬香也算知道点分寸，提离婚的时候，江与城是在学校的。

    
                等他回来的时候，父母已经离婚了。

    
                江志浩没有立刻提出要江荣景一块去省城生活的想法，而是等了几天，待江荣景稍微冷静一下才提。

    
                江荣景本身是不想去的，极强的自尊心，让他不希望借助儿子的力量生活。

    
                可江志浩是以江语城的名义来说这事，你可以一辈子生活在小城市，吃糠咽菜，但你难道希望江语城也这样吗？

    
                明明可以带他去更好的城市，站在一个更高的起点，为什么要因为自己的固执，浪费小儿子的机会。

    
                这番话，还是有点效果的，江荣景最后勉强同意。只是他又额外加了一句，什么去了省城，也绝对不会要江志浩的钱。

    
                除了江语城的学校让他帮忙找之外，其他的自己都能办，不就是挣钱吗，有手有脚，能养活爷俩！

    
                江志浩没有在这种小事情上和他起争执，自食其力没什么不好，他带江语城去省城，也不希望这家伙就真的成为温室中的花朵。

    
                想要有所成就，就必须先经历四季变化，尝尽酷暑严寒。

    
                几天后，父子三人订好了票，准备离开。

    
                得知他要走，马万祺便开车过来帮忙搬行李，送他们去车站。

    
                江秀静也来了，说大姑江红雁有点事情耽搁了，今天就不来了，以后有机会去榕城找他们聚。

    
                其实说白了，就是江红雁拉不下脸面来，大侄子突然飞的这么高，让她无法适应，还是不来凑热闹了，免得尴尬。

    
                同样来帮忙的，还有薛立成。

    
                “本来今天和我爸约好的，谁知道你要走，他也说有要紧事忙，唉，只能说你们俩没缘分。”薛立成道。

    
                江志浩笑了笑，道：“缘分这东西，一向十分的奇妙，不用太放在心上。有缘的话，迟早能见到。不过提醒你一句，三天后开始抛货，虽然钢材的最高点还没到，但是不要太贪心。”

    
                薛立成点点头，示意明白，他找了一些朋友集资买的钢材，目前钢价已经涨到六千左右，自己的收益也超过了百分之二十。

    
                虽然没有马雪峰这样最早进场的人赚的多，却也好过任何一次投资了。

    
                上了车，江志浩的手机响了起来，是马雪峰打来的。

    
                “江兄弟，实在不好意思，喊了几个朋友说要送送你，结果半路车抛锚了。我又喊了一辆车，现在可能来不及去小区了，咱们在车站见吧。”马雪峰道。

