    岳晨心中苦笑，他如何能不担心。就好像岳晨一样，对方肯定也是一直想要得到太极印，好重现当年道教镇教之宝太极图。以对方的实力，如果让对方感知太极印的具体位置，对方一旦追踪而至，岳晨必将难逃一死。

    岳晨感到一股前所未有的危机袭来。如果可以，它宁愿舍弃太极印，让对方拿去。可是他与太极印订立的同生共死契约，一亡皆亡，想舍弃也不行。

    “如果我以后也修炼《太上玄天道诀》，有没有可能战胜他？”岳晨急切地问。

    “不能。”印灵回答得斩钉截铁。“从这些灵器以及你遇到的阵法来看，对方应该早在两千年以前，就至少有着仙人之境的修为。即便你体质特殊，修炼速度极快。但是，他修炼的同样是洪荒最强功法之一的《太上玄天道诀》。”

    “难道我就只能坐以待毙，等着他找上门？”岳晨感觉心中憋闷无比。

    印灵同样也很无奈。印灵道：“目前看来只能如此。只要你的实力能够达到仙人之境，那时就能利用我的威能做到自保。”

    “仙人之境！”岳晨倍感郁闷。此刻，他连先天都未达到，要等到何时才能踏入仙人之境。

    这时，印灵的声音再次传来。“为了避免让他发现我的踪迹，从今日开始，直到你达到仙人之境之前，不到万不得已的情况，我再不会轻易出手帮助你。”

    “难道就没有办法战胜他？”岳晨追问。

    岳晨对于只能自保这点极不满意。只能自保就是不能给对方任何威胁，一切还要看对方的脸上说话。这是岳晨绝不乐意看到的。

    “有。除非你修炼盘古大神的《混沌大道》。可惜我这里只有《混沌大道》残遍，想要修成千难万难。除非你能成就混沌之体，或许还有一线成功的希望。”印灵道。

    “混沌之体！仙人之境！”岳晨紧握双拳，双目中燃起熊熊斗志。

    下面，旺财等十只魔兽，看着岳晨在空中时而面色苍白，面露紧张之色。时而双拳紧握，双目露出熊熊斗志。不知道岳晨在上面究竟与到了什么。

    “小子。目前过于担心此事没有丝毫用处。你还是考虑考虑如何处置这两件极品灵器吧。下面的那十个小家伙可等得有些不耐烦了。”印灵道。

    岳晨神情一愣，低头向下看去。

    旺财正焦急地围着九兽打着转。九尾火狐等想要阻止旺财，但似乎又有所畏惧，始终未敢开口。

    “极品灵器，当然是收了它。人家既然留下来，咱为什么不要。现在我正好缺少法宝，用它们来凑数也算不错。”岳晨轻笑道。

    只见岳晨右手轻挥，一股强大的旋风凭空形成，卷起古剑与铠甲直向岳晨飞来。随后岳晨右手轻招，古剑与铠甲已被他收进了黑纹戒。

    就在此刻，整个空间之内腾起强烈白光，直冲天际而去。

    “不好。这两件灵器被他下了印记。他已经知道有人取走了这两件灵器。”印灵惊呼道。

    “什么？这如何是好？”岳晨在大惊。真是怕什么，就来什么？这下对方肯定知道了他所在的位置。

    “还能怎么办？现在只能走一步，看一步。坐等人家到面。只希望他并没有发现我的存在。”印灵的声音低得不能再低。估计就连印灵自己也没对此报以希望。

    这时，一股强烈的空间波动腾起，瞬间将岳晨与下方的十只魔兽全数裹入其中。一道华光之后，灵石空间再次恢复平静，岳晨与十只魔兽踪影全无，似乎全未来过一般。

    感受到再次袭来的空间波动，岳晨马上意识将会发生什么。岳晨生气地大骂：“我靠，老子还没有收取灵石呢！怎么又被传了？老子的无数极品灵石呀！”

    天界，光明神殿。

    光明神王正与下方的众神议事，突然一道白芒从遥远的天际向他直射而来。

    “神王大人小心。”下方众神有人发现了急速飞来的白芒，发声惊呼。

    光明神王微微一笑，好似早就知道这道白芒是什么，任由白芒射入体内。随后光明神王眼中精光一闪，脸上露出了深深的微笑。

    “那些东西终于有人得到了吗？嗯，好奇怪的真气，似乎有些修仙的影子，又似乎不同。哦，还破了四象大阵。难道他是来自……”光明神王露出深思。

    “两年前的那道令我感到熟悉的波动。”突然，光明神王眼中精光一闪，低语：“没想到有家乡人来了这里，只是不知家乡已经变成了什么样的景象。既然是家乡人，或许可以通过他能够知道老朋友的信息。”

    光明神王似乎已经有了决定，道：“阿尔文娜。”

    “神王大人，小神在。”下方一位极为美貌身材妖娆的女神莲步上前，恭声行礼道。

    光明神王神色一变，道：“我已经说过，在我的面前你无需如此多礼。况且本神王也是由湛蓝空间而来。而湛蓝空间正是你所管辖，说起来，我们也可算是同乡。”

    阿尔文娜大惊，顿时弯腰恭声说道：“小神不敢。神王大人天资独厚，成神两千年就达神王之境。实是前无古人，后无来者。小神岂敢与神王大相提并论。”

    这一直是阿尔文娜心中的一个心结。自己的神王陛下竟然是两千年前从她的管辖之地飞升上来。

    光明神王微微一笑，似乎对阿尔文娜的表现很满意。道：“本神王找你实是有事让你去办。当年本神王在湛蓝空间曾暗中留下传承，如今这个传承者终于出现，并且得到了本神王的传承。所以本王想请你代为照看。在适当的时侯，代本神王将此物交给他。”

    说完，光明神王手中出现一物，遥遥向阿尔文娜女神面前飞去。

    阿尔文娜恭敬地接过面前的散发浓浓金光的光团，恭声道：“小神一定竭尽所能，完成神王重托。只是小神该如何寻找传承者？”

