    回城的马车上，李长续和曹莲英都显得非常狼狈。

    灰头土脸，垂头丧气。

    他们一个是亲王，一个是天子重用的巡监司掌司。

    不管是谁，在京都都可以说是呼风唤雨，只手遮天的存在。

    走到哪里，不管是谁都要恭恭敬敬，不敢有半点忤逆之心。

    可他们初入辽东，一上午的遭遇，让他们开始怀疑人生了。

    先是被世子林彧戏耍，从而得罪了宰辅之女，辽王之妃，折了一个贴身的随手从，可以说是出师未捷。

    跟着在辽东军营被潘虎威言恐吓，碍于辽东重兵，李长续两人扫了颜面，一行人只能灰溜溜地离开。

    途中却又遭遇山匪谋财害命，丢了全身家当不说，连那还没有来得及宣读的圣旨，都被山匪抢了去。

    最关键的是，山匪全部蒙着面，根本没有办法追回。

    丢了圣旨，此事若传回京都，圣上知晓，必然龙颜大怒，这可是杀头的罪呀！

    “欺人太甚，这辽东简直欺人太甚呀！”

    曹莲英一脸哭腔，那兰花指都快要掐爆了。

    “今日之耻，本王必定加倍讨回！”李长续也是恨得牙痒痒。

    “都说辽东凶险，这狗来了都要被扇两巴掌呀！”曹莲英牙都快咬崩了。

    “此事无需再议，圣旨被夺，万不可走漏风声，随行人员，非心腹者……”李长续话说到最后，便停了下来。

    同时，他做出了一个抹脖子的动作。

    曹莲英见状，立马会意。

    “全听祁王吩咐！”

    曹莲英应答了一声，在马车即将到底城门外的时候，他叫停了马车。

    跟着就听到马车外传来一阵脖子被扭断的声音，而后，几个心腹便抬着尸体，抛尸荒野。

    祁王李长续，心狠手辣，人尽皆知。

    却不曾想，为了大局，连自己的部下，都下得了手。

    ……

    与此同时，都郡城内的坊市。

    林彧带着宋仁投在其中穿行。

    在都郡城中，设有南北两座坊市。

    坊市很大，来这里交易的人也多不胜数。

    其中不乏有契丹高丽的行脚商人，更有其它异邦商队出没。

    辽东本就是三面邻国，作为俞朝最重要的边防城市的同时，也是俞朝最大的贸易之都。

    简单一点说，都郡城内鱼龙混杂，什么人都有。

    而林彧今日亲自来这坊市，为的是足浴馆二楼的泰式马杀鸡能够顺利进行。

    泰式按摩，讲究的是精油推拿。

    可在俞朝，精油还没有被发现。

    不过这对于林彧来说，并不是什么难事。

    精油的萃取，百分之九十五都是用蒸馏法。

    只要将花卉、叶子等含有芬香的植物进行蒸馏，就能够将其中的水份和油份提取出来。

    而油和水的密度不一样，油会浮在水面上，将油与水分离，就能够得到植物精油。

    在二十一世纪，这样的方式广为人知。

    而精油最好的原材料，无异于玫瑰花、茉莉花、百合花、兰花等等。

    当然了，不同的花卉，提取出来的精油味道大不相同。

    只是，茉莉花和百合花属于外来物种，俞朝境内并没有发现他们的存在。

    所以林彧才会亲自来坊市，看看异邦来的行脚商人，会不会携带一些外来物种。

    可林彧转了一圈下来，却除了玫瑰和兰花之外，并没有发现他想要的茉莉和百合。

    “世子，咱们买这么多花干嘛？难道是府上要办什么喜事么？”宋命抱着林彧购买的花，满是好奇的询问。

    林彧白了宋命一眼，没好气地说道：“不该问的别问，赶紧帮本世子找花，这边找不到，就去另外一座坊市找。”

    宋命嘿嘿一笑，连忙说道：“是是是，世子之思，小人自当不及。”

    宋命恭维一声，他话音一落，视线之中突然看到了一名异邦的行脚商人，拉着驼车往坊市内走来。

    驼车上，商品众多，其中就有不好鲜艳的花卉。

    “世子快看！”

    宋命惊呼一声，林彧立马就朝着他所指的方向看去。

    只见，一支驼队迎面走来。

    他们的拖车上，正是林彧想要的茉莉花和百合。

    只是花儿不易保存，看上去有些蔫了。

    林彧见状，心中顿时大喜。

    他没有想到自己运气这么好，还真的让他碰到了想要的花儿。

    林彧不假思索地冲了上去，直接拦在了驼队的跟前。

    他一眼扫过，大声喊道：“你们谁是管事的？”

    林彧话落，一名留着卷胡子的异邦人就迅速上前。

    他双手放在胸前，朝着林彧行了一个礼。

    “尊敬的朋友，我是这个驼队的领头人巴巴卡，请问有什么可以为您效劳的么？”

    自称是巴巴卡的男人，年过半百，那沧桑的脸上，写满了故事。

    林彧稍微打量了一下巴巴卡，在他眼里，异邦人根本就见怪不怪。

    他现在在意的，是驼队车上的那些东西。

    “你们车上的花卖么？”林彧开门见山。

    虽然花已经蔫了，但是将就将就，也还能用。

    巴巴卡闻言，连忙看了一眼车上的花，跟着说道：“尊敬的朋友，那些花是我们驼队沿途采摘的，已经快要枯萎了，朋友你想要的花，我们可以送给您，只是在下觉得枯萎的花，配不上我尊敬的朋友。”

    林彧听着对方的话，不由一喜。

    “这个你不用管，本世子就喜欢那些花，宋命，把那些话搬到我们的马车上。”

    林彧说完，直接从荷包里面取了一锭银子，扔给了巴巴卡。

    本来还想要说什么的巴巴卡，见到林彧出手如此阔绰，立马就将嘴边的话给咽了回去。

    巴巴卡喜笑颜开，他擦了擦银锭，然后再次看向林彧：“噢我最最尊敬的朋友，很荣幸能够认识您，当然了，我这么说并不是因为钱，我对钱不感兴趣。”

    巴巴卡嘴上这么说，却将那银锭快速地收了起来，生怕林彧反悔。

    林彧见此，哭笑不得。

    眼前这个巴巴卡，是他见过第二个对钱不感兴趣的人。

    第一个，还是在二十一世纪。

    嘴上说不要，身体却很诚实嘛！

    “得了，下次还有这样的花，你直接到送到城中的天道足浴馆内，有多少，本世子都照单全收！”

    林彧一摆手，倒也不和巴巴卡过多的交谈。

    他时间很紧，既然已经找到了自己想要的花儿，自然是不会在这坊市逗留。

    万一又像上次那样，冒出来个刺客，自己岂不是死翘翘了？

    “噢，那就谢谢我最最尊敬的朋友了，我们的驼队每半个月会来一次都郡城，从遥远的国度，一路以物易物，在下的驼车上，还有很多稀罕玩意，我的朋友，您要看看么？”

    巴巴卡主动向林彧推荐。

    刚才林彧出手那本阔绰，几捧花就给了他一锭银子。

    要是其它的值钱玩意，那还得了？

    当然了，巴巴卡这么做，为的不是钱，是交林彧这个最最最最尊敬的朋友。

    “哦？都有啥？”林彧也来了兴趣。

    这异邦驼队会穿行很多个国度，相当于现代社会的外贸团队。

    有时候，他们能够带来惊喜。

    毕竟俞朝有很多东西都没有，说不定还真有林彧用得上的。

    巴巴卡一听林彧这个阔老板的话，立马就抬过来一个箱子。

    他小心翼翼地将箱子打开，林彧也好奇的凑了过去。

    下一刻，相信我的东西，呈现而出。

    只见，一个个晶莹剔透琉璃盏摆放在里面，看上去分外精美。

    坊市周围的人，也不由地凑了上来。

    “天呐！这是什么东西？居然有如此晶莹剔透的物件，怕是比黄金还要珍贵吧！”

    “我经商大半辈子，还真是第一次见到这么稀罕的物件，如此好看，恐怕只有京都的宫中才会有吧！”

    “晶莹剔透，声音清脆，如此质感，胜过所有瓷器，难道这是天上的神品？”

    现场众人惊呼声不断。

    林彧却是阴沉着脸。

    他还以为是什么好东西呢！不就是个玻璃杯么？

    瞧这些没见过世面的家伙。

    玻璃这玩意，俞朝的确还没有人发明出来。

    但不代表林彧就不会烧制玻璃杯。

    他缺的不过是材料而已。

    只要有材料，什么琉璃盏，那还不信手捏来？

    巴巴卡见周围众人纷纷露出了惊讶和羡慕的姿态，心中不由大喜。

    我这琉璃盏可是用两头骆驼换来的，如此珍贵的东西，可以说是世间罕见。

    刚才这位朋友买几捧花都给了一锭银子，这琉璃盏还不得给一箱？

    发财了，发财了！

    哈哈哈！不过我巴巴卡可不是为了钱，而是为了交朋友的，对对对，交朋友！

    巴巴卡愈发喜悦，可却在这个时候，林彧的话传了过来。

    “什么垃圾就往本世子面前摆，不就是个琉璃盏么？有多稀罕？拿走拿走！”

    林彧话音一落，巴巴卡就愣住了。

    这琉璃盏在俞朝绝对仅此一家，眼前的林彧是如何知道它是琉璃的？

    只要是个人，见了琉璃盏都会被他的晶莹剔透所深深吸引，可眼前的朋友，却不稀罕？

    这让巴巴卡百思不得其解！

    他尴尬一笑，连忙说道：“噢我尊敬的朋友，这琉璃您看不上没关系，在下的驼队还有其它的稀罕物。”

    巴巴卡说着，又是一招手，让人抬来了箱子。

    同时他说道：“在下有一物，凝滑如脂，自带芬芳，胜过皂荚和木炭灰万倍，可用于清洁衣物，乃是用油脂，经过七七四十九道工序……”

    林彧听着巴巴卡的介绍，熟悉的配方一下子就涌上了心头。

    这不就是肥皂么？

    俞朝现在没有，不代表以后没有呀！

    巴巴卡的话，还真的是提醒了林彧。

    福星，你真是本世子的福星呀！

    “你说的是肥皂吧？那玩意不值钱，垃圾！”林彧随口就把巴巴卡后面的话给接了过去。

    而这也让巴巴卡面露诧异。

    肥皂之物，乃是他用一头马儿换来的，其中还有制作的方子。

    本想着弄到辽东换一笔钱财，可却没有想到，眼前的朋友居然早就知道此物。

    不过没关系，谁让在下喜欢交朋友呢？钱不钱的，都无所谓了。

    巴巴卡自我安慰了一句，然后挥挥手，让人把准备打开的箱子拿走。

    紧接着，他继续说道：“我尊敬的朋友，在下还有一物，当今食甜，除了蜂蜜之外，多半是饴糖，或是麦芽所制，即便是蔗糖也颇为粗糙，在下手中之物，细白如雪，风味极佳……”

    “你说的白砂糖吧？那玩意也不值钱，垃圾！”

    同样的话语，从林彧的口中说出，巴巴卡再次愣住了。

    白砂糖是他在沿海国家，用了三头羊换来的宝贝。

    也是想着辽东没有白砂糖的存在，运到这里来，多多少少也能换一批金子或者银子。

    可……可现在？

    眼前的朋友又知道了？

    没关系没关系，在下重在交朋友，钱不钱的，真无所谓！

    巴巴卡脸上的表情异常尴尬，他视为珍宝的好东西，在林彧的眼里却是垃圾了。

    “还有啥东西？全都拿出来呀！”林彧斜视着巴巴卡，摆出一副人畜无害的样子。

    巴巴卡见此，心中郁闷。

    “我最尊敬的朋友，我们驼队穿行诸国，交换的东西多不胜数，驼车上也有很多稀罕物，但朋友您或许入不了眼，不如您告诉我，您需要什么，下次我们驼队可以帮您带过来。”

    巴巴卡一脸无奈，本以为此行辽东，能够大赚一笔。

    可刚才林彧的两句话，让他的商品变得毫无价值了。

    林彧轻轻摇头，目光扫过驼队的驼车。

    突然，驼车上的一堆土疙瘩，引起了他的注意。

    林彧双眼一凝，心中一个熟悉的名字，涌来上来。

    难道是……

    林彧屏住呼吸，迅速地朝着驼车走了过去。

    当他来到驼车前，将上面的雨布掀开，顿时他就愣住了。

    这是……土豆！

    林彧心中狂喜。

    土豆属于外来物种，俞朝当地并没有土豆这种食物。

    百姓都是以稻谷和麦子为食。

    眼下入冬，稻谷和麦子都无法种植。

    辽东冬季很长，以至于粮食紧缺。

    每年冬季饥荒都会饿死很多的百姓。

    而现在，林彧发现了土豆。

    这是什么？

    这是商机！

    满满的商机呀！

    发了，发了，哈哈哈！

