    不过心疼过后，方云很快就不那么在意了，反正这也不是第一次了，而且以他对合宝宝的狂热，这肯定也不是最后一次。

    没再多想，再次扫了眼这只彻底被他打成的善恶巨蛙，方云略一思忖，决定再去挖一波高宝图囤囤货。

    没办法，现如今的他随着手里主力号越来越多，对于高兽决的需求也越来越大。

    虽然暂时还够用，但鬼知道以后又会遇到什么意外，多囤点货总是没错的。

    迅速将已经被他造空的兽决小号下线，接着又登录上一个存放高级宝图的小号，从上面丢过来一堆高级藏宝图后，方云熟练地将各张地图的宝图分好，然后便控制着千尊踏上了寻宝之旅。

    ……

    「恭喜！你得到了一件妖怪遗留的宝贝。」

    下午一点。。

    随着又一道熟悉的提示从屏幕中跳出，已经挖了不知多少张宝图的方云忍不住一撇嘴，已经彻底无话可说。

    今天这趟寻宝之旅可谓是一言难尽，或许是他今天真的走背字运，一车又一车的高宝图挖下来，值钱的高级兽决却始终寥寥无几，裤衩都快赔没了。

    而与此相对的，他今天挖高宝图出环装的几率却贼高，不知系统是不是以为他刚跑完环，这会儿正是缺环的时候想要帮帮他。

    懒得多想，眼看包里的高宝图已经挖完了，他控制着千尊回到长安天台，准备将这车挖出来的环装先丢到小号上存着。

    可当他鼠标一晃挪到刚刚挖出来的那件武器上，目光却忽然定住了。

    【阴风扇】

    扇骨采玄冰制，阴风习习，让人不寒而粟

    【装备条件】70级

    【装备角色】逍遥生，龙太子

    命中+274，伤害+246，五行：水，耐力+16，体质+9，装备等级：70，耐久度500，特效：简易, 特技：晶清诀

    “这特么也行？！”

    看完这把阴风扇的属性, 方云都不由地愣住了, 完全没料到挖宝图最终竟给他挖出这么个玩意儿。

    这把简易扇子的各方面属性都很强，完全不比人工打造的差。

    最关键的是，在伤害命中以及属性都足够极品的同时, 这把阴风扇竟然还具备了简易跟晶清双特技，简直就是为69玩家量身定做的！

    这么把扇子放在前世分分钟都能卖上千块, 而在如今, 方云觉得起码也能卖个大几千万, 虽然依旧很难让他完全回本，但也足够回一大波血了。

    怎么也没想到今天的挖宝之旅竟然是这么个结果, 方云不禁摇头失笑，只感觉世事难料……

    不过这把扇子他并不着急卖掉，一是因为他不缺钱, 完全不需要着急忙慌地卖掉这把扇子回血。

    二来则是, 他们金风细雨楼新一届拍卖大会马上又要来临了, 原本被帮里那群69大爷脆的脑仁生疼的他这次总算能拿出点东西了交代了, 虽然在他看来这么把简易扇子似乎并不足以震慑全场……

    没再多想，快速将另外那些垃圾环装全部扫到小号上, 方云控制着千尊回到家里将这把简易阴风扇保存好，接着就马不停蹄地朝观战区奔去，因为他们汴梁城第二场武神坛比赛马上就要开始了。

    虽说重生回来并在系统的帮助下, 如今的方云基本已经算是个小小的人生赢家了，在游戏里更是叱咤风云, 震慑的一众大佬不敢造次。

    但与此同时，他却始终保持着做为一名玩家纯粹的一面, 比如凑热闹。

    不参加武神坛的他却对自家战队的情况非常关心，除了忙活自己手里的事情外, 其他时间他都留给了观战，让自己尽情投入到这个梦幻界最高赛事当中。

    ……

    很快，时间就来到了周末晚上。

    一连两天比赛看下来，就算是方云也不得不承认，兽爷他们这次的表现是实打实的亮眼，同时又非常的稳健。

    没有千城家族的坐镇，虽说兽爷浑身上下的装备几乎都是从方云手里购得的, 但面对卧虎藏龙的武神坛诸多强手，他的硬件却并不能像千刃那样形成碾压之势。

    在硬件上无法做到绝对碾压，兽爷却并没有乱了方寸，而是在软件上做了不少调整, 换句话说就是战术取胜。

    跟着方云一连参加了那么多届武神坛，兽爷就算是一开始是个小白，这么多场比赛打下来也早已混成了老油条。

    在他的指挥下，这支全新组成的汴梁城战队在这一届武神坛中越战越勇，不知不觉竟然就闯入了决赛，即将跟紫禁城展开第七届冠军争夺！

    方云虽然一开始就知道自家队伍是完全具备争冠实力的，但他却没想到，这支队伍的韧性竟这么强大。

    正常来讲一支队伍不管实力再强，在武神坛中都可能出现翻车，比如上一届表现极为亮眼的珍宝阁这次就没了踪影。

    反倒是之前被汴梁城打了两次人机的燕赵风云，这次在四强赛中差一点就完成了复仇。

    面对兽爷率领的汴梁城战队，燕赵风云可谓是铆足了劲，上来就火力全开，只想趁这个机会一雪前耻。

    可惜兽爷他们也不是吃素的，虽然队里没了千城他们的身影，但新上来的圆月弯刀跟偷心小贼同样具备不俗的实力，最终在五人齐心合力之下，成功将燕赵风云再次挡在了决赛门外。

    老实说，这两天的比赛汴梁城并不是没陷入过苦战，毕竟梦幻中的PK讲究的就是个环环相克，只要不是在硬件上具备了完全碾压的优势，就总会被这种一环克一环的机制所影响。

    但汴梁城战队却克服了一次又一次困难，最终在战胜了燕赵风云这个强敌之后，终于成功登上了武神坛决赛的舞台。

    此时汴梁城内的玩家已经再一次沸腾了，毕竟很多人都没想到，在千城家族无一人登场的情况下，自家战队竟依然闯入了决赛当中，再进一步就又能拿下一座冠军奖杯了！

    即便决赛还未正式开始，但如今的观战区却早已被乌泱泱的玩家挤满，一个个翘首以盼，等待着兽爷他们力克紫禁城，为汴梁城这个传奇服务器点亮第四颗冠军之星。

    看着挤在自己身边一个个激动不已的玩家们，方云却表现的非常冷静，因为他很清楚自家战队即将面对的紫禁城战队并不简单，若是轻敌的话一定会为此付出惨痛的代价！

