
　　说来话长，但这一系列的变故只发生在一瞬间。

　　当纪宝瓶奔向夏天，当摇光抓起戈乾掠走之时，远处观战的古武者才堪堪反应过来。

　　紧接着一阵大乱。

　　混乱中，夏铭和柳河山相互对视一眼，皆看到彼此眼中的惊悚。

　　他们缓缓后退，而后也趁人不注意快速溜之大吉。

　　他们只远远看到夏天与戈乾倾尽全力的一击。

　　看到一片金光袭向了摇光。

　　也只听到纪宝瓶的大声警示。

　　至于究竟发生了什么。

　　不知道。

　　但并不妨碍做出某种判断。

　　又发生了不为人知的变故，似乎夏天遇险了。

　　此刻。

　　纪宝瓶根本顾不上摇光和戈乾，已经冲到了夏天近前。

　　夏天的胸膛已经被洞穿而过，且牢牢被钉在了地上。

　　由此可见，这一击的力量有多么的强横。

　　纪宝瓶探手抓在矛杆上，祭出一丝内息探入。

　　下一刻，她那双眼眸顿时涌现寒光，“黄金斗气！”

　　唰！

　　她猛地站起，一双凤眸扫视八方，声音似冰锥一般彻响开来，“诸神联盟——奥兰多！你在找死！”

　　她的声音如同洪钟大吕，银珠滚荡，在天女峰传来回音。

　　并没有人回应。

　　纪宝瓶动了真怒，但又不得将之强压，重新俯身看向夏天，“夏天，你怎么样？”

　　夏天的脸色煞白如纸，且不断咳血。

　　在他身下，鲜血已经染红了地面，随着剧烈咳嗽，长矛又不断轻颤着，带来更大的痛苦。

　　好半晌才平息下来，但刀锋般的眸光在逐渐暗淡。

　　神色之间也变得萎靡不堪。

　　他望着视野中的纪宝瓶，嘴角艰难扯出一抹微笑，“纪阿姨，没……没想到会是你……”

　　“现在说这些干什么。”

　　纪宝瓶面色焦急，“你忍着点，我现在将长矛拔起……”

　　“不，不要……”

　　夏天咳出小半口鲜血，虚弱道，“我，我可能要死了……纪阿姨，我想和你说说话……”

　　这杆长矛直接从夏天的胸膛穿透而过，他的整个内脏都遭受了重创。

　　之前与戈乾硬拼，耗尽精气神，此刻被长矛洞穿，大量鲜血流失之下，夏天感觉到自己的生命力也在流逝着。

　　重要的是，金针刺穴带来的后遗症，本就是燃烧生命力。

　　这些年来，他不止一次游走在生死之间，也经历过数次危机。

　　但从来没有像这次，他能清晰感觉到死亡在缓缓降临，而且神智已经模糊。

　　“别胡思乱想，哪有那么轻易死的。”

　　纪宝瓶不给夏天说话的机会，一记手刀将他劈晕了过去，旋即抬头清冷喝道。

　　“保龙派的人，过来见我！”

　　……

　　同一时间。

　　摇光夹着戈乾也在山中急行。

　　他自然没敢走正路，好在他知道祖山有好几条下山的小路。

　　然而没走多久，他就被四个人拦住了。23sK.com

　　四个都是西方面孔。

　　为首是一位有着红色头发的男子，表面看上去约莫五十多岁的样子，整个人看上去极为普通，没有丝毫出气之处。

　　“你就是大名鼎鼎的摇光啊。”

　　红发男子玩味打量摇光，眸子中闪现一抹异样，随即落在戈乾身上。

　　“把他留下，你可以走了。”

　　摇光神色戒备，“你又是谁。”

　　“我叫奥兰多，你听说过吗？”

　　奥兰多并未掩饰自己的身份，又道，“确切的说，我来自诸神联盟。”

　　闻言。

　　摇光瞳孔一缩。

　　他怎能不知道诸神联盟。

　　那是和华夏长生门同样神秘莫测的组织。

　　确切的说，整个西方世界的利益变革、势力格局、以及未来进程，都掌控在这个诸神联盟手中。

　　诸神联盟的对手，就是华夏的长生门。

　　因为诸神联盟的野心很大，想要掌控整个世界的走向。

　　而长生门，就是阻碍其发展的一道屏障。

　　想到这里，他将戈乾轻轻放到地上，“刚才是你的出的手？你们诸神联盟想要和华夏开战吗？”

　　“开战？不不不。”

　　奥兰多微笑着，轻轻摇动一根手指，而后指向已经昏死过去的戈乾，“我们只对他感兴趣，毕竟，一个活了两千年前的人，肯定有秘密，你说的对吗？”

　　摇光嘴角微不可查一抽。

　　他沉吟一下，“或许你们搞错了，在长生之路中，和外界的时间流速不同，外面虽然过去了两千年，但是其内只有二百多年，以他洞虚境界的实力，活二百岁不是问题。”

　　“你说的这些，我们都清楚，甚至，我们知道的秘辛比你还要多。”

　　奥兰多并不介意告知摇光一些信息，又道，“可是，一个来自小世界的古人，或许还有别的秘密呢，总之，他是一个具有极大研究价值的小白鼠。”

　　没错。

　　在奥兰多眼中，这就是戈乾的作用。

　　不过摇光生性多疑，自然不会相信，当然也不会深究下去。

　　他面无表情道，“我可以走了吗。”

　　“请便。”

　　摇光那只独眼深深看了一眼昏迷中的戈乾，继而转身离去。

　　几个闪纵便消失了踪迹。

　　奥兰多一挥手，身后两人上前，立即将戈乾架起来。

　　“立即将他送出华夏。如果任务失败，你们也不必来见我了。”

　　“是！”

　　“明白。”

　　四人齐齐应声，快速走向一旁的小路中。

　　奥兰多则停留在原地，沉吟半晌，重新向着天女峰摸去。

　　……

　　另一边。

　　天女峰某个大殿的厅室之中，夏天此刻静静躺在一张床上。

　　洞穿胸膛的长矛已经取出，且夏天也经过了止血包扎，及简单的疗伤。

　　以邢剑为首的一干守护者高层，此刻战战兢兢站在纪宝瓶面前，一个个大气都不敢喘。

　　尤其是邢剑，眼眸中时不时涌现惶恐之色。

　　当初，他被耳家误导，前去京城想要从纪宝瓶口中得知剑六的一切信息。

　　然而他没想到，他准备以古武者身份吓唬纪宝瓶时，却反纪宝瓶一招秒败，险些被杀。

　　而今，通过摇光此前的话，他也得知，纪宝瓶竟然还有另一个身份。

　　传说中的执法者！

　　“我需要大量的药材。”

　　纪宝瓶没有客气，声音再次恢复清清冷冷，“希望你能准备好。”

　　“需要什么药材？”邢剑小心翼翼询问。

　　“不知道。”

　　纪宝瓶淡淡说了一句，“你只管准备好就可以。”

　　说罢之后，推门进入房间，看了一眼依旧昏迷中的夏天，她的眼中闪现一抹忧色。

　　夏天的外伤还好说，但他的内伤却是极为严重。

　　这还不是最重要的。

　　重要的是，他的气海和雪山全都遭到了破坏。

　　在寻常人眼中，通常将丹田气海混为一谈。

　　至于雪山，更是少有人知道。

　　事实上，三者各自代表着不同的意义。

　　丹田是丹田，气海是气海，雪山是雪山。

　　如果再具体一点，三处代表着三个特殊的大穴。

　　丹田自不必说，分为上中下三个丹田，分别位于脐下三寸，此乃下丹田，是古武者最基础也是最重要的一个穴位。

　　中丹田则在胸窝膻中穴内部，靠近脊梁，上丹田泛指尼功丸，位于头顶正中百会穴之下，在两眉中间深处。

　　而气海和雪山两处大穴，则位于前胸和后腰。

　　这两个穴位有十七处气窍相通。

　　其最大的最用，便是武脉的起始与终点。

　　古武者练武，以呼吸法产生内息，再以一条特殊的武脉流转全身，最后回归于丹田。

　　夏天的气海与雪山遭到了破坏……纪宝瓶很清楚这意味着什么。

　　这两处大穴与丹田不同，丹田被废的话，是有可能被治愈和修复的。

　　但是气海与雪山遭到破坏，意味着……夏天极有可能会变成一个废人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2779章 小白鼠免费阅读。https://xs.23sk.com 