    金刚不坏之心！

    在处理完完记者的围追堵截之后，回家已经快要天亮,严凯比他先一步回国,正一边在厨房熬粥,一边看手机新闻——在经过多次事故后,现在BOSS已经能顺利熬出一碗香滑绵软的肉末粥,并且出锅时还不忘撒上小葱点缀,一派大厨风范。

    方乐景从身后抱住他，把侧脸贴在背上，“谢谢。”

    严凯笑笑,关掉火之后转身，“刚才看了你在机场的视频，表现不错。”

    “这么快？”方乐景随手捏了块牛肉吃,“好饿。”

    “吃完早点休息。”严凯端着粥和小菜往餐厅走。

    方乐景尾巴一样跟在他身后。

    “还有一件事。”严凯帮他拉开椅子，“猜猜是什么？”

    “嗯……公事还是私事？”方乐景问。

    “私事。”严凯回答。

    “那猜中有没有奖励？”方乐景问。

    “奖励？”严凯捏住他的鼻子，“你想要什么？”

    “随随便便给个几十万就好。”方乐景做出土豪脸。

    “胃口这么小？”严凯凑近，在他唇角吻了一下，“你老公可不止这点钱。”

    “坐回去！”方乐景躲开他。

    “真凶。”严凯敲敲桌子抗议。

    “我要是猜中，你就唱个歌？”方乐景问。

    严凯顿了一下，“为什么要唱歌。”

    “因为我从没听你唱过啊。”方乐景说得理所当然。

    “我又不是艺人。”严凯好笑。

    “不是艺人也是能唱歌的，不然KTV为什么要存在。”方乐景看着他，“唱不唱？”真是非常有正房架势，要是让沈嘟嘟看到，一定会忍不住学起来。

    “好吧。”严凯道，“不过你只有一次机会，要是猜不中，就换成唱歌给我听。”

    “没问题。”方乐景一口答应。

    “开始吧。”严凯靠在椅背上。

    “伯母要回来了。”方乐景道。

    严凯表情僵了一下，怎么猜这么快！

    “怎么样？”方乐景问，“是不是这件事？”

    “不是。”严凯很冷静。

    “骗人。”方乐景笑出声，“早就知道了，还没回来伯母就有打电话。”

    “作弊撤销资格。”严凯一秒变身冷酷攻，试图以势压人。

    但是方乐景显然不会被轻易震到。

    “唱不唱？”

    “不唱。”

    “那我不吃了。”

    “……”

    BOSS表示很头疼。

    天边逐渐露出鱼肚白，洗漱完之后，方乐景拉上窗帘，爬上床准备补眠。

    “吃饱了？”严凯摸摸他的肚子。

    “嗯。”方乐景道,“快唱歌。”

    严凯沉默，怎么就是忘不了呢。

    “可以点歌吗？”方乐景问。

    “不可以！”BOSS难得凶残。

    方乐景乖乖“哦”了一句。

    卧室一片寂静。

    BOSS很想消失。

    片刻之后，还是低低哼出了第一句。

    旋律很熟悉，是方乐景之前代言手表时，其中一支小影片的主题曲。

    心里有点意外，没想到他居然会记得这么清楚。

    最后一个音符之后，严凯抱住他，“唱完了，我也要奖励。”

    方乐景搂住他的脖子，闭着眼睛亲吻上去。

    阳光穿过窗帘，撒下一片暧昧光晕。

    由于没有拿到最佳男主，所以之前的许多活动安排也就随之取消，方乐景的时间也就空出来不少。不过他倒是对此不以为意，有些事情一旦看开了，其实也没那么严重。

    “要不要来吃饭？”方乐景打电话，“我要做海鲜。”

    “BOSS在吗？”沈含警惕问。

    “不在，他去出差了。”方乐景回答。

    “吃！”沈嘟嘟很干脆利落答应。

    “你还可以带上杨希。”方乐景道，“我买了很多食材。”

    “不带！”沈含一口拒绝，否则一定不能愉快玩耍，说不定还会吃不饱。

    “好吧。”方乐景失笑，“随便你。”

    第二天下午，沈含抱着零食准时敲门，并且道，“我好像被跟拍了。”

    “管他。”方乐景关上门，“你来我家又不是新闻。”

    “也不知道是哪个狗仔。”沈含掏出手机，“快来，自拍一个。”与其被狗仔发，还不如自己坦白行程。

    方乐景配合当了一次背景板。

    沈含又拍了拍厨房和零食，然后贴到了自己的个人主页。

    粉丝纷纷打滚，表示嘟嘟你又去乐乐家*，我们也想吃！

    “BOSS什么时候回来？”沈含一边帮他打下手一边问。

    “后天。”方乐景道，“所以你今晚可以蹭床。”

    “好！”沈含喜滋滋，有床蹭！

    “好像瘦了点。”方乐景掐了一把他的腰，“减肥了？”

    “没有，最近档期太满。”沈含抱怨，“而且还吃不饱。”

    方乐景失笑，“你今天可以敞开吃。”

    看着水槽里巨大的螃蟹腿，沈嘟嘟涕泪横流，很想以身相许。

    自从欧洲电影节颁奖礼之后，网上各种谣言就没有断过，大多都在说由于沈含摘得最佳男配，方乐景却爆冷和影帝失之交臂，所以两人关系也不大如前，而且还说得有理有据，就好像是事件当事人。

    网友总是喜欢看热闹的，所以经常会有这类帖子被顶上来，粉丝为此的掐架也不算少，这阵见到两人还是和以前一样，才算是放了心。

    ——虚伪，摆拍不要太专业。

    有人冷艳留言。

    然后很快就被喷成了渣！

    ——我家乐乐和含含关系好着呢，不劳你费心，哪凉快哪呆着好吗！

    “粉丝真好。”沈含站在锅边看手机，有一点蛋蛋感动！

    ——乐乐你不要再喂含含了啊啊啊啊啊！他好不容易才有了腰！

    沈嘟嘟默默收回了刚才那句话。

    网上各类帖子血雨腥风，媒体的标题也是一天一变，不过对于方乐景和沈含来说，却没有多大的影响，两人照样吃吃喝喝打打闹闹，然后横七竖八呼呼睡着，照旧一副万年死党的架势。

    欢乐又无忧。

    雷霆工作室跟了沈含半个月，也没挖到什么有料的新闻，于是只好放弃。

    “逸哥，他好像真没什么料。”孙魁有些失望，这次沈含凭着欧洲电影节爆红，各家都想要找些猛料，奈何他的生活实在太简单，除了工作还是工作，最多就是戴着口罩偷溜出去吃美食，再不然就是去方乐景家打游戏，完全找不到爆点。

    “谁让你盯着沈含了。”卫逸淡淡道，“我说的是方乐景。”

    “方乐景就更没料了。”孙魁道，“起码现在什么都没找到，而且总不能一直盯着他啊。”

    “最近圈子里也没什么大事。”卫逸道，“风头全在沈含头上，没人愿意在这种时候出来被比较。”

    没有新闻就意味着没有收入，孙魁只好先暂时接了几个炒作小模特的活，顺便继续守着方乐景——一方面是因为卫逸的嘱托，另一方面也想趁机再让工作室火一把。

    当初严凯之所以选西华雅居给方乐景，一方面是因为安保严密，另一方面就是因为小区出口很多，所以被狗仔拍到的几率也降低不少。几天后的周末，一辆不起眼的黑色小车开出停车场，在确定没有被跟拍之后，一路把方乐景送到了城外别墅区。

    “乐乐。”Moli笑容满面。

    “伯母。”方乐景和她拥抱了一下，“欢迎回来。”

    “啧啧。”严凯靠在门口，“母子重逢。”

    方乐景失笑。

    “所以你可以消失了。”Moli一如既往表现出了后妈风范。

    严凯笑着摇摇头，去冰箱拿饮料。

    “原本还在担心你。”Moli拉着他坐下，“不过看上去状态不错。”

    “早就说了，那些媒体八卦不可信。”严凯递给方乐景一瓶果汁，“结果非不相信。”

    “我就不能因为想乐乐回来？”Moli冷艳看儿子。

    “行行，你想看多久都行。”严凯举手投降，“我去楼上办公，不打扰你们谈心。”

    露台上有温热的茶点，花香阵阵，很适合午后放松。

    “这次回国之后，有没有看相关新闻？”Moli问他。

    “没有。”方乐景摇摇头。

    Moli递给他一杯茶，“你应该看一看。”

    “嗯？”方乐景有些不解。

    “在这个圈子里，就要有一颗金刚心。”Moli笑笑，“虽然我经常要阿凯保护好你，但是被保护的太好，反而不是好事。”

    方乐景顿了一下，然后点头，“嗯。”

    “刚入行的时候，有些事可以依赖别人。”Moli道，“但是想要一直在这个圈子里待下去，就要让自己变得足够强，我之前跟你说过，不过似乎没起什么作用。”

    方乐景沉默。

    “有些时候，你可以试着拒绝太多保护。”Moli道，“知不知道是为什么？”

    方乐景摇头。

    “阿凯不能一直保护你，总会有缺失的时候，或者是因为他粗心，或者是因为他无能为力。”Moli道，“而这些缺失的部分，就要靠你自己去面对。”

    “我知道了。”方乐景道，“谢谢伯母。”

    “我把你当成自己的儿子。”Moli道，“所以想看你在这条路上走很远，不管面对什么样的挫折风霜，都不会被打倒。”

    “我不会让您失望。”方乐景笑笑。

    Moli帮他整整头发，“加油。”

    “在聊什么？”严凯敲门，“可以进来吗？”

    Moli道，“不可以。”

    方乐景失笑。

    BOSS很受伤。

    深夜时分，方乐景趴在床上看新闻，严凯洗完澡后靠在他身边，随手抽过iPad，“在看什么？”

    方乐景道，“八卦。”

    “哪有人看自己的八卦。”严凯摇头，“还是负面八卦。”

    方乐景抱住他。

    “怎么了？”严凯有点意外。

    “没什么。”方乐景声音闷闷。

    “被打击到了？”严凯揉揉他的脑袋，“早就说了，这些东西不用看。”

    方乐景闭上眼睛，深呼吸了一下。

    “睡吧。”严凯关上灯，“以后不许看了。”

    方乐景在黑暗中抱紧他，一点睡意都没有。

    没人会愿意看到自己被污蔑，不过就像Moli说的，既然选择了镁光灯下的生活，就必须付出相应的代价，不能一直待在保护壳里。

    就算会受伤，但摸爬滚打久了，迟早也会有一颗金刚不坏之心。

    “怎么还不睡？”严凯问。

    “你怎么知道我没睡？”方乐景有点意外。

    严凯失笑，“在一起这么久了，这点直觉我还是能有。”

    “那你再直觉一下，我在想什么？”方乐景问。

    “还能想什么。”严凯敲敲他的脑袋，“别想了，我帮你处理那条负面新闻。”

    “猜错了。”方乐景道。

    “那你在想什么？”严凯微微皱眉。

    “我在想……”方乐景右手一路向下，然后抬头挑衅看他。

    严凯一把握住他的手，很干脆的压了上去。

    卧室□□旖旎，被子被胡乱推到一边。严凯低头一遍遍亲吻那年轻的身体，总觉得似乎他今晚要比之前主动不少，于是颇为欣慰。

    果然，时间久了还是会有进步的啊……

    还以为会一直害羞下去！

    三天之后，方乐景接受了一家电影杂志的专访，坦言自己很遗憾，也没有回避记者的所有尖锐问题。

    新的代言很早之前就谈好，是一款知名汽车的年轻线，原定是方乐景一个人，不过后来由于广告创意和理念做了调整，所以加了一个新代言人。

    李靖和方乐景对此毫无意见。

    因为第二个人大家都很熟。

    沈含欢欢喜喜，轰轰烈烈抵达了拍摄现场。

    粉丝欢呼一片！

    “合作愉快。”方乐景笑着伸手。

    “合作愉快。”沈嘟嘟很严肃。

    一黑一白两部车子在山间疾驰，两人都是笑容灿烂。

    天空澄澈如洗。

    到了六月中旬，方乐景的工作量逐渐增加，《平洛事件》也正式准备上映，和《阳平街13号》只差两天，两部电影的拍片量相差无比，算是彻底拉开了票房之战。

    首映礼前一天，沈含在网上各种狂转相关信息，并且化身点赞嘟，身披正装游走于各大娱乐页面，简直不能更加义气！

    “加油。”严凯吻吻他的额头。

    “嗯。”方乐景笑笑，转身下了楼。

    电影院礼堂，媒体早就严阵以待，而在休息室里，剧组也有些混乱。

    虽然沈含很想来做嘉宾，不过由于工作档期排不开，还是只有遗憾万分放弃。

    首映礼的媒体都是经过筛选，几乎全部是大媒体的熟面孔，所以也不用担心会有太刻薄的问题，剧组所有人都很轻松——唯一担心的，就是首映的反响和效果。

    “怎么办，我有点紧张。”尹然表情很凝重。

    “你还会紧张？”方乐景受惊。

    “废话，我为什么不会紧张。”尹然道，“好久没出席过这种大场面了。”

    “其实没什么。”方乐景发自内心道，“你连J.WANG的秀都赶走，还有什么事做不出来。”那种奇装异服，简直无法想象。

    “说得也对。”尹然深呼吸，“我要冷静一下。”

    “诺诺来了！”外面起了一阵小骚动。

    安保隔开人墙，把苏诺一路护送进来。

    “诺诺。”方乐景打招呼。

    “Hi。”尹然也伸出手。

    “你好。”苏诺和尹然握了下手。

    两大掐架高手终于历史性会晤，真是很值得合影留念。

    由于和岳笙导演关系不错，所以苏诺这次特别义务来做嘉宾，并且还主动提出可以唱一首歌。

    “千万别！”经纪人先戴安和岳导异口同声制止。

    苏影帝感觉很遗憾。

    红毯秀环节，方乐景和尹然排在第一个出场，站在签名版前很是养眼。现场镁光灯闪烁不断，岳笙最后一个出场，接过麦克风笑道，“等会提问的时候，请大家高抬贵手。”

    和岳笙到电影风格一致，首映礼的环节也很简单，只有红毯秀和记者提问，然后就是电影首映。媒体自然会给大导演面子，所以问题大多很温和，对于之前那场意外频出的选秀并没有提及，稍显尖锐的问题也是和票房相关。

    “票房冠军不敢保证，不过能拿到最好。”岳笙道，“我想也没有哪个导演会拒绝。”

    “现在电影还没有上映，网络票数已经被刷到了四星半，请问岳导对此有什么看法？”又有记者问。

    “谢谢大家能对这部片子抱以高希望。”岳笙道，“希望在上映后可以不让大家失望。”

    “这是乐乐第一次拍床戏，请问有没有什么要对粉丝说？”有记者打趣。

    “没有。”方乐景道，“当时太紧张。”

    “Ruru呢？”又有记者发问。

    “我？”尹然想了想，“我作证，他当时的确很紧张。”

    由于之前已经给了各媒体通稿，所以提问环节并没有很长。在媒体坐到放映厅后，方乐景才松了口气。

    屏幕闪过电影制片LOGO，现场也安静下来。

    “不要紧张。”白翼递过来一杯咖啡。

    “我会紧张？”严凯好笑。

    “当然紧张。”白翼从善如流，“因为你关心大嫂。”

    严凯听得牙疼，“你能不能换个称呼？”

    “方先生？”白翼试探。

    严凯捏了下拳头。

    白翼举手投降，并且问，“什么时候请我喝谢媒酒？”

    严凯问，“这和你有什么关系？”

    “怎么和我没关系了？”白翼睁大眼睛，“当初你嫌乐乐呆死活不肯签，要不是我，他现在还不知道在哪个银行。”

    “还有这件事？”严凯眼底疑惑。

    白翼：……

    演技派。

    “再说一遍，我当初嫌乐乐什么？”BOSS笑容和蔼。

    “开什么玩笑，怎么会有这种事。”白翼从善如流，“你对大嫂一见钟情，当时天空朝霞满天，就好像是偶像剧。”

    “不错。”严凯点头，“以后找个机会，当着乐乐的面再说一遍。”

    白翼嘴角抽抽，节操。

    “去问问看首映礼的进展。”严凯道。

    “差不多该结束了。”白翼打了通电话给李靖，然后道，“五分钟前刚刚结束，晚上要请媒体吃饭，估计九十点散场。”

    “包括乐乐？”严凯问。

    “他是主演，你觉得呢？”白翼反问。

    “好吧。”严凯合上文件夹，“晚上我请你吃饭。”

    “这么好？”白总受惊，：“你又要去度假？”

    “你很想让我去度假？”严凯似笑非笑。

    废话，当然那不想啊！白翼迅速道，“最近工作很满，你要是走了，我就去上吊。”

    果然很有青年才俊之风。

    《平洛事件》记者会首映很成功，反响也不错，不过所有人人都清楚，只有在零点上映之后，才是真正检验票房的时刻。

    晚宴散场已经是深夜，冯褚开车送方乐景回去，“睡一会吧，最近也累坏了。”

    “还好。”方乐景喝了点酒，所以有些头晕，“你也辛苦了。”

    “今天看媒体反应都不错，”冯褚道，“零点首映的据说也是一票难求，已经算很不错。”

    “后天《阳平街13号》上映。”方乐景道，“到时候估计又会闹起来。”

    “哪里用等到后天。”冯褚道，“之前就已经掐了起来，首映礼之后估计会更多。”

    方乐景打开论坛，果然网上已经有不少帖子，都在说《平洛事件》刷票，电影都没上映，就能把自己刷到将近满分五颗星，真是好舍得下本钱云云。又随手点开《阳平街》13号，评分显示三点五，不高也不低，算是国产片里居中的分数。

    “可以刷吗？”方乐景问。

    “当然可以，不过这次还真不是刷的。”冯褚道，“观众是真的挺想看。”还有一个理由没说，虽然网上黑粉不少，但正经八百的影迷也很多，这次方乐景在《THESUNSET》里的表现有目共睹，却一无所获空手而归，自然多的是人为他打抱不平，别的做不了，顺手支持一下新电影还是能做到，所以《平洛事件》的评分一直就很高。

    “内部消息，据说寇导演的这部片子也不错。”冯褚道，“竞争肯定免不了。”

    “那就来好了。”方乐景笑笑，“谁怕谁。”

    作者有话要说：昨天真没吞么，今天再零点更个6000，继续吞的话明天开始提前一个小时……==|

    最后：方乐景笑笑，“谁怕谁。”

