    “砰！”

    球杆挥舞，高尔夫球被击出，前方绿地处，有一个少年拿着旗帜在做着标点。

    阿尔弗雷德弯腰，帮卡伦摆球，同时还查看了角度，做了几下象征性的微调。

    卡伦轻轻扭了扭脖子，问道：“普洱说，艾伦家族信仰体系三级，和你差不多？”

    “是的，少爷。”

    “砰！”

    卡伦再度将球击飞，落地后，那个少年又快速跑去做标点。

    “而你，拥有和秩序神教普通审判官媲美的实力？”

    “如果不是狄斯老爷那种的审判官，嗯，是的。”

    “所以，那艾伦家族现在，就算把残废了的麦克先生排除，还有两个审判官级别的存在庇护？”

    “少爷，其实这个很难对比。”阿尔弗雷德说道。

    “哦？”

    卡伦放下球杆，对着下方那个少年挥了挥手，示意自己结束了。

    走下球台后先走到盥洗室洗了洗手，再走出来，示意阿尔弗雷德坐下：

    “你具体说说。”

    “是，少爷。不知道普洱有没有和少爷您说过，家族信仰体系之间的区别？”

    “说过，每一家的始祖实力不一样，所以对标体系完全不同。”

    “审判官，也是这样的。审判官自身实力是五成，可审判官前面的秩序神教，则是另外五成。”

    “哦？”

    “审判官的一些术法，可以得到秩序教会，甚至是秩序规则的加持，他们从来不是单打独斗，这还是不考虑到审判官背景的基础上，最简单的就是，他们可以一封公函，呼朋引伴。”

    “可家族信仰体系不也是召唤始祖么？”卡伦问道。

    “是这样没错，但他们的始祖其实就存在于他们自己的血脉里，而教会之所以是最为庞大的存在，是因为他们借用的是神的力量与规则的力量，而这些，在他们的头顶。

    这就像是打水仗，大家都拿着一个碗互相泼，碗一样大，甚至家族信仰体系的碗可能更大一些，可教会成员，却拿着碗站在水池边。

    少爷您净化完成后，应该会有相对应的感觉。”

    “明白了。”

    “另外就是，少爷，普洱说我和艾伦家族信仰体系三级一样，是它根据自己家族信仰体系的了解所得出的结论。”

    “有区别么？”

    “有的，它说的，应该是对力量的运用，就好比，大家的装备是一样的，伍德先生和我穿着一样的甲胄，拿着一样的刀，这是普洱说的，我们都一样。”

    “所以，具体的实战效果，和孰强孰弱，得见过招。”

    “是的，少爷，有一点属下可以笃定的是，科罗娜岛上的伍德先生，绝不是属下的对手，如果生死相向的话，肯定是属下存活，他死去。

    除非绝对力量上可以碾压我，我绝对是同级别对手，最不希望面对的对手。”

    卡伦笑道：“你这话说得就让我很舒服了。”

    “呵呵。”阿尔弗雷德也含蓄地笑了笑。

    他主要是不想让卡伦误会了他的实力，然后被艾伦家族抢了先。

    事实上，阿尔弗雷德甚至有理由怀疑，普洱给少爷的回答“相当于收音机妖精”，其实就是它在故意揣着明白装糊涂，做了一下平衡拉扯。

    毕竟，它肯定更看重艾伦家族在少爷心里的分量。

    这，就是职场啊。

    不，

    壁画位置的争夺，只会比职场惨烈百倍。

    “其实，体系是体系，信仰是信仰，具体打架的情况，还得看具体情况的发挥，是吧？”

    “是的，少爷，就正如霍芬先生，他根本不会打架，但他的能力，属下是被震撼到了。”

    “嗯，我明白了。”

    “少爷，球我捡回来了。”一个少年出现在了卧室门口。

    “放那儿吧。”

    “是，少爷。”

    少年将擦拭干净的球重新摆放在了球台角落里的球篮里，然后又将球杆认真摆好，最后更是拿起旁边的抹布，开始擦拭球台。

    阿尔弗雷德若有所思地看着那个少年。

    “艾伦家的天才少年，叫博格。”卡伦回答道，“家族信仰体系一级，十八个人中，年纪最小的。”

    “这是少爷发现的璞玉么？”阿尔弗雷德问道。

    “不是，艾伦家特意塞给我的。”

    说这些话时，卡伦并未压低声音，所以那位在球台上忙碌的少年肯定能听得到。

    博格擦好球台后，主动走到卡伦面前：

    “少爷，阿尔弗雷德先生，以后你们有什么事情就可以吩咐我，白天我就在少爷书房外候着，晚上我就在卧室外睡着。”

    其实，主卧里面是有佣人床的，但一般是给女仆睡的；

    大户人家的陪床丫头，并不属于哪一方文明独有，贵族嘛，谁不会享受？

    只是博格毕竟是男孩，不适合睡女仆床铺。

    另外就是，因为卡伦和尤妮丝之间的关系，艾伦家族也不适合给卡伦安排贴身女仆，除非卡伦亲自提出来。

    维恩遵行的是一夫一妻制，看起来很平等，但真要平等的话，私生子的故事就不会茫茫多了。

    “很有天赋的小家伙。”阿尔弗雷德对他笑道。

    “谢谢您的夸奖。”博格向阿尔弗雷德鞠躬。

    卡伦则端起水杯，喝了一口冰水，道：“我看过他的资料，他属于旁系中的旁系了。”

    “哦？”阿尔弗雷德有些疑惑。

    “是这样的。”博格主动解释道，“我的父亲姓艾伦，但我的母亲是一名妓女，我的父亲在艾伦家族里本身就很边缘，据我母亲说，父亲原本是公寓的保安队长，后来因赌博欠了很多钱，被债主逼得跳河逃跑结果淹死了。

    母亲当时和父亲的关系并不是很好，父亲只是她的一位顾客，只不过那段时间母亲怀了孕，当时母亲并不知道是谁的孩子；

    母亲本打算打掉我，但因为母亲之前已经打过好几次胎了，诊所医生告诉母亲如果再把我打掉，那母亲以后就再也怀不了孕。

    母亲这才选择把我生了下来，我在十岁之前，都是在妓院里长大的，妓院老板说我长得不错，再长大一些就可以去接客了。

    但我运气好，小时候母亲曾骂过我是艾伦家的野种，我记住了这句话。

    两年前，一位来妓院的客人说艾伦家正在举行十年一次的年轻家族子弟测试。

    我就偷了一个客人的钱包，买车票坐火车自己来到了约克城参加了测试，结果我被选中了，感谢始祖保佑，感谢伟大的艾伦家族。”

    单纯从世俗财富角度而言，艾伦家已经发家几百年了，人丁肯定是兴旺的，相较而言，茵默莱斯家的人丁就一直很单薄。

    但前者也就不可能像茵默莱斯家那样拥有这么好的家庭氛围了，很多人虽然都姓“艾伦”，但关系上其实就是陌生人。

    只不过大部分“艾伦”家的人，都能依靠艾伦家族庞大的世俗财富最差也能谋一个差事，至于其他的，就别想主家会管你多少了。

    就比如博格的那位赌鬼父亲，他是不可能从艾伦主家获得什么财富支持的，欠债依旧会被追债，最后溺死，主家根本不会搭理这件事。

    但这个少年抓住了机会；

    艾伦主家的测试，相当于是每隔一段时间给姓“艾伦”的年轻人进行筛选，主要探查的是他们体内的血脉浓度。

    在主家都如此稀薄的前提下，旁系和旁系的旁系想能出“返祖”的个例，实在是太难了。

    但艾伦家纯粹是被拉斐尔家族逼迫得赶鸭子上架，再加上家族实力肉眼可见的滑落真的是导致家族出现了“生死危机”，不得不把渔网撒得很广。

    所以，每“十年”一次的测试，在外界看来，像是全维恩的“艾伦”人回主家去祭祖，报纸也会帮忙宣传这是艾伦家族凝聚力和家族文化的体现。

    这不禁让卡伦联想到了上辈子自己那边的祭祖活动，散落各地的同姓人回归。

    “那你的母亲现在呢？”阿尔弗雷德问道。

    “母亲得到了家族的补助，现在拥有一套房以及每个月的家族津贴，我能生活在艾伦庄园里，得到家族的重点培养。

    现在更是有机会被派遣来伺候少爷。”

    说这些话时，博格脸上洋溢着阳光的笑容。

    卡伦也笑了，伸手；

    博格主动走到卡伦面前，让卡伦的手落在他的肩膀上拍了拍：

    “阿尔弗雷德，这样的少年，长大后，要么就是家里的良驹，要么，就是反噬家族的白眼狼。”

    哪怕是听到这个话，博格也依旧在笑着，神情没有什么不自然的变化。

    卡伦又休息了一会儿，

    博格提醒道：

    “少爷，您下午要和尤妮丝小姐一起骑马。”

    “哦，是了，差点忘了。”

    “我帮您拿衣服。”博格说道。

    “不用了，就这样去，又不是专门去练马术的，只是散步。”

    卡伦来到了一楼，两匹马，一匹白色一匹枣红色，已经被两名马夫牵着侯在那里了。

    这边，卡伦刚出来，后面，就传来了靴子落地的声响，一身骑马服将身材勒显得淋漓尽致的尤妮丝走了出来。

    “抱歉，让你久等了。”尤妮丝说道。

    其实卡伦清楚，她应该早就准备好了，在旁边某个房间里等着。

    “没有，我也是刚下来。”卡伦微笑回应，“来，上马。”

    卡伦伸手准备搭尤妮丝一把，尤妮丝抓着卡伦的手，翻身上马，但马动了一下，尤妮丝身体失去了平衡，被卡伦抱着两个人一起摔在了地上。

    两名马夫想要过来搀扶，被阿尔弗雷德伸手拦住。

    博格看着阿尔弗雷德动作，默默点头，在心里记了下来。

    “抱歉，都怪我。”卡伦说道。

    其实，尤妮丝如果自己上马，是完全没问题，是自己多此一举，而尤妮丝为了照顾自己，就让自己扶了一下，最后导致摔下。

    躺在卡伦胸口上的尤妮丝，披散着那一头栗色的长发，一开始像是想说“不是你的原因”，但最后，却忍不住笑着一拳砸在卡伦胸口：

    “是的，都怪你。”

    最后，二人都站起来，尤妮丝翻身坐上了那匹枣红色的马，卡伦则用不是很正规的姿势坐上了那匹白马。

    下午柔和的阳光，洒落在卡伦的身上，在这一刻，白马与卡伦，形成了一种极为柔和且细腻的画面。

    尤妮丝很认真地看着，嘴角露出一抹微笑。

    哪个少女怀春时没梦想过自己以后的另一半是一位白马王子呢？

    接下来，尤妮丝骑着马稍前一点领路，卡伦坐在白马背上落后尤妮丝一点。

    再后头，则是同样骑着马跟着比较远的阿尔弗雷德与博格。

    “少爷长得，真的很好看。”博格由衷地感慨道。

    阿尔弗雷德提醒道：“你说过，那家妓院的老板原本想把你培养成可以接客的员工？”

    “是的，阿尔弗雷德先生。”

    “我只是提醒你，我知道你在妓院长大，见识过很多拥有各种癖好的人，但在少爷面前，你最好把自己拾掇得干净些。

    或许别的贵族子弟和有钱子弟喜欢玩那些情调，但少爷和他们不一样。”

    “谢谢您的提醒，先生，我知道了。”

    博格微微立起了后背，让自己显得更精神了一些。

    “其实你对艾伦家族没什么感情。”阿尔弗雷德说道，“不管你如何口头上赞美艾伦家族以及你是多么的为艾伦这个姓氏而感到骄傲。”

    “是的，先生。”

    “那就尝试真诚地对待少爷吧，他其实和你一样，对这个家族也不是很熟悉。”

    “我明白了，真的很感激您，阿尔弗雷德先生，您真的，是一个好人。”

    “我只是和那只猫不一样而已。”

    那只猫，还一直把自己当大小姐啊，一位，两百岁的大小姐。

    ……

    “其实，回家后的种种情况我也设想过很多。”尤妮丝说道，“但我没想到，会是这样，包括母亲也没料想到。”

    “我也是。”

    “回家途中，母亲一次次提醒我，不管家里人对你是什么态度，我必须注意到我对你的态度。”尤妮丝看着卡伦，“我现在，是真的需要注意对你的态度了。”

    “不用那么复杂。”卡伦回头看了一眼身后的那座大建筑，“其实比起在庄园里骑马，我更喜欢带你开车兜风。”

    “你已经住腻了么？”尤妮丝问道。

    “我只是不是很习惯这种生活，其实抛开很多不需要的欲望，生活，本可以更简单一些。”

    “我也是更喜欢在罗佳市的生活，面对班级里可爱的学生，一个人可以在街上散步和买一些小饰品，我原以为那是我的新奇尝试，我最终还是会回到家里这种生活状态下的。

    但可能只是因为我以前没有尝试过，所以才错把第一眼见到的在心里就当作是唯一应该的。”

    “我知道你在说你的生活感悟，但我还是觉得自己被误伤到了。”

    尤妮丝笑道：“抱歉。”

    “没事。”卡伦伸手，摸了摸胯下白马的鬃毛，“我能理解。”

    “我很惊讶。”尤妮丝说道，“我见过卡伦你家的氛围，真的是很让人羡慕。”

    “我也这么觉的。”

    “我原本天真地以为，可能因为我家族的原因，这种家庭的纯粹温馨，对我而言是一种奢侈。但后来从爷爷与父亲对你的态度中发现，艾伦家族，无法和茵默莱斯家相比较。”

    “因为我家有一个好爷爷。”

    “卡伦，有一句话，我本想和你说的，在路上就想说的，但一直没能好意思张开口。”

    “现在说，也一样。”

    “不一样了，当然，也可以一样。”

    “那我就更感兴趣了。”

    “原本，我想对你说的是，如果你到艾伦庄园后觉得住得不舒服，当你想走时，请叫上我一起。”

    卡伦点了点头。

    “现在我想说的是，如果你现在觉得在艾伦庄园住得不习惯，你想走时，请也叫上我。”

    “好的。”

    “其实，卡伦，我不知道我对你是怎样的一种感觉，虽然我能感觉到自己很喜欢看着你，也很喜欢和你的那些亲近动作。”

    卡伦这次没回答：我也是。

    “卡伦，和你在一起，让我觉得很舒服。”

    紧接着，

    尤妮丝继续道：

    “其实，家里的事和家里的神秘，我一直都知道，但爷爷和父亲，都不允许我参与和接触。

    我曾经也想和家族里其他人一样，去尝试一下，我知道他们每天都在很刻苦地做什么，二伯为此变成了那样。

    我觉得我也姓艾伦，我也应该去尽我的一份职责，但一直不被允许。

    后来，是母亲告诉的我，她说我是族长的女儿，我不能提前激发血统内的信仰之力，为了更好地……嫁人。”

    听到这里，卡伦愣了一下。

    “因为，这能给我以后的夫家，开盲盒的惊喜。”

    氛围，一下子显得很凝重。

    这就是大家族的悲哀，也是大家族的残酷，更是大家族的现实。

    卡伦一只手抓着缰绳，身子侧倾过去，另一只手抓住了尤妮丝的靴子，摸了摸；

    道：

    “我不一样，我只图你长得好看。”

    ……

    “哦，天呐。”

    主卧阳台上，普洱看着远处骑着马的那对身影，不满道：

    “为什么就不能直接省略掉这些无用的前奏，直接生孩子呢？”

    “汪！”

    金毛点头。

    “难得，你能和我意见一致。”

    “汪！”

    金毛咧嘴，很开心地在普洱身后跑圈。

    普洱则无视了开心到疯癫的金毛，继续用猫爪子蘸着墨水在面前的图纸上画着：

    “麦克虽然蠢到把自己双腿爆掉了，但他的天赋的确是这一代主家一群矮冬瓜里最高的，把体内混乱的水火元素理顺嘛。

    嘿嘿，别人没办法，但我可是家族历史上真正的天才。

    就是得等卡伦先完成净化，让他可以看见那些元素运行变化后，再让卡伦去帮麦克解决身体问题，这样就能帮卡伦收揽人心了。

    可以，这很完美喵。”

    ……

    骑着马，与尤妮丝一起经过艾伦家族的墓园时，卡伦的目光特意在这群先祖墓碑上扫了一遍，尤其是那座海盗船的墓碑。

    雷卡尔伯爵，长琴海历史上最庞大海盗军团的首领，艾伦家族历史上除了始祖外可以说是最闪耀的一位；

    即使是画肖像画，也要手指不安分向世人宣告自己地位与跋扈的男人。

    等卡伦与尤妮丝骑马过去后，

    后面的阿尔弗雷德与博格骑马经过了墓园。

    阿尔弗雷德开口道：

    “博格，有一个任务，要交给你。”

    “您请说。”

    “你去询问家族里的老人，可以是旁系，反正旁系老人也会来参加族长葬礼的；询问他们艾伦家族在下葬先人时是怎样一个仪式流程，重点是细节。

    比如，

    尸体防腐处理。”

    ———

    晚上还有。

