
　　“济世，你怎么了？”张佩纶好奇的问道。

　　“成败在此一举。”徐杰颇为得意的说道。“邓大人请进来一下。”天籁小说网

　　“这过冬之时光在香港驻泊是不是不太好啊。”徐杰问道。

　　“这话什么意思？”邓世昌好奇的问道。

　　“我北洋可以利用这段时间去做一下远航训练啊。我北洋巡航范围北到海参崴，南到新加坡，利用这段时间在南洋训练一下也是可以的吧？”徐杰两眼冒光的说道。

　　“嗯，是个好办法。”邓世昌点点头说道。

　　“那邓大人可否与徐某联名上书中堂大人促成此事？”徐杰问道。

　　“大善。”邓世昌点头道。“那邓某就不打扰济世兄了。”看看徐杰也没别的事，邓世昌就准备告退。

　　“麻烦您派人出去找两个人来。”徐杰把一张写着彭海丰地址的纸条递给邓世昌说道。

　　半个时辰后。彭海丰和李姓男子来到了徐杰的房间。

　　“两位没睡？”徐杰看着4只敖红的眼睛说道。

　　“能睡得着吗？有此等大事还未了结，我哪里睡得着啊。”彭海丰没好气的瞪了徐杰一眼说道。

　　“不知各位带的银子可否足够。”徐杰促狭的说道。

　　“呃。”彭海丰登时一愣。“要银子干嘛？”

　　“各位，我北洋舰队冬季将来香港避冻。”徐杰说道。

　　“济世该不会是打算让北洋舰队去南洋走一趟吧？”早在一旁听了多时的张佩纶吃惊的说道。“这一旦挑起事端。连中堂大人都不好收拾啊。”

　　“我们是去友好访问，又不是去打仗。”徐杰说道。

　　“可这南洋局势不稳，这北洋舰队一旦去了。”张佩纶不顾彭海丰等人在场，厉声说道。

　　“去了反而就没事了。荷兰人在南洋有什么？几艘炮船而已。连一艘防护巡洋舰都有没的货色，他也敢动！！”徐杰哈哈大笑道。Y的，荷兰算什么？当年徐杰捧着本没有目录康威电子书翻来翻去，愣是没找到荷兰舰队。结果后来徐杰一页页的翻，终于在371页（半页）到377页(半页)找到了荷兰舰队资料，而这还是包括了简介的！！

　　“荷兰海军有什么？现在最大的不过才是一条不到3000吨的岸防铁甲舰的。至于巡洋舰，更是连一条防护巡洋舰都没有！！即使荷兰舰队全部打包过来，能顶住北洋舰队倾力一击吗？”（虽然在菊花与锚中在1890年荷兰人的总吨位比清国要多，但是荷兰有相当一部分都是1870年以前造的1000吨级的海防舰，根本不适合远样。在印尼更没多少战舰，所以要真是在印尼打海战，荷兰还真打不过风头正盛的北洋水师）徐杰继续说道。

　　“呃，这就是威胁啊。”张佩纶不由的拿起手帕擦了一下汗道。

　　“只许红毛子压榨我南洋同胞，不许我北洋去警告一下？这是哪门子道理？”徐杰一步不退的说道。

　　“如若我北洋水师真能巡航南洋，我南洋华侨愿意承担一切费用。”一直没怎么说话的李先生说道。

　　“这北洋舰队调动可不是李中堂可以决定的，这要让海军衙门同意的。”张佩纶说道。

　　“去巡航一圈，顺便抚慰我海外同胞这有什么不好的？”徐杰问道。

　　“可是这局势不稳啊。”张佩纶彻底无语了。

　　“海军衙门可不知道啊。”徐杰不以为然的说道。

　　“这事需要从长计议。如果济世上书中堂大人的话，我张幼樵绝对不会附议。”张佩纶厉声说道。在他看来，即使中枢同意，他张幼樵也不愿意冒着折损北洋舰队的可能去搀和这千里之外的事情。

　　“彭先生如果相信徐某，就先和薛福成薛大人发一份电报，劝说薛大人为李中堂说明一下我南洋华人的情况。并且说明一下我南洋同胞愿意为北洋御敌贡献一份力量。”徐杰也不管张佩纶什么态度扭头说道。

　　“那在下在此谢过两位大人了。这是第一笔出航费用，您两位先替北洋收好。”李姓男子二话不说，直接把一张汇票放到桌子上。

　　“50万两银子？这几乎就是北洋半年的经费啊。”张佩纶算是开了眼界了，徐杰就已经够“败家”了。这南洋华人更是生猛啊。但是呢，张佩纶肯定是不敢要的一则在他看来，这算某种程度的行贿，二则这是在拿北洋当枪使啊！！

　　“两位先生，这怕是不好吧？我北洋没有寸功怎可接受如此大礼？”张佩纶严肃的说道，顺势准备一推银票。

　　“在下就代中堂大人谢过南洋同胞了。”徐杰二话不说，直接将银票收了起来。

　　“徐济世，你这个小人！！”张佩纶不顾外人在场用手指着徐杰骂道。

　　“两位，还打算看戏不成？”徐杰轻轻的擦掉脸色的口水对彭海丰说道。

　　“不打扰两位了。”彭海丰见状立即和李姓男子转身离开。

　　一个小时后，彭海丰回到旅店后二话不说，就准备收拾休息了。

　　“彭老大，这个徐先生可不太可靠啊。”李姓男子不满的说道。

　　“陈明啊，这银子收了才可靠。”彭海丰说道。

　　“这一点眉目都没有呢，就直接要了50万两银子，没见过这样的人。”那个化名李姓的人颇有些气愤的说道。

　　“我想问一句，这北洋凭什么要去南洋为我华人撑腰？”彭海丰问道。

　　“呃。”陈明一时语塞。

　　“你想说同文同种？呵呵，当年所谓的康乾盛世的时候，南洋发生了红溪事件，他清朝皇帝做了什么？到现在，清朝内忧外患不断，人家凭什么去帮你？？”彭海丰有些悲凉的说道。“不拿出点人家感兴趣的东西，这事能成吗？”

　　“那至少他姓徐的要拿出些保证吧？做生意付定金之前还要先看货啊。”陈明不安的说道。

　　“生意？你当我们是在做生意？？”彭海丰笑的眼泪都留下来了。“记住，我们在赌，为了南洋华人的明天，为了我们的后辈不在受红毛子和土人的压迫。我们必须相信他。这不是钱的问题，你懂吗？”彭海丰一脸阴沉的说道。

　　“那他要是拿钱不办事呢？”陈明小声说道。

　　“他不是这种人，一个能放弃在欧洲的事业，前途，和地位回到大清去做不适合自己的事情。你觉得他会贪图我们这50万两银子？他在意大利不到1年，赚的钱就已经不下于这个数了。”彭海丰说完后，就回到屋子然后躺下睡觉。大家多支持吧，有支持作者才有动力啊~~今天收藏要是能增加60就双更~~

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第九十八章 友好访问？？免费阅读。https://xs.23sk.com 