    玉洲。

    云水山脉，

    云水宗山门前附近的一处风景秀丽的山间亭阁。

    四周古树参天，风景秀丽，氤氲云雾笼罩萦绕山间，清玄的天地气机笼罩天际，普通人站立此处都有一种心旷神怡的感觉。

    这些山间的亭阁，在整个云水山脉范围之内数不胜数。

    最开始是生活在此间地域范围之内的凡人或者修士家族建立，给云水宗仙人路过歇脚的地方。

    也不知到底是什么缘故，世俗将这种行为就普遍传承了起来。

    但凡有条件和能力，

    都在附近景色好的地方建立亭阁。

    不过云水宗的仙人对于云水山脉方圆千万平方公里的地域来说，数量过于稀少，是以这些山间亭阁一般都处于闲置的状态。

    偶尔也有世家公子，文人墨客登高而立，观赏这个世间的秀美风景。

    这个时间段，

    自然是没有什么人上来的。

    张清元置身于庭楼之间，目光望着外面秀丽景色。

    眉头却是微皱。

    “这不是约定之地的么，怎么人还没到，是不是出什么事了？”

    不久之前，

    张清元安排好了后面月连群岛的各项大体事务，就通过天南城新开设的传送阵回到了玉洲本土。

    踏上了回归宗门的道路。

    而在此之前，赵元阳就已经和张清元有过几次来回信件，确定好张清元回归的时间，约定他会在当年送别张清元离开的那座亭阁之中等待，为他接风洗尘。

    然而。

    当张清元花费一天的时间全力赶到天南城，而后通过传送阵传回玉洲本土，沿着当年离开时的旧路回归的时候。

    来到这十年前那几位好友送别自身时候的亭阁，里面却是空无一人。

    等了半天的时间，

    依旧是没有看到任何一个人影。

    “不对劲啊......”

    当年因为同出一个外门别院，并且同一届晋升内门的缘故，张清元和赵元阳的关系还算得上是不错。

    在以往的交际交流当中，也比较清楚他的为人。

    断然不会是这等无视约定诺言之辈。

    难道我被耍了？

    有那么一瞬间，张清元脑海之中却是闪过这么一个念头。

    当然，

    张清元并不觉得赵元阳会有这么无聊，几次通信目的就是为了耍自己一番，多半可能是遇到什么突发性的意外了吧。

    依旧看不见人影。

    张清元没有再等待的打算。

    既然赵元阳两人不来，那就可能真的有事，再等下去也无益，再加上十年时间未曾回归过宗门，张清元还想亲眼见宗门的变化怎么样。

    更何况，自己还要回执事堂进行交接任务。

    至于赵元阳他们，进入内门随便找个人打听一下就行，发一道传讯符询问一下状况就是。

    没有在这枯守等待的必要。

    “有人来了。”

    远方林荫小道深处，两个身穿着云水宗外门服饰的弟子持剑结伴而来，似乎是接取了什么外门任务，一同前往斩妖除魔的样子。

    两个外门弟子修为不高，面容都有些兴奋，也许是第一次接取外门任务的缘故。

    张清元瞄了一眼，没有多在意。

    不是来接自己的人，那也没有多接触的必要。

    而后一步跨出。

    脚下跨步如同缩地成寸，在视线之中空间仿佛都被收缩。

    身影立时间变幻莫测不定，如同幻影。

    就在林间几次闪烁。

    几个呼吸之间的功夫，

    飘然消失在了云雾萦绕的山林之间。

    “呃？”

    “怎么了？”

    “刚才我看到对面好像有个人影，然后突然就不见了。”

    “没有人啊，是你看错了吧！”

    “额.....或许吧。”

    最先开口那云水宗的外门弟子有些疑惑地摸了摸脑袋，不确定地道。

    感觉有些奇怪。

    不过也有可能是自己晃花了眼。

    没有多想，

    只是奇怪地朝着先前幻影出现的地方看了一眼，就重新和身旁的好友谈论其它的东西。

    “听说内门五十年一届的新一代内门弟子大比就要开始了，到时候这怕不是震动整个玉洲的一个盛会。”

    “没错，我认识的一个内门师兄，最近这段时间都在努力闭关修行，准备在内门大比上一鸣惊人呢。”

    “唉，那些真元境强者之间的争锋，日后必将名扬整个玉洲修真界，就不知道日后我有没有机会通过宗门的外门弟子大比考核，晋升成为内门弟子......”

    五十年一度的内门弟子大比。

    这可不是三年一度的外门弟子大比能够相比的。

    累积了十几届外门弟子的精英，在各自修行不等的年数之后，都将在这场大比上一一绽放出属于他们自身的最为耀眼的风采！

    这样的一场大比，

    必然会吸引玉洲方方面面的目光。

    因为它也不仅仅是作为玉洲顶级宗门云水宗的弟子之间的比斗，更是云水宗对外展现出自身新一代中流砥柱力量的舞台！

    谁将会成为下一个时代的弄潮儿，在这一场五十年一届的云水宗内门弟子大比就能够窥探一二。

    也正是因此，

    有关于此次大比的消息方才流传得如此之光，纷纷攘攘的消息，让两个丝毫不显眼的外门弟子在接取完成任务的时候都在讨论。

    不过身为外围底层的他们，

    也并不知道，随着时间的临近，一些暗地里的暗流也开始翻涌了上来。

    此时的内门，

    并非是看上去的那么平静。

    ......

    张清元离开之后，身后两人的谈话他自然无从得知。

    此时他已经进入了内门山门的范围，先是前往宗门执法堂，将驻守月连群岛十年的任务消去，重新恢复自己正常的玄水峰内门弟子再说。

    一路上顺利。

    并没有遭遇什么莫名其妙的人的刁难。

    也是，

    张清元离开内门已经有十年，在当初他离开之时或许少有些许名声，但在当年他们那一届新晋内门弟子之中，依旧是不怎么起眼的一个。

    相比于当年的十秀，以及在那之后新晋内门弟子大比上绽放光彩的那些人。

    张清元的光芒就被他们遮蔽黯淡得多了。

    而张清元他们那一届之后，每隔三年就有一批外门弟子自动填充进入内门。

    每一届都有着绽放光彩的天才人物。

