

“陛下，您这个措施恐怕不行。”

凯文男爵突然插嘴道：“莱曼公爵之前就封锁过贫民木棚区，可里边的人想尽办法往外逃，完全没有发挥应有的作用。”

“哼。”

闻言，欧文不由得冷哼一声，一针见血地指出原因。

“莱曼公爵之所以会失败，那是因为他封了就完事，没有提供任何保障，根本就不管里边的居民死活。”

他随后表示，网格化管理不是简单的封锁，管理人员要了解自己负责区域的居民情况，并满足他们的基本生活需要，如发放粮食、送水等等。

“这……”

听到这话，凯文男爵觉得新王的要求有点不切实际。

“任务会不会太繁重了？要按照您说的去做，我们这边的人手严重不足。”

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

照顾负责区域内居民的吃喝拉撒，随便想想都知道，这任务极其累人。

“是很繁重。”欧文也不否认，“但想快速控制住瘟疫，就必须做到这一点。”

接着，他又说：“至于人手不足的问题，后续还会有一批人民军抵达丰穗城，若还是不够的话，就出钱招募平民加入防疫队伍。”

“陛下。”

刚刚一直没有说话的贾威斯子爵沉声问道：“您要求居民尽量呆在家中，可那些无家可归的人该怎么办？”

“这个我早有考虑。”

欧文指着地图上的一块区域，说：“把这个地方划为临时安置区，搭建简易木棚，让无家可归的人都转移到这里来，提供基本的生活保障。”

无家可归的人，说白了就是街上的流浪汉和乞丐，他们在城里四处流动，翻找食物吃或是向别人乞讨。

如果其中有人感染了瘟疫，那简直就是超级传播者，必须集中起来统一管理。

“还有一个问题，这粮食要怎么发放？发放的量又是多少？”凯文男爵再次提问道。

“这还用说吗？”

欧文不假思索地回答：“直接开仓放粮，根据家庭成员人数，挨家挨户免费发放足够他们吃一周的口粮，之后每周发放一次，直至解除封锁为止。”

封锁期间，居民没有工作收入，且大多数人都没什么余钱，免费发放能够稳住人心，促使他们配合防疫措施。

而且，这样做也能打击那些不良的黑市商人。

避免质量有问题的粮食被端上饭桌，继而引发其他问题。

“陛下，这……不太好吧。”

凯文男爵微皱眉头，有些忧虑道：“如此大量地发放粮食，丰穗城的储粮会加速消耗，要是一直封锁下去，恐怕熬不到今年秋收。而且，粮仓里有很大一部分储粮是用于支援赤砂要塞的，没了它们，赤砂要塞军队只能在冬天饿着肚子去对抗不死魔物。”

“不用担心，尽管开仓放粮，缺口我会从其他地方调来粮食进行补充。”

去年黎明城的大丰收是欧文最大的底气所在，为了控制住瘟疫，不能吝惜应该付出的代价。

“这样啊，我知道了。”

凯文男爵已经充分领会到了新王想要战胜瘟疫的决心。

跟那群自私自利、只顾自己逃跑的贵族相比，这位新王时刻心系人民，这才是合格的统治者。

丰穗城能得到他的帮助，实乃大幸。

接下来，欧文继续讲解防疫措施的其他注意事项。

比如，病人的排泄物不能随便排放，要集中起来派人专门去处理；病亡者的遗体也要妥善处置，不能让家属随意触碰等等。

在下令采取新防疫措施之前，欧文又提出了新的要求——

执行任务时，管理人员必须向民众解释清楚这样做的原因，不能只是挥舞武器，强硬地赶人。

打个比方，病患和其家属必须分开。

不能二话不说就拉开他们，要向他们解释，说继续呆在一块，可能会染上瘟疫，并让家属放心，医疗点的看护人员会照顾好病人。

该交代的都交代完了，欧文最后说：“行了，你们两个赶紧去指挥大家实施这套更加严格的防疫措施，越早建立起有效的防护，就能越早战胜瘟疫。”

“是！”二人领命退下。

离开领主城堡，凯文男爵将市政厅人员和卫兵都召集起来，向他们分配任务。

而贾威斯子爵则是派人去通知驻守码头的人民军，让他们即刻入城。

人民军只在国王号战舰上留下基本的防守力量，绝大多数士兵排着整齐的列队，穿过东城门进入丰穗城。

双方将相互配合，共同实施欧文亲自确立的新防疫措施。

当然，一开始是不会这么顺利的，民众不理解为何要采取如此严格的防疫措施。

只准呆在家中，严禁外出，是想活活把人给饿死吗？

经过管理人员多次的说明，这才取得大多数人的“信任”。

说实话，很多人其实是为了能拿到免费的粮食，才选择积极配合这次的防疫措施。

不管他们最初的目的是什么，只要保证防疫措施能够落实到位，这就足够了。

至于极少数不愿服从的人，则直接以违反防疫措施为由抓起来，关在地牢里。

等瘟疫过去了再放出来，总不能放任那些人到处乱跑，破坏当前的防疫形势吧。

此外，三种治疗药方被转抄为多份，下发到医师手中，开始按照欧文的要求熬煮这些药水给病人喝。

第二天下午，后面的水泥蒸汽船终于抵达丰穗城码头，人民军迅速将船上的物资搬下来，运进城里。

而后，他们接受贾威斯子爵分配的任务，分散到各个区域里头，为这里的居民提供服务。

随着这批士兵的加入，极大地缓解了当前人手不足的状况。

不过，欧文还是下令招募一批平民加入防疫队伍，主要从无家可归的人群中挑选出愿意干活的人。

城内的防疫要做到位，城外的村子也不能忽视，说不定已经有受感染的人逃出城去了。

待人手稍微充足后，欧文便下达新命令，派出一队会骑马的人民军士兵每天出城巡视一次。

在巡视周围村子的同时，宣讲防疫知识，并告知村长，一旦发现病患立即将其隔离起来，通知他们过去处理。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="67861379"  chaptername="第318章  战疫">加入书签</a>
        </div>
    