    在说完了最后几句嘱托后，卡洛斯没有久留，很快便起身离开，在卫兵们的簇拥下向小候见厅走去。

    偌大的郁金香厅内，只留下索菲娅自己。

    临出发前，卡洛斯还不忘吩咐房间内的仆人，要“满足殖民地总督的一切需求”…好不夸张的说，哪怕索菲娅现在想要去卡洛斯的卧室，或者在国王陛下的酒窖和衣帽间办一场临时的狂欢宴会，这些人都不会有任何的阻拦。

    但不要说狂欢，她现在甚至不想见到任何人。

    卡洛斯，父亲，博格纳子爵…他们说的比唱的还好听，姿态一个比一个亲近，要求也很简单：抛弃风暴师和冰龙峡湾殖民地，为他们打赢这场战争取得转折的时机。

    在索菲娅看来，这简直荒谬到了极点。

    难道说赫瑞德皇帝会疯狂到真的派出十万，二十万甚至更多的部队，去夺取一片隔海相望的土地；即便他想，那些至少名义上拥有“选帝”资格的大公们，真的能同意皇帝这种失去理智的行为？

    退一万步讲，即便这个计划成功了，克洛维就能击败帝国？

    索菲娅不是什么军事家——她追侦探小说的——但从安森那一封封战报，以及路德维希不厌其烦的“炫耀”中，多少也对帝国的实力和底细有了较为清晰的了解。

    两人虽然角度不同，但观念倒是出奇的一致：帝国根基雄厚，绝不是一场战争就能轻易击败的。

    克洛维如果要赢得胜利，某种程度上其实不取决于自己，而是帝国本身；取决于赫瑞德皇帝在帝国统治体系内的权威，以及整个国家上下的厌战程度。

    当皇帝威严扫地，亦或者整个国家都对战争感到厌倦的时刻，就是克洛维赢得胜利的时刻。

    而现在殖民地叛乱成功，殖民地总管大臣被击败，皇帝的颜面被一记记耳光抽的震天响；按说风暴师在新世界的使命已经达成，为什么还要让他们继续战斗下去，并且不肯给出任何的援军呢？

    因为无所谓。

    在他们眼里，无论是自己还是风暴师，都是可以被随意牺牲的，即便丢失了也没有任何影响；假如还能在牺牲的同时为自己的计划起到哪怕些许的作用，那么…为什么不呢？

    这就是他们对自己的态度。

    自己办报纸，组建军队，管理殖民地…哪怕做出再大的成就，也只是可以被他们拿去随意丢弃，牺牲，做交易的媒介；而无论自己那愚蠢的兄长路德维希犯多大的错误，都是可以弥补，修正，继续培养的对象。

    明明都是弗朗茨的后裔，明明自己和风暴师可以在新世界取得更大的成功；但哪怕自己的成就再有多少前景，也比不上他们自己的计划。

    他们的计划……

    冷笑的索菲娅缓缓站起身，果断的转身离去。

    …………………

    奥斯特利亚宫，大候见厅。

    随着卡洛斯二世与一众侍从和卫兵们进入会场，原本热闹的大厅气氛顿时变得压抑了起来。

    枢密院的议员，内阁的大臣，工会领袖，豪门族长，王室，教会代表，高阶军官，各国外交官与特派使节……可以说，整个克洛维城几乎所有拥有影响力，地位的“大人们”已经齐聚于此。

    原本无论授勋仪式亦或者款待外国使者，一般都会被安排在接见厅之类更能彰显王室气派的场所；但显然这一次到场人数实在是超出了最开始的预计，达到了近千人之多。

    加上还有一批毫无入宫觐见经验的“贵客”到场，为了避免麻烦也不得不简化流程，直接将仪式地点放在了最宽敞，同时也是所有人最先来到的候见厅。

    即便如此，整个典礼的仪式却并未有丝毫简陋的地方；甚至因为场地更加宽敞，人数也更多，显得愈发宏大庄严。

    数百名身着红黑金三色军礼服，帽檐别着鹰羽，右肩披着单件斗篷的仪仗兵们从侧门鱼贯而入；他们扛着上了刺刀的新式步枪，用整齐的队列将在场的人群以国王为中轴线，分成左右两个部分。

    而在临时搭建的高台上，换上了王冠和华袍的卡洛斯二世望着台下熙熙攘攘的人群并未开口，只是默默给身侧的总主教递了个眼色。

    后者心领神会的微微颔首，然后便重新转过身去，仿佛什么也没发生一样站在国王阶下。

    很快，随着悠扬的钟声传入大厅，等候许久的军乐手们纷纷起身，演奏起欢快而隆重的乐章。

    就在鼓点声响起的同时，王家卫兵们从两侧打开了候见厅的大门，一道倩丽的身影背对着身后的阳光，出现在众人的视野之中。

    戴着钻石头冠与蓝色绶带的索菲娅·弗朗茨微微昂首，冷漠的迎着无数双神态各异的视线，踏上了为她而设的红毯。

    惊异，错愕，不解，嫉恨，叹惋…哪怕不用特地侧目，少女也能感受到那些人究竟是什么表情，又是怎样的心情。

    一个女人，怎么能成为可以与内阁大臣平起平坐，甚至地位还要更高的殖民地总督呢？

    一个女人，怎么可以被允许举办如此盛大的典礼，让陛下召集这么多贵宾，专门为她进行授勋呢？

    一个女人……

    一个女人！

    少女轻咬贝齿，将视线紧紧地锁定在卡洛斯二世与父亲的身上。

    紧随着她的步伐，两侧的仪仗兵们纷纷举起手中的步枪，按照对内阁大臣的标准向索菲娅——冰龙峡湾总督捶胸行礼；在她的身后，托举着拖地裙边的六名王家卫兵含胸俯首，用侍奉王后级别的礼仪侍奉着少女。

    因为克洛维从未有过“总督”这一级别的重臣，更别提还是一位女总督，结果在生搬硬套帝国典礼，加上王国高层刻意要抬高索菲娅名义上地位的前提下，弄出了这套四不像又隆重到极致的东西。

    终于，少女来到了台阶前，在万众瞩目中双膝跪倒。

    卡洛斯二世接过侍从递来的宝剑，缓缓拔出。

    “蒙秩序之环祝福，受万民之推举，承众宾瞩目之见证，我…奥斯特利亚直系血裔，克洛维至高守护，卡洛斯·奥斯特利亚，敕封此人为冰龙峡湾殖民总督！”

    话音微微一顿，卡洛斯二世死死盯着索菲娅那双平静的目光，虚停在她胸口的宝剑剑尖微微晃了晃，又轻点了下她的左右两肩：

    “自此以往，南起白鲸港北至灰雪镇，一应人口，田野，河流，树林，矿藏…尽归索菲娅·弗朗茨名下！”

    “无论过往如何，曾有何头衔，来自何方；待起身之时，尔…即为冰龙峡湾之主！”

    卡洛斯二世话音落下，早已准备好的皇家侍从便立刻上前，为少女取下装饰用的头冠，换上了一个“简化版王冠”——更小，装饰也更少，但造型相同——奉上了象征着“法律”的镀金手杖，以及代表“领军”的佩剑。

    在黑暗时代乃至教派分裂战争早期，总督就是“副国王”的意思，凭借国王授予的权力管理某些偏远或者刚刚纳入版图的领土，对当地有着绝对生杀予夺的大权。

    当然，作为“荣誉总督”，索菲娅只能是名义上拥有这些权力，甚至不出意外的话，她大概一辈子都没有亲眼看看自己“领地”的机会。

    但至少此时此刻，她可以凭这个身份享受台下众人仪式性的欢呼——哪怕他们再怎么对自己羡慕嫉妒恨，也要对自己致以热烈的掌声，并且高呼三声“万岁”。

    万众瞩目之下，焕然一新的少女缓缓从地上站起，捧着怀中的权杖与宝剑俯视着台阶下的身影，仿佛此刻的自己就是他们的国王。

    她环视一周，用自己最清晰，最明亮的嗓音道：

    “女士们，先生们，当我站在这里时相信你们已经明白，这究竟意味着什么了。”

    “有人说，冰龙峡湾只是一片隔海相望的飞地，是人口稀少到比不上克洛维城最人烟罕至的城区，是严寒，土著民，野兽，疾病，瘟疫…各种恐怖危机肆虐的蛮荒之土，是被流放的囚犯和破产者才会铤而走险前往的世界。”

    “他们，是对的。”

    “因为如果不是失去了一切的人，绝不会离开他心爱的家乡到未知的土地上去拼搏和冒险；如果不是无路可走，谁会将希望寄托在最后的稻草上？”

    “但我要说，这就是克洛维的现状！”

    “我们站在一个可怕的十字路口，我们被帝国突然发起的战争穷追猛打，我们在自己的边境与敌人鏖战将近两年，仍未能摆脱这场困境，但我们的人民，我们的士兵，我们的贵族…我们所有人，根本看不到能够结束它的希望。”

    “也许有人会对我产生质疑，但这就是目前的现状；帝国的强大是真的，我们没能取得多少胜利，这也是真的。”

    “是，我们击败了伊瑟尔，我们在瀚土让敌人折戟沉沙，我们一次次挫败了皇帝撕碎西部防线的梦想，我们挺过了贸易中断，商队屡屡遭劫的苦难…但我们仍然，没有看见那根稻草。”

    “现在，我把这根稻草交给你们；它的名字，叫做风暴师。”

    台下的贵族和议员们出现了微微的骚动，看他们深思的表情是知道些什么；另外一些人则露出了不屑或冷笑的表情，明显是回忆起了去年那场被索菲娅一手炮制出来的《鹰角城战记》。

    看着那各异的神态，少女微微翘起嘴角：

    “诚然，一个小小的殖民地或许不足以产生质的变化，但它却足以成为一个缺口，一个开始，一次转折——只要风暴师与冰龙峡湾殖民地的军队向帝国殖民地发起攻势，取得哪怕些许些许微不足道的成就，或许…就能吸引帝国的注意，让其原本投入在本土的力量转移到殖民地方向。”

    “毕竟与我们不同，帝国在新世界拥有六个殖民地，人口和领土面积是克洛维十倍不止；假如在克洛维兵锋下折戟沉沙，那么自诩英明的皇帝陛下必然颜面无光。”

    “因此，就在此之前，我已向卡洛斯陛下承诺，冰龙峡湾将发扬独立求存的精神，并且绝不会更不可能轻易放弃；我们将让帝国看到克洛维人是何等的坚韧不拔，何等的骁勇善战。”

    “即便只有十分之一的领土和人口，即便只有一只孤军，我们…也将把他们杀的片甲不留！”

    说到这里，少女故意停顿了下，猛地举起了右手的佩剑：

    “克洛维的王旗，将永远不会从白鲸港的上空落下！”

    ……………………

    内城区，腓特烈大街，《克洛维老实人报》报社。

    略显破旧的出租马车停在了沿街的路灯下，小女仆推开车门，在多给了车夫一个银币的小费后快步朝公司走去。

    为了掩人耳目，她特地换上了一只有紫色绸带的高顶礼帽，精致的燕尾服上是绿松石纽扣，还挂着条纯银的表链…打扮得和常年混迹咖啡馆的年轻绅士们没有任何区别。

    尽管衣装考究，但因为用的是索菲娅小姐的衣服，两人尽管身高大差不大但体型还是略有区别，结果就是变装和没变装根本毫无分别，完全起不到索菲娅穿这身行头时的效果——这可能是她唯一的破绽

    推门走进了公司，在周围略显奇怪的目光中安洁莉卡无比熟悉的穿过走廊和楼梯，来到了总经理的房间，轻轻敲了两下便直接推门而入。

    “您是……”

    “你们报社内现在有没有暂时没外出的派报员和马车夫，我要让他们送封信。”不等对方开口，安洁莉卡直接打断道：

    “这是弗朗茨小姐交代的事情，今天之内必须送出克洛维城。”

    听到大股东的名字，来不及惊诧的总经理面色骤变，他不敢再有丝毫怠慢：“请问要送到哪儿？”

    小女仆微微扶了扶帽檐，从胸口旁的内侧衣兜里，掏出了一封被手帕包裹着的信奉：

    “冰龙峡湾，白鲸港！”

