    

    拓跋焘简直不敢相信，一个胆敢在平城庵堂里私设暗娼的老尼姑，今天早晨还有脸写血书，让西海公主呈到御前，说自己是冤枉的！她就不怕遭报应吗？

    拓跋焘恨不得现在就下令将那老尼姑五马分尸！他对叔允道，“让你的人，把之前被赶出平城的那些尼姑都找回来，朕要将她们和那个主持一起处死，以谢天下！”

    叔允却站在原地没动。

    拓跋焘皱眉，“你耳朵聋了？还不快去！”

    不等叔允答话，便有内侍唱道，“太后娘娘驾到——”

    窦太后走进御书房，叔允松了口气向窦太后施礼后便道，“臣先告退。”

    窦太后虽然眼睛看不清，耳朵却很灵，她突然发声，“可是执金吾叔允？”

    叔允忙答，“正是微臣。见过太后娘娘。”

    窦太后“嗯”了一声，“白衣庵的事，你就不要再查了。哀家自会派人处理。”

    拓跋焘讶异地喊，“母后！您这是做什么？”

    窦太后却像是没听见拓跋焘的话，对叔允挥挥手，叔允立刻施礼退了出去。

    窦太后由嬷嬷扶着，坐到了圈椅上，浑黄的眼睛望着拓跋焘，便是这白日里也只看得出他的一个轮廓。

    拓跋焘十二岁时，生母杜密皇后就按子贵母死的旧历被赐死。而窦太后则因操行纯备，进退以礼，被先帝看中，将她从犯官宫婢，直接提拔为太子保母。

    窦太后自己不能嫁人，也不能有子嗣。所以她对拓跋焘就像自己亲生儿子一样看待。

    年幼的拓跋焘在母后离世时，大受打击。多亏了保母窦太后母亲般的宠爱，因此他对窦氏的感情也十分深厚。

    拓跋焘登基后先是封窦氏为保太后，后来又直接改成了皇太后。连带领大军出征柔然时，也敢将国事全托付给窦太后。

    窦太后恍惚觉的，拓跋焘仿佛昨日还是那个在自己身边摇头念书的太子，可一转眼，就要面对身为帝王的权衡和妥协。

    窦太后的声音苍老却十分坚定，“陛下。叔允知道为什么他不能再查。您难道不知道吗？”

    拓跋焘愣了一瞬，他皱着眉想了一会儿，突然无力地跌坐回圈椅中。

    白衣庵是不缺香火钱的。

    哪位夫人去做法事，不是大把大把的供奉给她们。那么根本不会瞧得上蝇头小利的白衣庵，又怎么会跟普通人做生意？

    那些光顾这处暗娼的客人，注定非富即贵。

    窦太后见拓跋焘一言不发地坐在圈椅里出神，就知道他想明白了，“这件事儿若是查下去，只会有损皇家和朝廷的脸面。陛下绝不可莽撞行事。”

    窦太后继而叹了口气，“哀家已经命人出城去追那些尼姑，一经找到，就地处死。哀家还会赐白衣庵原住持师太毒酒一杯。死后拖到市口再受鞭刑一千，尸身悬于城门三日，以儆效尤！”

    拓跋焘没想到窦太后竟然出手如此之快。但他也承认，这大约是眼下最好的办法。

    窦太后直接下令灭口，是怕那些尼姑攀扯出其他人。

    可是平时一向对人和善的窦太后，竟然下令在住持师太死后还对尸身处以鞭刑和悬尸，便知窦太后也十分憎恶这白衣庵的所作所为。

    拓跋焘皱着眉，“崔浩曾向儿子进言，说我大魏的寺庙实乃隐患。儿子觉得，他所言甚是。一个小小的白衣庵，尚且能在平城之内，在朕的眼皮子底下胡作非为，朕实在难以想象，平城之外会是怎样一番景象。”

    窦太后不赞同地摇头，“陛下不可以偏概全。哀家相信，其他的僧人女尼还都是一心向佛的。”

    拓跋焘虽然敬重自己这位保母，可他并不是毫无主见之人。此事涉及皇家颜面，不得宣扬，那他就暗中派人去查。看看到底是哪些人跟这贼尼勾结，视法度如无物！

    邀雨从崔浩口中得知住持师太已死的消息时，只冷冷地望着崔浩问道，“所以你们并不打算查出光顾白衣庵的都是谁，背后的主使又是谁？”

    崔浩平静地跟邀雨对视，“这是为了顾全大局。”

    邀雨最近的心情很不好，她没办法说服自己，因为她知道那些女子的死，其中有她的原因。她不再多言，因为多说无益，“墨曜，收拾东西。我们搬出去。”

    崔浩默默地看着邀雨三人离开崔家的院子。他已经猜到邀雨不会善罢甘休，可崔浩，作为崔家家主，必须维护皇权和氏族，他别无选择。

    此时崔浩忽然懂了，为什么邀雨说，若是没有家族和朝堂的负累，他或许会有更广阔的的一番天地……

    檀邀雨回到了白衣庵后面，在那一排被买下的民屋中住下。

    她其实可以另外再找一个住处，可她的心太烦躁了。她不知道要做什么才能让自己解开心结。

    所以她决定回来，直面这里，就像爹爹教她的，越是害怕的敌人，就越要用正面对着他，眼睛一错不错地盯着他，让敌人没有丝毫可乘之机。

    可纠结的心事同强大的敌人不同，邀雨每次看到白衣庵的废墟，就会想到那一具具堆在地上的尸体。然后不停地自责，为什么自己当初要冲动，为什么自己敢如此有恃无恐？

    一直以来，檀邀雨都觉得，自己天下无敌。她会退让，只是因为她知道，自己早晚会将让出的东西都取回来，并不是因为她真的怕了谁。

    在她心里，天大的麻烦不过就是落个鱼死网破，所以她并不惧怕。可真当有人因为她的不知畏惧而丧命时，邀雨才知道，有些代价或许她不能承受。

    这些女子同战场上的敌人不同。来杀她的人，就该做好死的准备。但这些女子，她们甚至不认识邀雨，就因她的一时恼怒受了牵连。

    邀雨每日都去当日找到云芳妮她们的翻板处静坐。周围的百姓见了，就说邀雨是在为亡魂超度。想到那些女子的遭遇，所有人都唏嘘不已。

    邀雨在白衣庵的废墟上坐了三天，然后第一个找上门来的不是拓跋焘，也不是崔浩。而是一个三十多岁的妇人。        

