    眼前这番情况并未超出百里红妆和帝北宸的预料之外，以无极宫如今的名声，相信任何人都不会拒绝无极宫的招揽。

    如今的岳家早已经没有当初的风光，两者相比之下，任何人都会选择无极宫。

    而他们也不需要担心这些人会惦记岳家，事实上，在这两者之间，只要不是愚蠢之人都会知道该做出怎样的选择。

    “既然如此，大家便跟着我们出发吧。”

    百里红妆扬唇淡笑，目前的她可不打算在这件事情上花费太多的时间，她还得回到无极宫修炼呢。

    话音落下，纪乐雪等人立马跟上了百里红妆二人，他们也想要见识一下无极宫究竟是怎样的强大。

    就在百里红妆等人离开没多久，先前离开的付傲蝶等人又走了回来。

    他们之前一直都没有离开很远，毕竟在这深山老林之中想要走回去也不是一件容易的事情。

    正当他们商量着该怎么做的时候，突然听到这边传来了一阵响亮的声音，更是出奇的一致。

    只是因为有着一定的距离，他们并没有听清楚说的究竟是什么。

    抱着疑惑的想法，他们又走回来看一看。

    毕竟，他们还是很好奇纪乐雪究竟带他们来这里做什么的。

    然而，当他们回到原来的位置时，却发现在这里的众人竟然都已经离开了！

    “刚才发生了什么？为什么他们人都不见了？”

    “我们走的时间也不长啊，并未看到他们离开，难道他们是深入了？”

    “该不会是有人来接他们了吧？我们等了这么久都没有任何人出现，难道我们刚一走，对方就出现了？”

    付傲蝶等人的脸色难看到了极点，如果真的是这样，那他们未免太亏了。

    等了这么久都没有半点消息，这不过刚离开，对方就出现了？

    付傲蝶等人不禁在这附近寻找了起来，只不过在这一片山林之中，他们根本就不知道纪乐雪等人是从什么地方离开的。

    并非修炼者的他们自然也不可能追上去，只能暗自懊恼……

    当纪乐雪一行人抵达无极宫的时候，见到那震撼的场景，所有人都不由得一呆。

    “这就是无极宫啊！真是浩大气派啊！”

    众人震撼的瞧着这一幕，相比于岳家，这无极宫可是要气派多了。

    “少宫主！”

    无极宫的一众弟子见到百里红妆纷纷行礼，同时疑惑的看着百里红妆身后的众人，不知道这些人是来做什么的。

    纪乐雪等人瞧见这一幕，对于百里红妆的身份自然也是不敢有半点怀疑。

    说来，能够让无极宫少宫主带领他们上山，这已经是无上的殊荣了。

    百里红妆将纪乐雪等人交给了长老，剩下的事情便不需要她来烦扰了。

    早在前几日，她将这些事情告诉了师父和师母之后，师父师母便已经派人安排了起来。

    无极宫也是有医师和毒师这一地方的，只不过人数较少，现在纪乐雪等人来了，正好将这一切补充起来。

    这种事情，长老便能够安排妥当。

