
　　“哇，这个大招放得好完美！”

　　一个斜角的大招，不但同时命中了三人，更是彻底将路封死。

　　rookie和宁连忙交闪，把自己拉出塔内。

　　他们很清楚，现在的血量非常重要。

　　郭嬴知道，此刻rookie的E技能还在CD之中。但

　　自己的Q技能却已经再度转好。

　　这就是最好的机会！

　　他带着露露的加速，W闪Q，冲到了rookie和宁的面前，烧烤着两人。

　　而宝蓝的布隆此刻也才交出闪现。

　　闪现Q挂上印记。

　　三人一起开始狂A郭嬴，瞬间打出了布隆印记的眩晕。

　　而与此同时VN和璐璐也冲到了塔下，开始尽力全力输出。

　　郭嬴和IG两人血量下的飞速。

　　但毕竟郭嬴是在抗塔。

　　他被眩晕在塔下后，很快就被宁王一口啃死。

　　不过郭嬴已经把他所有的输出都打完了。

　　郭嬴倒下的一瞬间，璐璐先交平A，替队友抗塔。

　　随后赶紧往塔的边缘走着。

　　他抗不了几下。

　　但VN已经在快点死辛德拉了。

　　老贼此刻真是恨不得自己有个飓风，能迅速清理掉三个人。

　　可终究，VN没有任何一个AOE技能。

　　辛德拉知道自己是活不了，回头直接给R，能量倾泻，砸在了VN身上。

　　“我抗不了了，我退了。”段的身板已经吃不消了，在抗就要白送一个人头了，于是只有出塔。

　　“马哥往后走，我能收割。”耳机传来了mouse的话。

　　正在抗塔的司马老贼点头，毫不犹豫地往后走。

　　辛德拉光是一个能量倾斜就砸了他半血，他大概也只能扛两三下就要死。

　　至于收割，队友说能，那就相信队友。

　　对于队友他是一百个信任，争夺冠军的队伍就该是如此！

　　mouse落地一个精准的连桶炸中了毫无位移的IG中野二人组。

　　双杀。

　　同时闪现QA带着火刀继续对布隆出手。

　　“完了。”KID将头一捂，感觉两眼一黑。

　　这前期直接炸开了。

　　司马老贼的VN虽然已经残血，但最终还是安然走出了防御塔。

　　mouse的船长又靠着烈焰刀法收掉了宝蓝的人头。

　　豪取三杀！

　　“这...没办法，他们应该不知道兰博有6的，然后直接准备接了。”西卡见着kid的模样颇有点幸灾乐祸的分析着。

　　“然后就是发现兰博有6然后就只有退，结果退着退着，上路船长也刚好到六了。然后大招直接给封死了。”

　　KID沉默了一会儿道：“这里DUKE是不是直接T比较好啊！”天籁小说网

　　“但如果T了下来，没拿到人头的话，他对线直接玩不了游戏了，他这兵线是要炸烂的。”

　　PDD作为一个老上单很清楚，有时候自己的炸线就是因为自己手贱的一个TP。

　　这种推过来的大兵线，自己如果T了，这波兵线没吃到不说，而且兵线进塔形成回推兵线，船长在把兵线一卡。

　　那简直如同噩梦。

　　“诶，你别说，下来好像还真有机会的啊！你看，这边RW都是残血。”

　　“但奥恩第一时间没六的。兄弟，他应该差一点到六，这可能是觉得自己到六的时候已经错过来最好的时间吧。”

　　“但你t过来，杀一个人，经验应该就能到六了。”

　　几个人分析着这一波duke到底有无问题。

　　“我是觉得，Duke，杜不传嘛，可也理解，他以前在SKT的时候就这么玩的。”

　　孙亚龙也觉得似乎直接T比较合理，但好像duke的个人风格就是如此。

　　“最骚的是，你没办法说他这种风格不行，他那年在SKT也不喜欢TP，但人家有MSI冠军和S赛冠军的啊，人家有皮肤的。”

　　KID深思了一会儿道，“但这波，如果换TheShy来，真的杀完了。”

　　“诶，你这样说有点搞的啊。”PDD提醒着KID发言有点情商不足。

　　“没，我说我对duke有啥意见啊。”KID人不聪明，但在PDD提醒之后还是反应了过来，连忙解释着。

　　“我的意思是，他们风格不一样，打RW就要进攻点的上单才好用。”

　　“你打RNG，EDG，可能duke效果比theshy好，但打RW真就得Theshy上，我给你讲......”

　　KID把自己表现得像是Theshy肚里的蛔虫一般。

　　“这波对面mouse后撤亮T了，如果Theshy一定会马上亮，他脑子里一定想的是，我杀人，然后升六，把所有人全部都杀了，不会想这波如果我亏了，要怎么办的。而且因为这波rookie是死之前把所有伤害都打满了的，他下来.....”

　　KID一番长篇大论后，最后就得出一个结论。

　　这波theshy来全杀了。

　　这波rookie也尽力了。

　　回到场上，RW打了一波漂亮的二换四。

　　Mouse更是狂砍了三颗人头。

　　此刻回到上路，对位经济差已经超过了一千块。

　　但他没有闪现的，宁王果断地往上靠。

　　必须要给这个大人头的赏金给提出来，同时要断一波mouse的节奏。

　　而郭嬴也大概能猜到对面的想法。

　　所以他不惜用自己的状态硬推兵线，来确保中路的线权不被rookie夺走。

　　他想要去帮mouse解围，一个肉皇子是拦不住两个人要强杀mouse的，因为全场现在就只有duke和璐璐有闪现。

　　可rookie的压制力实在强大。

　　虽然战绩0-1-1。

　　但尽管如此，还是死死的按住了郭嬴。

　　郭嬴推兵线，而rookie打血线。

　　rookie没线权不能游走，而郭嬴没有血量，也没办法去游走。

　　两个人都将彼此死死捆绑到了中路。

　　并且还都不敢有任何一个失误。

　　rookie没闪不假，但郭嬴同样没闪。

　　如果打野来抓，反应不够及时的话。

　　那边皇子和兰博直接给R，辛德拉要死，这边巨魔立柱子，辛德拉接QE，那兰博也要死。

　　两个人像是走在钢丝线上不断地博弈。

　　至于巨魔和皇子二人，两个人在究竟是抓中还是抓上的选择之间不断博弈。

　　一时间，双方节奏又稳了下来。

　　“这里rookie打得真好啊。”PDD也不由地感叹。

　　IG虽然中了BP的陷阱，并且第一波遭到了算计，但后面还是将自己的节奏稳定了下来。

　　rookie没有闪现，但并没有出现赛前如同大家所想的那样。

　　辛德拉被兰博大招无限融化的画面。

　　双方互相牵制，打得很谨慎有来有回。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百八十九章 这波the shy来全杀了！免费阅读。https://xs.23sk.com 