
　　张奥双手捏动印决，白色的流光顿时弥漫开来，将被海洋之力所震荡的两艘海船瞬间稳定下来，同时将附在海船上的海洋之力震散。

　　两艘海船平平稳稳地浮在海面上，许多弟子开始在甲板前将一条跳绳子扔下海面，让坠入海面的弟子一个一个拉上来。

　　卓宇三人看到张奥的手段不由得感到震撼，莫元脸色凝重的说道：“张奥的境界已经无限接近神魄境，可能比我二师兄还要强一点。”

　　“对了，我还没问你是谁，我在外门里没听说过你的名字。”

　　周梦涵十分疑惑的对莫元问道。

　　莫元的修为令她感到忌惮，红袖会的势力可以说遍布外门各个角落，却从来没有听说过莫元这个人。

　　莫元十分骄傲的笑道：“听说过那批被雪藏起来的弟子吗，我就是其中之一，排行第三。”

　　周梦涵大惊至极的说道：“原来你就是那批被雪藏起来的弟子，我听姐姐说起过。这批雪藏弟子接受宗门神秘的训练，暗中为宗门做很多事情。”

　　莫元面无表情的笑道：“呵呵，说白了我们这些人替宗门做的都是一些见不得人的事。比如威胁到宗门的一些势力，我们都会暗中去铲除。”

　　“包括外门里一些不听话的家伙，我们也会暗中解决。要是我们的人死在外面，宗门也绝对不会承认我们的存在。”

　　“内门同样有一批被雪藏起来的弟子，至于情况怎么样我就不清楚。”

　　周梦涵惊讶地点头，这一次她算是长见识了，这才知道外门里远远不是她想的那么简单。

　　“如你所说的那般，张奥无限接近神魄境，我们怎么会是他的对手？”

　　周梦涵开始担心，她的境界最多是一只脚踏入通脉，更别说几乎接近神魄境的强者。

　　通脉与洗髓境是一个坎，神魄境对他们来说更是无可匹敌的存在。

　　莫元同样开始担心道：“我的境界刚突破洗髓境巅峰，不说能够战胜他，但和他打上百个回合还是不成问题。”

　　“只是不解决他们，我们就无法继续前行。”

　　卓宇双眼一眯，说道：“踏上囚禁之海的线索，说不定他们知道。”

　　莫元猜到卓宇的计划：“你不会是想从张奥的口中得知前彼岸的线索？我觉得这不现实。”

　　卓宇冷笑道：“有什么不现实？他再强大现在还是通脉境巅峰，只要他没突破神魄境，我就无惧他。”

　　“你有什么后手？”莫元知道卓宇不做没有把握的事情。

　　“不急，先看看。”卓宇望向远处的张奥，轻声道。

　　悬浮在半空的张奥迅速落在甲板上，一名弟子神情惊慌的来到张奥身旁说道：“门主，海船没有破烂，只是……”

　　“说！”张奥声音一沉，十分不悦。

　　弟子声音颤抖的回答：“只是刚才掉进海里救上来的弟子，他们的身体受到某种水毒侵蚀，肉身开始腐烂。”

　　“大概有多少人？”张奥声音越发冰冷，已经处于将要暴走的边缘。

　　弟子惊恐说道：“我们这里大约有三十五人，柯靖那边几乎是全军覆没，只剩下柯靖和八名弟子。”

　　张奥无情的说道：“把中了毒的弟子全部扔进海里，他们已经没有救了。”

　　“门主，这……”

　　张奥双眸凌厉瞪向这名弟子，沉声道：“怎么？你在质疑我的话！”

　　这名弟子吓得失魂落魄，他明白张奥的手段，谁一旦对他没用，或者违抗他的命令，下场都会惨不忍睹。

　　“不，不是。”弟子立马收起内心的质疑。

　　“那就赶紧去做，若没有别事情，不要来打扰我。”

　　张奥冷漠的说，目光望着远处卓宇所在的海船，不知在想些什么。

　　弟子松了口气，继续说：“柯靖的海船已经受到严重的破损，他正在向我们求助，我们需要去救援吗。”

　　张奥不屑的说道：“柯靖？他已经没有利用价值。不过他的一身修为还是有点用处的，你让他们的人先来到这里，呵呵！”

　　弟子看到张奥最后那如同恶魔般的笑容，吓得毛骨悚然，连忙应道，随即叫人将柯靖的人带来。ŴŴŴ.23sk.com

　　砰——

　　柯靖所在的海船突然翻倒，并且海水形成一个漩涡，将翻倒的海船迅速吞入海底。

　　此时站在张奥身旁柯靖，和他仅剩的八名手下，看到他们的船瞬间被漩涡吞入后，吓得全身发抖。

　　柯靖半跪在地，对张奥抱拳感谢道：“多谢张大人愿意收留我们，我们仅剩的这八个兄弟，愿为张大人赴汤蹈火。”

　　“你们真的愿意？”

　　张奥忽然盯着柯靖等人露出有些狰狞的笑容，柯靖等人心头一震，但是为了活命，只能连忙回答：“真的愿意！”

　　“好，既然你们愿意，那就为了宗门的名声，付出你们的生命吧！”

　　什么？

　　柯靖等人听到这句话脸色剧变，然而他们还没动身逃走，就被一股无形的威压定在原地。

　　柯靖看到张奥的双手流转两团白色旋风，释放着凌厉的气息，如同一把铰刀在其中快速旋转，吓得瞪大眼睛惊恐的求饶道：“张大人，不要啊！”

　　柯靖的求饶，在张奥的耳中却如同美妙的音律，他面带无情冰冷的笑容，走到柯靖的身前，双手狠很拍在柯靖的两侧太阳穴。

　　啊啊啊——

　　一层血雾猛然从柯靖的眉心处崩泄而出，身体颤抖无比……

　　远处，观察张奥所作所为的卓宇等人，看到柯靖最后居然落得如此残忍的下场，内心感到惊叹。

　　莫元神色极为凝重道：“传闻张奥心狠手辣，得到天蛇山庄的真传，果然没错。”

　　“天蛇山庄的真传，是一种秘法，主要就是吞噬比自己境界低的修行者从而提升修为，并且这个秘法没有后遗症！”

　　“唯一的限制，一个月只能使用三次。”

　　周梦涵紧握拳头，很愤怒的说道：“如此残忍的秘法，居然还留存在这世上，这不是为害世人吗。”

　　莫元说：“很多年前，就是天蛇山庄的庄主将荒宗的一名德高望重的长老，以此秘法将其吞噬之后，荒宗才与天蛇山庄结下无可化解的仇恨！”

　　卓宇冷漠道：“既然如此，我们就要为那位长老报仇，铲除邪魔外道！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百一十二章：残忍的秘法免费阅读。https://xs.23sk.com 