    完成幽冥的部署之后，俞慎运转祖炁操控法则，发现整个世界的法则处于一种沉重的状态，操控法则起来消耗巨大。

    这显然是鸿钧道人给予世界的一种限制，包括限制进入世界本源。

    否则大能进入世界本源一通折腾，直接给世界搞挂了，那就实现不了鸿钧的目的。

    俞慎操控法则离开幽冥，来到主世界，天目洞开之下扫过整个世界。

    整个主世界的布局确实如鸿钧所说，四大部洲，各有大陆桥连接。

    四大部洲之外便是无穷的海域，海域中亦是有大大小小的陆地、岛屿分布，并非只有四大部洲。

    不过整体看来，四大部洲以及靠近周围的海域，天地元气、灵气浓度，比远离四大部洲的区域要高得多的多。

    同时远离四大部洲的区域，气候条件也极其恶劣，甚至有些地方应劫气诞生超过修行劫难的天灾。

    这显然也是一种游戏规则，若想要躲开四大部洲主战场，那就要接受一些不利条件。

    四大部洲上，各个区域也能多多少少见到一些人类文明。

    俞慎大概扫过去，这应该也是鸿钧提前部署，文明结构整体布置，以及四大部洲的环境，都跟本源洪荒类似。

    这其中尤其以南瞻部洲的文明程度最高，也对应洪荒之中的南瞻部洲。

    虽然文明程度比较高，但南瞻部洲位于其他三大部洲中间区域，与三个部洲连接的大陆桥都非常巨大。

    所以南瞻部洲犹如春秋战国时代一般，大小诸侯国林立，劫气最为浓郁。

    劫气的浓郁也导致大小诸侯国之间争战不休，进一步加剧劫气的汇聚。

    加上南瞻部洲的地理位置，或许会成为这次封神的主战场，在这里才能有效的消弭劫气。

    另外三大部洲文明程度比较低，但也并不简单。

    原本洪荒的西牛贺州，就是贫瘠而出名。

    到了这里也是一般，贫瘠不堪，且不知道为何，妖魔横行，包括被鸿钧封印的计都等魔族也在西牛贺州。

    东胜神州倒是比西牛贺州好一些，但是东胜神州上妖族势力强大，东边的无尽大海，还有无穷的巨大海兽不断侵袭，生灵涂炭。

    北边的北俱芦洲大部分地区是冰天雪地，煞气、瘴气弥漫，凶兽横行不休，人烟稀少，大多数以部落方式汇聚。

    看完四大部洲的情况，各有优势和缺点，并没有哪一个部洲独领风骚。

    此时，元始天尊忽然出手，以大神通汇聚操控法则，在南瞻部洲一处落下。

    霎时间那一处地方山脉隆起，地脉漫延，天地元气、灵气浓郁至极，成为人间仙境。

    在场洪荒之人皆是看的清晰，这山脉与洪荒世界的昆仑一般无二，显然元始天尊这是要立下昆仑。

    元始天尊出手之后，截教通天教主也不甘示弱，在东胜神州的海外施展大法力，汇聚无穷岛屿、陆地，化作金鳌模样，周围岛屿星罗拱卫，成就一门大阵。

    这些岛屿延伸到东胜神州近海，显然通天教主这是要以东胜神州为基本盘。

    老子则没有什么大动作，在南瞻部洲随意选了一座看起来非常普通的偏远山峰，落下自家洞府，便作为这个世界的基地，一副避世模样。

    接引和准提见着情况，也想要在南瞻部洲落下洞府，却见元始天尊道：

    “佛门不可立足南瞻部洲。”

    准提听得此话，怒道：

    “如何，凭你阐教也想阻碍我佛门？”

    此时通天教主摸着腰间的宝剑，道：

    “若是整个玄门要灭你佛门又如何？”

    旁边的老子坐在青牛身上，一副快要睡着的模样，但是身后一尊玄黄塔隐隐浮现。

    准提见着盘古三清难得站到统一战线，怒道：

    “玄门欺人太甚。”

    通天教主嗤笑道：

    “若是不服，可先做过一场。”

    说罢，通天教主身上剑意冲天，显然是真有动手的打算。

    身后的截教弟子见着自家教主模样，亦是杀气腾腾，随时准备布阵动手。

    见着这般情况，接引上前来道：

    “道祖规定圣人不得出手，我佛门还取西牛贺州。”

    准提见着接引提前泄气，道：

    “西方贫瘠。”

    接引一副悲苦模样，双手合十道：

    “无妨，西方本就贫瘠，又何碍佛门大兴。”

    准提听得此话，才压下火气，与接引一道出手，在西方落下灵山。

    此时玉帝上前道：

    “天庭也欲落足南瞻部洲。”

    天庭原本就跟玄门颇为紧密，通天教主倒是无所谓，笑道：

    “这倒无妨。”

    “甚好。”

    说罢，玉帝便选取南瞻部洲靠近北边的区域，正顶在与北俱芦洲连接的大陆桥上。

    女娲看了一眼周围情况，道：

    “我门下无门徒，但有许多妖族跟随，便去东胜神州，扰叨通天道友了。”

    通天听的此话，哈哈笑道：

    “无妨，东胜神州妖族众多，正合娘娘。”

    这一番下来，六位圣人倒是没有人选择北俱芦洲，俞慎便开口道：

    “贫道选北俱芦洲。”

    各家大家基本选择完毕，倒是还有真武大帝落足北俱芦洲与俞慎作伴。

    俞慎本就和真武大帝颇为交好，所以也欣然接受，或许还能有些合作。

    俞慎施展祖炁，在北俱芦洲的冰天雪地之中，拉起了一条山脉，与荒古的诸夏群山几乎一样。

    依托山脉布下【荒古万星大阵】守护群山后，俞慎倒是发现这个世界的星辰也被鸿钧封锁，不可占据，但是星力却在均匀的落下，泽被整个世界。

    真武大帝则是直接到北俱芦洲最北边，落下了自己的道场，与俞慎的道场相隔数千里。

    落下山脉之后，俞慎在山脉之中开辟洞府，亦是比照诸夏群山，取求道峰、求道宫。

    真武大帝来求道宫游览，颇为赞赏，道：

    “界主，此次封神，我们同在北俱芦洲，可好生来往。”

    “贫道正有此意。”

    二人大概聊了一番，真武大帝便去往自家道场，作前期的安排。

    送别真武大帝，俞慎等人进入求道宫，俞慎招来赵榛，道：

    “一切既定，你也准备进入轮回吧。”

    赵榛知道这一天早晚要到来，拜倒在俞慎面前，道：

    “喏，弟子定不会给老师丢脸的。”

    “善。”

