 古世家！

    诗顾两家的高层、族老，看着手持古世家信物的一行人，内心无比的疑惑。这一行人，手持的是一块血色的琥珀。上面篆刻着道纹，道纹交织在一起，组成诗顾连成一线的图案。这

    个图案，他们很熟悉。当年诗顾两家还没有矛盾的时候，诗顾两家先祖一起篆刻的信物，只会给予有着友谊的人。

    此时诗顾两家的人看着一行前来的修行者，为首的是一个青年，和顾星辰的年纪相差无几。

    可是对方的气息，却让在场的人都心悸，他们觉得对方最弱也有法身境的实力。仅

    仅是这的话，还不足以让对方震撼。让对方心悸的是，跟随而来的十多个人，每一个最少也有法身境的实力。

    这浩浩荡荡的二十余人，这么恐怖的阵营。他们诗顾世家虽然也拿得出这样的阵营，可是要伤筋动骨。

    可是这么多强者，只是青年的仆从，这就让人惊骇了。“

    众位前辈，这是诗顾世家的信物，不知道众位可否认可！”青年对着众人说道。

    “这确实是世家古老的信物，不知道阁下是？”诗家的一位族老诗鹰火开口说道。

    “晚辈闵天明。”青年人说道，“闵家先祖和贵世家先祖是莫逆之交。”“

    闵家？”诗顾两家的人微微皱眉，而后想到什么，盯着这些人说道，“你们不是东胜神洲的人！”

    “没错！我们是中央圣洲的修行者！”青年说道。这

    一句话让诗顾两家的人脸色变了变，而后说道：“非东胜神洲的人，进来此处不怕诅咒吗？”“

    东胜神洲的诅咒有变你们没发现吗？”青年说道，“此时对我们没有什么影响。”这

    一句话让诗顾两家修行者都神情凝重，他们自然知道东胜神洲会有大变。可是没有想到，居然诅咒不影响其他洲的修行者进入了。以

    往，尽管其他洲的修行者能进来。但是进来之后，一身实力会受到影响，在这其中运转如同陷入泥沼地一样，滞留感十分的强烈。同样境界的修行者，进入东胜神洲，会被绝对的压制。

    也正是因为如此，其他各洲的修行者，不愿意进入东胜神洲。

    可是没有想到，现在东胜神洲居然对他们没有影响了。

    诗顾两家的众人心中都发寒，心想要是其他各洲的人进入此处没有影响的话，那会涌入多少的强者进来？东胜神洲会因此剧变！

    他们猜测到东胜神洲会剧变，可是未曾想到会是这样的剧变，而且这可能只是剧变的一个原因而已。

    “中央圣洲的闵家，确实一位先祖和其有交集，在世家的古籍上记载过。只是时代太过久远，倒是没有想到闵家还记得！”“

    呵呵，我们两家是世交，岂会不记得！此番前来，也是有事情要麻烦众位！”青年说道。“

    不知道何事？”诗顾两家的人都很谨慎。

    “我们翻看闵家先祖遗物，发现先祖有一件憾事，曾经答应前来拜访诗顾世家，与令先祖把酒言欢。可是却因为各种原因，未曾如愿。他在遗物中，反复的提及这件事。我们作为后辈，见此都怆然泪下。也是为此，我们特意从中央圣洲前来，带来美酒和先祖的灵位，前来祭拜令祖，以此来慰藉先人之灵。”这

    一句话让诗顾两家都神情变冷，他们自然不信这样的鬼话。真要有这样的事，为什么会时隔这么多年，这可不只是千年之久啊。“

    还望众位前辈满足在下这个请求！”闵天明说道。“

    难得闵家有这份心思，我们先祖已经仙逝，众位要是需要祭拜的话，还望就在世家祭拜。”顾家一位长老说道。

    “还望带我们前往令祖之灵地，感激不尽！”闵天明说道。

    “先祖灵地在禁地，不容外人前往，还望抱歉了！”诗顾两家开口道，禁地关乎重大，岂能让外人进入。最重要的是，诗静依刚开启那门户，诗顾两家带着很多的强者进入其中，这时候更不容有失。

    闵天明被拒绝，这时候也不强求，而是笑道：“当年先祖和令先祖有战，先祖败在令先祖手中，为此先祖立下誓言，说后辈子孙一定比起他强，也一定比令先祖的后辈强大，为此令先祖和先祖定下了后辈之战。祭拜的事情再说，此番我们也是来履行承诺的。”

    说到这，闵天明看着诗顾两家的强者笑道：“不知道世家中，那位青年才俊愿意和我一战。”

    这一句话，让诗顾两家微微皱眉：“我们为什么为此知道有这样的约定。”

    “哈哈，我有信物为证，难道还能是假的不成。先祖和令先祖是莫逆之交，这样的约定是君子之言，众位不会让先祖英名蒙尘吧！”闵天明说道。这

    一句话让诗顾两家都脸色阴沉，对方这是指着鼻子在挑衅。他们要是不答应，那是辱没祖宗。

    只是……这一代中，有谁是他的对手？对方是法身境强者！“

    呵呵，忘记这里是东胜神洲了，修行本就比起外界难一些。我也不需要年纪和我差不多的，就算是比起我高一辈也无妨！”闵天明笑眯眯的看着诗顾两家，

    诗顾两家强者望着闵天明，脸色越发的难看，对方这是目中无人啊。

    闵天明却丝毫没有这样的觉悟，继续说道：“众位，还望赐教，在场的任何一人出手都行。或者，你们还有更强的存在，可以让他出手！”闵

    天明说话间，身上的气势涌动，有着金光闪闪，道纹交织，很是颤动人心。“

    金身境！”诗

    顾两家的人脸色剧变，未曾想到这个青年居然这么强大。居然是金身境，这在东胜神洲算是最顶尖的存在了。

    “请吧！”闵天明说道，“此番一战，如果我败了，我们送上赔礼。如果胜了，还望众位不要阻拦我等为先祖还愿。”诗

    顾众人都神情阴冷，对方执意要进入禁地，很显然有着大目地，甚至不用想，他们都猜测到一些事。…

    … 