
这大妈说这地方是鬼窝子，因为她自己就是这商场一楼某间商铺的售货员。

曾经有一天晚上，她是店里最后一个收工下班的。清理好商品之后已经是晚上八点多，商场几乎没人了。

她有点害怕。为了赶紧跑出去，就抄了近道走侧门。经过了这里。

当时她是一路快跑，已经快出门的时候忍不住下意识回头看了一眼……

这一眼没把她直接吓得瘫倒在地！

只见那尘封已久的废弃柜台上，有两具没有脑袋的尸体正跟没头苍蝇似的爬来爬去。而且浑身皮肤都黑红色或者脱落，明显是被大火烧过的样子。很可能就是当初商场火灾里的死者，现在成了鬼，冤魂不散……

结果回去之后她就病了一场，在床上发烧躺了三天才缓了过来。

从那以后她就辞职不干了，在外面街上的小饭店里做服务员。这不今天又听说这里好像出事儿了，才过来看看。想起了以前的这段经历。

“天啊！没想到关于这里闹鬼的传说是真的。大妈现身说法了。”

“废话！这要不是真的，曾经是咱们城南区最火的大商场，会沦落成现在这样嘛？”

四周许多吃瓜群众听得倒吸凉气，催她继续讲。大妈也十分享受这种万众瞩目的感觉，在那儿继续装比……

当然，更多的人则是冷笑不屑，说她是宣扬封建迷信思想，该去居委会接受科学思想教育之类的！

谁都想不到，这个大妈的胡言乱语居然才最接近事实的真相！

这后面废弃的储物仓库，真的是一个群鬼聚集的鬼窝子！一个小型的鬼巢。幸运的是，昨天晚上已经被傅洋和维可的轮番打击下被拆毁了……

在这些吃瓜群众里，夹杂着一个干瘦的老道士。

他背上插着一把几乎快没毛了的秃拂尘和一把看起来油叽叽的桃木剑，鸡窝一样的头发用一根儿柳树枝当成发簪盘起来，一身道袍几乎洗的发白了。上面还打了几块补丁。

总之，从外形上看起来。这老家伙比起道士，更像是丐帮的一个乞丐……

而且他还在使劲儿往里面钻啊挤啊，嘴里一边叫着：“无量天尊！各位施主，请让一下，请让贫道去前面看看。无量天尊。”

四周的围观群众都露出嫌弃的模样，赶紧避开了。<>生怕被这乞丐挤得身上都脏了。

好不容易，这干瘦的老道士才终于是挤到了人群最前面，警察拉起的黄色警戒线的位置。

有一个警察正在黄色警戒线这里转悠着，看这跟乞丐一样苦逼的老道士跟条泥鳅一样从人群里钻出来，似乎还没有要停下来的意思，想进去。赶紧阻止他。

“警方办案，闲杂人等请止步！这位老人家，不能再往前走了。”

警员的态度还是比较不错的，没看他像乞丐就轰出去，还是拿出一副公事公办的模样，让他停下。

“我是你们官面儿上的临时工，很牛逼的！你放心，不会添乱。我就是经过这里来帮你们看一眼。”

然后他又压低了声音，凑近一点儿，对这个警察很小声地说到：“同志，我可是临时工啊！”

说这话的时候，老道士挤眉弄眼的，神秘兮兮，好像临时工是一个很了不起的工作！

警察懵逼了，前排靠的比较近的围观吃瓜群众也懵逼了。

临时工？

临时工怎么了！很牛逼么？

而且就算是政府或者有关部门里面的临时工，那不是主要用来背锅的么？反正坏事儿肯定是临时工干的。

“这个，老人家，就算是咱们国家部门的临时工，他也……呃呃呃。”

这警员刚想给老道士解释“临时工”不是个什么大不了的职位，教育教育这老道士。可嘴里的话还没有说完，老道士放在他眼前的一个黑色的证件就让他说不出话了。

黑色的证件上，有一个非常明显的五角星和党徽标志。

然后用红色的朱砂文字写着：国家安全局零组编外临时战斗人员，张若愚。

实际上，我们中国有没有神秘部门呢？答案当然是肯定的！

老百姓不知道，可各个有关部门的人是必须知道的。

比如警察，正式入职上任时，就需要对国家各个秘密机关、神秘机构的各种证件和标志又一定的了解。

虽然不可能知道太多，但也不至于人家要办事的时候认不出来……

国安局零组，就是在暴力执法机关中比较常见的特权部门。<>

“老先生请进！请进！只不过以后啊，请老先生低调一点。别当着这么多人的面，毕竟普通百姓不宜知道很多事。”

那警察打开了黄色的警戒线，让老道士进去……

围观人群立刻炸了锅！

“我草！真的进去了？”

“我没有看错吧！一个临时工居然能够进到警方的封锁区里面去？”

“这是什么单位的临时工啊？”

吃瓜群众议论纷纷，觉得今天见到了不可思议的事情。

却说这叫做张若愚的老道士走了进去，顺着通道缓缓走进储物仓库，脸色微变。心中惊讶。

“刚才外面那些普通百姓中居然还有人猜对了！里面居然真是有个鬼窝子。但好像已经毁掉了？所以昨天晚上是有高人在此和厉鬼斗法么？不过也太不小心了，闹出这么大的动静也不善后啊……”

他皱着眉头想到。

突然，他使劲儿嗅了嗅鼻子。就跟一只猎狗一样。

然后脸上露出了笑容。

“哟呵！是龙虎山法术残留的气息！原来还有我龙虎山弟子参与进来，而且就是我龙堂的弟子啊！可是江城这地方，没听说有宗内弟子在此历练啊？零组的备案册里面也没有登记呢。奇怪了……”

这仓库之中，已经有不少警察在检查了。他们是想看看，会不会有什么后患。

如果不是有kongbu分子或者什么人故意搞破坏的话，这里实际上看起来也没啥危险。

老道士走了进来，再次出示了自己的“临时工”证件，其他警察就不阻止他，反而毕恭毕敬让他帮忙看看。

“唔，不对啊……从气息上来分辨，这个龙虎山弟子都还没有授箓？哪里会有摧毁一个小型伪鬼巢的能力？”

张若愚感知到的，自然是阿黄残留的道术气息了。（第三更！下章9点半）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845605"  chaptername="第二百一十二章  龙虎山的老道士">加入书签</a>
</div>
