 吃过饭项仕强就和燕凌小姐相携而去。

陆亦轩很想招待两人在庄园留宿一晚，庄园里面有的是卫浴齐全的客房住下。

可惜他再是挽留，项仕强也打定了主意不来瞎掺和他家的私事，临走之际，还跟他挤眉弄眼一番，问他需不需要给备点阿三神油不倒之类的东东，预祝他今晚就能实现大被同眠的崇高理想。

这揶揄人的话，真是过分了啊！不过，真要弄点阿三哥家的神油回来备用着吗？

得，我还是消停着点吧！这三个女人一台戏，都特么指不定还要上演什么妖风邪气阵，老子还是乖乖地夹起尾巴做人先。

现在敢乱来，多一半是要被三个臭娘们联合起来暴扁一顿。

“老板老板老板……”“咦？

罗小文，你怎么还在庄园，不回家啊？”

“老板，我得留下随时听您使唤，我可是您的全天候无障碍贴身私人甜小秘，您不是常常教导人家，有事秘书干，没事干了……”“哟，没事干了怎样呀？

亦轩，这位小胖妹儿，你怎么一直也不给咱介绍一下呢？

你这是不是有点太拿咱这个正宫娘娘不当一回事啦？”

谢大妞也不知道是从哪个角落里突然一家伙就钻了出来，眼神极其危险地就在打量着陆亦轩，还有一旁把脑袋都快要垂到胸上了的罗小文。

谢大妞眉头紧锁着，姓陆的你这还真是不挑食了啊？

屋里那两个极品狐狸精也就罢了，算是你色迷心窍，可眼前这么个货色，居然也跟你这么奸恋情热？

你这是不是太有点人形自走炮了啊？

陆亦轩脸都彻底要垮了！来了！暴风雨，想不到这么快就来了！唉，想不到，这连第一个晚上都还没到来，火药桶就已经要燃爆了！早该死心的，真的早该死心的啊！谢大妞是什么人，谢大妞她从小被整个谢氏家庭一百多号臭男人们宠上天的傲骄小公主，要星星要月亮谢家男人们都恨不得立马给她摘下来的真·掌上明珠，她又怎么可能容忍得下情敌一个又一个往外冒，容得下属于自己的‘东西’被人蚕食瓜分，面对这样局面，非但不能任性不能发火，却还要努力去营造什么和谐美满大后宫。

陆亦轩，你真是太特么自以为是了啊！“她是罗小文！小文，还不见过你大嫂！”

事到临头，伸头缩头皆是一刀，陆亦轩脸皮也顾不上肿不肿了，趁着谢大妞还没彻底暴走，赶紧就给罗小文狂使眼色，让她速度找机会开溜。

心说你这个蠢蛋娘们啊，这什么节骨眼上，你也跑来捣乱，还嫌老子这狗屁大后宫不够乱啊！“嫂子好，嫂子你可能还不知道，我是最早在香江跟着陆哥打拼的元老。

嫂子你千万别误会，我跟陆哥就只是习惯了这样调侃他的说话方式，我这么一个丑逼肥女，我陆哥怎么可能看得上我。

真的真的，不怕你笑话，我真的第一回遇见我陆哥时直接脱光了衣服勾引他结果都没能得逞，我在公司里设计过无数回想在办公室和我陆哥发生超友谊关系的小心计，结果却都是被我陆哥笑骂着给轰走。

嫂子，我敢对天诅咒发誓，我说这些话真的都是真到不能再真的大实话，要有半个字眼儿的谎话，我出了这个门就被汽车撞死。

嫂子，几乎全公司的职员都知道我这只一心想睡了陆哥的丑逼癞蛤蟆，几乎全公司的人都在拿我对我陆哥的不良企图当笑话看待，可是我可以对天发誓说一句，我陆哥对我真的是从来一点越轨之举都没有做过。

我这个丑逼肥女，现在都快二十八的老女人了可是却还是个老除女……嫂子，说真心话，我真的真的好羡慕你们这些能够得到我陆哥真心的幸运女人，嫂子，我陆哥他真的不是一般人，他绝对不是那种拿女人当玩物的人渣男，嫂子你可千万千万要珍惜跟我陆哥的这段姻缘……”要命！真是要命！陆亦轩一万个也没有想到，罗小文这个蠢蛋娘们，给她使眼色让赶紧离开，这个蠢蛋娘们非但无视了他的眼色，反而突然上前捉了谢大妞的双手，然后就撕心裂肺地扯开了哭腔，抽泣着跟谢大妞坦露出了已经积压在她心头六年之久的秘密，甚至是将自己形容得一文不值，不知道有多么下贱多么不堪这样的地步。

可是，罗小文你这个蠢蛋娘们，老子……老子特么哪儿有你说的那么伟大……老子特么真的就是想跟你在办公室里体验一把‘有事秘书干，没事干秘书’，到底是特么什么逍遥自在滋味儿。

你是身材肥了点，可不是有句俗话说，好男一副腰，好女身要膘，谁特么敢诬蔑你是什么丑逼肥女，老子扣瞎他狗眼。

可是，可是特么地……罗小文你这个蠢蛋娘们你给老子死过来，老子真的要打烂你的肥屁股，谁特么允许你在这里这么自贱你了！谁特么用得着你来搞这样的小花招，用你自身的苦情悲情戏来感动谢大妞了！罗小文你这个蠢蛋娘们你特么是脑子锈逗了啊！你以为你这样自轻自贱表演一番，就真能帮到老子，就真能让老子的大后宫计划顺利完成？

谢春莹很明显是被罗小文这一番心理剖白给狠狠刺激到了。

此刻罗小文抽泣着伏在她胸前，一个劲儿在继续着自己的悲惨苦情独恋戏。

谢春莹有些不太能理解，一个好端端的女孩子，为何非得这样子折辱自己，难道姓陆的你真是什么潘安之帅转世不成……呸！还潘安，潘驴还差不多！她一边轻拍着罗小文后背，抬头怒目瞪视了罪魁祸首一眼：瞧你干的好事！她张嘴无声怨怒一声，挥手驱离苍蝇般，示意陆亦轩赶紧从她眼前消失，那感觉，真是陆亦轩再多待一秒，都会立刻原地爆炸般。

陆亦轩抱头鼠蹿，好不狼狈。

唉！或许，我真的应该好好了解一下，姓陆的你这些年在香江都做了些什么，能让这么多女人为你死心塌地，姓陆的你真是好本事呢！不错，就是这样，姑奶奶我要仔细把你的老底揭个通透，即便就是要跟你算账，姑奶奶我也要把所有总账集合一起，再跟你一波走起算个仔细。

于是轻揽住了这个叫罗小文的女孩，轻声细语安抚了起来。

见人思及，这个傻姑娘的痴蠢行为，与自己当年的痴恋沉迷，又是何其相似啊！或许，当年远走了乌克兰之后，就应该彻底死下那份心，一个人带着女儿，清清静静在那个东欧小镇生活终老，那才是自己最应该的选择，怎么就一冲动一激动之下，便答应嫁了这无耻混蛋玩意呢！还要替他打造一个和谐大后宫……陆亦轩，姑奶奶我咬死你，信不信今晚就召集这三位，一起嚼碎了你的骨头吃…… 