    最终封棋还是没能在星城学府论坛内，搜索到沐晴为何会成为符文改造人的相关信息。

    搜索无果，封棋不再坚持。

    夜已深，洗漱后他躺在床上，很快进入了梦境。

    乌云低压，满地尸骸。

    阴冷的寒流扫过大地，活死人的嘶吼声在远处此起披伏响起。

    睁开眼，封棋熟练的捡起一根断骨，一记跳劈将还未站起身的“小残”砸倒在地。然后上前再来几下，将其杀死。

    做完这一切，他将视线投向了西面。

    那里被白雾笼罩，视线无法穿透，但能看到时不时有猩红的眼眸或是鬼魅身影在白雾中一闪而逝。

    似乎看出了封棋对于白雾区域的好奇，这时旁白浮现在他的脑海中。

    【意识到白雾内危机重重，你扼杀了心中的好奇，决定继续猎杀活死人变强！】

    封棋：……

    压制住心中的好奇，他听从了旁白的指点，继续猎杀活死人。

    往东而行，前往星城庇护所的路上，封棋除了猎杀身体残缺的活死人外，也开始猎杀那些身体完好的活死人。

    伴随着身体强度提升，以及前缀称号带来的肉体增幅，普通的活死人已经无法对他构成威胁了。

    第一次进入未来梦境，他猎杀一头残缺的活死人也得费些手段。

    但现在哪怕是正面硬刚，他也能在短时间内将活死人轻松击杀，击杀效率随着实力提升而提升。

    沿着熟悉的路线前进，期间他还遇到了好几只从枯骨堆下钻出的蠕虫，它们无一例外，也都成了经验宝宝，让他的前缀称号“韧性”里程碑百分比得到了提升。

    此次进入未来梦境，封棋的目标依旧是星城庇护所。

    脑袋里只有《修炼体操》和《猛虎拳》在他看来，显然是不够的。

    否则根本没法在现实世界装逼，更当不了天才！

    梦境中的世界，天空中没有月亮与太阳，视线昏暗，封棋游走于活死人群中，不断猎杀前行。

    等再次来到石碑前，他的属性已经发生改变。

    【韧性·正常的活死人：封棋】

    实力等级：未入品级

    前缀称号：正常、韧性LV1（肌肉韧性增幅1%）

    血统：人类（初级）

    血脉进化点：58/1000点

    前缀称号里程碑：

    【正常（可升级）】：

    第二里程碑：48%

    【韧性LV1】（可升级）：54%

    随着摄取越来越多的血脉进化点，现在封棋体内的器官覆盖上了一层粉红色新肉，腐臭味明显减少，身上的肌肉纹理也更加清晰。

    至少他觉得自己离做个人，越来越近了。

    【也可能是肌肉大变态，类似于生化危机里的暴君。】

    “闭嘴！”

    来到石碑前，他滴入鲜血，随即石碑缓缓开启，露出了一条金属通道。

    迈步走入通道内，封棋直奔数据库所在的位置。

    熟练地唤醒数据库后，他先是搜索了自己的信息。

    【封棋（功法研究员）】：

    享年：32岁

    死因：外出调研任务中，跟随绝命领域战团深入领域场，意外被领域生物杀死。

    死亡日期：2042年4月8日。

    毕生成就（荣誉）：银河学府B级优秀毕业生、修炼体操2.0版本修改者、B级人类精英勋章、人类发展杰出贡献奖、《猛虎拳》开创者。

    评价：早年锋芒毕露，改进修炼体操，并开创了体修功法《猛虎拳》，被认为是人类明日之星，但在此之后，再无功法研究上的创新，被世人认为是江郎才尽，最终在32岁那年外出调研中，意外殒命。

    ……

    【少年，我看你印堂发黑，命不久矣，我赌你活不过32岁。】

    “闭嘴，下次老子活100岁给你瞧瞧。”

    望着屏幕上的详细信息，封棋意识到一件事。

    在他进入梦境后，现实世界的时间并没有因此停滞，但这条时间线上的自己因为没有再进入梦境，所以只有《修炼体操》和《猛虎拳》的成就，此后再无功法研究上的创新。

    但这一次未来人对于他的评价，再次有了提升。

    唯一没有变化的，就是他的寿命，短得可怜，总有各种原因令他提前离开这个美丽的世界。

    查看了自己的信息后，封棋点开了功法列表。

    搜索后，正如他所想的那般，猛虎拳的信息已经发生了变化。

    【猛虎拳（第六套修改版）】：

    功法创始人：封棋

    功法评级：三星

    功法介绍：猛虎拳脱胎于古武术“形意拳”，是一门至刚至猛的体修功法，包含了修炼方式与体修技巧，非常适合身体强度较高者修习。

    功法注释：血脉强度未达到20点，不可修习，否则会对身体造成严重损伤。

    ……

    确定了未来的变化后，封棋正准备学习新的功法，却忽然想到了一个人。

    没有犹豫，他在在检索列表中敲入了“沐晴”的名字。

    筛选后，沐晴的详细信息与照片浮现。

    这张照片十分模糊，像是从远处偷拍获得，照片上的沐晴面色冰冷，萝莉身材已经长成了御姐身材，右手臂上的符文晶石闪烁璀璨光芒。

    【沐晴（人类叛军）】：

    介绍：原是星城学府学员，毕业后加入领域战团成为一名战士，但在一次调查行动中，背叛团队，并亲手杀死团长。此后销声匿迹，实则暗中招募大量拾荒者，建立人类叛军“黎明”，并重启了符文改造人计划，与人类展开了长达三十余年的对抗。

    沐晴的双手沾染大量无辜鲜血，期间带领叛军屠戮数座人类城市，罪孽深重，为后人不齿。

    标签：符文改造人、黎明叛军首领

    性格：残暴、冷血、不择手段

    ……

    封棋：！！！

    未来人类对于沐晴的评价，令他有些难以置信。

    他没想到萝莉学姐竟然会成为人类叛徒，不但没有站在人类这边，反而对人类挥刀相向。

