 她除却是一个准帝阶药师之外更是一个即将步入准帝层次的武修！乃是一个顶级的千年天骄！加上其特有的炼丹资质，金天兰在第五城池圈之中丝毫不次于一些万年天骄，有过之而无不及！“这是真的！那个人拿出来了药师袍和一个药师印！说自己是第七城池圈的副堂主！”

韩浩的狗腿子吓的抖如筛糠，整个人不顾屁股上的疼痛直接爬起来急忙道。

“第七城池圈的副堂主！”

金天兰顿时微微一惊，双目之中露出了诧异之色。

“难道是他！”

她顿时回想起来之前金天彦的事情。

金天彦的事情也是在第五城池圈之中震动了一时。

原本赵天罡雷霆大怒准备是要处理姜空了。

要不是上级突然下发的死命令，这一劫姜空根本逃不过！她收敛起来了所有的怒火，也是理智了不少。

沉思一会儿之后，金天兰对着一干人道：“你们几个离开这片地界，赶紧去外面通知大哥！告诉大哥他想要杀的目标已经是出现了！无论付出什么代价，一定要将此人给铲除！”

“是！”

几个药师联盟与一线天的人离开石洞。

金天兰眼中闪烁着一丝狠厉之色：“虽说你是一个不可多得的天骄，可是太过威胁我们的地位了。

谁让你惹了不该惹的人，这一次看你往哪里跑！”

……离开那片地界之后，姜空径直朝着龙脉的指引而去。

当面对一条大河的时候，手中的锁龙台突然没有了任何的反应。

“龙脉之气怎么没有继续互相吸引了？”

他轻咦一声问道。

火神太岁坐在他肩头上道：“我们应该已经到达龙脉之上了。

三爪金龙的主龙脉会很广阔远远不是一条小龙脉能够媲美的。

你身上那一条小青龙的龙脉只不过是主龙脉其中一部分罢了。

虽说也是已经快要进阶到三爪金龙的层次，可是二者之间不是一个量级的。”

“原来如此。”

姜空也是内心明了的点点头。

“现在已经抵达了龙脉之上，我们要去做的就是寻找龙脉之心。

这里应该已经是赤灵洞天最中央的地界，那些五条拜帝之路的天骄应该也已经抵达了此地。”

火神太岁说道。

接下来的时间，姜空也只能够依靠着自己的直觉不断走着。

即便是最为中央的地界也是广袤无边，一重空间之后又是一重空间。

姜空沿路上也是得到了不少的造化。

不知道多久之后，在他进入一处与之前一样岩层铸就的洞穴之中。

脚步刚刚迈入其中，洞穴之上顿时轰隆隆的响起来。

只见到一颗巨大的白色石球滚落下来朝着他砸去。

姜空抬手便是一拳轰去瞬间将这一个石球砸成了粉末，漫天碎石落下。

洞口另一侧一道银光一闪而过，几乎是瞬息间抵达了他的门面之前，速度快的吓人。

这个人就像是一头矫健的猎豹一样，手段也是极为的果决狠辣，这一匕首是要直接要了姜空的命！在那匕首之后，一双眸子见到姜空面容的时候顿时瞪大。

然后他以鲤鱼打挺的方式连忙从半空之中落下来。

姜空原本欲要出手，见到这一幕顿时轻咦一声抬头望去。

看见眼前这个浑身杀气的白发男子他顿时怔住了。

这个人居然是弑雪！此时的弑雪一头头发已经变成了银白色，眸子之中随意的凝视都杀气横生！一举一动之间都带给人一种发自内心的危险感！弑雪的改变着实让姜空都吓了一跳，而最让姜空感觉到震惊的却是。

弑雪现在已经达到了低阶武尊的层次！刚刚进来的时候他还只是一个小小的武王啊！即便是炼化了石树上的力量也不可能如此的突飞猛进。

唯有的解释就是他在里面得到了不小的造化！“姜大哥！我终于找到你了！”

弑雪见到姜空顿时露出了笑容，环绕在身侧的杀气也是淡去了一大片。

“你怎么回事？”

姜空也是好奇的看着他，弑雪的身上此时还有没有干涸的血迹。

他从弑雪的几处没有愈合伤口可以看得出来，弑雪经历过了很残酷的战斗！回想刚刚差点被弑雪突袭得手的一幕，姜空也是断定，这个小子绝对发生了什么，或者是惹上了什么势力。

“我进入金之拜帝路后，然后进入了一个武帝的洞天。

那个武帝名为夜刃狼帝，和我一样有着半妖的血脉。

那时候进入夜刃狼帝洞天的势力也很多，其中一个势力就是第六层的折云山。

折云山的大弟子见到我进入夜刃狼帝的墓穴，得到了他的造化之后便要杀我灭口。

我依靠着夜刃狼帝洞穴之中的地形反杀了折云山的大弟子，又杀了好几个核心弟子后被他们一路追击。

经过长时间的追杀之后我才躲在了这里。”

弑雪的话让姜空感觉到有点震撼。

杀了一个折云山的大弟子！要知道弑雪只是低阶武尊啊！而且那个时候不知道有没有达到低阶武尊的层次！跨越了巨大的差距，就算是地形也无法弥补。

他内心也是笃定，弑雪得到的造化绝对不会低。

“放心，我带你进来的，这一次重逢之后我带你出去。

你的造化终究是你的，折云山想要觊觎你的东西。

我会帮你解决他们。”

姜空看了一眼弑雪很是欣慰。

弑雪也是很信任的对着姜空点点头，一如往常一样跟随在了姜空的身后。

他的成长速度也让姜空看见了希望。

或许以后弑雪极有可能是他最值得信任的副手。

“这个小子的完美血脉很不错呀。

如果能够自行修炼到天圣的层次，说不准可以唤醒狼祖的血脉。

狼祖曾今那也是叱咤风云的至强者！”

火神太岁也是头一次开口评价弑雪。

姜空一头黑线，天圣在这厮口中怎么和大白菜一样，简直是满地都是，随便都可以捡啊！ 