    隐灵岛的地下空间，徐凡站在葡萄的本体前边。

    徐凡手掐灵火决，五行灵火汇聚成一道独有的五行灵火，其威能是单一灵火的十多倍，刚好达到了炼制道器的标准。

    身边围绕着一百多种升级原料，有已经淬炼好的稀有灵矿、有千万年形成的自然灵宝，更有极空之域特有的重宝。

    虽然宝物众多，单其中至少有一多半是他的福利好兄弟送来的，而且都是有灵石都不好买的那种。

    “话说已经好长时间没有奶过我的好兄弟，羽伦晋级元婴期，那先给他弄一套顶级装备，然后在弄点宗师级别的丹药，剩下的不管用不用的上，先弄一件道器怼过去。”

    “这样后边的计划应该能省一点灵石。”

    随着灵宝材料一点点的融入到葡萄本体中，葡萄那立方体的器身的灵光越来越亮，光芒中一道道玄奥的符文隐隐约约的附在这灵光中。

    一时间，徐凡所在的地下空间成了光与符文的世界。

    一个月过后，最后一种材料完全融入到了葡萄器身中，

    “主人，器身品质已经进化到道器级别，现在算力是原来的60倍，操控力是原来的30倍，.................”

    葡萄的电子音还没有说完，徐凡就挥手示意葡萄停止汇报。

    “还没有完全升级完毕你说个啥。”

    徐凡手结分身法印，眉心处分出一道玄光幻化出一道分身。

    “一号，过来干活。”徐凡吩咐道。

    “主体，干完这活，我要求在灵魂空间的时候，不要禁锢我的思维，我要参悟炼器一道。”一号徐凡分身皱着眉头看着徐凡说道。

    “这活干完之后，我给你开启一年时间，毕竟你在我灵魂世界中所思所想，我在外边能感到，老实说有点不好受。”

    徐凡并没有爽快答应一号分身的条件，晋级金丹期后，徐凡就把化影三世身的神通给升级了一下。

    本想分身开了灵智之后可以多两个干活的劳力，但是万万没有想到每次分身干完活回归本体之后，分身外出这段时间的经历与感悟就会传来。

    那滋味还不如自己亲自去干，还有分身在本体内的想法和修道感悟，也一样会传到徐凡脑中。

    就如一个正在放松的身体，被别人操控着干了一天活一般，所以徐凡就把分身在本体内的思维给禁制了。

    咸鱼就专心的咸鱼，绝对不能让分身在自己体内这么勤奋。

    “小气。”一号分身白了一眼徐凡之后，便挥手打出一个立体道器法阵的虚影。

    立体的法阵虚影分成内外两个部分。

    “我负责内部符文刻画，你负责外边，争取半个月完工。”

    一号分身说完后，便化作一道玄光冲进了葡萄器身内部，一会功夫，从器身中心位置开始闪烁符文灵光。

    徐凡也不废话，开始全身心的投入到符文阵法刻画中。

    半个月后，随着最后一个符文刻画融入到法阵中，整个正方体猛地一震荡，一道波纹瞬间横扫整个隐灵岛。

    正在教导徒弟的沙雕突然一愣。

    “你果然早一步比我先成为炼器宗师。”沙雕低声道。

    刚才那道器成型时所形成的波动，他是再熟悉不过，这是道器成型时所产生的，接下来就会天降器道异象。

    果其不然，天空中灵云汇聚，一道灵力旋涡慢慢成型，最后引入到空间中，传递到了葡萄的正方体中。

    一只白泽神兽虚像出现在天空中，它口含灵珠，顺着灵气旋涡的中心方向而下，最后也消失在空中。

    “白泽异象，看来徐长老炼制的道器不简单啊。”看着天空的异象，沙雕惊叹道。

    道器成型时的异象也是有等级之分，最普通的属性灵气到最顶级的仙人至观，天道贺，而他刚才看到的那一种，也是属于顶级异象，这代表道器的潜力很大，后期有进化到仙器的可能。

    此时，徐凡和一号分身正在看着眼前这只突然出现的白泽异象。

    “我以前看修仙小说的时候，就搞不懂这异象的原理，这个异象，它是天道设计好的一种程序。”徐凡摸着下巴说道。

    “你看个小说还讲什么原理。”一号分身看着徐凡不屑的说道。

    “那现在这个情况你怎么说道。”

    “这种道器异象，应该是这个中千世界所依附大千世界的天道设计好的程序，或者是某一强者或者势力他们设定好的程序。”一号分身思索的说道。

    正当他们说话的功夫，那白泽虚像把嘴中的灵珠放到葡萄本体之上，然后又从白泽口中喷出一道至纯至净的灵力以及一丝仙气打在了徐凡身上。

    刚晋级金丹期的徐凡，直接被这一口灵气送上了感知的高1潮并晋级到了金丹中期。

    白泽面无表情的看了徐凡一眼，转身透过空间向着天空中飞去，随后便消失在天空的灵云之中。

    一号分身看着徐凡爽到极致的表情，有些好奇的说道：“道器反馈有这么爽吗。”

    说完便化作一道玄光钻进了徐凡体内。、

    此时的徐凡的感觉就像是有无数的细嫩小手在用恰到好处的力量按摩全身，易如身体处在云端，周围有数位绝色美女在.................

    当徐凡爽完，感知又回到现实世界。

    “这就是炼制道器成功之后，道器回馈吗。”

    “太突然了。”徐凡脸上漏出怀念的神色，刚才那种感觉真的事太棒了。

    说着便看向葡萄本体，此时，原本紫色的葡萄现在变成了湛蓝色。

    “没想到升级还附送皮肤。”

    “主人要是不喜欢，我还可以变成紫色。”葡萄的电子音响起。

    虽然还是原来的电子音，但徐凡从中听出了一丝灵动与感情。

    “不用，蓝色挺好，显得正经。”徐凡不在意说道。

    “现在说一下你的情况。”徐凡说道，为了升级葡萄，这几年赚的灵石，几乎有三成搭了进去，要不是有百倍利返的好兄弟，这件道器几乎是徐凡的全部身家。

    “遵命，现在葡萄的算力是原来的213倍，操控力是原来的...............”

