
　　【求收藏、求投资、求推荐】

　　看着对方空空如也的衣袖，陈冲微微一怔。

　　怎么只有一只手？

　　这人，莫非是独臂神尼？

　　心中怀疑，陈冲手中依旧狠辣，即便是长平公主又怎样？

　　那也要先拿下再说！

　　趁着对方失神，他身子往前一压，再次逼近一分。

　　贼人本就只有一只手，被夺了兵刃之后，仅剩的那只手掌，也在陈冲一绞中受了损伤。

　　见陈冲如山似岳般挤压过来，也顾不得在徒弟面前保持风度，他先是退后些许，随后不知使了个什么身法，忽的缩身从陈冲胯下钻了过去。

　　陈冲只觉裤裆一凉，下意识就是一记回身掌。

　　化骨绵掌正中贼人后背，他得理不饶人，收回手掌的同时，紧跟着又是一招毒蝎摆尾。

　　“碰——噗——”

　　听到这两声闷响，陈冲心中大定。

　　前一声响，是自己戳脚踢中敌人的声音，后一声响，是敌人挨不住大力，呕吐鲜血的声音。

　　那贼人也是了得，硬吃一掌一脚，愣是一声不吭，虽然不敢再和陈冲正面放对，但仗着身法灵动，一味躲闪之下，也没让陈冲占到什么便宜。

　　两人又交手十几招，那人终于受不住，拼着硬吃陈冲一掌，借力闪身窜到了徒弟身旁。

　　陈冲停住脚步，缓缓向几人看去，在火光映照下，这人面容已能看得真切。

　　那贼子，竟然是个女人。

　　此女身着一身青灰，虽穿了释家的福田衣，却未削去三千烦恼丝。

　　她之前头上裹了纱巾，连头带面罩在其中，不过此时她那遮面的纱巾，早已不知掉在何处。

　　看到对方模样，陈冲哪还不知她的身份？

　　此人是崇祯皇帝次女，封号长平公主，李自成打破京城后，她便遁入空门，法号“九难”。

　　因其武功高强，多有反清义举，江湖人称她为独臂神尼。

　　九难啊......

　　陈冲微微一笑，心中有几分愉悦。

　　以这女人的身手，在这个世界中绝对能排到前五，自己和她交手这么久，依旧能保持不落败相，看来自己武功确实已经小成。

　　当然，在轻功方面，他是比不上九难的，神行百变确实高明。

　　目光扫过九难师徒三人，视线在她两个徒弟身上微微一顿，随即再次回到九难身上。

　　哪两个徒弟，应该就是阿珂和阿南了。

　　只可惜京师周围天气太差，二女都带了防沙笠，看不太清面貌。

　　见那男人盯着自己，九难呼吸微微一滞，宛如直面一头野兽，顿觉背后生寒。

　　她调动内力，极力镇压两股作乱的暗劲，又强提一口真气，精神瞬间振奋了几分。

　　“站住！”

　　九难点住建宁穴道，随手拔出徒弟长剑架在建宁脖子上：“你若敢上前一步，我就把她杀了！”

　　对方以命相胁，陈冲不得不从，他停住脚步看向建宁，给了少女一个安心的眼神，随即笑吟吟道：“长平公主，何不放下武器再来说话。”

　　听到这句话，在场四人瞬间露出不同反应。

　　阿珂、阿南两人，名义上虽是九难的弟子，九难却根本不把她们当自己人。

　　连真功夫都不愿教，更别指望二人知道九难的真实身份了。

　　听到“长平公主”四个字，二女下意识看向师傅手中的建宁，以为是叫这个鞑子女人。

　　建宁被点中穴道，不仅上肢僵瘫，还又聋又哑，见二人看向自己，顿时一头雾水，完全不知是什么情况。

　　反应最大的，则是独臂神尼本人。

　　她身子一震，死死盯着眼前男人，一字一顿问道：“你是什么人？”

　　陈冲轻笑一声：“我是杀鳌拜的人。”

　　九难听到这句话，下意识就松了口气，鳌拜被太后心太监“小春子”砍了脑袋，这事早已传遍京城。

　　既然对方杀了鳌拜，那就是反清复明的义士，如此倒也可以好好说话，也就不需以死相拼了。

　　想到此处，她迟疑道：“这位、小——”

　　“公主，我叫陈冲，陈旧之陈，大盈若冲的冲。”

　　听陈冲自我介绍，九难点点头，继续说了起来：“陈少侠，你冒险潜入宫中，击杀鳌拜那狗贼，想必也是我汉家男儿，为何此时却要维护这鞑子女人？”

　　陈冲负手而立，微微笑道：“我喜欢。”

　　阿这！

　　师徒三人同时转头，看向身边的女人，只见她面若桃李、杏眼娇媚，即便穿着黑色夜行衣，也挡不住火辣的身材。

　　人间尤物。

　　三人几乎同时点头，心中下意识想到这四个字。

　　九难收回目光，蹙眉道：“以阁下的人品长相、才干武功，不知天下多少美人会倾心于你，何必抓着一个鞑子女人不放？”

　　陈冲摇摇头，忽然问道：“想必我二人一早就被公主盯上了吧？”

　　见九难点头，他继续道：“既然如此，那你也该知道，我和她早已对月盟誓，相约厮守终生。”

　　“但她是黄台吉的女儿！”

　　九难眼中闪过浓浓恨意，突然怒道：“你们这些男人，怎地都不顾国仇家恨，只念自己的儿女情长？”

　　见师傅突然发怒，阿珂和阿南有些不知所措，根本不知道发生了什么事，更不知怎么办才好。

　　看着气急败坏、眼中尽是忿怒的九难，陈冲心中闪过一丝明悟。

　　这女人看到我，莫非想到老相好袁承志了？

　　生气的女人没法讲理，他也不再对说服九难抱希望，于是转移了话题：“看公主容颜，想必未及不惑之年，不知一身武功练了多久？”

　　陈冲突然转移话题，九难一时间没反应过来，更不知道这话有什么深意。

　　但她涵养极好，对方又不是生死大仇，只得强忍怒气答道：“约有二十余年，你问这个做什么？”

　　“看来公主武学天分很高。”

　　陈冲赞了一声：“我练武时间不长，轻功也不好，不过幸好另有奇遇，不仅获得了四十余年内力，还有一身强横的横练功夫。”

　　九难顿觉有些不妙，悄悄退后半步，催动真气小心提防。

　　她警惕的看着陈冲，手中长剑离建宁又近了一分：“陈少侠，你这话是什么意思？”

　　陈冲淡淡道：“我只想告诉你，对上我，打，你打不过，跑，你甩不掉。”

　　瞥了眼九难身边两个拖油瓶，他伸出两根手指：“你只有两个选择——”

　　“第一，放了建宁，咱们各走各的路。”

　　顿了顿，陈冲目光冷冷扫过三人，又说道：“第二个选择，你们不会想知道的。”

　　阿珂和阿南，心中同时一寒。

　　虽然对方没说什么，但她们依旧会下意识去细想——若杀了那人女伴，师傅倒是不怕，但自己两个武功这么差，多半要落到那人手中。

　　到了仇人手里，自己还可能有人的日子吗？

　　两人齐齐打了个冷颤，忍不住退到师傅身后，心中惴惴不安。

　　而且，对方可不仅是个男人，还是敢潜入皇宫、暗杀鳌拜的狠角色......

　　阿珂心中畏惧，扯了扯师傅衣摆，小声叫了一句“师傅”。

　　陈冲静静看着几人，目光死死盯着九难，好整以暇的等待对方做出抉择。

　　九难沉默片刻，在目光扫过建宁脸庞，又看向自己徒弟。

　　忽然，她大喝道：“我都不选！”

　　话出口时，九难就出手点中阿珂穴道，随即揪住徒弟腰带，一掌将徒弟打向陈冲。

　　她叫道：“你不是喜欢这个漂亮公主吗？我还你一个漂亮公主就是！”

　　陈冲见阿珂打着横向自己飞来，只得将她接在手里，刚将阿珂放在地上，就见两匹马儿渐行渐远。

　　“陈冲，你手里是李自成的女儿，够漂亮吧？”

　　九难癫狂的叫声远远传来：“你不是喜欢漂亮公主吗？大顺公主我送给你，这鞑子公主，我要定了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，053.三个公主免费阅读。https://xs.23sk.com 