
　　皇宫会议室里，参谋部部长徐志贤中将，骑兵总监兼第一骑兵旅旅长王瞎子，骑兵副总监朱兴发三人站在罗志学面前。

　　此时徐志贤道：“众所周知，我们缺乏战马，更缺乏训练有素的精锐骑兵！”

　　“从伏牛山起兵到现在，我们一共也就积攒了不足两千名精锐骑兵而已，前期作战或多或少也损失了一些，还有一部分则是分配到各师里充当侦骑骨干，剩下的大部分都集中到了第一骑兵旅，一共三团九哨，总兵力不过一千一百骑。”

　　“仅仅依靠这一千一百骑，是无法抗衡明军的大量边军骑兵的，根据我们搜集的情报，汝宁府一带有吴三桂为首的边军骑兵，他们至少有三千骑的规模；汝州一线左良玉麾下也有一支千骑规模的骑兵，此外江北一线还有一支大约五百规模的骑兵，也有一支据传是北直隶，山东等地调过来的八百骑兵部署在九江一线！”

　　“一旦我们展开东进战役，明军极有可能会调动汝宁府的吴三桂所部南下，这一支边军总兵力约一万多人，其中三千为精骑。”

　　“也就是说，等我们发展东进战役后，极有可能面临至少四千到五千骑规模的精骑。”

　　“这些骑兵我们都是打过交道的，都是能够进行骑射、冲阵的精锐骑兵，实力不弱。”

　　“我们只有一个第一骑兵旅，抗衡起来怕是力有不逮。”

　　“至于我们的各师属骑兵，实话说难当大任！”

　　徐志贤说到这里的时候，王瞎子也插口道：“不是我老王放大话，真拉出来对打，第一骑兵旅随便拉出去一个骑兵哨，都能够击溃一个我们的任何一个师属骑兵团，打的如果顺手，甚至都能全歼……”

　　“第一骑兵旅皆为单骑双马，能上马骑射，也能列阵冲锋，而各师属骑兵团都缺乏骑射能力，列阵冲锋也很勉强！”

　　骑兵副总监朱兴发也是道：“打起来的话，第一骑兵旅的骑兵完全可以利用战马优势，利用骑射优势，反复采取骑射作战，逐步蚕食猎杀，当师属骑兵团的阵型溃散后发起冲杀！”

　　“师属骑兵团这种骑兵，面对精锐骑兵不会有任何胜算！”

　　罗志学听着他们的话，没有插口，而是继续等着。

　　果然，徐志贤看了眼王瞎子和朱兴发后，当即道：“但是，战马和职业骑兵匮乏，是我们存在的客观事实，这不是短时间就能够解决的，哪怕我们已经通过秘密渠道，从陕西等方向采购部分战马，从民间广泛招募骑术、箭术精湛的骑兵也不太可能短时间扭转这种劣势！”

　　“经过臣等的商讨后，也算是找到了一种不是办法的办法。”

　　“给现有的师属骑兵们配属火枪！”

　　此时，徐志贤看了眼朱兴发道：“陛下，火枪骑兵的提议是朱副总监提出的，下面让他给您讲述火枪骑兵的思路。”

　　罗志学微微点头，然后把视线投向了朱兴发。

　　朱兴发此时上前一步，同时打开了手中的一个大本子，同时口道：“我们的各师属骑兵团，不管是主力师的骑兵团还是守备师的骑兵团，骑兵们大多都没有经过长时间的骑兵训练，他们的骑术、箭术有限，难以在颠簸不已的高速奔走的战马上精准射箭。”

　　“我们的师属骑兵如果用骑弓的话，准头不行，而且还需要停下来射箭，嗯，用步弓也是同样的道理。”

　　“而骑兵一旦停下来，那么就危险了！”

　　”同时敌人精骑普遍披甲，师属骑兵们用弓箭的话，需要在比较近的距离上才能够破甲，并且停下射箭的话，也难以抗衡敌军的大规模骑射乃至冲击。”

　　“既然骑射不行，那么我们就干脆放弃齐射这条死路，直接让他们换用火枪！”

　　“我们之前让兵工厂那边，尝试生产过一批枪管更短的火枪，虽然威力和精度略有下降，但是依旧保持在可用的水准。”

　　“采用火绳枪的话，我们的骑兵就能变成火枪骑兵，在必要时候下马列阵，直接用火绳枪作战，配合火绳枪上的刺刀，也能够有效的抵御敌人骑兵的列阵冲击！”

　　“在我的设想里，这种火枪骑兵，可以配合第一骑兵旅进行作战，给予第一骑兵旅火力支援。”

　　“同时也可以单独执行作战任务，进行战场上的高速机动，迫使敌军改换阵型，进行短途的追击拦截作战等等！”

　　“此外，虽然配属了火枪，但是依旧配属马刀，虽然冲阵能力不佳，但一定程度上也能保持冲阵能力！”

　　“不过，臣提议的这种火枪骑兵，最主要的并不是配合步兵作战，也不是配合第一骑兵旅这种精骑作战，而是和另外一种火枪骑兵进行配合作战！”

　　说到这里，朱兴发稍微停顿了下，紧接着又翻开了手中的报告书，对着上面一个骑兵图样道：“手枪骑兵！”

　　“这种手枪骑兵才是搭配火枪骑兵的！”

　　手枪骑兵？听到这个词，罗志学立即就有兴趣了，之前罗志学就想过组建手枪骑兵的，但是一直都没能成型。

　　主要是最开始罗志学想要搞手枪骑兵的时候，骑兵使用的簧轮手枪一时半会没弄出来，再到后来王瞎子率领的骑射骑兵威力极大，效果甚佳，这让罗志学一度倾向于发展骑射骑兵先过渡一二，等到燧发枪弄出来后，直接搞遂发手枪骑兵。

　　所以罗志学道：“现在的能实用的簧轮手枪已经做出来了？”

　　此时，朱兴发当即道：“汉天兵工厂已经做出了第一批手枪来，我们进行了测试，虽然还存在一些成本比较高，故障率高的问题，但是已经堪用了！”

　　“臣已经带了一把样枪过来，就在殿外由侍卫保管，陛下请过目！”

　　朱兴发虽然是骑兵副总监，但是来面圣的时候自然不可能带一把手枪直接进来，哪怕没有子弹。

　　这来之前，就交给了门外把守的侍卫保管。

　　罗志学当即微微点头，吩咐侍卫把火枪拿进来看。

　　火枪装在一个小木盒里，一看这木盒，罗志学还以为是属下们特地搞出来的昂贵工艺品，就和之前的簧轮手枪一样……

　　簧轮手枪这东西看起来似乎很牛逼，但是工艺太复杂，成本巨高，撑死了也就只能装备少数精锐骑兵，或者干脆高级将领防身用或干脆收藏用。

　　因为成本非常高，收藏意义大过实战意义，因此这年头的簧轮手枪还会镀金、雕刻精美的花纹。

　　罗志学自己就有两把这种簧轮手枪，镀金不说还镶了宝石……这玩意就是个工艺品！天籁小说网

　　如此的簧轮手枪想要真大规模装备自然是不现实的。

　　成本太高都还是次要的，关键的是这东西加工精度太高，严重依赖资深工匠的手工制作，很难用机器大规模量产。

　　如果朱兴发只是拿出这种手枪来糊弄人的话，那么罗志学就要当场发飙。

　　但是打开木盒一看，里头的手枪并没有精美的花纹，也没有搞什么镀金，并且咋一看上去都还有些粗糙。

　　而正是这种粗糙，代表了它是一款量产火枪的身份。

　　就大楚帝国下属汉天兵工厂的机械设备的加工精度，也搞不了太精密的生产，量产的火枪往往卖相远不如那些手工打造的火枪。

　　拿起来一看，罗志学就发现了这款手枪和自己收藏的两把簧轮手枪不一样。

　　这枪，它没有钢轮……

　　簧轮手枪，也就是上个世纪欧洲那边就出现的簧轮手枪，其最大的特点就是有个钢轮，整个击发机构和后世的燧石打火机很类似。

　　但是手中的这把手枪，它没有钢轮。

　　细看，这枪采用的是击锤撞击枪机。

　　此时，朱兴发也是介绍道：“陛下，这款手枪，是我们根据以前的簧轮手枪改进的，也参考了陛下您曾经提到过的燧发枪。”

　　“汉天兵工厂的设计师们，抛弃了以往的钢轮结构，换用了击锤，这样整个枪机的设计就能够大大简化了，虽然成本还是比较高，然而相对于骑兵的高昂成本来说，一支稍微贵一些的手枪是完全能够接受的！”

　　罗志学看着这支手枪，都不知道该说啥啊，在他看来，这玩意完全就是他认知的燧发枪啊！

　　他让下头的人一天到晚都在搞燧发枪，结果研究设计遂发步枪的人没搞出来，骑兵这边弄个手枪，竟然是搞出来了？

　　罗志学道：“这是遂发枪的击发机构吧？用在步兵火枪上也可以吧？”

　　但是朱兴发却是面露尴尬道：“这个……”

　　“我们的这个火枪虽然成本比以往的遑论手枪低一些，但是比步兵的火枪火枪还是贵很多，每支成本大概要二十两左右，主要是为了确保击发率很多零部件非常精细，需要用到高精度的机械和资深工匠进行生产。”

　　二十两一支……

　　这个价格在朱兴发，乃至徐志贤他们看来太贵了，人家徐志贤听了这个价格，就只要摇头了：“二十两太贵了，一万支就是二十万两，十万支就是两百万……”

　　但是一旁的罗志学却是摇头：“二十两，不贵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百一十一章 燧发手枪免费阅读。https://xs.23sk.com 