    这年头，做妖怪的也不富裕啊！

    半刻钟后，看着木兮七拼八凑出来的一百多块灵石，李悠然突然很想跟她握个手，顺便给她看看自己支付宝里的三位数余额……

    问题是，我穷是因为我薪水低，你们好歹也是妖怪啊，怎么会这么穷？

    别说了，说到这个，木兮和阿离她们忍不住泪流满面，委屈可怜的扳着手指，把历年来的贫穷遭遇都讲了一遍。

    事实上，乱妖原本来就不是什么富裕地带，也没有什么灵石矿脉，各方妖魔的发财方法基本都靠抢。

    原本呢，木兮作为修炼了五百年的树妖，自保其实是没什么问题的，偶尔还能遇到几个路过的凯子，半强迫着出售兰右寺的土特产。

    然而，谁叫她这数百年来，陆陆续续收留了阿离她们这些孤魂女鬼呢？

    原本就不富裕的兰右寺，现在又多了一群女鬼小姐姐，可以说是雪上加霜了，就算大家再怎么勤俭节约，但还是穷得要吃土……

    嗯，关键是，兰右寺这附近的土，还不是特别好吃。

    “姐姐，都是我们连累了你呐~”说到这个，阿离她们全都哽咽着梨花带雨。

    “说什么傻话！”木兮抱着她们，眼眶红红的，“我们姐妹相聚不容易，就算再穷，伦家也不能看着你们流落在外，被那些妖魔鬼怪欺负。”

    “呜呜呜，姐姐……”

    “阿离……”

    “姐姐……”

    “阿离……”

    姐妹情深，感天动地啊，转眼间，一群贫穷小姐姐又抱成一团，各种嘤嘤嘤各种热泪盈眶。

    别说了，李悠然在旁听得大为同情，再想到按自己现在的薪水，估计得工作二十年才能买个洗手间，突然也很想挤进去一起哭会儿。

    好在片刻后，他终于想起正经事，赶紧轻咳几声道：“说正事，说正事，现在的情况是，不管于公于私，咱们都得解决了白山老妖，所以说……凑钱吧。”

    能说什么呢，木兮和阿离她们面面相觑，只能继续委屈的凑灵石，按照初步计算来看，怎么也得凑到一两千灵石，才能把七手电磁炮给传送过来。

    李悠然想了想，又提醒道：“我要没记错，前面那头猪不是爆了不少装备吗，应该也值不少灵石吧。”

    这倒是，木兮依依不舍的取出百宝囊和寒铁大刀：“这两件东西，估计卖不到上千灵石，不过附近倒是有个妖市，我们先去卖卖看？”

    行啊，能卖多少就卖多少。

    李悠然举手表示赞同，也不吃晚饭了，直接发动了破奥拓，又招招手示意木兮和阿离她们都上来。

    片刻之后，看起来很拥挤的车里，竟然硬生生的挤进了一群女鬼小姐姐，容量可谓是惊人。

    木兮坐在副驾驶座上，第一反应就是去找并不存在的安全带，还不忘转头提醒：“那什么，阿离你们不要慌，可能等会儿会有点……啊啊啊啊啊啊！”

    还没提醒完，李悠然这里已经一脚油门踩到底，破奥拓顿时就摇摇晃晃，带着滚滚浓烟冲出了兰右寺。

    傍晚的乱妖原上，淡红的阳光洒落下来，沿途的妖魔鬼怪们集体风中凌乱，看着不知名的神兽呼啸而过，远远还能听到奇怪的对话——

    “呜呜呜，伦家要下车！”

    “抱歉，车门焊死了，谁也下不去！”

    “大人，有没有人说过你开得太快？”

    “没有吧，他们通常都说我飞得太低了……”

    于是乎，在小姐姐们的尖叫惊呼声中，破奥拓就这样提速到200码，一路横冲直撞颠簸起伏，从荒原上呼啸而过。

    李悠然开着车，却又漫不经心的转过头，望向茫茫无际的乱妖原。

    遥远的荒原尽头处，那座苍白到诡异的山岳，依然隐约可见，不知道是不是幻觉，好像从这里望过去，能模糊望见苍白山峰之上，有一缕若隐若现的赤血迷雾。

    “有件事，蛮奇怪的。”李悠然若有所思的摸摸下巴。

    “啊？”木兮这会儿正晕乎乎的。

    “我们刚刚解决了猪妖对吧。”李悠然指了指远方的苍白山岳，“都过去半天了，按理来说，那位白山老妖应该已经收到消息了，然而……毫无动静。”

    对哦，这确实很奇怪！

    木兮被他这样一提醒，也有点茫然：“会不会是，白山老妖搞不清大人您的底细，正打算暗中观察一阵子？”

    总觉得，事情没这么简单……

    李悠然很认真的想了想，干脆一脚油门踩到底：“不管那么多，我们先去赚灵石……你们抓紧，我要加速啦！”

    轰然一声，狂暴奔行的破奥拓，再度凶猛加速。

    巨大的作用力，直接把木兮和阿离她们压在座位上，一群女鬼小姐姐热泪盈眶，突然很想请求停车下来换成步行。

    好在，这趟旅行只持续了一会儿，等到圆月升起的时候，破奥拓终于到达目的地，用一个标准的急速甩尾漂移，停在了妖市门口。

    砰！

    随着车门打开，一群满脸苍白的小姐姐，全都眼泪汪汪的滚出来，木兮更是花容失色衣衫凌乱，看着破奥拓都有心理阴影了。

    李悠然倒是状态很好，从后备箱里拿了一罐可乐出来，一边喝着一边打量眼前的妖市。

    说是妖市，其实呢，就是一片古代城墙废墟。

    从乱妖原赶来的妖魔聚集在这里，沿着城墙摆开摊位，出售各种奇奇怪怪的物品。

    李悠然喝着可乐，闲逛了几个摊位，倒是看到很多来历不明的货物。

    比如说，某只牛妖居然在出售什么《北斗天罡雷法剑阵》，并且很无辜的表示，这是他在路上捡到的……

    咳咳，说这话之前，您先把剑阵图上的血擦干净啊！

    吐槽归吐槽，李悠然还是决定先办正事，转头看看身边的木兮：“对了，我们要怎么卖……噗！”

    刚转过头，等他看到木兮在干嘛，顿时就一口可乐喷了出来！

    就在城墙的正中间段，这位兰右寺的树妖美人儿，居然不知从哪变出一卷草席，然后花容憔悴的往草席上一躺，瞬间就从神采奕奕变成了奄奄一息……

    紧接着，一群女鬼小姐姐，全都哇的一声热泪盈眶，集体扑在她的身上，哭得那叫一个凄凉：“呜呜呜，姐姐，你不要死呐，别丢下我们呐！”

    像是回光返照似的，木兮颤抖着抬起手，轻轻抚过阿离的秀发，露出很艰难的笑容：“阿离，姐姐不行了，你们以后要自己照顾自己。”

    “不，不要……”一群女鬼小姐姐哭得梨花带雨，简直是闻者伤心听者落泪。

    然后，阿离满脸的依依不舍，从怀里取出一枚兰右寺特制的护身符，哽咽着摆放在摊位前，又对着围观的妖魔们拜了一拜——

    “各位大人，我姐姐身负重伤，急需购买灵丹续命，如今只能忍痛出售这枚祖传的护身灵符……”

    舍不得，真的舍不得啊！

    一群女鬼小姐姐也是满脸心痛，但看着气息微弱的姐姐，还是集体哽咽道：“只要五百灵石，呜呜呜，只要五百灵石，要不是为了救姐姐，我们真的舍不得拿出来……”

    满满的套路啊！

    李悠然在旁看得目瞪口呆，感觉自己的三观已经跟不上节奏了，喵喵喵，姑娘你们的节操呢，今天早上拿来涮火锅了吗？

    可是，能赚小钱钱，还要节操干嘛？

    木兮和一群女鬼小姐姐，完全抛开了节操，就在这数百妖魔的围观中，继续着自己的直播带货。

    不过很遗憾，这世界上的凯子毕竟是少数，整整半个时辰过去了，围观妖魔的数量倒是越来越多，却没有一个愿意掏钱买东西的。

    唔，也不能说完全没有掏钱的。

    比如说，某位刚刚来到乱妖原的妖王，就很热情的表示，护身符什么的就算了，倒是几位小娘子，你们考不考虑卖身葬姐，本王可以打包……

    “滚！”对于这样友好的建议，木兮当然是同样友好的回答。

    所以说，这样是不行的啊！

    李悠然看了半天热闹，这会儿终于忍不住轻咳几声道：“话说，你们这样卖货，别说是护身灵符，就算是加上百宝囊和寒铁大刀，也卖不到上千灵石。”

    “伦家也知道啊。”木兮很忧桑的抬头望天，“然而，也没有别的办法呐。”

    “办法还是有的。”李悠然晃着可乐罐，很认真的想了想，“要不然，我们试试……”

    片刻之后，等听过他的建议，木兮和阿离她们不由得一脸懵，欸欸欸，我们在这乱妖原骗，呸，卖了这么多年货，还真没听说过能这么做。

    “试试看嘛。”李悠然一本正经的提议，又看了看周围还在围观的数百妖魔，突然觉得这趟回去以后，必须要申请加薪才行——

    “谁能想得到呢，我来瀛洲界加个班，还得帮着脱贫致富……开工！开工！”

