    “认识阵法师又怎么了？”乐扬反问，“许你认识阵法师，就不许莘岳认识阵法师了？”

    “空口无凭，若是随便被你们这样糊弄一下就相信了，那未免也太可笑了。”

    连瀚此刻也没有了慢慢质问的兴趣，语气也变得愈发锐利，针锋相对。

    莘岳整日都在画舫上待着，见过的修炼者来来去去不就是平日里认识的那些？上哪里去认识其他的阵法师？

    当他刚听闻莘岳竟然也找到了一位阵法师的时候，心头就有些诧异，没想到以莘岳的人脉竟然还能认识阵法师。

    且不说他究竟付出了什么样的代价，但光是能认识一位阵法师就已经有些出乎意料了。

    毕竟，相比于炼药师，阵法师的数量更少。

    至于这不收钱一事，只要动点脑子就知道这是不可能的。

    “凭什么你想见就见？”

    莘岳简直要被气笑了，他平日里性格一向很好，但凡是能好好相处，他都不会选择针锋相对。

    只是，连瀚二人实在是太骄傲了，似是认定了他会是被欺负的那一个。

    这些年来，他一直都不愿意与这二人打交道，就是因为每一次这二人带给他的都是居高临下之感，这让他极其不痛快。

    至于此次的事情简直就是乱扣帽子，他若是再不硬气起来，将来这两个家伙还不知道会变本加厉的做出什么样的事情来。

    “你之前不是说你有一位阵法师朋友吗？你从来没有让我们见过。”

    乐扬冷眼瞧着天朗，先前大家知晓天朗认识这位阵法师的时候，不少人心中都抱有些许期待。

    希望着天朗能够将那位阵法师介绍给大家认识，这样大家日后的收获都会有不小的提升。

    只可惜，天朗将这个消息严防死守，根本不给大家半点认识的机会。

    相比而言，莘岳简直不好要太多！

    天朗淡淡地瞥了乐扬一眼，道：“你若想见，我可以让你见。”

    说着，天朗的目光缓缓落在了其身后的男子身上。

    直到这一刻，大家方才明白原来先前一直站在天朗二人身后的男子就是天朗口中的那位阵法师。

    男子神色倨傲地看着众人，似乎对这一番争执完全没有半点兴趣，隐约间还透着几分不悦。

    “你想见我？”

    乐扬显然也没想到那男子竟然已经来了，表情也变得十分诡异。

    之前不论他们好说歹说，天朗就是不让他们见一件这位阵法师，没想到这才短短时间，那位阵法师就直接出现了……

    百里红妆打量着那一位阵法师，她其实并不知道对方的阵术究竟如何，唯一能知道的就是天朗那里的阵法。

    如果说那样的阵法就是这位阵法师的实力，那么他的实力就不怎么样。

    但如果他的阵术很强，那么简单的阵术未免就有点太敷衍了。

    不论是哪一种，显然都没什么好期待的。

    “现在我的阵法师已经来了，你既然想证明你所说的一切都是真的，那你不如直接将你们的阵法师请来，我们对峙一番便能知道了。”天朗冷笑着道。

