    

    龙尘不由得一愣，这三个家伙居然可以将他的空间跳跃给打断，果然厉害，龙尘也没有坐以待毙。

    融合了龙斩的龙枪被召唤出来，顿时间，光芒大作，似乎整片黑暗之地，都因此被照亮，接着一头头躲在泥沙之下的大家伙似乎都被唤醒了过来，它们讨厌光……。

    各种怪异的声音顿时间层出不穷。

    龙尘手持龙枪，朝着那三只大手便是一击，绝世的锋芒滑过，龙尘趁机溜走，然后一跃就落下了那暗无天日的海沟之中。

    “吼吼吼，”三头看门骷髅怪的声音一时间响彻整片海域，居然有人类敢闯入这些地方，这已经是对海洋神权的挑战了。

    接着，那三个恐怖的大家伙全部也跟着跳入海沟之中，从那愤怒的嘶吼就可以听出，它们要把这个人类给大卸八块，塞入身体……。

    龙尘则是一直往海沟下面落去，海沟的两边崖壁之上是无数大洞，密密麻麻的有些像悬崖上出现的沙燕洞一般，不过这里的更大，最大的直径达到了数百米，最小的也有二三十米。

    渐渐地，龙尘落到了海沟边上一个有些宽阔的台子上，然后走到边上看了看更深的地方，依旧是暗无天日，似乎永远没有尽头一般。

    没有继续纠结下方，龙尘便走进了第一层，眼前的一切，他惊呆了，这的确是一个遗迹，古老的石质屋子已经变成了断壁残垣，上面长满了海藻……。

    还有着不少怪异的东西，比如白骨之类的，但没有妖魔。

    “吼吼吼，”顿时间，随着一阵的海水翻涌，那三头怪物也跟着到达了第一层，它们直接就落在了废墟上。

    瞬间，它们的力量便将周围的断壁残垣给轰飞了出去。

    “嗤嗤嗤嗤……，”突然之间，一个令人感到不安的声音从那废墟的深处传出来。

    那三头长相怪异的骷髅怪听到那声音，就开始了往后退，看得出来，它们三非常的害怕刚才发出声音的那个大家伙……。

    龙尘的心理也是不由得一颤，他的心神似乎也因为刚才的声音出现了悸动，能够震退三位君主，一定硬茬。

    既然你们不想遭遇那个大家伙，那我偏要如此，接着，龙斩被他分离了出来，然后便控制着龙斩朝着三个大家伙掠去。

    “嘭……”

    “吼吼吼，”顿时间，三个大家伙反手就把龙斩打碎，可是也把海沟废墟内搅动得非常的厉害，那些原本就破烂的废墟，再次被打成了粉碎。

    看到这个结果龙尘非常满意，反正也没有想着要弄死它们，只是引那个大家伙出来，它倒是想看看那躲在废墟后面得是个什么东西。

    接着便立马隐藏气息……。

    “嗤，嗤，嗤……。”

    那个声音再次出现，紧随而来的是一个巨大的身影，接着，那个身影逐渐的显露了出来，那是一头庞大的白色巨蛛，脚非常的细，背上是一个宛若巨大鲸鱼一般的囊，里面的应该就是蛛丝，最重要的是那口器，比之前遇见的玄水蛛皇更加的恐怖……。

    “魔墟白蛛帝，”龙尘看着这个大家伙，脑子中不由得想起了一个名字，而且那滔天的神威，也只有帝王能够释放出来，心里不由得一叹，那是质的飞跃，是灵魂，肉身，所有一切的升华。

    龙尘心里不由得一颤，尼玛，找归墟，进入了魔虚，而且这里似乎还是魔墟的外围，如此一来，那么在深渊的下方一定还有着更加恐怖得存在，想想都虚，可又有些不甘心的离开，正所谓：“富贵险中求……。”

    坚定了一下信心，然后在避水珠的掩盖下悄悄地朝着帝王的老窝跑去，毕竟帝王那可是能划破次元的强大存在，而龙尘的运气也不错，蛛帝似乎没有发现自己这个小虾米，它的目标是那三看门将。

    估计是要上去问问，为什么不好好看门，跑来自己的窝里搞破坏……。

    三个大家伙也真是窝囊，看见那白蛛帝直接走不动道了，一副瑟瑟发抖，引颈受戮的样子。

    一路的进入其中，一路上，龙尘看见那些废墟之中有着一个个巨大的，白色的卵，应该是白蛛帝，或者是其他白色蛛妖产的……。

    最奇怪的还是居然没有遇见海妖，没有继续去管那些，他朝着最深处的方向前进，不久之后，来到更加深处的龙尘看到了一个古老的门，青色得石头，长满了海藻，而在那个石门的轮廓后面是一那片空间。

    看起来应该是白蛛帝自己搞出来的，龙尘准备进入，可是被一层结界给护住了，没办法了，只能以力破之。

    蓄力完成之后，龙枪一击便刺了进去，那结界接着便破开了一个洞，龙尘趁机便跑了进去。

    而另一边那三头长相怪异的兄弟看起来瑟瑟发抖的看着那逐渐临近的白蛛帝，估计把龙尘碾压成灰都无法抵消它们现在的所受到的折磨。

    白蛛帝还没有动手，它们就已经被那神威给吓尿了。

    正当它们以为快要被白蛛帝弄死的时候，白蛛帝突然停了下来，接着一个大转身便快速的进入废墟，因为它察觉到了不速之客进入了它的窝内，帝王没点手段那是不可能的，如果被其他的海洋帝王知道了，这以后还怎么混？

    白蛛帝离开之后，三兄弟也终于恢复了原样，然后快速的朝着海沟上方而去。

    进入石门后的空间之后，龙尘呆滞了，里面全是裹着白色蛛丝的巨卵，看起来就像是一个孵化室一般，而每个卵的上面都有着一根类似于能量管道一般的蛛网，那些蛛丝都在通往一个方向，顺着蛛丝往下看。

    那是一个散发着巨大能量气息的东西，最内部是一朵长相犹如荷花东西，不过颜色是蓝色，而在那荷花的中心，是有一颗椭圆形拳头大小的花心，如同力量之源一般的给周围输送着能量。

    在其的周围散发着一股水系力量，最外层是一个保护罩，而那些犹如能量输送官道一般的东西最终就是附着在了那个护罩上，似乎那些卵就是通过这个东西孵化的。

    “这，这是海洋之蕊？”龙有些呆滞了，这世界还真的要多神奇，有多神奇啊，居然是得来全不费功夫。

    “曦阳，赶紧出来，直接吞了，”这玩意他带不走，只能现场吞，而且时间紧迫，根本来不及，他仿佛已经感受到了白蛛帝的愤怒。

    “好的，大哥，”曦阳出现，身躯几乎达到了七八百米的样子才停下来，顿时家，其中红色的那个大脑袋直接就朝着那个防护罩撞去，防止能量泄露的防护罩在曦阳的一击之下轰然破碎。

    紧随其后的是那个青色的大脑袋，宛若黑洞一般的朝着海洋之蕊便是一口，至于金色的那颗大脑袋把地上的那些犹如能量输送管道的东西白色蛛丝叼起，犹如吸管一般的就对那些白色巨卵的能量进行掠夺……。

    龙尘看得一愣一愣的，这三脑袋还真是分工明确啊，不过弄死了白蛛帝的卵，估计那大家伙会疯掉吧？

    片刻的时间，那些卵失去了生机，瘪了下去。

    “曦阳，快别吸了，那个老怪物快要来了，”接着，龙尘有些着急的说道。

    “嗝！吃饱了，大哥，你到我身上来，我带你出去，”曦阳的声音在龙尘的脑海中响起。

    龙尘也没有犹豫，立即一个闪现到了曦阳的背上……。        

