    

    第22章一艘船

    白雯雯也忍不住去看他。

    以前还在城市里生活的时候，张龙为了那几个钱不管做什么事情，都一副无怨无悔的样子，好像从来没有把负面情绪表现出来。

    可这样的人往往就是最可怕的！

    如今让他有机会成为“人上人”这样天差地别的待遇，不管是谁都会心动，更何况是他了。

    想到这里，白雯雯的眼神冷漠了几分。

    但还是忍不住开口。

    “你不打算解释解么？”

    张龙冷笑一声。

    “我解释什么？从一开始我就没有要求你们必须要跟着我，也没有说你们必须要听我的，如今看成这个样子，我也实在是没有办法了，我出去一趟，你们自便吧。”

    话说完，拿起后面放着的钢管，披上蓑衣拉开挡住洞口的树枝，顶着风走了出去。

    何明见状，脸色变得得意了几分。

    “看吧，为了掩饰自己的心虚，出去躲躲了，我就知道这家伙没安什么好心。”

    刘露添了些柴火。

    “就是，他那样的窝囊废能带着我们干出些什么来呢，之前不过就是运气好罢了。”

    话说到这里，对何明抛了个媚眼，何明在她的翘臀上拍了拍作为回应。

    段娜冷眼看着这一切。

    张龙是个好人，但也不是不可能会出现像何明刚才说的那样的情况。

    “那，依你看咱们现在该怎么做。”

    这话说到了点子上，所有人都把目光聚集在了何明身上。

    “对呀，你刚才一个劲的说人家怎么怎么样，你怎么不给我们出个主意？”

    “就是，你别是看着人家厉害，嫉妒人家吧。”

    这话仿佛是说到了何明的痛处，只见他额头上青筋暴起，捏紧了拳头。

    “我，世界最顶尖的模特公司未来的总裁，嫉妒他一个窝囊废？你在跟我开什么国际玩笑！”

    这话就像是从牙缝里挤出来似的，酸味明显的很。

    明眼人都能看得出来，之前还在公司里面的时候何明就嫉妒张龙，因为他追了白雯雯很久，可是白雯雯二话不说就嫁给了张龙。

    这样的事情不管发生在谁身上都过不去，更何况是本来就小心眼的何明了。

    虽然大家都心知肚明，但也都默契的谁都没有说出来。

    何明干咳了一声，目光神秘的看着众人。

    “事到如今，我也只好把这件事情说出来了。”

    话说到这里，所有人心脏跳动的频率都加快了许多。

    何明对周围的反应很满意。

    “你们不是一直好奇为什么我打从一开始，每天都拿着锤子出去，知道天快要黑了才回来，可是从来都没有拿回来什么东西吗？其实……我在造船。”

    众人纷纷倒吸了一口凉气，眼神又惊又喜。

    何明神色从容的说起了整个事情的来龙去脉。

    原来，他一个人出去找物资的时候在悬崖边上的一个洞穴里发现了一艘简易的船。

    那艘船上的尸体都成骷髅架子，船本身也已经烂得不成样子了，看样子应该是很久很久以前这艘船在海上遇到了什么灾难，然后海水冲到了那里面。

    何明一个人把所有的骨头架子全部清理干净，然后把坏的不能够用了的部分全部都拆掉，在一个破木箱子里找到了不少的修船工具。

    利用而且修船工具和之前找到的飞机残骸，他把船翻新了一下，就差一点就能完工了。

    “只要咱们熬过了这几天，等我把船修好了，咱们就能回家了。”

    话落，众人一阵欢呼雀跃，鼓掌叫好，气氛瞬间变的欢快了起来。

    “太好了，我们终于可以回去了！”

    “是啊，终于可以离开这鬼地方了，老娘早就受够了！”

    “呜呜呜，太好了，太好了……”

    彭海也是激动不以，拍了拍何明的肩膀。

    “看你一副文文弱弱的样子，没想到你小子还真厉害，等我回去之后我请你吃饭！”

    一旁的刘露白了他一眼。

    “明哥说要带上，你了吗？”

    此言一出，彭海脸上的笑容瞬间就凝固了，周围几个女生也是，你看看我，我看看你，开始小声嘀咕了起来。

    何明哼了一声。

    “之前的事，我知道是你干的，你不配上我的船！”

    这话让彭海如遭雷击，片刻之后，搓了搓手，腆着一张笑脸。

    “不是，以前发生的事情都是误会，那都是张龙那小子让我做的，你也知道当时张龙那叫一个威风，他问我做的事情，我哪里敢不做啊？都是误会。”

    话说到这里，还从怀里拿出几个甜味的野果子塞给了何明。

    “其实我早就看不惯那小子了，他一个癞蛤蟆，不撒泡尿照照镜子，居然敢和您抢风头，是吧？”

    何明听了这话之后，心里那叫一个舒坦。

    脸上的阴霾瞬间散去，取而代之的是赞许的眼光。

    “算你小子识相。”

    贺悠悠一看这招有效，赶紧凑了过去。

    “哎呀明哥哥，以前在公司里的时候，我可是最看好你的了，而且也是最听你的话的，走的时候你会带着我的，对吧？”

    言语之间，媚眼如酥。

    “我当然不会忘了你这小浪蹄子。”

    “哎呀，讨厌！”

    贺悠悠娇嗔一声，顺势钻进了他的怀里，用眼神来凸显自己的胜利。

    其他人见这一招有效大部分人争先恐后地凑了可去。

    只要能离开这鬼地方，被揩油也没什么大不了的，更何况这种事情他们都已经习以为常了。

    白雯雯只坐在不远处拨弄火堆。

    她虽然有些怀疑张龙，可是让她为了这种事情出卖身体，她做不到。

    同样无动于衷的还有段娜和张小童。

    段娜相信张龙，觉得他也有办法带他离开这个鬼地方。

    而张小童只是纯粹的怀疑何明这个出了被窝进被窝的富二代到底修不修的好船。

    同时还觉得何明不靠谱，就算是真的把船给修好了，到时候能不能平安到地方还是个问题。

    所有人内心的想法在张龙回到山洞的一瞬间戛然而止。

