    皮老仿佛如梦初醒一般，看着那个玉壶，许久，也不知道是在想着什么。

    “这样说起来，是我没有仔细看过的缘故了！”

    皮老叹了一口气。

    “陈友好，你果然名不虚传啊，我看了这么久这个东西，也没有辨别出来这个东西是真是假，可是你只是看了一眼，就已经很清楚了，难怪你这样的出名，没想到你这样的厉害！”

    皮老夸赞了一句陈友好，如果说值钱的话，都是假话，那么现在的话，都是一句真话了，皮老对于陈友好的夸奖，都是出自于他的真心了。

    “看来真的是少年人更加的厉害啊，我这样的人，不得不说，自己已经老了！”

    他叹了一口气。

    “皮老，您……”    陈友好想说什么，又欲言又止。

    “你想说什么就说。”

    陈友好想了想，还是说了出来，“其实皮老您早就已经知道了，只不过因为太过于执着，不肯相信自己的判断而已，您一直不相信您自己的判断罢了，哪里是您判断不出来呢？”

    皮老笑了起来，“真的是什么都没有办法骗过你，你说你这个小子怎么就那么聪明呢，要不是你已经结婚了，我还真的想让你做我的女婿呢！”

    陈友好吓了一大跳，“皮老，您可千万呀要放过我，不然我今天回去，指定没有好日子过！”

    陈友好说完，还看了甄隽云一眼，看起来真的是害怕的模样，这个样子，一下子就把皮老给逗笑了。

    “你呀，你们两个人，真的是恩爱，这样的少年夫妻，我真的是很羡慕啊，要知道多少人一辈子都是同床异梦，你们两个人能够相爱相知，真的是让我羡慕啊，羡慕啊，羡慕你们的感情，羡慕你们的年轻。”

    “皮老，您不用羡慕，您这一辈子功成名就，说实话，又有多少人羡慕您呢！”

    陈友好很淡然的说了一句，他不喜欢别人后悔的话，一个人做了什么，就要承担后果，皮老既然当初选择了放弃，如今也没有什么必要后悔了。

    “是啊，功成名就，我还有什么不满足的呢？”

    他看起来似乎一下子很疲惫。

    “对了，甄丫头，你帮我留意着，如果你说的这位白女士，她过得好，我也就放心了，如果她过得不好，或者有什么事情的时候，来告诉我一声吧！她现在好不好？”

    甄隽云没有想到，皮老会问这样一句话，一时间愣住了。

    “她现在挺好的！”

    甄隽云淡淡的说了一句，前两天还刚刚威胁了她甄隽云呢，能够有什么不好的？

    “她好的话，我也就放心了，如果有什么不好的事情，我还是要出手管一管的。”

    甄隽云没有想到，居然问出来了这样一句话，让人真的是很惊讶了。

    一出了皮家，甄隽云就有些不高兴了。

    “你说，一个人的初恋就真的那么重要吗？”

    她真的不明白了，这个初恋有什么好的，居然可以让一个人恋恋不忘这么久？

    “是啊，你没有听说过，初恋是心口的朱砂痣吗？”

    陈友好看着气呼呼的甄隽云，就知道之前那个事情对她的影响不大了，陈友好担心那个梦境，但是更害怕那个梦境会影响甄隽云。

    “哼，难道人家一辈子陪伴他，给他生儿育女，还不够吗？

    他还是要念叨初恋，真是郁闷至极。”

    甄隽云想了想更加气愤了，这皮老为什么还是会念着他的初恋呢？

    “唉，这初恋总是美好的嘛，再说了，皮老也没有做什么，只是他心里面放不下吗，希望自己的初恋过得好一点呗！”

    他这话不说还好，一说甄隽云就更加不高兴了，一把捏住了陈友好的手臂。

    “哼，你们男人是不是都是这个样子，吃着碗里的看着锅里的，你是不是也还念着你的初恋，是不是她有什么事情，你也会跟皮老一般，这样执着的去管这个事情？”

    陈友好装作很痛的样子，但是其实甄隽云根本就没有办法捏痛他分毫。

    “哎呀，老婆大人，绝对不是这个样子的，这不是每个人都是这样的，更何况，皮老对他的初恋，明显是他有愧于人家，让他这么多年念念不忘的，未必是情，也有可能是他心里面的歉意。”

    甄隽云有些惊讶了，什么意思啊？

    “歉意？”

    “是啊，他心里有愧，所以才会这个样子，你看看我的初恋，不过就是当年一场梦而已，我现在都想不起来我爱过她，更何况，她当年嫌弃我没有钱，就离开了我，我哪里还会在乎她，又怎么可能还会去帮她什么，她跟我，这辈子再也没有什么关系了！”

    陈友好用力的证明着自己的忠心，甄隽云才放开了他。

    “真的？”

    陈友好赶紧点了点头。

    “是真的，比真金还真！”

    他用力的说着。

    甄隽云点了点头。

    “好吧，我就相信你一次，你可不能够骗我！”

    “我怎么舍得骗你，我一直觉得，隽云，我对你才是真正的初恋，你的好，你的这种样子，才是我喜欢的样子，我以前从来没觉得，我这辈子非要跟什么人在一起过一辈子，可是遇到你以后，我就觉得，一定要跟你在一起一辈子，如果要怪之前还有一个人，那也不能够怪我，要怪就怪你出现得不够早。”

    甄隽云被陈友好说得那叫一个心花怒放的，这人，平常不显山不木水的，一说起情话来，那也是满分啊。

    “好了，我就相信你吧！”

    甄隽云点了点头，被哄的高兴的女人，总是很好说话的。

    “既然相信你，那你来这里，是不是专门来获得皮老这句话的？”

    甄隽云也很聪明，联系前前后后的情况，一下子就知道了陈友好为什么坚持来这里，还自己亲自来，就是想知道，皮老是一个什么态度，说不定什么时候还可以派的上用场。

    “是啊，没想到居然真的得到了皮老的一个肯定的回答，如果到时候我们真的能够得皮老的帮助……” 

