    中午了，姚远让花正豪招呼厂家代表们到附近的饭店用餐。

    姚远对林小虎等人说，“你们也一块去，今天开业第一天，中午随便吃一点，晚上再吃大餐。”

    “阿远，我不去了，没什么胃口。”林威垂头丧气地说。

    其他人不说话，但是意思很明确了，一样没胃口。

    整一个上午没有顾客上门，传单也发了，依然没有什么变化，大家的心情低落到了极点，哪里还有胃口吃饭。

    姚远扫视了一圈，道，“饭是要吃的，吃完饭回来准备迎接下午的购买高峰，不吃饭哪来力气？”

    众人你看我我看你，谁也没有动。

    姚远笑着说，“不信？我和你们打个赌，下午门店里肯定会挤满顾客，如果不是，我请你们连续吃三天的大餐。”

    “行了，别愁眉苦脸的了，相信我。”

    他摆了摆手，让众人去吃饭。

    就在此时，一男一女径直走了过来，一边走一边低声说着什么，犹犹豫豫的。孙琴见状，立马一个箭步迎上去。

    “你们好，请问你们是需要购买家电吗？这边请，我们店家电种类和品牌都是南港最齐全的，对的，百货公司的也没有我们的齐全，而且性价比更高。”

    孙琴按照姚远给的销售要领招呼着二人。

    这对男女明显是在单位上班的，衣着考究，一股子机关单位的味道，都是中年人。

    “你们这个电器店够大的，装修也很好看，我们想进去看看。”中年妇女有一些些难为情地说。

    高大上的门店让顾客不由自主地产生了自卑的心理，这倒是姚远没有想到的。一味地照搬后世的装饰风格，有些脱离这个时代的背景了，说白了就是不够接地气。

    其他人像是被打了一记强心针一样，迅速回到各自的岗位上，仿佛两位顾客是千军万马一般。

    倒是那几位从百货公司借来的女售货员，一副不耐烦的样子，不情不愿的回到了各自负责的区域。

    短发雀斑女对圆脸长发女说，“要我说趁早关门算了，一整个上午一个人都没有，我早说了，没有柜台没有门槛，东西就这么摆在那里顾客随便看随便摸，哪有这样做生意的。”

    圆脸长发女低声说，“也不是这样说，我觉得这样挺好的，昨晚你看电视了吗，他们在电视上打广告了，你想啊，肯定很厉害才能在电视上播出来。”

    “副市长都来参加剪彩了，当然厉害，没人光顾厉害有什么用。”短发雀斑女撇着嘴说。

    几个女售货员叽叽喳喳地回到岗位上，百货公司的售货员都是正儿八经的职工，所谓的铁饭碗，天生有优越感，若不是来不及培训自己的员工，姚远是不愿意要这些眼高于顶的售货员的。

    那一对夫妻步入店里，孙琴亲自接待。

    仿佛开启了潘多拉魔盒，自从这对夫妻进店后，陆陆续续有顾客上门，越来越多。

    还吃什么饭，大家兴奋起来，激动地招呼着。

    孙琴看见几个女售货员站在那里不动，快步走过去说，“忘了岗前培训怎么说的了，有顾客上门先倒茶水，快去。”

    她们这才动起来。

    短发雀斑女翻了翻眼睛，不情不愿的也去了。

    姚远站在门外一侧，看着鱼贯而入的顾客，笑得很开心。

    林威和林小虎左右护法似的站在两侧。

    “阿远，这也太奇怪了，整个上午一个人没有，现在怎么突然来了这么多人，这些人从哪里冒出来的？他们怎么跟商量好了一样？”林威目瞪口呆地说。

    “进店的顾客差不多有五十人了。”林小虎说，从语气里听不出激动来，不过，明显也是激动了。

    姚远问道，“今天是星期几？”

    “星期一啊。”林威说。

    姚远道，“这就对了，星期一大家要上班，能自由安排的也就中午两个半小时的休息时间，或者是下午下班后。我为什么要求晚上继续营业到九点半，就是要把营业时间和法定工作时间岔开。”

    “你早就计算到了？”林威问道。

    姚远说，“我说了多少次了，让你们不要着急，但是你们不信我的话。等着吧，这才是开始，广告发酵了之后，来的顾客更多。”

    他忽然说，“小虎，你去和孙店长说，前十位购买彩电或者空调的顾客，赠送一台收音机，以付款顺序为准。”

    “好。”

    林小虎连忙去了。

    门店里不仅有大家电，还有收音机这些小电器，都是林威和林小虎第一次上省城的时候拉回来的，一直没有拿出来卖，就是为了填充门店里的空白。

    种类、款式最齐全，这不能只是口号。

    彩电和空调，最便宜的也在两千块以上，所以购买这两种电器且是前十位达成交易的，才能获赠一台售价一百多的收音机。

    姚远进店走了一圈，发现借来的女售货员大多不能按照守则来进行推销，且好几个态度很差，高高在上，把百货公司柜台的作风带了过来。

    他很无奈。

    索性，他撸起袖子亲自上阵招待了。

    林威没跟着他，而是到了收银台那里盯着。

    收银员也是从百货公司借来的，不盯着点林威不放心。

    “尊敬的顾客们！请大家静一静！今天是我们远大电器第一家旗舰店开业的日子，为了回馈大家，本公司决定前十位购买彩电或者空调的顾客，可以免费获得一台价值一百八十九块的收音机！”

    孙琴大声说道。

    顿时，听清楚了的顾客们沸腾了起来，继而迅速传开去，整个一楼一千五百个平米的超大空间里，像达到了沸点的开水一样翻滚了起来，各种声音交织在一起。

    “同志！这个彩电我要了！哪里交钱？”第一个进店的夫妻立马下定了决心，指着21寸彩电冲孙琴问道。

    孙琴拿手一指最里面的收银台，道，“我带你们去，你们需要送货上门服务吗？免费的。”

    准备摇头的中年妇女愣了一下，惊讶道，“免费的？”

    “是的，只要您是住在市区的，是提供送货上门服务的。”

    孙琴一边介绍着一边引着夫妻二人来到收银台前，拿起售后服务手册，道，“另外，本店销售的所有产品都提供售后服务，这是详细的条款，简单的说，如果是产品质量问题，是可以退换货的，具体标准里面有详细的说明，另外还有保修期，一年之内出现故障，我们提供免费的维修。”

    “有这好事？假的吧？”中年男子并不相信，认为孙琴是在吹牛，冷声说。

    孙琴笑道，“我们是要签售后协议的，肯定会严格按照协议条款来执行请放心。”

    中年妇女担心被别人抢了先，对丈夫说道，“哎呀你就不要管那些了，同志，收钱开单子吧，那，那你们帮我送回家去？”

    “没问题，马上安排人手给您送回家。”孙琴笑着说。

    中年妇女从贴身的口袋里拿出钱来交上，拿了收据后，笑着问，“送的是什么收音机？”

    话音刚落，周飞就抱着一台收音机过来了，崭新的盒子，长度得有三十多公分，夫妻俩看了笑得直咧嘴。2380块买了一台21寸彩电外加一台收音机，划算得很。

    妇女看着收音机爱不释手，相较之下，对赠送的收音机更加喜欢，毕竟不用花钱。

    孙琴拿过来一个电子手表，递给妇女，笑着说，“大姐，您是本店的第一位达成交易的顾客，也是我本人接待的第一位顾客，这只电子手表是我个人赠送给您的一个小礼物。”

    “还有东西送啊？”妇女喜出望外，惊讶道。

    孙琴笑着说，“是的，我个人送给您的。希望您回去之后多替我们宣传宣传，我们店的东西肯定是最实惠的，服务也是最好的。”

    “没问题没问题。”妇女突然问，“对了，昨晚央台播了一个广告也叫远大电器，是你们吗？”

    孙琴笑着点头，“是的，是我们公司的广告，光是电视广告一年的费用，我们就投入了五百万。所以大姐您尽管放心，我们说承诺的各项服务政策，都会切切实实地落实到位的。”

    周飞跑过来说，“孙店长，货准备好了。”

    孙琴便道，“大姐，大哥，请这边来，先验货，没问题的话马上给送到家里去。”

    夫妻俩满心欢喜地跟着走了出去。

    大大的彩电就在门外，专门辟了一块地方当做交货区，在众目睽睽之下验货交货，然后有三轮车免费送回家。

    在店外观望的人就问了，“你们这个彩电多少钱？”

    “二十一寸的，2380块。”大姐回答。

    又有人说了，“那也不比百货公司的便宜啊。”

    “便宜，百货公司卖2480块，这里的足足便宜100块呢！而且啊，前十位还给送收音机，诺，就是这个，将近200块钱的收音机。”大姐就又说了，指着丈夫抱着的收音机，昂着下巴。

    “还有这好事？”观望的人们顿时不淡定了，七嘴八舌地议论起来。

    有手脚快的，悄悄的退出观望人群，径直的往店里去了。

    消息迅速传开，更多的人走进了门店，更多的人紧紧捂着装钱的口袋神色匆匆地挑选起商品来。

    本来就有了心仪对象产品的，则不再犹豫了，赶紧的叫售货员开单交钱。

    这个中午，本是午休的时间，远大电器第一家旗舰店的销售场面直接进入了白热化……

