    长长久久，平平安安（上）

    火光大盛，可却不是眼前的火。

    祖英华猛地回头，看向了浓烟处，手中的红色珠子越发的璀璨，不停的吸收从百姓身上获取红色的能量。

    “你以为烧了我家的祖屋，会让我分心么？”祖英华抹了抹刚刚嘴角残余的鲜血，手上的珠子光芒大盛，在这夜晚，如同升起了一轮血阳，与皓月争辉。

    “有我那不争气的爹娘的骨灰那又如何，我连村里的活人都不顾及了，我还会想着死人？”祖英华双眼通红，继续说着。

    徐长安虽然不知道这珠子有什么作用，但他明白，不能让祖英华这么下去了。

    他不再掩饰，双手捏了一个剑诀，往前一指，大喝一声“破”！

    道道剑气打在了红色的珠子之上，但全都被那红色的光芒挡住了，如同打铁时候的铁锤与剑胚相碰时产生的火花一样，红色的剑气溅开，最终打在了沙地之上。

    徐长安见这一击没有作用，而祖英华似乎腾不开手来。缓慢转头，看向了祖英华。

    “万剑诀！”

    他一声轻喝，周身浮现了几十道剑气，徐长安往前一直，红色的剑气同时朝着祖英华刺去，祖英华心头大急，此时他万万不能收起珠子，或者打断这珠子。他见过一位师兄被珠子反噬的情形，他被珠子吸成了骨架，骨架上的衣服还完好无损。正是因为如此，他才能坐上大师兄的位置。

    比起被长剑刺死，他更怕被珠子反噬而死。

    祖英华闭上了眼睛，可让他没想到的一幕出现了，珠子的光芒居然将他也笼罩了起来，红色剑气同样被溅开。

    他双眼中出现了狂喜之色，而徐长安双目之中全是凝重之色。

    徐长安手捏剑诀，缓缓的抬起手，轻喝一声“雷霆万钧！”一道剑气犹如铁锤一般砸了下去，祖英华和那珠子不过只是晃了晃身形，便再无下文。

    徐长安看了一眼范不救，阿宝抱着范不救，先是看看徐长安，随后看了一眼在地上哀嚎的村民们。似乎听到徐大哥叹了一口气，阿宝咬咬牙，便对着范不救说道“老疯子，你还能不能拿起这柄剑？”虽然在徐长安的主持下，阿宝拜了范不救为师，但似乎疯了的”范不救“更喜欢老疯子这个称谓。

    平日里，阿宝和范不救交流，都是以“老疯子”相称呼。

    范不救抬起了头，看着自己的流血的腹部，看了一眼徐长安，似乎有些迷茫。

    徐长安对他已经不抱希望了，可范不救却站起身来，提着那柄短剑，突然在自己的身上点了两下，腹部便没有血再溢出了。

    他做好这些之后，便看着阿宝邀功似的傻笑。

    阿宝笑得极其的勉强，像是在哄小孩子一般的说道“你和徐大哥一起，他出

    手，你再出手。”

    范不救乖巧的点了点头。

    徐长安深吸一口气，凭借两人之力，一定要打破这个珠子。

    “来！”

    话音刚落，身后传来了声音。

    “徐大哥！”

    徐长安转头看去，只见小沅抱着被麻布包裹起来的长剑送了过来。

    他微微有些诧异，看向了那祖英华祖宅燃烧的方向，他现在终于明白是谁去纵火了。

    徐长安没有过多言语，冲着小沅点了点头，解开了红黑相间的焚。

    原本被齐凤甲染黑的长剑经过了一场大战，变成了不规则的红黑两色。

    “一起！”

    徐长安一声大喝，两人同时出手，人随剑至，两人同时朝着祖英华砍去。结果那珠子居然结成了一个红色的光罩，将祖英华和它自己保护了起来。

    两人又是一阵徒劳工。

    甚至因为这一轮毫无作用的攻击，还让范不救的伤口重新崩开，鲜血直流。

    小白守在了祖英华师弟妹们的身前，毛茸茸的脸上也全是凝重之色，突然间它朝着徐长安叫了一声。

    徐长安听罢，立马拍了拍自己的脑袋，自己怎么那么笨呢！

    他的身上泛起了金光，这红色珠子明显就是邪魔之物，对抗邪魔之物，怎么能少了佛门的功法。

    身上金光大涨，徐长安一声大喝，阵阵佛音如同涟漪一般扩散了开来。

    祖英华顿时晃了两晃，那红色的光芒也被打断。

    祖英华一口鲜血喷了出来，珠子也落到了地上。

    徐长安没有犹豫，提着焚便冲着祖英华而去，祖英华得到了珠子的反馈和庇护，也算不得受了多大的伤，立马拿起了珠子，提起长剑，挡住徐长安的攻击。

    清脆的声响传来，他的长剑断为两截。

    除非是长时间祭炼进入剑胎的长剑，或者如同徐长安一般，被魔剑所认主的武器折损才会伤及主人。

    祖英华不过汇溪境而已，没有剑胎，更没有认主的长剑，这长剑折损只是吓了他一跳。

    但经过这一次攻击，他也明白自己远远不是这两人的对手。

    他想都没想，将珠子揣在怀里拔腿就跑，更没注意是朝着哪个方向而去。

    看到前方有人影，祖英华先是一惊，等到看清那人，便大喜。祖英华身形如风，挟持住了那人。

    徐长安的长剑递了出去，硬生生的止住了。

    “阿伯！”

    徐长安看着被祖英华挟持的人，失声喊道。

    “来呀，你来我就杀了他！”

    “我是你舅舅！”阿伯沉声道！

    “别和我说什么血浓于水，老东西，刚才是不是你放火烧了我的祖宅！”

    “你小姨子的骨灰你都不顾及，你配当我舅舅么？你要真是我舅舅，让他滚开！”

    祖英华此时已有些癫狂，披头散发，双目通红，大声的喝道！

    正在这时，阿伯突然一口咬在了祖英华的手上，毕竟阿伯是祖英华的舅舅，祖英华第一反应不是打死他。况且，打死了这个老家伙，自己也必死无疑！

    趁着这个当儿，阿伯大喝一声“接好了！”说着，居然从祖英华的怀里掏出了那颗红色的珠子，丢了过去。

    “老东西！”祖英华举起手，只要他一掌打下去，阿伯必死无疑。

    “你忘记了你舅舅以前是个混账了么，坑蒙拐骗，偷鸡摸狗，什么没做过啊！”阿伯龇着牙，得意的笑了。

    这一掌没有打下去，祖英华明白，手上挟持的舅舅是他活命的唯一希望。

    ……

    一个神秘小海岛之上。

    紫衣人坐在了贵宾之位，穿着蓝袍的中年人满脸赔笑，而在另一旁，满脸坑坑洼洼，被毁了容的老人坐在了轮椅之上，眼中全是阴鸷之色。

    “毒仙前辈，你若做好这件事，我们可以帮你做到您想要的一切，甚至医仙门送给您都不是问题，至于那范不救，他在护龙卫手下供职。只要此事一成，他还不是任您拿捏么？”

    那坐着轮椅，被毒液腐蚀，满是脓血的脸的主人自然是被世人称为“毒鬼”，医仙门范不救的师叔贺鸠了。

    贺鸠没有回话，而那紫衣人看向那蓝袍中年人。

    “至于傲门主，只要你傲天门愿意迁回中原，称为一流宗门不管说，你傲天门百年之内必然称为二流宗门！”

    那蓝袍人听到这话，看向了贺鸠，眼中满是希望之色。

    “你们要的毒丹已经在取材了，只是这丹药，对人没有那么大的杀伤力，对海兽甚至海妖那便会致命。你知道的，要炼制丹药，需要吸取人的血气，这才把丹药丢到海里，才能吸引海妖和海兽。”

    贺鸠看了那人一眼。

    “你们保证不会秋后算账？”

    “那是你们炼制的事，我及我身后的人，一概不知。小岛上死几个人，可以是瘟疫，可以是海啸。”

    贺鸠眼神凌厉了起来。

    “你凭什么值得我相信！”

    那紫衣人声音高了几分，朗声说道“凭我是七十二圣徒之一，还有我们七十二圣徒身后的老先生！”

    注七十二圣徒在本卷第一章有所提及，看得快的可以回去看看。

    终于修改好了，抱歉。

    （本章完）

    一剑长安想和更多志同道合的人一起聊《一剑长安》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    <!--over-->

