    斩龙剑灵，原来是奇迹生灵？！

    距离不够，境界不够，白无伤光是活着都靠外力守护，根本没有机会利用认知之眼，去观测龙剑的本体。

    但听闻黄金圣龙的解释，他脑袋一震，冒出大把大把的想法。

    排除书本中了解到的知识，守山之魂和太阳神官兔，是现实中真正接触过的两种奇迹生灵。

    如今竟然出现了第三头？与龙族息息相关？

    神兔是否认识？会有什么反应？会不会脱离沉睡的状态，再次苏醒？

    白无伤止不住这样的思绪。

    银河双子共生的另一面，不是完整的奇迹生灵本尊，只是一缕残魂。

    但就是这么一缕残魂，每一次显露，都能引发巨大的动静。

    “撕拉——”

    半人半龙、完美形态的斗战圣龙，置身剑阵之中，所动用的技能，不再局限于简单的挥爪、轰拳、踢踏、冲撞，衍生很多的变化。

    它可以从翅膀中射出风元素大剑，可以从掌心凝聚雷电战锤，可以从胸口释放生命精气，强化伤口的愈合速度……

    但……穷则变，变则通，通则堵，龙无极双眼逐渐赤红，散发的气势愈发狂野，却依然是挨打的份。

    它只能苦苦支撑，寻找破阵的契机。

    可是每一秒钟，伤口都在增加，残留的剑气进入躯体中，带来钻心的疼痛是小事，阻塞血脉的运转，拖累力量的凝聚，影响实力的发挥，这才是根本性的矛盾点。

    斩龙剑灵太不一般了。

    同阶段内，它不一定能够打压其他血脉的圣兽。

    唯独龙族，血脉越纯粹，压制效果越是强大。

    这也是龙蜂女王，明明身为虫族，依然恐惧斩龙剑灵的原因。

    如果被它攻击，等同于每一次都是三倍五倍的暴击！

    再加上，龙无极也不敢真的反扑斩龙剑灵，一旦这样做，天地会降下惩罚，形成额外的杀伤力。

    它只想逃脱。

    只想离开。

    黄金圣龙发现了问题所在。

    “我知道全力催动祖器，为何无法脱离这片空间的原因了！”

    “你们看剑灵的旁边！命运之匙在发光！”

    “明明都和命运之龙有联系，但这件残器，没有选择依附我们，自始至终都与斩龙剑灵链接在一起，是它背后最牢靠的支撑……”

    “有它发力，死神项链至多分庭抗礼，根本没有余力做其他事情……麻烦大了，糟糕透顶……”

    黄金圣龙喃喃自语，拼命想要冷静下来。

    可这种千钧一发的局势，真的太危险、太危急了。

    该怎么办？怎么办才能脱离困境？

    “呼……呼……”

    乒乒乓乓左右横跳，不过几分钟的时间，龙无极喘息如牛，体力和状态下滑得非常严重。

    它的眼角在滴血，夹杂在刀光剑影中的气势渐渐扭曲，有一种从战神，即将堕落为魔的感觉。

    “再打下去，我就要失控了，到时候别说保护你们，说不定我会变成刽子手……”

    “龙桐，这样，待会我极限爆发一次，你收回祖器施加在我身上的庇护之力，集中于一点，应该有一线机会，进入空间乱流。”

    “虽然不知道会随机去往哪里，但不管怎样，小祖龙不容有失，只要它还活着，早晚有一天，死之一脉能够窥见真相……”

    “……”黄金圣龙沉默了一息，轻语道：“这样做，你必死无疑。”

    “听我的吧，待会我以祖器爆发，在短暂的一瞬间，和你交替位置，由我燃烧生命，贯穿一条逃生通道。”

    “我已经老了，血脉逐年枯萎，向着末路前行，干这种事最为合适。”

    “你还有更进一步的可能性，有潜力冲击神话，以一己之力成就新生代的祖龙。”

    “如果你活下来，你就拥有两条光明大道，都有机会振兴死之一脉……”

    黄金圣龙话未说完，龙无极近乎以吼的方式，从牙缝里强硬反驳道：

    “没时间犹豫了，你的本体不在外头，感知终究和我不一样。”

    “你可知道，斩龙剑灵似乎插在什么东西的上面，没办法轻易脱离。”

    “换句话说，它根本没有苏醒，完全是依靠意识流和本能在扑杀「入侵者」，从未全力出手。”

    “如果以你的血与魂铺路，九成九，不过是白费功夫，所有人都逃不掉。”

    “必须由我来，我是斗战一族，最强一击，可战神话！”

    话落，龙无极的躯体膨胀，从五十米激增到一百米，整个龙如渊似海，好像拔地而起的十万大山，将诸天的青铜长剑压落一筹。

    密密麻麻的符文出现在它的脸上，右臂紫光如霞，同时聚集雷霆、飓风、火焰、生命、死亡、大地近十种元素，鲜血在它的脚下汇成一条溪流，承载着狂暴之躯，不退反进，向着斩龙剑灵的本体冲去。

    “斗战绝技，逍遥九变，九龙灭霸拳！”

    “给我破！”

    龙无极精气神聚为一点，通体发光，仿佛要羽化归去。

    在它那狰狞的表情面前，青铜剑阵黯然失色，像是中了定身术一样定格在原地，空间乱流也跟着趋于稳定。

    一次世纪大碰撞，就要在白无伤眼前爆发。

    但也就在这时，斩龙剑灵镀上一层金边，环绕的微型龙影疯狂长啸，汇聚成一道冷漠无情的音线：

    “惊扰神殿，万死难辞，封！”

    噗的一声，一道更快更凌厉的剑光，从下而上挑起。

    龙无极扑击的动作僵在原地，余光所见，有一把虚幻长剑，完全没入它的腹部。

    下一息，如同一面被打碎的镜子，整个空间四分五裂，一道道扭曲的裂缝张牙舞爪蔓延，冰冷的寒意穿透白无伤的身体，直至灵魂。

    他动不了了。

    整个人仿佛被分割在不同的时空之间，除了灵魂还能保留一丝残留的意识，所有的感知都在消散。

    就连脖颈的龙牙项链，也仿佛被切断无形的链接，强盛的光芒熄灭后，无力掉落下来，垂荡在白无伤的胸前。

    他的意识模糊一瞬，死亡似乎就在眼前。

    银白色的誓约之书浮现，光门开启，一头闭着眼睛、呼呼大睡，眉心却映照着太阳印记的月龙，凭空出现在静止的世界中。

