    “你就是夜笑？”凤芷荷淡淡的说道。

    听到凤芷荷出声，夜笑赶忙再度起身，敬声答道：“正是小子。”

    “这一次，你代我等进入神之墓地之中，历经险难而归，我欠你一个人情。若是有什么要求，你尽管提出。”

    夜笑闻言一怔，便是立即反映过来。凤芷荷的身份、实力，定然是极高。恐怕就算是灭绝玄心宗，对其也是不费吹灰之力。但是，若是携此求报，那自己绝对是脑袋坏了。让未来的岳母大人欠自己的人情，只要夜笑还没傻，就绝对不会应了下来。

    “凤姨言重了，小子屡受童老等人大恩，这些许事情，小子岂敢有所要求？再说，进入神之墓地，虽然有几分凶险，但是对小子也有无穷的好处。是我应该多谢童老给我机会才是。”夜笑脑海之中极速运转，没说一句话，都要经过反复思量。

    与这雪嫣儿的母亲对话，几乎比一场顶尖的大战还要费神。

    听到夜笑的回答，凤芷荷的嘴角，不由得挑起一个弧度。不过，马上便是隐去了。

    “既然如此，那便罢了。”凤芷荷淡淡的说道。

    “呼！”夜笑这才松了一口气，这未来岳母大人的恩情，绝不是那么好承受的。

    一旁的童老，还是第一次见到夜笑这般模样。心中暗笑之余，也微微点头。夜笑之所以如此紧张，绝非凤芷荷身份实力的缘故，而是因为她是雪嫣儿的娘亲。

    “听凤凝等人讲，如今你的实力进步不小？不知道到达了什么层次。”一童老见凤芷荷神色稍缓，也出口转开话题。

    “小子略有进步而已，如今达到了法则圆满的程度。”夜笑并未隐瞒，直接将自己的实力讲述出来。

    哪怕已经知道了这个答案，童老等人依旧是有些震惊。法则圆满层次的皇者，即便是在朱雀一族，也极少出现。

    “不知道，你是什么属性法则圆满了。”童老微微一顿，再次开口问道。

    刷、刷、刷……这一次，不仅西凤、苍老二人，就连凤芷荷的目光也凝视了过来。每个人的目光中，都有几分期待和好奇。

    感受到众人的目光，夜笑双手掐决，体内功法瞬间运转起来，丹田世界中，五个大如拳头般的法则种子熠熠生辉，散发出恐怖的力量。

    “五行圆满！”夜笑身躯之上，迸发出五道璀璨的光芒，令的童老惊栗而起，口中惊呼一声。苍老二人也惊骇的站起身来，满脸的不可置信。大殿之上的凤芷荷虽未起身，但是双目之中，精芒闪动，手掌上火光涌现。

    显然，对于夜笑如今的实力，所有人都赶到极为震惊。

    好半晌，众人才回过神来。不过，目光中的惊骇，依旧无法掩去。五行体质本就是最顶尖的体质之一，而能够令其达到圆满者，更是万年难遇。

    “据凤凝说，你在神之墓地中，击败了白虎族圣子？”童老开口相问，不过此时的目光中，再无半分怀疑。以夜笑如今的层次，就算是底蕴差一些，也足以凭借实力，硬生生压制任何皇者。

    夜笑点点头道：“那白虎族白浑，实力的确不弱。我能击败他也有几分侥幸。”

    童老对于夜笑的话不置可否，沉思片刻说道：“如今，以你的实力，虽未晋升帝君，但是想必在初元大陆之上，圣者之下将无人是你的对手。就算是遭遇普通圣者，你应该也有几分抗衡之力。”

    “不过，如今大陆动荡，你还是应该尽快晋级到帝君层次。若是你能够达到帝君顶尖，那么在这片大陆上，能够威胁到你的强者，恐怕就寥寥无几了。”

    一个五行圆满的顶尖帝君，能够发挥出怎样的战力，就算是童老也难以预料。

    童老的话语，让夜笑陡然间有些怅然。数年前，自己意外间来到这片大陆。就算是夜城之中，一个微小家族，都令自己束手无策。那时候的帝君强者对于自己来说，无异于神圣一般，是根本难以触摸的存在。

    强大的日级门派，令自己震撼而感到渺小。几名圣者，让自己被迫离开宗门，逃离到遥远的雾越州……

    这一幕幕，仿佛才刚刚过去。然而，现在的自己，竟然已经有了如此强大的力量。那高高在上的帝君，那大陆顶端的圣者，自己竟然已经有了与他们所匹配的战力。

    夜笑紧紧握了握拳头，双目之中泛出如火般的战意：曾经，自己发誓要站在大陆之巅，守护自己想要守护的一切，而现在，那个誓言距离自己已经不再遥远了。

    “夜笑！”就在夜笑思虑之时，凤芷荷的话将他拉回现实，“你如今的实力的确不可小觑。但是，经历过神之墓地，想必如今你也很是清楚，整个宇宙，亿万族群林立。而初元大陆，只不过是最为偏僻的一块边荒之地。”

    “万族中，强者无数。甚至，有诸多你无法理解的强大存在。你天赋虽高，但是终归只是一个小小的皇者。你要牢记，没有成长起来的天才，永远都没有放松下来的资本。甚至，你的优秀，会成为其他人抹去你的原因。所以，你虽无需妄自菲薄，但是也切记，决不可骄傲自满。否则，你也只能成为，那无数枯骨中的一个。”

    凤芷荷的话语，犹如醍醐灌顶一般，令夜笑恍然惊醒。不得不说，神之墓地中，他一步步走向巅峰。就连那无敌的圣子，都败落在他的手下，的确令他有些膨胀。

    但是，那神之墓地，只是各族年轻一辈的强者。不提其他，若是那些顶尖族群之中，晋级到帝君级别的圣子出手，那自己还有一战之力么？

    白浑、凤泽、灵梦诸人，虽然实力略逊于自己。但是他们身后，却是有着一个传承亿万年的庞大族群。而自己，却只有赤身一人。

    “多谢凤姨指点！小子必将牢记此言。”说着，夜笑恭敬的躬身行礼。

    夜笑的态度，令凤芷荷微微点头。能够有此成就，却依旧保持不骄不躁，这是他能够成为强者的资本与助力。

