    第13章 武魂觉醒仪式（1）

    《告。大概是你使用惊夜枪和智慧之神，吸收血气转化修炼的缘故。》

    李长生迟疑几秒后，便继续迈步前行。

    只是他脑海中思考着，刚刚瞬间发生的几件事，以及智慧之神的回答。

    “你的意识是，我借助你和惊夜枪修炼的方法是取巧？”

    《答。是。》

    李长生思考片刻，倒也不惋惜，相反还很满足。

    “签到打卡系统原本给予的奖励很多，但，因为我用了取巧的办法，奖励减半，还剩下：成长属性魂环，十级魂导师手扎，武魂。”

    这些奖励足够丰富了，甚至是让人感到惊喜。

    同时，李长生也发现了签到打卡系统的一个评价点：

    在完成下一次签到打卡过程中，如果依靠外力来提升自己，那签到打卡的奖励就会削减部分。

    李长生趁着间隙，开始询问智慧之神。

    “这奖励的成长属性魂环，真的可以自行提升年份？”

    这似乎就有点厉害了。

    要知道，一个魂环能够给魂师提供一个技能，这技能的属性又和魂环的年份有着莫大关系。

    一个十年白色魂环，和一个百年黄色魂环，所附加的属性，虽不说是天差地别，但也可以主导战斗中的生死。

    而李长生还从来没有听说过，还可以自动提升年份的魂环。

    如果根据自己身体耐受力来判别，那是不是说明，自己有机会，让第一魂环提升到十万年级别？不，甚至达到传说中，唐三拥有的无限接近百万年级别的魂环？

    《答。是的。成长属性魂环会根据你自身耐受力进行提升。》

    “那附加奖励的武魂，是不是就说明，在原本基础上，我会多觉醒出一个武魂？器武魂，还是兽武魂？”李长生继续问智慧之神。

    走在阶梯上。

    这阶梯实在太长，足足三百六十多层，每层跨度也极大。

    跟随在前方老者身后，李长生缓步前进。

    但后面跟着的几个孩子，居然连呼吸都开始急促起来。

    李长生则没去管这些，静静等待着智慧之神这个技能的回答。

    《答。是的。你原本会觉醒一个武魂，在奖励附加后，会成为双生武魂。你的奖励第二武魂为……器武魂。》

    这一次，智慧之神很完全的回答了李长生的问题。

    器武魂？

    李长生点了点头，那自己大概会是一个兽武魂，一个器武魂？

    还是说，觉醒出的两个武魂都是器武魂？

    那是什么器？

    眼看着即将抵达海神觉醒殿堂，李长生仰望着金碧辉煌的高穹门，嘴唇微微一动，似嘀咕了一声。

    前方，老者驻足停步。

    李长生他们十个人，也终于是来到了海神觉醒殿堂的正上方。

    太阳照射下来，打在约莫数百米高的觉醒殿堂，呈现出一种蔚蓝，湛蓝，深蓝三色不停变幻的丘顶大殿。

    李长生看到了熟悉的唐三雕像，昂扬的八对羽翼，好似牵引了远方，湛蓝的苍穹，引动了无量深谙大海似的。

    这尊唐三雕像是以唐三张开双臂，以包揽万物的姿态呈现出来的。

    他就站在最高的穹顶上，倒没有俯瞰众人，而是眺望远方。

    除李长生外的其他九人的目光，都放在了唐三雕像上。

    他们的脸上都表露着向往还有憧憬的神色，似是在瞻仰，又像是在追忆，哪怕之前嚣张的王冬亦是如此。

    李长生则是转过身，俯瞰着下方，那些等待着觉醒武魂的人们。

    “高处……可胜寒。”

    李长生看着渺小的人们，还有近乎飘荡在等高出的悠悠白云，不禁感慨万千。

    老者似乎在排列武魂觉醒的顺序，拿着笔在纸张着，对调着名字。

    很快，结果出来了。

    原本站在第一个的李长生居然，直接成为最后一个觉醒武魂的。

    而在他前面的恰好就是那个疑似昊天宗宗主之子的王冬。

    李长生倒也不在意，不，反倒是正和他意。

    他到想看一看，这个王冬会觉醒出个什么武魂。

    如果是昊天锤的话，倒也可以饱一饱眼福。

    毕竟，从万年前就盛传为天下第一强攻系器武魂的身姿，可是数千年都未曾见过了。

    同时，李长生注意了一下，那个叫李子硕的觉醒顺序，居然直接位列第一，那个叫做钱大宝的顺位第二。

    “原来如此……”

    李长生很快就察觉出了端倪。

    排在前面的都是神魂村的人！

    那个叫做李子硕的小孩，李长生如果没记错，好像是他的后人！只是隔代一万年，所谓血脉亲情都淡漠到了极点。

    而钱大宝，大概也是神魂村的孩子吧。

    “好了，你们按照顺序进入，不得喧哗造次。”

    老者再次扫了一眼众人，低沉嘶哑的声音冷冷的，随后，他走到海神觉醒殿堂门前，深处鸡皮般的手掌，贴盒在繁华雕刻蓝银草的大门上。

    伴随着一阵柔和绚丽的蔚蓝色光晕爆发。

    整个大门敞开的瞬间，居然发出了一连串，十分悦耳动听的海浪扑动声，令人啧啧称奇。

    李长生走在队末，再次打量了一眼，站在前面的王冬。

    王冬一副骄傲的模样，粉与蓝交错的齐耳短，搭配上那白皙的肌肤，不同于这个年龄略显修长的脖颈，都让人感觉，这个家伙不正常。

    李长生当然不是看他的样貌好不好看。

    他是在观察王冬身上流动的那种特殊气息。

    跟随队伍开始朝着觉醒殿堂内走去。

    耳边海浪呼啸拍打的声音越来越响。

    隐约仿佛还有鲸鱼名叫怆苍的叫声。

    鼻息轻轻抽动，似乎还有一些海沙的淡淡腥气。

    “智慧之神，这王冬修炼的是玄天功？我刚开始感觉的确是，但现在怎么又感觉不是了？”

    李长生故意慢几步，他知道，这王冬的五感恐怕不弱，自己要是长时间盯着，绝对会让他感知到，那时又免不了一阵麻烦。

    他可不想和小屁孩吵闹，太丢面子了。

    而根据李长生的观察，王冬身上有一些玄天功的影子，像只是一抹痕迹，但又像是有很深厚的感觉，玄天功的内力，仿佛都以及渗透到了身体表层一般，浩浩荡荡，灭生生灭，生生不息。

    《答。此人并没有修炼过玄天功。但其父亲或母亲，修炼玄天功得层次已经达到了无上级别，故，一定程度上遗传给了胎儿，让胎儿拥有了先天玄天功。》

    “玄天功的功力还能遗传？”李长生惊愕道。

    《答。可以，但需要达到极其深厚的地步。》

    “功二代嘛……”李长生失笑摇了摇头，随后跟上队伍步伐，跨过了充斥着海浪拍打声的巨门。

    (本章完)

