    宋子然苦笑了一下，是啊，大哥不惜抛弃祖宗，不认爹娘兄弟，也要冒充去当别人的儿子，原本是为了好日子，想要出人头地，然而最后呢？

    他孜孜以求的东西，他看不上的这个媳妇，却唾手可得。

    如果当初他们的心思稍微恶毒一点，对这个大嫂差一点，恐怕现在的境况也不会好到哪里去。

    所以，一啄一饮，都是因果。

    “那，他会获罪吗？”

    毕竟还是自己有血缘关系的大哥，他还是有些担心的。

    “平北侯有战功，而且也没站队，平时在军中的口碑也很好，简家没落，不会牵连到出嫁女，只是，能不拖后腿就已经很好了，更不要想沾光了。”

    宋子然点头：“能活着就好，至于其他的，那就是他的造化了。”

    “老二，你一直是你们兄妹几个里最通透的人，也是最聪明的人，以后，我还指望着你能为朝廷效力，能成为百姓的保护神……”

    “大姐。”宋子然的眼睛顿时亮了，“你……真的相信我？”

    “当然，我一直都信你，所以，你也要信自己。”

    “嗯。”宋子然使劲的点头。

    午饭一共开了五桌，大家热热闹闹的吃过之后，初夏又将生意的事儿交代了一番，这才和南逸臣一起带着宋兰兰返回了宫里。

    宋兰兰已经十二岁了，在这个时代已经算是大姑娘了，自然不能跟初夏住在一个宫殿里，就安排在了距离乾坤宫不远的一个院子里，取名为锦兰阁。

    然而就是这样一个行为，却让外人们心思百转了起来。

    这个村姑皇后还真的是好手段啊，这是担心自己拢不住皇上，将自己的妹妹给带进宫帮着固宠呢。

    初夏听到这个消息的时候，忍不住噗嗤笑了：“我还真没多想，没想到大家想的还挺多。”

    “大姐，是不是我给你惹麻烦了？”宋兰兰其实一直都是个很敏感的小姑娘，她渴望稳定的生活，所以，特别害怕初夏会扔下她离开，现在她回到了初夏的身边，却没想到竟然让大姐被人诟病了。

    “你是我妹妹，有什么麻烦？”初夏笑笑，“行了，你呢，该干嘛干嘛，读书习字都不能落下，还有，那些宫女们的绣活水平都很高，你要好好跟她们学习，取长补短……还有小蝶，同样不能偷懒。”

    “我知道。”宋兰兰一看初夏没放在心上，她也就放心了，“那我去写字了。”

    小蝶也急忙跟初夏磕头，然后跟着宋兰兰离开了乾坤宫。

    “蓝燕，将夜冥叫来。”初夏的脸色微沉，虽然没放在心上，但是她却不允许别人胡说八道，口水是能淹死人的，就跟后世的那些键盘侠似的，就凭着自己想象的胡说八道，不管真假先自己痛快了再说，那在她这里，就不允许。

    夜冥来的很快：“主子，你终于响起我来了？我都闲的快长毛了。”

    “以后会让你忙起来的。”初夏示意他坐下，“我要成立一个部门，专管天下不平事……这个部门直接听命于我，不受任何其他官员辖制，只要证据确凿，还有先斩后奏的权力吧……”

    “主子，这目标有点太宏伟了吧？”夜冥吓了一跳。

    “就说，你能不能做到，敢不敢去做吧，这是个得罪人的部门。”

    “能啊，敢啊。”夜冥乐了，“这个世界上，能让我说个不敢的，也就只有主子您了。”

    “既然这样，那就去干吧，将你的那些手下全部召集过来，然后训练鹰隼……钱不是问题……”

    “是。”夜冥的眼睛贼亮，他以前一直生活在暗色里，现在算是彻底明朗了，而且，还有了品阶，皇后说了，正三品啊，“对了，这部门叫什么名啊？”

    “明镜楼。”初夏看着夜冥，“明镜高悬的明镜楼，你就是明镜楼的楼主，正三品，副手从三品，下面的各个部门的主管正四品……你尽快的做一份详细的报告上来……”

    “是。”夜冥单膝跪地，“放心吧娘娘，夜冥一定给你做的好好的。”然后转身离开。

    初夏则开始设计明镜楼的信物，还有一些特殊的联络手语符号等等，总之，她必须要有一个详尽的情报机构，否则，偌大的国家机器就凭着南逸臣在朝堂上听那些大臣们嘚吧，黄花菜都凉了。

    “夏夏，你在干吗？”此时，刚下朝的南逸臣走了进来。

    “我在筹备明镜楼……”初夏放下手里的笔，过来帮南逸臣换上轻便的常服，“我交给夜冥去做了。”

    “夏夏，让你跟着我受累了。”

    “你不怪我干涉朝政就好。”

    “哈哈。”南逸臣却笑了，“我是那么不知道好歹的人吗？你能帮我，我求之不得呢，我一直担心你讨厌宫里的生活，怕你万一哪天待腻了想离开，那我怎么办？”

    “咱们说过，只要你不离不弃，我必生死相依啊。”

    “必须的。”南逸臣将人拉过来亲了一下啊，“饭后，跟我去看看我那位好皇兄吧，听说这几天闹腾的厉害，想死呢。”

    “好。”初夏点头。

    养心殿里，南武帝躺在床榻上，侧着头，两眼无神的看着窗外，今天的阳光可真好啊。

    仲怀安跪在一边：“皇上，喝点粥吧。”

    “老仲啊，让我死了吧。”南武帝的声音微弱，“他已经登基了，我死活不会影响……”

    “有道理啊。”就在此时，南逸臣牵着初夏的手走了进来。

    “叩见皇上皇后娘娘。”仲怀安急忙转过身来磕头。

    “平身。”南逸臣抬抬手。

    仲怀安急忙起身，退到了一遍。

    南武帝看着南逸臣，眼神复杂。

    “朕听说你要死，所以来看看你。”南逸臣笑了一下，“顺便介绍一下，这是朕的皇后，初夏。”

    初夏冲着南武帝微微的颔首，在她的眼里，南武帝已经被死气弥漫了，就算不自杀，也活不过三天了。

    南武帝的目光就落在了初夏的脸上，眸子瞪大：“就是你救了他！”

