    第629章 人情据   

    陆沉坐在待赛区，正与上官谨等人说话。

    

    却冷不妨有人过来找陆沉，正是危青山。

    

    危青山跟陆沉寒暄了几句，便陆沉叫到一旁说话。

    

    “陆兄啊，之前拜托你的事，你可要记得啊。”

    

    危青山没多少废话，直接开门见山，要为他的师妹铺路。

    

    “我记得，不知我拜托危兄的事，危兄有没有记得呢？”

    

    陆沉笑道。

    

    “当然，我答应过陆兄的事，岂能忘记？”

    

    危青山见陆沉是个不见兔子不撒网的主，也只好认了，取出一张雕刻着龙虎斗的水晶卡片，递给了陆沉，“这是龙虎卡，是一张很特殊的卡，只有中洲那边才有。

    持此卡者，即使不够资格，也可以参加龙虎榜大赛！”

    

    “太感谢危兄了！”

    

    陆沉接过龙虎斗，立即感受到卡中有一股无上的权威，便心下大喜。

    

    其实，不止龙虎榜有特殊的入门卡，风云榜也有风云卡，只是一般人很难弄到手罢了。

    

    当初陆沉跟危青山做交换，要参加龙虎榜，指的就是要一张龙虎卡。

    

    危青山果真给他弄来一张，这其中的代价，也不知有多大。

    

    “那么……”   

    危青山欲言又止，相当焦虑，要急于得到陆沉的承诺。

    

    “驭兽宗，派了几个人参赛？”

    

    陆沉没有马上回应，而是如此问道。

    

    “就一个，我师妹明月！”

    

    危青山说道。

    

    “若你师妹在擂台上遇到我，肯定过关。”

    

    陆沉这才作下保证。

    

    “多谢陆兄！”

    

    危青山当即露出了喜色。

    

    “可我有一事想不明白，争夺风云榜的高手那么多，你怎么就笃定你师妹会碰到我？”

    

    陆沉问。

    

    “我研究了所有宗门的参赛者，除了陆兄之外，再无异象者，而我师妹的战力极强，一般参赛者都不是她的对手。

    大赛打到后面，多半是陆兄与我师妹决赛，另无他人！”

    

    危青山如此说道。

    

    闻言，陆沉就笑了，危青山真是闲得蛋疼啊。

    

    东荒域有那么多宗门，危青山也一个个去研究，这得花多少时间和精力啊？

    

    “你确定研究了所有的宗门？”

    

    陆沉想了想，便反问一句。

    

    因为，陆沉想到了苍羽宗，觉得危青山可能研究漏这个宗门。

    

    苍羽宗明知他是有异象的武道天骄，还敢逼他参赛，这就很有问题了。

    

    苍羽宗想为夏侯王成报仇，想捞回场子，那必须派一个比夏侯王成强大得多的弟子上场，才能跟他有一战之力。

    

    但是风云榜大赛，是有境界规定的，只允许仙台境以下的武者参加！   

    说白了，就是玄冥境武者的擂台！   

    苍羽宗就算比猪还蠢，也不可能在众目睽睽之下，派一个仙台境的弟子参赛的。

    

    那么，苍羽宗会派什么人来？

    

    用脑子想一想，应该知道答案是什么了。

    

    派出的这个人肯定是内门弟子，境界在仙台境以下，多半是半步仙台境，而且有异象，否则不可能是陆沉的对手！   

    “苍羽宗，他们对参赛的弟子比较保密，我打探不了情况。”

    

    危青山愣了半晌，这才红涨着脸说道，“不过，自夏侯王成之后，苍羽宗的内门弟子也没什么杰出的人才了，我相信苍羽宗参赛的内门弟子，是没有激发异象的。”

    

    “如果有呢？”

    

    “不可能的！”

    

    “那苍羽宗为啥要对参赛弟子的情况保密？”

    

    “这……”   

    危青山又愣住了，陆沉的推测不无道理呀。

    

    他开始有些担心了，万一苍羽宗真的推出有异象的内门弟子参赛，那么搞定陆沉也不稳当啊。

    

    “如果我没猜错的话，苍羽宗派出参赛的弟子，有很大可能是异象者！”

    

    陆沉说道。

    

    “那……那怎么样？”

    

    危青山的脸色就有些变了，他在其他同门的前面，已经夸下海口，保证明月师妹拿下风云榜第一。

    

    若苍羽宗真的出来一个异象者，那就麻烦了。

    

    大赛打到后面，师妹也很有可能遇到苍羽宗的异象者啊！   

    “我有一个预感，我与苍羽宗的弟子有可能率先碰头！”

    

    陆沉笑了笑，轻轻给危青山挖了一个小坑。

    

    “打掉他！”

    

    危青山口气坚决，目光闪过一道狠戾之色。

    

    “两个异象者碰头，异象的优势抵消了，到时侯讲究的就是境界了。”

    

    陆沉叹了一口气，如此说道，“危兄啊，你瞧我只有玄冥八锻，苍羽宗的异象者可能是半步仙台境。

    人家的修为比我高那么多，我很难打得掉人家的，不被人家打掉就好了。”

    

    “陆兄，你的战力我也略有所闻，只要你拼尽全力，打掉对方也不是没有可能啊。”

    

    危青山说道。

    

    “拼尽全力？”

    

    陆沉想了想，说道，“危兄，你那是叫我去拼命啊！万一我有个不慎，那我此生岂不是收工了么？”

    

    “陆兄，没那么严重的，凡事都往好的去想，只要你拼尽力量，就没有你做不到的事。”

    

    危青山一边怂恿，一边以利诱人，“只要陆兄打掉苍羽宗的异象者，我危青山就欠陆兄一个人情，将来陆兄需要我帮忙，只需一句话，我危青山必帮你做到！”

    

    “危兄啊，不是我不信你，有道是口说无凭啊！”

    

    陆沉仍然叹气，却是不肯答应。

    

    危青山无语了，心中十分恼火。

    

    这个陆沉真不是省油的灯，见了兔子都不撒网，非得等兔子送到手中，真是奸得一批，诈得一比。

    

    “擂台上，拳脚无情，剑刀无眼，没有实力都是白搭。”

    

    陆沉继续叹气，将坑挖大，“我就算跟对方搏命，也不一定打得掉对方，万一被对方反打掉了，我就死翘翘了。”

    

    “也对，陆兄拿命相搏，这个人情太大，口说的确有点轻浮了。

    这样吧，我立下字据，无论陆兄能否取胜，我危青山都欠陆兄一个人情！”

    

    危青山也懒得跟陆沉多废话了，既然你陆沉要实据，那就给你好了。

    

    若你陆沉能够取胜，欠你一个人情又有何妨。

    

    若你陆沉被打死了，这个人情只能来世再还。

    

    危青山取出羊皮纸，写下一张人情据，签了字，还咬破指头，盖了一个血印！   

    陆沉接过人情据，心中舒坦，危青山妥妥落坑了哈！   

    

