

    刚回到府中，陆离就被衙门的人请去了。谢安澜也不在意，刚刚上任陆离的事情原本就不少。回到后院，谢安澜便直接去了东院，谢秀才和陆闻住在同一个院子里，谢安澜心里还是有些担心的。自然不是因为担心陆闻，而是担心自己那位秀才爹会不会被陆闻欺负。

    进了院子里，里面果然很热闹。宽阔的庭院里，西西穿着一身厚厚的衣裳，外面还披着一件蓝色的小斗篷正追着谢啸月玩儿。谢秀才就坐在不远处的屋檐下看着他们，脸上的神色倒是还算愉快。不过他们高兴了，陆闻就高兴不起来了。

    谢秀才跟西西和谢啸月都相处了将近半年了，关系自然是好的不了的。相比之下，陆闻就能明显的感觉到自己被人给冷落了。原本陆闻也不在乎这个，毕竟这小丫头只是陆离夫妻俩捡来养的，又不是她真正的孙女，关系怎么样他自然也不在乎了。但是现在他不能随意出门，整个府邸里那么几个人。裴冷烛陆英这样知道他身份地道，都不乐意搭理他。也就是谢秀才不知道他的身份，只以为他是暂时住在这里的客人跟他说几句话罢了。何况两人住在同一个院子，低头不见抬头见的。

    等到西西过来看谢秀才的时候，看着谢秀才含笑跟西西说话，替他讲课。西西乖巧的对着谢秀才叫外公，陆闻才觉得有些难过了。算起来他早就是做祖父的年纪了。偏偏几个儿子都膝下空虚。唯一的嫡孙身体孱弱，平时连见面的时候都少更不用说抱在手里了。至于陆明的女儿，只是一个庶女，连陆明夫妇都不在乎，他这个做祖父的自然就跟没有怎么见过了。算起来，他这一把年纪竟然还没有体会过做祖父的乐趣。

    幼年的遭遇让西西的性格并不真正的开朗。虽然需要的时候他也能变得很开朗和和合群，但是真正能够让他毫无顾忌的撒娇玩耍的也就只有那么两三个人而已。陆闻这个刚来的陌生人自然不可能让他亲近。更何况，小孩子的直觉很准的。第一面的时候若是让他觉得你不喜欢他，那么之后你就很难让他喜欢你了。所以，之后即便是陆闻有心想要跟西西说说话，西西也不怎么搭理他。

    于是这边祖孙和乐，就越发衬托的陆闻形单影只了。

    “娘亲！”西西看到出现在门口的谢安澜，立刻欢快的抛了过去。

    谢安澜含笑接住朝自己扑过来的小包子微微挑眉，这可真的变成一个小包子了。

    拉着西西走到谢秀才跟前，谢安澜笑道：“爹，早膳用的可还习惯？”

    谢秀才道：“都是芸萝丫头亲手做的，有什么不习惯的？”

    谢安澜笑道：“那就好，等过两天府里打点的差不多了，就请两个厨子回来，爹喜欢的话，找个泉州的厨子也可以。”

    谢秀才也知道他们现在不缺钱，倒是也不在这方面多说什么。只是道：“不用着急，我倒是还想试试这肃州又是个什么风味呢。能天南地北到处跑，可不是每个人都有的运气。不试试怎么行？”

    谢安澜不由莞尔，“爹想得明白就好，肃州城倒也不大，等到熟悉了爹觉得无聊可以经常出去走走，在京城您就不爱出门。不过马上要入冬了，这边冷得很。只怕您也要等到过完冬天才能出去了。”

    谢秀才连连点头，“你就别担心你爹了，倒是你和少雍这一大早就出去干什么呢？”

    谢安澜笑道：“四处看看啊，他要在这里做官，总要了解一下肃州各地的情况。坐在衙门里听下面的人说没用，还是要自己到处看看才行。”

    谢秀才点点头，看了一眼不远处的陆闻，还是叮嘱道：“不要怠慢了客人。”

    谢安澜看了陆闻一眼，自然也看清楚了他有些难看的脸色。对谢秀才点头道：“我知道，爹放心便是了。这位…呃，林先生要在咱们家暂住一些日子。爹你不是说一个人住着冷清么。现在多了一个人，你这里没问题吧？”

    谢秀才摇摇头，“能有什么问题？”

    “那就好。等府里人事都安排好了，你这院子里也要添上几个人，就不会显得冷清了。”

    谢秀才想说自己不需要那么多人伺候，谢安澜笑道：“爹，肃州这边的百姓日子过得苦的很，咱们多用几个人，就能多几个人有饭吃。咱们家也不差那几两银子是不是？”

    谢秀才叹了口气，摇摇头道：“罢了，你自己看着办吧。”

    谢安澜又转身对陆闻道：“林先生，我们也刚搬过来府中也还没有整理好，有什么怠慢之处还请见谅。下午我便让人送几个人过来伺候，若是有什么需要的地方，尽管跟府里的管事说便是。”

    陆闻有些僵硬地点了一下头，算是认下了林先生这个称呼。

    看过了谢秀才和西西，谢安澜才回到了正院的书房里。书房是刚布置好的，因为路途太过遥远除了一些必要的东西他们并没有在京城的家当都搬过来。毕竟京城的房子是买下来的，以后总还是要回京的。不过如此一来，这边需要置办的东西也就多了。

    陆英和幸武进来，就看到谢安澜正坐在书案后面提笔疾书，不知道在写些什么东西。谢安澜抬头看了他们一眼道：“你们怎么来了？陆离那边没事么？”对于直呼陆离的名字，陆英倒是已经司空见惯了。恭敬地道：“四爷在跟几位府衙的大人说话，吩咐我们过来看看少夫人有没有什么需要我们办的事情。”

    谢安澜点点头，有些无奈地道：“事情还真不少。老元留在了京城看宅子，这府里连个管事都没有。芸萝从我们到了开始就忙的团团转，连个消息都没有。这些事儿要是再不找人打理，我真怕她累病了。”

    陆英倒是忍不住笑了起来道：“芸萝如今倒是长进了不少。”能够在没有管事的情况下将府里的这些事情打点好，比起当初在泉州刚刚看到那个一派天真的小丫头比起来，可是真的长进了不少。

    谢安澜点点头也笑了起来，“这半年，西西也多亏了芸萝照料。不过，将她累坏了可不行，回头只怕连西西都要不依了。你回头带着芸萝一起，去城里的牙行带几个人回来吧。那位走了的知州大人只留下了几个做粗活的人。”

    陆英道：“回头只要去牙行传个话，自然有人将人带过来给少夫人挑。”

    谢安澜挑眉，“还有这个说法？”

    陆英道：“四爷现在可是肃州知州。”

    谢安澜也忍不住笑了起来，摆摆手道：“好吧，我忘了我现在是知州夫人了。还有，这几张单子都是咱们还要添的东西，等到人齐了就赶紧添置好吧。还有我爹和林先生，以及叶先生他们那边，也问一问需要添置些什么。”

    陆英伸手接过来扫了一眼，东西果然不少。点了下头将单子折叠撞进了自己的袖带里，“少夫人放心便是。”

    “幸大人可有什么不习惯的地方？”谢安澜问道。

    幸武拱手道：“少夫人唤在下幸武便是，在下以后就是陆大人的随身护卫，哪里当得起大人之称。”

    谢安澜倒也不在意，点了点头。虽然幸武是昭平帝派来监视陆离的，但是至少这还是个十分识时务的人。如果是一个摆着高高在上的派头的人的话，即便她不理会，陆离只怕也不会容忍他。

    “那就好，有什么可以跟陆英说。”

    幸武点头称是，“少夫人若有什么事情，也只管吩咐便是。在下…以后便是陆大人的人了。”虽然他是个眼线，但是只要陆离不做什么陛下吩咐绝对不能做的事情，别的时候他也只是一个普通侍卫而已。并不会什么事情都巨细无遗的禀告陛下。

    谢安澜了然地点头。

    谢安澜翻了翻手边的卷宗，道：“另外，你们平时没事干可以看看，这城里有什么好一些的铺子，宅子以及肃州附近的土地，咱们都要买上一些。”

    陆英并不意外，“少夫人还要开店？不过…肃州这地方，买地只怕是有些不划算。这里的地不怎么长粮食。”

    谢安澜摆摆手道：“不要紧，我也不一定会种什么，还要看看再说。”

    陆英点头应是。

    还没来得及说告退，裴冷烛从外面匆匆走了进来，道：“少夫人！”

    一看她的神色，谢安澜就知道他只怕是有急事。对陆英点点头示意他们可以出去了，等到陆英和幸武告退，谢安澜方才道：“怎么了？”

    裴冷烛看着谢安澜犹豫了一下，道：“少夫人，我听说接替睿王府驻守肃州的守将里面，有…怀远将军洛少麟？”

    谢安澜一阵，这才想起来一件大事。之前陆离跟她说的时候她还觉得这个名字好像有点耳熟呢。现在想起来，这不是跟叶盛阳他们有仇的那个家伙么？陆离可是答应了叶盛阳，帮他们杀了洛少麟啊。

    这两天真是忙昏头了。

    谢安澜捂着额头，点了点头。

    见裴冷烛变色，谢安澜沉声道：“稍安勿躁！”

    裴冷烛脸色阴沉，咬牙道：“我去杀了他！”

    谢安澜轻叹了口气，摇摇头道：“若是他那么容易杀，当初…你们又怎么会同意陆离的条件？”裴冷烛咬牙，谢安澜道：“坐下来慢慢说。”

    裴冷烛走到旁边的椅子里坐下，谢安澜看着他道：“我能问问，你们跟洛少麟到底是什么仇恨么？”虽然知道他们跟洛少麟有仇，但是谢安澜却一直没有细问到底是因为什么。陆离肯定是知道，不过她跟叶无情关系不错，所以她也并不想未尽允许去探听朋友的隐私。她心里也有一些预感，这件事应该跟叶无情有关。

    裴冷烛低头沉默着没有说话，谢安澜也不着急道：“如果不方便，不用告诉我也可以。陆离既然承诺了你们这件事，我们绝不会失言。但是洛少麟身份非比寻常，许多事情还是要三思而行，希望你们能理解。”

    裴冷烛此时已经冷静下来了，沉声道：“我明白了，少夫人请放心，我不会冲动行事的。”

    谢安澜道：“那么，可以说吗？”

    裴冷烛苦笑一声，道：“少夫人一直没有问陆公子，在下替师姐多谢少夫人。”

    “看来果然跟无情有关。”

    裴冷烛点头，轻声道：“师姐…原本并不叫叶无情，她叫叶晴。那时候我们都在盛阳寨…已经是快十年前的事情了。那时候洛少麟还不是怀远将军，只是一个初出茅庐的年轻校尉而已。被派到北方驻守。那个小人！我师姐救了他的命，他却以报恩为由缠上了我师姐。那时候师姐才十五岁，很快就被他打动了信了她的话。他们在汝南成了婚，只说等过两年调回京城就带着师姐回家拜见家中长辈。当时我们哪里知道他是什么国公之子，他自己说他只是京城一个落魄的武将之后，家中只有一个寡母。为了振兴家族才不得不选择去驻守边境。我师父见他根骨极佳，人又勤奋，对我师姐也好，就将自己的武功都传授给了他。”

    说这些的时候，裴冷烛的语气还算平静，但是再往后就渐渐地有些控制不住了，“谁知道…他根本就不是真心想要喜欢师姐的。他只是想要我师父的武功，还有盛阳寨在北方的势力。他明里跟师姐成婚，暗地里却跟盛阳寨的二寨主，师父的结义兄弟勾结在一起。暗中勾结北方的一些山贼马匪做一些见不得人都勾当，杀人抢劫，败坏盛阳寨的名声。然后又利用手中的兵马剿灭那些山贼，为自己建立军功。后来被我师姐发现了，他还想要杀人灭口。我师姐脸上的伤痕就是在那个时候留下的。师姐拼死逃脱了之后他就直接带兵剿灭了盛阳寨，师父的亲信死的死被抓的被抓，我们没办法，才只能离开北方后来辗转到了上雍。”

    “就是在那之后，师姐才创立了无晴阁。想要报仇，但是他武功已经相当厉害了，又是朝廷的将军，身边无时无刻都围着很多人，我们根本没有办法接近他。”

    听完裴冷烛的话，谢安澜也不由得皱起了眉头。没想到这个只比高裴差上一些的军中新贵，竟然是这么一个货色。

    裴冷烛望着谢安澜道：“少夫人和陆公子以后最好也小心一些这个人。他在汝南待了几年，和许多山寨绿林都有联系。在那边的势力相当不弱。肃州虽然属洛西，但是…相隔并不太远，那些人之间也并没有那么清晰的地盘划分。”

    谢安澜点点头道：“我会告诉陆离的，叶无情那里……”

    裴冷烛垂眸道：“师姐和师父那里少夫人不用担心，我们已经等了这么几年了，他们跟不会急在这一时半刻。我刚才只是……”他真的是突然听到这个消息有些忍不住了，当初他就讨厌洛少麟，只是师父和师姐却都对那个人渣印象不错。每次看到师姐的脸，他就只恨自己当初为什么要管师父和师姐高不高兴，直接一把毒药毒死那个混蛋就好了。

    谢安澜道：“那就好，不过……”

    “少夫人，冷烛在这里么？”门外换来叶无情步履匆匆的脚步声和有些急促的声音。谢安澜和裴冷烛双双抬头看向门口，就看到叶无情急匆匆的出现在门口。看到裴冷烛先是愣了一下才仿佛松了口气的模样。

    谢安澜笑道：“什么事情这么急？进来坐下说话吧，外面好冷。”

    叶无情淡淡笑道：“我们倒是觉得还好，少夫人和陆公子只怕不太习惯。”看了一眼裴冷烛，才走到她对面坐了下来。

    谢安澜撑着下巴道：“今天倒是巧了，你们都想到一块儿儿了，都选在这个时候过来看我啊。”

    叶无情有些无奈，“冷烛都跟少夫人说了？当年年少无知，让少夫人笑话了。”显然她已经知道裴冷烛和谢安澜在说些什么了。

    谢安澜也笑道：“在意这些做什么？谁年轻时候没有遇到过一两个人渣？”

    叶无情愣了愣，不由的失笑。

    “少夫人这话，陆公子听了只怕不会高兴。难不成，少夫人也遇到过么？”

    谢安澜眨了眨眼睛道：“没人敢渣我，一般都是我渣别人。”

    叶无情和裴冷烛对视了一眼，再一次领教了这位少夫人百无禁忌的说话方式。

    谢安澜摆摆手道：“行了，已经过去的事情就不要在放在心上了。有空的话还是好好想想怎么将那些混蛋整的生不如死吧。当然，前提是你自己也得好好过啊，想想看，等你的仇人落魄的时候，看到你却过得无比幸福。到时候挽着一个玉树临风的美男子站在一边看着他落魄潦倒的惨状，那是何等的舒爽？”

    叶无情点头道：“少夫人说得是，受教了。还请少夫人提醒陆公子一声，以后只怕要小心一些洛少麟这个人。”

    谢安澜挑眉，“怎么说？”

    叶无情道：“我也算了解这个人，洛少麟这人权力欲望极重，总是想要将一切都控制在自己手里。当初在汝南的时候，也曾经想要插手汝南的政务。不过…当时的汝南布政使是个很铁腕的人物，他当时也不过才是个从三品，根本就插不上手。他还曾经因此经常发怒。后来，那位布政使大人不知因为什么原因被贬官，新上任的布政使就跟他搅和在一起了。许多时候地方上的事情他都会插手。”

    谢安澜微微蹙眉，思索着道：“若是如此…他确实是很有可能会跟我们起冲突。不过…他最先要面对的只怕是景宁侯吧。”

    洛少麟是出身国公府没错，但是他毕竟不是国公，景宁侯却是货真价实的侯爷。而且，景宁侯年轻时候也上过战场，若不是后来不知道因为什么而长期留在了京城，现在的地位只怕不会比定远侯低多少。

    叶无情点了点头，也认为谢安澜说得有道理。

    洛少麟这人霸道惯了，肯定不会喜欢有人跟自己一起执掌兵马的。更何况，还是景宁侯为正，他为副的情况。

    谢安澜拍拍手道：“我会让人注意洛少麟的，至于他会不会对肃州政务伸手，那就看看吧。无情，你放心，陆离的承诺，我们绝不会失言。”

    叶无情唇边勾起一抹淡笑，点头道：“我自然相信陆公子和少夫人的。”即便是原本不信，这半年也足够让她相信了。洛少麟是霸道没错，但是陆离其实也不遑多让。只是陆离知道什么是分寸，也不会去招惹不惹到他或者跟他没有利益冲突的人而已。即便是没有那份承诺，只要洛少麟自己撞上来，陆离也绝对不会轻易放过他的。

    她这些年都等了，难道还急于这一时半刻么？

    