    ——————————————————————————————

    垃圾筐内，装着干净的垃圾袋；沙发榻上，软垫被排得一丝不苟，没有一个是歪倒的。

    整个公寓，干净得几乎像是没有人住一样。

    陆曜庭看着窗外照射进来的月光，手中抓着手机，一动不动。

    良久之后，

    昏暗的公寓内，有些刺眼的手机屏幕光亮起，

    男人静静地盯着手机短信上的那几个字，带着厚茧的指尖停留在对话框上，

    手机屏幕的光线，将他的脸庞照亮，

    轮廓分明，阴影线条优美，

    浅墨色的瞳眸里，映着那光，说不出是什么情绪，

    高度禁欲又自律的人，就这样盯着一条短信盯了将近一个多钟头。

    什么也没做，就这样无声地盯着。

    直至盯到眼睛发涩干疼了，他才闭了一下眼睛，挪开了视线。

    最后，

    指尖轻触，将陌生号码收入了备注。

    备注......

    男人定了半分钟。

    再放下手机时，

    手机屏幕上，备注名赫然显示——姒姒。

    ……

    ……

    云姒是凌晨一点半回到家的。

    她的经纪人杰森一直在她耳边叨叨该怎么做，不该怎么做，

    像只怎么赶都赶不走的大苍蝇，烦人得紧。

    进家门时，他还跟在后面，继续叨叨，

    “小祖宗啊，刚才导演敬你酒，你肯定得喝啊……”

    “虽说咱们现在混得还不错，你也是女一号，但是对导演的话，该给的面子还是得给的。”

    “现在把人脉关系搞好，未来的路才能越走越顺。”

    “你看看你刚才，副导演敬酒不喝酒算了，连导演敬酒也不喝，你都没看，当时那些个赞助商们的脸色都不好了。”

    “咱们这一行，别看今天红了，明天就一定会红，要是你不把人脉关系搞好，低下还会有很多人想着要把你拉下来的……”

    “……你到底要跟着我跟到什么时候？”

    云姒无奈，

    杰森看了一眼时间，这才收了婆婆妈妈的语气，“行了，我不跟了，你早点休息吧。”

    “咱们明天得五点起来，补拍个杂志。下午进组，别忘了。”

    云姒：“……”

    杰森走后，别墅里终于安静了下来。

    云姒心累地躺在沙发上，打开手机，开始刷。

    之前她发的消息，陆曜庭没有回。

    也不知道，他会不会打电话。

    云姒看着对话框里孤零零发过去的消息，啧了一声，喃喃自语，

    “果然啊……”

    无论换了多少世，九歌闷葫芦的性子就是不会变。

    她猜，

    有百分之百的可能性，他不会主动找她。

    说不准，

    现在她的电话号码，都已经被删了。

    云姒看了两秒，长长地叹了一口气，

    随即，手机丢在了一边，不再看。

    ......

    ......

    第二日。

    踏入警局办公室时，

    陆曜庭依旧如同往常一样，烧水，泡茶，将室内的百叶窗打开。

    脱去外衣，露出背心，开始换警服，

    扣子一丝不苟地扣上，直至领口，

    平整地将肩上的印章打理好，擦拭胸口的警徽，

    老干部一般的生活，沉闷又重复。

    “叩叩——”

    办公室的门响了。

    “进。”

