    对于安业富眼里闪烁的东西，作为老江湖的杨思思自然是懂。

    但她不排斥。

    这说明她有这个魅力。

    杨思思自行坐下，细长的双腿自然而然交叠，人往椅背上靠去，不想卷发正好被压住，她一挪，就疼到了。

    安业富非常体贴的过来给他解决麻烦，粗糙却有着强烈阳刚之性的大手就搭在了她的肩膀上，“别动，头发缠椅子上了。”

    “好了！”

    因为安业富这个举动，让杨思思没有出口骂了出来。

    “说吧，约我出来做什么？可别是为了钱啊！我可没有。别以为上次你帮了我就可以来我面前敲诈，做梦！”

    安业富轻笑，本就长得不错的俊脸，对着一个女人笑时，能招架得住的不多。

    但杨思思就是其中之一。

    “杨小姐误会了。我不过是想要帮杨小姐而已。

    要知道，古时的公主小姐们，她们看上一个男人，也需要身边丫鬟的出谋划策，即便不是出谋划策，那也会要她们出主意。”

    杨思思有些不耐，她实在听不懂这个安业富，第一次交流就这么的难于沟通。

    没文化还装得有学问，杨思思很烦。

    安业富一看杨思思的脸色，也不敢装了，连忙解释，“是这样，杨小姐不是想嫁进姚家吗？”

    一提姚家，杨思思果然那份烦躁都没有了，整个人直勾勾的盯着安业富。

    仿佛安业富是个神棍，只要挥一挥冒牌佛尘，她立马就是姚家儿媳一样。

    都是聪明人，“你有办法？”

    “没有办法也不会来找杨小姐。”

    杨思思若有所思，心里掂量着安业富这话到底有几分可信度。

    “信我，我保证你一个月内嫁进姚家。”

    这么有把握？

    杨思思打量了安业富一番，也看不出哪里不对，虽然这话有些不靠谱。

    但杨思思一心想嫁进姚家，为这事，她都努力两年了，半点进展也没有。

    对于她来说，时间越长，嫁进姚家的几率就越渺茫，别听姚钱天天跟她承诺，尤其是在床上的时候，可她知道这些耍嘴皮子的事，没有什么真实性，控诉过，没用。

    不得不说，安业富真的抓住了她的软肋。

    她怕再等等就竹篮打水一场空了。

    人家的媳妇随时有可能给他怀个男孩，他外面的女人也随时有可能给他生儿子。

    要是到那个时候，她就一点价值都没有了。

    “杨小姐还犹豫什么？不如赌一把如何？反正这样下去杨小姐只会混得个人老珠黄，到时候你看姚钱还会要你？

    听哥哥的，跟我合作，我保你嫁进姚家。”

    安业富既然敢找上来，就是因为杨思思这个人好拿捏。

    他不信偌大一个饼在面前她不心动。

    几分钟后，杨思思做出了决定，“你真的能在一个月内让我嫁进姚家？”

    安业富肯定的点头，“信我。”

    “你有什么条件？”

    安业富伸出一个指头，“钱，我要一千块钱。”

    杨思思眯起了眼睛，心想这莫不是来坑她钱的男人，这家人在姚家是什么德性她自然知道。

    但没办法，前边有巨大的诱惑等着她。

    杨思思还是决定赌一把。

