    晚上，九点。

    帝无边躲在房间拨打视频电话。

    “小包子，你在忙什么？”

    “在书房看《国际私法》。”

    “你要考律师吗？”

    “有空的话。”

    “……好吧。反正也不怎么费脑。”真正需要费脑子的是科研。

    “嗯。”

    “小包子……你爸爸……可能不太喜欢我……”

    绝对不是告状……就是有点委屈……

    “你为什么要我爸喜欢？”又不会有多大的交集。

    “……可你爸你哥跟我爸我哥的关系都不错……”为啥就不能喜欢他？

    木桃夭眨了眨大眼睛，迟疑了两秒才说：“也许，你们不熟？”

    她的上一世从来没有过感情方面的纠缠，白纸一张，哪里会想到那些。

    帝无边点头，嘴上说着“很有可能”，只是心里还是存在疑虑。

    “帝无边，你现在感觉怎么样？”

    “我觉得比之前更有劲了。小包子，这里风水好，很适合我住。”

    “这个世上，估计没有哪一处有仙游那么旺盛的生命本源。生机是世间万物都不可或缺的。你有没有发现，桃源村的人长相都不错？”

    “……我没去过外面……不太清楚外面的人长成哪样……”没有对比。

    从电视上看到的大多五官端正。嗯，也就只是五官端正而已，美是不可能的！

    “事实上，不仅仅是桃源村，仙游周边村子的村民都长得比外面的好看。若不是地域太偏世人未知，肯定会传出美名。”

    她去过那个号称美人谷的地方，里面的人确实很不错。但若要从各方面综合起来说，却也是不如桃源村的。

    桃源村就没有一个歪瓜裂枣，连最普通的长相都很周正。

    因气候的关系，就是汉子的皮肤也很好，可以说是人人都十分水灵的。

    后来又因为练武，力量与肌肉线条都达到至美。

    “小包子，你这么喜欢桃源村，怎么不在这儿建一所实验室？”

    “以后会的吧。帝无边，路医生出来了吗？”

    “没有。她还在往里走。小包子，我已经查到路医生的信息了。”

    “真的？你快发给我！”

    就算木桃夭努力压住情绪，帝无边也能感觉到她的心情是十分激动的。

    这么急呢！

    小包子真的好关心他啊！

    某人的自以为是把自己高兴得嘴角都咧到耳边了！

    “小包子，唐家的老祖宗见过路医生。我就是根据老人家的描述来侧写肖像，对比数据库得出来的信息。”

    “唐家的老祖宗见过路医生？”

    木桃夭真没想到。

    “是的。老人家还与路医生交流过一段时间，其中就有说到两生花。”

    “你把路医生的信息传给我。”

    “好。我发到你邮箱。”

    “嗯。”

    帝无边用平板操作，手机还在视频当中。

    他看着屏幕那边的小姑娘快速打开电脑查看邮件。

    心情很美妙！

    木桃夭看到路医生的照片，小眉头微皱。

    路医生名路之溱，音同鹿之芩，但长相跟师父几乎没有相似之处。

    除了那身淡若世外高人的气质，其他完全不像。

    帝无边见木桃夭盯着屏幕久久不语，就问：“小包子？怎么了？资料有什么问题？”

    木桃夭掩饰好情绪再看向手机屏幕，摇头道：“没有。我只是没想到……路医生的经历虽与我小师叔不同，却也一样的不好。”

    “小时候的路医生是在几个亲戚之间轮流住的，可亲戚穷，多一张嘴吃饭，哪家都不乐意。所以路医生从小就学会看人脸色。义务教育后，学费、生活费都是靠她自己打暑假工寒假工挣来的。”

    “帝无边，你确定她哥哥的这个年龄是真实的吗？”

    “确定。小包子，这有什么问题？”

    “我大师父说，小师叔被我师祖捡到的时候已经6岁了。按理说，这个年纪的孩子应该记得家庭的基本信息。”

    “你小师叔不记得？”

    “是的。我小师叔不仅被人贩子下了重药，可能又在逃跑时摔伤脑袋，我师祖费了很长时间才把小师叔治好，但还是留下了失忆这个后遗症。”

    帝无边完全没想过。

    “我师祖还帮小师叔找了一段时间父母，后来实在找不到，又不忍心把他放去孤儿院，所以就把小师叔养在古医门，并随师祖姓了江，取名江潮。”

    “江校长的童年这么悲惨！”

    因为江潮校长从小就在古医门，还是原爷爷亲手带大的，所以他就没查江校长在到古医门之前的信息，只知道他是孤儿，不清楚是被拐儿童。

    “嗯。你资料上说，路医生还有一个哥哥，她父亲是为了找她哥哥而客死他乡的。后来她母亲又背着才一岁的女儿路医生继续去找她哥哥。”

    “对。路医生的母亲带着路医生在外面风餐露宿找了两年。本来身体就不好，又受到如此打击，在感觉自己熬不过去了才回到家乡，把女儿托付给她的几位叔叔就抱着遗恨去世了。”

    几十年前，网络远远没有现在这般发达，要找人谈何容易。

    就是现在，被拐的妇女儿童也还有几十年了都找不回来的。

    “路医生的哥哥与我小师叔同岁，我小师叔就是被拐走的。帝无边，你说我小师叔有没有可能会是路医生的哥哥？”

    小师叔被拐时路医生才1岁，她母亲去世时路医生也才3岁，哪里会记得自己有个哥哥？

    “啊……”

    “小包子，怎么了？”

    “没什么……”

    她是突然想到，上一世的师父就有一个哥哥被拍花子给拍走了。

    师父会四处漂泊行医就是为了找她的哥哥。

    “帝无边，路医生是在十五年前从医院辞职后才开始居无定所的？”

    那时会不会是她师父刚到这个世界，想着上一世丢失的哥哥，所以来了这儿也开始寻找这一世同样被拐的哥哥？

    想到这个可能性，木桃夭心里带着希冀。希望小师叔就是路医生的哥哥！

    虽然面貌没有一点像上一世的师父，可木桃夭已经能确定路之溱就是她师父鹿之芩！

    上一世，因为她这个徒弟的处境艰难，所以师父放弃了在民间四处游走行医找人。

    师父在临终之前未尽的话语，她能猜出来。

    也一直找人，直到自己去世，还是没能找到师父的哥哥。

    所以，她很希望小师叔就是这个哥哥。

    “嗯。是十五年前。”

    “我知道了。帝无边，你继续留意着路医生。”

    “我会的。”

    “好。你早点休息。我再看看资料。”

    “嗯。晚安。”

    “晚安。”

