    “都忙完了。”叶佳期问道，“小喻呢？”

    “今天幼儿园发奖状，他还没回来。”

    “小喻看上去很聪明，学习应该不错。”

    “还可以，这孩子真得一点都不让人操心呢。”萧紫在提到小喻的时候满脸笑容。

    “你打算带他在京城过年还是去伦敦？”

    “准备收拾收拾回伦敦了，过了年我就去找一份工作，师父也在伦敦，他年纪大了，我想多照顾照顾他。那些年，他收养我、抚养我，不容易。”

    “要不你就去乔氏在伦敦的公司上班，我让斯年给你安排一份工作，总比去别家公司好。”叶佳期也是心疼她，怕她去了别的公司被欺负，毕竟她跟社会脱节这么多年。

    萧紫想了想，点点头：“佳期，谢谢你和乔爷，是你们一直在照顾我。”

    “应该的。”

    在咖啡厅喝了咖啡，她们又一起去买年货。

    乔宅的年货不需要叶佳期亲自买，她就陪萧紫四处逛逛。

    萧紫兴致很好，不仅买了年货，还给小喻买了新衣服。

    “小紫，什么时候回伦敦？”

    “等小喻回来问问他，最迟半个月后吧，不能再迟了，伦敦的公寓很久没人住，得去打扫。”

    “不考虑留在京城吗？”

    “不留了……”

    “我听说成俊那个孩子一直在找你。”

    “我会和他讲清楚的，我希望他能有一个美好的未来，但他的未来……我就不参与了。”萧紫笑了笑，很是洒脱和从容。

    “他挺不错，我见过，懂礼貌、人品好，又很谦卑。”

    “是很好。”萧紫都知道。

    叶佳期见她有自己的想法，也不再劝说。

    甚至，叶佳期都不敢去询问过去的事，过去的就过去了吧。

    这一天，叶佳期都和萧紫在一块，两人逛逛街，到了傍晚，萧紫去幼儿园接小喻，叶佳期这才回乔宅吃晚饭。

    小柚子在闹别扭，不吃不喝趴在自己的小床上。

    钟管家哄不住，见叶佳期回来就像是见到了救星。

    叶佳期上楼，摇了摇她的小身子，揶揄道：“谁又惹大小姐生气了？嗯？”

    “小柚子在跟自己生气。”

    “哪有跟自己生气的，哪里不高兴了？”

    “小哥哥他说过年也不跟小柚子玩。”

    叶佳期恍然大悟，哦，原来她跟纪长慕打电话了。

    “因为哥哥要回家过年吧。”叶佳期安慰她，“过年了，大家都会回去团圆的，你不能让纪老师过年也带着你，他只是你的老师，不是你的亲戚哦。”

    “小柚子叫他哥哥，他不就是小柚子的亲戚嘛。”小柚子不能理解，趴在小床上不开心。

    “那不一样，亲戚是有血缘关系的。”

    “可是爸爸和妈妈又木有血缘关系咯。”

    叶佳期噎住，小东西，会举一反三了。

    她弯腰哄小柚子：“不能总是缠着纪老师，他要是烦了明年不给你上课怎么办？”

    “爸爸不是很厉害嘛，有爸爸在，他不敢的。”

    叶佳期略有些头痛，真是很不容易解释：“过年我们一家去纽约，你不想小乖了吗？”

