    “他们平日里表现出一副毫不在意的模样，但我们心里都明白这只是表面罢了。”

    　　帝煜绝思考了片刻，道：“你此次去荣安城，就让大长老与你一同前去，再带几个侍卫，有他们在你身边，我也能放心些。”

    　　“凯源的事情刚刚被我们发现，我相信他们也不敢那么快再对你出手，我们这段时间查的比较紧，相信他们会有所忌惮。

    　　不过，你此行出去还是要多加小心。”

    　　“父亲，你放心吧，我定不会让自己有事的。”

    　　“你却将当时被追杀的情况与我细细详说一番，我在派人从这方面去调查。”

    　　帝煜绝面色铁青，这些该死的家伙一直将魔爪伸向自己的儿子。

    　　他一共只有两个儿子，北宸现在很有可能已经陨落，那些该死的家伙又开始对少枫出手，他若是不尽快将这些家伙抓出来剥皮抽筋，如何能解他心头之恨？

    　　“好。”

    　　……

    　　百里红妆和帝北宸在从萧柔瑾那里了解了情况之后，便也没有再多纠结。

    　　毕竟现在对于他们而言，提升实力才是最重要的，否则即便知晓了对手是谁，他们没有足够的实力想要报仇也无法做到。

    　　因此，他们便集合了温子然等人一同前往森林世界历练。

    　　森林世界对于现在的他们而言，不光是历练的好地方，也是修炼的好地方，在那元气浓郁的地方，在利用灵石修炼，速度绝非寻常地方可比。

    　　温子然和上官盈盈在知晓已经不是海洋世界，而是森林世界的时候，两人皆是不由得一阵诧异。

    　　“这里面的世界竟然会改变？”

    　　上官盈盈有些难以置信，当初在第一次见到海洋世界的时候，她便已经震惊的无以复加。

    　　百里红妆的混沌之戒实在是太变态了，竟然能自行出现这样一个世界，从而让他们修炼，这可是一般人根本无法得到的好机缘。

    　　然而，她没想到这里面的场景还会变化，当真神奇。

    　　百里红妆笑着点了点头，“里面的场景会随着我实力的提升而变化，妖兽的实力也是如此。”

    　　“原来如此。”温子然顿时就明白了过来，“倘若你的实力提升了，里边妖兽的实力却还是如当初那般，对你而言自然也就没有历练的作用了。”

    　　“正是。”

    　　温子然和上官盈盈早就知晓有这处地方的存在倒也还好，但当墨云珏和傲凌霄瞧着眼前这崭新的世界时，他们皆是不由得愣在了原地，心中泛起了惊涛骇浪，一时之间竟是不知该说些什么。

    　　太震撼了！

    　　这完全超出了他们的想象！

    　　倘若不是亲眼见到这一切，他们根本无法相信这一切是真的。

    　　墨云珏震撼的看着百里红妆，他一直都知晓百里红妆的修为提升如此之快，必然是有着她的秘密。

    　　事实上每个实力很高的修炼者都有着自己的秘密，但是他不曾想到这秘密竟是如此之大。

    　　傲凌霄此刻心中则是另一种感觉，这么大的秘密换做一般人，是定然不愿意被他人所知晓的。

