    第457章 偷袭的圣柱守护者

    听说，这种武魂乃是一种极其稀少的海魂兽，叫做虚幻之蛇，

    介于兽武魂还有器武魂之间，

    所以海幻斗罗的武魂真身才不是展现兽类形态，

    而是漂浮在海幻斗罗的身体周围，

    此时的海幻斗罗非常惊讶，

    在他的感知中，他明明已经用自己的领域将杨凡全部控制住了，按照这样的情况下去，

    杨凡必定会在环境中越来越沉迷，只是杨凡却是忽然醒来，然后破掉了自己的幻境，还有自己的领域，

    还有一道极其强大的精神力更是冲击开来，将自己的精神都造成了轻伤，

    以至于他这样一尊封号斗罗强者，

    都感觉到了浓浓的压迫，还有脑海中传来隐隐的阵痛，

    他看向杨凡的眼中，满是震惊，

    刚刚他其实已经收到了海马还有海矛斗罗的消息，让他一定要小心，慎重，所以他一上来就直接使用了武魂真身，也释放出了自己的领域，

    本来已经是十拿九稳的事情，但是却是忽然被杨凡翻盘，

    当他的领域被破掉的时候，他就知道自己已经输了，

    在杨凡表现出来的那股强大的精神力面前，自己根本不是对手，

    而且，

    刚刚他还受到了那股精神力的冲击，精神已经受到重创，本来就已经精神力攻击为主的他瞬间战斗力也是大减，

    现在继续动手只能是自取其辱，

    所以海幻斗罗也是十分潇洒的认输，

    其实主要就是前面反正已经有了海马和海矛两位圣柱守护者的惨败，所以他认输也没有什么心理压力！

    “我认输！”

    想到这里，海幻斗罗顿时潇洒的认输，杨凡微笑着拱手，

    然后转身带着伙伴们潇洒离去，

    毕竟除了他，其他人也没有人的任务需要挑战海幻斗罗，

    接下来杨凡挑战的是海鬼斗罗，武魂魔鬼鱼，

    杨凡先是利落干脆的打败了海鬼斗罗，然后又将其重创，最后马红俊也是轻松的获得了胜利，

    接下来要对战的就是海星斗罗了！

    海星圣柱下的海星圣柱台就好像一只巨大的海星趴在了海面上，

    就连那高高伫立的巨大圣柱也是呈现五角形状扶摇而上，

    上面的魔纹好像是来自于天上的星星凝聚的一样，

    在圣柱台下，

    站着一个穿着黑色长袍的怪人，

    最然人奇怪的是，他的头发居然一直披散到了地面，

    看起来居然比小舞的还要长很多，

    杨凡身形一闪，就落到了圣柱台上，可是就在杨凡要落到圣柱台上的时候，那怪异的还行斗罗却是猛然释放出了武魂，

    然后九个最佳配比魂环浮现，

    他的身体也发生了极其怪异的变幻，

    他的手脚瞬间就延长，然后变成了巨大的触角，

    每一个触角上面都有吸盘，而他的头发也是瞬间融合成一只触角，看起来极其的恶心和诡异，

    五条触手形成的瞬间就朝着杨凡轰去，

    身为一尊封号斗罗，

    居然使用了类似于偷袭的招数，在杨凡还没有完全落到了圣柱台上就对杨凡进行攻击，可以说，海星斗罗对于杨凡也是极其忌惮了，

    不忌惮也没有办法，

    能够那么快通过了四尊圣柱守护者的考验，

    海星斗罗已经从其他圣柱守护者哪里知道了杨凡的恐怖，所以他就根本没有想过要留手，

    毕竟，

    他不觉得自己的实力会比先前的那些圣柱守护者要强大，

    面对海星斗罗的攻击，

    杨凡丝毫不觉得诧异和奇怪，

    毕竟这些圣柱守护者们肯定都有自己的交流方式，能够知道自己的实力，然后提前做了应对，杨凡没有什么意外，

    毕竟，

    他也丝毫不在乎啊，

    在巨大的实力差距面前，一切都是浮云，

    只是为了海神传承，有些戏还是要演的！

    但是，

    他还是没有召唤出武魂，只是但是伸出，

    朝着那些袭来的触手抓去，当看见杨凡打算用手伸出来抓住自己的触手的时候，海星斗罗一愣，旋即狂喜，

    可是，

    当他的触手触及到杨凡的身体，正要发动吞噬的时候，

    一股灼热的感觉猛然传来，

    他下意识的一下子将触手收了回来，然后只见得杨凡的手上居然有一团淡淡的火焰，正是霸王枪上的火焰，

    看到这里，

    海星斗罗身上的第七魂环猛然间闪烁，然后武魂真身瞬间是释放开来，身体变成了巨大的棕色海星，

    可是，

    下一刻，

    他的身体却是猛的一僵，

    因为杨凡的手已经抓住了一根触角，

    在海星斗罗还没有来得及反应过来的时候，他只感觉天地开始翻滚，头脑开始混乱，同时一阵疼痛不断传来，

    他的身体已经失控，

    而远处的小舞等人看着小山一般的巨大海星被一次次狠狠的砸在圣柱台上的时候，他们不忍的闭上了眼睛，默默为海星斗罗祈祷！

    剧烈的疼痛持续了几秒钟，

    海星斗罗终于抽空可以反应，魂力运转间，巨大的海星猛然间扩大的十倍之多，

    就连那触手也是变得极其庞大和狰狞，

    但是还没有来得及喜悦，

    他只感觉身上更加剧痛了，

    更加旁大五星开始被一次次的砸在了大海上，发出了彭彭的声音，

    一连砸了几分钟，杨凡的速度才慢慢慢下来一点，

    边砸他边问道：“前辈，还不认输吗？”

    海星斗罗终于反应了过来，连忙凄厉的喊道：“我认输，我认输啊！”

    凄厉而不甘心的声音传来，

    杨凡终于放开了海星斗罗，庞大的海星斗罗也是迅速的恢复成了人形，

    “不愧是海神大人选中的人，我输了，你的考验通过了！”

    还行斗罗的声音有些沙哑，听起来不是很舒服，

    但是杨凡还是恭敬的给还行斗罗鞠了一躬，

    说完，他轻轻的拍了一下身边的海星圣柱，

    然后一道星状的光芒就飘飞到杨凡的额头上，

    挑战海星斗罗，通过！

    接下来，

    杨凡等人要面对的就是最强大的海龙斗罗，还有海女斗罗了，

    十几分钟，

    众人来到了海魔女圣柱，

    海魔女圣柱台的样式十分的简单，仅仅是一个正方形而已，

    (本章完)

