
　　“去你的，如果是这样的话，我会很失落的。”

　　“怎么，你小子还对苏雪小姐这种天子骄子有兴趣？还是赶紧清醒一点吧，这样的人物，你连说句话的资格都没有呢，等你突破天武境第九重，再来幻想这种事情吧。”

　　“我当然不敢奢望了，不过，苏雪可是我心目当中的女神啊，谁希望自己的女神随随便便嫁人啊。”

　　苏雪一路上走过去，到处都是围观者议论的声音，有些话语甚至很直白，但是她并没有生气，反而脸上流露出了难得的淡然微笑，她喜欢这种被人议论和崇拜的感觉。

　　“好久没回来幽灵主城了，不知道这段时间，幽灵主城到底发生了什么事情啊……”苏雪环视了一周，笑着说道。

　　一切都没有变化，消失了一些老面孔，却又出现了一些新的面孔。幽冥军的更替速度，向来都是非常吓人的啊。

　　“当年苏雪还在幽灵主城的时候，你们不知道她到底有多么的恐怖，她差点破除了墨帅领悟冥气的速度，而且在各种方面的战斗当中，一直都是冠军的存在，是年轻武者们闻风丧胆的对象，她去幽冥战场当中修炼，听说还曾经求亲手击杀过神武境的强者，苏家，拥有着紫火凤凰体，听说这苏雪，虽然不是嫡系的弟子，但也觉醒的紫火凤凰体，这才会得到墨帅的器重。”

　　“墨帅在苏家的地位，数一数二，能得到墨帅的器重，苏雪瞬间就成为了苏家的高层人物了。”

　　“年纪轻轻，能有这样成就的人，整个幽冥府，都没有几个呢。”

　　听着这些赞赏的声音，苏雪已经来到了紫墨殿，她非常熟悉这里的人，在没有别人带领的情况下，她仍然能够找到路。

　　“见过苏雪小姐。”在紫墨殿的大门前，两个神武境第二重的万夫长，朝着苏雪微微行礼。

　　苏雪还是神武境第一重，在幽冥军的规矩，应该是苏雪对他们行礼才对，不过因为苏雪的特殊身份，也就只能反过来了。

　　苏雪没有搭理他们，直接走了了紫墨殿当中。

　　苏墨的实力，已经到了神武境第四重，武之极境的巅峰程度，距离叶萱只有一步之遥，叶萱的神识，有十里的距离，而他苏墨，已经有六七里了。

　　苏雪的到来，自然都在他的把握当中。

　　在大殿当中，坐在上首的位置，看着苏雪那穿着幽冥战甲的袅娜的身体，从殿外一步步的走进来，苏墨的眼睛当中，爆发出一阵欲望的光芒。

　　他已经太久没有碰女人了。

　　看见苏墨，苏雪的脸色从冰山瞬间转化成为了火焰，之前还让人惊恐的阴森少女，此时却变得巧笑嫣然，轻轻跪倒在苏墨的脚下，柔声道：“苏雪，拜见墨帅。”

　　“起来吧，让我好好看看你。”苏墨的声音当中，流露出了一丝满意的笑容。

　　苏雪这才站起身来，任由着苏墨的目光打量着自己傲人的身材。

　　“雪儿，坐到我腿上来。”苏墨道。

　　“嗯哼。”苏雪有些害羞的点头，挽着苏墨的脖子，在他的大腿上坐下，含情脉脉的看着苏墨。

　　“你不准备把这幽冥战甲脱下吗？”苏墨微笑着问道。

　　“就不脱，先说正事吧。”苏雪有些调皮的说道。

　　“好吧。”苏墨心中也积累着很大的问题，此时便一一和苏雪说起来。

　　“这么着急要我回来，到底是什么事情？叶萱那贱人不是给你实力的限制，只有你到了神武境第五重，才能够娶她吗？”说起叶萱，苏雪眼中满是嫉妒的怒火。

　　在她出生的时候，叶萱的风华绝代，已经到了人尽皆知，让众人仰望的程度，她好不容易，才有今天的境界，有了赶上叶萱的可能。

　　“神武境第五重，不是那么好得到的，我虽然不远了，但是也有十几年的事情吧，我熬不了十几年，而且，最近又有了新的变故。”苏墨沉着声音说道。

　　“什么变故？”苏雪歪着脑袋，很有兴趣的问道，她的眼睫毛很长，微微翘起，有一种狡黠的味道，加上灵动的眼睛，看起来非常的可爱。

　　“叶萱的弟弟，一个二十九岁的神武境第一重的小天才，来到了幽灵主城，而且从此估计会跟着叶萱一起生活了。”苏墨道。

　　“这就奇怪了，叶萱的弟弟到来，和你夺得红莲玉佩的使用权，有什么关系呢？”苏雪紧张起来，趁着声音问道。

　　苏墨一拳，轻轻的打在旁边的桌子上。

　　“我们苏家为了这东西，已经付出实在太多了，我蛰伏了这么多年，现在唯一的希望都在我的身上，我绝对不允许有丝毫的差错。叶轩这个小孩子，就是可能出现的差错，雪儿，你想想，红莲玉佩，有着孕养神武魂，提升悟性，助长修炼，甚至还有保命的功能，正是这叶家的传家之宝，红莲玉佩，叶萱的实力才会从小到大都比我强悍。而现在，叶萱的修为几乎到顶了，她站在了幽冥府的巅峰，撑起了整个叶家，而这时候，她的亲弟弟和她终年呆在一起，她弟弟也是个天才，你说，会发生什么事情？”苏墨沉重的说道。23sk.Com

　　苏雪这才恍然大悟，心有余悸的说道：“很可能，叶萱会把红莲玉佩，传承给叶轩。毕竟千年之后，叶轩会接替她的位置，所以她不得不为叶家的未来考虑。红莲玉佩有个神奇的功能，就是只要和玉佩的传承者有过房事，就能够有红莲玉佩部分的使用权，至少一般的操纵没有问题，所以你才会想要和叶萱成亲，这个死贱人实在太保守了！”

　　说起叶萱，苏雪眼中满是嫉恨的光芒，手中的拳头紧握。

　　“如果红莲玉佩传承给他弟弟的话，我这多年针对叶萱的付出，感情的培养，这些付出都要毁于一旦了。”苏墨有些紧张的说道。

　　他的目的，就是占有叶萱的身体，然后才会有红莲玉佩的使用权。

　　旁边的苏雪，忽然产生了一个念头，那就是如果传承给叶轩的话，那就更加容易，她可以去引诱叶轩，两个人成就好事，到时候她苏雪同样也可以掌控红莲玉佩，不过她没有把这个想法说出来，她知道苏墨肯定是想得到这个方法的，之所以没说，其一，是因为她现在是苏墨的禁脔，苏墨怎么会把她送给叶轩这个毛头小子？其二，那就是她还不是苏家的嫡系，得不到苏家掌权者全部的信任，他们不会愿意将红莲玉佩，掌控在一个没有全部信任的人的手中。

　　所以，她很聪明的闭上了嘴巴。

　　她年纪还小，还只是神武境第一重，若不是有苏墨罩着，她不会有今天的地位。

　　这个地位，可是让她非常的留恋啊。

　　“墨帅，叶轩来了之后，你准备怎么做？”苏雪扯开了话题，从这个切入点问道。

　　“这就是事情的关键了，我曾经派苏易去暗杀叶轩，第一次是在幽灵主城之内，却被另外一个诡异的毛头小子救走了叶轩，接下来，叶轩和那个小家伙一起加入到幽冥军当中，进去幽冥战场当中试练，我让苏易进去幽冥战场干掉叶轩，却没想到又正巧遇到那个叫做龙辰的小家伙，把叶轩给救回到城主府去了。”

　　“这个小家伙，这么厉害！能在苏易的手中救走叶轩？他难道是神武境第二重？”苏雪有些震惊的说道。

　　“不，他查探过，他的境界是天武境第七重，却有诸多神奇的手段。”顿了顿，苏墨从纳戒当中拿出几张纸，说道：“这是我让人整理出来的，关于那个叫做龙辰的小子的资料，你先看看。”

　　苏雪意识到问题的严重性，这事实在是太巧了，她把那几张纸从头到尾看了一遍，脸色有些震惊，又有些不屑，说道：“真实战斗力，应该是天武境第九重，基本天武境第九重都很少有敌手。不过却有不少逃命的手段，所以才可以带着叶轩逃走，这小子倒是没有我刚才想象当中那么变态。不过麻烦的是，两次都没杀死叶轩，肯定让那个贱人起了怀疑，我们已经打草惊蛇了，若是再动手，肯定会暴露，接下来，根本就不适合对叶轩动手。看来只能打长期的计划了。”

　　“你的想法和我非常一致。”苏墨有些赞许的看看苏雪，宽大的手掌在苏雪挺巧的臀部摩挲着，苏雪嘤咛了一声，倒在苏墨的怀中，她轻轻拍了拍苏墨的胸膛，娇声骂道：“坏蛋，你还没告诉我，你叫我回来，到底是因为什么事情呢。”

　　苏墨笑道：“当然是想你了，你爹爹苏天，还有其他几个人，都在幽冥血海当中守着呢，平时连一个说话的人都没有，而且有叶萱在，我得装出一副正人君子的样子，实在是憋得慌，你回来了正好。”

　　“死相，绝对不止这么简单，肯定是要我为你当苦力吧。”苏雪嫣然笑着，看着苏墨说道。

　　苏墨摇了摇头，无奈道：“你还真的猜对了，十天后有一个武道大赛，你去参加，把冠军给我拿下来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第948章 红莲玉佩免费阅读。https://xs.23sk.com 