    吕中惟顺着长梯爬下城墙，带着二十来个私兵朝着不远处的山岭拔腿狂奔。

    　　跑出没多远，前方突然传来一支骑兵，踏着积雪朝他们迎面而来。

    　　吕中惟脸色大变，急忙调转方向往北边逃去。

    　　哪怕马匹在积雪中的奔跑速度大打折扣，也始终比两条腿跑得快。

    　　没多久，五十虎豹营的关帝军从后面追了上来。

    　　“跑不掉的，结阵跟他们拼了。”

    　　一名将官叫住那二十来个私兵，在一个小土坡上结成圆阵，把吕中惟护在中间。

    　　他们匆忙逃出来的时候，大多只带了随身腰刀，只有极少数人带了枪矛等长兵器。

    　　尤其重要的是，他们连一张角弓都没有，注定要成为活靶子。

    　　五十关帝军策马而至，进入三四十步时，纷纷掷出手中投枪，然后调转马头，一边围着吕中惟等人打转，一边用投枪消耗吕中惟的私兵。

    　　很快，二十来个私兵基本死绝了，就连吕中惟也大腿上中了一枪，在地上撕心裂肺地惨叫。

    　　关帝军都认得这个穿绯红绘虎补子官服的大官，也都记得他在箭楼上嚣张的模样。

    　　很快他就被捆得严严实实的，扔在马背上驼回宁化所。

    　　而他那二十几个私兵，则被割下首级，剥光衣服，就地挖了个大坑统统埋掉。

    　　那些衣服也被一把火烧光，一件不留。

    　　地上浸湿鲜血的积雪和泥土也全都翻了过来，把带血的泥土和积雪埋进地底下。

    　　很快，这片地方跟没发生过任何事一样，平静而寂寥。

    　　……

    　　秦川亲自给方壬午等人收敛尸体，穿得整整齐齐的，然后跟罗大牛一起，把尸体抬入新钉好的棺材。

    　　同时收敛的，还有十三名战死的关帝军。

    　　不远处是跪在地上瑟瑟发抖的百来个私兵，最前头的，是大腿上扎了一根投枪的吕中惟。

    　　堂堂都指挥佥事，正三品的地方大员，刚才还不可一世的吕中惟，如今正抖得跟筛子似的，眼泪鼻涕混成一块拖成长长一条线。

    　　他身旁是几个窦得康韦时介等人派来的管事，被罗大牛围住几处军屯，逐一揪了出来。

    　　所有饥民都被控制起来了，一个也没走脱，罗大牛还特意派一百关帝军沿四周往外搜索，以防有人走脱。

    　　如今天寒地冻，这方圆数十里之内本就没有行人出现，若有人从宁化所或者几个军屯逃脱的话，也会在地上留下明显的脚印。

    　　那一百关帝军搜索几遍，一再确认没人逃脱之后，便在附近游弋，彻底封锁这一带，不给任何人靠近。

    　　把所有尸体都收敛入棺后，秦川大步朝吕中惟走去。

    　　吕中惟壮着胆子抬起头，道：“秦川，我乃正三品朝廷大员，你要是杀了我，娄烦所有人都得受牵连，你的手下也得为我偿命。”

    　　“我愿意赔钱，只要你放了我，我马上让人送一万两白银过来，整整一万两，一个子也不会少。”

    　　“你先替我的兄弟偿命再说吧。”

    　　秦川淡淡说着，一把拽住他的衣领，将他生生拖到排列整齐的十六口棺材面前。

    　　罗大牛走过来，抓住他的头发，拉长他的脖子。

    　　“你……你要干什么……你要干什么……”

    　　吕中惟想挣扎却又被捆得严严实实的，只浑身都得跟筛子似的，地上还突然冒出一摊水渍，似乎是被吓尿了。

    　　“我会把你的人头送到太原给窦得康和韦时介看的。”

    　　秦川举起手中长刀，说罢便狠狠一劈。

    　　“兄弟们，大当家的给你们报仇了。”

    　　罗大牛提着手中滴血的头颅，冲那十六口棺材说道。

    　　“一个不留。”

    　　秦川淡淡说了一句，然后把手中带血的长刀在吕中惟的三品官服上擦了擦，接着朝不远处的聚将楼走去。

    　　身后很快就响起了一阵哭嚎和哀求。

    　　聚将楼上，莫得哉和一群宁化所的老弱病残挤在一起，瑟瑟发抖，大气不敢出。

    　　关帝军早已将这栋楼围得水泄不通了。

    　　秦川行到楼下，将手中长刀还入刀鞘，平静说道：“出来吧，我不杀你们。”

    　　&nbs-->>

    　　p;楼上的卫所兵像听到阎王索命似的，一阵哆嗦，好些人还哇地哭了出来。

    　　“你们有两条路可选，一是跟我回娄烦挖矿，二是呆在这座楼里等着活活烤死，我的耐心只有一刻钟。”

    　　说罢，秦川走到一旁，在关帝军特意搬来的椅子上坐下，静静等待。

    　　“大人饶命，大人饶命……”

    　　莫得哉率先扛不住，连滚带爬地从拥挤的人群中钻下楼，并打开了厚厚的木门。

    　　有了第一个就会有第二个，里面的人纷纷喊着饶命，一边哆嗦地从里面缓缓走出。

    　　没多久，里面的人出来齐了，其中有不少妇孺小孩，应该是一些将官的家属了，正跪在地上告饶不止。

    　　“都别吵了，总旗以上将官出列。”

    　　秦川不耐烦地皱着眉头喊道。

    　　那群人顿时噤若寒蝉，大气不也不敢喘。

    　　很快，莫得哉等人小心翼翼地走了出来。

    　　一共八人，除了镇抚官莫得哉之外，还有两个百户，五个总旗。

    　　秦川扫了他们一眼，淡淡道：“我杀了吕中惟。”

    　　“还有他带来的人马，三百私兵和六个管事，一个不留，杀了个一干二净。”

    　　虽然早已猜到了，但莫得哉等人还是猛地哆嗦一阵。

    　　“照理说，我应该杀你们灭口才对，但……”

    　　秦川话没说完，莫得哉等人便“噗通”地跪在地上，并磕头不止。

    　　“大人饶命，我们什么都不知道，什么都不知道啊，若敢说出去半个字，天打雷劈……”

    　　“行了行了。”秦川不耐烦地打断他们，“我并非滥杀之人，不会杀你们的，但你们得跟我会娄烦挖矿种地，你们的家人若是在其他地方的话，也要一并接到娄烦。”

    　　“你们放心，只要不作奸犯科，我保你们衣食无忧寿寝正终，你们当中若有人还想领兵打仗的话，一年半载后，我给你们领兵的机会，只要你有本事，只要肯好好跟着我干，我保你们几代人荣华富贵。”

    　　“多谢大人，多谢大人不杀之恩……”

    　　莫得哉等人感激涕零，又急忙磕头不止。

    　　“都起来吧，把你们的官服脱掉，腰牌和敕命文书都交出来，从今往后，由我的人替你们在这当差。”

    　　“是。”

    　　莫得哉等人急忙起身，毫不犹豫地把身上的官服和腰牌都摘了下来。

    　　秦川对旁边的关帝军交代几句，然后去安排其他事情了。

    　　关帝军很快就忙碌起来，打扫战场，重新做一扇大门，把镶在箭楼和城墙上的铅子大多都撬出来，地上带有血迹的积雪和泥土统统挖一遍，把所有带血的泥土埋到地下。

    　　至于吕中惟和他那三百私兵的尸体，则统统扒光衣服，在千户所旁边挖一个大坑填埋，那些衣服鞋帽等则统统烧掉。

    　　秦川要不留任何蛛丝马迹，来个死无对证。

    　　忙活了大半天，现场几乎所有痕迹都被抹去了，除了那扇大门还没重新做好之外。

    　　为了安全着想，秦川把几个军屯里所有饥民都赶到宁化所里来过夜，安排关帝军轮班日夜看守，不给任何一个活口逃出去。

    　　三天之后，李顶梁带着五百关帝军，一门佛朗机炮和二十支燧发枪赶到了。

    　　如今，宁化所里共有一千关帝军，一门虎蹲炮，一门佛朗机炮和五十支燧发枪。

    　　秦川并非要那么多兵马来守宁化所，而是用来押送降兵和饥民。

    　　这件事关系重大，他不敢大意，免得有人逃脱去报信。

    　　他让李顶梁假扮其中一个百户，领着三百陷阵营驻守宁化所，还把那门虎蹲炮和佛朗机炮，五十支燧发枪都留给李顶梁。

    　　宁化所地处要冲之地，南扼静乐县，北出宁武关，战略地位十分重要。

    　　所以，这地方必须要牢牢掌握在自己手中，不论是杜应堂来了，还是大同的兵马来了，也不能交出去。

    　　一切交代妥当后，秦川率领八百关帝军，押着两百多卫所兵和一千饥民，浩浩荡荡往娄烦而去。

    　　罗大牛则率领二十骑，一人双马，驮着三百首级进入东侧的大山，沿人迹罕至的小路往太原而去。

    　　秦川要把那些人头挂在太原城外。

    　　以此告诉山西、宣府、大同的官员，血流成河的时代已经来临。

