    常凌峰听说张扬来了，从小楼内出来，他的心情也因为章睿融伤势的好转而变得轻松：“张扬，你怎么找这里来了？”

    张扬道：“刚去医院探望你们，想不到章睿融已经出院了，所以我就来常书记家里了，不来不知道，原来嫂子来北港了。”

    沈悦将红毛海蟹放在厨房里，洗了洗手，出来倒茶：“张扬，你常大哥去市委办点事情，估计得一会儿才能回来。”

    张扬有些好奇道：“嫂子，今儿不是星期天吗？怎么常书记星期天也不休息？”

    沈悦道：“刚刚来北港接这一摊子工作，忙得天昏地暗，我来这边三天，他本来说好了要抽星期天好好陪我们娘俩转转，可来到才知道，他哪有时间啊，回来的时候女儿往往就睡了，刚才娇娇还再说爸爸不喜欢她了，不要我们娘俩了。”

    常凌峰笑道：“这孩子精灵着呢。”

    沈悦道：“你这么喜欢孩子，赶紧和睿融把婚结了，自己生上一个，我们娇娇也好有个玩伴。”

    常凌峰道：“原本计划今年结婚的，可现在她这种状况，还是等她平复下来心情，明年再说吧。”

    张扬道：“平复个毛啊，你没听说过冲喜的说法吗？”

    常凌峰道：“你啊，着嘴巴里总是吐不出象牙。”

    几个人聊得热闹，听到外面娇娇脆生生的声音响起：“爸爸回来了！”

    常凌空牵着女儿的手从外面走了进来，沈悦迎上去接过常凌空的公文包。轻声道：“娇娇，让你爸去洗把脸休息下。”

    常凌空笑着和张扬打了个招呼：“张扬来了！”

    张扬道：“刚从江城回来，来看看章睿融的伤势。”

    常凌峰经他这么一说方才想起来：“我去把她叫下来。”

    张扬道：“不用，没事就好，让她好好休息吧。”

    娇娇拽着父亲的手道：“爸，张叔叔给你送了好多的红毛海蟹，你是不是要让他拿走？”

    几个人都笑了起来，张扬道：“我可不是送给你爸的，我是送给你叔叔的。”

    常凌空道：“娇娇，听到没有。既然是送给你叔叔的，咱们就不让他拿走了。”

    娇娇道：“我能吃吗？”

    所有人又都笑了起来，常凌空抱起女儿道：“能，回头就让妈妈煮给你吃。”

    哄了会女儿。常凌空来到张扬和常凌峰的身边坐下，常凌峰递给他一杯茶。

    常凌空喝了口茶道：“刚从江城回来？”

    张扬点了点头：“来到北港就奔这来了。”

    常凌空提出邀请道：“晚上留下来吃饭。”

    张扬道：“常书记，要不这样，咱们出去吃吧，我来做东，给嫂子接风。”

    常凌空笑道：“不用那么隆重，你都送海蟹了，如果不吃，岂不是辜负了你的一片心意。”

    张扬道：“嫂子好不容易才来一趟，还没有在北港好好玩过。这样。我回头让他们安排一条游艇过来，咱们去白岛，今晚让萧国成好好安排一顿。”

    常凌空道：“这样不好吧。”

    张扬笑道：“没什么不好，我跟他们都是朋友，一顿饭而已。又不是公款吃喝。”

    常凌空和弟弟对望了一眼。

    常凌峰一副听从大哥意见的态度。

    常凌空点了点头道：“好吧，就这么办，明天你嫂子他们就要回去了，来北港这几天全都窝在家里。哪儿也没去过。”

    得到常凌空的应允后，张扬拿起电话马上就联络了萧国成，萧国成听说之后，马上愉快地表示，这就让人去安排，一个小时后游艇就会去码头等待。

    张扬安排好了一切，常凌空道：“我听说你这次去春阳又遇到了点事儿。”

    张扬点了点头道：“有人想对邱家不利，跟我倒没什么关系。”

    常凌空道：“没事最好，我还指望着你帮我踏踏实实地搞建设呢。”

    一个小时后，张扬陪着常凌空一家来到码头，萧国成听说市委书记常凌空一家要过来，亲自随同游艇过来迎接，这算得上是上宾之礼了。章睿融没有随同前往，而是留在家里休息，常凌峰本不想来，可是章睿融坚持要他一起去，反正家里有保姆照顾，常凌峰这些天没日没夜的照顾她，章睿融看在眼里，疼在心里，让常凌峰随同张扬他们一起过去好好放松放松。

    娇娇头一次看到这么大的游艇，上去之后在甲板上欢呼雀跃，玩得不亦乐乎。孩子的精力总是无穷的，也只有张大官人这

    种体能超强的变态人物才能陪着她满船跑。

    萧国成陪同常凌空站在甲板上，他拿出烟盒递向常凌空，常凌空微笑摇了摇头道：“不会！”

    萧国成笑了笑，他也收起了香烟：“在我的印象中，领导们少有不抽烟的。”

    常凌空道：“抽烟有害健康，我还想多活几年呢。”

    萧国成道：“我看过一则新闻报道，说从事脑力劳动的人抽烟率要多过体力劳动者，因为抽烟的确可以提神。”

    常凌空道：“抽烟的害处要比益处少得多。”

    萧国成微笑道：“这个世界上任何事情都有两面性，没有绝对的好也没有绝对的坏，我过去也不抽烟，可是三十岁拿起之后就再也放不下了，曾经有一段时间我很想戒掉，可惜我的私人医生是个烟鬼，我问他为什么不戒烟？他告诉我，日本针对肺癌做过一个专门的研究，其中以不抽烟的人患病的几率最低，其次是一直抽烟的人，发病率最高的居然是抽了一段时间又戒掉的，他说像我们这种有几十年烟龄的老烟鬼最好不要轻易戒烟，因为我们的身体已经适应了这样的环境，如果突然改变，反而容易诱发疾病。”

    常凌空道：“听起来似乎也有些道理。”

    萧国成道：“我开始也是这么认为，可今年年初的时候我那个私人医生得肺癌死了，我方才知道我被他给骗了。不过还好，至少我目前身体还没有太大的问题。”

    常凌空微笑道：“现在戒还来得及吗？”

    萧国成道：“戒不掉了，并非是戒不掉烟，而是戒不掉我业已形成的习惯。”他的目光变得有些迷惘，望着深蓝色波涛起伏的海面。

    常凌空道：“仔细想想，你的话中充满了人生的哲理。”

    萧国成道：“在常书记面前，我可不敢轻易谈什么道理。”

    游艇在七彩湾靠岸，张扬抱起娇娇，看到码头处薛世纶和薛伟童父女也站在那里，之前萧国成并没有提起薛世纶也在白岛。

    沈悦走过来从张扬的手中接过女儿，张扬和常凌空走到一起，常凌空低声道：“场面不小啊，薛世纶都来了。”

    张扬笑道：“那是人家给你这个市委书记面子。”

    常凌空微微一笑，并没有继续和他说下去，走下游艇，和迎上前来的薛世纶热情握手。

    薛世纶此前和常凌空见过面，算得上有些交情，常凌空道：“我听说薛先生来到北港的事情，正想抽时间邀请您一起坐坐。”

    薛世纶道：“薛某此次前来是为了家事，原本想去拜会常书记，可是思前想后，总觉得还是有些不便，所以就耽搁下来，本来我就要离开北港了，想不到我们终究还是有缘相见。”

    常凌空将妻子和女儿介绍给薛世纶认识，薛世纶的谦谦君子风度留给沈悦很好的印象。

    几个人一起前往龙吟阁，张扬落在后面和薛伟童走到了一处，他低声道：“这两天过得怎样？”

    薛伟童叹了口气道：“闷都要闷死了，我爸今天才算好一些，前两天都不怎么说话。”

    张大官人心中暗道，老情人死了，薛世纶心中自然感到难过，不愿说话也是很正常的。

    当晚萧国成在龙吟阁设宴，款待了常凌空一家，还特地挽留他们在白岛留宿，欣赏白岛夜色，明天清晨还可以欣赏日出，或许是盛情难却，或许是因为处于对妻女的亏欠，常凌空并没有拒绝萧国成的邀请，欣然答应。

    萧国成陪同常凌空一家在岛上游玩的时候，张扬则和薛世纶一起在海边饮茶。

    薛世纶道：“前两天本来我想找你好好谈谈，却想不到你去了春阳。”

    张扬叹了口气道：“这次的春阳之行也不顺心。”

    薛世纶对春阳发生的事情已经有所耳闻，但是表面上仍然装出非常错愕的样子：“发生了什么事情？”

    张扬叹了口气道：“有人想对邱家不利，当晚我们在紫霞观留宿的时候，有八名日本忍者潜入青云峰，一把火将紫霞观给烧了，如果不是我机警，只怕我们这群人全都被烧死了。”

    薛世纶怒道：“什么人？怎么这么歹毒？”

    张扬道：“何止如此，那帮人纵火之后，发现烧我们不死，又利用弩箭对我们发动射击，射伤了两个。”

    薛世纶啊了一声，关切道：“有没有人遇难？”

    张扬道：“还好，大家都没有生命危险。”

    薛世纶道：“这件事一定要查清楚，邱家在台湾很有影响力，如果处理不当，恐怕会产生不好的影响。”<!--over-->

