
　　洛长安让重生再一次深刻的体会到了，什么叫做——不作不死！

　　“来，乖乖张嘴！”洛长安笑盈盈的给他喂饭。

　　这叫什么来着？

　　看得见，吃不着。

　　洛长安就在眼前，重生只能好生忍着，有些地方真是疼得厉害，奈何她不点头，他便无计可施，总不能再往她嘴里塞点神仙丸吧？

　　“好吃吧？”她笑得像极了成精的小狐狸。

　　重生快速握住她的手，“不要了！”

　　“真的？”她将筷尖上的菜，塞进自己的嘴里，慢慢咀嚼着，“嗯，真好吃！”

　　重生叹口气，“你最好这辈子都别对我心动，否则……只要你一松口，我便叫你知道，惹怒你夫君的下场！”

　　“那你就等着吧！我呢，是绝对不会对你动心的。”洛长安放下碗筷，徐徐起身，“对了，鬼哭林到底在什么地方？”

　　言归正传，重生敛了神色，轻抚白须道。

　　“你该不会，也不知道吧？”洛长安坐在床沿，回过头瞧他。ŴŴŴ.23sk.com

　　重生挑眉，“我若是知道，你该如何谢我？”

　　“这身子这条命都是你的，你还要我拿什么来谢？”她坐在那里长叹。

　　这般神色，好似他是个渣滓，白白辜负了她，做了什么对不起她的事。

　　重生：“……”

　　说得比唱得还好听，她什么时候把身子和命都给他了，除了山洞内的那一次，他何曾再碰过她？！

　　小本本上再记一笔，来日定要与她算总账。

　　“什么时候能去？”洛长安问。

　　她很少有这般认真的时候，没有半点开玩笑或者打趣的意思。

　　执念这东西，真的不分男女。

　　“让准备两日！”重生也是认真的，“鬼哭林不是那么好去的，若不准备充分，只怕去了也会白送性命。”

　　洛长安不解，“这话是什么意思？一片林子罢了，何来白送性命之说？”

　　“有瘴气！”重生解释。

　　他攥着她的手，两个人挨着坐在床边。

　　“瘴气？”洛长安愣怔。

　　之前她倒是听师父说过，瘴气这东西乃是天生地养，诡异而可怕，藏于山林之中，随风而来，随风而散。

　　神出鬼没，误入其中之人，往往中瘴而不自知。

　　“昔年不是没事吗？”洛长安不解，“否则外人如何知道万人坑的事情？”

　　重生点了一下头，“昔年倒是无妨，但是出了外人坑之后，事情便变了模样。不知道是死人的怨气太重，还是机缘巧合，毒瘴渐成，鬼哭林成了生人勿扰的禁地！”

　　“所以从那以后，便没人能进得了鬼哭林？”洛长安问。

　　重生抚着白须，笑盈盈的望她，“悟性不错。”

　　“如此说来，还真的需要好生准备。”洛长安幽然轻叹，“还以为，来了就能去，谁知道，终究是需要附加条件的。”

　　顿了顿，她又问，“那你要准备什么？解毒丸？还是带着大夫去？”

　　“若是有什么解毒丸，岂非人人都能进去？”重生摇头，“你放心，我会带你进去的。”

　　洛长安颔首，斜着身子靠在了重生的身上，“重生，你跟我说句实话，是不是有什么瞒着我？为什么我这心里觉得这样不安？总觉得要有事发生。”

　　“可能会有石窟。”重生凑近了她耳畔低语，“说不定会让长安重温旧梦。”

　　洛长安笑了一下，她才不信呢！

　　“就因为睡了一次，便如此跟着我不放，重生，你是不是傻子？”听他这样说，洛长安心里便有了底儿。

　　此去鬼哭林，怕是会有危险！

　　“若我是个傻子，你当如何？”重生顺杆子往上爬，“长安啊长安，我这个傻子，你要不要？”

　　洛长安被他逗笑了，“我要个傻子做什么？”

　　“不要傻子，要夫君如何？”他忽然将她压在了床榻上。

　　洛长安习以为常，早已见惯不怪。

　　这，便是重生想要的效果和结果。

　　他要她的生活，渐渐习惯他的存在；他要她的人生，渐渐融入他的存在；他要在她的心里种上自己的影子，他要成为她生命里，最特殊的存在。

　　他，只想要她！

　　唇齿相濡，洛长安从最初的抗拒，到现如今的适应，在重生看来，委实是个漫长的过程。

　　好在，都是值得的。

　　“乖。”他终是支起了身子，松开了她的唇，“等着我！”

　　洛长安点头，定定的望着他。

　　她知道，他脸上这层皮是假的，但是这双眼睛却是真的，那双幽邃的瞳仁里，平静无波，独独倒映着她一人身影。

　　“我的眼里只能看到你一人。”重生在她唇上亲了亲，“只候你一人，守你一人，惟愿长安能岁岁安康，长伴左右。”

　　洛长安唇角扬起，心头有什么东西，似乎变得……不太一样了。

　　“重生？”她问，“若是没有回应，你也会对我这么好吗？”

　　岁岁安康？

　　往常能这样想的，怕也只有父亲和吾谷了，旁人……多半是嫌恶她至极。

　　她不是好人，在京陵城内，声名狼藉。

　　不会有人喜欢她，也没人疼她，风月楼和雅乐坊那些姑娘，也都是看在钱和洛小公子的身份上，才对她和颜悦色，哄着她。

　　“会！”重生斩钉截铁的告诉她，“只要你是洛长安，我就会！从一开始，我就做好了所有的心里准备，所以不存在失望与失落。”

　　洛长安长长的羽睫，有些许轻颤。

　　“我知道，你可能会厌恶我，会憎恨我。我也知道，你不会回应我，不会喜欢上我，更或者你会亲手杀了我。”重生目不转睛的看着她，“可那又如何？你是长安，是我的长安，饶是要死，我也该死在你的手里。”

　　无怨，无悔。

　　洛长安不明白，睡了一觉罢了，何以让他睡出这样深沉的执念？

　　想了半天，洛长安低低的问，“我是不是你碰过的，第一个女人？”

　　重生愕然，“……”

　　得，果然是她的错。

　　山洞里的一夜，不只是她失了守宫砂，也让重生失去了少年人的童，贞，导致了重生的执念难消，执迷不悟。

　　“若是如此，你倒也挺委屈。”洛长安颇为同情的叹气，轻轻抚过他的面颊，仿佛是在宽慰他受伤的少年心。

　　重生：“？？”

　　“放心吧，以后我罩着你！”

　　她兀的伸手，勾住他的脖颈，重生没防备，冷不丁被她的力道拽着，面颊紧紧贴在了她的胸口位置，整个人瞬时懵在当场。

　　重生：“？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娘娘每天都在盼着失宠更新，第二百四十二章 我是你的第一个女人？免费阅读。https://xs.23sk.com 