    地势大变，许无舟和武耀分开。

    却见到有十道光芒瞬息冲至，快速的出现在他面前，挡住了许无舟的路。

    这是十个气息强盛的武者，他们气息都锁定许无舟，其中一人喝斥道：“你是何人，居然敢闯入我们……”

    只是他的话还未说完，就被许无舟直接打断道：“行了！你要找理由了，不就是来找我麻烦嘛？废话真多！”

    十宗师脸色阴沉，继续道：“是你闯进我们的闭关之处，打扰到……”

    “小家子气，找麻烦就找麻烦。还要找一个冠冕堂皇的理由，恶心谁呢？

    你们太衍圣地越来越不行了。没有一点圣地之威，换做是我，还说什么废话，在我的地盘直接打就行了。”许无舟道。

    “哼！”十宗师冷哼了一声，不喜许无舟辱太衍圣地。

    “我们……”

    “废话真多，打不打？不打我走了！”许无舟看着十宗师说道，“你们找什么借口，我都认了好吧，大家别这么虚伪行不行？”

    十宗师对望了一眼，既然说破了，那就没必要找借口了，直接废掉这小子就行。

    “胆敢惹我圣地，自寻死路！”其中一人直言说出了自己怒意。

    说话间，他周身力量澎湃鼓荡，如同熊熊烈火在焚烧，整个人化作一尊炽热的太阳，周身符文缠绕，手持长刀，鼓荡力量向着许无舟淹没而来。

    许无舟身影侧身避开，一股强大的能量波动在他身边炸开，那里一座小山般的大石，直接被炸的粉碎。

    看他们直接动手，许无舟嘴角带着几分冷笑。

    让你们不找借口，你们居然真的不找。

    这就好玩了！

    无缘无故对我出手，这就是你们圣地的气度？输不起？

    嗯！到时候要好好说道说道。

    不过，从这人展现的实力来看。这人很强，让他有些忌惮。

    但许无舟并不畏惧，两千万两银子的液体都融入神海了。怕是所有人都以为他刚到神海吧。

    “送你们去死！”

    许无舟徒手冲了过去，通体晶莹璀璨，光芒绽放，身体内滚滚能量喷涌而出。  这恐怖的声势让其中一人色变，不是说许无舟刚达到神藏吗？怎么感觉他沉淀了许久一般。

    他心中骇然，手持长刀，长刀刀意滚滚，斩破长空，爆发无穷刀意，向着许无舟劈杀而去。

    许无舟不闪不避，速度快到不可思议，竟然单手向着这一柄刀抓了过去，同时战技爆发，绞动的力量直接爆发出来。

    “找死！”

    许无舟虽强，可一个刚达到神海境的武者就想徒手抓他的刀，真以为自己是谁？

    他刀再次爆发，生生斩过去。

    许无舟双手发力，力量绞向这柄长刀，刹那间轰出去，天地顿时有浪涛汹涌般，如同拳头砸在长刀上。

    这柄长刀，生生的炸裂。

    许无舟速度很快，拳头毫不停留，再次爆发出力量，拳头再次轰了过去，落在对方的胸膛上。

    “砰！”

    一声巨响，这个神海境强者，直接被打的四分五裂，鲜血崩裂，就这样直接毙命。

    余下九人呆滞的看着许无舟，他们难以置信。

    他们虽然在太衍圣地宗师中算不上最强，但是他们进入宗师也许久了。不说其他，单以积累的话，绝对浩瀚磅礴到难以想象的地步。

    几乎可以算得上达到了他们神海境能积蓄力量的极限。

    可许无舟才刚达到神海境啊，为什么强大至此。他爆发的力量比起他们还要强大？

    就算对方是无敌天骄，也做不到这点吧。

    当初圣子达到神海境，达到他们这个层次，也用了半年多时间。最重要的是，还消耗了无数的天材地宝。

    而许无舟达到神海境才多久？一个时辰都还不到！

    “还以为能派出什么样的人来找我麻烦呢，太衍圣地就只剩下这样的垃圾？”许无舟反问着九人。

    “大言不惭！”

    “死到临头还敢口出狂言！”

    “送你去死！”

    几人怒斥着许无舟，身上的气息再次爆发，

    许无舟看着对方，笑了起来：“你们这里有没有躲着大修行者啊？让他出来试试。反正，你们也不守规矩！”

    “许无舟你不要试探，告诉你又何  妨。此处自成天地，大修行者无法入内。”

    许无舟听到这句话，他大笑了起来：“也就是说？此处就是我们了，没有其他人能观看到了？”

    “你想说什么？”其中一人问道。

    “哈哈哈！拿出你们的手段吧，我不相信太衍圣地来找我麻烦，你们没有一些底牌。施展出你们的底牌，再杀你们，这样爽感更强烈。”许无舟看着几人大笑道。

    “一起动手杀了他！”九人冷笑，你虽强，可是他们九人自修秘法，可成极道。

    说话间，九人气血交融，组成大阵。虽然缺少一人，威势削弱一分。可是九人联手，依旧恐怖至极。

    一股股恐怖的能量波动在他们身边形成，道韵流动，顺着他们的气息笼罩这一方。

    许无舟感觉天地自成场势，他在其中被压制，连带着运转的力量都滞留起来。

    此时九人，却气势暴涨。借着此方场势暴涨了起来。

    他们九股威压而下，让天地颤动。

    如果是平时，这样的威压许无舟不在乎。可是在这场势中，他本就受到压制，此时九股威压而下，可就如同九座山压下来，许无舟背负着巨大的压力。

    九人还在鼓荡着力量，驱动着符文，此处场势还在不断的加强。

    “场势压制，此消彼长下，你还挡得住我们吗？”

    其中一人说话，九人都同时震动，身体越发的璀璨，堪比天上的烈阳，绽放出恐怖的神华。

    “出手！镇压他！”

    开口间，场势大成。九人气息同时涌向，化作一条横扫八方的火龙，直冲许无舟而去。

    许无舟感受到压制，他冷笑了起来，看着对方说道：“你们是不是太小看我了？”

    说完这句，许无舟对着虚空大喊了一句：“非我　不如他们，是场势压制，这不公平。”

    这句话喊的莫名其妙，而与此同时，九人神情一变。

    他们感觉到，一股场势莫名其妙从许无舟身上爆发而出，来的很唐突。

    而这时候却见许无舟露出大喜的神情，然后马上压制大喜，神情恢复了骄傲，冷傲说道：“你以为我就没成极道嘛？”

    ……

