    哪怕是看不出陆小天已经今非昔比，可自从当初坠魔潭一战之后，陆小天与项倾城两个人族的声名早就在古墓的几个大妖，老魔中传了开去。

    人的名，树的影，此时陆小天与项倾城还有另外一个不知名的美艳女子联袂而来，直闯金甲尸王的领地，连个招呼都不打一声，气势汹汹，无疑是来者不善。

    “十数年未见，两位道友如今是风采更甚往昔了。不知前来本王的领地有何贵干？”未及多时，一道金色身影风驰电掣而来，身后十阶，十一阶的尸王加起来已经达到六具。只是已经不见了当年的绿眼怪，也不知其是殒落了，还是去了其他地方。

    “自然是来找你的，想要交换尸王手里的一件宝物玄尸耀金，希望尸王能忍痛割爱。”陆小天直接了当地道，眼前这金甲尸王的气息比起以往尸煞之气也更显凝重了几分，显然过去的十几年，金甲尸王也没有闲着。

    “玄尸耀金？”金甲尸王双眼一眯，里面闪过些许愤怒和凶光，然后又化为一笑，摇了摇头道，

    “道友说笑了，此物当世少有，就算是得到手了，本王也会立即加以炼化，提升实力，如何会留着。本王这里并没有道友想要之物。”

    “也就是说你以前炼化过此物了，玄尸耀金我志在必得，要么你现在拿出来，要么我杀了你，拿你的躯体去提炼出来。你二者择其一。”

    陆小天语气平淡，似乎在说一件等闲的小事一般。只不过金甲尸王，还有其身后的六具尸王听在耳里却是如同炸雷一般，各自身上尸气翻涌，大有山雨欲来之势。

    “看来道友已经忘记了此处是什么地方，在本王的领地内还没有敢说这种话的。”金甲尸王怒极反笑，一双尸瞳杀机尽放。

    陆小天默不作声，手腕一摊，一杆赤幡出来在手中，那赤幡上金鲤跃跃欲出。一股纯净之极的火灵力几乎要将此处空间点燃一般。正是当初陆小天初入古墓时从蓝衣中年身上夺来的赤金鲤龙幡，此幡乃是极阳之物，用来对付这金甲尸王是再合适不过了。

    “赤金鲤龙幡！”金甲尸王面色一惊。项倾城与陆无双两人一左一右，看似人数占下风的三人，竟然隐隐对金甲尸王一行形成包夹之势。一道凌厉的剑意从项倾城身上蹿起。而陆无双那边，身上青金光芒相间，一道如魔似妖的气息对着金甲尸王一行横冲直撞过去。

    “十二阶大妖！”金甲尸王感受到陆无双的气势竟然不在他之下，可具体是何种妖物他一时间竟也认不出来。虽然陆小天仅仅是祭出了一件赤金鲤龙幡，气息如常，看上去与一寻常的修士别无两样，可如此反而让金甲尸王更加忌惮。当初坠魔潭诸妖魔与眼前这二人联手合战巽洪，可是此子破了巽洪的冰火魔罩。而且不管是从尸族，还是从人族的角度来看，这似妖如魔的陆无双，还有项倾城这女子一副以陆小天为首的样子。很自然的让金甲尸王觉得陆小天的实力要超出这二女一截。否则如何能让这两名女子信服？

    幽月魔眦那家伙对眼前之人恨之入骨，若是拉上幽月魔眦联手，再加上手下一众尸王，倒是未必怕了眼前三个，可惜的是幽月魔眦修炼了喋影魔经之后，担心自己成为众矢之众的，会受到自己，还有牯龟几个的联手压制。从坠魔潭一战之后，便销声匿迹。否则先拖住这三个，等幽月魔眦赶到，事情依然大有可为。可惜眼下毫无外援可言。

    金甲尸王眼神一阵阴晴不定，显然在权衡其中利害。

    “三息时间，是战是和，看你的行动。”陆小天手中赤金鲤龙幡一摇，这赤色小幡顿时飙升数十丈，化作一杆巨幡，几道巨大的金鲤在幡中跃跃欲出，四周火云缭绕一片。炽热的气息使得金甲尸王与其身后的六个尸王一阵不自在。

    “三”

    金甲尸王脸上闪过一丝青气，心中盛怒已极。对方竟然连思量的时间都不给他，简直是欺尸太甚！

    “二！”

    项倾城与陆无双身上顿时气势大作，浩荡剑河轰然激荡在半空。陆无双那边伸手一挥，一道金色长鞭飞舞，抽得空中噼啪作响，此鞭乃是陆无双用金蚕丝所炼制的妖鞭。只不过这妖鞭绝非表面看上去的那么简单，金蚕狼蛛那最为厉害的三根透明长藤中，有两根被陆小天斩断，陆无双便向陆小天讨要，陆小天给了陆无双一根，自己留了一根。陆无双得到之后，便将这根向陆小天讨要到的炼制到了蚕丝妖鞭之中。

    深吸一口气之后，金甲尸王强忍心中盛怒，伸手托出一只墨青长盒。对着陆小天掷来，“我手上的都在里面了。”

    陆小天接过长盒，打开盖子，里面一块黑金色骷髅形奇石静静的躺在盒内，哪怕是以他的修为，也能感受到一股强大的尸煞之力迎面扑来。

    “这里面有一些幽月魔眦的东西，可能对你有用。咱们后会无期。”将手里的这一块玄尸耀金收起，陆小天打量了金甲尸王一阵，看其样子，再榨下去也榨不出什么油来了，也不知眼前这块玄尸耀金是否够用。回去用过了再看吧。进入这古墓的时间不短，也该出去了。陆小天直接投给金甲尸王一只储物袋便带着项倾城与陆无双扬长而去。

    “咯咯，小弟弟，这一套使出来怎地如此娴熟，你是不是以前做过打家劫舍的山匪？”

    出了古墓，离开那片阴气森重之地，呼吸到外面清新的空气，看着黑天山脉上空湛蓝的天空，悠闲的浮云，不止陆小天与项倾城两个心情大好。尤其是以前一直在坠魔潭下与魔族，赵族修士作战的陆无双此时更是畅快大笑，银铃般的笑声传得老远。虽然此处的灵气未必便比天坑造出的一方洞天福地更为浓郁，但陆无双却有种天空海阔从此任其逍遥的快意感。

