    就这样夏子轩莫名其妙地来到了尼泊尔，并在卡玛泰姬安顿了下来。

    只是令夏子轩郁闷不已的是，由于比奇异博士——史蒂芬·斯特兰奇早到了70多年。

    此刻的尼比之电影剧情中史蒂芬所见识到的更为贫苦，也更为混乱。

    作为农业国的尼泊尔，这个时候正以独立国的身份加入二战。

    大量的征兵与购买军备，使得生活在这个本就穷得叮当响的国家的百姓，更是苦不堪言。

    之前在美国的时候，夏子轩还没怎么感觉到时代差异的气息。

    毕竟二战时，美国无论是经济实力还是军事实力都站在了金字塔顶端。

    可尼泊尔……

    唉！不提了。

    “兰顿法师，兰顿法师！我的灯油用完了，能再给我一点吗？我可以拿海鲜和你换。”

    此刻的夏子轩正拿着一盏煤油灯，在到处讨要灯油。

    在夏子轩原本的印象里，卡玛泰姬是有wifi的，是紧跟时代步伐的。

    然而现实总是喜欢在不经意间，狠狠打脸。

    没有电灯，没有空调，没有冰箱……

    当然，食物也是非常紧缺的。

    若不是夏子轩还有一储物空间的海鲜，恐怕就只能和其他苦修的法师一样吃些窝窝头或者是米糠饼了。

    更让夏子轩所不能接受的是，下午因为吃了兰顿法师特意为他接风时做的手抓饭。

    夏子轩拉肚子了。

    然后厕所里没有纸，只有一个剥了玉米粒的玉米棒子。

    一番询问之下才得知……

    不得已之下，夏子轩只能从储物空间之中掏出几只可怜的软体海鲜，至少比玉米棒子还是舒服一点吧。

    妈呀，有心理阴影了都！

    唯一值得庆幸的是，小爱同学总算完成了系统升级。

    “叮！系统升级完毕，小爱同学3.0已上线。”

    随着一声轻响，夏子轩迫不及待地查看起了之前任务奖励中提到的的系统商城模块。

    点开眼前只有自己能看见的虚拟投影面板。

    首先映入眼帘的便是四个悬浮着的球体。

    每个球体都代表着一个商品大类。

    除此之外，便是一排金色的字体。

    宿主拥有兑换点：0。

    跳过那个让人极度不爽的数字，夏子轩轻轻碰触了第一个红色的球体。

    血统类：板块数据丢失。

    夏子轩：“？？？”

    开啥玩笑，自己裤子都脱了，就给看这个？

    跳过！

    跳过！

    下一个绿色球体，道具类。

    还好这次并没有像之前那般让夏子轩大失所望。

    欧若拉之眼：在喊出地名后可以把使用者带去所在星球的任意地方。需要兑换点200000；

    希瓦斯手镯：可以让使用者多长出2条手臂，并且可以根据需求随时施展和解除。需要兑换点30000；

    上帝战甲：可以使速度、力量属性翻倍，并提供飘浮能力。经系统强化后拥自我修复能力。需要兑换点200000；

    圣斗士手杖：有着极为强大的威能，内含的正义之气可以给纯净正义心灵的拥有者带来强大的力量。需要兑换点100000；

    ……

    除了那一串看得人眼花缭乱的零之外，夏子轩对这个道具板块还是非常满意的。

    接下来是蓝色球体，消耗类。

    复制药粉：老爹牌魔药，可是复制出使用者相同身体属性的分身100名，效果持续时间10分钟。需要兑换点10000；

    缩小药粉：将使用者的体型缩小到蚂蚁般大小。持续时间10分钟。需要兑换点3000；

    放大药粉：使用者将化身为凹凸曼一般的大小。持续时间10分钟。需要兑换点3000；

    ……

    超级士兵血清（系统加强版）：不需要生命射线的照射便能完成强化，提高身体综合素质到常人极限的5倍左右，根据使用者情况有一定浮动。需要兑换点：30000。

    夏子轩：“……”

    一次性用品也这么贵的吗？

    跳过！

    跳过！

    最后一个球体是黑色的，夏子轩本着虽然没钱，看看不吃亏的原则，还是将之点开。

    其他：板块数据丢失。

    “小爱同学！”

    “在呢！”

    “你不想解释一下？为什么有2个板块是显示数据丢失？还有兑换点怎么获得。”

    “宿主，很遗憾的告诉你，通过这次升级，我发现了系统本身存在着不完整性，正如同你的猴符咒一样。

    很有可能是在初始化中出现了问题，又或是系统被分割了开来。

    至于兑换点，宿主可以通过任务奖励获得，也可以用过幸运抽奖获得。当然如果宿主有好的商品，那系统也可以用兑换点回收。”

    虽然之前夏子轩最为关心的是兑换点的来源问题，可是当小爱同学提到系统有可能被分割了。

    夏子轩似乎想到了什么，其瞳孔猛地一缩，手脚也是不住地颤抖了起来。

    难道……

    “有办法查到到丢失的部分在哪吗？”

    “超出搜索距离范围，系统无法检测。”

    好吧，既然如此，夏子轩也就不急于一时了。

    假如自己的猜测是真的的话，那么只要自己实力提升到一定程度，总有一天会会亲自验证这一点的。

    想到这，夏子轩不由得对力量产生了强烈的渴望。

    此时再看向商城里的东西，夏子轩的心中不由燃烧起了熊熊火焰。

    赚兑换点，提升实力。

    没错，想尽一切办法赚兑换点。

    “小爱同学，你吃海鲜不？我储物空间里面还有好多海鲜，全帮我换了。”

    小爱同学：“……”

    “换不换，我要求不高，随便给个几千就行，吃完了，我下次再给你去抓。”

    小爱同学：“……”

    “宿主，别闹，即便是黄金在我这也不值钱，你包里那几瓶超级士兵血清倒是可以换一点，每瓶5000兑换点。”

    “啥？5000？你他喵的开玩笑是不是，你自己商城卖3万，从我这回收就给5000？”

    “宿主，我没开玩笑，你这一组5瓶也就能给1人强化而已，而系统卖的加强版不仅不需要生命射线辅助，而且一瓶见效。

    给你开每瓶5000的回收价，已经是看在宿主初次使用商城模块的份上给的福利了。

    下次再给的话，我1000收一支，而且最多收100支，多了不要。”

    夏子轩：“……”

    合着自己当宝的玩意，到了系统那就这么垃圾吗？

    1000兑换点，呵呵了。

    毛线都买不起。

    但是不换又能怎样呢？

    难不成给安德鲁和尤拉来一针？

    先不说生命射线的问题，想想强化过程所带了的那种痛苦。

    没办法，也只能便宜小爱同学了。

    想到这，夏子轩当即便一咬牙。

    “换，全给我换了。我看到血清来气。”

    “好的宿主。”

    “叮！超级士兵血清*5已经回收完毕，25000点兑换点已经存入宿主账户。”

    随着小爱同学的声音响起，夏子轩界面中那行金色的数字也变成了25000。