
　　赵嬷嬷道，“自然是与纪小姐一样的，早晨抄写佛经，是瑶妃娘娘的规矩，纪小姐既然答应了娘娘帮她抄写佛经，自然要遵守规矩。”

　　“那我能不能和叶小姐一起抄写佛经，还能有个伴儿啊。”纪兰珠问道。

　　赵嬷嬷答道，“叶小姐喜欢静，她喜欢一个人抄写佛经，所以，纪小姐，您和叶小姐还是各抄各的佛经吧。”

　　纪兰珠面色有些尴尬，“没想到叶小姐的要求还这么多呢。”

　　天还未亮，纪兰珠就开始抄佛经，哈欠连连的，连个倒水的小丫鬟都没有，还没用早饭，肚子也是有些饿了。

　　叶似锦睡了一觉还没发现凌初，问了一声什么时辰了。

　　“回叶小姐，现在已经是卯时了，陛下已经去上朝去了。”柳桃说道。

　　“又上朝去了？”叶似锦问道，“那陛下回来了吗？”

　　“回来了一趟又离开了。”柳桃道，“陛下一晚上都未休息呢。”

　　“我知道了。”叶似锦忍不住皱眉，这样做事儿也太伤身体了，一晚上没睡，现在又去上朝去了，还不知道什么时候下朝。

　　赤焰军打胜仗的消息，让举国上下都沸腾起来了，京城之中也是纷纷议论此事。

　　早上叶国公府众人来给叶老夫人请安的时候，也提起来了这件事，没有不赞陛下圣明的，短短时间内就打下了额那国。

　　二房夫人章秋月笑道，“听说陛下有意立中宫了，这事儿姐姐听说过没有。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“自然听说了。”叶老夫人点头，“陛下如今后宫之中只有瑶妃娘娘一人，立中宫也是众望所归的事情。”

　　“咱们家这么多的女孩儿，若是哪个有幸能够进宫去，那咱们叶国公府可就更加非同一般了。”徐亚香可惜自己的女儿都已经出嫁了，孙女们都还尚小，竟然没个合适的。

　　叶清月低着头，听见这话，虽然低着头，眼睛不免亮了起来，进宫可能是她唯一的出路了，现在母亲已经成那样了，自己就在祖母跟前待着，祖母对她也不如以往宠爱，十分的严厉，做错点事情就罚她抄写经书，自己的手都酸软，父亲更不用说，自己苦苦哀求，他却说让自己在祖母这里更好，她也只能委曲求全，暂时在祖母这里，现在能靠的也就是祖母了。

　　章秋月道，“哪儿有这么容易，不过咱们家要是真的出了一位皇后娘娘，这以后咱们可就不愁了。”

　　“听说薛家小姐带着她表妹纪兰珠进宫了。”徐亚香道，“那纪夫人可是吹嘘的不得了，说是自家女儿受瑶妃娘娘宠爱，才进了宫里小住几日，谁不知道，她这个女儿是厚着脸皮进宫的，沾了薛家小姐的光罢了。”

　　“那薛家小姐能进宫还不是因为咱们家七小姐吗，再说就是昨日才刚进宫，就开始到处炫耀，怕人家不知道一般。”章秋月道，“七小姐也该拉拔拉拔咱们家的姑娘，怎么不让咱们家姑娘进宫侍奉瑶妃娘娘，就算是不能入了后宫，到时候有瑶妃娘娘的夸赞，也能嫁个好人家不是。”

　　叶老夫人开口了，“这宫里也不是谁想进就能进去的，还是要看瑶妃娘娘的意思才是。”

　　叶清月忽然有些后悔，要是当初自己跟叶似锦的关系弄得好了，说不她还能帮自己一把，让自己进宫呢，何至于现在落到这般田地，只是现在说这些也没用，又心里怨起来叶似锦没用，连纪兰珠都能靠着薛琪韵，厚着脸皮进宫，怎么就不能提一下叶国公府的姑娘，难不成胳膊肘往外拐，真是养不熟的白眼狼，亏得祖母给她那些好首饰好衣服。

　　“其实，我看七小姐也是不错的。”徐亚香笑道，“七小姐样貌条件样样都不差，咱们叶国公府也是公侯之家，这次七小姐进宫说不定还真能获得天恩呢。”

　　章秋月之前也想着大夫人是不是也是这个意思，怪不得突然冒出来这个女儿，现在看来，就是谋算着宫里的这个位置呢。

　　“天家的事儿岂是咱们能够议论的。”叶老夫人一句话，就让众人闭上了嘴巴，不再说些什么了。

　　叶似锦连续打了两个喷嚏，也不知道一大早的谁在想她，她现在更担心的是凌初的身体。

　　听一六说，凌初以往也是这么熬的，一夜也就休息个两三个时辰，有时候一整夜都不休息，十分的劳累。

　　以前叶似锦管不到凌初，可是现在来了，总是要为他的身体着想，再这么熬下去头发都掉光了！长着一张俊脸，还有什么用处。

　　“陛下留下来了几位大臣，请叶姑娘您先用早膳。”李海前来说道。

　　叶似锦道，“又熬夜，又不能吃饭，这人还要不要了？”

　　“哎呦，叶姑娘，您可千万不能这么说，陛下洪福齐天。”李海的汗又冒出来了，也就叶姑娘敢这么说了，谁敢这么咒陛下，早就株连九族了，“陛下是真龙显身。”

　　“真龙就不吃饭不睡觉了。”叶似锦道，“海公公，你先等等。”

　　叶似锦找了个茶杯，里面舀了两勺鱼汤放里面，交给李海，让他给凌初带去。

　　人是铁饭是钢，一夜都没休息，早上喝点鱼汤也算是补充一下蛋白质。

　　“叶姑娘的心意，奴才一定带到。”李海不敢耽误，说完就离开了，怕时间长了，鱼汤就凉了。

　　见李海离开，叶似锦这才坐下来用早饭，没有凌初陪着，早饭都索然无味，他召见大臣也不知道又要到什么时候了。

　　薛琪韵和纪兰珠两个人一起用了早膳。

　　纪兰珠眼神困顿，一大早就起来抄佛经，喝了两杯茶才慢慢的清醒一点。

　　“珠儿，吃点吧。”薛琪韵给纪兰珠盛了一碗粥，怎么说都是自己的亲表妹，不能让她饿着回去。

　　“表姐，你能不能帮帮我。”纪兰珠拽着薛琪韵的胳膊，楚楚可怜，“我不想抄佛经了，一大早就起来，我实在是受不了。”

　　“这不是你昨日答应瑶妃娘娘的么，再说，你这才刚抄了一日，就说不抄了，瑶妃娘娘那里也不好交代，倒不如再抄一日吧。”薛琪韵道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第257章 心疼免费阅读。https://xs.23sk.com 