    圣赫塞的得力帮手霍斯特·科赫的全力推进下，新科恩重工逐步恢复元气，而且完成了军工业、汽车零部件和卡汽车工业的三核心战略初步发展目标。

    霍斯特此人能力也是极为出众的，雷恩军工国有化直接相当于三四年努力一朝化为乌有，他在其中可算是临危不乱，除了几名手下高层管理被国营厂的优势吸引，其他大多都紧紧跟随他, 每个工厂的核心人员，重要德裔技术人员大多都能被他拉到新工厂，表现出了杰出的危机处理能力。

    其实这些德裔也没有太多好去处，尽管当初也是阿根廷政府帮他们迁移到阿根廷，可本身也是为了逃难，一个好的庇护者，确实不是那么好的, 所以基本上老雷恩军工的德裔员工都加入了新科恩重工。

    圣赫塞负责为他们提供各种庇护，布兰卡市宽容的发展环境非常吸引人，甚至比布宜诺斯艾利斯还更好，各种罢工，政治活动在这里非常稀缺。

    而且气候也算是相当宜人，只是夏天这里气候跟布宜诺斯艾利斯一样热，其他季节却会更舒适一些。

    新雷恩军工已经准备在布兰卡市郊区镇梅达诺斯建设了一个新的大型工厂和研究所，试验场等。

    在阿尔塔区的一座年产2万辆载重卡车厂预计明年，也就是57年底可以完成生产线调试，所有零部件都可以自行生产，预期能完成1亿美金的年产值，而且可以带动至少2万人就业。

    而其中的拳头产品分别是5吨的A5卡车和10吨的A10载重卡车, 预计零售价为6000美金和9000美金。

    这两款载重卡车分别是由奥地利斯太尔卡车公司提供技术支持，进行全新设计的新科恩重工完全产权的卡车，跟小型汽车不同, 卡车销量并不算高, 所以技术和生产设备购买的难度不大, 只要花的起足够的资金。

    圣赫塞前后花了大概4100万美金就买下了这些生产设备和全套技术, 分5年付清就可以, 压力大大减轻。

    现在的奥地利政府可不是当初的奥匈帝国, 所以奥地利政府非常乐意的批准了这个投资，甚至还帮忙谈判减免了不少钱，还同意给新卡车厂外派工程师，不仅引进整车技术，还包括关键总成技术，总体来说比菲亚特汽车项目还要便宜。

    新的卡车厂叫科恩载重卡车厂，生产科恩牌卡车，隶属于新科恩重工下边，而且斯太尔卡车还附送了一款军用卡车技术图纸，作为对新科恩重工慷慨的谢礼。

    4100万美金已经相当于奥地利半年的财政收入，而且霍斯特并不单纯只采购卡车技术，还大量引进奥地利的重炮，轻武器，金属材料技术，总订单金额超过5500万美金，当然大多数都是秘密订单。

    奥地利现在人口虽然就七百万不到，好东西确实不少, 对机械工业落后的阿根廷来说，是个非常合适的学习对象。

    科恩零部件工厂在雷盾汽车的外包公司中的重要性仅次于德国汽车联盟公司，去年为雷盾汽车提供差不多2000万美金的汽车零部件，获取了不少订单。

    新科恩重工的军工厂开发也走上了正轨，圣赫塞以潘帕斯防务军的名义，大量采购新科恩重工的产品，并推销给内乌肯防务军和里内格罗河防务军，尽管这些军事订单赚不了太多钱，总订单一度接近国防部的采购金额，国防部因为阿根廷财政收缩，不得不大量缩减支出。

    大量的资金周转也让新科恩重工的军工部门拥有了可观的现金流。

    可以充分进行开发，坦克工厂准备设计一款陆战车，而坦克工厂有了卡车技术的辅助支援，也可以进一步优化设计，还有高能金属材料，柴油发动机，都是帮助不小。

    新成立不久的拉潘帕工学院，是圣赫塞这一批大学中最看重的，按照拉潘帕理工大学的规模进行大学建设，位于阿赫里奇区的繁华地带，占地有1200英亩，每个专业都至少有1个实验室，招收了不少优秀学生，工学院学费非常低，补助却很多，因为录取人数少，录取分数甚至快赶上了国立南方大学。

    多个专业跟军事、机械工业相关，而且得到了很多研发资金，成立了轻武器开发实验室，载重卡车实验室，炮弹实验室等五六个实验室，也可以帮助雷恩军工提高研发能力。

    这次雷盾汽车公司作为新科恩重工的兄弟公司，也支援了不少技术人员给。

    现在雷盾汽车公司已经算得上是阿根廷销售额最高的工业公司了，已经超过了玛雅化工，阿根廷国家石油，南方石油，拉普拉塔钢铁厂这些工业巨头。

    火爆的汽车销量，让雷盾汽车的销量规模不停的刷新记录，已经占据了阿根廷汽车市场70%的份额，其余份额被进口汽车拿下，雷盾汽车现在真的是一车难求，这些资金也成为圣赫塞最稳定的现金流之一，仅次于巴伦银行。

    随着汽车的热销，布兰卡市也开始变成轮子上的城市，菲利普工业的摩托车也开始热卖，性价比非常高，而买不起汽车和摩托车的，还可以买新科恩重工旗下的弗莱茨牌自行车，价格相当便宜。

    布兰卡市完善的基础工业，给汽车、摩托车、拖拉机生产提供了相当有性价比的原材料，钢铁，塑料，汽车玻璃价格都是阿根廷最低的，巨大的需求也能再次刺激这些工业提高产量。

    订单的刺激下，布兰卡市有色冶金工业也开始发展起来了，埃尔帕琼铜厂的粗加工，出现了几家有色金属冶炼厂，五金加工厂，给布兰卡市钢铁厂供货，生产不锈钢。

    其他像什么银、铜，圣赫塞其实也有一些小型加工厂，主要是生产冶炼雷霆矿业开采出来的贵金属，给巴伦银行压仓。

    布兰卡市的机械加工业属于重点扶持对象，一开始主要是为了雷盾汽车菲亚特项目的汽车零部件生产，后来扩大到整个机械工业，基本上遵循5年税收减免的政策，而且营业额，工人数量达标的话，还有补助，所以一批外地公司也在布兰卡市投资建设了新工厂。

    布兰卡市的营商环境算得上是极为出色的了，不仅税收，厂房减免，在市政厅上，也属于最公正廉洁的。

    本地的一些文官家族被打散，不能形成垄断，本地的地头蛇也多被圣赫塞打击，外来人口多，政策制度都延续性很好，对于很多被压迫的公司来说，是个很好的去处。

    而布兰卡市规模巨大的钢铁工业对机械工厂来说，吸引力非常大，虽然汉斯钢铁厂，布兰卡钢铁厂的规模还比不上拉普拉塔钢铁厂，这里的各种营商环境却远远超过拉普拉塔市。

    很多阿根廷商人对拉普拉塔市印象并不太好，就是因为他们对外地人员不是太友好，不管是文官和市民。

    他们并不欢迎这些噪音大，污染环境的工厂，布兰卡市则完全没有什么歧视之类的。

    ……

    已经完成国有化的雷恩军工改组为阿根廷雷恩军事工业集团，雷恩军工集团在国防部的主导下，给她换了个非常厉害的新掌门人，原阿根廷石油公司内部经理人，艾萨克·塔德，他曾经主导了阿根廷石油的化工厂建设，背景深厚，据说是新总统的侄子。

    国营雷恩军工开始恢复正常生产和研发，并严格限制技术人才流失，增加薪资，还给雷恩军工并入了几个国有军工研究所，在国防部的支持下，扫出去了不少军官，已经慢慢恢复为阿根廷最强大的国营军火供应商。

    艾萨克·塔德尽管年纪不大，今年只有29岁，经营水平却相当不错，不仅恢复了很多雷恩军工的制度，还提拔了一批新的人才，在受到新雷恩重工的疯狂挖人的情况下，竟然恢复了研发工作，靠着并入几个军工实验室，甚至还有加强。

    很多亲戚朋友眼中，艾萨克是不折不扣的天才，从5岁开始就展现了惊人的学习能力和理解能力，精力充沛，兴趣就是读书和和运动，踢足球是个好手，曾在中学校队踢球，艾萨克涉猎广泛，而且常能对书本提出自己的疑惑和见解，精通西班牙语、德语、英语、意大利语。

    在阿根廷国家军事学院上学的时候还曾经带领队员拿下了大学生足球联赛的季军。

    能在阿根廷搞军工的有不少都是牛人，这曾经是一个没有前途的产业，要不耐得住寂寞，要不就是天才中的天才，不少都参与过阿根廷军用飞机厂和坦克的研发，还有的参与了原子弹和氢弹武器的研发设计。

    这些人才是圣赫塞都垂涎的，可惜他们看不上曾经的雷恩军工，现在反倒是如愿了。

    当这些技术人员看到雷恩军工的图纸后，甚至可以直接上手，进行优化工作。

    很多阿根廷枪械，坦克设计工程师师受制于阿根廷薄弱的机械加工设备，原材料特别是钢材的限制，并不能很好的发挥实力，老雷恩军工却正好擅长这个。

    两者结合产生了惊人的威力。

    老雷恩军工和新科恩重工开始在军工业进行一系列的明争暗斗，进行了大量的竞争。

    至少在圣赫塞看来，这是好事。

    原先雷恩军工基本独步武林，各种武器研发做的并不好，哪怕采购了很多新技术，现在有了竞争压力，新科恩重工的发展速度也加快了。

    科恩重工设计了一款名为TAM-56的步战车，改进来源于曾经的主战坦克项目，坦克项目重启，当初满编有200名坦克设计工程师的坦克设计局被大大缩小。

    现在用一样的坦克地盘优化一下，搞起了步战车，价格更低，装甲要求不高。

