    “神，武魂帝国的公主居然已经成为一名神祇了！”

    “太恐怖了……”

    “我们居然要跟一名神祇做对……”

    “怎么打啊？看到她，就忍不住想要跪下啊！”

    “……”

    星罗帝国的大军，见到这样的一幕之后，顿时哗然起来。

    他们都没想到，敌人中居然存在着一名神祇。

    对方散发出来的那种神威，那种发自内心的颤栗，那种想要膜拜的冲动，无一不在说明，对方真的是一名神祇，天使神！

    “杀！”

    “对方就算是神，也只有一个人！”

    “不用怕她，全军突击！”

    星罗帝国的太子戴维斯，见到这样的情况，顿时大声的怒吼起来，想要鼓舞士气。

    千仞雪居然已经百级成神，这个是他没想到的，同样也非常的恐惧，可是他也知道，只能拼了。

    “杀！”

    紧接着，戴维斯便是身先士卒，主动冲了上去。

    “杀！”

    在太子戴维斯的命令之下，加上看到太子冲在最前面，星罗帝国的大军总算是恢复了士气，一一跟着戴维斯向前方的天斗帝国的魂师大军冲了上去。

    黑压压的一片，看起来非常壮观。

    武魂帝国的魂师大军，在星罗帝国的百万大军面前，就显得极为的渺小。

    星罗帝国的大军中，戴沐白看着身先士卒的戴维斯，神色嘲讽。

    居然向一名神祇杀上去，找死！

    自从被墨白废了之后，不能人道的戴沐白，这些年都显得自暴自弃，也没能从戴维斯手中抢到太子之位。

    不过他也不在乎了，对朱竹清也不在乎了。

    甚至他现在都不知道朱竹清怎么样了，反正回归星罗帝国之后，他拒绝了和朱竹清完婚，态度坚决。

    他可不想让朱竹清知道他不能人道了！

    星罗帝国皇室和朱家都很无奈，暂时没有催着两人完婚，而是各自把他们打发到各自的封地去了。

    这也是竞争太子之位失败的后果，要么被杀，要么被流放，不过就算被流放，也拥有一块封地，混吃等死足够了。

    这次，他本来不用跟着来参战的，是戴维斯硬是要拉着他来的。

    戴维斯怎么想的，他也知道，无非就是想要一点名声，不想直接杀了他，所以想在战场上弄死他。

    因为当初竞争失败后，朱竹清的姐姐朱竹云就直接开口保下了朱竹清，选择把朱竹清流放而不是处死。

    朱竹清的姐姐朱竹云，从来就没想过要杀死自己的朱竹清，如果真的想杀死朱竹清的话，朱竹清根本就逃不了，更别说逃到史莱克学院了。

    朱竹云当初暗杀朱竹清，是故意把朱竹清逼走的，想让朱竹清获得自由，去追求自己想过的生活。

    只是朱竹云也没想到，朱竹清会去找到戴沐白。

    朱竹云的选择，自然也就影响到了戴维斯的选择。

    “找死！”

    果然，千仞雪在见到星罗帝国在她的警告之后，还敢进攻，顿时怒了！

    “天使制裁！”

    轰——

    千仞雪直接凝聚出一道巨大的圣剑，闪烁着刺目的金光，直接朝着戴维斯轰落下去。

    “不好！”

    戴维斯见状双瞳猛的一缩，就要闪避。

    可是他很快就绝望的发现，在千仞雪的这道魂技之下，他的身影都被锁定了，身体动弹不得。

    “不……”

    最后，戴维斯只能发出一声绝望又不甘的怒吼，然后整个身影，直接被千仞雪的魂技击中，伴随着四周的士兵，一切被千仞雪的魂技泯灭了。

    “太子殿下！”

    “太子殿下！”

    “……”

    见到身先士卒的太子戴维斯，直接被千仞雪杀了。

    后面跟着一起冲锋的大军，顿时懵了，傻了。

    这还要继续打吗？

    一下子，原本冲锋的大军，马上止步不前，惊恐的纷纷后退回去。

    “我再说一遍，越线者，死！”

    看到星罗帝国的大军被吓住，千仞雪表示很满意，再次冷哼了一声。

    这才，就没有人敢继续站出来鼓舞士气发动进攻了。

    于是星罗帝国的百万大军，就这么被千仞雪一个人给震慑住了，停驻在帝国边境不敢攻打过去。

    “哈哈好，死得好！”

    后方压根就没有跟着一起冲上去的戴沐白，见到戴维斯瞬间被杀了，顿时在心底狂笑起来。

    “戴沐白殿下，我们现在怎么办？”

    “继续上吗？”

    身边不少人，连忙问起了戴沐白怎么办，显然是想让戴沐白来接手大军。

    “就在这给武魂帝国压力就行了，那可是神祇，我们没人能对付得了！”

    “和一名神祇做对，简直就是笑话，我们只要能自保就不错了！”

    戴沐白冷哼一声，才不会傻子一样上去接手大军，然后率军攻打过去。

    ……

    天斗帝国战败，星罗帝国被阻。

    而在大陆海岸，听从了唐三的命令，在七圣柱守护者七位封号斗罗带领下的海神岛势力，也被比比东带领两万魂师拦住了。

    “大陆，不是尔等可以染指的地方！”

    “滚！”

    整个海岸线，一片昏暗。

    这是比比的释放出来她的罗刹神领域，邪恶的气息布满了整个天空。

    比比东那霸气无比的巨大虚影，手持权杖，无边的神威震慑而出，压得海面上的所有魂师大气都不敢出。

    海神岛势力，并没有士兵，来的全是魂师，加起来也有好几万。

    可是面对拥有着一位神祇坐阵的武魂帝国，海神岛一方的气势远远不如，比比东一个人，就压着他们不敢动弹。

    “神……”

    海龙斗罗看着比比东那霸气的身影，神色无比凝重。

    在他身边，其他七位圣柱守护者，也是神色沉重，他们没想到，武魂帝国一方在这边的战场上，居然还有一位神祇。

    “我们现在怎么办？”

    “还要发起进攻吗？”

    “我们的魂师，都是海魂师，上岸战斗的话，我们这边的战斗力会大打折扣！”

    “而且对面还有一位神祇，我们不可能是对手的！”

    “……”

    海马斗罗，海鬼斗罗等人，纷纷向海龙斗罗开口询问来起来。

    ……

