    9500，9600……

    久南弥一一边看着属性栏，一边观察着场上的形势。

    “冴！你一定会没事的！”

    邪鬼面和鬼姬属于共生关系，是对等的。

    然而被邪气入侵之后，邪鬼面受到影响，逐渐开始覆盖鬼姬的意识。

    这并不是它主动这么做，而是转变成邪物过程中，能力所发生的一种变化。

    现在操控身体的，其实是邪鬼面。

    “嗯嗯啊啊啊——”

    在他的救助之下。

    两名少女口中的痛苦惨叫逐渐变成呜咽声，她们身上的各种异变渐渐恢复。

    对邪鬼面来说，二代之后的鬼姬只是为了延续生命。

    在它心中，真正的鬼姬只有一个，那就是和泉冴。

    此刻，哪怕自身被邪气侵蚀，邪鬼面也在竭力帮助两名少女控制身体异变。

    “二号，这次抓来的两个人好像适应性很强，到现在都没死。”五号打量着两名少女说道。

    “嗯，或许又会有两名邪物鬼姬诞生了！”二号点头道。

    二号和五号注意力都在邪鬼面身上，并没有注意到周围暗藏的杀机。

    影子机动队聚集在周边，房屋上方，后方，各个角落，悄无声息的布置出一个包围圈。

    它们身上没有任何气息，它们是天生的暗杀者。

    津衫村外。

    久南弥一目光紧紧盯着属性栏，阴阳点不停上涨。

    9900，9950……10000！！！

    “好的，进入津衫村的目标，一万阴阳点达成！”

    “现在可以大闹一场了！”

    “鬼人模式，开！”

    久南弥一眼睛闪现出一抹猩红之色，低声道。

    “轰轰轰！”

    埋伏在周围的影子化身爆发出汹涌的鬼气，接着一个个轰然飞出，直直袭向五号。

    “什么？有入侵者？”

    五号和二号都是一脸愕然，尤其是二号，她不敢相信以她的灵觉竟然没能察觉到危险。

    转眼间。

    影子机动队出现在五号的周围。

    “这次的入侵者隐藏气息的能力倒是有两下子！”

    二号说着，眼睛当中释放红色迷蒙光芒笼罩影子化身。

    “吱吱！”

    管狐突然叫了两声。

    影子化身是一种独立的存在，受伤并不会影响久南弥一，然而管狐却是提醒他危险。

    “是精神方面的攻击！幻术吗？”

    久南弥一瞬间明悟，立刻将意识转移到未被光芒照射到的影子化身。

    转移之后。

    他操控影子化身迅速后退，避开那光芒，其他九只影子化身继续攻击。

    刷刷刷！

    影子化身们毫发无损的突破了二号释放的光芒照射，围攻五号！

    它们没有意识，不受幻术影响。

    “想杀我？简直是痴心妄想！”五号看到袭来的影子机动队，愤愤道。

    五号动了，瞬间身体速度飙升到极快。

    他的身体化作幻影，一瞬间仿佛有了三头六臂，竭力抵挡周围影子化身们的攻击。

    “好快的速度！”久南弥一被五号所展现的急速惊住了。

    “他的速度远远超过影子机动队，即便我进行天狐变身，恐怕也只能和他堪堪打平。”

    “这个五号应该是以速度见长！”

    不过，哪怕五号速度远超影子机动队，他现在处于被包围的状态。

    双拳难敌四手！

    五号挡住了六个影子化身的攻击，他的双手长出利爪，甚至生生撕裂其中一个化身。

    但是其他三个化身的攻击准确命中。

    “嘎巴！”

    “砰！”

    “嗤！”

    五号的右腿被踹断，紧接着被一个飞身膝撞狠狠击中面门，鼻血横流，脸上留下清晰的膝盖印痕。

    这还没完，他的身后，最后一个影子化身出现，影子化身手上缠绕着鬼气，转眼凝聚成一把黑色匕首，刺了进去。

    匕首从背后直接刺入他的心脏！

    “控制鬼气凝聚出武器？影子化身使用鬼气比我还溜！”久南弥一惊讶道。

    “六六六！”

    他只是在一旁看着，没能插上手。

    影子机动队所展现的精彩的围攻让久南弥一相当满意。

    “不枉我那么辛苦的编程。”

    不过这还不够。

    “继续攻击！不光宿主，连寄生邪物也一并击杀！”久南弥一命令道。

    接到命令，五号身后的影子化身拔出鬼气匕首，接着再次刺出。

    “可恶！”五号怒骂一声。

    轰！

    下一刻，他的身体变成无数拳头大小的蝙蝠四散飞开。

    “拦下那些蝙蝠！”久南弥一立刻道。

    “砰砰砰”

    影子机动队狂攻不止，瞬间打爆十几只蝙蝠，但蝙蝠数量实在是太多，无法全部拦截。

    蝙蝠遁入黑夜当中，追击困难。

    久南弥一瞬间判断局势，更改命令道。

    “蝙蝠已经四散，继续追杀也是无济于事。转变攻击目标，杀二号！”

    影子化身们纷纷转身向二号冲去。

    二号面对围攻，脸上没有任何慌乱，缓缓从腰间抽出一把刻刀。

    她且战且退，身上的和服完全不会造成阻碍，动作如歌姬一般优雅，但是其中隐藏着凌厉的杀机。

    明明被追击，却是悍然击杀一名影子化身。

    “这个二号的近战能力竟然比之五号丝毫不弱，虽然速度没他那么快，但是战斗经验丰富，影子机动队完全找不到机会将她包围。”

    与此同时，一旁站立的十四名邪物鬼姬动了，急速冲过来救援二号。

    “那些邪物鬼姬竟然出手了。”久南弥一面色凝重道：“这个二号，可以调动鬼姬！”

    “不行，没机会了！”

    影子化身打不赢邪物鬼姬，在这里继续攻杀，只会是全灭的下场。

    “撤！离开这里！”

    随着久南弥一的命令，影子机动队纷纷撤退，朝着四周飞散。

    二号、邪物鬼姬在身后追杀。

    不过就像古馆老爷子所说，脱离到了一定距离，邪物鬼姬便停下，继续追击的只有两名鬼姬。

    “那些黑色人影在这里。”

    上空有声音传来。

    是五号分散开来的蝙蝠。

    它在空中搜索着影子化身的踪迹。

    久南弥一选择撤离，是为了最后再捞一笔阴阳点。

    “杀杀杀！不管是悲伤还是狂笑！遇到面具人直接杀！”

    这是他对影子机动队下达的最后命令。

    金时山。

    一片黑暗的树林中。

    久南弥一收回看向津衫村的目光，转身往山下走去。

