
    这时候，正是中午。

    远处有鞭炮声响起。

    还有两天就是除夕了。

    大街小巷，也都热闹的很。

    秦以泽得救的消息顾家都已经知道了。

    也知道他们下午就会到帝都。

    可是却没有想到，没等大家高兴呢，东方煜竟然来到了顾园的大门外。

    随后，小雯就感觉到了。

    第一时间，将东方煜拦在了大门口。

    并叮嘱顾家人不要出来，也不要去报警或者打电话求救，她有办法对付他。

    不能战胜他，但是却也不会输得太惨。

    而且，她还有一个关键的法宝。

    此时，东方煜眼神不善的盯着小雯，打量了半晌，阴沉着声音问道，“你是顾家新请来的帮手？”

    小雯双手插在红呢子大衣的口袋里，看着东方煜，摇摇头，“不是帮手，是亲人。”

    东方煜的眼睛闪过一抹光芒。

    “你是凰族人？”

    “东方门主好眼力。”

    “你这是刚刚涅槃没多久吧？”

    小雯心中一惊，口袋里的手，紧紧的攥在一起，她没有想到这个东方煜竟然看出了她的来历。

    而她虽然也知道炎箜派，但是却不认识他们的门主。

    所有这些关于东方煜的资料，都是顾乔乔告诉她的。

    小雯不动声色的走近了几步，靠在门边，看了一眼东方煜，讥讽的笑道，“东方门主，一把年纪了，还老有少心，整天的缠着人家小姑娘你要点脸不？”

    东方煜漂亮的脸蛋上染上一抹怒意。

    他自恃年少风流。

    是当世如玉的贵公子。

    虽然活得久，但是他和普通人自然是不同的。

    很多女孩子看到他，也大都是芳心暗许，一见钟情的。

    怎么到了这个女人的嘴里就变得这么不堪呢。

    他恼羞成怒，脱口而出，“天上的神仙不知道活了多少年，下凡的时候，喜欢上凡间的女子，可以编成千古佳话，我和他们比，不过是小巫见大巫罢了，况且，我又不喜欢顾乔乔，也没缠着她，不过是惦记那点灵气罢了”

    小雯愣怔了一下。

    听顾乔乔说，这东方煜这人看似活了好久，有的时候，却好像不大通世事的毛躁躁的小青年一样，有的时候，说话是想说什么就说什么的。

    如今一看，果然如此。

    想来也是经常性的离群索居导致的吧。

    小雯不动声色的勾了勾嘴角，眼眸却认真起来。

    这样的人，不按常理出牌，是最难对付的。

    “你和神仙如何相比，人家神仙不惦记不属于自己的东西，可你却总想着将别人的东西据为己有，天道规则之下，你不怕天道雷劈吗？”小雯自然是不甘示弱，厉声的质问着。

    虽然都说是先礼后兵，但是对于东方煜，已经没有了这个先礼后兵的资格。

    东方煜沉默了。

    看着眼前艳丽的女子，只恨不得将她的嘴巴缝上。

    怎么从那张嘴里，可以吐出这么难听的话呢。

    他缓缓的调动了一下气息，忽然的笑了。

    斜靠在门前的粉墙上，裹了裹身上的大衣，压去了身体上的冷意，阴沉沉的看了一眼顾家的大院。
