    冉明夜最终还是没有同意结婚的事情，在她看来，与秦扬天结了婚的话，对于秦扬天并不是一件好事，这样过下去也好。

    听着冉明夜的话，秦扬天也只能是叹了一声，这个女人有着自己的主见。

    看到秦扬天叹气，冉明夜却是笑了笑道：“那只是一个证件而已，现在我同样也是你的女人不是？难道你没有那一纸的证书就不要我了？反正我不会嫁给其他的人，跟定你了！”

    秦扬天本意是保护一下他们一家的，现在听到这样一说时，也只能是点了点头。

    “再说了，我如果跟你办了结婚证，秦丽茹她们怎么办？”

    这话说得秦扬天也是有些尴尬起来，还真的存在着这个问题。

    “算了，先不说这事了！”

    说着话时，就见到秦丽茹等人走了进来。

    看到一下子到来了不少的干部，秦扬天招呼着他们坐下。

    钱明伍神情凝重道：“主任，你刚走不久，新上任的林主任就召开了会议，宣布了干部调整的通知，我们几个副主任都靠边了。”

    “怎么安排你们的？”

    钱明伍道：“这件事情明显是有预谋的行为，新来的几个副主任全都是从外面调入的，我们几个都调到轻工局去担任一般的领导，要离开轧钢厂。”

    秦扬天心想对方虽然并没有对付自己的这些人，却是把他们调走了，这就是要把自己在轧钢厂的人都弄走，方便掌控整个的轧钢厂。

    “这样也好，你们也算是到了轻松的岗位上了，那就先去那里工作吧。”

    秦丽茹看向冉明夜道：“明夜，你和我调到军工厂去工作。”

    秦扬天先是一愣，随之明白了，自己的这点事情估计李云成他们都是知道的，为了保护她们，干脆把几个女人都调去了生产坦克的那个厂里面了。

    果然，秦扬天又说道：“除了我们两人之外，还有着几个厂里面的技术干部都调到了那个厂里面，还有小仙也调去了。”

    秦扬天看向另外的人们道：“你们先到轻工局去工作吧，如果不行的话，我再帮你们想办法调到那个厂里面。”

    毕竟他们虽然调离了，级别上还是保持的，工资等待遇也并没有变化，对于他们来说，并不是一件坏事。

    阎洪军叹道：“我是担心整个的轧钢厂那大好的局面就会发生变化啊。”

    “这个到也不用担心，那些外商还是会与轧钢厂合作的。”

    卢子明看向秦扬天道：“主任，我也要调离，往后他们的采购可就没那么容易了。”

    只有他知道许多粮食和肉食都是从秦扬天这里得到的，换了人之后，估计就没有那么好的事情了。

    秦扬天知道他的意思，说道：“你先安心的工作吧，这些事情先不用管了。”

    钱明伍也看向秦扬天道：“下一步我们怎么做？”要知道他扔入中掌握着的还真的有着很大的一股力量。

    “有实在过不下去的家庭，你告诉我，其他的事情先不用管，也别做什么事情。”

    钱明伍微微点了一下头。

    整个的事情发生得太过突然了，秦扬天都没有反应过来，所以，现在秦扬天也只能是看着，也想看看会向着什么样的方向发展。

    随后的时间，越来越多的干部和工人们都来到了秦扬天的住处。

    发生了这样的事情，对于大家来说真的是一件大事，都想看看秦扬天是一种什么样的态度。

    对于到来的人们，秦扬天都是尽可能的安抚，要求大家认真的工作，以前是怎么工作的，现在仍然要怎么样工作。

    几个女人很快就把饭菜做好了端了上来。

    秦扬天招呼着大家坐下来吃着。

    大多数人都离开了，秦丽茹看向秦扬天道：“秦主任，这事太不公平了，你辛苦的做了那么多的事情，他们凭什么这样做！”

    秦扬天喝了一口酒道：“这事不用再说了，你们到了新的岗位上之后认真的工作就行了。”

    “主任，下一步轧钢厂会是什么样子？我们都被调走了，你虽然是代表，却也可能会被架空。”钱明伍认真说了一句。

    “最近几年我都不会过多的去管轧钢厂的事情，架不架空并没有什么大不了的事情，让他们去折腾吧。”秦扬天笑着说了一句。

    现在秦扬天早已有了自己的想法，全力的在港城那里发展，这里暂时是没有发展的机会。

    说到这里，看向钱明伍，秦扬天道：“老钱知道我的情况，别看我不管事了，你们谁家里面有困难都找老钱，他会与我联系，粮食和肉食什么的，我还是能够搞到的。”

    听到秦扬天到了现在还在关心着大家时，坐在这里的人们都是现出感激之情。

    “好了，你们没事尽量不要到我这里来，免得别人有想法。”吃完了饭之后，秦扬天对着众人说了一句。

    “主任，我不怕！”一个干部认真说了一句。

    秦扬天笑道：“这不是怕不怕的问题，没必要找麻烦，你们认真的工作就行了，有什么事情就去找老钱和老卢他们，我会尽力帮你们解决一些事情。”

    把大家都送走之后，钱明伍留在了后面，对着秦扬天道：“卢发贵靠到了新主任那里了，也不知道他们是什么时候联系到一起的，都怪我没有注意到。”

    秦扬天却是笑了笑，卢发贵这人自己用为主任，就是看在他够圆滑，忠诚度上也就一般，也没有想让他忠诚之意，投过去就投过去吧，并没有什么大不了的事情。

    看到几个女人都在厨房洗碗时，秦扬天小声对着钱明伍道：“你能掌握的人要联系好，轧钢厂我可不想看到乱起来，有什么需要就来找我。”

    钱明伍用力点了一下头道：“他们以为把我们走了就行了，放心吧，明着不行，私下里面我们还是会保持影响力的。”

    “也好，趁着这个机会，到是要看看有多少人跳出来。”秦扬天也想借着这次的事情看看有多少人反水。

