    沈天想要为卓良寻找一把宝剑，所以无奈之下，只好走进了凉城公安局。

    而几乎在同一时间，陈梦若坐在家中心情烦躁，她想着今天武南源向她求爱的事情，这让她有些不知所措，甚至感觉自己对武南源有些太过分了。

    “这个白痴的家伙，明知道人家把你当哥哥，你怎么还想让我做你的女朋友呢？”

    陈梦若坐在房中脸上羞涩地嘀咕着，她看着桌上的钻戒，那是她先前扔给武南源，武南源不要，她又不得不捡回来的。

    这个钻戒看起来好贵呀，起码也得上千万。

    上千万这个数字，在陈梦若的眼中不算什么，但这份人情她不想欠武南源的，只想着赶紧把事情了结了。

    更何况如今她和沈天的事情发展的很顺利，虽然这只是陈梦若的一厢情愿，远还没到男女朋友的关系，但是陈梦若可不想让武南源的出现破坏她和沈天之间的关系，看样子要亲自去一趟武家了，一定要把事情解决掉。

    “武南源，你真是个笨东西，凉城的姑娘有的是，为什么非要是我？”

    陈梦若郁闷的想着，悄悄收好了桌上的钻戒，好像怕沈天知道这事一样，见沈天不在内宅中，偷偷的开着跑车向着陈家外面溜去。

    “队长，发现一个目标，陈梦若，向北行驶，红色法拉利，要不要动手？”

    就在陈梦若开着那辆红色法拉利离开陈家大门没多久，陈家街道外的胡同口处，一个戴着棒球帽穿着休闲装的年轻人，笑眯眯的按下了衣领中的对讲机。

    听见他的汇报，无线对讲机里的人沉默的片刻后，声音阴嗖嗖的说道：“既然是目标，就别管她是谁，无线频率调到705，1号，你跟7号4号开车跟上去，我们在前面拦截，9号和11号会扮演警察封锁交通，记住，行动时间只有30秒，不能让任何人看到！”

    “1号收到。”

    带着棒球帽的年轻人笑着缓缓站起身来，他整理的一下常有对讲机的衣领，笑着对不远处的路旁摆摆手。

    不多时一辆很普通的黑色奥迪车开了过来，这个年轻人低头钻进去后，只打了一个手势，车上两个看起来流里流气的男人一脚油门踩下去，随后这辆奥迪车竟是发出了猛兽般的声音，带着震耳的轰鸣向着陈梦若的法拉利追去。

    “嘿，小妞，车不错呀，要不要赌一手？”

    陈梦若正不耐烦的在十字路口等红灯，突然她看见车后这辆猛兽般的奥迪车缓缓向她靠近。

    对于汽车这种东西，陈梦若还是很了解的。

    她只看了一眼，就猜出了这车是改装的低跑，于是眼里露出了不懈的冷笑，根本没有把对方这破烂货放在眼里。

    趴在奥迪车窗上的男人眼里露出了嘲讽的表情，他笑眯眯的压低棒球帽，用不怀好意的眼神打量着陈梦若和她的车。

    感受着对方那赤裸裸的目光，陈梦若微微皱起眉头。

    她面露寒意的转头，这时只见车里的三个男人调戏般的吹起了口哨。

    陈梦若一声冷笑，对着车里的三个男人说道：“你们三个小子是混哪条道的，本小姐今天没心情打狗，有多远滚多远，不然小心我打爆你们的狗头！”

    “哎哟，小妞真嚣张，开辆破车就以为自己是大佬了，你是哪家的小姐呀？看你这打扮和长相，哈哈，不会是夜总会的小姐吧，多少钱一宿，我们哥仨今天包了！”

    “你他妈再给我说一次，小心我撕烂你的嘴！”

    听见奥迪车的司机出言嘲笑，陈梦若当下瞪起了眼睛。

    看着陈梦若那恼火的表情，趴在车门上戴着棒球帽的男人微微一笑，对着陈梦若摆摆手，笑嘻嘻的说道：“我说美女，我们哥仨没恶意，就是看见高手手痒，你这车确实不错，但我们的也不赖，真的不和我们赌一手吗？”

    “滚蛋，我说了，没兴趣！”

    陈梦若面露寒霜，她觉得今天的事情已经够烦了，很不想理会这路边小混混的纠缠。

    看着陈梦若那不上当的样子，戴着棒球帽的男人冷冷一笑。

    他回头笑眯眯的看了一眼自己的同伙，只见在奥迪车的后座上，坐着一个长得像猴似的黑大个。

    这人得了棒球帽的颜色，笑嘻嘻的从腰里拔出了长长的军刀，他抬头看着前方的红绿灯，就在那前方的红灯还有一秒钟的时候，这黑大个快速摇下车窗，在陈梦若法拉利的车屁股上一顿乱刺。

    “妈的，让你不跟我们比，老子刮花你的脸，哈哈！”

    黑大个说完，奥迪车一脚油门穿了出去。

    陈梦若此时还晕乎乎的，她回头向着自己的爱车一看，当下气的脸色铁青。

    只见她心爱法拉利的车尾处，竟是被划出了好多口子，最可气的是那人刮掉了车漆，还在上面刻了个“S。B”！

    “你们三个孙子找死，看我追上你们，本小姐扒了你们的皮！”

    眼见自己的爱车被刮了车漆，陈梦若再也压不住火气了。她看着前面那辆黑色奥迪车嚣张冲过街道，当下气的一脚油门追上去，直直的冲进了车流里。

    “队长，鱼已上钩，就在我们屁股后。”

    透过奥迪车的后视镜，戴着棒球帽的男人笑眯眯的看着一脸恼怒追上来的陈梦若，他给开车的同伙使了个眼色，笑着又接通了衣领中的对讲机。

    听见陈梦若上当了，对讲机里的人冷冷一笑，说了句“很好”，这人沉默了片刻后，又对戴棒球帽的男人说道：“路线已经发到你的电脑，注意查收，9号和11号已经封了路，1号，你们只要把陈梦若引到这里，就算完成任务。”

    “好的队长，没问题。”

    戴着棒球帽的男人说着，笑眯眯的打开了车里的电脑。

    只见上面有一个新邮件，他点开之后，里面出现了凉城的电子地图，与一条红色的指引路线。

    “7号，把车开到这里去，9号和11号已经封了路，车开猛点，要是输给那个小妞，乐子可就大了！”戴着棒球帽的男人笑眯眯的说着，目光玩味的看向开车的男人。

    那开车的男人带着一条红头巾，装扮很像外国的嬉皮士。

    见戴棒球帽的男人嘲讽自己，开车的男人不屑一笑。

    他透过车里的后视镜，目光挑衅的看着后面追上来的红色法拉利，瞧着后面法拉利中陈梦若那张愤怒的美脸，开车的男人舔了舔嘴角，只说了一声“坐好”，随后按了一下操作台上的红色按钮，只见这辆改装的黑色奥迪轿车竟像离弦的箭一般，轰鸣着冲了出去！

