    叶冷看着妖灵儿韩道子的战斗，双拳紧握，和这些至尊武圣的武者一比，他的实力实在是太弱了。

    此刻，叶冷的内心中生出了强烈的念想，那就是要变得更强。

    不过眼下，不是考虑这些的时候，就从妖灵儿和韩道子现在的战斗情况来看，叶冷觉得他们一时半会也分不出胜负，他准备着插手了。

    在通关强者之路第七层的时候，他可是得到一把御灵飞剑，这御灵飞剑按照小败家的告知，可以刺透任何的物体，那么这御灵飞剑自然连韩道子的身体也可以轻易的刺穿。

    不过关键在于这御灵飞剑的速度太慢了，每秒只有五米，以韩道子的实力，哪怕御灵飞剑在对方身体一米的范围发起攻击，韩道子都可以轻易躲开。

    因此叶冷想要寻找机会偷袭韩道子，还必须等，等到合适的机会，争取一击命中，不然对方有了防范，那御灵飞剑的偷袭就不会有用了。

    天空中妖灵儿和韩道子的战斗已经到了火热化，两人都是打出了真火，妖灵儿的双手挥舞不停，两条红袖接连不断的对韩道子发起进攻。

    韩道子也跟疯了一样，右手握着灵力长剑，不断的挥出剑气。

    而两人的领域现在更是侵袭得更加激烈，两人领域的交界点都出现了融合的迹象，这完全是两人用自己的领域侵袭，太过激烈造成的。

    “该死的小婊子，等会将你拿下后，我必定要让你承受我最恐怖的刑罚！”韩道子心中暗暗想道，他现在不仅仅是想要杀死妖灵儿，他现在想要将妖灵儿抓住，然后狠狠的折磨一下她，然后再将她杀死。

    因此现在迟迟拿不下妖灵儿，让韩道子感觉丢了脸面，战斗之前，他还放狠话，可以轻易解决对方，结果现在这么久了，还拿不下对方，让他感觉自己受了辱。

    韩道子现在迫切的想要拿下妖灵儿，妖灵儿又何尝不想尽快的干掉韩道子。

    开战之前，妖灵儿同样给叶冷许下了承诺，可是她现在也对韩道子无可奈何，无法将对方给干掉，让她觉得脸面有些挂不住。

    “绫罗幻舞！”妖灵儿低喝一声，她的双手的袖口之中突然涌出了大量的红袖，这些红袖如同蜘蛛网一般，朝着韩道子涌去，只要韩道子被红袖给缠住，那妖灵儿就有信心可以轻易的干掉对方。

    不过韩道子可不会这么轻易的被解决掉，他低喝一声，体内的灵力疯狂涌动，随着灵力灌入他右手握着的灵力长剑，剑身上面散发出了猩红色的光晕。

    “万人屠灭斩！”

    韩道子右手握着灵力长剑，猛地挥出，一道猩红的剑气飞出，在这剑气四周还有许多嚎哭咆哮的人脸，看上去阴森恐怖。

    妖灵儿从韩道子这一剑释放的剑气之上感受到了威胁，目光微微一变，双手猛然抖动，那大量的红袖瞬间聚合在了一起，形成了一道红袖墙。

    当剑气撞在这红袖墙上的时候，组成墙的红袖瞬间被撕裂，韩道子这一道剑气反倒没有受到什么影响，继续朝着妖灵儿飞去。

    妖灵儿见状，娇喝一身，她的双袖之中再次飞出来大量的红袖，这些红袖将她的身体给密密麻麻的包裹了起来，将她缠成了一个大粽子。

    当剑气飞向妖灵儿，打在妖灵儿身上的红袖上面时，剑气瞬间崩溃。

    “没用？”韩道子看见自己这一招，居然没有伤到妖灵儿，脸上露出惊讶的神色。

    随即，韩道子再次一剑挥出。

    “十万人屠灭斩！”

    更加强大的一道剑气飞向妖灵儿，但是这一次的结果依然是一样，这剑气在触碰到妖灵儿身上的红袖之后，瞬间崩溃。

    连续两次攻击失利，让韩道子脸上露出了愤怒之色，他怒吼一声，将领域收缩至自己身体范围两米的位置，然后右手握着灵力长剑朝着妖灵儿冲去，他不信自己的攻击无法破开妖灵儿身边缠绕的红袖。

    妖灵儿虽然此时被红袖缠绕得跟个粽子一样，但她却可以清楚的看见韩道子朝着她冲来。

    看见韩道子居然靠近自己，妖灵儿的嘴角露出一抹冷冽的笑意。

    妖灵儿她最擅长的并不是攻击，而是防御和束缚，只要韩道子敢靠近她，那她就有信心可以将韩道子给束缚起来，到了那个时候，韩道子就成了栈板上的鱼肉，任由她宰割了。

    韩道子现在似乎是因为过度愤怒，完全忽略了妖灵儿是和他同一级别的强者，他毫无顾虑的冲向了妖灵儿，准备用灵力长剑将妖灵儿身上缠绕的红袖给斩碎。

    就在韩道子靠近妖灵儿身体十米范围的时候，妖灵儿身上缠绕的红袖瞬间脱离，然后朝着韩道子极速射去。

    这时韩道子想要后退已经来不及了，对于他们这个级别的武者来说，十米的距离，简直就是一步，不，甚至连一步之遥都不到，这么短的距离，韩道子想要躲开妖灵儿的攻击，完全就是不可能的事。

    看着那密密麻麻的红袖朝着自己缠绕而来，韩道子疯狂挥舞灵力长剑，释放剑气想要将这些红袖给摧毁。

    不过妖灵儿一直不断的用灵力凝聚出红袖，韩道子根本无法将所有红袖给斩碎，最终他的身体被红袖给缠绕了起来。

    “呵呵，你以为将我缠起来，你就可以打败我吗？”韩道子讥笑一声，目光轻蔑的看着妖灵儿。

    “你马上就会知道结果了！”妖灵儿嘴角露出嘲讽之色，反击道。

    妖灵儿体内的灵力疯狂涌动，加强红袖的挤压力道，想要将韩道子给挤压死，但是韩道子同样用体内的灵力做抵抗，因为这红袖不是武器，而是灵力形成的，所以韩道子用灵力抵抗起到了作用，那红袖现在虽然是将韩道子给缠起来了，但是并没有对他造成任何的伤害，只不过是束缚了对方的行动。

    不过这一幕在叶冷看来，那就是一个机会，现在就是绝佳的偷袭机会！

