    如果只是一个陆轻候，不至于让铁不锋等三十多年才来复仇。

    陆轻候可是陆漫天的亲侄子。

    陆漫天是谁？

    邺城陆家，一个存在了三百多年的隐世家族的一家之主。

    所以，别说陆轻候是陆漫天的亲侄子，就算陆轻候是陆漫天的一条狗，铁不锋都很难杀死他。

    一开始，铁不锋以为内劲巅峰便是强大到的存在。

    可见到药仙谷的人与陈修交手后，铁不锋才发现者自己就是一只坐井观天的青蛙。

    邺城陆家的底蕴虽不如药仙谷，但其实力一定不会弱药仙谷太多。

    这二十多年来，铁不锋主要活动范围是在江北，所以在他的认知里，武道巅峰已经是武者最强的状态了！

    一直等到了邺城之后，他才知道，武道巅峰只是内劲巅峰而已！

    真正的宗师，是步入化境的存在。

    比如陈修，他就是一位货真价实的化境宗师。

    “不入化境，根本无法与陆家对抗。”

    当铁不锋知道这一个道理之后，心里直接就绝望了。他甚至做好了赴死的准备，一直等到陈修出现，才仿佛又看到了一丝希望。

    “哪怕是陆漫天，也不能插手。”陈修道。

    当晚，铁不锋很快就醉倒了。

    陈修亲自把铁不锋背到了一个干净的房间里，又在他的床头放了一大杯水。

    对于铁不锋，陈修还是很尊敬的。

    是铁不锋千里迢迢带着他逃命，为他找了一个安身之所。

    是铁不锋二十多年如一日的陪伴着陈中青，与他一起救出了武菲菲。

    这两样恩情，就足够陈修用一声去偿还了。

    所以，别说是杀一个陆轻候，就是灭陆家满门，陈修也不会皱一下眉头。

    安顿好铁不锋后，张瑜赶紧凑了过来，道；“陈宗师，有许多人都来巴结您了，还送了很多贵重的东西。”

    “哦。”陈修只是淡淡的应了一声，脚步却没有停止。

    张瑜继续跟着，如实说道：“南江神拳门的宗主，拿了十颗气血丹；邺城刘家的家主，送了您一辆限量版法拉利……他是商人，也只能拿奢侈品了；鹿城令狐家的家主，送了您三个百年以上的野人参，还有两个千年灵芝，一对品质绝佳的羊脂玉；庙城杨家的家主，送了您一对双胞胎……呃，年龄都是十八岁，干干净净的，相貌和身材都很一流……”

    “停！”

    张瑜正要继续说下去，陈修抬了抬手，打断了他的话。

    张瑜直接一愣，还以为陈修要收下这对双胞胎呢。他表面虽楞了一下，心里却是万分后悔。

    “妈的，庙城杨家的家主实在是太鸡贼了，居然一下子送来一对十八岁的双胞胎！”张瑜心里暗暗骂到：“上次看见钟姑娘和宁姑娘的时候，我就应该想到了，陈宗师喜欢这些！如果我早点送一对美女的话，说不定就讨陈宗师欢心了。现在可好……一下子被宋家占了先机。”

    张瑜虽有幸抱住了陈修大腿，可一直没做过什么事情，让陈修刮目相看。

    所以，他现在就犹如皇帝的后宫一样，心里还是很没安全感的。生怕忽然蹦出来几个像杨家那样的妖艳贱货，抢走帝王的恩宠。

    谁知，陈修却忽然眉头一拧，冷声道：“送奢侈品也就罢了，居然还把人当成了物品，送来送去？”

    “这……”张瑜直接被陈修的语气吓了一个激灵。

    原来，陈修让他停止说下去，不是因为对双胞胎产生了兴趣。

    而是因为庙城杨家的行为，让陈修感到了愤怒。

    “我这就去痛骂他一顿。”张瑜这一刻，也是正义附体，一副大义凌然的样子骂道：“我早就说过他们了，陈宗师乃是正人君子，让姓杨的不要搞这些投机取巧的事情。我也是很反对这种事情的，可又不敢虚报他们送给陈宗师的东西，所以才硬着头皮说了这些话！”

    张瑜硬着头皮来，这倒是真的。

    这些人送的都是价值连城的东西，张瑜很不想来禀告，他可不想把陈修的大腿给分出去。

    可，又不得不来禀告。那些价值连城的丹药，以数千万计数的奢侈品，都是送给陈宗师的。

    张瑜哪里有胆子回绝这些东西？他只能硬着头皮来汇报。

    至于正人君子这四个字，就跟张瑜扯不上边了。

    “陈宗师，除了那对双胞胎，这些珍贵的东西……还要吗？”张瑜试着问道。

    陈修思忖几秒后，断然道：“都收下，至于那对双胞胎，暂时不要拒绝。以我的名义收下，然后就放走她们……”

    那对双胞胎，陈修若拒绝的话，杨家或许会留着她们，一直留到下一位有价值的人出现。

    然后，再将她们送出去！

    与其这样，陈修索性就以自己的名义收下了她们，然后再还她们自由！

    至于之后的事情，陈修就不太想管了。

    世间不平事有太多太多，他没有办法每一样都管到底。

    有时候插手一次，已经足够改变许多东西了。

    张瑜却不理解陈修的所作所为，但也不敢妄加议论，直接点头道：“知道了，我这就去办！”

    “另外，在查一下邺城陆家的具体位置。”陈修又道。

    “邺城陆家？”

    这一次，张瑜的眉头直接皱了起来，苦笑道；“陈宗师，没有人知道邺城陆家的所在位置。您看这一处的山脉，起码连绵数千里……不止如此啊，这一片的山脉太陡峭了，崎岖程度根本不是常人能攀爬的。传闻陆家就藏在这一片山脉里面，里面岑天大树密布，恐怕就算是用直升机去搜索，也很难查到陆家的具体位置！”

    张瑜倒没有说谎。

    身为邺城第一豪门，张家一直都有留意陆家的存在。

    只是数十年以来，陆家根本就没有涉世的意思，

    除了一些生活必需品之外，偶尔有弟子出来购买，但也很难追踪。

    在深山里跟踪一位强大的武者，其苦难程度比追踪一直狐狸还要困难。狐狸再狡猾，也没有人类的灵智。更何况是那些武者呢？

    “如此说来，要找陆家，就得把这片山脉，一寸寸的翻开咯？”陈修眼睛一眯，说道。

