    白建平是着凉了，湿气透身。在路上淋了雨，回到家没有换衣服，忙了将近两个小时，又躺在摇椅上睡了一觉。穿着没有干透的衣服睡觉是身体的大忌，没有病也会有病。

    当他察觉时，已经晚了，头重脚轻，喉咙沙哑，鼻音很重。

    他洗了一个热水澡，换上干燥的衣服，把羽绒服重新找出来裹上，躺在摇椅上，手边放了保温杯，装了满满的开水。

    着凉了喝点酒有好处，但是想到小白在，便放弃了。

    白天在工地上，他给大家带了一瓶大熊酒，自己没喝一口。

    以前马兰花在家，他会偶尔喝一些，如今家里只有他和小白，他一直没喝过了。

    又不能喝酒，白建平便躺在摇椅上，打开电视看，脑袋特别沉重，整个人昏昏沉沉，醒醒睡睡，没有半点好转的迹象。

    正半睡半醒中，忽然听到有铃声响起，是他的手机在响。

    白建平摸了摸口袋，没摸到，手机铃声是从卫生间里传来的。

    他这才想起，手机放在原来的衣服里了，而原来的衣服刚刚堆在浴室。

    他扶着桌子站起来，找到手机，来电显示是“亲爱的老马”。

    原来标注只是“老马”，后来被老马发现，大发雷霆，念在多年夫妻的份上，给他一次改过自新的机会，于是白建平改为了“亲爱的老马”。

    老马两个字是逃不掉了? 但是好歹有亲爱的三个字作为前缀。

    亲爱的老马第一句话就是：“老白? 小白回家莫得？”

    “哪里有这么早噻。”

    “你嗓子啷个了？感冒了？”

    “啷个可能，是电话的问题吧。”

    “哦? 浦江那头冷不咧？”

    “天天下雨? 老子身上都要长毛了。”

    “你是龟仙人你身上不长毛的？”

    “……”

    “家里的被子和小白的衣服要经常晒太阳，不然会发霉的。”

    “晓得唠。”

    “你在小红马？”

    “我在家。”

    “爪子还在家？都快10点了? 你还不去接小白？”

    白建平抬头看了看挂在墙壁上的时钟，真的啊? 已经是晚上九点五十了? 自己怎么躺了这么久？感觉就十几分钟。

    白建平一边和马兰花打电话，一边出门去接小白。

    电话里，他绝口不提自己感冒了，很可能还有些发烧。

    他怕亲爱的老马听出来? 便故意找茬惹她不耐烦? 然后被挂了电话。

    潮湿昏暗的楼道里灯没亮起来，白建平想起这里的感应灯坏了，小白刚在这里摔了一跤。

    他到楼下的小店买了一个灯泡，回来家里，搬来凳子? 踩在上面把灯泡换了。

    楼道里亮起了明亮的灯光。

    从凳子上下来的时候，他差点没摔倒? 头昏眼花，有些天旋地转? 扶着墙缓了缓。

    他把凳子搬回家，见楼下昏黄的路灯下? 雨线密密麻麻的。

    又开始下雨了。

    他撑了一把伞? 再备了一把小伞? 来到小红马把小白接回家。

    蹦蹦跳跳爬楼梯的小白发现了楼道里重新亮起的感应灯，高兴地问舅舅是不是他换的，大大的夸了他一顿。

    白建平眉开眼笑：“哈哈这是我的强项噻。”

    “这也是我的强项噻。”小白不甘人后。

    回到家里，白建平问小白要不要洗脚脚，小白说不要，她毫无睡意，爬上自家的破沙发，抱着小熊猫布偶，好奇地看电视。电视里正在模特走秀，真神奇，她从没看过这样的，这些大姐姐不穿衣服诶。

    小不点挤在沙发角落里，看看半躺在摇椅上的舅舅，再看看电视，心里在小报告，要找机会给舅妈说，嚯嚯嚯。

    过了好一会儿，不穿衣服的小姐姐没了，电视上开始播放广告，她看的没意思，喊舅舅调台，她要看《风车车和假老练》。

    但是舅舅没有回应，她奇怪，跳下沙发，来到摇椅身边，见到舅舅睡着了。

    “舅舅~~~”小白小声喊道，“你要睡告告了嘛。”

    白建平睡眼朦胧，头更重了，脸色绯红，想说什么，但是声音沙哑。

    “你爪子了？舅舅。”

    小白踮起小脚，伸出小手放在他额头，“不好唠，你僧病啦舅舅，啷个办咧？”

    小家伙围着摇椅转了一圈两圈，想到张老板，说：“我去喊张老板。”

    她跑到家门口，换上小鞋子，要出门去。

    躺在摇椅上的白建平连忙说不要去喊张老板，睡一觉就会好的。

    小白大声说：“你都要死唠你还唆唆，唆啥子嘛，你莫要动嗷，小白去喊张老板。”

    白建平打起精神，站了起来，说：“别去~算了噻，外头在下雨，好冷，你莫要淋雨，会生病的。”

    小白不搭理他，“哼，我才不会咧”，跑去找张老板。

    “小白~~”白建平喊道，但是小白已经跑出去了。这个瓜娃子伞也不带，外头在下雨呢。

    白建平强打精神，拿着伞跟出去，不放心小家伙，可惜他现在精神不佳，追不上。

    明明有电话，为爪子还要跑出去。

    小白风风火火从楼道里跑出来，跑在小巷子里，一到晚上就来精神的狗子们闻风而动，兴奋地跟了上来。

    小红马学园门口，榴榴正在她妈妈的带领下回家，忽然见到小白跑了来，带着一群狗子，瞬间就来了精神，八卦之心熊熊燃烧。

    “6666~~小白你怎么回来啦~~~”

    她瞬间启动，甩开了朱小静，追着小白跑去了小红马。

    那些狗子都停留在学园门口，没有进去。它们仿佛知道这里有界限，是不能擅自进去的。

    门卫老李出来了，看看眼前的狗子，再看看正要钻进大楼的两个小朋友，疑惑地自语：“小白怎么又跑回来了。”

    张叹已经睡了，急促的敲门声把他惊醒，两个小朋友在门外大声嚷嚷。

    他开灯开门，只见门口站着气喘吁吁的小白，和假装气喘吁吁的榴榴。

    “怎么了小白？”张叹问道，把小家伙们迎进家门，但是小白不进去，榴榴见状，也退了出来。

    “我舅舅僧病了。”小白说。

    “我舅舅很严重。”榴榴跟着说。

    “他要死唠。”小白说。

    “我好害怕鸭~”榴榴怕怕的。

    “张老板，你能去看看我舅舅吗？”小白弱弱地请求道。

    “张老板我们快走叭。”榴榴说。

    张叹被小朋友的话吓一跳，想到白建平那么精干的身体，怎么会突然就不行了呢，连忙换下睡衣，带着小白和榴榴下楼离开。

    他大长腿一跨，两个小朋友立刻跟不上。

    榴榴追在身后喊：“张老板张老板，你抱抱我叭~~”

    张叹回身一把把她抱起，再大手一捞，把小白也捞起来，大步流星地赶去小白家。

    经过朱小静时，榴榴看着她哈哈大笑，得意地说她要跟张老板跑啦，她不回家啦，她要去救人。

    但是旋即，她就发现自己被塞到了妈妈的手里。

    张叹抱着一脸懵圈还没明白为什么要抱她的的小白走了。

    榴榴在身后大喊：“等等我鸭，等等我~~带上榴榴叭，榴榴要去帮小白救舅舅~”

