    骆川的话语一出，整个大殿中瞬间安静了下来。

    这里的动静早已引起了四方强者的关注，这座大殿中汇聚了中域各大家族以及各方势力的强者，甚至还有大陆其他区域的一些大势力之人。

    有的修者早已听过莫阳这个名字，也知道一些关于莫阳和沐家以及仙音阁的恩怨传闻，此时看到这一幕，皆是露出了异样之色，莫阳似乎来头不简单。

    与莫阳同桌的天骄更是纷纷侧目，羽瑶已经知道莫阳的身份，但同样好奇无比，对于乾宗这个一直只存在于传闻中的势力来说，这似乎是第一次真正在世人面前出现。

    骆川的修为她一直窥探不透，探查不清楚，但他知道莫阳这位师兄绝对不简单，而如今听到莫阳还有一位六师姐在这里，她也第一时间顺着骆川所看的方向看去。

    大殿中的不少修者也都纷纷顺着骆川视线的方向看去，只见一方宴席上缓缓站起来一位女子。

    一眼看去，那女子身着一袭浅色的素纱长裙，长长的秀发犹如绸缎一般，一直垂落至腰间，给人一种说不出的感觉，不像羽瑶那样，无形中便拒人于千里之外，不过同样有一种不染俗世尘埃的气息。

    看上去她不过双十年华，年龄与羽瑶和梦仙音等人相差不大，只是一众修者看去之后，默默打量了片刻，皆是忍不住蹙眉。

    因为对于绝大部分修者来说，根本就看不透她的修为。

    很多修者纷纷忍不住在心中惊叹，单看其容貌，这绝对是数一数二的美女，论及其气质，也绝非寻常势力的弟子，因为她无形中流露出来的气场，根本就不输于那些大势力的天骄人物。

    在众多修者目光看去之时，莫阳自然也在关注。

    对于自己这位六师姐，莫阳数月前才见过一面，如今还是第二次见到。

    他只知道自己这位六师姐名字叫做吕曦月，当初他还猜测是不是有吕家这个家族，去玄天圣地的时候，他还专门在玄天圣地的藏书阁中查看过相关古籍，只是也没有见到关于吕家这个家族的记载。

    对于自己这位六师姐，莫阳其实也不了解，他只知道一点，这位六师姐修为也很强。

    当时第一次看到六师姐之时，六师姐直接御空而行，那是他第一次见到能御空而行的修者。

    吕曦月起身后，端着酒盏转身便朝莫阳和骆川这里走来。

    她脸上带着一丝若有若无的淡笑，在众目睽睽之下，她那足以称精致的脸庞上没有丝毫紧张，面对众多强敌该有的凝重之色亦不曾在她脸上显露半点。

    其实在骆川开口的那一刻，沐家和仙音阁的几位强者都已经变色，因为他们早已经调查过莫阳。

    不管是沐家还是仙音阁，他们都是大势力，自然也看出莫阳绝非寻常修者，虽然修为不强，但能将沐家的族老斩杀，让沐霄都铩羽而归，甚至几番从沐家的围杀中成功逃命。

    这显然不是一个寻常修者所能做到的。

    只是经过他们暗中调查，却完全没有头绪，莫阳像是凭空出现在中域的那样，没有过往，不知其师承，其身后的势力更像是迷雾一样。

    所以对于莫阳的身份，沐家和仙音阁的强者比谁都想知道。

    佛宗的白凡目光微眯，盯着缓步走来的吕曦月打量，他神色很认真，就如之前打量骆川那样。

    聂云和蒋寻欢等人都放下了酒杯，目光全都看向了吕曦月。

    几息的时间，吕曦月已经来到近前，她脸上带着一缕若有若无的淡笑，直径来到莫阳身旁，先是朝骆川微微行礼，开口道：“见过五师兄！”

    随后她目光看向莫阳，脸上那缕笑意更浓，道：“小师弟，怎么见了师姐也不叫一声？”

    莫阳忍不住打了一个寒颤，对于这位六师姐，莫阳记忆深刻，当初与他见面，直接动手抢他银两，扯他耳朵。

    他回神后急忙开口道：“见过六师姐！”

    “小师弟好像不开心啊，这么久不见，有没有想六师姐？”吕曦月直接伸出一只白皙的手捏住了莫阳一侧脸颊，像是逗孩童那般捏了捏。

    连莫阳身旁坐席上的羽瑶都忍不住一阵错愕，同桌的其他天骄看到这一幕也是神色各异，莫阳和这位所谓的六师姐似乎关系不一般，甚至有人朝羽瑶看去，神色异样。

    “呃……六师姐，咱……”莫阳愣了愣，额头爬满了黑线，身躯急忙往后靠了靠。

    吕曦月笑了笑，收回了手掌，这才朝其他地方看去，目光首先便落在沐霄身上。

    “小师弟，可是他？”吕曦月扫了沐霄一眼，直接抬手指着沐霄朝莫阳询问。

    虽然她这样问，但显然她也早已知道了。

    她直接无视了沐家和仙音阁的那些强者，从头到尾，她都没有看那几位强者一眼。

    “你什么人？”沐霄此时直接怒喝，脸色瞬间阴沉了下来。

    眼前这神秘女子他从未见过，在他所知的天骄中压根就没有这号人物。

    但对方看他时，那目光中带着浓浓的不屑和轻蔑，而且此时居然敢直接用手指着他，这对他来说简直就是一种侮辱。

    而且还是当着无数修者，四周天骄众多，这里还有沐家的数位强者，对方居然还敢如此肆无忌惮，丝毫不把他放在眼中，这种姿态让他瞬间怒火万丈。

    “我是谁？呵……”

    吕曦月目光再次落在沐霄身上，淡淡开口，随后发出一声嗤笑。

    “你有资格知道吗？”

    平淡的话语，不仅让沐霄瞬间暴怒，同样也让不远处立着的沐家强者脸色彻底阴沉下来。

    “沐家……真是好威风，你们胆敢三番五次对我小师弟动手，那今日我就当着你们的面杀了他如何？”吕曦月说着终于朝那几位沐家族老看去，一只手还指着沐霄。

    话语与之前一样，但此时无形中已经多了一股寒意，那是一股杀机。

    她依旧遥遥指着沐霄，随后不等沐家族老开口，她那指尖微微朝前一点，顿时一缕光芒自她指尖流转而出，随后直接朝着沐霄激射而去。

    各方强者齐齐变色，这神秘女子到底是何方神圣，居然如此大胆，当着数位沐家强者的面就敢直接对沐家天骄下杀手。

    羽瑶也微微变色，莫阳这位六师姐居然这么果断，说动手就动手，不带丝毫拖泥带水，但哪怕是她，也没有听说过大陆上有这号人物。

    沐霄虽然愤怒万分，但此时也忍不住脸色大变，因为他已经感受到了，那缕淡淡光芒根本就不是他所能抵挡的。

    包括莫阳也一阵吃惊，他曾经以为自己这位六师姐应该只是战王境修为，只是想不到居然如此强，因为此时从六师姐身上透发出来的气息居然已经达到了超凡境六重天。

    这比沐霄强了不是一点半点，四周的天骄也都是神色微变，显然都没有料到莫阳这位六师姐如此强悍。

    “大胆小辈，给我住手！”

    此时沐家那几位强者才反应过来，开口怒喝，当下急忙出手，只是他们来不及出手阻拦，只是来得及将沐霄拉扯出去。

    那缕淡淡的光芒贴着沐霄脸颊划过，将其鬓角的发丝斩落了不少，同时也留下了一道血痕，随即那缕光芒刷地落在大殿中的地面上，一瞬间将那石板击碎。

    沐家几位族老感觉脊背都出了一身冷汗，若是再慢一步，沐霄恐怕脑袋都会被当场打烂。

    同时让他们吃惊的还有吕曦月的修为，如此年龄，竟然达到了这等地步，相比他们老一辈强者都不弱。

    关键对方还年轻，天知道今后会达到何等程度，这绝对可以与各大势力的天骄并列了。

    二狗子也忍不住用那油乎乎的爪子揉了揉眼睛，随后下意识的砸了砸嘴巴，开口道：“小子，你这老婆了不得，很强，也很暴力！”

    还未等它多说，直接被一股力量扫中，当即大叫着飞了出去。

    “色狗，再敢盯着我看，我把你眼珠子都挖出来！”吕曦月朝二狗子瞪了瞪眼。

    四周宴席上，无数强者皆是忍不住纷纷站起身来，吃惊的看着这里。

    很多人还不清楚发生了什么，但似乎情况不太对劲。

    “不管你是什么人，敢当众对我沐家少主下杀手，今日无论如何也不能留你！”沐家一位族老此时冷眼盯着吕曦月，沉声开口。

    “啧啧，你们沐家都不要脸的吗，若非你们三番五次对我小师弟下杀手，你们这少主也配我动手？”吕曦月开口冷嗤，身躯立在那里，浑身上下威压起伏，显然已经做好了随时动手的准备。

    莫阳身旁的骆川也站起身来，他随手抹了抹嘴巴，随后笑道：“也好，就趁着今日老账新账一起算一算！”

    而与此同时，仙音阁的几位强者也走了过来，与沐家强者站在一起。

    骆川看着这一幕，脸上的邪笑很浓，直接朝仙音阁一位老妪问道：“你们呢，也想动手？”

    “莫阳闯入我仙音阁盗走多种罕世灵药，数次为难我仙音阁弟子，甚至偷看我仙音阁弟子洗澡，此子罪该万死！”那老妪盯着莫阳，话语阴冷，眼中的杀机仿若要实质化一样。

    此时整个大殿中议论纷纷，众多修者都忍不住低声议论起来，很多修者都在猜测莫阳等人的来历，因为不管是吕曦月和骆川，修为都足以比肩大陆上的天骄人物，他们身后的势力绝非寻常势力。

    “小师弟，你真的偷看他们仙音阁女弟子洗澡了？”骆川听后脸上笑意不减，居然直接朝莫阳询问。

    “呃，没偷看！”莫阳直接摇头。

    他忍不住朝立在后方的梦仙音看去，感受到那冰冷的目光，他接着道：“我那不算偷看，是光明正大的看！”

