    “同时，他更是练得一手好弓箭，据说两百步内，能够轻松取人首级！”

    白胜把自己知道的信息都说了出来。

    他把这史文恭说得越厉害，大家反而越乐呵，毕竟打曾头市的人又不是他们，而是死对头桃花山的人。

    李逵哈哈一笑：“打吧打吧，打死一个算一个！”

    然而武植听得却是微微摇头。

    武植眼里有着一份闪烁不定的锋芒，他在犹豫要不要救晁盖！

    这史文恭如果真的是卢俊义的师弟，那他趁乱用箭射死晁盖的概率就极高！

    晁盖固然和武植是竞争对手，但是他的为人武植还是比较钦佩的。

    更加重要的是，晁盖如果死了，那桃花山就是宋江一人独大。

    这是武植绝对不想看到的景象。

    之前，他当着那么多人的面数落宋江，目的就是为了挑拨离间。

    武植的到来，其实早已经改变了很多人的命运。

    历史要早就不是武植所熟知的那套。

    正因如此，武植才纠结。

    这时候，门外突然传来了一个非常清脆的笑声，接着只见赵芙笒迈着轻快的脚步，穿着一身华贵的衣裳，卷着一阵香风飘了进来。

    “哎，你们在干嘛呢？”

    赵芙笒身后跟着潘金莲等人。

    潘金莲莲步轻移，迅速来到武植身边。

    小声说：“官人，公主殿下一定要见你，好像除了招安之外，还有一件很重要的事。”

    武植笑了笑，问：“公主殿下有什么事？”

    赵芙笒双手叉腰，傲娇之中又带着一份调皮。

    “武植，我这次可是朝廷派来的招安大使。”

    “虽然你这里很有趣，但是在大是大非上，本公主可不含糊，你别想派你家娘子糊弄本公主。你们在这里商量什么，是不是要使坏？”

    这赵芙笒虽是公主，而且不谙世事，但并不意味着她愚钝。

    相反，这小丫头片子精明得很。

    武植看着她那明亮眼眸子，笑：“公主说笑了，在我眼里，你不是什么招安大事，而是我的朋友。既然是朋友，我肯定是以最好的礼节招待你。”

    “我家几位娘子平日里我是抱在怀里怕摔了，含在嘴里怕化了，疼爱的不行。若不是你来了，才不会让她们跟着劳累呢。”

    赵芙笒轻轻哼了一声：“你疼爱你家娘子那是你的事，可是我呢？”

    “嗯？”

    武植愣了一下。

    赵芙笒刚才听武植的话有些吃醋，因此一下子说漏嘴了。

    毕竟旁边可是有一大群老爷们盯着，女儿家的小心思，当着这么多人面说出来肯定是不妥的。

    她娇哼了一声，牵过潘金莲的手，就要离开：“哼！这负心汉，我不跟你说了！”

    武植见旁边一群人似笑非笑地看着自己，不由得苦着脸：“公主殿下，话可不能乱说啊，我什么时候当过负心人了？”

    赵芙笒把那精致美丽的小脸蛋仰了起来：“你自己的事，你自己知道！”

    赵芙笒突然转头看着身边的鲁智深问：“哎，大和尚，你们刚才在聊什么？“

    鲁智深最近正打算还俗呢，他摸了摸头顶上已经有些稀疏的头发，苦笑知道：“我们再讲一些，你这女娃娃不知道的东西。”

    “你可别小看本公主，本公主厉害着呢！”

    “你快说，你们在说什么？”

    武植眼睛微微一转，当下询问赵芙笒：“公主殿下，有一件事情我想向你请教。“

