

               电商具备不具备竞争力，物流这块绝对是非常重要的环节。

    马总先前还想着依托由政，后来在苏启强烈的建议下，组建了一个完善的物流系统。

    当然了，他们并没有自己去买车成立物流公司。

    马总是个非常懂得利用任何一个资源的大师，在得到了苏启的强烈建议后，他马上抽掉出来了一个团队。

    整合了下各地的物流公司，然后跟他们达成了合作。

    所以尽可能的做到三天之内到达。

    至于那哥们晚上送货的小哥，是媚族临时聘用的兼职学生。

    送一个，给一块的提成，当然了。也会有要求，有个客户投诉与建议的表格。

    如果送货的小哥没有做到微笑服务，那么提成要折半！

    就这样，所以媚族在一众兼职微笑送货之后，马上就引起了整个用户的轰动。

    这比由政那几个大爷服务舒服不要太多。

    拿到货后，打开盒子一听。

    我草！这音质，简直秒杀了一切播放产品，堪比一个小音响在耳边萦绕了！

    到了中午的时候，一篇帖子很快就被引起了很多人的关注。

    就是乌龟哥这哥们发出来的。

    内容非常的激动而兴奋，说自己因为一个媚族np3表白成功了！

    也对送货小哥，以及媚族产品的质量，给出了百分之一百的满意，还贴上了自己跟那个女孩一人一个耳机相拥的照片。

    满满的温馨而甜美幸福。

    照片上还被打上了几个字：我们因媚族而甜蜜，感谢生活给了我们这么好的音质。

    苏启在办公室里看到了这帖子后，脑海当中突然警灵感大发！

    感谢生活，给了我们这么好的音质。

    这活脱脱的一句广告词啊！充满了逼格感！

    于是他马上给王章打了个电话，要求他们马上联系到这个乌龟哥，在征求他的同意后。

    就拿他们的照片作为宣传海报，这句广告语也征用过来，开始全力推广！

    刚回到深市的王章，在得到了指示后，马上联系相关人员，让他们尽快的拿出一套营销方案出来。

    现在还不是一个情怀烂大街的年代，年轻群体当中。非主流的趋势已经开始慢慢的就行。

    把这一套爱情的噱头，与媚族产品结合在一起。绝对的会大火！

    J东这边。

    沉寂太久太久了，他们终于凭借着自己的吹牛逼，以及自己的各种炒作，终于站在了热点上。

    刘强栋看到媒体上对估计言论的各种报道。那种长时间的迷茫终于消失不见。

    这时候他所想到的是，如何在这个关键时刻，再把j东的融资扩大！

    融资，就得有理由，得有项目。

    在观察了马总他们半天后，他终于找到了一个东西。

    那就是物流！马上成立j东物流！

    于是，赶紧召集了一众记者，对着长枪短炮摄像头，机关枪一样，牛逼满天飞，吐沫横飞的描述着他们j东的梦想。

    最终有个记者受不了他的故事了，开口说：“刘总，我们只想问一句，您说了这么多，对于j东物流的投入，你们将要投入多少！”

    刘强栋面对着闪光灯，他马上想起了苏启曾经在他面前的各种讽刺。

    于是脱口而出：“我们的规划是六十个亿！”

    哗！现场顿时开始议论纷纷了起来！

    六十个亿！这是整个大正集团的总合市值！

    这是刘强栋自己的想法，就是想要压一次大正集团！

    而媒体议论更多的是，j东怎么拿出这六十个亿出来！

    牛皮是不是吹的有点太大了，你现在整个j东的市值也不过几个亿而已，而且长期处于亏损状态。

    能言善辩的刘强栋当然知道怎么应对，他扯了扯眼前的麦说：“各位，我明白你们的质疑。”

    “相信大家已经注意到了，购物节电商大火之后，后面的环节就是物流，而且我们目前的物流系统根本不足以支撑，服务这么庞大的数据。”

    “以我们j东来讲，一个亿的下单数据，已经差点让我们之前构建的仓储系统差点崩溃。”

    “所以迫切需要解决物流的问题，六十亿，也并非是一下子投入这么多，而是分批投入。”

    “我们的愿景是，在我们j东上购买东西，第二天就可以到达，到时候，就是我们彻底颠覆实体行业的时候！”

    啪啪啪！

    现场所有记者开始热烈的鼓掌。

    这个记者会开的非常的成功，也完美的吸引了一大批投资机构。

    当天下午，他们最少接到了十几个投资方的电话。

    甚至，这其中还有一个企业，呀马逊！

    呀马逊管理团队一直有心进入到华夏来，只不过他们知道，华夏市场比他们想象的更加复杂。

    那么最好的办法就是控股一个企业，他们考察了当当，觉得卖的东西太单一，排除。

    考察了啊里，觉得他们模式跟自己不对味，而且马总这个人太强势，想从他手中拿管理权。几乎不可能。

    那么最佳的考虑就是j东了！

    所以当天亚马逊的相关人员，在联系了国内的刘强栋后。

    他们的创始人杰夫，亲自找到了企鹅总部。

    小马哥非常热情的接待了他。

    二人在办公室里寒暄了一会后，杰夫直言到：“马总，我们呀马逊希望能够收购你们在j东的所有股份。”

    “您这边有考虑转让吗？”

    小马哥早就得到了消息，所以他并没有好奇。

    虽然他知道最近一段时间j东在国内表现的不错，不管实际怎么样，但表面上已经非常的风光。

    他也深刻的明白，j东那种重资产的路线，永远都是在投入当中，想靠他们盈利，不知道要等到猴年马月！

    就这一次，两千万的销售数据，跟啊里的一亿八千万。已经是天差地别了，加上现在他们也时时刻刻的，都要提防橙子科技突然发力！

    根本就没有了心思在j东上面，既然有人愿意接手，那就让他接去吧。

    马总说：”杰夫先生，我想听听你们给出的收购方案。