    江烜债池塘边，看了看手里的糖豆，然后顺手将糖豆扔进池塘喂鱼，来路不明的零食不能给人吃，给鱼吃应该没事。

    做完这一切，江烜看了看水面，那条大鲤鱼的白肚皮已经漂到池塘中心，还在慢慢荡漾。

    为了保证自己院长的形象，江烜没打算下水，于是无奈走开，打算让小王小李来帮自己捞鱼。

    结果刚走到办公楼下，系统的声音突然响起：“系统提示，病人路不平，顾檩，厉俞杰到舒心池塘游玩，不慎落水，现已溺水失去意识，请火速救援！”

    江烜的眉头猛地拧巴在一起，戴上了痛苦面具，看了看手机，从自己离开池塘到现在才过去两分钟，怎么就溺水了？

    这就失去意识了？

    你们是连一分钟都撑不住吗？

    果然这帮病人，尤其这三人组，不惹事不舒服斯基。

    系统劝说道：“本系统认为，宿主不应该要求一群精神有问题的病人会游泳。”

    江烜不想说话，他认为最最关键的是，这个池塘最深的地方好像才一米四……

    池底也没有淤泥……

    到底怎么样在能在一分钟之内在一个最深一米四，最浅不到一米的池塘溺水啊！

    江烜心态崩了，什么舒心池塘，闹心池塘！

    可惜再怎么牢骚也没用，当务之急是救人，江烜立刻跑回了池塘。

    刚到池塘边山，就看见三人已经被风吹着慢慢漂到了池塘边上。

    三个人都是面朝下，已然失去了意识。

    江烜无奈，顶着上午已经逐渐壮烈的太阳光，将三人慢慢拖上了岸。

    小王小李也及时赶到，摁着三人胸膛，很快三人的嘴里都像是小喷泉一样吐着池水。

    江烜满头大汗坐在一边的树荫下，看了看池塘的水面，不知何时，那条大鲤鱼不见了踪迹，也许是活过来了？

    在一阵抢救过后，三人慢慢转醒，咳嗽声此起彼伏。

    顾檩等三人都不约而同地盯着天空，感慨活着真好，但又浮现出同一个疑问，这池塘里怎么会有无数巨龙？

    是幻觉吗？

    厉俞杰更是害怕，前世自己就算是修炼到散仙境界，都没见到过真龙，顶多也就是蛟龙，这一次倒好，还没筑基，一次遇见了上百条龙？

    光是不经意间散发的威压就差点让他当场去世。

    顾檩也已经将自己的丹药抛之脑后，只庆幸劫后余生，他第一次见到神话传说里龙这种生物，还一看就是上百条。

    不过这里面的龙都是哪儿来的？

    “这并不是宿主第一次见到龙族，您炼气期奖励的那枚龙蛋才是第一次，望周知。”

    顾檩眨着眼睛，系统不提他都差点忘了还有这回事：“龙蛋也算龙吗？”

    “算啊，怎么不算。”系统回答。

    “那是先有蛋还是先有龙？”

    “……”

    见系统陷入沉默，顾檩傻笑一声，提问道：“这池塘是怎么回事？”

    “以系统所见，这是无数真龙被大能者封印在此，灵力，修为，身躯，智力，全部被压制到了普通鲤鱼的状态。”系统倒抽一口凉气：“如此多成年龙族被压制封印到此种地步，这大能者竟然恐怖如斯。”

    系统心有余悸，真龙每一头都代表着仙王级的战力，上百条当中或许会有更高级别的存在，光这一个池塘，盘踞仙界称霸一方不成问题……

    “万幸的是这位大能者的封印之力做到了极点，每一条鲤鱼都只能下意识散发一丝真龙之威，不然就这些龙族，宿主筑基期的修为，即便是拥有大衍圣体，靠近这些龙族方圆百里，都会直接被龙威碾成齑粉。”

    顾檩打了个寒颤，心中满是恐惧，这也太夸张了。

    江烜见三人都慢慢醒过来，无奈地摇摇头，热到懒得说话：“小王小李，把他们送回病房，我去换个短袖回来教育他们。”

    三个已经被龙威吓傻的年轻人被两个保安搀扶着往住院大楼走去。

    而身后小小的池塘里，化开的丹药变作灵力，源源不断流入最需要疗伤的濒死生灵体内。

    与花花绿绿的锦鲤格格不入的肥大鲤鱼逐渐清醒，它慢悠悠地吐出一串泡泡，感受着残破的身躯鳞片被一股不知名的灵气药力慢慢修补起来。

    它喜出望外，自己看来还有活下去的可能性！

    运转体内妖力，将这奇特药力不断转化，自己这副妖兽肉体更加鲜美，不是，是更加强壮了！

    那一丝从巨蟒身上夺来的真龙血脉也因为数次重创濒死，激发出了所有的潜力，无论是妖力还是肉身的强度都更上一层楼，可谓是因祸得福了。

    可最让人无法接受的一点是，自己还身处这个池塘，一丝龙族血脉能让他在一群巨龙环伺中苟延残喘。

    但也因为血统上的压制，让它现在的灵气吐纳困难，修炼一路变得寸步难行起来。

    这座池塘里灵气充裕，绝对称得上修炼宝地，但现在的情形这宝地是毫无作用的。

    好在这些奇怪的锦鲤虽然一个个血脉都像是纯血真龙，但没有任何修为，自己只要修炼到三阶妖兽凝聚金丹，便可以凭借修为和一丝龙血抗住这骇人龙威。

    但又回到了最初的话题，他现在根本没办法修炼，光是抵御龙威就已经拼尽全力，甚至还在被龙威不断侵蚀，妖躯会被慢慢破坏，慢性死亡。

    可是逃出去又很难，他现在只是个一阶妖兽，如果是飞禽走兽还好，可他是条鱼，没有到达二阶的话，并不能离水太久……

    不离开这里自己又无法修炼，一切似乎都陷入了死循环……

    除非体内的龙族血脉能够再度升级，那便能抗住这池塘里的龙威。

    可能够帮助自己升级龙族血脉的东西哪那么容易得到，想想先前自己拼杀至半死才夺取的一小丝龙血，在整个城东河也就一条大黑蟒拥有。

    想要彻底扛住这里的龙威，起码也得让自己吞噬一个无限接近于龙的存在。

    那得是什么，强大的蛟龙吗？

    亦或者找到一个龙族的后代，龙蛋啥的？

    根本不可能……

    病房内，顾檩从系统空间里掏出了已经被遗忘许久的龙蛋，龙真是群碉堡的存在，自己好像可以孵一个来养养。

    巧了嘛这不是！

