    这从传送阵出现的筑基修士，不是别人，正是黄坤。

    他知道在三等宗门暴露了自己的存在之后，那里就不是久留之地了，想办法又弄了一些资源之后，他就借助传送离开了。

    离开之后，他并不敢在路上招摇，而是用弄来的材料，做了一个中型的复合阵法，包含隐秘、传送、侦查、攻击等等，他觉得自己应该低调了，在这里躲避一段时间，慢慢也就安全了。

    他对自己布置的阵法很有信心，直到某一天，一片光华扫过，在这光芒之下，他的阵法以及他自己都看起来变成了半通明的存在。

    见识渊博的他第一时间就认出了这是探查的先天灵宝，一次能探查几十万里距离的存在，他第一时间就启动传送跑路，再跑路的最后一刻，看了一眼监察阵法的信息，差点没给他吓死，成百上千的修士在阵法监测的边缘地带出现，更看到有元婴期及以上修士不断瞬移而来，最近的已经出现在了不远处的天空之中，要不是他行动果断外加阵法给他争取到了一丢丢的时间，说不准他连逃跑的机会都没有了！

    探查的先天灵宝，竟然真的舍得？对付他一个小小的筑基级阵法师，至于么？不怪黄坤吐槽，任何事务都是有使用寿命的，要不然从远古至今，岂不是留下来的好东西会越来越多。

    任何法器，都有使用寿命，只不过根据使用的频繁程度而略有不同。而先天灵宝是非常难得的，有时候甚至可以说是消失了就不会再次出现，而这种接近顶级的宝物，动用一次与下品法器级别的飞剑挥舞一次可完全不同。

    消耗不可同日而语，每一次动用对先天灵宝使用寿命期限的影响几乎是肉眼可见的，黄坤都替使用者感到心疼，但是却用这东西来对付他，却又让他想骂人。

    黄坤虽然是阵法大师，在他曾经的年代，阵法师大多只是辅助，毕竟不可能追到对方身前然后再开始布置阵法，所以他没意识到，现在的修仙界顶层对于能依靠大阵而发挥出强大实力的顶级阵法师是多么的想要除之而后快。

    出现一个陌生的顶级修士，并没有多大影响，先不说可以群起而攻之，就算不做什么，有大阵守护，也立于不败之地，总之影响不大。

    而要是出现一个顶级的阵法师，一旦立起了宗门大阵一样的强力阵法，很可能就代表一个势力的崛起。

    这还没什么，就怕这种大阵一座连着一座出现，一旦出现这样的情况。

    灭之，花费代价太大，不灭，容易养虎为患！所以最好的方法就是在萌芽状态下灭杀。

    传送离开的黄坤，一点都不敢耽误时间，立刻从储物装备中拿出布阵材料，继续布置传送阵。

    虽然他这一次传送，足有二十万里远，但对于顶级修士来说根本就不算什么，厉害点的元婴期修士，连续四次瞬移就能八万里远，更何况之上的修士。

    唯一耽误对方时间的就是从刚才自己传送离开的波动，判断自己传送的方向。

    因为为了防止出现危险，那传送阵被他设置成一旦启动最大距离传送，传送之后，阵法也就废了，判断方位波动会很难。

    所以黄坤就是不断布置传送阵，不断进行传送，只要他速度足够快，距离足够远，他就有机会逃出生天。

    但当那两天灵宝的光芒，第二次发现了他的所在之后，他知道自己危险了，先不说他的实力难以不断开启传送，就是布阵的材料他也没那么多啊。

    尤其后期布置的都是小传送阵，都是几万里距离的，在一次传送之后，他布置了一个感受阵法存在的小阵法，看看有没有什么地方能为他暂时所用，所以他改变了逃跑方向，并且在某一个时刻他身上的一个器物出现了反应，这是他与苏柔为了相互寻找而准备的东西，不能知道具体方位，只能知道两人出现在了相距不远的范围之内。

    但这难不倒他，布置探测阵法，寻找附近出现的筑基期修士，然后传送阵直接飞过去。

    真的是求救么？只是祸水东引，自己倒霉不如两个人一起分担，没准自己就有了活命的机会。

    苏柔看到黄坤出现并没有多少意外，对方知道她在附近，她同样也就知道了对方也在附近，但这传送而来，喊着救命的情况，让她有了非常不好的预感。

    还不等苏柔说什么，周泰与玉华杨先后神色一变，玉华杨是骂出了声，而周泰是第一之间开始鬼脉灭行，然后直接一个瞬移走跑。

    但下一个瞬间，一片光芒扫过他们所在的这块区域，不断两位阵法师与苏柔都被照耀，就连已经离开一个瞬移的周泰都没跑了。

    光芒从身体穿过，隐身状态下的周泰直接显露了身形出来，并且显露出来的身形呈半通明状，他身上的储物袋甚是在体内的先天灵宝都能一眼看见。

    这一下就破了周泰最大的两个依仗，入目之中，都见不到这片光芒范围的边缘，短暂犹豫之后，周泰一个瞬移，又回到了之前的位置。

    此刻可以说是陷入到了生死危机之中，至于什么只是抓别人，他是路人的想法，周泰根本就没有。

    先不说他是个宗门必杀的野修筑基，就是他装个练气修士，他的灵宝空间，刚才也已经暴露了，而测灵盘上那众多代表强悍修士的光点，甚至两种他都没见过，他根本不认为自己的连续小瞬移能逃出去。

    所以他决定回来看看，这几个他眼中的神秘修士有没有什么好办法能让他借鉴一下，就算最后只是耽误时间，但周泰也不想放过任何逃生的可能。

    周泰也想到了来的修士，很可能就是黄坤，本就对他有杀心，而且这次又带来了这样大的危机，但现在不是出手的时候，先想办法度过眼前的生死危机再说吧。

    回到原地的周泰，发现黄坤在布置传送阵，苏柔一眼不发。

    而那个练气期修士看了一眼回来的他说道：“布置传送阵来不及了。”

