
当高铁进秦省渭市站，头等舱的人没谁行动，乐韵也惊奇了，那两拨人难道不是观赛的？

张婧也无比憋屈，徐文勋不在渭市下车是因为他父亲在宝市做生意，他先去看父母，等青少年赛开赛时去渭市看比赛，杨斌彬和乐韵为什么不下车？

杨彬斌也快吐血，姓张的姓乐的究竟要去哪？

在杨家母子、张婧徐文勋暗中郁闷的半死时，高铁提供餐点，也总算转移了大家的注意力，让人心情好些。

高铁过渭市过秦省省府西市，一路往西北而去，快到六点时，乐小同学终于结束看电脑，燕少柳少也收拾行李，看到他们整行李，徐文勋没什么表情，张婧暗中揣测乐韵要干什么，杨斌彬再次满腹诧异，那两人不会也在下站下车吧？

到五点五十五分，乐韵伸伸懒腰，提起背包，迈着小短腿趾高气昂的走向车舱门，走时还特意瞄了瞄张某婊和杨校草，发现张某婊好似送瘟神离开似的掩不住喜色，杨校草也是满眼深幽，不知在想什么。

一路给两渣渣增加不少精神太压力，逼得两只小渣全程沉默，她心情棒棒的，冲着张某婊和杨校草露出一个意味深长的灿烂笑容，欢快的走人。

燕少柳少没给车舱里的几个家伙正眼，提行李拖车，一前一后的护着小萝莉出头等舱，从去一号车厢的车门下车。

看到两墨镜男和乐韵提行李走向车舱门，杨斌彬确认乐韵真的也是在即将停的车站下车，心里更加纳闷，乐韵为什么不去宝市，反而在一个小县城下车？

徐文勋也满腹疑问，那仨人不是去宝市看全奥青少年组比赛的吗？

张婧心中只有惊喜，乐韵小野种终于要消失了啊，那家伙消失了，她就安全啦。

在一号车厢的头等舱乘务员看到墨镜军人陪同小姑娘下车，暗中欣喜，那仨人终于下车了啊，头等舱得解放了。

燕大少柳大少无视其他人的目光，护着小萝莉穿过走道，到舱门口等，下车的人很少，不挤。

杨太太杨斌彬在两墨镜男带着小女生出头等车舱后不到三分钟，也提起行李出观光区准备下车。

两拨人一前一后的离开，张婧大大的松了口气，如释负重般的半躺在座椅上，抹了抹自己的脸，那些家伙终于全滚蛋了，天下太平喽！

徐文勋望向身边的女伴：“小婧，你不认识你们学校的校草和刚才那个女生？”

乍听徐文勋问起杨校草和乐韵，张婧刚放松的神经一紧，差点惊得弹起来，慌乱的抚住额头：“学校人多，没怎么留意跟自己不同班不同宿舍的女生，杨校草倒是知道的，不熟。”

“也是，一个学校那么多人，哪认识得过来。”徐文勋善解人意的表示理解，伸手摸了摸女生的头：“她们都走了，这里就是我们的世界，你觉得累休息一下，还有十几分钟才到站。”

被摸头，张婧脸又红了，娇羞的看眼徐文勋，乖巧温顺的“嗯”了一声，闭上眼睛，徐文勋没有怀疑，她的一颗心也慢慢的落地，幸好乐韵和杨斌彬当作不认识她，要不然肯定对这次旅行产生不良影响。

乐韵和两帅哥等着高铁停，发现杨校草和他妈妈竟然也是同站下车，终于有了一丝丝的惊讶，青少年赛在宝市举行，杨校草如果去宝市还可以理解是去旅行看比赛，可他去岐县干什么？难不成想从岐县一路游往宝市？

杨太太陪同儿子没有去舱门等，在一号车厢的尾部先站一站，他儿子和那个小丫头是同校学生，看样子关系并不怎么好，大家还是各走各的好些。

母子俩只站不到一分钟，高铁准点进站，当在指定线路上停稳当，乘务员开车门让乘客上下车。

柳少拖着行李先下车，燕少护着小萝莉紧随其后，依指示路标出站。

杨斌彬与妈妈下车后看到乐韵和两墨镜男在前，故意放慢脚步，落在后面很远，慢慢走向车站出口。

吉少带着四个青年提前两个钟就到岐县高铁站，在外面坐车里等到乐小姑娘的高铁快进站时到出站安全通道口等，听广播高铁进站，伸长了脖子瞅啊瞅。

四个吉家青年为了不致于露脸太多被人记住，戴墨镜遮掩一二，两个负责警戒，两个帮着睁大钛合金狗眼寻找小姑娘，免得错过。

姬家青年们在出站的人群里找啊找，唯恐自己一错眼儿没能发现小姑娘，其实，出站的人不是很多，人流很稀散，一拨一拨的走过N拨，吉少总算看到仙医门的小美女出来了。

看到乐小美女，吉少眼眼瞪得圆溜溜，小美女穿裙子太漂亮太可爱了，看到那么可爱的小女孩，就连他以前没有结婚心思的人也想结婚生女儿。

燕行走到快到安全出口通道时就在寻找姬家有没人来接车，没费多大功夫就找到吉少的存在，和哥们护着小萝莉直奔安全检查出站口，过了检票站口，与吉家五人汇合。

“欢迎小美女来秦省，燕少柳少稀客啊。”吉少接到小美女和当打杂工的燕少柳少，热情的上前与燕少柳少握手，至于小美女，他可不敢唐突佳人。

燕行柳向阳与吉少握手，嘴角却是微不可察的抽搐，吉少一定是嫉妒他们陪小萝莉出游，所以握手的手劲儿才那么大，是要握残别人手的节奏。

客气的握了手，吉少笑盈盈的陪小美女和她的两位随同保镖到车站外广场，登上吉家的车出发往姬家现今的居地。

姬姓乃最早的姓氏之一，吉少家族是殷商时西伯候即后来的周文王的后裔，秦省岐县即是殷商时期的西岐中心辖区范围，也是后来姬氏家族的发祥地之一，姬姓因周武王建周以及后来的朝代变更曾数次在规模迁徙，姬姓也分散到东西南北。

吉少的家族是周文王直系的一脉，也曾迁徙多次，之后又逐渐回迁姓氏的发祥地，并定居于秦省，现今家族从一个老祖宗传下来的姬姓分数支，一支在最初的发祥地岐县，一支在西市，一支在秦北的延市，一支在秦南。

吉家两部车是国产牌的轿车，显不张扬也不显寒酸，吉少坐副驾座，三位客人坐后座，三个护卫的车跟在后面。

两辆车绕过县城，直奔姬家。

姬少家族现居地距县城有四十余里，甚至还不是大镇，只能算是个中等大的村委，约有二千多人口。

村居依山，山是普通的山，并不特别雄险壮丽，村建于山脚之下，依山傍水，田地环绕，是个山清水秀的地方，民居即有保留下来的传统民居，也有民国期建筑，有建国后的建筑，还有最新式的现代化小洋楼。

从城乡道路转去村里的道路还是一小段天然路，到村口路面是鹅卵石路或是石砌的或杂掺着烧砖，鹅卵石与泥面是平整的，并没有凹凸感，砌路的石头被踩磨得有些地方有高低不平，有些地方坑洼了又用石块填起来。

传统民居是关中最普遍的样子，大部分是满清中期末期和民国建筑，为数不多的几栋有部分是满清之前的老建筑，传统建筑有装饰用的门墙，脊兽与瓦当等漂亮雕刻。

村子里保留传统味很浓重，哪怕有新式小洋楼也是如此，那种古朴厚重感就从建筑门楼墙之间散逸出来，每无处不雅静优美。

吉少的车回到村里已是六点半以后，因是晴天，天黑的得晚，太阳还没完全落山，夕晖斜照，人村里送太阳下山的鸡鸣声不乏其音。

乐韵特意坐在靠窗的位置，从遥看到近观，整个人又像去Y南省边城街道那样纠结了，那个，她能不能晚上弄个安神香让全村人沉睡，然后悄悄的去捡些老旧物，比如，某家门前的石缸，拴马柱，院墙上的脊兽，某家旧楼前的雕花饰品……

那么多老古懂，弄点丢空间里没事研究着玩多好啊！

眼瞅古懂不能带走，乐小同学觉得自己的心灵受到十万点暴击，考虑等帮吉少家的前辈看诊后问要点辛苦费来安慰自己。

燕行柳向阳从车前窗或车窗观看外面，并无特别感觉，关中地区很多村镇的民居建筑与南方建筑差不多，有统一的风格，秦北的黄土高原以窖洞为主。

在乐同学纠结时，车子沿村中窄窄的村道驶至靠近山的宅子楼前，民宅是由很多家的三合院四合院拼连组成，有小巷子连通，大多是民国前的砖、石与木结构房。

吉少快速下车，亲自打开后座车门请小姑娘下车，吉家的两个护卫涌上前帮提取行李，等少爷和客人下车，当司机的护卫将车子往前开十几米停在比较宽的地方，再飞跑折回，跟随八少爷。

乐韵跳出车，仰望秦地的传统建筑，能保存的那么完好自然与秦地人民淳朴低调内敛的性格分不开，他们不喜欢太张扬或高调，不追求标新立异，尊重老文化，所以无论是传统建筑还是一些文化传统得以保留住精髓。

吉家的人帮提行李，燕行柳向阳什么啥都不用操心，将墨镜摘下来，愉快的给小萝莉当小跟班，随吉少走向传统建筑。

吉少陪同小姑娘和两位青年走到民宅前从像小巷子门墙的一个小门进，沿着能容一辆马车通过的小巷子走得十余米，转角，又走几米远，到一座东南角开门的宅子前，沿洞开的门进宅子。

进内即是座有倒座的四合院，在二门之前立有约二十来人，皆是中年到老年的男女，男士一律无袖的白色汗衫，即对襟无领无袖的褂子，大裆裤，腰间缠白巾，少数几个老人还别有一杆烟杆；妇女一律的浅蓝右衽领上衣，直筒裤子，头发扎成小髻，没包头帕，无论男女皆是圆口布鞋。

众人当中有数位老人居前，中间是位中老年的男子，他略略比其他人站前半步的距离，站位排序也告诉别人他是姬家现今家主。

姬家家主姬钰率着在本家的众人等在二门，见到小八陪同客人进院，畅笑一声，大踏步的往前迎：“小姑娘和两位青年俊杰远道而来，光环令寒舍生辉，因村中有他方游客寄宿，本家不方便远迎，还请仨位不要见怪。”

“姬家主客气了。”燕行向姬家众人拱手行礼：“各位前辈，燕氏燕行有礼了，燕行携兄弟冒昧而来，打扰了。”

柳向阳行抱拳礼，向姬家众人致意。

姬家男女们也一致回礼，男子抱拳，妇女微微福身还礼。

乐韵远远的还了抱拳礼，边走边扫描姬家众人，姬家男女们就算没修出真气，最低也有些许内力，可见是个视修真与修武为同等重要的家族，在场的论起来健康指数良好。

姬家主和姬家男女在外院的中央位置迎接到小姑娘和她的朋友，姬家主便抢走侄儿的位置，亲自引小姑娘走往二门，姬家众人相随。

二门外侍立两青年，过二门是中院，建筑满满的是地方特色，灰砖墙，有漂亮的装饰墙与屋脊，雕花门窗，红漆柱子，屋檐下挂着灯笼，一派恢宏大气气象。

过了中院再进一进院，姬家主将仨位客人请至上屋奉茶，姬家上屋正对门的墙上挂着名画，下方有案几，摆放插着当季鲜花的青瓷花瓶，案几两头是束腰的花几，摆有根雕盆景，几前是一桌两椅的紫檀木八仙桌，正堂两侧也是茶几配两椅的桌椅，依墙有放烛的树形铜烛台。

太阳即将完全西沉，光线也昏暗，屋里亮着电灯。

姬家主请小姑娘坐了上座的客座，自己坐主人座，姬家老家主和众人将两青年俊杰请往客座，由吉家少主相陪，他们也各自坐下。

即时就有姬家青年们端水盆和洗手之物进内，给仨位客人净手净面，洗尘。净面之后紧接着奉香茗，水果和干果。

茶是秦地名茶的午子仙毫，冲泡出来的茶叶如兰花，汤鲜嫩绿明亮，香气雅而悠长。

客随主便，乐同学柳少燕少优雅的品茗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022418"  chaptername="第五百七十章  一进吉家">加入书签</a>
</div>
