    孟浩然抱着怀中的棋盘走过来，看见从雅阁中走出来的萧天道。

    嘴角泛起一抹嘲讽之色，“萧兄，许久未见，没有想到连我这样的老朋友也要冷落吗？”

    “不知道今日与何等人物论道啊！”

    孟浩然本来想以神念探入雅阁之中，一探究竟。

    然而却愣了一下，因为孟浩然发现自己的神念居然无法进入雅阁中，被萧天道阻挡住了。

    本来就对李忆昔好奇无比的孟浩然，这一瞬间更加的好奇了。

    “到底是哪位高人？”

    “没有想到你竟然阻挡我探查，看来身份超凡啊！”

    “咱们也算是老友，难道你就不给我引荐吗？”

    “正好这些日子手痒，可以与高人下一局。”

    “也好，看看对方有多少道行。”

    孟浩然一脸期待，但是话语却一副高高在上。

    听见了孟浩然的话，萧天道脸色发冷。

    之所以阻止孟浩然，并不是萧天道对孟浩然有多么厌恶，而是对孟浩然很了解，孟浩然这人压根就不将任何人放在眼中，向来眼高于顶，说话更是肆无忌惮。

    而李忆昔可不是寻常之人，若是一不小心得罪了李忆昔，那么，不但孟浩然要倒霉，他也会倒大霉。

    见识过李忆昔手段之后，萧天道那是无比的小心，而且孟浩然肆无忌惮的以神念探查，其实这就是极大的不尊重。

    所以刚才萧天道没有任何的犹豫直接出手阻挡孟浩然的探查。

    “今日客人身份尊贵，你就不必见了。”

    “如若你真的手痒，那么来日我陪你论道。”

    萧天道声音很是冷，没有任何的客套，毫不犹豫的拒绝，非常果断。

    孟浩然说的自然不是寻常的下棋，而是以大道为棋，算是一种另类的论道。

    孟浩然见萧天道一再拒绝，脸上更加的有兴趣了，孟浩然从未见过萧天道如此在意一个人。

    而孟浩然丈着通宝阁通天的背景，向来横行无忌，而且性格跋扈，萧天道一再拒绝，反而让孟浩人更加的感兴趣了。

    “若是我非要见呢？”

    “难道你想要出手阻挡我不成。”

    “咱们认识多年，我可从未见过你如此维护一个人。”

    “若是此人真的像你口中说的那般尊贵，若是我再此横冲直撞，怕是对方也会不高兴吧，我觉得你还是让我进去见一面，方为上策。”

    孟浩然一副再不让进去，老子就闯的模样，让萧天道脸色发冷。

    然而孟浩然仿佛没有看见萧天道彻底的冷了脸一样，不断的往阁楼之中窥探。

    萧天道烦躁无比，知道这老家伙若是不能达成他的心愿，那么今日根本就不会放弃。

    “你进去，可不要胡闹，今日我的客人尊贵无比，若是得罪了，可没有人能够庇佑你，哪怕是你身后的通宝阁也不行。”

    “知道吗？”

    萧天道的声音此刻无比的冰冷。

    从萧天道的话语之中能够感受到浓浓的警告意味。

    “放心，我听你的！”

    孟浩然听见此话内心大喜，捏捏手中的棋盘，手更加的痒了。

    在孟浩然看来，一个人被萧天道这般的看中，绝对强大无比，若是能够与这样的人论道，在孟浩然看来，那可是大好事。

    而且见到萧天道退让，孟浩然自然也是聪慧之人，见好就收。

    听见孟浩然的话萧天道微微皱眉，依然有些担忧，但没有任何办法，若是一味的阻挡反而更加不妙。

    “你先在这里等待片刻，我进去问问李兄的意见。”

    “李兄，是否愿意见你我可做不了决定。”

    萧天道一脸不爽，挥了一下衣袖，转身进入雅阁中。

    进入雅阁，萧天道脸上的冰冷消失。

    “李兄，那混账过来了，说想要与你一见，此人性格有些难以阻挡，是否让其进来一叙？”

    话音落下，萧天道有些忐忑。

    “哦？”

    “就是你说的那位胜天半子，擅长下棋的道友吗？”

    听见萧天道的话，李忆昔不但不怒反而一脸的笑容。

    “不错，就是他。”

    “孟浩然！”

    “一个肆无忌惮的老疯子！”

    “人见人烦的存在。”

    萧天道对于孟浩然的评价毫不客气。

    “无妨，闲着也无聊，就让他进来吧！”

    李忆昔一听见是号称胜天半子的孟浩然，也来了兴趣。

    “既然如此那么我就让他进来。”

    见李忆昔同意，萧天道微微松了一口气，转身再一次走出雅阁。

    刚刚踏出雅阁的门，萧天道就发现孟浩然居然出现在了门外，意图窥视。

    神色发冷。

    然而，孟浩然此刻一脸的微笑，直接无视萧天道的眼神。

    “哈哈！”

    “闲着无聊凑过来看看，不过还没有来得及观看。”

    “我能进去吗？”

    孟浩然乐呵呵的看着眼前的萧天道。

    “可以进去！”

    “但是我提醒你一点，若是你胆敢进入之后顶撞高人，那么我萧天道与你不死不休。”

    “记住，高人看似就是一个凡人，但是手段通天，不是你能够看透的人物。”

    “现在高人隐藏身份，说话小心一些。”

    见到眼前孟浩然一脸的不在意，萧天道有些后悔，后悔进去请示李忆昔意见。

    “我知道！”

    “你觉得我傻吗？”

    “我可没有自寻死路的兴趣。”

    孟浩然的话音落下，直接伸出手推开眼前挡着门的萧天道，嘴角露出一抹笑容，走入了雅阁中。

    此刻，李忆昔也在雅阁中张望，看见孟浩然进入雅阁，打量了孟浩然一眼。

    孟浩然整个人看起来有些随意，手中抱着一个棋盘，仿佛是什么宝贝。

    一眼看去，给人一种隐世高人的感觉。

    萧天道脸色发冷，萧天道知道，孟浩然向来横行无忌，却没有想到警告之后还这般的肆无忌惮。

    只能紧张地快步赶上。

    孟浩然对李忆昔充满了兴趣，刚刚进入雅阁这一瞬间，立即打量李忆昔，然而下一刻，孟浩然瞬间冷下了脸。

    脸上的笑容直接消失不见。

    因为孟浩然以棋入道，如今也踏入了神帝的修为，甚至是胜过萧天道一筹。

    他的神念从李忆昔的身上一扫而过，在李忆昔的身上根本就没有感受过一丝修炼的气息。

    甚至是能够清晰地感受到李忆昔体内的经脉堵塞无比，别说是修炼，哪怕是引灵入体也做不到。

    仅仅只是一眼，孟浩然就毫不犹豫的确定李忆昔就是一个废物。

    没有任何修炼资质的废物，

    这样的人居然被萧天道奉若上宾，视为绝世高人。

    孟浩然失望的声音在萧天道的脑海之中响起，“萧天道，这就是你眼中的绝世高人吗？”

    “你眼睛没有瞎吗？”

    “这样的废物连引灵入体都做不到，你说他是一位手段通天的绝世高人，是你疯了，还是我孟浩然疯了。”

    孟浩然的声音在萧天道脑海之中响起，毫不客气。

    孟浩然觉得自己被萧天道给耍了。

    这样的废物根本就无法入孟浩然的眼，在孟浩然看来这根本就是浪费时间，来此还不如睡觉。

    “老家伙给我闭嘴！”

    “难道你觉得我是傻子？”

    “高人的体质我自然也感受到了，但是我可是见识过高人不可思议的手段，你觉得我眼瞎吗？”

    “你最好给我客气些，否则的话，我对你不会客气的，咱们之间的交情也到此为止。”

    本来孟浩然极度不爽，觉得自己被萧天道给欺骗了，然而听见萧天道冰冷无比的警告，孟浩然微微皱眉。

    孟浩然觉得萧天道说的话应该不是假话，而是被李忆昔以不知名的手段给诓骗了。

    孟浩然暗自冷笑，决定揭开李忆昔掩盖。

    “孟浩然见过道友！”

    孟浩然心里冷笑一声，急忙向李忆昔抱拳。

    “见过道友！”

    李忆昔本来对孟浩然有些兴趣，但刚才在孟浩然的眼睛之中捕捉到了一丝不屑，本想站起身打招呼的李忆昔，瞬间失去了兴趣。

    李忆昔本来就没有热脸贴冷屁股的兴趣，更何况如今修成了功德圣体，对于此人李忆昔可不在乎。

    孟浩然本来就对李忆昔不爽，觉得李忆昔就是一个骗子，此刻见李忆昔居然面对自己不站起身行礼，仅仅只是随意的敷衍，一副绝世高人的模样，嘴角泛起一抹嘲讽之色。

    决定今日一定要揭露李忆昔的伪装。

    萧天道见到李忆昔此刻微微有些不喜，整个人无比紧张。

    恨不得一掌拍死眼前的孟浩然。

    然而孟浩然此刻更是毫不客气一屁股坐在了萧天道的位置。

    整个人随意无比，这样的姿态仍然没有将李忆昔放在眼中。

    “没有想到道友居然成为了萧兄的座上宾，连我都被拒绝，还真的是让我意外。”

    “不知道道友修为几何？”

    孟浩然端起眼前的酒杯饮而尽，盯着李忆昔问道。

    一副我已经将你看透的模样。

    “道友有所不知，我并不是什么修士，我就是一个凡人罢了。”

    “资质有限，从未踏入修行之路。”

    “之所以能够与萧大哥结交，不过是萧大哥的提携罢了。”

    李忆昔也懒得隐藏，实话实说。

    毕竟自己就是一个凡人，若是撒谎，那么就需要更多的谎去圆。

    “哦，原来是凡人啊！”

    “我还以为是什么世外高人呢？”

    孟浩然此刻又冷笑一声。

    听见此话，李忆昔内心有些不喜，不过想到之前萧天道的话，李忆昔也没有太过于在意对方太多。

    因为之前萧天道说过，孟浩然就是一个眼高于顶，根本就不将任何人放在眼中的存在，一个人的秉性是很难改变的。

    更何况是萧天道的朋友，李忆昔自然多少会给一些面子。

    “闭嘴吧你！”

    “交朋友何须拘泥于身份，若是觉得合适那么就是朋友，难道非要有通天彻地的修为才行吗？”

    “迂腐？”

    “若是你想结交什么能人异士，那么就滚蛋吧，这里不欢迎你。”

    萧天道此刻也是愤怒无比，直接毫无掩饰的出言赶人。

    然而，听见萧天道的话，孟浩然觉得一定让萧天道知道李忆昔的真实面目，决心要唤醒萧天道。

