    “你这小子，当着这么多人的面，还是要给本真君留点面子的。”

    龙镇岳一旁的一衍真君看着徐言无奈笑道。

    怎么可能？

    身为一方金丹真君的一衍，竟然对这小子如此客气，完全一副老朋友见面之后的打趣一般，难不成，这小子真的是真君级强者不成？！

    在场众人心里掀起惊天骇浪。

    龙道明更是脸色发白。

    黄胖子得意洋洋的看了龙道明一眼。

    你特么倒是继续狂啊？

    看着这一副不可一世模样的龙道明吃瘪，很爽有没有？

    徐宏心里也惊的端不住水。

    这小子，真是金丹强者？

    一旁的徐艺馨看着徐言，眼中露出了好奇的神色。

    与其他人不同，黄胖子的爷爷，黄茂海在心里松了口气。

    看样子，这个看着年纪轻轻模样的青年。

    真是真君无疑了。

    不然一衍真君，何须如此客气？

    “道明，还不快与徐先生道歉？”

    龙镇岳恨铁不成钢的看了龙道明一眼。

    他知道徐言，自然也是从一衍真君嘴里了解到的。

    能让一衍真君送出金色请柬，即便没有真君级别的实力，但重量绝对不比真君低。

    他们龙家虽然在广海市称王称霸，可若是得罪了以为真君重量的人，也会焦头烂额。

    “徐先生，小子刚才多有冒犯，先生不要往心里去。”

    龙道明脸色苍白的对徐言道。

    徐言看了他一眼，点点头，算是接受了道歉。

    毕竟龙镇岳，一衍真君还在这里呢，他可以不给龙镇岳面子。

    但是一衍真君的面子还是要在乎些的。

    “还不快谢徐先生不计之恩？！”

    龙镇岳见自己孙子还傻傻站在那里，真是气不打一处来。

    “多谢先生不计之恩。”

    龙道明被吓了一跳，连忙朝徐言道。

    “行了，以后长点心吧。”

    徐言摆了摆手，懒得和这厮再计较，毕竟自己现在的身份，要是和这个龙道明继续计较，逼格可就没有了。

    但是这笔账，徐言还是在小本本上记下来了。

    “徐先生宽宏大量，老朽感激不尽，此子待道门聚会结束，老朽定然严惩不贷。”

    龙镇岳朝徐言拱了拱手。

    “行了行了，徐言，一起进去里面聊吧，有件事情，我想你肯定很感兴趣的。”

    一衍真君这时候，适宜的站了出来，缓解了一下气氛。

    随后，徐言和龙镇岳、一衍真君三人，走进了这里的一处厢房。

    在场众人意犹未尽的砸吧砸吧嘴嘴巴。

    这瓜可真香…

    “爷爷，徐言哥哥他真是真君强者吗？”

    徐艺馨好奇的朝徐宏问道。

    徐宏嘴角抽了抽，“你个小丫头，想那么多做些什么，这个暑假爷爷我回去就奖励你一套五年真题，三年模拟。”

    “啊？爷爷你怎么能这样？！”

    徐艺馨瞪大了眼睛，含着汪汪泪水看向徐宏。

    徐宏不为所动。

    此时他的心有点羞愤啊。

    本来以为自己在徐言心里，是一副大佬形象。

    到了现在，他老脸都忍不住想要塞进地板缝隙里面了。

    …

    …

    “徐先生、一衍老弟，请坐。”

    厢房里身为东道主的龙镇岳，亲自帮徐言，还有一衍真君抽了凳子。

    “多谢。”

    二人朝龙镇岳道谢一声，也就坐了下来。

    龙镇岳也回到自己位置上。

    他叹了口气，“徐先生，你可知我龙家联合茅山发起这次道门聚会，可是为何？”

    徐言当然不知道啦。

    于是摇了摇头。

    龙镇岳见状，脸上严肃解释道：“实不相瞒，我龙家先辈，在阴殇涯谷镇压了一具百年前的尸妖，她的修为，半只脚已经踏入元婴！”

    “就在近期，我龙家先辈留下的铜铃响了，先辈曾经留下一句话，铜铃九响，尸妖出世！”

    “这半只脚踏入元婴的尸妖，若是破封而出，真个广海市都要遭到血洗！”

    徐言此时依然听的发呆。

    心里隐隐约约觉得有些不对劲。

    “徐先生的修为我在一衍老弟这里已经了解，望徐先生与老朽还有真君联手，一同再次镇压这尸妖，切莫让她破封而出，我等也不奢求先生多出力，只求先生在老朽与一衍真君施法之时，护法一程。”

    龙镇岳说到这里。

    一衍真君也点了点头，显然也是这个意思。

    徐言懂了。

    怪不得这个老家伙一开始对自己这么热情啊。

    感情是想拉着自己下水！

    “好，我答应你！”

    不过嘛，徐言想都没想，就直接答应了下来。

    开玩笑，白白的boss经验，他能不要吗？

    更何况，他本来就打算去阴殇涯走一走的。

    “额…”

    徐言干脆利落的答应，让龙镇岳有些措不及防。

    原本打在肚子里，大篇长稿，瞬间没了用处。

    “徐先生，你这就答应了？这尸妖可不好对付，一个不好，我们都是陨落的下场。”

    龙镇岳还是不确定问道。

    徐言笑了笑，“这世间的黑暗，总要有人上前挡住的，纵然万劫不复，吾往矣。”

    一瞬间。

    龙镇岳、一衍真君肃然起敬。

    “咳咳…就是，你们能告诉我这个尸妖具体是个什么东西吗？”

    这时候，徐言突然干笑道。

    龙镇岳、一衍真君听见徐言得话后，差点没扶额摔倒在地。

    龙镇岳咳嗽一声，尴尬解释道：

    “咳咳，据我龙家家史记载，这阴殇谷里的尸妖，生前是个清朝的裹脚女子，阴年阴月阴时生，只因被传与邻居有染，月圆当天被其丈夫活活欧打致死，死后鬼魂不愿离开尸体，借着阴魂怨气起尸，当晚血洗了其丈夫一家，整个小镇也血流成河。”

    “途中有不少能人异士想要降妖除魔，却都有去无回，反而成就了尸妖一身修为，我龙家先辈听了这事，三大金丹长老齐出，拼着一位长老重伤，两位长老陨落的代价，才把这尸妖镇压封印在了阴殇涯。”

    “如今有了徐先生的加入，我等镇压这未破封印的尸妖，也是十拿九稳。”

    徐言听了龙镇岳的一番话，感慨道，“龙家先辈当真令人肃然起敬，我与他们比起来，差了不少。”

    虽然不爽龙镇岳软着拖自己下水，但徐言觉得能为这世道出分薄力，还是不错的。

    “徐先生不比妄自菲薄。”

    龙镇岳笑道，“既然徐先生答应加入，那也趁此机会，让我道中人一同去阴殇谷历练一番，这对年轻一辈来说，是个可遇不可求的机会。”

    一衍真君点点头道：“正是。”

    …

    …

    厢房外面的会场。

    众人还在议论着这个横空出世的年轻强者。

    纷纷猜测着，当世是否真的有一个叫大道宗的隐世宗门。

    也有人猜测，这位看着年轻的真君，其实是一个活了几百年的老怪物，所谓的大道宗可能确实存在，但是宗主、圣子，都是这位真君一人罢了。

    “老夫我活了五十载，也没想到居然看走了眼。”

    徐宏看着厢房大门，忍不住叹了口气。

    “人老了该服输，不过我说你这宏老头也够无聊的，堂堂武道宗师，去什么凡俗的警局，混了几十年却还只是一个刑警大队长。”

    徐宏一边的黄茂海道。

    “我要是不去这里，多少诡案是凡俗能破的？”

    徐宏道。

    “不是还有诡异局…算了，随你吧。”

    黄茂海似乎想到什么，叹了口气，摇了摇头。

    也就在这时，厢房的门被打开。

    徐言、龙镇岳、一衍真君三人走了出来。

    嘈杂的众人安静下来。

    龙镇岳走到了会场的台上，深吸一口气，朝众人拱了拱手，脸上严肃道：“诸位，实不相瞒，老夫主张开这场大会的目的，乃是广海阴殇涯的强大尸妖！”

    “如今三位金丹强者联手，此行多无大碍，但老夫还是希望各位道友出手，以保万无一失，也可让自家年轻一辈跟随，去那鬼怪聚集的阴殇谷见见世面，开开眼界，不过，此行还是有些危险的，若是有人不想去，老朽也绝不勉强！”

    众人一听，顿时议论纷纷。

    “龙老的话，这位徐先生，当真真君无疑！”

    一时间，众多强者看向徐言的眼中，多了一分尊敬。

    同时，一些外地来的修炼者，也朝广海本土的修炼者，问起了这尸妖的事情。

    徐宏皱起了眉头，和黄茂海相视一眼，都看见了对方眼中的震惊。

    二人在广海数十年，自然知道一些尸妖的事情。

    于是，徐宏第一个站了出来，“我徐宏愿为此行出一分绵薄之力！”

    徐艺馨看着自己的爷爷，眼中露出崇敬。

    “黄茂海亦是。”

    这时，黄茂海也站了出来。

    “算我黄涛一个！”

    黄胖子大喊一声，走了出来。

    黄茂海瞪大眼睛，忍不住低声呵斥，“你这混小子凑什么热闹？！”

    黄涛洒然一笑道：“爷爷你放心吧，就算你保不住我，可此行不还是有三位真君吗？正好我也想去这个几乎被视为修炼者禁地的阴殇涯，开一开眼界。”

    黄茂海嘴角抽了抽，差点没喷出一口老血，逆孙啊！

    竟然当着你爷爷面说你爷爷不行？！

    回去不把你吊在树上抽一顿，老夫心里这口气他咽不下啊！

    另一边，徐艺馨见从小只会流鼻涕的黄胖子都要去了，她也连忙要举起小手，可是直接被徐宏阻止眼神吓了一跳，她委屈道：“只会流鼻涕的黄胖子都去了，人家修为也有炼气七层了，爷爷你就让我去嘛…”

    黄胖子：…我有被冒犯到啊！

    话说，徐宏和黄茂海的关系不错的。

    自然，黄涛和徐艺馨从小也都认识。

    不过黄涛比徐艺馨大了几岁，自然也玩不到一起，但是的话，二人关系也还算可以，不然徐艺馨也不会直接损黄胖子了。

