    唐天身形一闪，没有再躲在暗处，直奔躲在暗处的那头雪魄冰虎而去。

    藏在阴暗处的雪魄冰虎正懒洋洋的半趴在草地上，忽然嗅到了一股人类的气息，处于野兽本能的他迅速瞅见了远处大摇大摆，仿佛路过的唐天。

    冰虎幽然的瞳孔发光的看着唐天，见到这般人类的它知道：今晚，加餐了！

    没有丝毫犹豫，它从草地上缓缓起身，弯下身躯，悄悄的草丛中缓缓靠近着唐天。

    而唐天自然不会傻愣愣的朝着冰虎而去，这样即使得手了也会有不少的动静惊扰到里面的魂兽，他就佯装不知道，偶然路过一番，想必以2000年不到魂兽的脑子，肯定也不会思考，为什么他会一个人路过。

    不过他还是不得不佩服魂兽的掠食本能，刚刚那么大一只虎，竟然顷刻间便藏匿于草丛之中。

    想必虎儿已经上钩了，唐天也不再犹豫，随即调整方向，反着方向远离而去，将自己的背部交给了这只冰虎。

    脚步也是加快了许多，毕竟背部露出来了，这只冰虎的袭击随时可能出现在自己脑后！

    好在冰虎也没有轻举妄动，多年的狩猎本能让它养成了能够一击致命时才会发起袭击，不过唐天裸露的背部，让他的脚步确实更快了起来。

    “这么远，应该差不多了吧！”唐天感觉离刚刚那区域距离已经够远了，也就停下了脚步，还没等他转身，他就感到背后一股迅猛的掌风带着强烈的寒气袭来。

    尽管知道智林院长等人应该时刻关注着自己，但唐天依然魂力狂涌，昊天锤悄然出现在手中，一个转身，昊天锤在他的力度下掀起一阵狂风，直奔已经被强大魂力压制定在空中的冰虎而去。

    “吼——”

    头骨仿佛被敲碎了一般，被击飞的冰虎撞倒了好几棵树才停下，哀鸣声不断响起。

    智林急忙对着叶初音道：“你快点去终结掉它！”

    唐天似乎也意识到了自己用力似乎过猛了，有些后悔的说道：“我的，我的！刚刚明明只需要滑铲的，情不自禁就用起昊天锤了！”

    “还好吧，不然就又得找许久了！”林远老师看着最终由叶初音终结的冰虎，忍不住轻舒一口气，忙了这么久，好不容易又找到一个合适的呢。

    不知道是因为冰虎过于强大还是叶初音身体较为羸弱，这一吸收竟然就花费了半天。

    夜幕也是渐渐降临，众人自然不好再次去那块核心区捕获魂兽。

    “这边区域比较危险，还是由我和林远轮流守夜吧！”智林寻到一处较为隐蔽的地处，带着众人晚上在这里歇息了下来。

    “两个帐篷，老师一座，学生一座正好！”唐天虽然语气平淡，但看那抬高的嘴角，没有人看不出来他在笑。

    叶泠泠脸色有些红晕，内心开始不平静了起来。

    “初音，去给我暖被窝！”唐天心满意足道

    反而叶初音倒是乖巧的点了点头，率先钻了进去，躺在最左侧的床铺上。

    唐天满意的说道：“我尿尿去了，待会回来！”

    “呸，恶心！”叶泠泠脸色羞红，轻啐道。

    随即她也是钻了进去，看着叶初音似乎真就乖巧的暖床，她不禁问道：“你为什么这么听唐天这家伙的话啊？”

    叶初音睁着眼，淡蓝色的瞳孔里仿佛映出了唐天的模样，回想起了初见时的场景，自己死死咬着他的胳膊，他还为自己阻挡另外一位的攻击，这是她自出生以来，第一次被保护。

    “公子，他是我世界的第一道光！”

    听着这个回答，叶泠泠楞了许久。

    随着唐天钻了进来，他看着躺好的叶初音，双目放光，兴奋道：“终于有人给我暖被窝了！”

    叶初音懂事的翻滚了一下，把刚刚捂热的被窝留给了唐天。

    躺下后，唐天一脸满足，但感受着身侧的叶初音，他不忍直接踢过去，轻声道：“初音，你往泠泠那边挤挤，我睡觉动作比较大，可能会影响到你！”

    “哦哦，好的！”

    唐天极其满意的看着自己花了18万金魂币买下来的叶初音，这买卖，没亏！

    本以为唐天这个家伙会有什么企图的叶泠泠却忽然发现，他竟然躺下后便发出了轻微的鼾声。

    也许，他真的只是想要一个暖被窝的呢？

    一夜悄然过去。

    唐天颇为满意昨天的睡眠环境，相对于前几天6个汉子挤一起，那可舒适太多了。

    见其余两人还没醒，他也是悄悄的离开了帐篷，闻着属于落日森林里独特的新鲜空气，他也是主动到四周，看看有什么可以开胃的早餐。

    待其余人都醒来之时，唐天背着一个包袱回来，笑脸盈盈道：“今天你们有口福了，我找到了一个猴群，那边有着不少的可食用水果！”

    唐天拉过叶初音，满意的把花花绿绿中的水果中最为鲜艳的一个递给了她：“初音，来，这个红色水果给你，奖励你昨天暖的床！”

    叶初音连忙摆手：“公子，你吃吧，我不饿！”

    “啊，我已经吃饱了！这些我都尝过，就这个红色最甜！”唐天说出来理直气壮，丝毫不避讳智林院长等人。

    叶泠泠有些生气，忍不住道：“为什么我没有？”

    “你没给我暖床啊？”唐天翻了翻白眼，这群小姑娘有毛病吧，没有付出哪来的收获？

    “你又没让我暖！”叶泠泠径直说道，但说完就后悔了，性子一向平缓的自己不知道为什么一与唐天在一起就经常失控。

    “下次吧，下次吧！”唐天摆了摆手，也懒得猜测小姑娘的心思。

    不过心中却是喃喃道：下次也不叫你，你暖床效果肯定没有猫女好啊！

    不过见叶泠泠面色不是很好，唐天有些无奈的说道：“诺，拿去，本来还想留一个想中午吃的！”

    叶泠泠脸色通红的接了过去，脸色十分满足。

    智林两人笑着看着少年之间的拌嘴，似乎也挺有意思的！

    吃过早饭，唐天等人又是开始绕着昨天那块区域寻找了起来，运气似乎好了起来，只花费了半个上午，众人就给叶泠泠寻到了一只极其稀有的鹿角兽，5000年份左右正好适合当她的第四魂环。

    这种魂兽极其难得，普通魂兽除了成为魂环作用极少，而鹿角兽，它的角可以研磨制成檀香。

    对于普通人长期吸闻可以延年益寿，治疗绝大多数疾病。

    对于魂师除了基础了治疗作用，还可以提升魂力的亲和力，修炼时可以提升修行速度。

    5000年份的鹿角兽可谓是极其罕见的，它的速度甚至比第一天看到的光豹都要快不少，比很多万年魂兽都要罕见与稀有。

    好在智林留下的是拥有鹰类武魂的林远，不然真的还难以留住它。

    叶泠泠基础极为扎实，花费一个时辰便成功吸收魂环后，魂力竟直接来到了43级，抵达了石家兄弟所在的第二梯队。

    最后众人将目光齐齐汇聚在了唐天身上，毕竟他可是迟迟不让众人寻找适合他的魂兽，每每问及，他便说早已安排。

    唐天看着众人，嘿嘿笑道：“既然你们都已经搞好了，那么是时候轮到我了！

    我要吸收的第四魂环我也早就找好了，待会需要麻烦智林老师出手了！”

    “要我出手，难道你还要吸收里面的5万年魂兽？”智林一阵挑眉，自己这个院长是来保障安全的，一般真正出手的还是林远老师。

    “这怎么可能，这才第四魂环而已！”唐天立即否认道，“之前你们不少好奇我曾经如何进去过吗，我要吸收的第四魂环便在我经过的路上。”

    “是什么魂兽？”

    “哦，一头万年罗纹地煞熊！”

