    天德三年二月初一。

    这一天，天下发生了几件大事。

    海中的那个琉国被入侵者攻占了一半的领土，兵临西京城下，琉国皇室放弃了西京城，退往了景山城。

    武朝皇帝傅小官在临江码头登上了战舰，六艘战舰带着五万海军陆战队的成员驶出了港口，往长江出海口而去。

    琉国公主樱花在码头遥遥相望，她被傅小官的如此大义感动得痛哭流涕，却不知道直到琉国灭亡，傅小官的战舰压根就没有出现在琉国的海域上。

    这一天，鄢晗煜抵达了沃丰道，自然没有等来原定的三方会谈，就在他暴跳如雷的时候，他得到了虞问道写给他的信。

    他在看过这封信之后迅速返回了夷国。

    这一天，卓东来去了敕勒川绿旗州找到了完颜部落，和这个部落而今的首领彭于燕聊了半天，给了彭于燕一封傅小官亲笔所书的信。

    彭于燕单刀快马离开了完颜部落，留下了她的三个孩子，她在茫茫雪原中向虞朝方向冲去。

    二月的金陵春寒料峭。

    长公主虞书容的心，比这春寒还要料峭。

    尚若水失踪了！

    皇城禁卫和南北两衙的捕快将这金陵城给犁了三遍，却未曾发现半点蛛丝马迹。

    她去了哪里？

    那么大一个活人，就这样平白无故的不见了。

    然而还有一件事比尚若水的失踪更令虞书容感觉到森森的寒意——就在短短的这一个多月的时间里，四通钱庄的三支股票发生了翻天覆地的变化！

    它们时而缓缓走高，吸引了许多的人买入，时而又悄悄走低，却并没有引起多少人的重视。

    直到五天前，当四通钱庄大掌柜常余面色惨白的站在她的面前，她才知道那三支股票一泻千里，在一天的时间里跌破了发行价，而今……已仅余十文一股！

    五千万两银子就这样被蒸发，留下的是四通钱庄里愤怒的百姓。

    这是谁的手笔？

    虞书容现在没有时间去思考这个问题，因为这三支股票涉及到的百姓数十万计！

    皇帝不在宫里，太上皇和皇太后都不在宫里。

    在宫里的只有一个待产的皇后燕青衣——她还有两三个月就要生产，可受不了这刺激。

    万般无奈，长公主只好招来了卓流云和常欢二人。

    “臣以为，现在最重要的是平息民愤！数十万的百姓啊，陛下不在宫里，万一、万一这些百姓发生了暴动，像夷国那样……其后果不堪设想！”

    卓流云在听了这消息之后迅速作出了对策，而常欢却摇了摇头，“那股市里面不是写得明明白白有风险么？他们既然买了就要承受这风险，何况……卓大人，户部哪里来五千万两的银子去回购那些股票？”

    “三大世家的家主已经回京，臣以为可用长公主殿下之名邀请三位家主，让他们自行赎回股票！”

    虞书容眼睛一亮，没有注意到常欢脸上尴尬的表情，“这事儿就这么定了，卓大人，还请你派人拿本宫的名帖将这三位家主请入宫里，本宫和他们好生谈谈。”

    “臣，遵命！”

    二人离开了长公主府，常欢迟疑片刻，一把拽住了卓流云。

    “你明明知道三大家族拿出了足足四千万两银子支撑陛下的这场战争，莫非你以为他们还能拿得出来五千万两银子？那些作坊不用开工了？盐不生产了？铁不冶炼了？船不建造了？卓大人，你究竟是怎么想的？”

    卓流云看了看常欢，“那么请问常大人，你户部能生出这五千万两的银子来么？”

    “若是生不出来……”

    他的话尚未说完，便见一太监飞奔而至：“卓大人，四通钱庄百姓、百姓暴乱！”

    卓流云眉间微蹙，再次看向了常欢，“那么请常大人派兵镇压乱民？”

    常欢是户部侍郎啊，他哪里有调动禁卫的权利，在此刻他也顿时慌了神，想的是陛下即将在前方和傅小官一战，这后方若是失了火……这责任谁能承受得起？

    “一切，全凭卓大人处理。”

    卓流云仰头一叹，悠悠说道：“傅小官在虞朝的这两三年，他做了很多事。其实归根结底，他只做了一件事！”

    常欢惊讶问道：“何事？”

    “他松开了百姓头上的樊笼……虽然并没有完全打开，甚至仅仅是松开了那么一线，可正是通过这一线，让百姓们偶尔也能抬头看看这广阔的天！”

    “他说……世人皆可为尧舜，他说，民可载舟亦可覆舟，他还说王侯将相宁有种乎？”

    “是不是大逆不道？”

    “是不是妖言惑众？”

    “其实，这又落在了他的那句话上，他说……星星之火可以燎原！”

    卓流云快步而去，留下常欢在这冷雨中目瞪口呆。

    ……

    ……

    四通钱庄在大火中熊熊燃烧。

    卓流云派了人给三大家族送去了长公主的三张名帖，他独自一人来到了长街。

    当年，傅小官和苏苏二人在长街一战，血染长街名动京城。

    今日，卓流云也在这长街一站，他站在了愤怒冲来的百姓面前。

    他伸出了一只手，吼出了两个字：“停下！”

    滔滔洪流当真在他身前三步停了下来，一眼望不到头的洪流在这一刻鸦雀无声。

    “我是卓流云！”

    “三天之后，请你们带上股票认购书，在金陵府衙凭着认购书按照原价兑换银两，即刻散去！”

    “凭什么信你？”

    “凭我是傅小官的手下！”

    沉默。

    卓流云也在忐忑中沉默，他不知道搬出这个名字能不能镇得住这些暴民。

    若是镇不住，他立刻就会被这洪流撕得粉碎。

    时间悄然流逝，暴民们在窃窃私语，这最后的一句话在这些百姓的嘴里向后传了出去。

    良久，当焦头烂额的金浩支带着南北两衙的衙役赶到长街的时候，恰好听见了这么一句：“我们信的是圣国公，若是你借了圣国公的名头却没有实现这诺言……我们定要这金陵城翻了天！”

    这大胆的刁民！

    可紧接着，金浩支就看见人潮的褪去。

    卓流云深深的吸了一口气，转头看了看金浩之。

    “金府尹，三天之后，这些人会在你的府衙兑换认购书，到时候……还请金府尹维持秩序。”

    金浩之愕然一怔，拱手一礼低声问道：“卓大人，您是……圣国公的人？”

    “这个重要吗？告辞！”

    看着卓流云的背影，金浩之挠了挠脑袋，这个重要吗？

    这个真的很重要！

    “所有人……给老子继续寻找皇太后！”

