    密集如鱼卵的幼蛛卵看得人直头皮发麻，那些牵着丝线飘荡再空中的幼蛛简直是个灾难。

    就眼前的状况来说，南希他们根本就无路可退也无路可进。

    “看上去完全是一条死路。”车瑶恐惧的后退两步，眼前如此震撼又恶心的景象让她产生了退缩的念头。

    尤里这时候走到了窗户旁，他直接将一侧的窗户打开了，转而看向南希命令道：“过来。”

    奶白色的雾气不断从窗户边透出，几乎将尤里的半个身子都要吞没了。

    “你打算从外墙下去吗？”南希走过去第一反应是低头看向自己的两只宠物，小花尚且可以被她抱着但小皮...

    尤里明白她的顾虑，他扯下窗子上的窗帘，手劲大的直接将帘子撕成了条状，他打结的速度很快几个眨眼一条简易的绳子就做好了。

    多余出来的绳子尤里直接绑在了小皮身上，将它和自己连在了一起。

    尤里的背部挂着体型不小的小皮，一双异瞳直直的盯着南希的腿，“自己下来。”

    南希真心实意的感激道：“谢谢。”

    她抱起小花也学着他的样子用了碎布绑在了自己的肚皮上。

    那些飘荡的蜘蛛正在顺着丝线下降，很快它们就触及到了地面，爬行的速度飞快。

    尤里直接拽起南希的手拦腰抱起她将人放到了窗户外面。

    南希抓紧了绳子视线瞬间被浓浓的白雾包围，除了眼前的布料绳子和墙壁她几乎看不到任何东西。

    没有任何防护措施的从三楼往下走，她除了祈祷粗糙的绳子不要出现问题以外，就只能祈祷落地后没有瞬间扑上来的怪物了。

    他们只是从住院部出来可不代表着逃出了医院，南希粗略估算过降落后的地点距离出口还有很长一段路。

    她咬咬牙抖着腿就开始往下挪，尤里和小皮就在头顶，只要小皮没叫那么她就是安全的，退一万步来说就算叫了也有50米的距离给她反应时间。

    等南希消失在了浓雾里尤里也紧跟着不见了，车瑶终于反应过来，大脑虽然被恐惧包围但她的肢体动作还是快速跟了上去。

    三个人吊在窗口一路往下，静谧的外界，浓雾让风都停止了，那些雾气被南希吸入鼻子难受的紧，沉甸甸的空气不停挤压着她的肺，孱弱身躯在体力上面的消耗是远比不过正常人的，她低声喘着气坚定了要锻炼的念头。

    落在最后面的车瑶压低声音往下说：“南希快点，它们下来了。”

    她已经再往一楼走了，而尤里也发现了她不停抖动的腿，他忽然抬起头冰冷的目光让车瑶呼吸一窒，她下意识避开了那双令人胆寒的双眸也闭上了催促的嘴，哪怕在雾气的朦胧下都抵不住那惊心的眼神。

    在尤里背上的小皮鼻子在空气里猛嗅，嘴里发出了威胁般的呜呜声，它开始挣扎着垂下毛茸茸的脑袋往南希的方向叫了两声。

    外面的静谧让小皮的示警声格外放大，除了它的叫声南希还能听见自己砰砰的心跳，她的脚下就是一楼的玻璃窗了，只要她再往下一步，就是一楼，在这之后她就可以到达地面。

    但她的心却提到了嗓子眼，她不敢往下去了，小皮在提醒那里不对劲。

    车瑶的顶部无数的幼蛛正在接近，她开始急了，“南希！快啊！”

    南希仰头看向尤里，“怎么办。”

    他定定的盯着她，只回了一个字，“跳。”

    得到答案一瞬间的功夫，南希已经迅速做出了两种决断。

    她赌对了尤里会救自己，那么她将加倍获得尤里的信任与庇护、

    她赌错了就是死路一条，所以必须要有新的出路才行因为她不可能真的拿命去赌。

    南希目测了一眼与地面的距离，眼睛眯了眯，几秒的时间她已经思考出了最好的办法。

    如果赌错了，那么只要她跃的够远在极近距离的射程下她就可以瞄准开枪保下一命，就算途中开枪失败受了伤，落地后小花嘴里还有手雷也能瞬间干掉怪物。

    南希确定方案后收回思绪，她看向尤里眼里隐约有点水光流转，轻轻说：“我说过的，你是我的救赎。”

    所以救她啊大佬！

    她一边在心里呐喊，一边脚顶了一把墙壁，手一松就这么跳了下去。

    在她坠落的瞬间，一层的玻璃窗里一只体型接近半人高的蜘蛛，锋利漆黑的腿部瞬间扎裂了整面窗户，它的腿部往南希的方向刮去，伸展开的腿几近两米长。

    尤里在同一时刻背着小皮松开了手，一人一狗精准砸在了蜘蛛的头胸部上。

    上面顶着的几只猩红复眼直接被尤里的膝盖砸的凹陷了下去，他惊人的硬度和重量让体型硕大的蜘蛛狠狠砸在了地面上，就距离坠落的南希几公分的距离，只要在近一点点那对锋利的前肢就可以划开她的脚踝，砍掉她的骨骼。

    虽然逃过了一节，但直接从两米左右的高度坠落，对于一个还在康复的人来说绝对是痛苦的。

    她已经尽量保持了下落的姿势，脚底板依旧传来了钻心的疼痛，疼的让南希眼前都在发黑，不过就是这种时候她也没忘记要开枪，她解开了绑着小花的绳子，让它从自己的肚子上下来，伸手对准了近在咫尺的蜘蛛扣下扳机。

    一枪又一枪的响声不断在整个医院上空回响。

    这只蜘蛛的体积太大了，就是如此都没有完全死透，那些张牙舞爪的布足将地面划拉出一道又一道的深痕。

    尤里一拳又一拳的对准那硕大的头部攻击，小皮的利齿咬住了蜘蛛的腹部，它用力在腹部和头胸部的连接处撕咬，直到这只硕大的寄生蜘蛛断开成了两截，彻底死透不再动了才罢休。

    两人一狗的身上早已不同程度的沾满了黏液，车瑶还在墙上停留着，她帮着甩动着藤蔓试图拖延那些幼蛛的爬行速度。

    直到战斗结束她才耗空了异能快速下落到地面，“快快快！它们来了！”

