    “报~西面发现吕布！”

    轰隆隆~

    刚刚压制下心中的愤怒，猛然间又接到了急报，远处更是响起了厮杀声，顿时杨奉愤怒的大吼道：“这么多人都是吃干饭的吗。”

    杀啊~

    锋利的画戟直接刺进了一名流寇的胸口内，这名流寇口中喷着鲜血，自知必死下满脸疯狂双手死死抱着戟刃大声嘶吼道：“杀了这狗军官。”

    然而吕布却是嘲讽的冷笑下，单臂陡然发力直接挑起这名流寇挥舞到了四周扑过来的敌人身上。

    噗嗤~

    鲜血四溅下，吕布已自身为箭头，左右魏越和成廉同样是骁勇异常，钢枪快如闪电的闪烁下，鲜血四溅。

    身后五十精锐骑兵熟练的砍杀四周的敌人，这一群人犹如虎入羊群般肆意杀戮。

    “吕布休狂！弓箭~”

    弓箭手三个字还未说完，五十骑中间的骑兵在战友的掩护下，纷纷拉开了强弓，顿时箭雨覆盖下，远处那群还未来得及拉弓的流寇便被射死。

    远处的山丘上。

    “将军，下方贼营有变化，定是主公来了。”

    山脚下贼营的骚乱同样引起了山顶郝萌等人的注意，在观察下似乎不像作假。

    郝萌兴奋的对着身后的马车惊呼道：“主母，定是主公来了。”

    马车内没有丝毫动静，只有死死搂着女儿的严氏，强忍着眼眶内的泪水，当听到急促的脚步声时，压低嗓音装出若无其事的模样。

    “将军放心，只是玲儿睡着了。”

    听着平淡的声音，马车外的郝萌兴奋的搓着手掌咧着嘴兴奋的笑着。

    “哈哈~主母暂且休息片刻，区区贼寇不足为惧。”

    说罢这话后的郝萌转过头环视四周将士大喝道：“都机灵点别让贼寇摸上来了。”

    “无本将令，凡擅自出战者，斩！”

    吼吼~

    兴奋的士兵们纷纷严阵以待在自己的岗位，他们的救援到了。

    山脚下的厮杀声渐渐弱下来直至消失，可接着不到半个时辰厮杀混乱声又响起。

    如此反复下，直至午时时刻，大营内的白波贼一个个慌乱的不断扫视着四周。

    “该死的吕布，胆小如鼠。”

    看着反反复复不停杀入军营，可偏偏只杀几十数百人在他们大军扑上来前便又消失，搞的他愤怒不已，更是令军中将士人心惶惶。

    “传令下去，军营外围的将士们给本将骂，狠狠的骂吕布胆小如鼠，有胆子留下一战。”

    激将法！

    虽然明知不会有太大的作用，但憋屈的杨奉也只能用如此手段。

    “报将军，探马来报，方圆五十里并未发现大军踪迹。”

    当斥候禀报过后，杨奉憋屈的脸上才稍微露出些许轻松，可紧接着又升起一股怒火。

    瞪着眼珠子杨奉憋屈的咬牙切齿喊道：“好一个吕布，竟然真敢百骑劫营，当真是吃了熊心豹子胆。”

    在吕布第一次冲击军营的时候，杨奉便心底升起了一股担忧，并不是害怕吕布，更是害怕吕布身后还有大军。

    可当真确定没有大军后，顿时杨奉狠狠的一挥拳头，目视斥候大喝道：“斥候盯紧了方圆五十里，不！给本将扩大六十里，凡是发现敌军踪迹速来禀报。”

    诺！

    “传令三军将士发现吕布踪迹，四周将士一拥而上拖住即可。”

    诺！

    轰隆隆~

    骑着赤兔马一马当先冲在最前面的吕布看着高大的土墙和拒马连接成一片时，没有丝毫犹豫。

    赤兔马一跃而入，甚至那些沟壑都被轻而易举的跳跃而过。

    反手方天画戟便将身后的拒马给挑飞，身后的将士们便蜂拥而入一同杀入敌军营盘。

    滴答滴答~

    马背两侧一颗颗狰狞还冒着热气的头颅睁着那死不瞑目灰白的眼睛。

    吕布身后的将士们纷纷将割下来敌军的首级直接抓住乱糟糟的头发打个结，然而随意的扔在马背上。

    短短一上午，每匹战马上少也有四五颗脑袋，多的已经有十几颗。

    温热的鲜血依然在滴答，此时吕布亲率的五十余骑恐怖异常。

    在白波军的目光中，那是一群血淋淋的敌人，马背上那狰狞恐怖的首级，仿佛宣示着他们收割者的身份。

    “哈哈~主公，这群白波贼简直就是酒囊饭袋之徒啊。”

    杀的兴起的成廉兴奋的大笑着，众人刚刚又一次的杀出来。

    而吕布转过头，看着身后一个个狰狞笑笑着的将士们，心细的他却看见了众人气喘吁吁还有马匹的喘息。

    随后看着身后远处乱糟糟的敌营，不由嘴角勾起一丝冷笑。

    “修整半个时辰。”

    诺！

    而白波军营骚乱过后寂静一片，一个个贼兵如临大敌般瞪大着眼珠子，死死的望着营盘外。

    烈日他们已经不在乎了，就连午时依然没有炊烟升起，他们也顾不上。

    神出鬼没的敌人太恐怖了，仿佛每一次就是为了冲入军营中杀戮他们般，不收割上几十颗脑袋势必不会罢休般。

    在军营北侧的周仓和裴元绍二人率领着手下两百人戒备着。

    “周大哥，你也看到了吕将军。”

    看着裴元绍兴奋嘀咕着，周仓小心翼翼的赶紧挥手制止，随后小心翼翼的望了下四周确认无人后才松了一口气。

    “裴兄弟，你说的不错，吕将军当真是英雄盖世啊。”

    “就是，你听听从洛阳传来的消息，吕将军单戟赴会，董卓几十万大军都不惧。”

    “还有那并州刺史丁原被自家侄儿杀害后，吕将军不仅没有记恨丁原曾经的刻薄，更是恩求董卓请奏天子免罪才得以厚葬。”

    要说最近天下最火热的事件那么肯定是董卓独霸朝堂，但除去这件事外便是飞将军吕布这位董卓麾下第一猛将的传奇故事。

    当然民间流传下只会夸张，哪有什么吕布单戟赴会独自面对董卓几十万大军。

    “周兄~”

    远远徐晃见到二人的身影后便高声打招呼呼喊，二人这才停止了交谈。

    “徐兄弟，你考虑的怎么样？”

    周仓和裴元绍二人早就有投靠一个有名望的将军麾下效命，反正都是刀口舔血，脑袋系在裤腰带上。

    当个贼寇只会令祖上蒙羞，不如投靠一个有名的将军，纵然是战死，去了下面面见祖宗也光荣，最起码不会有人骂他们是贼寇。

    单戟赴会的吕布胆气足以镇服天下之人，那个人敢说不服吕布的胆气。

    抬头看着周仓和裴元绍巡视的目光，徐晃坚定的点点头，“二位，纵然咱们要投吕将军，怎么做？”

    军中可不仅仅是他们，也有不少人想要投靠朝廷洗白自己，好光宗耀祖，当然也有人觉的现在得过且过喜欢现在随心所欲的流寇生涯。

    说道这里时，徐晃脸上闪烁着坚定神色，目视二人一字一顿道：“杨将军对吾有恩，吾绝对不能做忘恩负义的小人。”

    一句话说出后，周仓更是愤恨的瞪了眼，拍着胸口承诺道：“你当吾是什么人了。”

    “吾二人也知忠义二字，岂会为了攀上高枝出卖旧主。”

    不错，从一开始徐晃就从未想过拿着杨奉的首级或者白波军的性命来为自己的前程铺路。

    同样周仓和裴元绍二人心中的想法不过是带着自己信得过的兄弟逃出这里，去中原大地上找个山头，然后等待时机拜名主。

