    “呼唔呼唔~”突然从天上追来了好几只巴大蝴，各个气势汹汹，并且都是来追求小巴的。没办法，小巴这样的女生，在同类里太受欢迎了。

    “大家，不要这样围着我们家小巴，它会很困扰的。”田中小姐想要上前阻拦，却还是挡不住雄性的巴大蝴太多。

    它们围着小巴，不断地舞动着巴大蝴特有的求爱之舞。

    “呼唔，呼唔！”小巴委屈的看着小智的巴大蝴离去的身影，它多希望那个刚刚救了自己的真命天子，能够再次为自己挺身而出。

    本来已经要离开的巴大蝴，回头看向了小巴。

    小智问道：“怎么了，巴大蝴？”

    田中小姐想要赶走这些巴大蝴，立马拿出宝贝球。“你们这些家伙，快点离开我的小巴啊！唔，那是······”突然最外围的一些巴大蝴释放出了一阵淡黄色的麻痹粉。田中小姐立马捂住口鼻，连忙后退，可还是中了招，身子一股麻痹感袭来。

    小智这时赶了过来，接住了就要倒下的田中小姐。“田中小姐，你没事吧？”

    “身子，有些麻痹感，小智先生快帮帮小巴！”

    “呼唔~”

    小智看向自己的巴大蝴，自信地笑道：“没关系，交给我的巴大蝴吧！”

    只见巴大蝴煽动翅膀，使出烈暴风，吹散所有的麻痹粉，甚至直接吹飞一些实力较弱的巴大蝴。

    这时五六只巴大蝴被突然攻击了后，盯上了小智的巴大蝴。

    后来，在小智的指挥下，小智的巴大蝴顺利的击败了这些野生的巴大蝴。有着大量战斗经验的宝可梦，就是和野生的不一样。

    除了极个别十分好战的宝可梦，即使野生的也极其擅长战斗，其它野生的宝可梦实力都会差一截。

    不过话虽这么说，小智的巴大蝴同时对战这么多的同类，也受了些伤。

    “干得漂亮啊，不愧是你啊，巴大蝴！”小智高兴的喊着。

    “呼唔，呼，唔~”巴大蝴露出一副理所当然的表情，突然这时小巴扑到了巴大蝴的怀中。巴大蝴的表情瞬间僵住了，这样的投怀送抱，实在是让蝴措不及防。

    “嘻嘻，它们两个好像很要好的样子。”趴在小智背上的田中小姐笑盈盈地说道。因为中了麻痹粉的缘故，此时的小智正背着田中小姐。

    “田中小姐，要不去我和朋友们的营地，那里有治疗的药物。”

    “嗯，那真是麻烦小智先生了。”

    于是小智便背着田中小姐往回走去，小巴依偎在巴大蝴的怀里。这让巴大蝴就十分的苦恼，它不知道此时该不该推开小巴。因为它心里已经有小粉了。但是小巴又是那么可爱，让它难以拒绝。

    唉，自己会碰上这样的问题？

    没一会儿，小智赶回了营地。正在处理食材的小霞，看到小智背着个漂亮的大姐姐回来了，手上的刀具都惊掉了。

    “小智，你终于回来了，我们就等着你的柴······”小蓝看到后，也愣住了。不是去捡柴火吗，怎么会捡回来一个漂亮的女生。

    “小霞，小蓝，快点过来帮忙啊。”经过小智的解释之后，两人才搞清楚是怎么回事。于是立马找来了解麻药，给田中小姐服用。

    小智的事是解决了，但是巴大蝴的麻烦才刚刚开始。

    “呼唔，呼唔~”小粉飞到了巴大蝴的面前，质问着巴大蝴和它这么亲密的小巴是怎么回事。

    在小粉的面前，巴大蝴真的不敢再和小巴缠在一起了，立马推开了小巴，和小粉解释了清楚。

    知道巴大蝴挺身而出，英雄救美的事迹后，小粉顿时气不打一处来。因为当初在华蓝道馆，小粉也是这么被巴大蝴救下的。没想到这次它又救了别的女生。

    明明是自己先来的！

    “呼唔，呼唔~”小巴来到小粉的面前，有礼貌的鞠了一躬并介绍了自己。

    小蓝和小霞一边处理的食材，一边聊着：“小蓝，有没有感觉到小粉和那只新来的之间，那股浓浓的火药味？”

    “只要不是傻应该都能感觉到吧······”小蓝看向旁边生火的小智，顿了下说，“额~某个木头除外。”

    “怎么办，你不帮帮小粉吗？它可是你的宝可梦！”

    “可是······”小蓝露出为难的神情，因为身为主人的自己，都还没有搞定恋爱问题，又哪来的资格去给宝可梦提供帮助啊！“宝可梦的事情，还是让它们自己解决吧！”

    “呼唔，呼唔！”小巴对小粉说的一堆，关于自己对巴大蝴的看法。说白就是在表明自己的心意，并向小粉下战书。

    小粉看向巴大蝴，想问问它是怎么看的。

    巴大蝴此时有些犹豫。自己从认识小粉之后，不断向它示好，在华蓝道馆舍身相救。可是貌似，自己并没有得到多少回应。但是小巴，仅仅是自己无意的一次帮助，就让它对自己倾心，这是多大的幸运。

    要说外在，小粉和小巴各有千秋。一个娇小粉嫩，十分可爱；一个身材高挑，性格温顺。

    不过说实话，在巴大蝴心里，还是相处时间久一点的小粉占据的位置大一些。但是自己要因此，失去一个同样优秀的女孩的爱吗？

    自己该怎么选？

    看到巴大蝴居然在犹豫，小粉顿时气不打一处来。前脚还在围在自己的身边，鞍前马后，照顾自己无微不至，现在居然不能爽快在自己和新来的女生面前选择自己？

    小粉气红了脸，转身飞向了树林里。

    “哎，小粉，你要去哪啊？马上要开饭了！”小蓝连忙喊道，可小粉并没有回应。

    巴大蝴想要拦住它，却被小粉一记烈暴风扇飞在地。看到巴大蝴受伤，小巴急忙上前接住巴大蝴。

    “呼唔~（你没事吧？）”

    “唔，呼呼~（没，没事！）”

    看到它们俩的样子，小粉更是生气，加速飞走了。

    “小粉！唉，那样子闹脾气，可是追求不到喜欢的人的！”小蓝伤感的说道。小霞在一旁拍了拍她的肩膀。

    “嗯？小粉呢，刚刚不是还在吗？你们这是怎么了？”生完火的小智，还不知道发生了什么。

