    当夜，接近凌晨12点的时间。

    此刻510宿舍里的四个人都已经爬上床，作息惊人的养生。

    盖上被子，头戴游戏头盔，双手折叠摆在胸前，如同躺在棺材中的安详动作...

    俯视图看下来，显得颇为猎奇。

    “兄弟们，准备开冲了！”

    “好冲！”

    几人安抚下躁动的心情，逐渐沉下心神。

    这一幕可不仅仅只发生在510宿舍...

    可以说此刻整个大学里将近一半的学生，都是同样的安眠状态。

    一款跨时代的全息游戏，对年轻人的吸引力太强了，没有几个人能拒绝。

    穿戴上头盔设备，只需要躺在床上，意识便能自然进入精灵的世界。

    而这款游戏头盔也有几个最基本的设定。

    比如每天的游玩时间，只有凌晨12点到第二天中午的12点，共计十二个小时。

    除此之外的一切时间，都将无法正常登陆游戏。

    也就是说，游戏中的世界一天便只有12个小时...

    而当玩家进入游戏，人体便会自动进入一个深度睡眠的状态。

    所以即使你通宵连肝了12个小时，第二天醒来依旧是元气满满的。

    唯一的例外...便是在每周的周末，所有玩家都无法登陆游戏。

    似乎是人体适应这款游戏，所必然需要的间隙缓冲时间。

    “嘶...”

    想到这，李直不禁打了个抖索。

    这就相当于通过游戏，每个人的时间寿命都延长了两倍啊...?

    这么一想，这已经不是简单的一款游戏了。

    现在仅仅还只是在游戏界玩家中风靡，估计要不了多久，整个社会各行各业的人们都会涌入游戏中吧？

    “真是奇怪，明明这个世界之前也没有出现什么黑科技啊，全息游戏什么的更是扯淡...好像也是在一夜之间出来的奥德赛。”

    见时间还有一分钟就到凌晨，李晨不再乱想，连忙选择一个舒服的姿势躺好。

    相比于庆祝自己的18岁生日，他现在对进入游戏更感兴趣。

    “嘀~！”

    随着游戏头盔启动，原本还处于一片黑暗中的李直，在下一次睁开眼睛时，面前已经被一片光亮所覆盖。

    光线凝聚，眼前的世界逐渐被各种颜色景象填充...

    ...

    仿佛穿越到了一个新的世界，周围都是灰蒙蒙的。

    而面前，一个灰白色短发的研究员老汉，身着宽大的白色长袍，面容带笑。

    “哦哦，又有勇敢的训练家来了吗~欢迎来到精灵世界，我叫大木，大家都亲切的称呼我为精灵博士~！”

    大木博士的苍老声音中，又带着几分上挑的语气，好像在讲什么笑话相声般。

    “在这个世界里，到处都生活着一种神奇的生物，我们称呼它们为精灵~！”

    说着，大木博士的手中还掏出一颗红白球。

    砰！

    一阵清脆的响声过后，一只紫色的小老鼠精灵出现在了他的身前。

    如小斗牛般的进攻姿态，龇牙咧嘴的，嘴边两只大板牙显得尤为突出。

    “有些人会亲切的照顾它们，有些人会指挥它们进行过冒险对战~至于我，作为一名博士，我正在研究着它们...”

    大木博士在简单介绍着这个世界，这番熟悉的话语让李直连连点头。

    味道太对了！

    看来果然跟他记忆中的精灵区别不大。

    不过现在的他还无法行动，甚至连一个完整的身体都没有。

    周围也没有能跳过过场动画，或者“我是懂哥不需要你介绍”的快进按键，只能被动强制的接收。

    “那么，先说说你的样子吧？”

    终于，大木博士将目光看向李直。

    画面切换，李直的面前已经多出了一个和自己长相相似的男性人物。

    在登陆游戏时，自己具体的面部五官数据就已经被收集了。

    这个世界的画风并不会像动画中的那般简单化线条，但也不会像大侦探皮卡丘中的那样写实接地府...

    而是处于一个恰到好处的中间点。

    “所以现在是捏脸环节吗？”

    周围没有什么鼠标键盘辅助，一切的行动全凭借意识念动。

    李直对捏脸倒没有什么纠结的，身高提高5cm，美颜效果提高20%...差不多得了。

    毕竟这可不是一个单机闯关游戏，游戏名其实更应该叫做是《精灵：奥德赛ol》。

    到时候还要和其他玩家见面的，更不要说还有不少现实中的朋友。

    微调，应该看不出来。

    捏脸结束，刚才还处于卡顿状态的大木博士，这才继续开口问道：

    “那么现在，能把你的名字一起告诉我吗？”

    李直再次直呼内行。

    不知道大木博士等会，会不会让他给自己的孙子也取个名字？

    不过这个开放世界的游戏，不一定会出现有劲敌的设定...

    “游戏id吗？”

    面前空气中，已经多出了一行输入栏面板。

    id什么的李直从来不纠结，索性用了之前lol的游戏id。

    李姓植物人。

    “叮~！”

    “系统提示：该id已经被其他玩家使用！”

    李直：“？”

    老李家已经有第二位植物人了吗？

    心念一动，李直再次打出了一个新id——

    南大第一植物人！

    那换一个学校前缀就完事了。

    “叮~！”

    “系统提示：该id已经被其他玩家使用！”

    李直：“？？？”

    就离谱，这个学校里也有植物人同学了是吧？

    再这样下去，估计要一整天都耗在取名字上了，李直手速加快，再次打出一个id——

    理直气壮！

    “叮~！”

    “系统提示：id符合条件，是否确认使用该id？”

    终于听到一个不一样的答案，李直这才松了口大气，连忙选择确定。

    他已经要被“叮叮叮”麻了，能不能直接系统提示啊？

    “已确认id...叮~！欢迎玩家【理直气壮】成为精灵：奥德赛的新玩家！”

    “这是一个梦幻的新世界，一切都是未知的，这些都需要玩家自行积极探索哦~”

    随着脑内的系统提示音响起，面前的画面开始切换变化起来。

    “终于要开始了吗...？！”

    等到李直再次睁开眼睛时，此刻他的心神已经完全融合进了之前那个与他模样相似，但提高了20%美颜效果的角色中。

    只是他依旧无法操控身体，只能被动的接受着画面的变化。

    “叮~！”

    “系统提示：由于检测到目前玩家属于内测期进入的新玩家，现在自动进入内测挑战环节！”

    闻言李直面露激动之色，颇为期待。

    就是只有三天的内测期就离谱，不如直接叫开服三天冲刺挑战算了。

    “叮~！”

    “系统提示：玩家已接受S级任务【究极挑战（一）】！”

    李直一愣，原来这还是一个S级任务？！

    现在官方放出来的任务等级，从低到高，S级便是目前最顶的级别。

    这估计得是游戏中后期才有可能出现的超高级任务级别，此刻却在一开始就抛了出来...？

    那代表这个任务奖励，也将会高得离谱！

    而且还特意标注了“一”...意思是接下来还可能有“二”，“三”吗？

    还是一个连环任务？

    李直的面前，已经缓缓浮现出了一个任务详情面板。

    “【究极挑战（一）】：竭尽全力，击败面前的对手。”

    “请玩家选择【回合制对战】or【即时对战】模式进行挑战...选择结束，将正式开始任务挑战。”

    下面则是分别两个选项。

    李直倒是没有先选，而是主动问向系统。

    “可以两个都选吗？”

    他已经知道谜题了，倒是没有太过惊讶。

    现在外界论坛给出的消息，并没有任何人同时完成这两个挑战。

    完成一个挑战，便能成为游戏之子...

    那么完成两个呢？

    “可以选择两个选项，但必须先完成其一，才能继续完成另外一个！”

    听着这个智能回答，李直的目光霎时间变得无比璀璨。

    对啊，哪有专门进游戏给别人当儿子的说法...

    要当的话，那还是当游戏的老父亲吧！

