    

    
                第616章

    
                一股常年尘封潮湿的味道从密室里传了出来。

    
                这间密室不大，甚至连一个人都进不去。但是里面却放着一个方形小桌，桌子上面，用帆布包裹着一本书。

    
                周元深呼了一口气，伸手去将桌子上书拿了过来。

    
                郭凝满脸惊讶，迫不及待的也想打开这本书去看。

    
                周元随便的翻动了几页，开口道：“这是摘抄的文案，你爷爷用钢笔写的。应该是来自那本富甲山庄拍卖出去的龙巅英雄传！”

    
                郭凝迫不及待道：“快看看里面写着什么。”

    
                周元点了点头。

    
                正准备仔细看几眼这本书，却忽然听到外面传来了一阵声音：“怎么回事？妈的，你们几个家伙干什么吃的？怎么都睡着了？”

    
                “起来，还不快给老子起来！”

    
                院子里传来叫声，周元瞬间关闭了手机的灯光。

    
                大概率是院子里昏倒的那些保镖，被换岗的人发现了。

    
                郭凝道：“他们发现了，那几个保镖会把我们两个人供出来的。”

    
                周元拉住了郭凝：“不用担心，他们醒来后不会记得发生了什么，我刚才下手比较重，他们会出现暂时的记忆混乱。”

    
                “我们先走吧！”

    
                周元将书本收了起来，将书架上的钢笔放到了原来的位置上。书架重新合上，密室再次关闭。随后，周元拉着郭凝走了出去。

    
                就在这时候，通讯器里传来了典军的声音：“战尊，郭家的网络就快恢复了，你们赶紧离开，最多三分钟，他们的监控就恢复正常了。”

    
                “行，马上走！”

    
                说着，周元拉着郭凝道：“我们走！”

    
                郭凝匆匆的跟着周元下了楼。当看到楼下的这具棺材，郭凝沉默了一会儿。

    
                她抬起头看着周元：“周元，你说他真的是我爸爸吗？”

    
                周元回道：“总有一天你会知道的，我们先走吧！”

    
                郭凝不再说什么，周元带着她已经闪身离开了别墅，消失在后院里。

    
                等两人刚离开不久，郭家的网络通讯恢复正常，监控又开始运作了起来。

    
                ......

    
                数分钟后。

    
                周元和郭凝出现在了郭凝的家门外。

    
                而周元已经不打算再进去了，冲郭凝道：“郭凝，我得走了。”

    
                郭凝抿了抿嘴唇，显得有几分不舍。

    
                她拉住了周元的手，委屈地说道：“可是姐姐不想让你走，我想让你留下来陪我。我喜欢和你在一起的感觉，我喜欢你把我踩在沙发上的感觉。”

    
                “周元，我们还能再见面吗？”郭凝知道这个男人并不属于仔细，开口询问了一声。

    
                他是郭凝生命当中最与众不同的男人。

    
                但是，却相见恨晚！

    
                周元伸手抚了抚郭凝的头发，笑道：“小姑娘，别这么伤感嘛。我想我们还是有机会再见的，而且，用不了多久。”

    
                郭凝将自己的手机递给了周元：“你给我留下一个联系方式，这书上面的内容，你别忘了告诉我。”

    
                周元将自己的手机号啊给郭凝留了下来。

    
                “以后好好的生活，有机会，带着你母亲从郭家出来。有事情我会通知你的，电话联系。”周元作了个打电话的手势。

    
                说完，周元就要离开。

    
                郭凝一把拉住了周元的手，叫道：“等一下。”

    
                周元转过身：“又怎么了？”

    
                郭凝道：“你......你可以亲我一下不？”

    
                周元摇头：“不可以。”

