    

    第161章天海遗迹

    至于天阵宗长老，他们根本不用担心百战堂的到来！

    毕竟在天阵宗的眼里，百战堂若是不提古玄尘，根本不值一提，真敢到天阵宗，时间久了还真有可能潜移默化的将他们并入天阵宗。

    至于古玄尘那番言论，他们根本没有放在心上。

    对于百战堂的人来说，到了天阵宗是换了一个好的修炼环境，但这对于天阵宗来说只是常态。

    难道天阵宗没有天才？在同样的修炼条件下会比不过百战堂？

    如此一来，两宗的比拼在各方都满意的情况下得到圆满的解决。

    至于秦昌明那几个天阵宗长老之死，大家都识趣的谁也没有提起。

    毕竟就算提出来，也不可能真把百战堂怎么样，还不如装着不知的保持着这份和谐。

    与古玄尘回到后院，韩天风说道，“师尊放心，我已经跟知情的长老打过招呼，关于你我的真实关系不得对任何人提起！”

    “如此一来，那些势力短时间内，仍然会把目光放在青云大陆，这样你短时间内，到也不会被人注意！”

    古玄尘微微点头，对于自己这个弟子行事，他到也十分放心。

    一阵交流后，两人又回到修炼上的交流！

    不过虽然如今的韩天风境界远胜古玄尘，但关于对天道的领悟，仍然不敌！

    古玄尘从天阵宗的各个阵法讲起，将其中的瑕疵指出，韩天风获益良多，逐渐进入感悟状态。

    古玄尘也拿起圣石继续修炼起来！

    青云大陆的乱战比自己想象的更加可怕，这也表明了各方势力对自己志在心得的决心。

    古玄尘知道，自己必需在各方目光真正落在自己身上之前，先要有自保之力。

    在修炼的时间里，百战堂举宗迁来，看着天阵宗居然给他们一块极佳的修炼之地，心中更是对古玄尘佩服至极。

    在他们看来，这完全是古堂主把天阵宗打服了的结果！

    凭着一已之力，便收服天阵宗，古堂主的实力，他们根本不敢去想象。

    有了好的环境，大家自然努力的修炼，天阵宗有心同化百战堂，在各方面也给予极大的支持，一时间，天阵宗内一片祥和。

    直到三个月后，阵道完成进一步蜕变的韩天风找上古玄尘。

    “有事吗？”

    经过三个月，圣石饱和的修炼，古玄尘的境界也已经达到破虚飞升进入圣域的第一个境界，蜕变境后期巅峰。

    古玄尘知道，若非有要事，韩天风绝对不会打扰到自己修炼。

    韩天风说道，“师尊，天海琼楼即将开启，不知道你有没有兴趣去闯一下！”

    “天海琼楼？”古玄尘问道。

    韩天风立刻解释起来！

    天海琼楼据说是当年名震圣域的天海尊者的遗迹，五千年开启一次！

    据说天海尊者留下这个遗迹是为了寻找传人，所以天海遗迹中强大的法则之力限制下，修为只要达到苦海境的人进入便会被直接抹杀。

    圣域的人也不可能一出生就能达到破虚武帝的实力，在这个境界的限制下，能比古玄尘现在境界还高的也就只有无双境和神游境！

    至于蜕变境，韩天风根本不用担心同阶武者，事实上，哪怕高出两阶的对手，韩天风也不会认为师尊就应付不下来。

    进入天海遗迹后，对于天海尊者的传承是什么，谁也不知道，但即使未能得到他的传承，每次开启之后，进入其中的武者也有不少人得到不同的机缘，境界在短时间内得到极大的提升。

    “那到可以试试！”

    对于这种可以快速提升实力的方式，古玄尘自然不会拒绝。

    而且正如韩天风所想，凭着自己的手段，哪怕面对通幽境武者，自己也有着自保之力。

    韩天风问道，“那你看是跟着天阵宗的弟子同行，还是你自己……”

    毕竟这样的盛事，圣域各方势力都会派自家弟子进入。

    若是能得到传承，那自然是天大的好事，就算得不到传承，得到一些机缘也不错！

    再退一万步讲，就算什么都没得到，但是在这种环境中，那也是一场极大的历练。

    古玄尘微微皱眉，“还是算了吧！”

    韩天风当即点头，拿出一张地图，“这是前往天海遗迹的路线！”

    韩天风也知道，师尊身上有太多的秘密不可能暴露在其他人面前，他也早就猜到师尊的决定。

    刚才一问，只是出于对师尊的一种尊重。

    古玄尘拿过地图，看了一下，便已经将路线记在心里，按着韩天风所说的开启的时间，他知道，已经差不多可以出发了！

    跟韩天风交待后，古玄尘便一个人悄悄潜出天阵宗，向着天海遗迹的方向赶去。

    至于百战堂那些人，他根本没有去见，而如今韩天风对外所说，那也是古玄尘还在闭关。

    除了少数知道古玄尘真实身份的人外，大家都以为他就是百战堂那个闭关数千年的师兄，对于他继续闭关到也没人怀疑。

    天海遗迹开启之处原本只是一片荒芜之际，但随着大家发现这一地方后，慢慢也多出一些人烟，再逐渐发展中，四周都建立了人类的城市。

    这也使得古玄尘虽然一路选的都是荒无人迹的小路，但到了这里，也只有融入城市之中。

    天海四城，古玄城从天海东城而进！

    遗迹将要开启，天海东城也变得繁华无比！

    虽然进入遗迹的境界不能超过通幽境，但各方势力的弟子仍然有长辈同行，人山人海！

    “玄玉丹，疗伤圣品，买我一颗玄玉丹，进了天海遗迹等于多条命！”

    “五阶圣品烈火剑，激活剑身阵法，堪比通幽境强者全力一击，杀人必备！”

    当然，也有不少看到商机的人，在城中兜售着各种商品。

    一路走来，各种吆喝声不绝于耳！

    “组队，组队……进入天海遗迹，寻无双境后期以上者同行，有福同享，有难同当……”

    当然，也有一些背后没有势力的散修，开始相互招揽，准备结队而行。

