    而且，还不由分说，直接把她绑回了穆家别墅！

    这三天来，她就一直被穆亦辰关在房间里，被他用各种奇奇怪怪的理由惩罚。

    “穆亦辰，你……你还好意思装无辜！分明就是你……你……”

    洛晨曦气得咬牙切齿，指着穆亦辰的鼻子就骂了起来。

    说他不要脸还是轻的呢！

    分明就是个禽兽！

    穆亦辰挑了挑眉，压低了声线，“呵呵，亲爱的，你想说我什么？”

    男人略显低哑的性感嗓音传入耳中，令洛晨曦背脊窜上一阵难以言喻的战栗感。

    前几天被穆亦辰强势压制的感觉，再次浮现心头。

    这一下，威慑力还是很足够的。

    洛晨曦扁了扁嘴，气呼呼地看着他，却不敢继续骂下去了。

    穆亦辰见状，嘴角勾起一丝笑意，起身说道：“好了，时间也不早了，太阳都晒屁股了，快点起床，穿衣服吃饭！我们得赶紧出门了，再拖延下去，民政局都要关门了。”

    他一边说着，一边整理了一下身上的西装，朝门口走去。

    洛晨曦盯着他高大挺拔的背影，惊诧地眨着大眼睛，过了好一会儿，才反应过来。

    瞬间变了脸色，“穆……穆亦辰，你在说什么？什么民政局？”

    然而，穆大少并没有回答她，只是说道：“动作快点，我在楼下等你。”

    “等等，你别走，不许走！先给我把话说清楚！”

    洛晨曦叫了一声，赶紧从床上起身，想要去追他。

    然而，被子一落下，她就意识到自己没穿衣服，只能缩了回去。

    就是这么一来一回的半分钟里，穆亦辰已经从房间里走了出去，还体贴地帮她关上了房门。

    洛晨曦整个人都不好了，“不会吧？穆亦辰他不会是想……天哪！他一定是疯了！”

    洛晨曦原本还昏昏沉沉的，没怎么睡醒，但是，听到穆亦辰刚才的那句话，她瞬间就清醒过来了。

    穆大少走后，她第一时间从床上下来，冲向了浴室。

    浴室的落地大镜子里，反射出她一身暧昧的痕迹。

    如果是平时，洛晨曦一定会在心里痛骂家里那只禽兽，但是，现在她心情紧张，却完全顾不上检查自己身体的状况。

    她匆忙漱洗了一番，从衣帽间随手抓了牛仔裤和白衬衫套上，急匆匆地冲向楼下。

    谭月如和穆云峰正坐在沙发上，逗着小团子玩。

    一看到洛晨曦出现，小团子立即惊喜地大叫起来，“大姐姐，糖糖好想你哦！！！”

    这三天时间，小团子一直没有见到洛晨曦，简直都要气坏了。

    明明爸爸跟她说过，只要乖乖听话配合爸爸，就能把大姐姐拐回家，一直陪她玩了。

    哪知道，她乖乖听话配合了，大姐姐也拐回家了，但是，却直接消失了？？

    小团子差点没当场哭出来，还好，谭月如有办法，让人把薄少轩接到家里来，陪糖糖玩，才算是哄住了她。

    “糖糖！大姐姐也想你。”

    洛晨曦见到小团子，心里一阵暖意，赶紧上前，想要抱起她。