    看安荀说要负荆请罪，其他人莫名其妙，但洛泱已经心知肚明，她笑道：

    “真是你们做的？虽然连累的苏家，但逼着我们曝光王家罪行，让他们自食其果，这也算是件好事。”

    这话把安荀吓了一跳，忙道：

    “小娘子，这事您怎么知道了？难怪康将军说，对小娘子要直言不讳......”

    “我还知道，你们住我家隔壁的荐福寺里，不知你们这么做，所为何事？”

    安荀回头看看另两个沙陀人，他们也一同跪下，几人都被吓得不轻，今早才安顿下来，不知怎么就暴露了？

    “康将军要我们五个人过来将功赎罪，说小娘子若是不满意，就......不准我们回去。”

    旁边的李奏、元枫、裴煊三人这才明白，原来给王熠下兽药，让王、苏两家结仇的，是这几个好心办坏事的沙陀人。

    他们见徐柔兰在东庄欺负苏家，还敢用箭射小娘子，让阿慕差点死在箭下，当晚就用兽药杀了徐柔兰和王熠。

    几人身手很好，进出尚书府，避过了护院，也没有留下任何痕迹，可就是这样，才让王家把苏家当成最大的嫌疑。

    那天在将军府外，几人想是进去坦白呢，还是回去坦白呢。

    回到代北行营，被郎主臭骂一顿，差点挨鞭子，还好被康将军拦下来。

    弄出这么个结果，苏元枫啼笑皆非：

    “还好我们苏家抗坑，要不，你就是背十条棍子来，小娘子都能给你打折了。”

    安荀赶紧又道：

    “康将军让我们将功赎罪，我们就在东都暗查逃跑的家奴魏光，这次跟我一起来的处月祁，她出身沙陀巫族，有招魂的本领。

    王熠既然敢与魏光交易最大的东庄，他必然会知道一些真相。于是，我们就挖了王熠的坟，将他的魂召回来问话。

    虽然魂魄说话不多，但他说了一个地方叫襄州，我们就追过去找，还真让我们找到了。”

    挖坟？好嘛，以后都不用留活口，打死也能问，还不说假话。

    “魏光找到了？！”

    洛泱激动得站起来，这个困扰苏家数月的难题，竟然被这些好心办坏事的沙陀人解决了？

    襄州？不错，去襄州是会经过邓州。

    所以素馨不是被魏光卖掉，而是在邓州逃跑的。

    后来怎么被卖到花楼去做花婆子，中间的故事，恐怕要把她从地下挖出来才能得知了。

    襄州物产丰富，水路发达，魏光想在这里过上富家翁的生活。

    他虽改名换姓，但小小襄州城，一下来了个买房买地的外乡人，藏都藏不住。

    只见安荀从怀里掏出一沓纸，双手递给洛泱道：

    “这是在魏光家里找到的，他把大多数银钱都换了山南东道、淮南、浙东、浙西进奏院的飞钱，这是凭据。

    现在他被我的同伴押在邸店客房里。”

    萧崇义恍然大悟：“那两个官差是你们假扮的？差服、囚服，还真把我们都骗过去了！”

    “你们快起来，安荀也把衣服穿上，对于你们的无心之错，抓住魏光，早就功大于过了。”

    洛泱一直沉浸在兴奋中，也忘了进门前自己想知道的，自己对他们到底有什么恩。

    萧崇义忙叫人去把客房里魏光带过来，他身穿囚衣，带着枷锁，大概他们给他吃了什么药，他口中“啊啊”说话，却像个大舌头，一个字也听不清。

    安荀像洛泱道：“我们给他吃了会让舌根肿大麻木的药，停药三日，他的舌头就会恢复自如了。”

    在客房里守着魏光的另两个沙陀人，他们也过来给洛泱行礼。

    其中一个是女人，她二十来岁的样子，骨架很大，虽然不胖，却感觉她很魁梧，就算扮成男人也有几分相像。

    洛泱猜，她就是那个会招魂的处月祁。

    没想到之前在幽州，自己胡乱起的名字“处月泱泱”，竟然是辅助沙陀王族的巫族姓氏。

    处月祁行了礼抬起头来，她看着洛泱心中一惊：

    小娘子的魂魄竟然看不穿？

    在她们族里，只有转世巫女的魂魄才会强大到看不穿。

    处月祁心情复杂，她刚才只是行拱手礼，此时跪了下来，对着洛泱毕恭毕敬行了个巫族的叩首礼。

    他们不止是来负荆请罪的，康将军本想这次就将小郎主接回去，但郎主却说，机会难得，让他在长安多留一段时间。

    所以，他们五个人会留下来暗中保护小郎主。

    这位小娘子是小郎主的恩人，就是他们沙陀人的恩人。

    李奏虽不知处月祁怎么想，但却把她眼里一闪而过的惊恐看在眼里，他不动声色的将袖子里的匕首滑了出来，将柄捏在手上：

    泱儿的魂魄从遥远现代而来，若这个招魂的巫女发现了什么，胆敢伤害泱儿，我必先取了她的性命。

    好在她在惊诧之后，选择了叩首，李奏看看那个只顾看那一沓飞钱凭据的小女人，她全然不知面前的变化。

    精明如她，也会时常犯迷糊。

    “三兄，你看看，钱票这个印章是什么人？”上面公私印章都是篆书，洛泱还真不认识几个。

    元枫接过去一看，妹妹怀疑的那个印章，那是“李忆堂印”四个字。

    大唐姓李的满街都是，捡一块石头扔出去，至少打中五个姓李的。洛泱认出了一个“李”字，后面弯弯曲曲的线条就不知是什么字了。

    一般人大概会跳过去，能把钱拿回来就行了。

    洛泱不是一般人，飞钱凭据让她觉得很惊艳，原来“飞钱”只是俗称，凭据上的称呼是“便换”。

    便换也不是什么商人都能换的，只有那些从事盐铁酒的官商，才能使用。

    所以魏光是改名李忆堂，还是官商里确实有个“李忆堂”？

    裴煊将飞钱凭据接过去看看，朝廷户部、度支、盐铁三司皆有便换，他把飞钱还给洛泱道：

    “这个交给我查。不过，你别抱太大希望，若是背后真有聪明人，此时他们已经报官作废了。”

    报官作废？

    对啊，说是飞钱被盗，那可不是能够“报官作废”？

    如果真是这样，那就太狠了！

    不但撇清自己与魏光的关系，连魏光的钱也到手了。

