    钟吾古地，大黑天。

    天高八百里，这是钦神监道人的共识。

    然而根据古书记载，大千世界中，从地面到两界交界处，一共九百里。

    而少了的这一百里，便是钟吾古地的大黑天，穿过无边云层，浩荡大气，虚空世界，便是一片灰蒙蒙的天空。

    这这片虚空中，陨石很奇异的在虚空中晃荡着，星光璀璨，绕周天而转，司马正道踩着一块数里长的陨石，若有所思。

    ‘八百里之高，除非元神之辈，不然便是金丹，穿越层层虚空幻界，也要功力耗尽、外魔入体而亡。’

    司马正道二人，是先用武平督护府最古老的传送阵，传到五百里的上空，再然后，十大金丹高手金丹附身，这才花了极大功夫闯过了这最危险的三百里。

    “可是，这里怎么会有人迹呢？”

    司马正道看着散落在八方四极的陨石，可以清晰的察觉到，这里有人为摆动的痕迹。

    他脑中自动勾勒出一座极其复杂的阵图，其阵眼处，至少也需要十几位金丹高人镇压。

    “恶道宗，恶道宗，玄诚子，原来如此，看来你也不甘心做真神的走狗，呵呵，你真是个小机灵鬼。”

    当初司马正道集结了大半关外真人，准备跟恶道宗火并，以谋夺封神榜。

    结果出乎意料，一向霸道强势的玄诚子，居然选择主动避让，甚至主动交出了封神榜。

    此事过后，恶道宗门人一向深居简出，大有封山自保的架势。

    不过司马正道戒备之心不减，明暗打探，加上这一次的见闻，终于确认了自己所想。

    ‘恶道宗，还真是恶道——’

    “三刑、四杀、七伤、八难、九幽、地狱、三途、五苦，大劫演化出的八种力量，就算是真神，一不留神沾上，也会陨落。”

    “而八种力量出世的时间越晚，其力量强度就越大，上一场大劫的排序中，三途、五苦，便是排在最后，哪怕不完全出世，都陨落了两尊真神。”

    “道家凝练元神，需要三花聚顶，五气朝元，最后尽归玄关一窍，化身出元神——”

    “玄诚子，你是打算集结整座宗门之力，以三途凝三花，五苦化五气，直接掌握这八种力量的最后两种吗？”

    司马正道面色越发严肃。

    事实上，每一种力量，都是一种必须知行合一的手段，譬如三刑之力，便是要掀起覆盖整个钟吾古地的大战狂潮，这样才能引来贪狼、七煞、破军三星入体，刑罚众生，使得大破灭之力达到极限。

    但凡忤逆这种力量原则的，便是三凶星本人，都要遭受到这股力量的反噬。

    “三途、五苦，极恶道啊，”司马正道眼神中，闪过一丝担忧。

    三徒者，第一色欲门，上尸道天徒界。第二爱欲门，中尸道人徒界。第三贪欲门，下尸道地徒界。此名三恶，遏人学仙之路。

    五苦者，曰泰山地狱苦道；日风刀苦道；曰提石负山苦道；曰填海作河苦道；曰吞火食炭鑊汤苦道。

    三途五苦，合称道八难，事实上，波旬用魔种创造的佛八难，模拟正是这‘三途五苦’，不过‘道八难’的道不是道门的道，而是天道的道。

    如果恶道宗真的选择吸纳‘三途五苦’，这便意味着，他们要断掉这方世界，所有人、包括真神的道途，一旦有人从这方世界中脱身，便意味着他们的失败。

    让众生沉沦，大道逆转，便是他们的目标。

    ‘让封神榜出世，吸引真神们的视线，好让你们偷偷行动么，不过封神榜是让天地合理运转的唯一法器，三百六十五尊真神归位，未必不能破你的‘三途五苦’。’

    ‘嘎嘎嘎——’

    最近开始健身的鸭子突然尖叫起来，只见大黑天中，一团巨大的神光开始疯狂涨缩，每一次涨动，都伴随着一尊尊神祇的浮出。

    封神榜是道门之中，唯一可以替代元神的存在，册封的神祇越多，力量便越强，也只有纯粹不含一丝杂质的先天元胎，才能完美融合这么多神性变化。

    “好了，总算开始了，等完美融合之后，封神榜便等于半个元神了。”

    司马正道拍了拍鸭子，一人一鸭扑腾下去，做为战时都督，司马正道位高权重的同时，工作量也巨大，封神榜融合需要大量时间，自然不可能一直陪伴下去。

    好在封神榜融合的过程中，受到周天庇佑，大黑天又极隐蔽，不会受到外人干扰。

    而等司马正道花了大半天功夫下界，方一从传送阵中露面，便有紧急军报送来。

    “哦？铁手府又有什么消息了？”

    “不是铁手府，是天外域，”一个长吏激动道，“方云堡破了！”

    “什么！？”

    司马正道一把抓来战报，扫了一遍，才露出了一个真心的笑容，“这个薛保侯，还真是能干大事！”

    武平督护府兵分三路，一路自然是东荒之地的主力，集结其它几路督护府的兵马，与敌方大军作战。

    另一路则呈守势，堵住五狱防线。

    还有一路则是预备役，准备随时支援双方。

    谁也没想到，会是这五狱防线最先被破开，而是还是五狱防线中，最强的方云堡。

    “太好了，方云堡被打破，意味着陈国必然收缩兵力，不然我们大军就能长驱直入，直击陈国内腹！”

    司马正道也笑吟吟，封神榜的三百六十五尊神祇，是整个钟吾古地的封神数量，这其中自然包含着陈国和中山国。

    必须破开国运，才能将两国领土内的山神河伯进行册封，这也是为什么每一次封神榜出世，都要进行国战。

    这种突破，必然会加速封神榜的强化进程。

    “这可是大好事啊，都督！”一位道人激动道。

    “好事？对我们来说是，对某些人来说，可就未必喽。”司马正道意味深长道。

    “都督、都督，第二封加急军报！”报令兵飞快奔来，“铁手府来信！”

    司马正道顿时感到一丝不妙，打开一看，上面只有缪缪几行字。

    小炼都督与南狱侯互拼重伤，兵锋受挫，后退三百里。

    一座神秘的宫殿中——

    “烛九幽为什么会出现？”侯副都督脸上青筋抽搐，怒道：“是你们承诺，在大战期间看好这条恶龙，如果不是这条恶龙搅局，天十卫计划绝对是会成功的。”

    “注意你的口气，侯孝天，别忘了，是谁把你捧到这个位置上的。”

    在侯孝天身前，五道巨大的阴影镇压于天地之间，说话的是地祖。

    “烛九幽跟我们已经不是一心了，他另攀上了高枝，上古道门的功果道人，多少还是有些手段的。”

    侯副都督阴沉着脸道：“又是道人，那一位跟恶道宗，又或是司马正道那批人，有什么关系？”

    “谁知道呢，或许他们本就是一伙的，”七夜真人的声音响起：“封神榜、恶道宗，这两股势力其实已经不在乎这场战争的胜负了，他们的计划能否完成，那才是最重要的。”

    “就跟你们一样？”侯副都督冷笑道。

    “侯孝天，这不像你的性子，你今天是怎么了？”七夜真人道：“是谁把你逼急了？”

    庞大的阴影中，一尊兽形真神开了口，道：“放心，这场战争是不会败的，到最后关口，我们会出动九幽，力挽狂澜。”

    侯副都督意念消失后，七夜真人才轻轻一笑：“你说，他会信吗？”

    地祖深沉的声音响起：“他信不信已经不重要了，重要的是，既然烛九幽愿意让出一半龙脉之王的权柄，那让祂闹一闹，也不是什么大事。”

    “关键是这位烛龙什么时候改性子了，”七夜真人沉吟片刻，道：天令主，你去打听打听，他背后的那一位，是不是真的有道门某一位的谋划。”

    天令主的身影缓缓消失不见。

    “怎么，你要走了吗？”七夜真人看向起身的地祖。

    “恩，答应烛九幽去办一件小事。”

    “早去早归，三刑、七伤、九幽，我们的力量，镇压大局已经有些勉强了。”

    “我知道。”

    ……

    侯副都督睁开双眼，从意识深海中苏醒过来，迎面便看到一双担忧的眸子。

    侯孝天摇了摇头，目光扫向铜镜，发现不知何时起，自己已经两鬓斑白了。

    “放心，我还死不了。”

    “义父，”红烟绕面色发白，道：“那几位——”

    “局面还没到那么糟，七府对那几位来说，还是有一定的利用价值，”侯孝天眼中闪过一丝老谋深算，道：“但是，祂们的确已经不大在乎这场战争的胜负了，新的棋局，新的规则，需要新的棋子，而不是我们这些老东西。”

    “义父！”

    “我和司马正道都明白，我们都不是抗衡真神的好人选，我们需要一个新的‘炼铁手’，司马正道把希望赌在了封神榜上，甚至赌在了‘薛保侯’身上，看来我们也要下注了。”

    “我记得你义母以前最喜欢你了，是吧，”侯孝天摸了摸红烟绕光滑的下巴：“帮义父偷一件东西。”

