    见李何秋竟然用刀指着王啸，白琳眼中闪过一丝担心，正欲开口，却被王啸拉住了。

    白琳看向王啸，发现他的眼睛中一片平静，像是一汪深不见底的湖水，让人忍不住想要沉溺于其中！

    白琳的心渐渐平静下来！

    她相信，不用自己介入，王啸也有能力处理眼前的一切事情。

    王啸将目光转向用刀指着自己的李何秋，淡淡道：

    “如我我今天非说不呢？”

    直播间的众人听到王啸的回答后，弹幕瞬间炸飞了天！

    【啸神万岁！牛批！不向恶势力低头！】

    【果然！人间正道是沧桑！】

    【算了吧，我看王啸就是嘴硬！不见棺材不落泪！】

    【小娘皮你少在这诋毁啸帅！你还是好好去准备下，等着跳裸舞吧！】

    【就是也太没眼光了！放着啸帅这样的大神不爱！去粉什么白虎战神？我看眼睛该治了！】

    “那我就只能将你的生命彻底结束在此了！

    你也不要怪我，我给过你好几次机会，你都不珍惜！

    既然如此那我还惜才做什么！”

    李何秋听到王啸的话后冷笑一声，缓缓道。

    他没有想到，王啸现在都这么硬气，简直是太不把他放在眼里了！

    这样的人就算今后进了白虎营，也只会成为众矢之的！

    自己还不如趁现在，他实力还十分低微的时候，将他彻底扼杀在此！

    省的将来在死亡游戏中，多出一尊大敌！

    李何秋心中想着，手上的刀又往前伸了伸！

    王啸垂眼看了一眼距离自己鼻尖只剩下两三厘米距离的刀剑，目光一冷！

    随后他心念一动，一把黑黝黝的手枪出现在他的手中！

    正是他之前为了以防万一，在死亡游戏商城中兑换的M500转轮手枪！

    这把手枪的杀伤力极大，可以近距离射杀死一头非洲象！

    当初王啸兑换时，就是为了防备像是李何秋这样的玩家！

    只是他没想到，这枪这么快就派上了用场！

    王啸抬起手将枪口对准了李何秋的脑门正中心！

    直播间瞬间爆炸了！各种弹幕疯狂的砸在大屏幕上！

    【卧槽！啸神这是……玩手枪？难道他之前是警察？】

    【啸神：就你有刀？老子文化人，用枪！】

    【太燃了！啸帅太硬气了！坚决不受这种小人的威胁！】

    【啸神的枪短小而精悍！】

    【胡说！啸神的枪才不小，从衣服里掏出来吓死你！】

    【靠！这车飚的有点快啊！我都赶不上！】

    一旁的林科更是眼中闪过一丝震惊，嘴巴长的能够塞下一颗鸡蛋！

    他没想到他自己的偶像王啸竟然还随身携带着这种杀伤力极大的现代武器！

    他这分明是与李何秋公然叫板！

    而且游戏的每一个画面都是全程直播的！

    难道王啸就不怕被李何秋的哥哥白虎战神李何钰看到吗！

    要知道李何钰可是极为护短！

    所以一般玩家都对他弟弟十分客气，就是为了卖给他个面子！

    站在王啸身旁的白琳虽然没有林科震惊，但是眼中也闪过一丝惊讶。

    “王啸还真是令人出乎意料，竟然掏出一把手枪，看来我也应该买点这种防身武器了。”

    白琳心中笑道，目光却一直盯着对面的李何秋，那枚蓝色的玉佩更是紧紧攥在手心里！

    虽然她看不起李何秋的所作所为，但是对于他五星玩家的实力还是认可的！

    毕竟这是死亡游戏，再有道具武器等，能够安全的闯过这么多关也是非常不易的！

    所以到了危急时刻，她会直接催动玉佩，将王啸和她护在其中！

    一时之间，场面上变得无比寂静，惊得掉根针在地上都能听清！

    看着对着自己的冰冷枪口，李何秋心中一惊！

    他原以为在自己的威胁下，王啸一定会产生惧意。

    到时候他就趁火打劫，将王啸的宝物以及他感应厉鬼的技能全都抢到自己手中！

    谁曾想，王啸竟然掏出一把手枪！

    从来都是他胁迫别人，如今竟然还有人敢威胁他！

    想到这直播还在继续，外界许多观众都在观看着！

    李何秋顿时感到颜面尽失！

    他看向王啸的目光中像是淬了毒一般，令人后背发凉！

    他断定，王啸绝对不敢开枪！

    因为他的哥哥是三十五星的玩家！

    更是白虎营的领头人！

    纵使王啸身后有再大的势力，他也得掂量掂量杀死自己的后果！

    可以说，在死亡游戏中，除了游戏中的机关以及诡异生物，任何玩家都不会真的要了他的命！

    因为那暴风雨是任何人都不想承受的！

    李何秋心中想着，嘴上已经开口道：

    “我倒要看看，你今天敢对我开枪吗！”

    他的语气中充满了不屑和笃定！

    外界的观众们在大屏幕上看到李何秋竟然还如此张狂，纷纷开始吐槽！

    【卧槽！这种自大狂！真是投了个好胎！没有李何钰他早死千八百回了！】

    【唉！没有把他吓唬住！啸神这下难做了！我看还是就服个软，找个台阶下得了！】

    【我支持啸帅，一枪崩了这小兔崽子！叫他知道什么是人间险恶！】

    【那怎么行！到时候啸帅在死亡游戏中岂不得被人不停地追杀！】

    【没事儿，反正又不一定会在关卡中遇见！怕啥！】

    【可是白虎营的成员那么多，总会有那么一两个能和啸帅分到同一关卡啊！】

    李何秋说完后，向前走了两步，将刀直接架到了王啸的脖子上，充满了挑衅的意味！

    感受到脖子上传来的冰凉之意，王啸的目光变的寒冷无比！

    “我在拒绝加入白虎营的时候，就已经将那个白虎战神李何钰得罪了！

    反正都会遭到报复，还不如直接杀了李何秋！

    这样也能让众人看看，想要打我的主意，就要做好付出失去生命的准备！”

    王啸心中冷冷道，看向李何秋的眼神中更是没有丝毫情绪！

    一旁的白琳见李何秋不仅没有退让，反而更加放肆，眼中闪过一丝担忧！

    她将目光转向王啸，发现王啸竟然露出了一丝微笑。

    虽然是笑容，但是却给人一种冰冷无比的感觉！

    白琳心中一颤，心中暗道：

    “难道王啸……”

    “砰！”

    就在此时，一道枪声在众人耳边响起！

