    看到法夏的动作，居然比自己还快，一时间，雷骁不由得有些哭笑不得。

    没有犹豫，拿出一枚三阶招募令，直接开始签订主仆契约。

    旋即，熟悉的提示声，便是在雷骁的耳畔响了起来。

    【恭喜你，三阶六星月光魔法师法夏?浮月，已与你签订主仆契约，成为了你的新从属！】

    听到这里，雷骁打开了对方的属性栏。

    【姓名：法夏】

    【职业：月光魔法师】

    【阶级：三阶六星】

    【忠诚度：100】

    【技能一：月之祈祷「主动」（月属性单体治愈术，可迅速恢复目标伤势，并在一定时间内，进行持续恢复）】

    【技能二：月光凄临弹「主动」（月属性小范围法术攻击，附加士气下降效果）】

    【技能三：月属性魔法精通「被动」（使用月属性魔法时，中幅增加伤害）】

    【技能四：二阶炼金术「被动」（可使用炼成法阵炼制魔药）】

    满意地点了点头，低身将对方扶起，按照惯例，雷骁便把最近所发生的事情，简单和对方描述了一遍。

    “没想到冰山女那个家伙，竟然抢在了本小姐的前面……”

    听到雷骁说起雪亚时，法夏的柳眉，不由得微微皱了皱，不过，旋即又露出了释然的表情。

    毫无疑问，既然对方也选择了效忠领主大人，那么，自己与对方之间的竞争关系，自然也就不复存在了。

    “不对不对……”紧接着，法夏又连忙摇了摇脑袋，使得她本来就毛毛躁躁的齐肩短发，变得愈加乱糟了起来：“虽然很不愿意承认。

    但那个冰山女的性格，要比本小姐沉稳许多。

    炼金时，也更容易静下心来，炼制出同阶级里，品质更高的魔药。”

    意识到了这一点，法夏一边紧张地捋着自己蓬乱的头发，一边继续思考着。

    “如果领主大人，因此而更看重那家伙的话，那他们冰流家族，岂不是又会压我们浮月家族一头？”

    看来，我也要更加努力了，绝对不能输给那个走到那里，连温度都会下降的家伙！”

    另一边，望着法夏的俏脸上，一会儿放松下来，一会儿又紧张的神色，雷骁无奈地摇了摇头。

    话说这浮月家的大小姐，怎么和某人有点儿相似啊……

    无奈地摇了摇头，雷骁重新定定神，又把昨天在不朽之门前发生的那一幕，特别是神秘组织的相关事宜，和法夏叙述了一遍。

    “领主大人，这种面具，属下曾经在其他地方也见到过。”

    当雷骁将那镌刻着黑裂纹章的白色假面拿出来时，法夏顿时有些惊讶道。

    “哦？”听到这里，雷骁不禁露出了意外之色，追问道：“是在什么地方？”

    “回领主大人，那是在冷焰与圣夜的战争开始之前，所发生的事情了。”

    微微振了振精神，法夏朱唇微启，开始将事情的经过，原原本本地描述了起来。

    原来，两年之前，法夏为了寻找温蒂妮珊瑚果，曾前往了冷夜王国的一处炼金术士工会。

    而这种白色假面，正是在对方会长办公室中的秘密储物库里看见的。

    ”那个时候，圣夜的炼金术士会长，本来是想给属下、以及几个同行者，展示一颗稀有三阶魔药的。

    可是，当他打开储物库时，首先映入我们眼帘的，便是一副这样的面具。”

    说到这里，只见法夏黛眉微蹙，星眸微微上移，一边仔细回忆着当时的情景，一边继续说道：“当我们看到这个印着黑裂纹章的面具时。

    那会长脸上的笑容，明显有些不自然，一边岔开话题，一边快速将面具重新收了起来。

    当时，由于我们的注意力，都集中在那颗三阶魔药上，所以，也并未在意……”

    “原来是这样。”闻言，雷骁不由得露出了若有所思地神色。

    由此不难看出，这个神秘组织的活动范围，不单单是涵盖了冷焰王国，而且，就连旁边的圣夜王国，也是有所涉及。

    “看来，对方的规模，显然比己方所预估的，还要庞大不少啊。”

    想到这里，雷骁一边摩挲着下巴，一边又询问道：“法夏，关于那副面具上的数字编号，你是否还有所印象？”

    “抱歉，领主大人。”皱着柳眉想了老半天，片刻之后，法夏无奈地摇了摇头道：“属下实在是没有任何印象了。”

    “没关系，有了你提供的这条线索，咱们对于这神秘组织的了解，显然又加深了一分。”

    微微摆了摆手，雷骁淡淡笑了笑道：“回头把那圣夜王国炼金术士公会的详细信息告诉我。

    待到时机成熟，咱们不妨亲自前去调查一番。”

    “遵命！”另一边，法夏将手抚在胸口，微微欠身，毫不犹豫地回应道：“一切全凭领主大人的吩咐！”

    “对了，关于你家族的内部问题，我也已经有所了解了。”

    对着法夏点了点头，雷骁又说道：“一会儿我会前往商陆交易会，以你的名义，向你家族封地所在的分会，转入200万枚金龙。

    届时，你只需派人通知你的父母，前去取就可以了。

    至于你们家族的那位大长老，如果有所需要，我会派人前往镇压。”

    “万分感谢领主大人！”

    听到这里，法夏的俏脸上，顿时涌出了抑制不住地惊喜之色，连忙又向雷骁行了一礼道。

    微微俯身，再次将对方扶了起来，雷骁一边将茶几上的数百颗魔药重新收入囊中，一边继续说道：“返回领地之后，你和雪亚只需安心炼制魔药即可。

    至于材料方面的问题，不需要有任何担心，管够，关于新魔药配方的事宜，我也会进行寻找。”

    “遵命！”闻言，法夏兴奋地点了点自己毛毛躁躁的脑袋，欣喜道。

    “好好把头发整理一下吧。”无奈地笑了笑，雷骁随即道：“待到下午第二场资格评定结束之后，咱们即刻启程。”

    说完话，对着法夏点了点头，雷骁便带领虎杖等人，径直离开了这处歌临城的高级旅店。

