    第五百七十六章炼狱种族

    ……

    雷动走南闯北，去过的地方很多了，但还是第一次见到如此风格的建筑物。倒是又开了些眼界，很多建筑风格，看似奇形怪状，大开大合，却是暗藏机妙，细细揣摩，便会让人赞叹不已。

    见雷动似乎挺欣赏这座城池的建筑，吴忌又说了：”丁兄，你若没去过炼狱域，这灼热城的风格当然会很陌生。实际上，这是模仿的炼狱域之中，炼狱炎魔一族的建筑风格。炼狱炎魔虽然不是一个擅长艺术的种族，然而却也是一个古老而强大的种族了，总会有一些历史的文化积淀。”

    “原来如此。”雷动也是恍然大悟，难怪这些建筑的风格，充满了异域味道，很多地方并不符合绝大多数人类的审美观，却又有一种文化沉淀之味道在里面。呵呵，炼狱魔族，的确是一个非常强大的种族。在炼狱域之中，虽然种族林立，但最强大的种族，也就那么几支，而炼狱魔族，却又是其中的佼佼者，一枝独秀谈不上，但至少能力抗其余几族的联手。其实力，有些类似于幽冥鬼蜮的幽冥鬼族。

    雷动也曾从一些渠道中得知，炼狱域之中，拥有约莫七位有名有姓，强大的化神级存在。但是其中两位，都是炼狱魔族出身，其中最强者，也同样是炼狱魔族的炼狱魔王。此魔实力非常强大，乃是非常罕见的化神中阶，便是连幽冥鬼帝提及此魔时，也会露出十分郑重而忌惮的神采。

    要知道，幽冥鬼帝可是雷动至今为止，见到过最强大的存在了。便是连妖灵界三大超级高手下凡的分身，虽说厉害，但单打独斗，任何一个都不可能是幽冥鬼帝对手的。

    而幽冥鬼帝，也是对雷动本人的成长，一直以来都起到了非常大的帮助，不仅仅是实力上，还有各种气度，以及为人处事的方式。都让雷动深深地敬佩，一直以来，雷动向来认为只有幽冥鬼帝那种气度的存在，才能真正称得上是帝王。

    此事暂且不提，吴忌开始熟门熟路的带着雷动等一行人，开始寻找一个客栈住了下来。不错，就是客栈。还是一座占地很庞大的客栈。据说是西北联盟某个强势长老为后台所开设，收费贵得吓人，但能保证人在这客栈里的安全。

    天字号独院，住一晚要十万灵。雷动除非傻了才会去住那里，身份掩藏下，去住这种地方，不是在那里大叫大嚷，哥是肥羊，欢迎各位来抢。若雷动有心钓鱼倒也是另当别论。

    雷动继续随大流，住了天地玄黄中的玄字号单独厢房，一千灵一晚，也是贵得离谱。其余人付款时，也是皱眉觉得很贵。但总不至于去和那些筑基期修士挤一间的黄字号房吧？虽然那才一百灵一间。

    说实话，雷动到了这灼热城后，也像是到了个异域一般。非但这建筑很像炼狱域中的风格，而且在这大街上来回走动的，赫然还有真正的炼狱种族。

    在这客栈之中，雷动便见到了好几个炼狱种族，有实力较强，身材魁梧而通体赤色，背身双翅的炼狱魔族。也有一个周身燃烧着薄薄火焰，肌肉如岩石一般的火焰巨人族，当然，它是把自己缩小了很多倍，才能进得了这客栈。

    除此之外，还有另外一大炼狱种族，那便是赤炼火蛇。赤炼火蛇是一个极端奇怪的种族，其中雄性，只是雌性繁衍的工具。而整个种族的掌权，控制，发展，都是由雌性来担当主要角色的。从名字上就能看出，这赤炼火蛇一族，便是荒古神兽之一的赤炼神蛇一族的变种后裔。

    雷动现在便有一条纯正血脉的赤炼神蛇分身的元神，也就是那个叫媚蛇的女妖之元神。在六域九洲，纯正血脉的赤炼神蛇当然是看不见了。但是，在荒古漫长的进化时代之中，赤炼神蛇还是留下过很多后裔变种的。其中绝大多数都是在历史之中被淘汰掉了。唯有这赤炼火蛇一脉，在炼狱域之中存活了下来，还混得如鱼得水，十分逍遥自在。理由很简单，因为赤炼火蛇喜欢炽热而充满岩浆的环境。

    当然，赤炼神蛇号称神兽，但比之最强四大神兽还是要有些差距的，基本上，纯正血脉的赤炼神蛇和飞龙这种档次差不多，严格意义上来说，称之为亚神兽。只是赤炼神蛇向来自我标榜乃是真正的神兽，那玩得是自抬身价。

    雷动还是第一次见到活着的赤炼火蛇，以及炼狱魔族。火焰巨人倒是陌生，那时候雷动尚是筑基期的时候，便在心魔殿一役中，对一只火焰巨人惊鸿一瞥，还差点被其轻松干掉过。当时那个心有余悸啊。如今再看那只缩小版的火焰巨人，雷动倒也是别有感触，想起了当时一起共患难的戚菲菲。

    好奇之下，雷动不免多看了几眼。那只炼狱魔，长得和图志上倒是相差不大，只是更具气势，模样和高等魔族略有相似，却又有很大不同。身上披了一套如赤色鳞甲一般的贴身甲胄，看上去凶狠而狰狞。感应到了雷动的窥视，它便立即扭过赤红色的眼珠子，冷冷地盯了雷动一眼，一股威压扑面而来。为了避免麻烦，雷动低下了头。

    而那赤炼火蛇，长得也是极为奇特，上半身和人类的女子差不多，除了一头长发呈赤红色外，五官端正而妩媚，很好看，肌肤柔白而细腻，腰部纤细，仅在关键之处点缀了些许，很是性感火辣的模样。但往下半身一看时，却能吓一跳，那是一条盘在了一起的赤色蛇尾，随着尾尖轻轻摆动时，让人不寒而栗。

    待得雷动看去时，那条赤炼火蛇妩媚而妖艳的朝雷动瞟了一眼，隐约之间，似有勾引之意。雷动这才想起六域九洲种族图志上的介绍所说，赤炼火蛇，非但继承了赤炼神蛇很优秀的强者血脉，但同时也继承了赤炼神蛇性淫的本色，她们非但不介意和其他种族交配，而且对此事还乐此不疲。只不过，受不住勾引而和她们交配者，下场究竟是怎么样，图志之中也是有详尽的描述。最起码也是个元气大伤的结局，若是运气稍差，恐怕会被吸干精髓而亡。

    对于此等存在，雷动向来是敬谢不敏的，也是缓缓扭过头去。耳畔也是同时传来吴忌焦急的警告传声：“兄弟，千万要小心赤炼火蛇这个种族，别看她们外表大部分像人类，但吃起人来是不吐骨头的。很多修士都是因为受不住赤炼火蛇的媚术勾引而一时失足，没几个人会有好下场的。”

    这吴忌倒是的确很热心，雷动便也传音回道：“吴兄放心，在下省得，不会去着了这种异类妖兽的道的。对了，吴兄，这灼热城怎么说都是我们人类的地盘，这些炼狱种族怎么会跑到我们人类地盘上？”

    “原因很多，但多数是为了赚钱来收购人类货物的。这灼热城中，倒是不忌讳炼狱种族出现。不过，这些炼狱种族若是敢跑到大乾洲腹地去，那纯粹便是找死了，人类可比炼狱种族要排外的多。”吴忌言语之中，似乎有些自傲道：“我们人类一族，自古以来便不是什么大族。但是自从上古时期，便开始渐渐崭露头角。纯以整体实力而论，我们人类在六域九洲之中，也属于非常强大的种族了。九洲的化神强者相加，有十四个之多。很多种族，也是非常忌惮我们人类的。”

    呃，貌似现在只有十三个了。雷动暗自苦笑了起来，身处到雷动现在的地位，当然已经逐渐清楚整个人类世界的构成了。九大洲，多数以人类为主，其他种族为辅。而九大洲之中，似乎以雷动存在的大荒洲最弱些，没有半个化神强者。其余八州加起来，原先共计有十四个化神级存在，当然，其中包括傀儡，驯化的妖兽，以及那倒霉的玄元子。

    只是如今，那玄元子在一系列的事情之中，最终被雷动灭杀了。对整体人类而言，的确有削弱了人类总体实力的嫌疑。但实际上，却是这个霸道的太上宗主动惹是生非。那李耀如此胆敢觊觎欺辱雷动的妻子丁婉言，再给雷动一万次机会，哪怕后果是会引发整个人类灭亡，雷动也绝对不会有丝毫犹豫的把他人道毁灭。

    还有那个什么玄元子，也只要敢来找麻烦，雷动也是绝对不会手下留情。雷动也许不喜欢惹是生非，但是事情到了他头上，便绝对不会有半点退缩。

    想及此处，雷动淡淡的瞥了一眼那条赤炼火蛇，眼神之中丝毫没有畏惧之色。若是这条赤炼火蛇真的敢干出些什么事情来，雷动倒也真的不介意灭杀她，抽取她的妖婴和她老祖宗的元神去做伴。没错，就是妖婴。雷动只是在第一眼的时间里，便已经看得清清楚楚，这三个炼狱来客，统统都是元婴级的修为。

    ……

    !@#