
　　“我……我觉得交给墨家巨子比较好。”

　　盗跖非常不确定的说道。

　　苏林翻了个白眼：“你是指那个毛都没有长齐的天明吗？”

　　盗跖额头流汗更严重了：“是的。”

　　“就他那个德行，再给他十年成长还差不多，现在给他，你这不是暴殄天物吗？”

　　“呃，确实，他现在这个德行确实不行，但过个十年谁知道呢？我可以把长生药保存起来啊。”

　　“你的意思，是把这天下人都觊觎的东西，保护十年？然后等着这个小屁孩长大，打赌他一定适合成为一个君王？长生药是用来平定天下的，不是用来给一个潇洒哥延长寿命的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　被苏林这么一顿说，盗跖也知道自己没理。

　　但他嘴上还犟：“那我们先培养他嘛，把他培养成一个君王，取代嬴政不就行了？”

　　“放心吧，天明那个鸟样，他不可能想当皇帝的，他想逍遥自在，而且你们墨家巨子哪一任是想当皇帝了？”

　　盗跖顿时语塞。

　　他想了许久，才问道：“那你认为给谁合适？”

　　苏林语重心长的说道：“当今天下虽然是经历残酷的斗争而来的，但是已经天下太平，如果再经历一次战争，又要死多少人呢？”

　　这句话可把盗跖给问到了。

　　他摸了摸后脑勺：“我不知道那么多大道理，我是墨家的人，讲义气最重要，谁欺负我们的人，我就要帮朋友一起对付他！天下什么的，其实不是我这种人应该管的。”

　　苏林点点头：“嗯，那你就不用管了，长生药，最合适的人选，自然是嬴政，到时候我会和他谈谈的。”

　　“嬴政？！”盗跖万万没想到会是这个答案。

　　他心中百思不得其解。

　　嬴政让这么多国家毁灭，让无数人流离失所，现在又大费土木去建造那什么长城。

　　这样的暴君，有资格获得长生药吗？

　　苏林看出了盗跖的疑惑，他说道：“嬴政的能力之强，能横扫六合八荒，统一天下，他是我见过最强大的帝王，如果让他延长寿命，他就有足够的时间来完善这个国家的制度。”

　　“到时候，将不再有流离失所的百姓，也不会有战争，所有人都能安居乐业，至于长城，那是防范外敌的。”

　　“长城是必须要建造的东西。”

　　“可是，如果嬴政获得了长生药，他能够长生不老的话，那么长城就没必要建立了，他可以指挥百万雄师，直接碾压当今世上的任何敌人！不需要依靠长城来守卫国家。”

　　闻言，盗跖的脑子一片混乱。

　　有时候即使知道这些道理，但从讲义气的角度来说，他还是要帮朋友一起对抗那些欺负他们的人。

　　这些对他来说确实太复杂了——“你走吧，回到墨家去，告诉他们，如果想要成就万世太平，那就加入诛仙派，我会带领他们走向正确的道路的。”

　　此话一出，盗跖的眼神立刻不再迷茫了！

　　他点点头，眼中闪烁着希望的光芒：“我知道了！您想当帝王对吧？！”

　　苏林差点跌倒。

　　这货的脑回路可真是清奇啊！

　　他刚刚想解释些什么，而盗跖就已经走了。

　　苏林看向旁边的季布：“你也走吧，向江湖四处宣传一件事，阴阳家马上要完蛋了，我要先灭了阴阳家，然后和嬴政谈一谈，建立一个新的制度。”

　　季布点点头，立刻离去。

　　等这二人离去之后。

　　苏林仔细想想盗跖说的话。

　　虽然这小伙子十分天真，可说的话还是很有道理的。

　　让他自己做皇帝？

　　“可是七国都有自己的皇帝了，让我来做皇帝，我要做哪一国的呢？还是说——”

　　苏林仰望整个天空。

　　这天地之间，谁规定一定要做某个国家的皇帝了？

　　做这片天地的皇帝岂不美哉？

　　“若要做天地的皇帝，首先我就要先铺垫一下。”

　　“先自己编造一本小说，说有一方世界，在天地间是存在唯一真帝的，这真帝统领万国，掌管天地间的规则。”

　　苏林对自己这个想法非常满意。

　　然后便开始构思起了自己的小说。

　　他挥毫泼墨，在纸张上迅速下笔，一天之内便可以书写几十万字。

　　他要构思的是一篇几百万字的长篇小说，世界观完善，故事情节动人。

　　然后，他还要让书中的人物也出现在这个世界上。

　　不知不觉间。

　　五天时间过去了。

　　苏林的小说也快要完成了。

　　他忽然想到自己已经好久没有抽奖了，这次抽奖，不知道能不能抽到一些好的物品，来辅助他完成宏图大业？

　　于是他立刻花费了一百万抽取十张黄金抽奖卡。

　　“叮！十张黄金抽奖卡已到账。”

　　“打开吧！”

　　十张黄金抽奖卡全部打开！

　　一刹那，苏林的房屋都被金色光芒照亮。

　　“恭喜宿主获得灵药种子百宝囊一个，里面均是各种紫金人参级别的灵药种子！总数一千枚！”

　　“恭喜宿主获得中品聚灵阵药田十亩！”

　　“恭喜宿主获得荒古圣体碎片1枚，可积攒至10枚融合！”

　　“恭喜宿主获得源天书一本！”

　　“恭喜宿主获得万物母气一缕！”

　　“恭喜宿主获得魔尊重楼的毛发一根！”

　　“恭喜宿主获得飞蓬将军的头盔一个！”

　　“恭喜宿主获得《道经·轮海卷》修炼法门！”

　　“恭喜宿主获得一万吨源。”

　　“恭喜宿主获得悬浮大陆一千万平方公里！”

　　看见这次抽奖获得的物品！

　　苏林简直不敢相信自己的眼睛！

　　这灵药种子百宝囊的好处暂且不提。

　　他又获得了一片荒古圣体碎片了！

　　如果与体内的荒古圣体碎片融合，那就相当于获得了十分之二的荒古圣体能力。

　　就算在低等的玄幻世界，这十分之二的荒古圣体能力，也是碾压级别的强大！

　　另外，他还获得了《源天书》和“源”这种神奇的物品。

　　也就意味着，这个世界将会出现大量的源！

　　也意味着修真时代可能真的要彻底开启了！

　　毕竟源可是世界顶级的滋养物品，乃是天地生万物时代生成的灵物，封有大量生命精华。

　　这可比灵石一类的还要滋养！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠:七侠镇说书，李沧海打赏更新，第96章 新时代免费阅读。https://xs.23sk.com 