    特斯拉汽车集团，在行业内部只是无足轻重的小角色。被人高看一眼的缘故，无非是它有一个强势的老板。

    “拉莫斯阿里佩斯？这是什么地方？”

    “老爹，威廉怀特去墨西哥看世界杯，随便游览了一下，可能是当地官员比较热情吧。”

    “还有一个地方呢？”

    “蒙特利尔。”

    “糟糕，这是要出事。”老布舒的政治敏感度，可不是他的儿子可以相提并论的。

    一脸不以为然的小布舒说道：“不就是两家组装工厂吗？也不知道这家伙咋琢磨的，引擎总成在欧洲，工厂却安排在美洲。”

    “唉，我说儿子，人家的销售目标明显是米国，却有故意不选择在这里建厂，这究竟是个什么性质的事情？民众会怎么看待官员？”

    “这个确实有些不好，估计会很愤怒吧？”

    老布舒心中哀叹，你这个二货，知道愤怒还一脸的不以为然，这是二到了一种境界吗？

    老布舒自然估计的没错，如今的汽车市场，可还在大面积裁员呢。现在可倒好，你们到底是在搞什么飞机，这两家大型汽车工厂为毛不建在米国。

    拉莫斯阿里佩斯的工厂其实很容易理解。根据特斯拉传出的消息，那里主要生产A级车。一万美刀一下的车辆，成本当然是非常重要的一个环节。

    当地的收入水平，只是相当于米国的六分之一，这当然是最主要的原因了。

    至于蒙特利尔，那就只能让人无语了。当地的生活水平并不低，技术工人也远远没有米国充足，你这波操作就有点让人不爽了。

    奈何，这货连公众上市公司都算不上。一家私营企业的选址，确实轮不到别人指手画脚。

    特斯拉公司确实也就是这么干的。

    质疑？

    那就质疑好了，你们最好能有一点新鲜玩意，否则我们都不需要汇报。

    坐在椭圆形办公室里，大boss明显有些蛋疼，否则也不会如此坐立不安。工厂开在什么地方，他其实不在意，问题是，这个影响实在有些不好。

    要不然，让那个老货病退得了。只是，这个位置又不是他可以任命的，实在也是让人头疼。

    情绪最不稳定的，自然就是一群驴子了。这些年，汽车联合公会的意见很大，这次该死的经济危机，让他们失去了很多的就业岗位。

    你们说广场协议有用，让我们耐心等待市场好转。好吧，我们没有看到什么好转，街上的脚盆汽车似乎越来越多。

    威廉怀特是什么人？

    你要是不知道这位，你还好意思说自己是米国人？

    就是这样的一条金大腿，居然都不知道去抱的。在汽车公会的眼里，面前的政客，全部都是夸夸其谈的废物。

    让人十分无语的是，那个引发争端的家伙，现在居然在好莱坞玩耍。完全就是浑不在意的模样。

    反正谁说都没有，这位似乎铁了心，就是不打算给人留脸了。

    “威廉，这个汽车厂真有搞头？”卢卡斯问到。

    “米国绝对没希望，其它地方则是一半一半。”

    “既然如此，你又何必投资？”

    “唉，卢卡斯，我们的资金体量不一样的，需要大资金的行业，总共就是这么多，有50%的成功可能，已经非常了不起了。”

    “你这么说我就明白了，资金那么多，你干嘛不搞金融，这个行业似乎才最好吧。”

    “干不了，没有位置，除非有谁不行了，否则就只能旁观。”这个话题也没啥好聊的，两个人需要商量的，是如何解决飞车特技的问题。

    汽车叠罗汉什么的，威廉怀特是不喜欢的。这个桥段不是不可以有，喜剧片貌似问题不大。哥们这里是顶级杀手，你叠罗汉像话吗？

    “卢卡斯，我镜头切换一下，让他们解决第一个动作，然后再衔接，分成两部分完成总可以吧？”

    “那就要看剪辑的水平了，太过拖沓肯定不行。”

    “就先这么拍，我晚上立刻剪辑，看看效果再说。”

    “嗯，也只能如此了。”

    卢卡斯发现，他远远低估了面前的家伙。这部电影的风格，和生死时速不是一回事，如果没有一个剪辑高手，镜头一定是杂乱无章的。

    对于一个导演来说，贸然改变自己的风格可不是好主意。如果观众不买账，那是真的会出问题的。

    如今的他，正如他的婚姻生活一样，也遭遇到了传说中的瓶颈。若非如此，他又何必舔着脸投资别人的电影。

    只不过，转换风格这回事，风险实在太大了，功成名就的他，确实不想去冒险。

    好莱坞是很残酷的，投资人看的根本不是什么电影。他们的眼里只有数据，你只要拍一部扑街电影，投资热情立马就会缩水。如果是天堂之门那种级别的大烂片，你就只能暂时和好莱坞再见了。

    当然，如果你现在正当红，那就没什么好说的，制片人是会跪求的。如今的阿汤哥就是这个状态了。

    “威廉，你那里应该很热闹吧？”

    “别提了，这个议员那个议员的，我也不想得罪人。”

    “哈哈哈，你笑死我了，还不得罪人，大半个花生顿都在骂娘，你居然还说不得罪人？”

    “乔治，这一点你就错了，没有牵扯具体利益，我还是很愿意帮忙的，我敢保证，离开我这里的议员，不会对我个人有什么意见。”

    小布舒一呆，他本以为这货一定焦头烂额，打算嘲笑一下的，结果却发现，他貌似又搞错了。

    事实上，没人真会往死里得罪这位大爷。人家不但有钱，手里还有宣传工具，最为重要的是，如果是政治家族出来的家伙，就更不会得罪这位了。

    原因无它，这人实在太年轻了，三十岁不到的年纪，你要是得罪了这位，家族可就有大麻烦了。如果没有意外，未来的几十年时间，这都会是一颗屹立不倒的大树。

    相互妥协才是米国政治的本质，驴子和大象也不是那么泾渭分明。还有一些特殊的家伙，两边频繁跳槽，也没谁说过什么三姓家奴。

    你要让老美看三国，这群混蛋最喜欢的一定是吕布。至于经常宰了自己干爹这回事，反而不会太在意，反正又不是自己的亲爹。

    “好吧，反正我也说服不了你，如果，我说如果，你会不会在加州开一家工厂。”

    “唉，只要你帮我压制公会，这并不是什么难题，知道吗，工资在汽车上占据的比重，并没有那么高。”

    “好，我知道了。”

