
　　阁楼，三楼处。

　　楚缘盘坐在那，心底默默盘算着，他这次会赚多少。

　　有了这些灵石，他们回去怎么样也能改善一下生活吧？

　　无道宗的医师，还有那些没开放的殿堂，都要安排起来。

　　还可以再建两座娱乐的殿堂。

　　最好能让这些弟子进去之后醉生梦死的。

　　让这些弟子无心修行之事的。

　　再然后……

　　他也要买一些修行的宝物。

　　教废徒弟和自我修行双管齐下。

　　保证很快他就崛起了。

　　还有就是衣服的事情……

　　楚缘微微低头看了一眼他身上。

　　这件白袍，他穿了一年多了……

　　一直没钱换衣服。

　　快了。

　　很快他就能换了！

　　他要换一件一千两黄金的衣服！

　　楚缘想象着。

　　他丝毫没有察觉到，镇仙宗那名代表人已经走到他身边了。

　　“楚前辈。”

　　那人突然开口。

　　把盘坐着的楚缘吓了一大跳。

　　“你有事？？”

　　楚缘强忍着一巴掌呼到对方脸上的心思，声音带了一丝冷意，问道。23sK.com

　　“那个啥，楚前辈，我听闻贵宗传承至今已有三百万年了，那楚前辈懂的东西，应该有很多吧？”

　　那人僵硬笑着说道。

　　听到此话。

　　楚缘神色一愣。

　　传承……

　　传承了三百万年？？

　　这说的是那个真正的东州隐世宗门吧。

　　他们无道宗哪来这么久的传承历史。

　　满打满算，他们无道宗传承历史不到两年……

　　人家零头都可能比他家无道宗多。

　　可都到这个时候了，不管怎么样，硬着头皮也要说下去呀。

　　“不错，本座曾见识过无尽岁月，懂得应该是比你们要多一些。”

　　楚缘表面依旧摆出了那副云淡风轻的样子。

　　“那晚辈可否请教一番前辈？”

　　那人连忙接着说道。

　　“你想要请教什么？”

　　楚缘硬着头皮说道。

　　“是这样的，楚前辈，晚辈在其他地方得到了一幅画卷，但是不知道画卷上的生灵是何物，所以斗胆想要请教一番前辈。”

　　那人说着。

　　从储物袋把画卷拿了出来，颤颤巍巍的将画卷送到楚缘面前。

　　生怕楚缘看透了他们想要试探的心思。

　　那人在将画卷拿出来后，小心翼翼的看了一眼楚缘，发现楚缘没有任何异色之后，才松了口气。

　　另一边。

　　楚缘倒是没想那么多，他拿着画卷，心思有些忐忑，不知道他自己能不能糊弄过去。

　　想到这里，他默默把手上的画卷伸展而开。

　　才打开画卷，便能闻得到一股奇怪的味道。

　　具体是什么味道，他说不上来。

　　就是给他一种很古老的味道，仿佛这画卷埋藏在地底已有上万年的历史了。

　　这种味道是模仿不来的。

　　楚缘微微皱眉，把画卷彻底打卡。

　　一眼就看到了刻画于卷上的那东西。

　　是一头……动物？

　　这是什么动物？头上有个角，身体像是狗，哦不，这应该不是狗，脸上长着一堆毛……

　　什么玩意。

　　楚缘懵圈了一下。

　　头顶长角，这是獬豸还是貔貅？还是白泽？

　　可这都他以前看的，怎么可能和这个异界一样。

　　所以这画卷上的到底是什么玩意。

　　楚缘表示自己看不懂。

　　可是看着旁边这货的神色……

　　说看不懂，似乎不太行。

　　要不随便编一个？

　　反正这货既然来请教他了，那肯定也是不知道这画卷上的动物是什么的。

　　他编一个对方也应该不知道的。

　　想到这。

　　楚缘便明白了他要怎么说了。

　　“这幅画卷的生灵，乃是白泽，白泽乃是传说中的神兽，通人言，明万物之情，晓万物之貌，乃是祥瑞的象征。”

　　楚缘将画卷放到了面前的桌案上，云淡风轻的说道。

　　他一边说着，一边缓缓站了起身，背对着几人。

　　那名镇仙宗代表初闻‘白泽’之名，本还很好奇。

　　可没等他多想什么。

　　他忽然看到那被放到桌案上的画卷突然剧烈抖动了起来。

　　镇仙宗代表瞪大了双眼，想起自家宗主吩咐的事情。

　　如果画卷上生灵之名被叫了出来，画卷会发生一些事情。

　　莫城那宗主没具体说明会发生什么，所以这名代表人并不知道具体情况。

　　可现在他看到这画卷抖动，也明白了。

　　画卷上的生灵的确是叫白泽！！

　　代表人站起身，刚想要说什么。

　　还没等他开口，就看到楚缘继续在说着话了，而且，随着楚缘的话，那画卷的抖动变得更加猛烈了起来。

　　只听楚缘缓缓的开口。

　　“其实关于白泽的这些传说，只不过是后人编造的罢了，真正的白泽，其实是某个时代，一位天帝麾下的妖帅罢了，那时候可并没有什么祥瑞的象征之说……”

　　楚缘开始了自己的忽悠模式。

　　完全没有注意到，身后桌案那疯狂颤抖的画卷。

　　哐当。

　　哐当。

　　画卷上似乎有某种强大的力量在挣扎着。

　　谁在一直吵，没看到他在忽悠吗？！

　　楚缘也像是被这吵闹声影响到了，皱紧了眉头，猛地转身就想要呵斥。

　　可他一转身，迎面就看到了那腾空而起的画卷……

　　画卷自然而然的伸展而开，在画卷上的那生灵像是活过来了般，一双眼睛死死盯着楚缘。

　　这……

　　这……

　　这……

　　这玩意是活的？？

　　楚缘一时间懵圈了，双眼空洞的与那画卷对视。

　　片刻后。

　　那画卷化作一道流光，以一种无法捕捉的速度，朝着阁楼外飞行而去，眨眼之间消失得无影无踪。

　　楚缘依旧懵圈的站在那。

　　这……

　　不会要他赔吧。

　　“你这幅画卷？”

　　楚缘目光古怪的落到了那名代表人身上。

　　“楚前辈……这我也不知道是什么情况，前辈，画卷不见了，我得要去寻找一番，还请楚前辈恕晚辈失陪。”

　　那名代表人看画卷消失，也不由有些着急。

　　在和楚缘说了一句话后，身影一动，便朝着画卷消失的地方追踪而去了。

　　楚缘看着对方消失的方向，悄然松了口气。

　　辛亏不要他赔。

　　要是真要让他赔，怕是这次万宗大比上捞的钱都要赔上去了。

　　辛亏……

　　辛亏这货跑了。

　　不行，得快点让万宗大比结束，这样他可以回东州。

　　只要回了东州，他就放心了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第二百二十八章 白泽免费阅读。https://xs.23sk.com 