    下品神术甘霖术，是一种基于水系聚灵诀基础之上的疗伤类神术，其用途是治疗外伤g。

    风绝羽大略了看一眼秘籍，虽然不是那么太喜欢，但也知道这种神术对小神还是比较有用的。

    像一些皮外伤、只要没有伤到脏器，都能治，而且丝毫不用消耗神石去买什么丹药、伤药。

    神石、神诀神术……除了这两样之外，风绝羽没能找到神器。

    但他也不意外。

    这阵子在神兵岭修炼，虽然没有跟太多的攀交，但时不时也能听到神兵岭上的小神们坐在一起聊天。

    他听一些小神说过，在天鹰都这个地方，神器是非常珍贵的，因为城中没有那种可以大批量炼制神器的工坊和势力。

    再加上天鹰都地处偏远，没什么人来，所以神器的数量极少。

    而且这附近一般都是下品神器，就连天鹰都的城主，也就只有一件中品神器而已，其它人甚至连见都没见。

    天鹰都比邻的就是神兵荒原，神兽太多了，数目无可估量，通常小神们和神兽一场大的战役下来，被毁掉的神器就不计其数，而这里又没有什么生产力，所以神器只能是越来越少。

    这让风绝羽想起了他看到的那些身穿铠甲的神人，他们身上的铠甲也是破糟糟的，完全没有神器应该有的光华和模样。

    这说明，他们没有神器，只是将一些特殊坚硬的金属制品带在身上，护住关键要害。

    种种现象说明，神器在神界并不好弄，也许比较繁华的地方，才能轻而易举的弄到神器吧。

    但要等到那个时候，还不知道多少年呢。

    所以，目前来看，对小神们最有帮助的，反而就是这些下品神符了。

    因为下品神符制作并不繁琐，一般的一转神人就会制作，只需要学会简单的方式，便能从天地间收集足够的源气，以特殊的手段秘制在符纸当中，这样，在战斗的时候，便可以不消耗太多的真神力，便能发挥出类似神诀神术的威力。

    不过，从祁隐五人身上的储备看来，貌似神符也不便宜，弄不好会很贵，要不然，怎么就只有六张神符。

    那个盖龙身上，甚至连神符都没有。

    六张神符，其一是风属性的神符，两张火属性的神符，一张封印着方印的下品神符，一张治疗外伤的神符，还有一张，画的图案比较抽象，上面是一个像是小鸟线条又有点凌乱的图案，风绝羽也没看出来究竟是什么。

    但六张神符都是下品神符到是可以确定，看来回去之后还要打听打听了。

    将五人的东西都收拾好了，风绝羽退出了蚁穴，在回返的路上，还专门找了个隐蔽的地方躲起来，钻进天道珠里面把剩下的几百只神兵甲盅蚁给消灭了，从而获得了五百块兽晶。

    这样一来，回去一兑换，又是一大笔。

    四天后，风绝羽回到了神兵岭后，直接去了天鹰都外的景龙坡，找到纹刚说的那片位于山腰附近竹林，一打听，果然找到了纹刚。

    “四天，你就回来了？东西带回来了？”纹刚和良倔，看见站在面前的风绝羽颇感诧异。

    他说的是五天，本来时间很紧了，可是人家四天就回来了，这也太快了。

    纹刚和良倔有点不相信风绝羽能取回蚁王卵。

    要知道，蚁穴的神兵甲盅蚁起码有一千只，而且里面的环境非常复杂，小神进去根本施展不开，怎么可能这么快就找到蚁王卵了呢？

    风绝羽听完，直接将蚁王卵取了出来，正好十枚道：“东西都在这，你们点点吧。”

    他说着，又拿出另外一枚道：“我一共找到十一枚，这一枚你们要不要，要的话，多给点神石。”

    “十一枚？”

    多出一枚，纹刚和良倔并不意外。

    因为小蚁后产蚁王卵的机率本来就不高，大部分都是普通的蚁卵，但十枚上下还是正常的。

    看着一枚枚蚁王卵摆在眼前，纹刚和良倔不相信都不行了。

    “十一枚，我给你2200块神石，一枚蚁王卵算你200块神石，合理吧？”

    纹刚有点不敢尽信的说着，然后掏出了一只口袋，里面装着2000块神石，然后他又补了200块进去。

    他的主人需要蚁王卵的数量是十枚左右，多一枚也不差啥。

    “合理。”风绝羽收了神石，放下蚁王卵就准备离开。

    良倔突然道：“哎？你等等？你去蚁穴的时候，难道没有看到其他人吗？”

    风绝羽侧过身，摇了摇头：“没看到，怎么，那一队人也去了？”

    良倔想了想，道：“行了，没事了，你可以走了。”

    对于伏击祁隐五人的事情，风绝羽本就没打算到处张扬，毕竟杀了人就要越货，这样很容易让人给盯上。

    正所谓君子无罪、怀壁其罪，他现在有神石了，还不少，本就容易让人嫉妒，要是再把杀人的事情说出去，弄不好，纹刚和良倔会有别的什么心思。

    从景龙坡下来，不远处就是兑换神石的地方。

    现在他手上有大约六百块兽晶，反正放在身上也没什么用，就打算一并换成神石。

    换好了，加上最近抢的、收集的、兑换的，前前后后也有3000多块神石了，虽然还有点任重道远，但只要利用好天道珠，找几个蚁穴多杀点神兵甲盅蚁，慢慢的也能凑齐十万块神石。

    有了全盘的打算，风绝羽直奔神石兑换点。

    可等他到了神石兑换点的时候，忽然发现，神石兑换点正发生一场骚乱。

    神石兑换点，原本是秩序井然的，这是因为兑换神石的时候避免发生混乱，会有专门的人士看管。

    他们一般都佩戴着天鹰都城主颁发的管制腰牌，基本上是无人敢惹的。

    但是今天不一样，前方神石兑换点被大量的小神围堵，周围全是愤愤不平的诅骂和质问的声音。

    那场面，怎是一个“热闹”了得。

    风绝羽刚从北边的山坡走下来，就看见攒动的人头在神石兑换石密密麻麻的聚集在一起，条理分明的队型不见了，小神们更是义愤填膺、骂骂咧咧。

    “为什么不给换了？不是天鹰都城主说的，打到的兽晶统一给换成下品神石吗？”

    “就是，你们说换就换，说不换就不换了，这可是我们辛辛苦苦、拼命打来的神兵甲盅蚁的兽晶，你们凭什么不给换。”

    “不给换神石，我们怎么活啊？进城还要十万块神石，简直是土匪。”

    “……”

    风绝羽走过来，耳边响的尽是这样那样的喝问之声，他微微一怔，来到人群后方，本想往里面挤一挤，可怎么挤都挤不进去。

    随后他看见一个小神站在人群外面喊的面红耳赤的，连忙拉住此人问道：“前面怎么了？”

    小神扭头看了风绝羽一眼道：“还能怎么了？天鹰都单方面拒绝兑换兽晶了，我好不容易打出来几十块，这一下，全白干了，你说这些破兽晶咱们拿着有什么用啊，不就是为了换点神石吗？这天鹰都也太过分了，让我们阻击神兵甲盅蚁是他们，让我们收集兽晶的也是他们，现在人家说不换就不给换了，这成什么了？戏弄大家啊？”

    “不给换兽晶了？”

    风绝羽听到这个不好的消息，肺都快气炸了，自己兜里可是还有六百块兽晶啊。

    不给换了，那直接损失的就是六百块下品神石。

    风绝羽急的直上火，就在这时，不远处呼啦啦来了很多穿着都非常统一的小神，个个手里拿着奇模怪状的兵刃。

    乍一看，这些兵刃上都有非常浓郁的源气涌动，还都散发着五颜六色的光华，一看就是神器。

    这么多神器，居然出现在一群小神身上，令人既羡慕又惊恐。

    与此同时，一名神人走了过来，往人群前方一战，直接将那几个负责兑换神石的手下给换了下来。

    他披着一件大氅，看着威风凛凛，目光鄙夷的环视全场之后，神人大声道：“吵什么吵？都给我住嘴。”

    人群瞬间安静了下来。

    在神界，一转神人的修为等于是比普通小神多出一万多年的功力，并且肯定修炼一些比较强大的神术，小神人们通常是不敢招惹的。

    神人一嗓子吼出来，全场鸦雀无声了起来。

    神人顿了顿，破口大骂道：“踏马的，给你们兑换神石，那是城主大人宅心仁厚，也是有兽晶需求，现在不换了，说明兽晶已经够用了，谁还会拿神石白白便宜你们这些不知好歹的东西，我现在宣布，未来一段时间内将不会再兑换神石，也就是说，你们手中的兽晶没用了，都滚吧。”

    神人说完，所有小神都慌了神，这些人中，也有一些人实力不错，并且急需神石进城。

    “大人，这话说不过去吧，大家为了天鹰都拿命去拼，连最基本的神石都保证不了，你让大家怎么修炼啊？”

    “就是啊，大人，开开恩吧，再给我换一些，要不然，我们手里的兽晶就成垃圾了。”

    “是啊，大人，帮帮忙吧。”。。

