    舒舒服服睡了一晚上，第二天肚子倒是不怎么疼了，叶桑跟老师请了一天的假，倒也不急着去学校了，她溜到客厅打算找点吃的，结果一大早上就看到自家男朋友正盘着腿在沙发上打游戏。

    她：“……”

    怎么说呢。

    心情那肯定是无法言喻的复杂。

    在这之前段靳衍在叶桑眼里的形象那一直都是冷淡阴晴不定的神经病，结果相处了这么多天以后，她不得不承认。

    这一切都是滤镜问题。

    这货就是个时不时嘴贱上几句的贱人。

    结果，现在他连贱人都不是了，直接堕落成了网瘾少年。

    叶桑莫名有一种失恋的错觉，她往旁边的沙发上一趴，弯腰捡起个枕头，揉了揉眼睛，看他专心打游戏的模样，不由伸出小手抓住他头发，声音又奶又横，“衍衍，我肚子疼。”

    “……”

    语气不是那么的真诚，只是带点显而易见的不高兴。

    然而——

    从没谈过恋爱的直男段某人闻言终于从游戏里抬起头来。

    少年眉眼精致，唇色殷红，纤长的睫羽微耷，看起来像是一夜没睡的样子，他也没在意自己头发被女朋友抓着的情况。

    怕她不舒服，因为不清楚女孩子生理期什么情况，于是眨着眼，声音微哑，问：“很疼吗？”

    听他这音调，叶桑基本上可以确定了，这厮就是打了一整夜的游戏。

    她不禁有些绝望。

    论，男朋友是个网瘾少年怎么办？

    小姑娘抱着枕头，小下巴往沙发上一搁，有一搭没一搭的低低道：“能忍。”

    “……”

    段靳衍低头看着手机里已经挂掉的人物，他唇瓣抿了抿，半响，懒懒歪了歪头，诚恳的道：“你很坚强。”

    叶桑：“……滚。”

    这狗比男朋友不要也罢。

    *

    成功把人气走以后，段靳衍还有点懵，他低头看了看手机上已经挂掉的小人，幽幽叹了口气，认命的将手机往兜里一揣，去哄人了。

    小姑娘把他床上滚的一团乱，纯黑色的被子被弄得全是褶皱，少年脑袋微歪抵在旁边的墙上，笑吟吟打量了一遭，没有丝毫恼意，大长腿一迈，伸出手捏了捏她后颈，“哥哥要去学校。今天有课。”

    “……”

    叶桑还想睡回笼觉，被他捏的有点痒和酥，一个鲤鱼打挺从床上爬了起来，眼眸不解睁大，“你有课？”

    “那昨天晚上是没课吗？”

    不然哪里来的时间接她？

    段靳衍弯腰，捏了捏她圆圆的小脸，指腹力道轻轻，理所当然，“我翘课了。”

    “……”

    叶桑心咯噔了一下，不死心，也有些惊讶，“你们是教授没点名吗？”

    段靳衍瞥了她一眼，“不。我当着他的面走的。”

    “……”叶桑差点给他跪了。

    当着教授的面翘课，他是学分嫌多烧得慌吗？

    “你学分不要了？”因为太过于惊讶，以至于叶桑愣了好久都没缓过神来。

    她还以为他没课来着。

    而且，既然教授在，他等下课再出来也行，直接当着对方的面走人那不是找死吗？

    段靳衍听她隐隐约约有些恨铁不成钢的语气，唇角微翘，像是终于找到一点被重视的感觉了，少年伸出手揉了一下她发顶，也奇怪的看着她，“可是你肚子疼啊。”

    那像是在陈述事实的语气，让叶桑后知后觉的哦了一声，呆呆瞧着他。

    感觉这个人……跟不食人间烟火一样。

    她肚子疼怎么了，趴桌子上睡一觉，或者等他下课都没问题。

    结果这人学分说不要就不要。

    叶桑没忍住抱住他腰，声音闷闷，诚恳的夸他，“衍衍。”

    “……你可真是当代好男友哦。”

    小姑娘浑身都软软的，胳膊也是，身上一股子的奶甜，段靳衍挑了挑眉，一脸贱样，微微弯腰和坐在床上的小姑娘平视，少年轻笑道，“怎么样？感不感动？有没有种想以身相许的冲动？”

    贱兮兮的语气。

    让叶桑还没来得及感动就被这么硬生生扼灭了。

    她踢了他一下，看自家男友乖乖的样子，难得良心发现，吸了吸鼻子，开口道：“衍衍。”

    “嗯？”

    段靳衍垂着眼，看向她。

    叶桑伸出一根手指，轻轻勾住他手心，奶声奶气的保证道：“我以后一定不动手打你了。”

    她有错。

    她家男朋友这么乖。

    她怎么能踢他！！

    段靳衍：“……”

    少年若有所思看着她，因为实在搞不懂自家媳妇脑回路，他语气有些似笑非笑，“真的假的？”

    叶桑点头，“真的。”

    接着又没忍住嘀咕。

    “我爸爸还担心我这样以后会打死男朋友。”

    “怎么可能呢。”

    她又没有家暴爱好！

    段靳衍看她那认真的表情，有些想笑，但怕被恼羞成怒的叶桑再踢一脚，于是忍住了。

    ……

    恋爱谈的真的是盖被纯聊天，平时牵牵手，连接吻都没有过，叶桑一度怀疑段靳衍是不行。

    要么就是性冷淡。

    她看电视剧里恋爱期间不都是腻腻歪歪，一言不合就来个热吻吗？

    叶桑想不通，但也没深究，他们这几天学校在组织活动，莫约是临近高考，想要放松一下，她也报了。

    只不过是在后勤工作，这种话剧节目主演她肯定是不行。

    叶桑看到人多的地方就下意识往后面躲，老师也没为难她，让她去后台帮忙。

    下午她被同学拉着去了后台，准备道具。

    一场话剧，来的不止他们班上的人，其他班也来了，叶桑闷头跟着班长收拾，不远处的几个正在讨论道具问题。

    他们这话剧还挺恶俗的，类似于现代版的灰姑娘，组长力求真实性，甚至还打算去买西装和包包拿来当道具。

    毕竟电视剧里的霸总都是西装革履，有钱人家的小姐也都是随手爱马仕包包拎着。

    见他们讨论的热火朝天，甚至准备去找学校要钱买了，叶桑觉得这种东西再买有点属于浪费，于是在旁边慢悠悠插了一句：“这些东西我家有。”

    顿了顿，在所有人惊讶看过来之际，少女声音软软的，抿了一下唇角，道：

    “你们要是需要的话。”

    “我可以帮你们偷我爸爸的西服。”

