    等他走远了去，孟昔年才拉了一下江筱的手，“走。”

    两人也不敢多停留，快速地奔过园林，借着各种盆栽树木花圃的掩护，避开了蓝家的各个防哨，奔出了蓝家庄园。

    跑出一段之后，两人才停了下来。

    “把人弄出来吧。”

    “好。”

    江筱把蓝宝苑从空间里放了出来，孟昔年把人背上，也不见他有什么负担，背着一人不是快步如飞。

    “这就出来了？”

    一直在提着心等着的郑思远瞧见两道身影朝这边来了，不由震惊。

    这时间要比他预计地短许多啊。

    他们这是潜进蓝家去偷了一个人出来，还是偷了一个身体不好的女病人，行为应该很很受拖累的，他本来以为他们会花不少时间，哪里想到他们竟然这么快就回来了！

    孟昔年和江筱带着人上了车。

    郑思远立即启动了车子，离开了这个地方。

    他找的车子还是很好的，很稳，声音也小。所以这就是在这地方混熟了的好处，孟昔年和江筱现在都未必能那么快找到这样的车子。

    开出一段距离之后，郑思远才转头看了一眼。

    车里也暗，大概只知道是一个上了年纪很瘦的女人。

    不过他知道他们来找的是谁。

    “你们就这么把人带出来了，没有惊动谁吗？”

    孟昔年道：“应该是没有。”

    “厉害，佩服。”郑思远觉得自己以前总不服气孟昔年这小子，现在倒是真的服气了。

    “现在要往哪走？”

    “这个得弄醒她才能知道了。”孟昔年看向江筱。

    蓝宝苑还是挺谨慎的，并没有事先跟他们说那个古老银庄的具体地点在哪里，得将她带出来了她才会说出详细的地址。

    江筱拿了药，凑到蓝宝苑鼻子下让她闻了闻。

    她之前中的药也不是很厉害的，江筱只是让她有那么一点儿晕乎乎的感觉要带她进空间，进去之后的昏迷就是空间的关系了，现在出来了一会本来也该很快能醒的，这提神醒脑的药只是辅助。

    蓝宝苑很快醒了过来。

    发现自己是在车子上面，她大吃了一惊，“你们真成功了？真的把我带出蓝家了？”

    “是，蓝夫人，我们已经出来了，所以你现在可以指路了吧？”

    他们时间紧凑，之所以让郑思远来开车也是因为他对西都更熟悉，可以节省时间。

    “郑思远？”

    蓝宝苍还没有回答江筱的问题，却已经先看到了开车的郑思远。

    “你......认识我？”郑思远一开始觉得有些意外，但是随即又反应过来，嘴角扬起一个嘲讽的笑。“也是，听说我妻子得的是跟你一样的病，所以她一直是你们蓝家观察的目标，为的就是替你试验哪个医生靠谱，哪些药有效果，你总该知道我的。”

    “你们是不是都对我有很大怨气？”蓝宝苑语气有点苦涩。

    江筱怕她一问起何茹来会说不少话，赶紧说道：“蓝夫人，先说地址吧。”

    蓝宝苑指了路。

    “先往长榕镇那边开。”

    “长榕镇是吧？我知道。”郑思远稳稳地开着车。

    至于对蓝家有没有怨气的，他暂时还没有。

    江筱很想说，那是你们不知道原来蓝家是打算把何茹送到ASK研究所的。

    