    叶夭夭点点头：“有劳哥哥了！”

    叶宸风顿时敲了一下她的头，开口道：“跟哥哥客气什么？行，不打扰你休息了，我先去把这个事儿给办了！”

    叶夭夭开口道：“好，哥哥你去吧！”

    等叶宸风一走。

    红鸾没一会儿，就重新回来了，知晓自家小姐估计是等着水果呢，所以赶紧上来，把水果送上。

    叶小小因为担心师叔，重病在房中休养了三日，都没有出去的事情，自然是很快地，就传入了敌军的军营。

    不仅仅如此，这期间他们每日一封信件，送给齐衡，问齐衡到底要如何，才能放过他的师叔，说什么只要不侵丨犯天圣的利益，他们都可以答应，除此之外，还有叶宸风许诺，要同众人一起，凑钱替军师赎回师叔的消息传来。

    种种都表明，那巫师就是敌军军师的师叔没有错。

    齐衡因此，还亲自去把那巫师，给抽打了一顿。

    奈何那巫师还是什么都不肯招。

    ……

    狄云国。

    皇宫之中。

    狄云君主捂着自己的胸口，坐在主位上，整个宫殿之中，已经被士兵重重包围，他指着下头的白弈，气得发抖，开口道：“你这个孽障，你这是要逼宫？”

    白弈微微一笑，温文尔雅地道：“父皇何必如此生气，儿臣不过是觉得，父皇你已经年迈，实在是不适合，继续在这个皇位上操劳，所以好心让您退位罢了。”

    狄云君主道：“朕知晓，当初是朕对你的母亲，弃之不顾，才害得你小时候吃了这么多苦，你心里有怨，你一直记恨朕，但是你不要忘记了，之前是你策划鼠疫，被困在天圣，是朕用城池，换你回来的！”

    白弈轻笑了一声：“父皇你说的一本正经的，儿臣都差点相信，自己对您来说，真的就有这么重要了。若非是儿臣离开京城之前，早就给自己布置好了退路。将父皇最宝贝的儿子，太子白冉，抓在手中为质，父皇岂会在乎，我这区区一条贱命？”

    狄云君主被说中心事，一时间眼神躲闪，没办法反驳。

    但他也很快地开口道：“此刻，我们狄云国，正在同天圣交战，外患未平，你岂能动荡朝局？朕要是真的退位了，皇子们势必起皇位之争，我们内部一团乱，如何胜过天圣？”

    白弈轻笑道：“父皇不必多虑，您的儿子们，现在都被儿臣的人控制了。只要儿臣现在去告诉他们，儿臣要当皇帝，他们也许下一刻就跪下来，山呼万岁，这其中也包括你的太子白冉，儿臣的话，父皇信不信？至于我们同天圣的战局，父皇退位后，儿臣自有其他的安排，父皇不必忧心！”

    狄云国主指着他，颤巍巍地道：“你……”

    他气得要命。

    白弈却还是云淡风轻，缓缓地道：“其实我也不想这么早就动手，可是父皇你的其他儿子，真的太令人生厌了，个个将我视为眼中钉。特别是父皇你最疼爱的白冉，竟然还杀了我的侍从，他哪里是要杀侍从，他是要杀我。父皇您觉得，他若是继位了，我还能活吗？”

    狄云国主道：“那还不是因为，你杀了他的爱妾？”

    白弈又笑了：“父皇真是健忘，我为什么要杀他的爱妾呢？不是父皇觉得，他的爱妾颇有魅主之能，父皇担心有此女在，会毁了你最宝贝的太子，所以就命我这个，掌管着血卫的人，暗中替您找个理由，除掉她吗？他不敢记恨父皇你，自然就只能记恨我了！”

    话到这里，他笑容越发温和了：“不杀此女，父皇要杀我，杀了此女，父皇的继承人要杀我。让我想想，这些年有多少事情，都是这样的？多少次我在父皇的命令之下，带领血卫，不择手段设计，为父皇排除异己，最后引发其党羽憎恨，引来无数仇家追杀，使我不得不用最残忍的杀人手段，来震慑众人？

    说真的，一直处在这样的环境之下，身不由己，如履薄冰，我还挺累的。父皇应该记得，我当年是受尽屈辱，好不容易从乞丐堆活下来的，我很在乎我这条命。我眼下已过够了这种日子，我不想委屈自己了，所以只能请父皇理解了！”

    白弈说到这里，似乎也是累了，懒得继续说下去了。

    他转身往外走，慢声吩咐道：“送父皇去行宫！”

    有人很快地应下：“是！”

    狄云国主咬牙道：“白弈，你逼朕退位，这是迫害亲父，你会不得好死的，你会遭报应的，你这辈子都不会有好日子过的！”

    白弈微微一笑，不甚在意地道：“无妨，反正这些年，我也没过过好日子，日后的日子，也不会比现在更差了！”

    他似乎，的确是没有过过好日子。

    回想起来，竟然是在天圣被俘，看着叶夭夭救了孤儿之后，那几日倒是他最开心的时间。

    走出了大殿。

    便有人将狄云国主送走，所有人都知道，狄云将从此改朝换代。

    楚瑜走到了白弈的身侧，开口道：“主上，登基的事由，都已经准备好了。还有，日前您让我等，去天圣查叶夭夭的消息，那个女人……那个女人……”

    白弈偏头问道：“她怎么了？”

    楚瑜道：“天圣君主已经下旨赐婚，明年二月，她就要嫁给天圣太子了！”

    白弈脸色微微一变。

    袖袍下的手，也紧紧握住。

    楚瑜开口道：“您原本属意，逼陛下退位之后，掌握了狄云国实权，便停战，去天圣皇朝求娶叶夭夭为后，眼下这……”

    其实楚瑜挺不能理解的，之前叶夭夭那样对主上，主上竟然还看上那个女人了。

    白弈默了片刻，问了一句：“嫁给慕容折雪，她甘愿的吗？”

    楚瑜道：“听说是甘愿的，她好像挺喜欢天圣太子的，我们的人还查到，之前她在宫中险些被大火烧死，就是因为误以为慕容折雪，在火海之中，才冲进去了！”

    白弈轻笑了一声，缓声道：“说真的，还挺嫉妒的！”

