
    一大早，天照帝国小队五个少年光着膀子，绑着头带在营房空地前锻炼，他们的带队老师花井雅子在一旁监督。

    “你们等下还有比赛，训练到此结束。”

    龟田坚重重点头：“是！谢谢花井老师指导。”

    “今天是你们最后一场小组赛，若是输了，就没有下一场了。”花井雅子一点一点激发士气：“你们只有赢了这一场才能进入淘汰赛，然后赢下淘汰赛，我们才能带着胜利回到母校，回到属于我们的主场进行决赛。”

    “我们一定会取胜。”

    花井雅子铿锵有力的道：“为了出线，暹罗帝国也一定会拼尽全力，你们有信心赢他们吗？”

    “有！”

    “再大声一点。”

    “有！”

    花井雅子微笑道：“很好，加油，我等你们凯旋。”

    龟田小队长带领四个少年一起振臂高呼起来：“必胜，必胜，天照必胜！”

    可能是觉得他们太吵了，有人从营房二楼扔东西下来了，一口锅从窗户飞了下来……

    “(⊙_⊙)”

    电锅“咕”一声砸到地上，险些砸中龟田小队长，天照帝国五个少年惊得目瞪口呆，天外飞拖见过，天外飞锅会不会太凶残了一点？

    别人顶多扔个水瓶，扔个果皮下来，如果是女生，夸张一点的也就砸一片用过的姨妈巾下来，砸一口锅下来也太丧心病狂了吧？花井雅子脸颊抽动起来。

    “谁砸下来的？”花井雅子咬牙切齿转过身，抬头看向二楼的窗户，咆哮挑衅道：“有本事再砸一个下来。”

    咻！一只儿童牛奶瓶飞了下来，掉地后骨碌骨碌的滚……

    还有求必应？花井雅子气得三尸神暴跳，砸东西出来的窗户是艾斯帝国小队的宿舍。

    电锅，儿童牛奶瓶，这个风格……

    白鹿！！！

    花井雅子气疯了，重重跺了一下脚，愤愤不平的道：“你们先回去准备，我去找那个小子算账。”

    “花井老师……”

    “我有分寸，不会动手，更不会要了他的小命。”

    五个少年斜眼看向一旁，怯怯的道：“我们是让你自己小心一点。”

    “(￢_￢)”

    花井雅子怒气冲冲杀向艾斯帝国小队宿舍，上楼一进门，只见一地狼藉，小桌上还有凌乱的残羹盘子没收拾，原本桌子中央应该放电锅的位置已空无一物。

    果然没有冤枉这小子。

    宿舍里只剩下呼呼大睡的白鹿，其他人可能已经去吃早餐了，花井雅子冷冷一笑，砸了东西还敢没心没肺的睡大觉，胆子真是不小，所以才敢摸她的屁股捏她的胸……

    旧仇新恨一起报，花井雅子转身走进卫生间，打了半盆冷水端出来，蹑手蹑脚走到白鹿床边，阴险一笑，还睡觉？现在就让你清醒一下。

    花井雅子还没来得急将水泼出去，白鹿突然睁开眼暴起，一脚挑飞水盆，伸手一拉，猝不及防的花井雅子惊呼一声倒在了床上，还没反应过来已经被白鹿骑压在身下。

    白鹿骑在花井雅子小腹上，双手扣着她的双腕，冷笑道：“花井老师，一大早就想来帮我洗脸么？”

    花井雅子蹬腿挣扎，面红耳赤的骂道：“快放开我。”

    “不放。”

    “我要叫人了。”

    白鹿猖狂的笑道：“你叫啊，你就算叫破喉咙……”

    喀秋莎在门口怯怯的探进脑袋：“你们在干嘛？”

    “(⊙_⊙)”

    喀秋莎好像顿悟了，小脸突然涨红，紧张的跑开了，“我，我什么都没有看见。”

    “(￢_￢)”

    小姑娘是不是误会什么了？她没有脑子吗？如果他们真要干点什么事，怎么可能不关门？这里可是人来人往的宿舍，他们不是脑残新人类，没那么开放，开着门明火执仗的啪啪啪，其丧心病狂程度快赶上拍羞羞视频发网上了。

    两人回过神，再次大眼瞪小眼……

    “最后警告你一次，快放开我。”

    “哎呦，还敢嚣张？”白鹿的得意变成了痛叫，因为花井雅子拧身咬了他的手臂，“女人怎么都喜欢咬人。”

    白鹿刚抽回手臂，花井雅子的手一恢复行动，迎面就是一拳击出，白鹿招架之后，搂着她的腰一个转身，换了一个侧身姿势将她钳制在身下，还笑嘻嘻地捏了一下她浑圆的臀部。

    此举彻底惹恼了花井雅子，她陷入了疯狂，两个人在床上纠缠撕打起来……

    “你们在做什么？”

    床上的两个人僵住了，机械船扭头看向进门的艾莉莎，正巧被花井雅子压在身下的白鹿露出了一脸委屈的表情，叫道：“小艾，快来救我，这个女人想要蹂躏我。”

    “(⊙_⊙)”

    艾莉莎大步上前，高大的她一把揪住稍微娇小的花井雅子，粗鲁的甩到了另一张床上……

    “你想对他做什么？”

    花井雅子爬起来，听懂艾莉莎的星罗语后，她黑着脸道：“我只是想教训一下他。”

    “教训一下他？”艾莉莎嗤之以鼻道：“我还没见过哪个女人教训男人是骑到他身上的，你是不是还想扒光了他的衣服，然后再慢慢教训？”

    白鹿弱弱的插嘴：“小艾，你好邪恶。”

    “-_-!”

    花井雅子的俏脸也涨得通红，羞愤的道：“他刚刚往楼下乱扔东西，差一点砸到我的学生，我只是气不过，上来想教训他一下而以，可是他却对我动手动脚，我才忍不住动手了。”

    艾莉莎转过头，用华龙语质问道：“她说的是真的？”

    “小艾，你竟然相信一个外人？”

    “老实说，你是不是对她动手动脚了？”

    “没有。”

    “真没有？”

    白鹿信誓旦旦的道：“如果我说谎，那就让她学生的鸡`鸡短三公分。”

    “(￢_￢)”

    “你也知道，我们两个人刚刚纠缠在一起，当然免不了身体碰触。”

    艾莉莎没有过多考虑，看向已经冷静下来的花井雅子，手指向门口，冷冷的道：“花井老师，现在请你离开，我的学生还轮不到你教训，刚刚的事让赛会办知道，我们全都会被禁赛。”

    “如果真的有人来调查，我们刚刚只是在打闹玩耍而以。”白鹿笑吟吟的道：“你说是吧？花井老师？”

    花井雅子一肚子委屈不忿，却只能生生咽下，点头道：“我们刚刚只是在切磋打闹而以。”

    “既然如此，花井老师就请离开吧。”

    花井雅子跺了一下脚，心不甘情不愿的走了，如果真的把事情闹大了对大家都没好处，现在的结果才是最好的，但太憋屈了太不甘了……
