
　　不管沈易说的是真是假，只要不合作，那么一切就没问题了。

　　马伟已经铁了心不做买卖了，就算沈易说破天也没有用！

　　人心不足蛇吞象，只要自己不贪，那么就不会出错，更不会上当！

　　可是他把沈易想的太简单了。

　　当马伟说不再合作之后，沈易的目光瞬间变的凌厉起来。

　　“不合作没关系啊！”

　　沈易舔了舔嘴唇，“那我们就要算一算我女朋友和你账了！”

　　“什么账？”马伟愣住了。

　　“你看上了我的女人，就逼我老丈人就范，不服气便打断他一条腿，还讹走了一百五十万，这事儿不能轻易就这么过去吧？”

　　“沈兄弟，那都是在你认识这丫头之前的事儿了吧！”

　　“没错，可谁叫她现在是我的女朋友呢，我为未来老丈人做点事情，合情合理啊！”

　　无耻！

　　太特么无耻了！

　　马伟觉得自己就不要脸的了，可是跟沈易比起来，自己简直就个圣人！

　　“你打断了我爸的腿？”

　　沈蓉愤怒的望着马伟，再也控制不住，像个小野猫扑了过去。

　　猝不及防之下，马伟被她挠了满脸开花！

　　“草，小婊·子，别特么给脸不要脸。”

　　马伟怒火中烧，也不管现在什么情况，反手就要给沈蓉一巴掌。

　　可是沈易手一勾，直接把人给抱了回去，让那一巴掌落了空！

　　随后沈易一把扣住了马伟的脖子，直接将他按到了墙上，语气森然的说道：“姓马的，你特么别搞错了，老子费这么大劲调查你，还特么不惜牺牲色相勾搭你仇人的闺女，你一句不合作了，就完了？

　　你把我当什么？

　　老子没工夫跟你逗闷子！

　　今天我把话放这儿了，我女朋友的精神损失费，加上我老丈人的医药费，还有被你讹走的一百五十万，加一块，没一千万，别特么想算了！

　　还有你打断我老丈人的一条腿，我卸你两条腿加两条胳膊，不算过分吧？！”

　　马伟听到这话，吓的胆结石都碎了。

　　沈易说的没错，以他的实力，如果想要为沈大海报仇，一只手就能捏死自己，完全没必要绕那么大一圈子啊！

　　马伟对自己的怀疑越来越不确定了。

　　最关键的是，沈易明显不打算放过自己，否则也不会调查那么多，还把沈大海的闺女也搞到了手。

　　换做是自己，恐怕也不会轻易罢手！

　　也许真的是自己想错了，这个沈易和沈大海没关系。

　　“沈兄弟，不，沈爷！”

　　马伟连忙说道：“我……我没打算真不跟你合作，就是……就是想试试你，小心谨慎一点总是没错！”

　　啪、啪。

　　沈易毫不客气的在他脸上拍了两下，“理解，我当然理解！

　　既然马总试完了，有什么结论？”

　　“当然是相信沈兄弟的为人了！”

　　“既然如此，那咱们也就别弄那虚头巴脑的一套了，我那生意就交给你来做吧。”

　　马伟一愣，内心顿时喜出望外，没想到最后事情居然这么成了，连投标都省了。

　　还真的是因祸得福啊！

　　可是，

　　“马总不心存疑虑了，可我对你还是不放心啊！”

　　沈易咯咯的笑了起来，“还是那句话，这么久了我也不能白忙活啊！”

　　“沈兄弟，你想怎么样，咱们有话直说，能办到的我绝不含糊！”马伟道。

　　沈易等的就是他这句话，“既然这样，那我就明说了，想要继续合作，马老哥得出点血！

　　很简单，我接下来会购入大量房产，但我手里的钱终究有限，希望马老哥帮帮忙。”

　　马伟内心一紧，“需要多少？”

　　“不多，三千万！”

　　沈易随口报出了一个数字，“我不算你入股，但等你装修好之后，这钱连同款项一并还给你！”

　　“三千万？沈兄弟太看得起我了，我哪有那么多钱啊？”

　　“马总，别觉得三千万很多，如果买房加装修的话，连三十套都拿不下，你真当老子没钱呐？”

　　沈易直接骂道：“你特么最好想清楚，三千万是给你自己一个保障！

　　再说了，等正式开工，老子给的头款也不止这三千万！

　　到底怎么选择，你自己想清楚。

　　妈的，真他妈墨迹！！”

　　这一下马伟顿时有些麻爪了。

　　合作，意味着要先拿出三千万；不合作，那就得接受沈易的恶心报复！

　　无论怎么选，马伟都觉得吃了大亏了。

　　大概过了半分钟，他一咬牙道：“好，三千万就三千万，但我有一个条件，我们必须先签订装修合同！”

　　“没问题，明天我就找人把合同准备一下，到时候联系！”沈易爽快的答应了。

　　两人碰了一下杯，互道一声合作愉快就散去了。

　　“哥，这个马伟不是个好东西，就这么放过他？”这时候沈蓉终于开口了。

　　“放心，我要让他倾家荡产，求生不得求死不能！”

　　沈易的目光阴沉，“三千万，看来远没到他的极限啊！”

　　……

　　沈易在齐阳市把骗局迈进了一大步。

　　苏映雪则是在家里听刘惠芬唠唠叨叨个没完。

　　或许是太久没有家的感觉了，换成别人早就不耐烦了，可苏映雪却乐在其中，甚至不舍得打断刘惠芬的话。

　　“瞧我，光顾着自己说了，也不管你会不会烦！”

　　刘惠芬见她看着自己，有些不好意思了。

　　“妈，我很喜欢听。”

　　苏映雪笑着说道：“您再跟我说说沈易小时候的事儿，或者沈蓉也可以，我还没见过这个小姑子呢，不知道好不好相处！”

　　“那臭小子有什么好讲的，从小就被他师父带到山上去学艺了。”

　　刘惠芬再次滔滔不绝了起来，“说起蓉蓉啊，你不用担心，那孩子很好相处，长这么大，我还没见过她跟谁红过脸呢！

　　我跟你说，当初我们也是见她可怜，差点被人贩子害死，就凑了点钱把她买了下来……”

　　刘惠芬是真没把苏映雪当外人，把该说的不该说的都说了一遍。

　　到最后她都有点难以启齿的道：“后来我们老两口就想，蓉蓉这么乖，就算做不了我们的女儿，做我们的儿媳妇也挺好。

　　就当童养媳了！

　　老一辈不经常这么做嘛。

　　没想到你们在一起了，我是真怕那兔崽子不着调找不到媳妇啊，现在终于可以放心了！”

　　刘惠芬放心了，苏映雪的心却吊了起来。

　　“童养媳？”

　　“那还得了？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这软饭我吃定了更新，第一百零二章、无耻的最高境界免费阅读。https://xs.23sk.com 