    等陆亦然从浴室出来的时候，房间里已经不见了韩芷瑜的人影。

    他沉着脸色，已经冷静下来的脸庞上浮现几分肃穆。

    “太太人呢？”

    “陆总，你忘记昨晚已经让我们离开了。”

    接到电话的保镖小心翼翼地开口，陆亦然心烦地挂断了电话。

    从那晚知道韩芷瑜生气后，他就将门口的两名保镖调走了，叮嘱他们不要再出现。

    这倒好，不一会儿功夫，她倒是溜得不见了。

    正在他准备再打电话的时候，收到了手下的电话，告诉他韩芷瑜和王梓悦一起在陈天家里。

    他放下心来，交代了几句便挂断了电话。

    他身上已经换上了干净的衬衫，除了脸上的两个巴掌印还有一点明显，基本已经恢复了他陆氏总裁的气场。

    点了一支烟，他站在窗前，看着别墅外的景致。

    半晌，他的视线停留在窗子上隐隐约约的倒影上，上面是他的脸。

    他伸手，手指轻轻滑过刚才被她扇的地方。

    真是不留情的两巴掌，大概是用了她最大的力气。

    陆亦然眸子有些晦暗，耳边好像还是她带着哭声的嘶喊。

    “陆亦然，你当我是什么？”

    那天，他从韩氏集团将她带走去领证，他对她的兴趣已经是必须要让她彻底呆在他身边。

    他太讨厌那种抓不住的感觉，恨不得有什么办法能够确保她一辈子都不会想离开他。

    连婚姻他都觉得不够，何况她现在还试图挣脱这桩婚姻。

    陆亦然不知道站了多久，像是想了很多事，又好像什么也没进脑子里。

    只反反复复的会浮现她拼命想要挣脱他的样子。

    “陆总，王小姐正带着太太回她住的地方了，好像还带着行李……”手下的声音惴惴不安。

    别人不知道，但在他手里做事的人，谁不知道韩芷瑜就是他最大的逆鳞。

    他什么都能宠着太太，就是不能容忍她跑了。

    手下等着他雷霆大怒的声音，等了半天都只是沉默。

    最后听到陆亦然平静的声音，“我知道了，我一会过去。”

    等到陆亦然到了王梓悦的住处时，只有王梓悦在门口等着。

    他扫了一眼王梓悦的身后。

    “不用看了，陆总。”王梓悦声音淡淡地回道：“芷瑜让我转告你，她目前还不想见你，所以还希望你能尊重她的意见。”

    陆亦然紧抿着嘴唇，没说话。

    王梓悦的轻嘲中，有点他活该的意思，“芷瑜算是脾气还不错的人，经历了这么多的事情，她也算是比以前冷静了不少。能让她这么恼火和决绝，你也算是可以了。”

    “……”

    “虽然我不知道具体发生了什么，但是这次她是真的很受伤，所以你最好也别想直接就将她绑回去。不然她真的会恨你一辈子的。”

    陆亦然冷漠地看着他，“这就是她让你转告我的话？”

    “没错。”王梓悦点头应道。

    ”那我知道了，你好好陪她，有什么事记得随时跟我说。“

    王梓悦意外地挑了挑眉：“我还以为你并不会听进去。”

    “她现在不想见我，送她回来后，我会跟她好好谈谈的。”陆亦然低沉的嗓音染上了几缕疲惫。

    王梓悦看着他离开的背影，还是无法相信刚才眼前发生的一幕。

    她以为陆亦然不说绑人，至少会要求她立刻见到韩芷瑜。

    这是做了什么亏心事，知道自觉的暂时不出现在她的面前了。

    ······

    另一边陈天回到陈家后，不得不又要面对陈父的一番教诲。

    “小天，茜茜有什么不好，你们从小都是认识的啊。”陈父一脸严肃的看着这个执拗的儿子。陈天眉头皱了一下，“如果没什么事的话，我先走了。”

    “你站住。”

    陈父嘴里含着烟，眉头凝着很深的痕迹。

    “如果你只是想负责任，爸爸可以帮你摆平这件事情。”陈父想了想，“你是我儿子，我知道你是什么样的人。酒店那件事根本不必想，跟你毫无关系，是王梓悦故意搞出来的。想这样有心机的女孩子怎么配做陈家的媳妇。”

    陈天的脸色越来越冷。

    “你可以不喜欢茜茜，这件事以后再说，我会跟你吴叔叔也商量一下，他也是尊重年轻人想法的。但你要跟王梓悦结婚的话，也未免太急了。”陈父沉着脸，“我知道你妈是没什么意见，她一直都不太喜欢茜茜这种温顺文静的女孩，倒是对王梓悦有些满意。但是，都不是重点……”

    “父亲。”陈天的耐心已经快耗尽，言辞仍然是冷静平缓，“如果你没明白我的意思，我可以在说一次。我取消和王梓悦结婚的念头，而且我也只是回来告诉你一声，让爷爷见一见他孙媳妇长什么样。我不是回来问你意见的。”

    陈父的脸上有些恼，压着火问：“以前你对结婚一拖再拖，现在就这么快想要结婚了？而且对象还非是王梓悦？”

    陈天抬了抬眼眸，“既然你这么不喜欢她，那么两天后的晚宴也不需要了。”

    “你……你不会后悔吗？她是故意在算计你！”

    “你儿子知道自己娶的是什么样的人。”陈天出书房前，微微侧头，“若是因为想嫁给我而算计我，她算计我多少次都行。”

    从书房出来，他神色淡漠，提着外套就准备走。

    走到大门口的时候，正好看到吴茜拿着几个手提袋过来。

    “小天哥，我……我是帮我爸，来给陈伯伯送点茶叶的。没想到你现在……”

    陈天难得的眼睛一眨不眨盯着她的脸。

    吴茜的脸有些红了，有些不好意思，却又想给自己壮胆。

    在她鼓起勇气对上陈天的眼神时，心里莫名的就凉了一下。

    那双眼睛冷的跟寒潭似的。

    “那些东西是你发给我爸的。”

    吴茜咬着唇，“小天哥，是陈伯伯问我去M市找你的事，就顺便问了我王梓悦是什么样的女人。可是，我也不认识她啊……”

    陈天冷漠的开口，声音透着几许她以前没有感受过的寒意，“你不需要跟我解释原因，我没有兴趣。吴叔叔的意思，我父亲跟我说过了。但是很抱歉，我已经有婚约在身。”

    吴茜脸色刹那的苍白了起来。

    “可是，她……是她算计你的……”

    陈天轻声的冷笑，“你这么知道我没有算计她？”

    “可是你不爱她！”吴茜咬着唇，肯定的说，“因为……”

    她顿了顿，克制住刚才的激动，尽可能的平静说，“小天哥，你不想去娶我没关系。可是，我们认识这么多年，我也不想你被她耽误。她根本不爱你，难道你看不出来吗？”

    “我父母都干预不了我的选择，跟你又有什么关系？”他嘲弄着。

    王梓悦爱不爱他？

    他没指望。

    但是她既然愿意，他就会娶。

    吴茜红着眼睛，看着他头也不回的从陈家离开……

