    母巢第三层。

    这是只有6级以上契约者才能进入的领域，6级契约者已经可以称得上是强者了，所以，能进入第三层的差不多都是强者。

    而暴熊显然就是第三层的头号强者，这一点毋庸置疑，不单是因为他已经达到了9级，拥有了可以到达第四层的资格，还因为他一身高品质的装备和强大的技能。

    现在的暴熊正考虑着一个问题，那就是他要不要先进入母巢第四层。

    第四层有更多的机遇，而且只有这样，他的等级才能继续提升，而不是一直停滞在9级。现在他在三层执行的任务，所能得到的时间奖励已经减少了50%以上，而随着时间的推移这种强迫契约者上楼的规则将会越发的加强。

    暴熊不是不想上楼，而是不敢。

    是的，一个在三层以下人人提起来都伸大拇指的强者，此刻却是害怕登上第四层。因为一旦登上去，他便不可能再下楼。

    这是母巢的规矩。

    谁知道四层上面的情况是什么样的，不过再怎么害怕和抗拒，最终还是要上的。

    但即便是上楼，暴熊也想找几个信得过的同伴一起，毕竟不管在四层以上遇到了任何麻烦，他至少还有帮手。

    不过，在三层以下等级达到9级的屈指可数，就算有几个比暴熊早提升到了9级的契约者，也是因为同样的原因不敢上楼。

    所以那几个人就一直赖在三层以下，不过听说他们此刻完成任务所得到的时间奖励，已经不足标准奖励的十分之一，之所以还能活下去，也是因为控制了几个契约者压榨这些人身上的时间，但这毕竟不是长久之计。

    不管他们愿意不愿意，靠压榨积攒的时间也很快会消耗完，而且再加上‘强制任务’，到时候就是不想上楼都不行了。除非，他们愿意死在三层以下。

    暴熊和那几个人不熟，而且对于那几个家伙的所作所为暴熊是极为不屑的，所以不太可能搭伙。

    能搭伙的最好是自己的手下，而暴熊团队里，除了他本人外等级最高的也不过是8级。想要提升到9级，不单要大量的时间，还需要3点功勋。

    现在的情况是，时间好说，功勋难赚！

    众所周知，功勋点只有通过完成隐藏任务又或者通过专家级难度以上副本任务才能获得。而并不是所有的契约者都有机会触发隐藏任务，又或者能活着打通专家级难度以上的副本任务。暴熊之前之所以能提升到9级，也是他实力不凡，而且运气不错完成了几个隐藏任务才积攒了一些功勋点，不过他的几个手下运气就不是那么好了。

    就在这个时候，有手下传回消息，说有一个契约者正在搭伙专家级难度的野猪人副本，据说还掌握了能快速通关的技巧。

    暴熊一愣，野猪人副本他事实上带人打过。整个过程困难无比，普通的如此专家级难度的就可想而知了。此刻竟然有人搭伙专家级难度的副本，还说有快速通关的技巧，难不成对方还真有什么能通关的法子？

    很快，暴熊就见到了那个组织者，这是一个穿着厚重铠甲，一手持泛着蓝光长刃利斧，另外一手抓着接近一人高塔盾的战士。

    这个战士，叫做‘单手斧’。

    ……

    林飞叩门后，静静的等待着回应，很快，那个有些简陋的篷屋里传来了人走路的声音，接着房门被打开。

    之前林飞曾经想着莫克尔妻子的模样。对方应该是一个女兽人，拥有强壮的体魄和过人的身高，或许说话的声音比自己还要粗，身上的体毛比自己还要多。

    但是看到门口出现的女人，林飞愣了。

    他突然想到那个制毒训练师说过，莫克尔的妻子很漂亮，但无论如何，林飞也没想到，这个艾玛，竟然是一个货真价实的暗影精灵。

    如月晕洒在清水潭上的肤色，配合比例完美的身材，紫色的头发随意盘在脑后，一对灵巧的大眼睛下，是充神秘气息的面纹。

    当然，还有那一对标志性的精灵耳朵，又尖又长。而随后，林飞的目光便顺着对方精致的面孔，滑过那修长光滑的脖颈，落到了对方的胸口上。

    吸引林飞目光的不是那高耸的凸起，而是一个吊坠。那个吊坠上有一个林飞颇为熟悉的印刻着某种符文的石头。

    不知不觉中，林飞的眼睛亮了！

    “你是莫克尔的妻子？艾玛？”

    “是我，你是谁？”女精灵，也就是那个粗鲁兽人的妻子艾玛瞪着怀疑的眼睛，看着林飞，她手里握着一把寒光闪闪的匕首，看上去有些眼晕。

    “莫克尔那货，还真是有艳福！”林飞暗道，怪不得莫克尔临死都要给他的妻子写信，原来这是一个真正的娇妻啊。

    不过，家有如此美妻，还跑到野猪人巢穴干什么？

    还有，一个兽人，能和暗夜精灵成亲？

    这个问题显然没有人回答，总之，他找到了兽人莫克尔的妻子，一个漂亮的仿佛仙子的暗夜精灵。

    “我来，是因为莫克尔……”林飞想着措词，毕竟这个美妇人怕是还不知道莫克尔的死讯，如果突然说出来怕她会接受不了。

    “莫克尔他怎么了？”艾玛冷冷的问道。

    “他……他……”林飞歪着脑袋想了半天，实在是想不出用什么词儿来修饰接下来的话，所以也就放弃了，索性直接道：“他死了！”

    林飞打赌，如果他知道接下来这个女人要干什么，他绝对会换一种说法。因为这个女人听完后，竟然是面色一变，随后毫无征兆的用手里的匕首对着林飞刺了过来。

    快、准、狠！

    基础近战已经提升到4级，拥有远超常人战斗意识的林飞，马上就知道对方不是在开玩笑。而在这攻击下，林飞竟然是头一次在对敌时冒出了一身的冷汗，但既便如此依旧没有影响他的反应力。当下林飞便后退一步，侧身闪开，同时抽出了腰间的屠狼短剑格挡住了这个女人的第二次攻击。

    金属撞击所产生的火花和声音，传入了林飞的眼睛和耳朵里，而剑刃上传来的巨大力量也让林飞暗骂，这个女精灵莫不是真有兽人的血统，怎么会有那么大的力量？

    所谓行家一出手，就知有没有。

    林飞从这两下攻击上就知道，这个女精灵绝对不简单，甚至说，她比莫克尔还要强。

    而且是强得多！

    这是实话，因为挡了前两下的林飞，第三下终于是被对方划破的手臂，同时被一脚踢在心口，倒飞出去五米多远。

    等到林飞回过神来一看，那门口哪儿还有女精灵的影子。而一股寒意却是瞬间从背后袭来，林飞想也不想，回手便是一剑斩出，就听一声刺耳的金属碰撞声响起，林飞手臂失去知觉的同时，空中再次爆出了一团火花。

    “住手，这是莫克给你的信！”林飞知道对方一定是误会什么了，他不知道原因，所以只能希望手里的信能让这个女人先冷静下来。

    果然，艾玛停下了手，虽然下一秒，她就可以用手里的匕首刺穿林飞的脖子。

    林飞将信丢在了地上，然后向后退几步，阴着脸转身就走。

    说实话，林飞有些恼火，这本是做好事一般的送信任务，到最后竟然是险些丢了自己的性命。这简直是有些莫名其妙。而他本可以和对方大打一场，但是林飞悲剧的发现，他根本不是这个女精灵的对手，所谓丢脸总比丢命强，所以林飞选择离开。

    “那个女精灵绝对是脑子不正常，莫克尔又不是我干掉的！”林飞骂了一声，试图出一出心口的恶气。

    仔细想想，林飞还真觉得事情有些蹊跷，那个艾玛为什么要动手？难道她会白痴的以为，莫克尔的死是自己造成的？

    如果不是这个，那就是另有缘由.

    林飞猜不到也不想猜。

    虽然，林飞很感兴趣自己在送信后，会不会触发别的什么隐藏任务。虽然，那个艾玛脖子上挂着的吊坠是一个符文。虽然，艾玛看上去是一个比莫克尔还要厉害的盗贼，但这都已经和林飞没关系了。

    此刻的林飞，只想回到怒焰裂谷干掉饥饿者塔拉加曼，然后回去泡个热水澡。因为这一次，他只是来送信的，没必要冒着生命危险做一些可能一无所得的事情。