    第207章秦昭，好想把你藏起来

    “眼前的低谷不是永远，只有熬得住，才会迎来真正的春天。有些东西看似美好，但是不一定真的好。”

    “我真的能成功吗？”

    “不要那么着急，一辈子还很长。你只要想清楚，你要的到底是什么？”

    秦昭淡定的语气似乎有一种抚慰心灵的作用，夏延就感觉这段时间焦虑得到了缓解，此刻的迷茫也少了许多。

    主办方的工作人员过来提醒，说是嘉宾要入场了。

    秦昭这才没有和夏延继续聊下去，然后走上了活动的主舞台。

    其实没什么事需要她做，秦昭只要够漂亮就可以了。毕竟这就是个展现品牌品味的场合，而她的美貌和衣裙就足以。

    “秦昭！昭昭！今天好漂亮呀！”

    “昭昭，我是颜粉！看这里！”

    “我曾经也是个颜粉，但是现在，你能不能表演个凭空扔火球？”

    台下有不少秦昭的粉丝，秦昭听到他们的呼喊，一下让她表演扔火球，一下又让她表演飞天入地，当她是杂技演员呢？

    “昭昭，你有没有什么话对粉丝说？”

    主持人发现大家都在喊她的名字，不由把话筒递了过来。

    秦昭正要说点什么，台下突然有道人影冲了上来。

    “秦昭！秦昭我好喜欢你！”

    是个没穿上衣的男人，冲过来就要抱秦昭。

    “保安！保安在哪里！！”

    主持人被吓了一跳。

    当事人秦昭却很淡定。

    那个男人根本碰不到她，然后，就被她一脚踹飞了出去。

    “秦昭，不好意思，没想到发生了这样的意外，我们会尽快处理！”

    主持人先和秦昭道歉，本想安慰一下她的情绪，结果发现受惊的只有自己，秦昭就和没事人一样。

    不远处的保安很快地赶了过来，把那个没穿上衣的男人给带走。

    人群的远处，有个男人穿着白色的卫衣，身材高大挺拔，但是却戴着黑色的口罩和鸭舌帽，遮住了他的容颜。

    露出来的那双眼眸，狭长幽深，看向被带走的男人，夹杂了冰冷的寒光。

    等到活动结束，他挤过人群，来到了秦昭的旁边。

    “你是谁啊？不能靠近这里！”

    有人要把楚晏推开，他就摘掉了口罩。

    上前握住了秦昭的手，拉着她离开。

    “哎！快点把他拦下！”

    “等会儿！”

    苏小桐看到了楚晏的脸，就把工作人员拉了回来。

    “那是昭昭的老公，没事啦。”

    工作人员一愣，“这样啊，我们不管他们了？”

    “活动结束了呀，他应该是来接昭昭的。”

    “那就好，我还以为是什么歹徒。”

    楚晏拉着秦昭从消防通道离开，强硬地把自己的口罩戴在了秦昭的脸上。哦对了，还有鸭舌帽，也按在了她的脑袋上，把她遮的严严实实。

    脚步匆匆，生怕别人看到她一样。

    “你能不能走慢一点？”

    秦昭还没反应过来，而且穿了很高的高跟鞋。

    她忍不住抱怨，还想甩开他的手。

    楚晏停下，他们站在消防通道的旁边，附近没什么人。

    下一秒，他就把秦昭扛了起来。

    没错，就是扛麻袋的那种。

    走进无人的消防通道，他才开口，“以后不准来参加这种活动，不然就把你藏起来。”语气之中，有几分不开心。

    带了点小脾气，像是护食的小朋友。

    “楚晏！你幼不幼稚？”

    秦昭摘掉了口罩，怪不得刚才要把她遮的这么严实。

    “这是我的工作，我凭什么不能来？”

    “多少钱？”

    秦昭蹬了蹬大长腿，恼怒地说，“放我下来！”

    “先回答我，多少钱？”

    “六百万啊。”

    “我把钱给你。以后有这种活动，我都把钱给你。你可以穿这么好看，然后在家里给我看一天。”

    “？”秦昭的嘴角抽了一下，“你像是有那个大病。”

    她挣扎的厉害，他终于把她放了下来。

    楼梯道的拐角处，颀长挺拔的身躯站在旁边，在她身上落了阴影。

    楚晏垂眸看向秦昭，那双清冷的凤眸幽深无比。

    他往前逼近了她，视线落在抹胸的礼裙之上，纤细白皙的颈脖上，还带着漂亮的祖母绿项链，越发衬得颈脖娇嫩，好想让人咬一口。

    楚晏皱了下眉心，压制住了心底的各种想法，重新给她戴好口罩和帽子。

    冰凉的指尖，捏了几缕她的发丝，他弯身靠近她，声音低沉，“秦昭，我真的很想把你藏起来，不要逼我这么做。”

    秦昭转头看向他，就撞入了那双凤眸的幽深旋涡之中。

    她连忙转开了视线，这回是自己按好了帽子，不想接触他那种掠夺感很强的视线，很直白，甚至有些露骨，让她忍不住想起前世的旖旎。

    楚晏又说了一遍，“那就答应我了，以后不能参加这种活动。”

    秦昭哼了一声，也没说答应不答应，自己走下了楼梯。

    他跟了过来，开车载她回家。

    但是回到家里，秦昭发现楚晏就是个双标狗。

    她要把衣服换了，楚晏不让她换。

    他觉得这个裙子很好看，他就想一个人看着她穿？？

    秦昭哪能惯着他，还是把裙子换了。

    那条礼裙是定制款，摇曳的鱼尾裙，采用的是黑色的丝绸布料，抹胸而贴身，下摆开叉到大腿处，不仅显得身材很好，而且显得腿贼长。

    秦昭的五官本来就明艳，穿这个裙子就有一种又冷又欲的感觉。

    她换完出来，就见楚晏盯着她，一脸遗憾。

    “......”

    秦昭忍不住翻了个白眼，“你馋我身子，你下贱！”

    他坦然承认，“是。”

    清冷矜贵的男人，坐在沙发上，双腿交叠。

    视线在秦昭的身上转了一圈，然后落在她的腿上。但是脑海里却想的是，她穿着那条长裙时候的模样。

    真的很想，让人做点不该做的事情。

    想到活动现场的那个男人，楚晏的眼里闪过一丝晦暗。

    秦昭没想到这家伙是真不要脸啊，也懒得搭理他。

    正准备回房间研究小羊送她的那些灵植，然后就接到了苏小桐的电话。

    “秦昭，南司景...跳楼自杀了。”

    苏小桐的语气很严肃，带了几分凝重。

    让秦昭感觉，好像不是跳楼自杀这么简单。

    ?  ?万更完毕！不出意外的话，明天应该也能万更。

    ?      所以，求个月票？？

    ?  

    ????      

    (本章完)

