    众口铄金，三人成虎。

    不管在哪一个世界，不管在哪一个时代，只要人心相同，那便适用。

    楚雄即使明知道有人故意诋毁冷飞琼，可听得多了，未必就心里不犯嘀咕。

    楚雄天性多疑，皇帝的位子将他多疑的天性放大无数倍，谁也不相信。

    而男女之情是最坚固也最脆弱的，一旦栽下怀疑的种子，终将结出恶果。

    冷飞琼再厉害也不是完美无缺的，也有自身的一些小秘密，不想被楚雄知道。

    大云派来之人如果手段高明一些，将冷飞琼的坏话说得真真假假，真假掺合到一起，即使楚雄知道是诋毁，也会生出怀疑。

    一旦怀疑，便生隔阂，一旦隔阂，依冷飞琼的刚硬脾气，怎么受得了？

    两人一闹，便是劳燕纷飞。

    法空想到这里，摇摇头。。

    做皇帝难，做皇帝的女人更难。

    楚雄沉声道：“大师既然知道，可有破解之法？”

    法空道：“皇上高看我了，此事确实麻烦。”

    楚雄起身负手踱步，皱眉沉思，脸色冷峻，周围的空气变得凝重。

    冷飞琼绝美脸庞的喜悦已然消失，感受到这一招的阴毒，也觉得棘手难缠。

    法空轻啜茶茗，气定神闲。

    楚雄沉吟道：“堵是下策。”

    冷飞琼轻轻点头：“确实是下策，不能堵，只能疏，可是……怎么疏？”

    楚雄哼一声道：“那便任由他们说去，不理会, 过一阵子自然就散了。”

    法空不说话。

    冷飞琼轻声道：“皇上, 恐怕即使很多年过去, 我的事迹还是会留传下去的，甚至一代又一代的传下去。”

    她叹一口气，摇摇头：“尤其是魔宗六道, 那么多的弟子，肯定会趁机出一口恶气的。”

    天海剑派狠狠收拾了一番钓月道, 也包括另两道, 必然惹起整个魔宗六道的愤怒与仇恨。

    自己的流言一旦出现, 他们怎么可能放过这样的机会，一定趁机添油加醋的散布开去, 唯恐天下不乱。

    甚至记录下来，世世代代传下去。

    楚雄缓缓点头。

    他脸色沉肃，眼中冷芒闪动。

    冷飞琼道：“要不然, 我先假死一回？”

    楚雄沉声道：“假死只是一时的, 活过来还是要被他们攻击, 绝不会放过你。”

    冷飞琼道：“那我离开皇宫算了, 只要别连累皇上，我往天海剑派一闭关, 任他们说去！”

    “胡说！”楚雄眼一瞪。

    他看向法空：“大师说说吧，有什么主意。”

    法空摇头：“皇上，我只能说自己看到的, 想不出有什么办法。”

    楚雄从怀里掏出一块玉佩，抛给法空：“这是启王身上得到的, 你应该感兴趣。”

    法空失笑：“皇上……”

    “我还不知道你！”楚雄哼道：“还有他的那几个宝物，都送给你。”

    “皇上太客气了。”法空笑道：“愧不敢当。”

    “是你该得的。”楚雄道：“甭客气了, 朕不缺这些，你留着给弟子与晚辈吧, 总不能两手空空。”

    “那就愧受了。”法空笑道。

    楚雄摇摇头：“这個启王，确实是运气超卓，天赋得天独厚，差点儿被他逃掉。”

    冷飞琼道：“确实是难缠之极。”

    如果不是皇上亲自出手重创他，自己绝对杀不掉他。

    不仅身上带着宝物，逃命的宝物，自身的轻功也是一绝, 速度奇快。

    如果不是皇上有所准备，还真让他逃掉了。

    法空微笑点头。

    他是看到了事情经过的，对楚雄的修为有了更深入的了解，对启王也极为赞叹。

    不是碰上楚雄, 而且楚雄对他一身宝物有所了解，启王胡厚灿即使打不过，逃命是没问题的。

    启王死得是极度不甘的。

    而启王的尸首并没有带回大云，而是直接埋在了大乾的一座山峰半腰。

    法空很想施展大光明咒，却硬生生忍住了。

    只要不超过七天，便能将其魂魄超拔上天，从而得到启王的记忆之珠。

    现在却不是施展大光明咒的时机。

    “行了，法空，说说吧，有什么主意？”

    “这个……”法空迟疑道：“我这主意其实也是一般，未必真的管用。”

    “说来听听。”楚雄哼道。

    法空看向冷飞琼，微笑道：“娘娘不如皈依到我门下，先暂且遁入空门吧。”

    楚雄脸色一沉，没好气道：“你这什么馊主意！”

    法空微笑看向冷飞琼：“大仇得报，这种感觉极为空虚吧？是不是想寻找一份寄托？”

    “大师所说正是。”冷飞琼轻轻点头。

    她报得大仇之后，多年的心结一开, 顿时畅快之极, 修为顿时暴涨两层。

    随之而来的是喜悦。

    可是喜悦之后, 便隐隐有了怪异之感。

    一直以来，她所有的奋斗都是为了替师父报仇, 如今终于手刃仇人，大仇得报，却一下失去了奋斗的目标。

    自己接下来到底要干什么呢？

    一切都变得索然无味。

    失去了动力，便觉得生活变得无趣，即使跟楚雄情深，有楚雄在身边陪伴，也无法改变慵懒与无聊之感。

    法空笑道：“那便需要重新找到寄托，不如来寺里静一静心，找到新的寄托吧。”

    “这样……”冷飞琼沉吟。

    楚雄眉头紧锁。

    法空笑道：“皇上想来看贵妃娘娘，随时过来即可。”

    楚雄哼一声：“皈依就不必了，可以在寺里呆一阵子，安抚一下心情。”

    他也发觉冷飞琼的异样。

    觉得在灵空寺呆一阵子静静心是有好处的，免得一天到晚打不起精神来。

    法空道：“皈依，是利用我的名声来形成一道屏障，隔绝流言蜚语，我这个神僧之名还是有点儿用的吧？”

    这无异于背书。

    自己的名气在整个大乾可能还不够大，但在神京那是足够用了。

    成为法空神僧的皈依弟子，怎么会那般的不堪。

    即使那般不堪，如今成为法空神僧的皈依弟子，也必然是痛改前非，洗心革面重新做人，就不宜再揪着不放了。

    否则便是对法空神僧的不敬。

    楚雄缓缓点头：“也是。”

    冷飞琼蹙眉：“这是把大师你也拖下水。”

    法空笑道：“无妨的，假的终究是假的，真不了。”

    “那便这么办吧。”楚雄说道：“飞琼，即使皈依了，也可以留在宫内的。”

    他看向法空：“是吧？”

    法空失笑：“皇上，这不太妥当吧？”

    楚雄哼一声：“皈依也可以带发修行的吧？即使带发修行，在哪里修行不一样？”

    法空看向冷飞琼。

    冷飞琼道：“皇上，我还是来灵空寺吧，只是娘娘她也在灵空寺，实在是……”

    PS:更新完毕。

