    

    说话间，南宫瑾的一只手掌上再一次燃起了橙红色的火焰，然后将那只手向着陈飞的手掌伸去。

    就在两只手掌要接触到的那一瞬间，

    诡异的一幕的出现了！！！

    噗！！！

    陈飞的手掌之间，突兀的竟然燃起一缕橙红色的小火苗！

    这缕小火苗非常的弱小，周围没有风它也是一副摇摇晃晃的随时都要熄灭的模样，陈飞将手掌提到眼前观察，口鼻呼吸带出的风，都差点将小火苗吹熄。

    让陈飞最疑惑的是，他能感觉到和小火苗若有若无的联系，似乎这火苗本就是属于他身体的一部分！

    “瑾姐，这是你弄的吗？”

    陈飞不确定的问道。

    南宫瑾同样是一脸的疑惑，伸出去的手掌停在了半空中，盯着陈飞指尖那摇曳的小火苗半天后，才将视线移到自己的手掌上。

    南宫瑾自己凝聚出的火焰，她是能更感觉到一种和她建立的联系，而陈飞指尖的这缕小火苗，南宫瑾虽然感觉很亲近，但是似乎又不属于她，总之那种感觉非常奇怪。

    陈飞用另一只手捏着下巴沉思，南宫瑾在旁边也陪同着一起发呆。

    脑海中灵光一现，陈飞看向南宫瑾说道：

    “用你的火焰去靠近它！”

    南宫瑾点点头，手掌重新燃起火焰一点点去靠近陈飞指尖的那缕小火苗，然后诡异的一幕再次出现了。

    随着南宫瑾手掌的接近，陈飞指尖的小火苗，竟然一点点的壮大，就如同是加了柴火一般。

    直到和南宫瑾手掌的火焰彻底接触后，陈飞指尖的小火苗猛的就燃烧了起来，外面一层还是南宫瑾的橙红色火焰，内里却是变成了淡蓝色！

    嘶......

    陈飞不由得倒吸了一口凉气。

    南宫瑾感觉到，陈飞指尖的火焰正在疯狂的吸收她的火焰，之后就有一种奇特力量返回到她体内，如同形成了一个奇妙的循环。

    南宫瑾收回手掌，那燃烧起来的火焰，又恢复到最初的摇曳的小火苗的状态。

    “这.....”

    南宫瑾似乎也意识到了什么。

    陈飞深吸了一口气，点点头说道：

    “这是我的火焰！”

    南宫瑾一脸的欣喜看着陈飞，语气有些激动：

    “陈飞！你这是又进化了？获得了火焰的能力？”

    陈飞摇了摇头：

    “我的进化等级没有提升，另外我的觉得这个能力似乎是咱俩间建立的一种联系，那微妙的感觉我一时还摸不太清楚！”

    陈飞不会真的以为自己是主角光环爆棚，运气好到被火烧之后就能获得火系的能力。

    要是那样岂不是说他泡在河里就能获得水系能力，站在山顶吹风就能获得风系能力，直接就成了无敌的存在。

    每当陈飞手指尖的小火苗距离南宫瑾的火焰近时，陈飞就能够感觉到一种若有似无的联系，这是在他被南宫瑾烧伤后，才出现的这种状况。

    若是时间在往前推移，南宫瑾成为进化者，似乎是在南宫瑾成为他的女人之后，当时陈飞并没有往哪方面去想。

    如果真是那样，他岂不是成了制造进化者的机器。

    陈飞皱眉沉思，南宫瑾就那么安静的等待着陈飞的答案，时不时用手中的橙红色火焰去和陈飞指尖的小火苗接触。

    陈飞突然猛地一拍额头，他自己在这边想破脑袋，为什么不直接询问系统。

    ‘末末！给我详细的介绍一下主宰血脉的能力！’陈飞在心中默念。

    系统：主宰血脉！

    宇宙最强最古老的血脉，血脉之力中蕴含着无穷无尽的宝藏，宇宙中的各种血脉天赋能力，追溯其本源，有八成都是源自于主宰血脉。

    拥有主宰血脉的生物，随着血脉等级的提升，生命体的进化，对周边亲近生物的影响就会越大，一个最普通弱小的生物，也有可能突然进化获得强大的能力.......

    我靠！！！还能这样！

    陈飞在心中爆了句粗口。

    听末末说到这，以他现在的大脑思考能力已经能快速的推算出很多的可能。

    之前南宫瑾和穆美晴二人，陈飞尝试了各种办法，也没有让二人有任何要成为进化者的迹象，然而南宫瑾却是在和他最亲密的接触后，就毫无征兆的成为了进化者。

    现在仔细一想，这其中必定和他或者说是和主宰血脉有关，是他的主宰血脉赋予了南宫瑾能力，或者也可以说是主宰血脉直接打开了南宫瑾成为进化者的那扇大门！

    细思极恐！

    主宰血脉！凌驾于所有的血脉，天赋，能力之上，可以抹除目标的能力，想要做到这点，首先是主宰血脉中就包含着这一切，所以才能够掌控！

    陈飞觉得自己的这个猜想逻辑明确，只要能出现第二个，乃至更多因他而开启进化的人，那他就能够确定主宰血脉的能力！

    想到这，陈飞的内心变的火热起来，眼前最好的人选那就是穆美晴了！

    这样一来，陈飞觉得自己龌龊的行为，突然间就有了一个高大尚的理由！

    师出有名！

    内心一片火热，回过神后的陈飞呵呵的傻笑，差点口水都流了出来。

    南宫瑾看到陈飞的这副模样，皱眉捶了下陈飞的胸膛：

    “臭陈飞，你想什么猥琐的事情呢，都流口水了！”

    陈飞一声冷哼，一把就将南宫瑾给抱了起来，心念一动面前都多出了一个自动的折叠帐篷。

    “喂！

    你....你要做什么？”

    南宫瑾没有底气的问道。

    陈飞一声狞笑：

    “做什么？

    当然是惩罚你，你今天的所作所为我必须严厉的惩罚你！”

    “可这里.....”

    南宫瑾的话没有说完，陈飞就强硬的抱着她进入了帐篷中.....

    王圆圆站在驻地的门口，翘首以盼的张望着。

    刚才她好像看到了瑾姐似乎在和陈哥争吵，还不知道二人到底发生了什么，但是女人的直觉告诉王圆圆，这可能和李欣然有关系。

    哼......

    王圆圆冷哼一声，撅起嘴心中不快....

    站了足足一个多小时的时间，王圆圆看到有两个人影，从山林的方向走了出来，一男一女手牵着手，不是陈飞和南宫瑾又能是谁。

    陈飞一脸的春风得意，而南宫瑾却是一脸小女人的媚态，脸颊还有淡淡的红晕，那双本就妩媚的眼睛里，终于是多了些柔情蜜意。

    陈飞已经将李欣然的情况事无巨细的说了一遍，其中也包括李振北的态度。

    别的不说李振北那是一个非常值得尊敬的人，了解的多了，南宫瑾对李欣然的偏见也少了很多。

    虽然心中还有一丝不悦，一丝不情愿，可毕竟陈飞已经答应了，南宫瑾也不好让陈飞做一个言而无信的人，另外陈飞也多次强调了地图的重要性。

    于是南宫瑾也只能接受即将凑齐一桌麻将的事实.....

    她心中清楚，陈飞所肩负的所想要守护的，让他已经背负了太多的压力，她作为陈飞的女人，当然要替陈飞分担，不能在其它感情的问题上纠结的太多。

    “瑾姐，其实你不用那么辛苦的想要替我分担压力，作为我的女人，我希望你们能够不受末世的影响，开心的活着，什么事情都有我在，你要相信你的男人能够抗的起来！”

    陈飞说这话时语气很平淡，没有故意深沉，也没有走煽情路线，可就是这样却是有着最大的说服力！

    让南宫瑾美眸泛红的献上香纹......

    当南宫瑾看到王圆圆就站在驻地的门口，有些慌乱的想要收回手掌，结果陈飞就是一脸坏笑的不放手。

    果不其然的，王圆圆眯缝着双眼，一脸狡黠笑容的调侃道：

    “唉.....这花儿.....果然是要浇水施肥才会更鲜艳啊！

    瑾姐！你现在的皮肤可是一掐都能滴水了，水嫩的让人羡慕啊！”        

