
感觉有些不舒服，今日只能更新三千五百字，明日两更1万字补上，见谅！

******************************************************************************************

6.86“日奸”和“朝奸”的较量

汪焕之在黑市上大开杀戒的时候徐子龙也赶到了特工处，他向特工处处长徐兴华传达了黄浩然的命令，徐兴华立刻让人去找佐佐木和朴正雄。

既然是要借日本人的恶名来吓走安全区里面的老百姓，最适合去搞破坏的人选当然是特高科的“日奸”和行动队的“朝奸”，即便是一不小心失了手或者是暴露了行踪，这些不会说中国话的家伙也会让难民们立刻联想到日本人是袭击事件的主谋，这样的效果是天然的，连排练都不用。

只不过这次到底是让佐佐木带队还是让朴正雄指挥呢？徐兴华一时还没有想好，徐兴华手下的这两条狗腿子可谓是各有千秋，佐佐木做事够狡猾，但朴正雄胜在够听话，两人之间很难分出高下。所以徐兴华决定先听听这两个人打算怎么完成任务再做决断。

在徐兴华办公室外面的走廊上，佐佐木遇到了朴正雄，朴正雄谄媚的冲佐佐木笑了笑，可是佐佐木却像没有看到一样走进了徐兴华的办公室，这个该死的南朝鲜人！整天就知道拍马屁！佐佐木觉得和朴正雄这样的人共事是对他的侮辱！

佐佐木对朴正雄的厌恶当然不是因为他单纯的瞧不起朴正雄，实在是朴正雄和他手底下的那帮“朝奸”现在在99军特工处的地位越来越高，佐佐木已经感觉到了朴正雄对他的威胁！

就拿今天的任务来说吧，特高科科长佐佐木心里面其实是很想接受的，可是由于他手下的“日奸”在人数上远远比不上行动队队长朴正雄手下的“朝奸”，所以特高科在面对这样的大型行动就有些力不从心，而可恶的行动队，他们期待的就是这样的机会！

其实佐佐木已经利用一切机会去搜集和转化日军战俘了，但是由于日军官兵受军国主义和武士道的涂毒太深极大多在战败的时候选择自杀，所以99军俘虏的日军数量一直不多，要不是在天生桥被歼灭的115联队一次性投降了五十多人，佐佐木的特高科到现在人数还维持在两位数的水平。

除了朴正雄的“朝奸”，武田次男这个家伙也让佐佐木很不省心！

武田次男这个前日军话务官带着一帮子有文化的“日奸”组成了一个专门监听和破译日军密电的译电室，一开始佐佐木是抱着看笑话的态度在旁边等着武田次男出丑，可是让他没想到的是这个极不专业的译电室居然还真的发挥了作用破译了几封日军的密电，于是武田次男摇身一变成了一名中校室长，这等级可比他之前在日军的少尉军衔高了许多。佐佐木的顶头上司徐兴华还亲自宣布译电室的日奸”今后直属特工处，不用再听佐佐木的调动，这一切都让佐佐木嫉妒的发狂！武田次男火箭般的蹿升让特高科的“日奸”分裂成了两派，跑去抱武田次男的这条大腿的“日奸”开始越来越多，佐佐木现在的处境只能用内忧外患来形容，为了保住他在徐兴华眼中的地位，佐佐木憋着劲想要立功！这次前往安全区的任务，特高科无论如何也得抢到手！

朴正雄没有因为佐佐木对他的无视而感到生气，他要在徐处长面前保持良好的形象，至于佐佐木这个特高科科长，还不是徐处长手下的一条狗？只要让中国主子满意了，日本人算什么？迟早他朴正雄要爬到佐佐木的头上！

朴正雄跟在佐佐木后面走进了徐兴华的办公室，一见到徐兴华朴正雄又是点头又是哈腰，就朝去舔徐兴华的脚趾了，这样下作的表现，让徐子龙不禁有些想作呕。

佐佐木扭过头不去看朴正雄，朴正雄也始终用他的屁股对着佐佐木，他们两个人实在是没有什么话说。

看着站在屋里像贴错门神一样的两个人，特别是佐佐木脸上怨妇一样的表情，徐兴华忍不住想笑！

这也难怪，朴正雄可是习惯将自己的妹子和老婆送出去孝敬别人的无耻之徒，要是论起拍马屁，佐佐木哪里会是朴正雄的对手？在朴正雄面前，佐佐木显然还无耻的不够！于是一心认为是朴正雄的出现才使自己“失宠”的佐佐木自然不会给行动队的“朝奸”们好脸色。

朴正雄的行动队虽然是特高科的下级单位，但是由于“朝奸”的总人数超过了三百人，是“日奸”的三倍，所以当朴正雄发现了在99军里面实力才是决定一切的关键之后立刻开始处处挑战佐佐木的权威，别看现在朴正雄表面上对佐佐木很恭敬，其实他心里面也一直惦记着把佐佐木拉下马。

早在常熟国防线的时候，特高科的“日奸”和行动队的“朝奸”就一直不对盘，佐佐木和朴正雄都变着法子讨好徐兴华，徐兴华也有心在佐佐木和朴正雄之间制造一种竞争的气氛，没想到现在特高科和行动队已经到了水火不容的地步。

站在徐兴华身后的徐子龙可不知道“日奸”和“朝奸”的这些过节，徐子龙一心只想早些完成司令交代的任务好回去复命，他小声的催促徐兴华早作决断。

徐兴华用手指敲击着桌面，目光在佐佐木和朴正雄的脸上扫来扫去，他们还不知道要他们去安全区做的到底是什么事情，可是佐佐木和朴正雄的脸上却都是势在必得的表情！

“这次的行动是绝密的！以下这些话出了这个屋子我就不会再承认！你们有些什么想法，就在这里说出来吧......”

徐兴华的开头完全吸引住了佐佐木和朴正雄，既然是绝密任务，那就是立功的大好机会，两个人都竖起了耳朵听徐兴华接下来的话，一副好学生的样子。

“你们的人都换上便服混进难民当中，在安全区里面制造一些爆炸和传播谣言，手段可以下流一些，务必要让安全区的难民相信日本人破城的那一天就是他们的末日！总之影响越大越好！越乱越好！一定要让安全区的难民觉得他们随时都会有生命危险，从安全区逃离的人越多，功劳就越大！至于你们的身份，就当作是潜伏在南京的日本特工吧！你们都有什么想法？说说吧......”

徐兴华的话让佐佐木和朴正雄都吃了一惊！居然要他们去袭击难民？不会是在考验他们吧？佐佐木和朴正雄对视了一眼，难得的站在了统一战线上。

“太君！要我们去伤害贵国公民是万万不能的！我们行动队的成员已经成为了黄司令大太君的好部下！千万不要怀疑我们的诚意啊？我可以把我的女儿作为人质交给太君！”朴正雄一张嘴就是他的老本行要送女人，受到惊吓的朴正雄忘记了他的老婆和女儿现在还在日本人那边当慰安妇，他拿什么来当人质？

佐佐木的表现要比朴正雄好上不少，他一个劲的赞扬着徐兴华和黄浩然的伟大，说他无论如何也不敢去伤害主子的同胞，还嚷嚷着要带着他的部下写血书表示忠诚。

徐兴华的建议制造了一场空前的混乱，佐佐木和朴正雄在徐兴华面前玩命的表忠心，他们认定了是有人在背后告了他们的黑状！

“够了！不是真的要你们去杀人！只是制造恐慌！明白吗？司令要赶走安全区里面的难民！你们俩是猪脑子啊！佐佐木！你先说！你的联队能不能办好这件事情？”

徐兴华的咆哮让佐佐木和朴正雄安静了下来，被徐兴华点将的佐佐木总算明白了黄司令交给特工处的是什么任务，说白了就是要他们出去吓唬人呗！这样的事情还是能做的。不过佐佐木还是有些担心，这计划赶不上变化，玩意他手底下的那帮“日奸”在行动的时候做了什么出格的事情，那黄司令一定不会放过他的特高科的。

“这....不太好办啊！要是不死人恐怕很难产生效果！如果死了人......”

佐佐木说话的时候偷偷的打量着徐兴华的脸色，他想试探一下这次任务的底限，然后才好作出判断。

“别耍滑头！老百姓一个也不能动！要是发现了煽动作乱的人宪兵会下手！你们就是去装神弄鬼！对了汪副军长今天处决的那些商人的尸体可以送给你们做道具！爆炸也可以搞一搞，但是不许伤人！”

佐佐木的心思瞬间就被徐兴华看穿了！他直接说出了对“日奸”和“朝奸”的要求，说白了其实就是要佐佐木和朴正雄的手下去背这个黑锅，让他们开杀戒杀自己的老百姓？想都别想！

“这样的话，不算太困难，我们可以从安全区的边缘地带抛一些死尸进去，然后在散布一些流言，必要的时候再搞几起爆炸，只不过这些都需要宪兵的配合，要不然安全区附近的守军一旦误会了，那可就糟了！”

佐佐木的方法都很实用，也和徐兴华设想的差不多，这个佐佐木的办事能力比朴正雄要高出不少，只不过佐佐木也有它的弱点。

都说“汉奸”爱做官，其实这“日奸”也不例外。整个特高科的“日奸”差不多人人都晋升成了军官，就像是在玩过家家。佐佐木为了过官瘾硬是将他好不容易凑出来的一百多“日奸”分成了三个大队，还给他自己自封了一个联队长的职务。

100多人的步兵联队，这也算是一件趣事了。

朴正雄见佐佐木抢先表了态，他也赶紧跳出来表示他的行动队同样可以办到这些事情，徐兴华表扬了朴正雄的忠心，但却把这次行动的指挥权交给了佐佐木。

佐佐木在处理问题的灵活性比较强，这样敏感的事情还是交给他这个奸猾的角色去办比较合适。

佐佐木乐颠颠的接受了徐兴华的委任，朴正雄的行动队又一次成为了特高科的助手，看着得意洋洋的佐佐木，朴正雄眼中满是妒忌......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483130"  chaptername="第八十五章:“日奸”和“朝奸”的较量">加入书签</a>
</div>
