    一开始，叶城完全没想到能得知镇西王最隐蔽的秘密，更没想到自己可以在镇西王府住下。

    只要叶城住下，凭着其屏蔽气息的本事，或许可以暗中找到凌梦的住所。

    见到凌梦，叶城或许可以提前带着凌梦逃离西域，让镇西王的大婚彻头彻尾的成为一个笑话。

    除此之外，叶城还可以慢慢在镇西王府做一些布置，以备不时之需。

    如此一来，叶城带走凌梦的把握更大了，也为将来踏平西域做好了更多的准备！

    太多的意外之喜！

    迅速的，叶天师得到镇西王赏识，入住镇西王府邸的消息不胫而走，叶天师之名再次响动，任谁都明白，叶天师自此之后将成为一人之下万万之上的新权贵，想要将自家女儿送给叶天师的财阀世家数不胜数！

    当许瑶得到消息后，也是愣了好一会儿，暗自感叹叶城的强大，竟然连镇西王都给折服了！

    “这家伙若是不那么嫉恶如仇，若是愿意折腰，无论到哪里都是人中之龙，只可惜这性情注定是要搅动天下风云的……”许瑶轻轻一叹，知道明晚的镇西王大婚要有热闹了。

    另一边。

    慕雪也悄悄进入了乾都，在听说名动西域的叶天师后，本能的警觉起来：“以叶城的性情，绝对不会眼睁睁的看着凌梦嫁给镇西王，那么这个叶天师就很可疑了，不过就连镇西王也没察觉出什么不对……”

    慕雪捂着脸上烙印上的丑字，狞着脸：“叶城，我倒要看看你敢不敢来镇西王府！”

    夜，渐渐沉了下来！

    各方势力代表逐步抵达乾都，各自安顿下来，静候着明晚的到来。

    一些势力来人在听闻叶天师的传奇与能耐后，纷纷想要拜访叶天师，但都被婉拒了。

    镇西王府邸！

    叶城随意走动，借此观察着镇西王的构造，尝试着破解镇西王府的杀阵。

    “叶天师……”

    突然，一名身段婀娜的少妇款款而来，左右环顾，确认没有其他人后，对着叶城抛了几个媚眼，声音充满着魅惑的磁性：“不知叶天师能否借一步说话？”

    “你是？”叶城看着这个领口扯得极低，妩媚无比的少妇，眉头微微往上一挑。

    “我是镇西王的三夫人吕茜，才过门不到一年时间，只是没想到镇西王这么快就又要迎娶新欢了。”吕茜微微垂着头，摆出一副楚楚可怜的模样，显得寂寞与柔弱。

    这种姿态，最能勾起男人的欲望！

    只可惜，叶城对此完全无动于衷，平静道：“不知道吕小姐找我是有何事？”

    吕茜小心翼翼的望了两边，这才轻声道：“叶天师，我的闺房就在不远处，我有要事相商！”

    闺房？

    叶城神识散开，确定无人盯梢，犹豫片刻后还是随着吕茜而去。

    在这个关键时刻，若能从吕茜口中知道一些关于镇西王的隐秘，对于自己的行动无疑是有利的。

    倒是镇西王没有派人盯着自己，这点让叶城微微有些意外。

    “看来，镇西王是为了表示对自己的信任，才没有盯着自己的一举一动！”叶城冷笑一声，这镇西王倒是心大，不过这正合叶城的心意，等会他就该去寻找凌梦的所在了。

    叶城随着吕茜进入其闺房，一阵勾人的清香扑鼻而来。

    “叶天师……”

    吕茜关上房门，一双美眸不停眨动，双手竟是主动勾搭在叶城的双肩，眸中火热，冲着叶城吐着热气，声音暧昧无比：“叶天师，你可知道我入住镇西王府一年以来，镇西王根本就没碰过我，我就像笼中鸟，不得自由，我可不想一辈子就这么虚度年华！”

    此刻，吕茜柔软的娇躯已经贴在叶城身上。

    不得不说，吕茜的身材极好，该饱满的地方极为饱满。

    再加上吕茜的如泣如诉，简直就是绝世的尤物，直接就能勾起男人心头的野火！

    叶城眉头一皱，往后退了一步，与吕茜保持着一定距离，沉声道：“吕小姐，请你自重！”

    “自重？叶天师，你也是个男人，难道就不想征服属于镇西王的女人？我被锁在这深闺太久了，我恨透了镇西王！我听闻了叶天师的事迹，你我合作，一定能掌控整个西域！叶天师，今夜我是属于你的，以后我都是属于你的……”吕茜眸中透着疯狂。

    吕茜开始拉扯着自己的衣裳，红唇贴着叶城而去。

    只是，叶城一把将吕茜推了出去，声音变冷：“吕小姐，我再说一遍，请你自重！”

    “怎么？叶天师是嫌弃我？刚刚我已经说了，镇西王根本就没碰过我，我还是清白之身！”吕茜显然没想到叶城竟然如此有定力，能拒绝自己的投怀送抱。

    “我对你没兴趣！不过我倒是想知道关于镇西王的一些事情，如果你能如实相告，或许有一天我能带你离开这镇西王府。”叶城幽幽道，一双血瞳睁开，释放出自己的瞳力。

    看着叶城幽深的眼眸，

    吕茜有些恍惚，顺着叶城的话道：“镇西王……我当然知道他的秘密！他就不是一个男人，他根本就硬不起来！一开始他还尝试着碰我，结果自己恼羞成怒，真是一个废物！对了，我还知道，镇西王的两个儿子都不是他亲生的，他根本生不出儿子，可他明明不行，却为了自己颜面，还要把我霸占，凭什么我的青春只能锁在这笼中！”

    儿子都不是镇西王的？

    叶城一怔，之前他怎么没想到这点。

    “你知道凌梦在哪吗？”叶城瞳孔中泛着红芒，询问道。

    “那个天生魅惑的女人？她就住在西边，嘿嘿，这个女人可有能耐了，镇西王的嫡子皇甫威被她迷得昏昏沉沉的，凭我作为女人的感觉，这个女人一定在想着坏心思，她根本就不想嫁给镇西王，也对，谁会想要嫁给一个硬不起来的废物呢！”

    “叶天师，你就要了我吧，我们一起给镇西王戴绿帽子……”

    吕茜越说越是激动，舔着红唇，娇躯扑向叶城。

    这女人，寂寞太久了！

    【作者有话说】

    第一章，抱歉晚了一点，还有两章，估计会晚，继续写！

