    

    望海城是一座四四方方的城，城主府建在城池的正中心。两条大道将整个城池分成了四块，东门到西门的玄武大道，北门到南门的龟寿大道，城主府就像中心圈似的座落中间。

    陆子愚他们是从北门进入的，他们的左手是东北区，都慰府也坐落在这个区内。这次，他们没有先去都慰府，而是直接去了城主府。

    这次的事情很是麻烦，要先去城主府问问清楚，还要拜见下二爷爷。本来二爷爷在镇海城内坐镇的，但是后来望海城发生了很多的事，急需高手坐镇，刚好他最近了。

    城主府前，陆子愚将自己的都慰牌子递给王五，王五拿着牌子给门口的守卫，让进去通报。

    陆子愚看着进去通报的那领头的，先天初期，虽然看气息散乱，但是也是先天。要是在别的城内，那至少是一个都慰，但是在这里，只能是一个守门的头子。

    由此可见，这里的形势有多么的严峻了。要知道，守门的领头，那最多就是一个传信的，随便一个会说话的就可以了，不要他们真的看守。只要来人友好或者害怕，就是来人实力再高，那也要等着通传。

    可是现在，一个报信的都用先天高手，那就说明，有些人可能没那么好说话，实力低了还会被欺负，丢城主府的脸。

    “呵呵，这位就是陆公子陆都慰吧，真是久仰”。

    陆子愚等了一会，城主府门口出来一位中年人。黑发浓眉，下巴留着一把胡子，有半尺长。一出门口，就大笑着快步走了过来，直接行了一礼。

    陆子愚不认识他，但是基本的礼节还是要有了的，抱歉向来人也是一礼。

    “在下望海城副城主，黄继业”，看到陆子愚也是行礼，但没说话，黄继业才发现自己还没自我介绍。

    陆子愚这才又道了一句：“见过黄副城主”。

    “陆公子太客气了，城主现在有事，让我出来迎接陆都慰，望陆都慰海涵”，黄继业客气了一句，又开口道。

    “黄副城主严重了，城主是我爷爷辈，当然是我先去拜见了”，陆子愚笑着道。

    黄继业也没在说什么，笑呵呵的道：“陆都慰，我们进去吧！”刚说完，又看了陆子愚乘坐的马车，又向跟他出来的人道：“将陆都慰的马车牵下去，好生照料。”

    他身后立马就人走了出来，应了一声，就去牵马去了。

    然后回身又向陆子愚笑着一伸手，做了一个请的手势。

    陆子愚看着一切，感觉有点奇怪，感觉这个黄副城主好像不欢迎自己似的。但也没说什么，也是微笑着点了下头，向前走去。

    望海城的城主府还是很精致的，门口刚进去，和别的城主府差不多，都是一片空旷，一圈的房间的，各种办公的人忙碌的走动着。

    黄继业没有带他去办公的地方，直接走了侧门去了后院。陆子愚也没有问，只是在后边跟着。进入一道拱门后，是一个大园子，在弯曲的小道上走过，又是一道月亮门。

    陆子愚心中暗想，这贾爷爷大白天不留在前边办公，跑到这么远的后院干嘛。

    刚穿过月亮门，前面好像隐隐的有几间房子。

    “陆都慰，城主就在前边，我们马上就到了”，前面带路的黄继业，一边走着，转头过来笑眯眯的道。

    陆子愚也是笑呵呵的点了点头。

    “黄副城主，城主说了，我带陆公子进去即可，黄副城主还别的事情忙”。

    突然，在一道假山的后边，窜出来两道身影，挡在前边高声道。

    带路的黄继业一愣，最后脸色变了下，然后又笑着道：“那正好，我那边还有很多的事，就麻烦商侍卫了。”

    “陆都慰，这位是城主大人的贴身侍卫商信，由他带你们进去，我还有些事情，就先失陪了”，黄继业又转过身，给陆子愚介绍道。

    陆子愚微笑着道：“黄副城主你有事就先忙，我自己进去就好”。

    黄继业又行了一礼，才转身离去。

    “陆公子，这边请”，在陆子愚目送黄继业离开后，转过身来，挡在前边的商信侧身让开了路。

    陆子愚没说什么，抬步向前子走去。

    想着刚才的事情，这城主府内好像也有事情啊，还真是什么牛鬼蛇神都来了。

    跟着商信走了一会，到一间小院前，门口有两人把守。

    商信也停在门口，转身对陆子愚道：“陆公子，您一个人进去吧，这两位旁边有人伺候”。后面一句是对着王五和颜如玉说的。

    陆子愚眼睛轻轻眯了下，转头对王五和颜如玉点了点头，转身往里走去。

    “公子”，颜如玉担心的叫了一声。

    陆子愚没回头，只要抬手向后边摇了下。

    他现在也有点莫名奇妙，搞什么东西呢，贾爷爷这葫芦里到底卖的什么药，好像是搞什么地下接头的似的，有点无语。

    “梆梆梆……？

    小院中的房间门口，商信敲了几下，没等里面答话，就推开了门……

    陆子愚无语的看着房间中的众人，他这会真想大吼一声，这是搞什么，自家人开会也不用这样吧。只见大厅中，坐着两排老头子，上首也坐着两人。

    最上首太爷爷陆成贤、四太爷爷陆成林；下面两排二爷爷陆宗庆、族老陆钱、族老陆无；最后一人应该是望海城的城主陆贾了，最后还坐着魏雄。

    六个人，十二只眼睛看着他。刚才商信打开门将他请进去后，就自己出去了，还带上了门。陆子愚有点不适应，咳嗽了一声，向前走了几步。

    “见过老祖、各位族老、二爷爷和贾爷爷”，人太多了，都是长辈，不知道怎么说了，直接大体的叫了一遍，至于魏雄，直接忽视了，叫不过来了。

    “好了，起来吧”，上首左侧坐着的陆成贤笑着道。

    陆子愚这才将他弯着的九十度的腰抬起来。

    “你什么时候到的？”陆成贤直接问道。

    “回太爷爷，子愚刚刚进城”，陆子愚道。

    “那正好，你也是赶巧了，我们正在商量怎么处理城里的事，既然来了，你也坐下听听吧！”陆成贤说着，用下巴一抬，示意坐在后边。

    陆子愚只好又行了一礼，才走到最后的一张椅子上坐了下来，他的对面正是魏雄。两人相互看了一眼，陆子愚点了点头。

    魏雄也点头示意了一下，不过脸色有点僵硬。这个年轻人他可是记忆深刻，要不是他，自己这会正在自己的地盘逍遥呢，而不是在这里受罪。        

