    我可不能继续装下去，只能尴尬地笑道：“你说的是昨天晚上的事吧？”

    “贾二虎，”陆雨馨阴沉着脸说道：“你是真够可以的，我到了你哥哥家，等于是确定了你我之间的关系，认下了这门亲事。你倒好，趁我喝多了之后，直接把金志勇叫过来？”

    我哭丧脸说道：“天地良心，你真是冤枉了我，我可以对天发誓……”

    “少跟我扯那些没用的，谁让你发誓了？我就想问你，你现在把我当成了女朋友吗？”

    “当然，当然。”

    “那你就眼睁睁的看着别人抱着你女朋友回寝室，你丫的是不是觉得绿帽子挺帅的，想戴一顶过过瘾？”

    “瞧你这话说的，金志勇真不是我叫的，当时你喝多了一点，我正要送你回去，没想到你手机响个不停，我掏出来一看，居然是金志勇打来的，而且给你打电话的时候，他就站在学校的大门口。”

    “那又怎么样？”

    “当时我一下懵了，毕竟我跟他没撕破脸，再说了，我一直担心你现在选择我，其实就是一时的冲动，我总觉得你心里放不下金志勇，吴丹青也有这个想法，所以她根本就没有打算与金志勇重归旧好。而且以她的话来说，她就没跟金志勇好过，过去只是她一厢情愿，金志勇对她从来就没有那个意思。”

    陆雨馨眉头紧锁，却没有吭声。

    “昨天送吴丹青出门的时候，她跟我说了心里话，她说她准备参加反恐特警队，也许不等到毕业，过完春节她就要到警校去学习。但她已经言明，绝不可能再跟金志勇好了。”

    陆雨馨愣了一下。

    “而且她还对我说，你跟金志勇之间最大的障碍就是她，现在她彻底退出了，你根本就没有任何顾忌，这个时候要是跟我在一起，你迟早会后悔的。”

    陆雨馨白了我一眼：“那你的意思是说，我就是个感情的骗子？”

    “不是，你怎么就听不明白呢？其实我跟吴丹青的想法是一样的，你现在面对金志勇时，心里总觉得吴丹青是你过不去的坎，一冲动，你打算与金志勇分道扬镳。可假如之后你发现，就算将来你嫁给我，吴丹青和金志勇依然没走到一块儿去，那你还不得后悔的想死的心都有吗？”

    大概是这句话戳到了她的痛处，陆雨馨双手插在口袋里，把脸偏到了一边，看那样子，大脑里恐怕乱成了一团浆糊。

    我接着解释道：“本来我送你已经快到了学校门口，没想到你的手机在响，金志勇又站在学校的门口，我赶紧又把你拽回来了，还不是不想毁掉你的幸福吗？不信你查查手机，昨天晚上那一阵子，金志勇打了无数个电话。实在是没办法，我才让他过来。”

    陆雨馨嘴唇动了一下，欲言又止。

    “他听说你在我家喝酒，进门时一脸阴沉，好在我哥我嫂都站在你身边，他的脸色才好看了许多，后来他要把你抱到寝室去，我还担心给你造成不良影响，当时坚决反对。但我哥我嫂却让他抱，因为我哥我嫂当时气晕了，认为我是第三者插足。他们可都是学校的教授和讲师，要是传出去我这个弟弟第三者插足，他们觉得败坏了门风。”

    “啊，你哥你嫂都知道这件事了？”

    “多新鲜呀！金志勇是当着他们的面，把你抱出去的。”

    陆雨馨脸蛋立即绯红一片，急着直脚：“贾二虎，你就是个混蛋，吃饭的时候我还跟你嫂子……你……你让我怎么见人呀？”

    “不是……”

    “不跟你说了，回头再找你算账！”说完，她突然拉开大门，转身便朝外面跑去。

    本来昨天陆雨馨就发现，贾大虎一直对她没有好脸色，现在再想到昨天晚上，金志勇跑到这里来，当着贾大虎和温如玉的面把她抱走，今天若是再遇上他们两个，陆雨馨恐怕得找个地缝钻下去。

    所以趁着他们两个还没下班，陆雨馨赶紧跑了。

    当然，应该还有另外一个原因，那就是她从我这里得知，吴丹青已经彻底放下了金志勇，接下来，恐怕陆雨馨要好好考虑一下，在我和金志勇之间，她究竟应该选择谁？

    人这一生，最怕的就是没有选择，那样的话，人生的路只会越走越窄。

    然而自相矛盾的是，人的一生，最怕的也是拥有各种选择，因为一招不慎，同样会把自己逼到死胡同里。

    虽然陆雨馨比我大两岁，但我这段时间的社会阅历可比她丰富多了，我真的非常担心以她的人生经历，最终能不能做出最佳的选择？

    不管怎么说，只要她犹豫了，我就松了口气。

    一根筋的钱菲菲，已经够让我伤神，如果再冒出一个比她还固执的陆雨馨，恐怕我只能像跟你所说的那样，干脆到非洲的一个小岛上，去建立自己的王国了。

    我坐在沙发上打开电视，拿起手机，搜寻温如玉追的电视剧《极品女婿》，她告诉我，这部电视剧是根据同名小说改编的，我直接点开网易小说看了起来。

    温如玉说男主范建明有些象我，可我好像没有意识到。

    不过没看一会儿，我就明白了，范建明被人称为“犯贱”，  温如玉这是在骂我呀？

    没一会儿，外面就传来了轿车的停车声。

    温如玉今天回来的，好像比平时要早一点，看来还是放不下书记和校长找她谈话的事情，巴不得早一点知道真相。

    她进门之后，立即一溜小跑的在我边上坐下，用手晃着我的腿说道：“二虎，赶紧说说，究竟是怎么回事？”

    我白了她一眼：“叫老公。”

    “老公！”

    “亲我一个。”

    温如玉赶紧扑过来亲了我一下：“别闹了，赶紧说！”

    我立即把事情的原委，详细的跟她说了一遍，温如玉这才恍然大悟。

    “二虎，”温如玉有些紧张地问道：“学生交流的事是不是真的能成呀？如果没成的话，那得有多尴尬？”

