    江城，竹机关。

    小关正尔拿着梅田华夫的调查卷宗，反复看了两遍后说道：“梅田君，报告里写着，徐浥尘到机场接机那天，见过宫本直树？”

    “是的，江城机场藤田正刚可以证明。”梅田华夫道。

    “这能证明什么？”

    “这个，至少能够证明徐浥尘见过宫本直树。

    加上是徐浥尘提议让东门守卫将告示栏移走的，两件事都和徐浥尘有关。我觉得，不会有那么多巧合的，这个徐浥尘一定有问题。”

    “不过，宫本直树出事当天，徐浥尘和青木大佐在一起，说明这件事并不是他动的手。

    就算他描述的再清楚，其他人怎么可能，一下就认出谁是宫本直树呢？”

    “这个……这个确实有些解释不通。”梅田华夫道。

    “我跟你说过，徐浥尘不是普通的中国人，你要拿出铁证来，这么似是而非的证据，怎么经得起推敲？

    还有，徐浥尘身边的人都查了吗？”

    “都查了，除了林松外，其他人都有不在场的证人。”

    “林松？你是说咱们那只鼹鼠？”

    “对，就是咱们那只鼹鼠。”

    “据我所知，之前偷袭战地医院，林松并没有回来，很有可能被共军击毙了。

    这件事，以后就不要再提了。”

    “骇！机关长。”小关正尔和梅田华夫心里都清楚，如果林松是刺杀宫本直树的凶手话，那就作茧自缚。

    其他人并不知道林松是竹机关的眼线，不提，更好。

    “虽然没有直接证据指向徐浥尘，不过，现在看来他的嫌疑最大，还是要扩大范围，查一查还有什么人更他接触。”

    “机关长，查了。

    除了特战队的人外，与徐浥尘接触最多的三名女人，他的未婚妻慕安安，他的师妹白娉婷，还是他救过的赵晓雪，据调查得知，徐浥尘跟这三名女人关系都很暧昧。”

    “混蛋，一个好色之徒，竟然受帝国如此重用，简直是帝国之耻。

    这个三个女人，你也派人盯着，一旦有什么问题，立即向我汇报。”

    “骇！机关长。”梅田华夫应声道。

    ……

    半个月后，就在徐浥尘与青木玲子婚礼后的一个月，徐浥尘正式任命为江城城防司令部司令，军衔正式等同于少佐军衔。

    西泽佑介接替徐浥尘担任特战队队长，而包大同则跟着徐浥尘来到城防司令部，担任城防司令部总务处处长。

    青木玲子夫唱妇随，把督察官的工作从特战队，转移到了城防司令部。

    另外一个调动的就是黄思齐，她从特战队回到了城防司令部，做起了城防司令部机要员。

    黄定明卸任之后，向青木一彦请示要解甲归田告老还乡，不过，青木一彦并没有答应他的请求。

    军衔不变的前提下，让他继续留在江城，担任城防司令部军事顾问，辅佐徐浥尘。

    黄定明和郭玉敏想要离开江城，去南美投靠大哥的想法破灭了，只好继续留在这里。

    不知不觉间，江城已经进入了晚秋，天也冷了下来。

