
　　“开始了开始了，都安静。”

　　“我去，他们这是……”

　　“哇……98战队被激怒了。”

　　计算机室的大厅中，所有人都瞪着前方的大屏幕。

　　一个个张着嘴，膛目结舌。

　　游戏已经重新开始，双方进入刀战。

　　这一次，98战队赢了，仍然选择了匪徒阵营。

　　不止如此，在游戏开始之后，其中四名匪徒都……没有动。

　　不。

　　也不是没有动。

　　他们四个人来到匪家后院，开始……踢足球！

　　没错。

　　就是踢足球！

　　只有一名匪徒在移动。

　　“他要干什么？”

　　“难道要1v5？”

　　“卧槽，这下有热闹看了。”

　　“……”

　　就在人们纷纷议论之时，夏天已经控制着游戏人物直接冲向了小道。

　　但沙鹰手枪的枪口，却一直瞄着中门的缝隙。

　　“砰！”

　　就在即将走至小道拐角的时候，骤然开枪。

　　没有一丝意外，中门只冒了一下头的警察，还来不及闪避就被一枪爆头。

　　扑通。

　　紧接着，匪徒从小道跳下，肆无忌惮冲出了中门。

　　这一次，vip战队的战术阵型是212。

　　两个警察第一时间冲向a门，防止rush，一个留在中门，另外两个入b区同样防rush。

　　“他在中门。b区的人不要动。注意b洞！”

　　看到队友死亡，钱帆大喊一声，立刻折身从a门返回。

　　另一边，出道中门之后，夏天却没有冲b，而是藏身在警家木箱子的拐角之处。

　　约莫几秒之后，钱帆和另一名警察从警家斜坡走下。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　枪响。

　　鲜血渲染。

　　钱帆和那名队员还来不及开枪，甚至没有反应过来，就被打爆了脑袋。

　　看到屏幕上方刷新的提示，隐藏在b区的最后两名警察脸色大变……彻底懵了。

　　“队长，怎么办？”

　　闻言。

　　钱帆脸色难看到了极点，却是一句话也说不出来。

　　尼玛连开枪的机会都没有就死了。

　　这还怎么打？

　　而此刻，夏天却是再也没有了一丝犹豫，大步冲向b区。

　　不过这一次，就在即将到达b门之时，他开始静步走。

　　走至近前，没有立即进去，而是瞄着门缝隙。

　　约莫五秒之后，骤然冲入。

　　冲入的一瞬间，他控制的匪徒猛地跳了起来。

　　还在半空，未等落地，快速左右摆动……连跳的同时，搜寻b区警察的位置。

　　此刻两名警察一个躲在b平台狙点的箱子后面，卡点b洞。

　　另外一人则藏身厕所（也叫棺材）的凹坑中观察着b门和狗洞。

　　当夏天冲进来之后，他们同时调转枪口瞄了过来，准备开枪。

　　他们的反应很快，但有人比他们更快。

　　“砰砰！”

　　“砰砰！”

　　就在跳起来左右摆动的瞬间，夏天也看到了他们的位置，落地的刹那，直接开枪。

　　由于网络延时的缘故，这样一幕落在外场观众以及两名警察眼中，就像是匪徒直接在半空中左右各自开了两枪。

　　然后。

　　两名警察被爆头了。

　　然后。

　　不论是训练室，还是外面的大厅，刹那间安静下来。

　　全都瞪着眼睛，看着大屏幕中匪徒的身形。

　　彻底震撼了。

　　夏天所展现出来技巧，太过玄幻了，已经超出了他们的理解范围。

　　在他们眼中，这样的枪法，简直和作弊如出一辙。

　　变态！

　　这一刻，许多人的内心之中都不由的生出这两个字。

　　哪怕是云伊诺和98战队成员，同样陷入了沉默。

　　但他们和脸色苍白的vip战队不同，一个个面呈兴奋，忍不住想要大声咆哮。

　　就在这样一种氛围中，第二局开始了。

　　“强起！”

　　钱帆面色狰狞，咬牙切齿吐出两个字，又道，“全部去a门！冲出去！”

　　“好。”

　　vip战队队员用不多的金钱强起了冲锋枪，而且是统一的p90。

　　在csg0里面，p90是许多玩家都很钟爱的一种枪。

　　这种枪子弹多，威力大，弹道好控制，几乎没有后坐力，近距离战斗的优势非常大。

　　钱帆的意图很简单，冲出a门返中门。

　　然而，就在第一个跳出a门之后，迎接他的是两颗ak的子弹。

　　“砰砰。”

　　爆头。

　　“冲！”

　　第二个。

　　第三个。

　　第四个。

　　第五个。

　　剩下四人没有退缩，依旧毫不犹豫冲出，意图补枪。

　　于是，令人震撼的一幕出现了。

　　所有人都看到，那个站在a门外车后面的匪徒，快速来回移动两下，然后一梭子子弹便扫了出去。

　　短短三秒，三十发子弹便打光了。

　　然后，屏幕不断刷型。

　　98zero—z强杀爆头vip—alxs。

　　98zero—z强杀爆头vip—bps

　　98zero—z强杀爆头vip—qf。

　　98zero—z强杀爆头vip—efor。

　　一瞬间刷频！

　　1v5！

　　成功。

　　好半晌，大厅中才传来声音，“这是……泼水压枪扫射？”

　　话虽如此，但语态之间却是带着不确定的疑惑。

　　“好像……就是？”

　　“可ak泼水压枪扫射应该是站定和蹲下啊？”

　　刚才被众人围攻的小胖子弱弱开口，“我刚才……刚才就说过，他的打法和z大神非常相似，你们不记得吗，z大神的很多对战视频中，ak近距离打发几乎和这一模一样。”

　　闻言，众人面面向觑。

　　下一秒，轰的一声，彻底沸腾。

　　……

　　与此同时，第三局开始了。

　　但是，包括钱帆在内的所有队员，都没有去动鼠标。

　　他们仿佛被抽光了所有力气，无力的靠在椅子上，两眼无神呆呆望着电脑屏幕。

　　直至现在，他们都不敢相信之前的一幕是真实的。

　　他们战队虽然不是全职业，但也和国内的一些职业战队切磋过。

　　一般而言，虽然输多胜少，但每局下来，至少也会杀掉对方一两个人。

　　可刚才第一局和第二局，对方的表现，让他们彻底绝望了。

　　作弊？

　　即便他们再不要脸，此刻也说不出这种话。

　　无话可说。

　　刚才都看的清楚，夏天就坐在钱帆原来的电脑前。

　　他没有重启电脑，甚至没有关闭游戏，插上鼠标和耳机之后，调了键位直接比赛。

　　连续两局被对方1v5，这是在蹂虐，是赤果果的羞辱。

　　“怎么回事？警察怎么都在警家不动？”

　　“嘿嘿，换我也不想动了。”

　　“就是，如果是我的话直接认输，这是受虐啊。”

　　“……”

　　外面喧嚣一片，分外热闹。

　　而训练室的气氛却是诡异无比。

　　唰！

　　突地。

　　钱帆猛地站起，恶狠狠盯着对面的夏天，双眼充斥着血丝，怒吼道，“我不信，我不相信你这么强，你就是在作弊，一定是在作弊，而且有着我们不知道的作弊器！”

　　这句话说出，所有人寻声望来，然后齐刷刷看向夏天。

　　目光不停转换。

　　这一次，夏天开口了，神色之间古井无波，淡淡道，“给你一个选择，继续打，或者，认输。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第630章 继续屠杀免费阅读。https://xs.23sk.com 