    ...

    荀彧看着眼前几十人的尸体，不由得震怒。

    “贾诩，你多少有些越界了!”

    而恰逢此时，传令兵汇报，曹操距离此处不到十里，听到这，荀彧长舒了一口气:“主公终于回来了啊！”

    其实这也是荀彧的无奈之处，要是其他人还好，贾诩此人，自己不好处理啊!

    虽然一同隶属于主公麾下，但是他却和自己分列两种阵营，而且恰逢张绣新降，若是自己稍有动作，引起冲突，必然会引起后方动荡。

    这也是荀彧所不愿意看到的。

    所以自己一再忍让，但是现如今，居然敢明目张胆的截杀虎豹骑，而这十几人是曹操出行前特意留在自己身边护卫安全的，现在全部身首异处。

    多多少少有些过分了!

    本来荀彧还在头疼应该怎么办，现在曹操得胜归来，此番倒是不用自己多费心思了。

    只是...江宁的事，倒是不知如何开口啊！

    罢了，如实跟主公汇报吧，自己造成的苦果，不管再难，也要自己咽下去。

    而这边，曹操刚回来，拉着荀彧的手便一起进到了屋里，甚至都还没来得及脱下甲胄，便连忙询问道:“文若，这是怎么回事？为何会出现情况，快细细跟我说来。”

    “这...”

    “主公恕罪!”

    荀彧立刻向曹操跪下了，行了一个大礼，还没等他完全跪下，荀彧就发现有一双大手稳稳的托住了自己。

    “操能有这一切，全靠文若在苦心经营，我又怎会责怪你呢？你只需据实说来便是。”

    荀彧便从流言开始，一五一十的跟曹操尽数道来。

    曹操频频点头，赞叹道:“此子果然大才，不知现在他在何处啊！”

    “这...他已经...逃走了!”

    “什么？”

    “就在江宁逃走的那一天，许都的董承反了!”

    “董承？跳梁小丑罢了!如今那帮人过得好了一点，就开始动起了歪脑筋，难道不知道他们现在的生活究竟是谁带给他们的吗？”

    “还有我们的小皇帝...我自认待他不薄，一心匡扶汉室，却不曾想，他居然密谋要除掉我...”

    曹操眯起了双眼，嘴里喃喃道:“忠臣难做啊！老虎收了利爪，便被当成病猫了，是时候亮一下自己的獠牙了啊!”

    荀彧听到曹操当着他面说出这等话，他内心一震，董承这帮酒囊饭袋，死就死了。

    不过曹操要对皇帝下手？

    这...荀彧的心瞬间就提到了嗓子眼。

    这里不得不提及到两个自古以来都在对立和斗争的派别——士人和武人。

    对于武人来说，曹操做天子无疑是对他们更有力的，因为如果天子被曹操直接取代了，武人也能跟着升高，特别是夏侯，曹氏一族，还能直接升级为皇族。

    而士人喜欢天子，因为有天子，他们的土地就是合法的，只要天子的人选不让国家动荡，无论是刘姓天子还是曹姓天子还是司马姓天子，都行的。

    所有人都可以绕开，只有荀彧绕不开，因为天子是他迎来的，是他亲手将天子迎上了宝座。所以一旦曹操有异心，他和曹操两人就开始有了不可调和的矛盾。

    但是若是曹操一心忠于汉室，两人能否协力打天下呢？

    也不是不可能，至少在这之前是这样的，但是曹操当着自己的面说出这番话，无疑是在点自己。

    自己能做什么嘛？

    不能!

    因为这起冲突，可以说自己是直接的导火索。

    不管幕后黑手究竟是不是贾诩，至少荀彧的作为是加速了这个进程。

    这苦果，有些过于大了啊！

    于是荀彧一言不发，只是咽了咽唾沫，默默伫立在那。

    至于他的内心想法，倒是不得而知了。

    曹操此刻也很纠结，一直以来，他对荀彧能力的信任是其他人都赶不上的，不然也不会说出来“吾之子房”这句话了。

    但是...

    这次的处理，多少是有些草率了啊！

    “文若，能跟我解释一下，为何你没在第一时间去牢里放出江宁嘛？”

    “孤记得，应该给你任命的诏令了吧，这又是为何？”

    “这...”

    “主公明鉴，一直以来，从江宁到我们这，彧就怀疑有人在针对我，为了钓出幕后黑手，所以...”

    “所以你找到了吗？”

    “有所猜测，但不绝对!”

    “是谁？”

    “贾诩、贾文和!”

    这一连串的对话又快又急速，荀彧根本没有停顿，他也知道，这种事情费尽心思瞒着，不如大大方方说出来，这样反而更容易得到信任。

    “贾文和？”

    曹操捏了捏他的胡子，脑子里不由得浮现出贾诩的相貌来。

    老实说，曹操在一众谋士中最喜欢的是郭嘉，但是对于贾诩来说，也是相当喜欢的。

    虽然荀彧很有才，而且国家要想繁荣昌盛，荀彧是不可或缺的，但是相比之下，曹操甚至喜欢贾诩胜过荀彧。

    无他，士族偏见耳!

    因为郭嘉是顶着士族荫蔽的庶人，是真正忠诚曹操的人，所以曹操最喜欢郭嘉；而贾诩，是天下士人痛恨的谋士，所以曹操对贾诩一直以来都很看重，只是此人在有些时候更愿意明哲保身，哪怕给自己出的主意，相比于他人，又略显毒辣，着实头疼。

    不过这布局、这谋划，倒像是贾诩的手笔。

    荀彧看着曹操陷入了深思，而后又说道:“彧也曾派人挽回江宁，结果...”

    “怎样？”

    “您派给我的虎豹骑，现在已经全部成为尸体了...”

    “好你个贾文和!”

    “来人!给我召贾诩!”

    “那董承？”

    “跳梁小丑，不足挂齿，比起董承，现在我手下两大谋士居然动起刀兵了，内部不和，何以攘外？”

    “文若且躲在屏风后面，待我细细问来，若真是贾文和搞的鬼，我必不饶他!”

    “喏!”

    贾诩应召而来，看着端坐在正手的曹操，不由得行了一礼。

    曹操看着眼前的男子，身着一身青衣，眼神有些许阴翳，而那张脸若不是细细看去，人群中根本发现不了他。

    贾诩，是他吗？

    曹操紧紧盯着贾诩，开口道:“文和最近可好？”

    “禀主公，尚好!”

    “文和，如今只有你我二人，你平心而论，操待你如何？”

    “主公待文和，自当信任有加，恩重如山!”

    “你我二人不必如此，我且问你，江宁的事，是你背后操控的吗？”

    贾诩也懵了，这又是哪一出啊！

    贾诩抱拳道:“主公明鉴，我贾文和虽然行事容易为人诟病，但是我与江宁素不相识，又何谈去谋害他呢？”

    “这又是从何说起啊？”

    “当真？”

    “自然!”

