 “是我！”

叶凡眼睛微微眯起，身上杀意涌动。

卢队长面露勉强的笑容，拱手说道：“雪威王经常提起你，今日在下有幸见叶大人真容，实乃荣幸！”

“雪威王？”

叶凡微微一愣，杀气有所减缓。

“差点忘记了，禁卫队是由雪威王执掌。

既然如此，你走吧，我不杀你！”

说着，叶凡就跟没事人一般，抓起一瓶酒，平静的走回牢房。

所有人面面相觑。

卢队长哑口无言，旁边属下问道：“队长，怎么办？”

“清理现场，这件事情上交处理。”

卢队长低声说道。

“是！”

一场闹剧就此收尾。

叶凡继续待在牢房里，老实得连床都没下。

陈节级醒来之后，对叶凡敬畏不已，丝毫没有追究他的过错。

毕竟，他对牢房的人都手下留情，最多就是吐个血，受点伤。

而且叶凡也表现出莫大的愧疚，但凡受伤的全赔了一百两金子。

原本他还以为叶凡会立马被提审，数罪并罚。

谁知上面一点文件都没下来，那些皇子继续每天探望，就连雪威王都来过两次。

有一次还跟他在牢房里喝酒吃肉，聊了半天。

陈节级哪里还有话说？

闯了这么大的祸，还能安安稳稳住在牢房里，吃香的喝辣的，纵观他几十年的职业生涯，也就叶凡这一个人了。

转眼间过了五天，叶凡出狱的日子到了。

这一天牢房里多了一个人。

温先生！他买凶进天牢的事情被刘青和的家属抖落出来。

原本这些人是打算来找叶凡的麻烦的，谁知上头根本不做理会。

他们只好退而求其次，跑去找温先生。

事情就此闹大。

猪队友就是这么可怕！温先生被温阁老亲自押送大理寺法务，在叶凡出狱的那一天，他进来了。

不过，他并没有住叶凡的牢房，而是被发配到一个犄角旮旯。

可见，两人的待遇完全不同。

当然，陈节级也不会因此就得罪他。

毕竟温阁老还在位置上，他想弄几个狱卒，还是轻轻松松的事情。

叶凡没有复职，继续在文书阁工作。

每天陪着一众皇子、公主读书习武，吹牛打屁。

虽然很无聊，但是跟皇子和公主的却混得非常熟。

文书阁的新教书先生是文官一派，因为温先生的事情，打心眼里讨厌叶凡。

可上头有交代，不要轻易招惹这尊煞星。

不过说来也怪，叶凡并没有传闻中的那般不堪，反而学识还挺渊博，见识也很广。

有一次教书先生有事无法及时赶到，叶凡直接挑了大梁，教着大家看书讲义，说得有板有眼。

最关键的是，那些皇子、公主，皇亲国戚，甚至连一班御皇生，都听得津津有味。

事后居然一人上交了一片听后感，直把教书先生看傻了眼。

以前这些人可不会写留堂作业的，偏偏叶凡自作主张的课，他们却无比配合。

教书先生把这事儿上报给太师。

太师笑了一阵，让他先下去。

结果第二天，叶凡升职了。

从御皇生，成了代理御讲师。

虽然只是名头变了，可是意义完全不一样。

就这样，叶凡开始了自己的教学生活。

时间过得很快，转眼又是半个月。

在这半个月里，叶凡绞尽脑汁。

把课文里的内容变成有意义的传说故事，让大家对文化有了深刻的理会。

每天的留堂作业大家完成得也很好，好几次雪皇突击考察，发现自己的孩子们居然都在低头奋笔疾书。

雪威王在一旁推波助澜，雪皇便完全去掉了叶凡的罪过。

不仅官复原职，还直接任命了御前讲师一位。

要知道，御前讲师至少都是六品起步。

叶凡在一个月内，从七品小官跨到六品官员，历雪国这几十年来还是头一例。

相比起百宗考核其他武者，他升得是最快的。

这一天，叶凡讲完课，合上书本。

“今天的课就到这里了。

最近大家学得很好，夸奖的话我就不说了，你们的长辈、其他同僚，估计早就夸烂你们了。”

叶凡呵呵笑道：“所以，明天我放大家一天假期，我们出去游山玩水，为其三天两夜！”

“耶！”

整个班除了十几个皇子、公主，另外还有十几个皇亲国戚。

此外，就是那二三十个御皇生了。

几十号人齐齐欢呼，激动得跟个孩子似的。

雪英公主连忙问道：“叶大哥，我们去哪里玩儿？”

“咱们要玩，自然是玩点刺激的。

只不过，我昨天向太师请示的时候，他不让我们出城。

所以，咱们只能在皇宫里耍。”

叶凡坐在桌子上，“你们有没有什么推荐？”

“御花园？”

大皇子说道。

“拉到，那可是雪皇的后花园！你们这些人自由进出，我们其他人只能在园外干看着！”

叶凡扣着鼻子，说道：“最好有那种可以野炊……也就是打猎烧烤，埋锅造饭的地方。

既不会引人注意，又得地方够大，够我们到处纵马奔驰的地方！”

“那不就是两个牧场嘛！”

大皇子笑道：“叶大哥，雪兰牧场和北城牧场，你挑一个！”

“北城牧场怎么样？”

叶凡露出一抹怪笑。

其实他早就打听好了，虽然北城牧场跟雪兰牧场都是皇家牧场，但是完全没办法比。

“北城牧场么？”

雪英公主皱起眉头：“叶大哥，你不是我们皇城的人，可能不知道。

这北城牧场是联系骑射的地方，里面更像是军营，地方也很小……”“那还有啥好说的，雪兰牧场！”

叶凡大手一挥。

众人再度欢呼起来。

“好了，我去申请通行令。

你们回去准备，带起东西明天一大早出发！”

“叶大哥，我们要带什么？”

大皇子连忙问道。

叶凡知道这些人只去打过猎，估计还没有野炊过，当下把任务一一分配下去。

为了实现真正的乐趣，他严禁大家携带空间石。

这三天两晚的所有吃喝，都得亲自背着。

在申请通行令的时候，太师询问了许多细节。

他越听越惊愕。

这种游玩方式他还是第一次听说。

他不敢大意，连忙跑去想雪皇汇报。

谁知雪皇得知后，居然也来了兴趣。

只可惜他还有国事缠身，无法通行。

当下，便让一些禁卫暗中保护，算是同意了叶凡的提议。

太师心中赞叹。

纵观整个历雪国，只有叶凡敢让皇子背锅，公主抬米。

也就是雪皇宽宏大量，开明进取。

要是换成其他国家的皇帝，估计叶凡早赐了个大不敬之罪，直接拉出去砍头了！第二天，众人文武殿集合。

所有人都按照叶凡的要求着装准备。

叶凡环视一周，满意的点点头，大手一挥：“走，向雪兰林场出发！”

雪兰林场是皇家狩猎场，这里散养着许多野生妖兽。

为了确保安全，皇宫的高手在周围设立了专门的旗阵，里面的妖兽出不来，外面的人进不去。

虽然这些妖兽大多境界比较低，都在十倍极限之下，但是叶凡还是让一众皇子、公主准备好了兵器，以防不测。

其他人是没办法携带兵器进皇宫的，只能靠他们这些特权人群了。

雪兰林场非常大，山水平原，草地丛林，各种地貌都具备，而且风景迷人，是难得的好去处。

整个雪兰林场一共有三千多平方米公里，相当于半个滨海市了。

远远看去，一座高耸的雪峰矗立天地。

林场就是以这座雪兰山为中心的。

这一次，叶凡还要带大家去爬雪山。

要是搁在地球世界，寻常的老百姓可不敢这么胆大。

但是这些小皇子、小公主和皇亲国戚们都不是普通人，大多都是极限武者。

境界高一点的，有八、九倍极限，弱的也有五六倍极限，都凝练出了武劲。

低温环境对他们没有太大的影响。

至于危险……有叶凡这个高手在身边，而且还有那么多暗中保护的禁卫。

又能危险到哪里去？

三天两晚时间有限。

大家伙一进林场，叶凡便带着他们到处搜寻妖兽。

雪兰林场大半部分被冰雪覆盖，妖兽也都是在雪地里生存的常见妖兽。

叶凡没有出手，任由一群撒欢的小年轻们去乱搞。

“叶大哥，你快看，我猎杀了一头雪鹿！”

雪英公主拎着一只四五百斤重的白鹿跑了过来，鲜血流了一地，沾湿地面的白雪。

叶凡惊异。

“这才进来半个小时不到，你居然就有收获了？”

雪英公主崇尚武道，年级不算大，却有了八倍极限的实力。

而且这丫头很聪明，进来的时候特意挑选了一柄长弓灵兵，不像其他人选大刀、长剑那种蹩脚的武器。

“厉害啊！”

叶凡绕着白鹿走了一圈，哈哈笑道：“今天的午饭有着落了！雪英，从现在开始，你就是捕猎小队的队长！”

“嗯！”

雪英公主大喜过望，耀武扬威的看向一无收获的大皇子等人。

“雪英，带一半的人再去捕几只来，另外一半留下来帮我打下手！”

叶凡伸了个懒腰，“今天我给你们弄一个全肉烧烤宴！”

说着，从空间石里取出一个简易的烧烤架。

 