    叶凡注视着域外星空的三艘战舰，确切的说，所有的焦点都放在那道宫境巅峰的存在身上，显然是鬼族之主。

    与此同时。

    鬼族之主的目光也穿透世界通道，落在叶凡身上，很诧异。

    “好强的肉身。”

    鬼主震惊。

    他走的是实体道路，对肉身打磨十分看重，他的肉身十分强悍，所以感知力十分敏锐。

    “好霸道的气息。”大总管也发出赞叹。

    “神王，那就是叶凡，乃是苍天霸体。”鬼牙尊上说道。

    “苍天霸体，霸族生灵。”

    鬼主再次震惊。

    但同时有非常兴奋。

    “苍天霸体，很好，这么强悍的体质我若是吞吃，肉身必将暴涨一大截，说不定突破到元婴境界呢。”

    “除了叶凡，他身边的生灵血脉也非常不错，那是修罗族、那是神族、还有金翅大鹏……”

    “好好好，都是我的血食。”

    鬼主极端兴奋，激动的浑身颤动。

    鬼牙提醒道：“神王，不可大意啊。空灭大帅和天使族主两尊道宫境巅峰，一个重伤逃遁，一个被擒拿，叶凡了不得。”

    鬼主道：“的确，这个叶凡了不得，但本王却不是天使族主那废物能比拟呢。”

    鬼牙震惊。

    难道神王已经有突破元婴境界的征兆了？

    还是有什么强悍底牌。

    适时。

    鬼主一个迈步，离开了战舰，直接出现在通道的入口。

    他居高临下，俯瞰着叶凡，淡淡道：“我乃鬼族之主，没想到有生之年能来到祖星。”

    叶凡冷哼道：“你也想要步天使族的后尘？”

    “不要拿我和天使族主想必，本王不是那个废物能比的。叶凡，来吧，你是祖星最强者，那么斩杀你，就足够了。”

    “我也想领教一下鬼族的手段。”

    叶凡消失在原地，再出现已经是域外星空。

    他和鬼主遥遥对峙。

    女皇他们倒是并不担心，叶凡能对付天使自主和空灭大帅两尊道宫境巅峰，自然能对付鬼主。

    他们担心的是，鬼族来临，会不会还有其他大世界的族群杀过来。

    若是来一群道宫境巅峰，那就麻烦了。

    若是来一尊元婴境界大佬，那会是一场灾难。

    理论上叶凡的战力超越了道宫境巅峰，但事实上，真的面对元婴境界大佬，还是只有逃跑的份。

    大战开始了。

    到了叶凡和鬼主这个层次也懒得试探，直接进入了最强战斗状态。

    二十九级苍天霸体的展现，令鬼主瞳孔收缩，没想到叶凡霸体等级达到了这个程度，难怪能对抗两大道宫境巅峰。

    不过，鬼主也只是短暂震惊一下。

    同样也开启了体质。

    “呜呜呜。”

    一时间，鬼哭狼嚎。

    鬼主背后升腾起无边的黑气，其中好似有着无数鬼魂在咆哮。

    只可惜，他的肉身还是比不上二十九级苍天霸体，但无妨，鬼主很自信，叶凡只是道宫境初期，而他是巅峰。

    这其中差距也不是一星半点。

    “杀！”

    “杀！”

    双方瞬间碰撞。

    鬼主倒飞，浑身剧痛，叶凡也倒飞但距离不远。

    他顷刻间消失。

    再出现已经在鬼主面前，凶悍一拳当头棒喝，要将鬼主脑袋砸爆。

    太凶猛了！

    太狂暴了！

    鬼牙和大总管看的心惊肉跳。

    三艘战舰上的三千万鬼族战兵也屏住呼吸。

    他们从来没有看到过这样的大战。

    “叶凡，你的肉身并非无敌，只是二十九级苍天霸体而已，杀不了我。”

    “轰。”

    鬼主也是个狠人，还在用肉身和叶凡对轰，再次被打飞。

    叶凡乘胜追击。

    他进入了杀戮状态，满头银发流转着淡淡的红色光晕。

    杀戮真意在汹涌。

    镇海真意，和开山真意也在爆发。

    武道真意，叶凡好久没有动用了，是因为跟不上他的修炼速度。

    可是自从进入道宫境之后，精神力的爱憎，他对武道真意的参悟也大大进步。

    于是乎，这些武道真意的威力也大大加强。

    “轰。”

    鬼主再次被砸飞。

    这一次他被重击，喷出鲜血，令鬼族生灵惊动，齐齐呐喊。

    而地球这边，三亿战兵同样呐喊。

    “国师威武！”

    “国师威武！”

    “国师威武！”

    叶凡狂啸，深刻知道一鼓作气再而衰三而竭。

    他开启血脉力量。

    阴阳之力配合大道拳以及斩身术的力量轰击鬼主。

    此刻，鬼主感受到了巨大威胁。

    “阴阳血脉。”

    “怎么可能，你难道是阴阳至尊的后裔，绝不可能。”

    鬼主终于惊动了。

    阴阳至尊，太可怕了，是宇宙至尊，无比神秘。

    永垂不朽的存在。

    若叶凡是阴阳至尊后裔，他绝对不敢动，因为会招来天大灾难。

    “上穷碧落下黄泉。”

    鬼主高呼，双眼轮转，似乎看穿了一切，令叶凡震惊，眼皮狂跳，不得不后撤。

    “原来如此。”

    鬼主看出了一些端倪。

    “叶凡，你的阴阳血脉是被后天植入的，你不是阴阳至尊的后裔。”

    “是谁给你植入了阴阳血脉。”

    “这需要前往宇宙深处的阴阳至尊所在禁区，得到阴阳大道种子，才能成功让你拥有阴阳血脉，是谁这么大的能量。”

    “是谁！”

    鬼主惊疑不定。

    叶凡没想到自己血脉还有这等奥秘，自己血脉不是天生的，是后天植入的。

    是谁，不得而知。

    叶凡没有言语，继续出手。

    鬼主喝道：“叶凡，你以为展现出阴阳血脉就能令我忌惮，那你的如意算盘打错了。”

    “你给了我很大惊喜，苍天霸体加上阴阳血脉，只要吞吃了你，我八成能突破进入元婴境界。”

    “所以你必须死。”

    鬼主气息陡然攀升。

    不在和叶凡比拼肉身了，道宫巅峰的气息爆发出来。

    叶凡终于知道鬼主为何如此自信。

    从气息来看，鬼主的确比天使自主和空灭大帅要强。

    同样是道宫巅峰，也是有高低强弱之分的。

    鬼主暴吼，身体都庞大了几分，漫天黑气汹涌而来，将叶凡包裹。

    “阴阳生死图。”

    叶凡施展血脉神通。

    生死图浮现，将黑气和鬼影全都磨灭，令鬼主再次震惊，被打了个措手不及。

    “阴兵借道。”

    鬼主狰狞的咆哮。

    只看见，漫漫星空之中，陡然出现了一道口子，其中冲出密密麻麻的阴兵。

    叶凡头皮发麻。

    “大道火拳。”

    “焚天煮海。”

    异火，是这些邪祟的克星。

    那无数阴兵顷刻间被焚烧干净。

    “你还有异火。”

    鬼主咬牙切齿，叶凡怎么这么多手段，异火是克制他鬼主的元素之一啊。

    可恶。

    鬼主脸色变得凝重。

    叶凡冷笑道：“堂堂鬼族之主，只有这点手段吗，那你还比不过天使自主呢。”

    “找死！”

    鬼主震怒。

    地狱界和天堂界是对头，天使族和鬼族有世仇，他最愤怒的就是和鸟人相提并论。

    “叶凡，你是在作死啊。”

    鬼主隐藏在黑气之中。

    陡然间。

    叶凡警兆大生，立刻挪移离开，刚才所在地方爆炸。

    无形攻击？

    有点意思。

    “大护身术！”

    叶凡神通护体，同时阴阳天眼横扫，看穿了端倪。

    “杀心咒。”

    叶凡施展秘术。

    精准打击。

    鬼主闷哼，大脑嗡鸣。

    杀心咒是大帝秘术，专门用来克制异族的，叶凡现在越来越强，才明白这秘术的可怕。

    大帝秘术怎会简单，有很多奥妙，叶凡之前都没有发觉。

    现在晋升道宫境界，精神力暴涨了很多，杀心咒威力才真正发挥了一丝。

    “大普渡术。”

    “臣服我吧。”

    叶凡陡然打出一片璀璨的佛光，令那无边黑气蒸发了一大半。

    鬼主懵了。

    这是上古佛家的神通，叶凡竟然也会。

    该死。

    这小子到底还有多少手段。

    鬼族属阴，一切至阳至刚之类的元素都十分讨厌，上古佛家就是其一。

    上古时期，鬼族和佛家还发生了大战。

    “怨念珠。”

    “杀！”

    鬼主吐出一颗珠子，打散了佛光，杀向叶凡，就在叶凡附近爆炸开来。

    顿时无数的怨念爆发，缠绕叶凡，令叶凡感觉十分难受，气息都开始衰败。

    “叶凡，这是我凝聚百年的怨念，一旦被缠绕，异火焚烧都很麻烦，除非你拥有传说中的大净化术。”

    “不过，上古时期，精灵族就悲剧巫族给灭了，大净化术从此消失。”

    “叶凡，这次你要怎么应付？”

    鬼主洋洋得意。

    他很自信，被那些恐怖的怨念缠身，叶凡绝对很麻烦，绝对不好过。

    异火的确可以焚烧怨念，但需要时间，而他可以趁机出手。

    “大净化术！”

    就在这时。

    叶凡声如炸雷，强大的净化力量蔓延，瞬间将虽有的怨念净化干净。

    鬼主脸色凝固。

    鬼族生灵全都惊悚了。

    大净化术，叶凡竟然会这门神通，这也是克制鬼族的法门之一。

    “不可能。”

    鬼主不可置信的惊叫。

    “没什么不可能的。”

    叶凡冷笑。

    大净化术，精灵女王已经传给他。

    这是肯定的。

    精灵女王得到他的照拂，精灵族日益壮大，而他又在对抗域外入侵，精灵女王肯定会出一份力，自然将大净化术传给叶凡。

    大净化术的有很多功效。

    能取出一切负面效果。

    这很可怕。

    这也是为何，上古时期巫族开启大战，要第一个灭掉精灵族，就是为了不能让大净化术出现。

    否则，巫主的大诅咒术等等手段，都没什么乱用了，全都可以被精灵族给净化掉。

    拥有大净化术，叶凡对抗鬼主更加轻松，他戏谑道：“鬼主，继续吧，让我看看你还有什么手段。”

