
众人连忙跟紧桑德拉的脚步，沿着蜿蜒的道路一直前行。　　迷雾森林里时常传来恐怖的声音，令人感觉不寒而栗，新学徒们忐忑的祈祷一路平安，在经历了两个小时的路程后，众人终于森林最深处，一片封闭的黑色峡谷前。　　“看来这里就是巫师学院的所在地了。”　　恩佐抬头望向前方，巨大的岩石挡在峡谷前方，形成宛如壁垒般的黑色城堡。　　“没有入口，我们怎么进去？”乔拉小声嘀咕。　　还没等众人发出疑问，桑德拉便从怀里掏出一枚精致勋章，她缓缓走近峡谷，将手中勋章对准前方，在一道光芒射出之后，峡谷前的岩石一阵颤动，片刻后露出一个漆黑岩洞。　　“好了，跟我进来吧。”　　桑德拉怪笑一声，率先走进岩洞，她身后的众人也紧随其后。　　行走在狭长昏暗的岩洞里，周围的环境潮湿阴冷，岩壁上每隔几米便镶嵌着一枚发光石，作为照明所用，令新来的学徒们不至于摔倒。　　大约十分钟的路程后，众人终于走出岩洞，前方的景象也豁然开朗。　　放眼望去，具有奇幻风格的建筑高地起伏，无数黑羽乌鸦在天空盘旋，峡谷内部的空间极其辽阔，与其说这里是一座学院，群鸦幻影的大本营更像是一座城镇。　　“咱们群鸦幻影巫师学院成立于第二纪元，距离至今已经有一万年以上的历史。”　　“作为黑巫师学院，群鸦幻影鼓励竞争，信奉优胜劣汰的规则，但你们是新人，所以有六个月的适应期，在这段期间，学院不会给你们派发任务。”　　“不过一旦过了适应期，你们每个人都会接到强制任务。”　　“这是你们享受学院福利的同时，也必须承担的责任！”　　一边朝着学院走去，桑德拉时不时介绍一两句。　　“学院内部分为几个大区，有生活区，教学区，实验区，任务区等等，一会儿你们领取个人物品后，可以在地图上详细了解，我现在先带你们进行天赋测试。”　　不多时，桑德拉带着众人穿过校区，来到一处冰冷的大厅内。　　寂静的大厅内空无一人，在正前方的位置摆放着一张桌椅，上面有一枚硕大的水晶球，桑德拉走上前去，坐到了桌后的椅子上。　　“排好队，现在为你们测试天赋。”　　八位接引者指挥众人排队，排在最前面的人是曾经巨轮五强者之一的‘落雷者’凯诺，他在来巫师学院之前，就曾获得过某些残破的巫师传承，对于自己的天赋很有信心。　　在桑德拉的示意下，凯诺将手掌放在了水晶球上。　　微光闪耀，水晶球内浮起两枚光点。　　“两枚光点，这代表着什么？”凯诺疑惑道。　　“二星天赋，很平庸的资质。”桑德拉指着一旁，淡然道“：去领取个人物品，在一旁等着，过一会儿其余人的天赋测试完毕后，接引者会给你安排住处的。”　　“平平庸？”凯诺满脸苦涩，垂头丧气的走开。　　“下一个！”　　一个看上去有些胆小的学徒走了上来，如之前一样，将手掌放在水晶球上。　　这一次水晶球的反应更小，只有一枚光点。　　“一星天赋，可怜的家伙。”桑德拉摇了摇头，嘲讽道“：天赋是掌握魔力的根本，同时意味着以后的成就，像你这样最低级的一星天赋，能凝聚魔力水晶，成为真正巫师的概率几乎为零。”　　胆小学徒脸色发白，情绪也变得低落。　　众人继续开始天赋测试，一连有几十人将手掌放在水晶球上，但显示的天赋大多只有一星，连二星天赋者都寥寥无几。　　“呼，轮到我了！”　　下一个测试者是乔拉，他有些忐忑的走上前去。　　“三三颗星？”　　乔拉惊呼一声，在水晶球的内部，三枚光点缓缓浮起。　　“还算不错的天赋，虽然成为真正巫师的可能性仍然不高，不过只要按部就班的冥想，至少可以成为三级学徒。”桑德拉褶皱的脸上浮起微笑。　　“哈！我果然是天才。”乔拉眉飞色舞。　　“下一个，恩佐。”　　在乔拉的天赋测试过后，就轮到了恩佐。　　他深吸口气，将心情平复，而后手掌覆在了光滑的水晶球上。　　光芒闪耀，三枚光点缓缓浮起。　　“三星天赋，还不错。”恩佐眸光一亮，对于这个结果很满意。　　而后，来自于海外群岛的学徒们一一测试天赋，大多数人的天赋都只有一星，二星者只有五分之一，至于三星天赋者则寥寥无几。　　“四星天赋？”不远处，洛尔纳忽然眸光一闪。　　在大半学徒测试过天赋后，轮到了一个娇小女孩，她是之前在浮空方舟上与皮甲少女冲突的蒂娜，当她的手掌放在水晶球上，竟然出现了四枚光点。　　“哦？四星天赋。”桑德拉浑浊的眼眸一亮，望向蒂娜的眼神都变得友善，柔声道“：很棒的天赋，仅次于五星的完美天赋者，拥有这样的资本，相信学院内的很多导师都愿意收你为徒的。”　　“真的吗？桑德拉导师。”蒂娜眸光一亮，甜甜问道。　　“当然，四星天赋者只要按部就班的修炼，在几年内就能成为三级学徒，就算想要凝聚魔力水晶，成为正式巫师也有很大概率，如果你愿意，现在就可以成为我的弟子。”桑德拉温和道。　　“桑德拉导师可是尊贵的正式巫师，能成为她的弟子，是多少人梦寐以求的事情。”　　大厅一旁，安吉丽娜忽然幽幽开口。　　“我愿意成为您的弟子。”蒂娜连忙朝着桑德拉施礼。　　“很好，孩子。”桑德拉怪笑一声，似乎很满意自己得到一位四星天赋者的弟子。　　周围投去无数道羡慕的眼神，蒂娜傲娇的扬起头，却掩饰不住眉眼间的喜悦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365970"  chaptername="第八十八章：天赋测试">加入书签</a>
</div>
