    

    
                第240章

    
                钱虽然给了，可晋才良却没有就此作罢，他盯着江志浩和云文书，沉着脸道：“别以为赢了一次业余比赛就了不起，像你们这样的人，永远都不会懂什么是真正的书画。”

    
                “赢了的人不懂，难道像你这种输了还嘴硬的人就懂了？”陶国安不屑的道：“年纪轻轻的，输了就要认，不行就回家多练两年。”

    
                晋才良气的浑身发抖，道：“我怎么就嘴硬了！这是你们的地盘，谁知道你们有没有暗箱操作，欺负我这个外人！要我说，这样的评选根本就不作数！”

    
                这话一出，很多人脸色都变了，尤其那几个过来恭喜的评委。

    
                他们都是书画协会的会长或者副会长，很在乎面子，晋才良现在当着这么多人的面说他们是在暗箱操作，那不是打人脸吗？

    
                本来这些人还觉得晋才良是金正清的徒弟，本事不错，想过来结交的。现在他们只想对这个年轻人抽俩嘴巴子，好让他知道什么叫好歹。

    
                陶国安更是冷冷的看着晋才良，道：“饭可以乱吃，话不可以乱说，就这么一场小小的比赛，你觉得需要联合起来针对你？真当自己是个什么东西了？别说你，就算你师父金正清来了，他敢说我们是暗箱操作？”

    
                “你敢看不起我师父！”

    
                “教出来的徒弟输了不认，还血口喷人，那师父也不是什么好东西，我看不起他怎么了！”陶国安本来也不是个好脾气，平日里横惯了，哪会被晋才良这样的人吓住。

    
                只不过这话一说出口，那几个书画协会的人就有点头疼了。

    
                这位陶董事长显然不明白金正清在书画界的地位有多高，你骂他徒弟没关系，因为晋才良所作所为都被人看在眼里。可你连金正清一块骂，这不平白得罪人吗。

    
                陶国安是商界的人，不怕书画界的倒无所谓，可他们几个书画协会的咋整？

    
                你要附和陶国安吧，就把金正清得罪了，要是不附和吧，回头人家说你默认了暗箱操作，那不是更难受吗。

    
                陷入两难之时，晋才良的眼里却闪过一道喜悦的精光。

    
                他之所以说这些话，不是因为真的输不起，可能有这方面的一部分原因，但更多的，却是要故意把陶国安往沟里带。

    
                偏偏陶国安还真上当了，顺着他的话得罪了金正清。

    
                晋才良当即指着陶国安，道：“行，这句话你说的，刚好我师父也在你们市，我现在就打电话给他。倒要看看等我师父来了，你还敢不敢说这种话！”

    
                那几个书画协会的人脸色大变，金正清来市里了？

    
                如果真让那位脾气同样火爆的老爷子知道有人敢骂他不会教徒弟，怕是会直接抡起毛笔揍人。

    
                陶国安在话出口后，多少也有些懊悔，自知不该失言。但晋才良一步步把他往这条路上赶，想找个台阶下都没机会，只能硬着头皮道：“喊就喊，当我怕他不成！”

    
                这话一出，等于把晋才良输比赛的矛盾，转移到陶国安看不起金正清上面了。

