    刘小丽顿时无名火上头，当时就想发火，第一反应就是闺女不听话了。

    不过又一看鬼吹灯，顿时叹了口气，对于闺女和王峥的笔友关系她一直知道，不过两人不见面，她也没放在心上。

    到现在了，她也不觉得王峥配不上自己闺女了。

    福布斯名人榜哪怕没有参考性，可是收入减一半总是要有的。

    人家一个青年，收入都是按照亿算的，尤其是人家家里条件也被一些人给扒了。

    父母住的地方，都是价格最低上亿的四合院，开的时装集团，生意也是蒸蒸日上，这还是不知道人家买房狂魔和院线幕后老板的基础下。

    不过在她看来，王峥不是良人，主要是姑娘主动，她不太看好，王峥要是真的有心思的话，认识这么长时间了，一点表示都没有。

    算了，姑娘长大了，也不好说她了。

    “鬼吹灯吗，这部小说挺火的，倒是也可以，你拍哪部？”刘小丽没觉得要拍多少部，一下签几部合约，太夸张了。

    “妈，那个，我是女主角，签的是只要书里有我，电影里就有我。”

    刘小丽有个不详的预感。

    “八部？”

    “没有，黄皮子坟和怒晴湘西就是客串。”

    刘小丽顿时就想晕过去，不过还是努力问道。

    “这是王峥的电影吧，对了，他准备请什么人拍摄，是哪个大导演，不会是他自己吧？”

    “嗯，那个，因为就按照原著拍，不用什么大导演。”不是不用，是人家不愿意来。

    “不过片酬的话挺不错的，第一部就三百万呢？”天仙接着说道。

    刘小丽想骂人，天仙的片酬为什么不高，不就是因为合作的都是大导演吗。

    真的想要高片酬，想给的人多的是，就是因为大制作才把片酬降低的啊。

    再说了，王峥在内地电影圈还没有证明自己，这么着急启动项目干嘛。

    至于他在高丽的成绩，刘小丽跟圈里其他人一样，承认但不在乎。

    高丽电影什么时候在国内拿过好票房，他要是真带天仙拍高丽电影，她反而同意，王峥不营销，她可以营销。

    鬼吹灯这电影，注定是国内首发，幕后也不怎么样，她有信心就奇怪了。

    要知道，现在这个阶段，大制作拿大票房才是常态，所以失恋33天才能制造那么大风波，可是又有几部电影是那样的。

    ……

    “妈，你就让我选一次吧，我从小到大都听你的，你就让我做一次决定吧。”

    知道天仙签了好几部，又看了合同，好吧，违约金赔不起，刘小丽就不说话了。

    不过天仙得继续说啊，毕竟这是自己最亲的人了。

    刘小丽也没办法了，合同签了还能怎么办呢，尤其是听说这电影是闺女主动要求签约的，违约金都是闺女自己选的，她连怪王峥骗人的资格都没有。

    不过她也安慰自己，说不定就拍一部呢。

    失败了就没有以后了，成功了更好，闺女也有一个系列剧了，木已成舟。

    “好了，妈没怪你，不过说好了，就这一次，以后这事得跟我商量。”

    “好啊。”天仙十分兴奋。

    ……

    什么也别说了，既然主角团都凑齐了，直接准备起来吧。

    关于导演，王峥已经提前联系过几个了，现在选定的是自己中戏的师兄，韩延。

    他以后拍过一部动物世界，挺还原的，不会怎么排斥按原著拍摄。

    说起来选上他也很奇特，是跟baby聊天的时候得知，她上一部电影的导演就是对方，所以才想到对方的。

    王峥也是通过baby联系上对方的，现在就等对方的回复了。

    不过问题不大，对方还没有证明自己的能力，有机会就得上啊。

    再说了，王峥打算好了，真要是没人，自己亲自拍也可以。

    王峥自己当制片人，钱的事不用管，至于选角的话，除了王峥三人组，其他的人都好说，找几个老戏骨一点问题都没。

    反正在走之前，他只花了两个小时就把事情交代下去了。

    至于韩延那边也联系过了，合同随时可以签，嘴哥也是，抽空回来签了就行。

    当然前期的准备，韩延也得准备起来了，王峥还特意托夏彤监督下，所有设置都按照原著来，别弄得乱七八糟的。

    王峥也是觉得，这种片子，一部就能看出系列有没有后续了。

    趁着自己在电影届是个新人，有容错率，别以后名气大了再失败，那损失不是一点半点。

    ……

    天仙那边，忽然收到了微信。

    “我走了，还有小说抽空稍微看看，开机时间确定了我告诉你，应该不会跟你的行程有冲突的。”

    “嗯，我听你的。”小媳妇式发言。

    看着天仙回的消息，王峥想了想。

    “对了，给我个阿姨的电话，我跟她沟通下。”

    “不用，我妈挺同意的。”天仙说胡话。

    “那就好，那我上飞机了。”

    “嗯，等你去高丽了再聊，我也回剧组了，你今天没夜戏吧。”

    完犊子，这比以前笔友的攻击性高了好多，都要规定时间了。

    高丽，刚刚下了飞机的王峥就被剧组接走了。

    没办法，作为绝对男主角剧情太多了，他在高丽的排面不是一般足。

    ……

    接下来的时间，因为狼少年剧情简单，就是卖脸和剧情，王峥拍的很轻松。

    当然，剩余时间也没闲着，一直在跟韩延交流鬼吹灯电影的准备工作。

    韩延很看重这部电影，或者说每一次机会他都很关注。

    虽然发挥不大，可是也算一个资历。

    对了，这部电影韩延只有拍摄权，至于后期全部是王峥监制，他就怕导演舍不得自己的心血，乱剪辑，直接自己控制。

    这种条件，也只有新人能接受了。

    当然，因为韩延的事，王峥跟baby也联系上了，有时候也说两句。

    ……

    时间就这么一天天过去，本来打算直接拍摄到月底结束，可是有意外情况发生了。

    刚刚进入2012年没几天，思思直接跨越到高丽来给自己探班了，这个真是没想到。

    好吧，思思来的理由很充沛，庆余年上映了。

