一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十六章住院

    方程的车一直在机场的停车场停着，他和周言拉着行李向停车场走去。

    “今天先这样，我先送你回去，我得回家看看了，这么长时间不在家，我妈和奶奶又要唠叨了！”

    方程一边说着一边拿出手机，关掉了飞行模式，四个未接电话和一条微信，微信是柳青青发来的，大概的意思就是谢谢方程在危机时刻救了她，她告诉方程以后到京城不管遇到什么事情都可以找她，她一定会不遗余力的帮助他的。

    方程看完这条微信无所谓的笑了笑，反正自己救她的时候又没想过会有什么好处，于是他只是回了柳青青一句话。

    “举手之劳而已，不必记挂在心上，不过还是要谢谢青姐的这番话，受用！”

    回完了柳青青的微信，他翻开了那几个未接电话，一个妈妈三个方式的，可他再打回去就没有人接听了，想着可能是家人知道他今天要回来所以可能是打电话问他的行踪，他也就没有太在意，方程放下手机，找到自己的车子就载着周言向他家驶去！

    把周言送回他的新房之后，方程终于风尘仆仆的踏进了自己的家门，离开家这么多天，他可是真的有点想大家了！

    “妈，奶奶，我回来了……”

    可一进家门，方程就觉察出有些不对劲儿，今天是周末，家里竟然安静得很，一个人也没有？而且客厅里的拖鞋、衣服弄得一团糟，就好像……离开家的时候大家都很慌乱一样！

    再联想到刚刚那四个未接来电，感觉不太好的方程急忙又拨通了表哥方式的电话，电话依旧很久无人接听，就在方程打算挂掉电话的那一瞬间有人接起了电话。

    “哥，怎么了？家里出什么事儿了？我回到家怎么没人……”

    方程只听到电话的那一头环境十分嘈杂。

    “方程，你快来市医院，奶奶高血压犯了，在家里晕倒了，救护车刚刚把奶奶拉到医院！”

    方式焦急的声音传进方程的耳朵。

    “什么？奶奶晕倒了，好，我马上酒过去！”

    来不及多想，方程扔下自己的背包就冲向院子外面，上车、发动，一个油门踩下去就直奔秦安市中心医院而去！

    方程赶到中心医院的急救中心看到自己的奶奶时，奶奶的病情已经得到了控制，她安静的躺在病床上，平稳的呼吸着，苍老的、满是皱纹的脸上还有着因为不适而沁出的汗水，妈妈和婶婶正在床边照看着她。

    “妈，婶婶！”

    方程轻声叫到，语气里是他忍不住的哽咽。

    奶奶是一家之主，是一家人的主心骨，她经历了丧子之痛、丧夫之痛，生活只留给她一个懦弱的小儿子和一大家子的妇孺儿童，天知道这么多年她是怎么熬过来的，可现在，家里的生活过得刚刚好一些，她却病倒了，这让方程的心里非常的难受。

    “小程回来了？”

    连月蓉和周玉茹齐齐看向朝着她们走过去的方程。

    连月蓉看着自己渐渐向自己走来的儿子，越发的觉得他跟之前不太一样了，可要她具体说出哪里不一样她又说不出来，好像是……更有担当、更有责任感了！

    “奶奶她……怎么样？”

    方程握住奶奶的手，轻声的问到。

    “唉，年龄大了，总是有些老年病的，只不过这次血压突然升高，你奶奶她当时就晕了过去，太可怕、太危险了！”

    婶婶周玉茹小声的叨咕着。

    “怎么还在急诊室住着，为什么不去住院部，让医生好好的给奶奶做一个系统的检查！”

    方程看了看急诊室里的人来人往，不由得皱眉问道。

    “住院部病房紧缺，不是来了就能住上的，都要排着的，方式和你叔叔在那边排着呢！”

    连月蓉用下巴点了点急诊室门外一个很多人在那里聚集的地方，似乎都是在等着病房的病人家属，方程向母亲点了点头，径直的走了过去！

    “叔叔，哥，怎么样？有病房吗？”

    “没有啊，都在排着呢，不过刚才好像说是有几个病房空出来了，正在打扫呢！一会儿会安排我们入住的，这些人立面我们是最先来的，怎么也该轮到我们了！”

    方式的语气中透着隐隐的焦急。

    “是啊，没有病房住不了院，等病情缓解了急诊是要撵人的，不能总在急诊这里待着啊！”

    叔叔方昊也无奈的说道。

    “既然下一个就到我们了，那就再等等吧！”

    方程边说着，一边四下里望着，突然，他看到了一个医生从急诊部走出来，然后晃进了他面前安排病房那个医护人员的房间里，两个人说着话还一起向自己看过来，方程有种强烈的预感，他们两个人是在讨论自己，可自己……好像并不认识他们啊！

    “有几个病房下来了，家属们按顺序排队啊！”

    安排病房的那个医护人员招了招手，方式和方程急忙窜进人群，因为他们是第一个等在这里的，所以他们理所当然的站在队伍的最前面。

    “病人赵哲、李连鑫、曲芙蓉、王江到住院部办理住院，其他人继续等着吧！”

    医护人员说完了可以去办理住院的病人名字，但却没有方程奶奶的名字，方式急忙走到那间房子的窗口处。

    “您好，医生，我们是第一个到这里等着的，您都看见了，怎么这住院的名单里没有我奶奶呢？我奶奶还等着住院呢！”

    “我可没看见谁是第一个来的？我这么忙哪有时间看你们谁先到的啊，再说我就是按照单子上的念，这病情的轻重缓急都是急诊部大夫标记的先后顺序，我可是没有权利改的！”

    负责安排病房的医护人员白了方式一眼，理直气壮地回复他。

    方程听了他的话，自然就联想到了刚才进到那间屋子里的急诊医生，他们一定是在讨论自己，可是……为什么呢？突然间，他灵光一闪现，想到了一个人，秦安市中心医院的急诊室主任，与自己曾经发生过矛盾的秦浩！他瞬间明白了，是秦浩那个人渣在干预安排住院的结果，他们之间的矛盾方程根本没有放在心上过，可若是这事儿伤害到自己的家人，那就是另外的一回事儿了！

    方程想到这里，拍了拍还在跟医护人员沟通的表哥方式。

    “哥，我去他们主任室看一看，你继续在这儿看着！”

    “好！”

    方式点了点头！

    穿过吵闹的急诊室，方程来到了一条相对隐蔽的走廊上，这里很安静，走廊第一间办公室上就清清楚楚的写着“主任办公室”，旁边还挂着一张“闲人免进”的牌子！

    方程走过去一脚就踢开了主任办公室的门，而映入他眼帘的是一幅可以令所有男人都热血上涌的画面，一个水嫩水嫩的小护士正坐在秦浩的身上卖命的亲着，看到方程突然半路杀进来，便慌乱的从秦浩身上站了起来，慌慌张张的系起胸前衣服的扣子，而秦浩也面色大变的坐直了身体，整了整自己凌乱的衣衫，装模作样的拿起桌上放着的一摞病例看了起来。

    “主任……我先……我先出去了！”

    小护士弄好自己的一切，低着头从方程的身边飞速的跑了过去。

    “方程，你怎么不敲门就进来了呢？你没看见门口的牌子上写着‘闲人免进’吗？”

    秦浩做作的仰起头，端着一副领导的模样开了口。

    “你别跟我废话，我奶奶住院的事情是不是你在捣鬼？”

    方程对着秦浩怒目而视，而秦浩听了方程的话，不由得嬉笑起来。

    “哦，是你奶奶生病了啊，我刚才出去巡查，刚好看到你，只不过我太忙了，没时间过去跟你打个招呼！怎么了，奶奶要住院啊？哦呦，现在这个病房那可是相当紧俏的啊，你有钱都住不进来的！”

    秦浩的脸上就差写着，“你来求我啊！”这五个大字了。

    方程听了秦浩的话，不由得冷哼一声。

    “你打的就是让我来求你的算盘吗？那你这算盘怕是打错了！”

    还没等秦浩反应过来，方程就已经上前一步，抬手一拳就打在了他的肚子上，秦浩顿时疼得缩成一团。

    “你……你居然敢打人……”

    他强忍着剧痛结结巴巴的问到，他怎么也没想到这个方程真的会动手打自己。

    “你已经摆好了一副胜利者的姿态，想把我踩在脚底下，想让我求你，是吗？那真的不好意思了，秦主任，我过来就是为了给你这一拳，否则我心里不痛快，我奶奶她……更不痛快！”

    方程揪着秦浩的衣领，一字一顿的对他狠狠说到。

    “你……你……”

    秦浩很显然是被方程的气势吓到了，可他从来都不是能得下去亏的人，他一把推开方程的手，拿起桌子上的电话就拨了出去。

    “保卫室吗，有医闹，快来人！”

    秦浩几乎是怒吼着说出这句话。

    保安室的保安队长一听有医闹，一下子就神情紧张的重视了起来，近年来医患的关系一直都很紧张，尤其是媒体上报道接连发生了一些患者或是患者家属将医护人员砍死砍伤的新闻之后，每一家医院的保安对于在医院产生的医患矛盾都很重视，保安队长用手台召唤了十多个青壮年保安，就往医院里面冲去！

    “哼……就这么点本事？成，你让保安到院长室找我去！”

    方程说完，转头就走出了主任办公室，大步流星的向顶层院长室走去！