
张天师听了灵仁子的说法，微微点头，说道：“也只能这么打发他了。眼下他的熟人灵真子和灵弘子都不在山上，就由灵仁子下山迎接一下，让张禹到大殿说话。”

“是，天师。”灵仁子当即点头，随后站了起来，朝门外走去。

张天师又看向灵飞子，说道：“灵飞子，你通知一声，召众人前往大殿。”

“是，天师。”灵飞子马上答应。

再说张禹，他和李明月、王春兰一直在山门外等着。

等了好一会，终于看到有十多个人前来。走在最前面的，是一个身穿八卦仙衣的中年道士，在这中年道士的身后，跟着两排穿杏黄色道袍的道士。

等中年道士一行快到山门的时候，知客道士赶紧过去见礼，跟着表示，无当道观张真人就在山门外。

这身穿八卦仙衣的中年道士自然是灵仁子了，灵仁子跟着便朝张禹走了过去。

以前来天师府的时候，前来迎接他的人都是张银玲的老爹张真人，张禹见换了人，不由得愣了一下。但他还是马上上前一步，打起揖手说道：“无量天尊，贫道无当道观张禹特意前来拜山，参加天师。”

“无量天尊，张道友有礼了，贫道天师府灵仁子。因师兄不在天师府，故天师命我前来迎接张道友。不知道友突然造访，未曾远迎，还请道友莫要见怪。”灵仁子打着揖手，十分客气地说道。

张禹一听这话，就知道是怎么回事了，看来是张真人不在天师府，所以没有亲自下山接他。

张禹跟着说道：“道兄客气了，贫道突然前来拜山，未曾先行招呼，实在是我的罪过才是。”

两个人客套了一会，说的都是一些没营养的话，什么久仰之类的。其实呢，这个灵仁子张禹是第一次见面，以前也没听说过。

随后，灵仁子做了一个请的手势，请张禹上山。他们两个联袂而行，走在最前面，后面跟着李明月和王春兰，灵仁子带下山的一众弟子则是走在最后面。

众人一路上山，来到天师府的大殿。

此刻大殿之内，张天师已经就坐，在他的左右两侧，分别坐着十多个穿着白色八卦仙衣的道士。这些道士，有的年纪大，有的年轻，不过就算是再年轻的，也有三十多岁了。

灵仁子带着张禹进到大殿，像李明月和王春兰是不够资格的，只能跟随行的那些道士们站在外面。

张禹上到大殿，少不得先是按照惯例给张天师见礼。

“无量天尊，弟子无当道观张禹拜见正一教掌教张天师！”

“免礼！”张天师平和地说道。

“上次承蒙天师授弟子五雷正法，弟子今日特来拜谢。”张禹再次躬身施礼。

“免礼。”张天师又是平和地说道。

“弟子今已修成五雷掌，此番前来，是恳请天师，升授经篆的！”张禹又一次躬身施礼。

“原来如此。”张天师微微点头，说道：“你修成五雷掌一事，本座已然听说。你今日前来升授经篆，也是应该。在五雷经篆之上，乃是弘仁正道经篆，只是眼下尚早，并非升授弘仁证道经篆的时辰。你可暂且前去休息，等到下午两点，到万法宗坛升授。”

“多谢天师。”张禹又是躬身说道。

张天师随后便命灵仁子送张禹前去客房休息，并没有问，张禹到此，除了这件事之外，还有其他什么事。

别看已经知道，张禹此行除了升篆之外，很有可能是为了白眉宫授篆的事情。但是，张天师不可能主动没事找事，他反正已经研究出了对策，张禹若是提出来的话，他就那般作答，若是张禹不提出来，他干脆就更加省事了。

张禹也没有说其他，再次向张天师道谢，便跟着灵仁子出了大殿。灵仁子带张禹前往客房休息，到了地方，灵仁子表示先行告辞，等到了时辰，自会前来。

在他走后，李明月就忍不住说道：“师父，怎么不见张银玲，咱们这跑到天师府来，她一得到消息，应该第一个到才对。”

“来的时候，难道你没听说，张真人出门不在山上么。想来张真人出门，也是要带上张银玲的。”张禹说道。

“也是……”李明月点头说道。

王春兰则是说道：“师父，咱们这次来，不是请天师为咱们做主的么，您怎么也没提这个。”

“这个不着急，等明天再来也来得及。”张禹微笑着说道。

看到师父自信的笑容，王春兰点了点头，料想这件事，张禹必然是成竹在胸。

中午的时候，饭堂钟响，有小道士前来引领张禹他们前去饭堂吃饭。

吃过午饭，休息了一下，时间上就差不多了。灵仁子按时到来，

张禹带着李明月、赵秋菊跟着灵仁子前往万法宗坛。

他们先是穿过仪门，走一百二十步就是二门。面阔三间，进深三间，东西耳房各一间，共一百六十平方米。较仪门矮三尺，红墙绿瓦，脊兽腾飞。十二根大木柱设门六扇三道，门上画有秦琼、尉迟恭、杨林、罗成、程咬金、单雄信六尊像为三对门神。中门上端悬直匾一块，上书“敕灵旨”三个金字。前两柱挂有黑底金字抱柱对联，上联“道高龙虎伏”，下联“德重鬼神钦”。十八般古代兵器金光银闪并列两旁，显得十分威严。

二门前，东为玄坛殿，西为法篆局，另外还有西江行政区道教协会办公大院。进入二门有一大院，院内合抱樟树十余株，枝叶繁茂，十分葱翠。再往前是大堂，乃天师实施道政的地方，前距二门“九九”八十一步，后靠私第院门，面阔五间，约三百平方米，较头门矮二尺，比二门高一尺，三面红墙，门前建有“塞身亭”，堂后门直通三省堂。过了大堂，便是之前赵秋菊所说的狐仙堂了。没走多远，拐了一个弯，就来到一个四合院前。此间红墙绿瓦，油漆雕画，脊兽腾飞，门悬“万法宗坛”一匾。

张禹来过这里，上次来的时候，张银玲说过，“万法宗坛”乃是“万神集聚”之所。院子很大，约一千二百平方米，建殿三座。正殿五间，朝院门居中而立，阶前置一“九龙三脚”焚香大炉鼎，东西二殿，合面而建。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544864"  chaptername="第4570章  再登龙虎山">加入书签</a>
</div>
