    第342章开花结果？

    　　艾尼路的狂笑声在船舱中泛滥，的确这种感觉实在是太爽了。

    　　什么叫做尽在掌控之中啊。

    　　这就是了。

    　　只有他才能将这个庞然巨物驱动的如臂使指。

    　　快速坠落的方舟箴言突然船头翘起，屁股的喷射口慢慢的闭合了起来，而腹部打开了巨大的开口，大量的气流更改了排气方向，从机身腹部打开的地方喷了出来。

    　　雷欧他们一下承受了巨大的G值，先是跳了起来，然后被压回了座位上。

    　　那可真是太刺激了。

    　　他本可以慢慢来降落，但是他就不，就是要作弄其他人一下，非常的恶劣。

    　　人类如何抵抗机械的压力，所有人都被抖了一下，然后慢慢地安稳的降落到了瓦尔波之前的王宫前。

    　　这里之前是瓦尔波的住所，现在早已经被改造成了一个车站，上上下下的缆车从这里经过，然后人们顺着这里往下走去。

    　　被掏空的山体才是现在磁鼓国国民们所居住的地方。

    　　正是因为如此，整个山上已经是如同一个巨大的LED灯泡一般，到处都闪烁着灯光。

    　　因为考虑到采光的原因，所以大量的国民都是靠着外围做房子，然后用几层玻璃夹层挡住暴风雪，再加上内部的地热和通风排气系统的加持。

    　　这个高耸入云的巨大柱子就如同一栋高级公寓一般，足以让普通人舒舒服服的在这里活着了。

    　　而他们除了会坐缆车来到自己的家里之外，其余的工作场地都是在外面——他们每天就像是上班族一般，坐着缆车下去上班，不论是去打猎，打鱼还是去船厂做工，亦或者是其他什么工作，都如同未来的社畜一般，定时的上班下班。

    　　不过高福利加上高收入加上政府兜底，这里就像是雷欧以前世界里的北欧三国一般，能够让人民的幸福感大大的提升。

    　　说实话如果不是经常时不时来骚扰他们的海贼会来横行霸道，并且被卫队长给打败的话。

    　　短短这一年时间里失去了瓦尔波统治而进入了高福利社会的磁鼓国人民都快要忘记了他们身处在什么样的时代里了。

    　　当他们降落，舱门打开之后，暴风雪突然就停止了，在雷欧他们的面前，雪快速的变成了一个妖娆妩媚的女人出现在了雷欧他们的面前。

    　　正是已经替换掉了甜甜果实，吃下了雪雪果实的女帝汉库克。

    　　她一上来就毫不避讳的将雷欧拥入了怀中，尽管只不过是短短一周的时间不见，但是她还是非常的怀念雷欧。

    　　雷欧轻轻地拍着她的背部，然后在她的耳边问道：“怎么样，现在这里有什么不好的地方吗？”

    　　自然系的恶魔果实在某种程度上来说几乎是可以改变人类的生活习惯和本能。

    　　像是沙鳄鱼的沙沙果实，他很自然而然的选择了拥有大片大片沙漠的阿拉巴斯坦王国作为自己的基地和老巢，然后开始发展自己的触角。

    　　他对于沙子的利用和使用也已经到了出神入化的地步。

    　　而艾尼路的响雷则更加喜欢自然界雷电最多的云层之上的国家。

    　　而烧烧果实使艾斯不会被烧伤，感受不到高温，烟雾果实更是让斯摩格更加喜欢抽烟了。

    　　像是女帝在吃掉了雪雪果实之后，磁鼓国这个天气就毫无疑问是她的主场了。

    　　在这个山峰上锻炼的她几乎在短短的一周之内就将自己的见闻色霸气锻炼到了非常恐怖的地步，可以说这个岛屿上的每一片雪花都和她产生了联系，变成了她的一部分，她在这里得到的锻炼和强化是雷欧无法理解的境界和地步。

    　　这就是雷欧为什么要她吃掉雪雪果实的原因。

    　　尽管雪雪果实是冰冻果实的下位果实，但是它到底是个自然系。

    　　自然系的上限和下限是一样高的，就好像没有人会怀疑艾斯成长到赤犬那个年纪之后能够和赤犬进行战斗一样，说到底这几颗被小看的下位果实都是能力者本身的实力不够强而引起的。

    　　而汉库克从自然系恶魔果实之中得到的力量倒是小事情，主要是她在战场上的生存能力大大的增强了才是大事。

    　　说到底甜甜果实能做到的，能迷惑那些普通海军的，把那些海军们变成石头的，雪雪果实一样能做到。

    　　但是在面对顶级战斗之中，有些时候你避无可避的时候，自然系是的的确确可以救你一命的。

    　　雷欧以权谋私让汉库克得到了雪雪果实，不论是增强还是削弱她的战斗力，他都是不在意，不关心的。

    　　他关心的只有汉库克能否在更加残酷的顶级战场上活下来，仅此而已。

    　　这就是雷欧的私心了。

    　　“直接下去吧。”雷欧揽着汉库克的腰肢，对身后的同志们开口说道。

    　　这些山峰的内部已经被挖空了，只剩下了大量金属填充物，山体内部经过了详细的规划，居民们有居民区，都在外围一层，而再靠近里面一层则是居民们的娱乐区域，像是什么乒乓球啊，篮球啊，小区老人锻炼器材啊，都给他们整上，再将一部分的空间隔绝开来租给城里想做生意的老板们。

    　　一个在公寓内部的豪华商圈就这么成了。

    　　然而这还只是中间层而已，至于真正最核心的地方，是整个山体内部最中间的核心位置，这里不但有着地热供暖，还有着大量的机密设施和研究人员。

    　　让这里居民们最熟悉的就是医生20，他们除了轮换出去做义症之外，其余的时间大部分都在这里度过的，有那么多的恶魔果实做样本，再加上那些第六层第五层本就该死的海贼们做实验，最后再配合特拉法尔加罗的特殊的能力。

    　　他们的研究进度简直可以说是一日千里，就连人妖王伊万科夫都已经被调派到这里来进行相关方面的辅助研究。

    　　可以说这里的试验成果已经无限接近于开花结果了的程度。

    　　雷欧也是听到了这个消息之后才将多拉格，一笑等人全部都拉了过来。

    　　别的不说，首先坐镇的强者们先管够再说。

    　　——————

    　　PS：今天三更不太现实，2更保底。

