    一恢复成人类的姿态，布朗斯基便扑通一声跪在了地上，双手拄着地面，大口的吸气。

    伽马能量被强行抽离体内，令他的身体产生了强烈的疲惫感。

    但紧接着，全身赤果的他，就感觉到了一抹羞耻。

    反倒是许凡并不在乎。

    “我希望你能回到部队，以你过去的成绩，只要走动一下关系，晋升到上校应该没什么问题。”

    印象中，罗斯将军本就打算提拔布朗斯基为上校。

    可一旦成为了上校，他就无法再像战士一样，在战场上与敌人厮杀。

    对布朗斯基来说，执行各种危险的任务，才是生活的真谛。

    当然，这只是过去的布朗斯基。

    在见识到许凡的力量，还有那些圣殿法师施展的魔法以后。

    他的心态发生了翻天覆地的变化。

    他想拥有那种力量。

    变得强大！

    “只要你能按照我说的去做，我可以让你变得比浩克更强。”

    许凡一眼看穿了布朗斯基的心思，向着他许诺。

    这也是他为什么收下布朗斯基的原因。

    漫威中的反派人物，思想都比较单纯。

    很容易就能被画大饼。

    反倒是那些超级英雄，往往有着奇怪的原则。

    无论如何也不愿意认输。

    “变得比浩克更强……”

    布朗斯基滚动着喉咙，有了这番话，他的心里也有了底气。

    “圣主大人，需要我做什么？”

    “我需要你做的事情很简单，尽可能的往上爬，当你在军方有一定的话语权之后，我们就可以去搞一些振金了。”许凡轻描淡写的说道。

    要说魔法知识，他的确掌握了不少。

    但对于科学，就捉襟见肘了。

    以他现在的力量，拿下瓦坎达不是什么问题。

    问题在于得到振金以后，如何进一步发展振金科技。

    虽说黑豹口口声声说瓦坎达的科技水平，领先其他国家一千年。

    但电影中的表现力，却完全配不上这样的说法。

    反倒是托尼和军方的一些黑科技。

    在许凡看来，可比瓦坎达的科技厉害多了。

    “振金？”一听到振金，布朗斯基也是眼前一亮。

    可是很快，他的神色又泛起了难。

    这次百老汇事件，可谓相当严重。

    一旦回去基地，别说晋升了，弄不好还会上军事法庭。

    “这方面你不用担心，那些家伙什么时候真在乎过百姓的性命。”

    “只要你能带着伽马血清回去，就是大功一件。”

    一边是百老汇的伤亡数字，一边是能够提升士兵战力的伽马血清。

    对军方的某些人来说，究竟谁更重要，自然是不言而喻的。

    “可我们去那里弄伽马血清呢？”

    “蓝博士，你还记得吗？”许凡提出一个名字。

    对于这个名字，布朗斯基自然不会陌生。

    他是班纳博士的网友，一直在努力的帮助对方研究消灭浩克的血清。

    并利用浩克的血液样本，制造出了大量的血清。

    也正是他，帮助把伽马血清注射进了自己的体内，将自己变成了憎恶！

    实际上，在百老汇与憎恶交手的时候，许凡就感知到了蓝博士的气息。

    确定他不仅还活着，大脑也受到了一定程度的变异。

    甚至许凡还知道，这所谓的蓝博士，其实就是浩克的另一个死对头。

    大头目。

    不仅拥有超人的智慧，同时还具备心灵感知等能力。

    最关键的是……

    这家伙知道如何复制伽马血清。

    只要有足够的伽马血清，自己就能建立起一只浩克军队。

    想一想，成千上万只浩克打一个灭霸，那得是什么场面？

    “可蓝博士的实验室已经被摧毁了吧？”布朗斯基不由得皱起眉头。

    他倒不是怀疑蓝博士的能力。

    只是自己变身憎恶与许凡的战斗，将半个百老汇夷为平地。

    就算这蓝博士侥幸没死，他的实验室也已经彻底毁灭。

    没有血液样本，他就是再有本事，也无法复制出伽马血清吧？

    许凡懒得和布朗斯基解释。

    “总之，你现在最好换一身衣服，然后回去基地。”

    “至于伽马血清的事，我自会解决。”

    说罢，许凡便不再多看布朗斯基一眼，让他尽快回去。

    “我，我知道了，圣主。”布朗斯基最终点了点头，然后从死去的圣殿法师身上扒下来一套衣服，匆匆离开了至圣所。

    搞定了金并和布朗斯基。

    许凡索性盘算起下一步行动。

    他本想在纽约跟古一来一场决战。

    可现在古一既然在闭关，那不如好好利用这个机会。

    在古一出关之前，把自己变得更强。

    想到这，许凡再次旋转起了悬戒，并在脑海中想象出了蓝博士的模样。

    对于他这种级别的大魔法师，这种程度的魔法，简直是小事一桩。

    很快……

    在许凡的前方便出现一个火苗，并以肉眼可见的速度扩张。

    短短一两个呼吸，一道正圆形的传送门被打开。

    而传送门的另一边，正是在黑漆漆胡同，躲藏自己的蓝博士。

    塞穆尔·史登！

    “什么情况？”

    而当蓝博士的注意力也被闪烁着火光的传送门吸引。

    他的两只眼睛瞪得老大，嘴巴下意识张成了O形。

    特别是传送门另一边的风景与生物。

    更是让他心里不由得哆嗦了一下。

    出现在自己面前的生物……

    不就是在百老汇暴打憎恶的那个怪物吗？

    “你，你想干什么？！”

    蓝博士滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    脚步更是连连后退。

    慌乱之下，他膨胀了一倍的额头上，突然射出一道伽马射击。

    正好与许凡擦肩而过，轰在了至圣所的天花板上。

    轰隆隆！

    伴随着一阵巨响，一团浓烟与火光从天花板向下翻滚。

    好似一朵蘑菇云。

    “果然，这家伙已经彻底变异了。”

    而在见识到蓝博士的能力后，许凡心里再次确定。

    蓝博士，就是浩克的另一个强敌。

    大头目。

    然后下一个瞬间，许凡直接使出鸡符咒的力量，将蓝博士的身体从原地举起。

    最后一个念头，将是投掷篮球一样，将蓝博士从传送门的另一边扔了过来。

    扑通！

    蓝博士以头抢地，身体在地毯上翻滚了数圈，才四仰八叉的倒在地上。

    视线中，尽是伽马射线掀起的蘑菇云。

