    等砸场子的人走光，纪老头把梅青的单子接过来看了一眼后道：“你现在这实力，可以找台s级机甲练练手。”

    听纪老头的口气，s级机甲就跟大白菜样，随随便便就能弄来。问题是现在联邦s级机甲少得可怜，机甲材料特殊各方面设计领先，生产一台新的出来需要的东西不是用钱来衡量的，基本上，只有通过了s级的机甲考核，才有机会获得根据自身实力和战斗风格量身定制的专属机甲，这个机甲的打造时间一般是三到五年。

    喻家现在的老太爷就是s级机甲战士，但他的是重型机甲，加上还是个左撇子，他的机甲喻翰墨连启动都启动不了，相比之下，喻烬的机甲他精力最充沛状态完美的时候，可能能操作几十秒走上几步路。

    如果s级机甲那么好弄的话，喻翰墨也不会死不要脸地抢老腊肉喻烬的机甲了。

    “哪里去弄机甲？”

    苏长乐很认真地说：“给我也搞一台，s级的机甲？”

    纪老头撇她一眼，没好气地道：“你还没考机战等级吧？现在就想要机甲了，我给你弄个单子，要是你能把上面的东西找齐，我给你造s级机甲，三年，三年就够了。”他拍了个巴掌出来，在苏长乐脸前晃，那动作，跟当初的黑鲸及其相似。

    明明嘴里强调三年，他伸出了一个巴掌，苏长乐默默无语，那是五好么，我一外星生物都比你识数呢。

    纪老头打开光幕，拖了长长一张单子出来，苏长乐一眼就瞅到了星辰之铁，她看了那上面的需求，觉得后槽牙有点疼。

    这得花多少钱，多少精力才能弄出来。还是像喻翰墨那样，抢别人的机甲比较爽。

    不过苏长了还是问了一句，“大概得多少钱啊？”

    “无价。”回答的是梅青，他声音颇为低沉，神色也有点儿黯然。单子里头有很多东西被军方牢牢抓住，根本是有钱都买不到的，哪怕是他们梅家也不行。

    除非，他能成为s级机甲战士。

    “其实你们梅家当初有一台机甲啊……”看着梅青，纪老头目光一闪，他转过视线眺望远方，眸子里充满了憧憬和向往。

    “那台通体漆黑的金属机甲黑岩，是我见过最强大的机甲。”

    “喻烬那台机甲，他的机甲美人有些地方就是借鉴的梅家的机甲。可惜……”纪老头叹息一声，“要是能把黑岩研究透，我们的机甲战斗力都会提升。”

    说到这里，纪老头又问：“他一直没消息吗？”

    梅青摇摇头，“没有。我以后会去星空中找他。”

    苏长乐听到这里，自然明白他们说的是谁。

    她老爸也有机甲的么？小七奶爸留下来的视频图像里，苏长乐从来没看见过机甲出现，不知道那台机甲去了哪儿。

    她看梅青神情有点伤感，稍稍犹豫了一瞬。

    要不要来认个亲？

    你想找的人，是我爹呢。

    你找不到了。

    他重伤后被卷入黑洞中，生存概率不到万分之一。

    小七奶爸带着她满星空乱窜，何尝不是抱着那万分之一的希望，然而他们找了二十年，都一无所获。

    你找不到他，我也找不到他。

    不过她现在用的是梅青亲妹妹的身份，苏长乐并不冒失，她现在这个事情有点复杂，还是慢慢来。

    “嗯。他可是天网之父。”纪老头又道：“你的订单呢，我给你提前。虽然比不上s级，也差不到哪儿去。那张单子上的材料你要是能弄到，我也给你造。”

    s级机甲可没办法机器量产，需要专门设计锻造，而联邦有这本事的机修大师一双手能数得过来，其中本事最大的，可以算是纪老头了。他参与设计的s级机甲有两台，黑鲸的和喻烬的，都是他带领团队设计锻造的。

    只不过这个涉及到军事机密，很少有人知道。他更算是大隐隐于市，呆在后街打酱油顺便发掘优秀后辈，看得顺眼就随手指点一下，也算是为联邦做了点贡献。

    楚芷想拿身份背景来压纪老头，只能说是踢到了铁板，找错了对象。

    梅青讲述了一下需求，他说完之后，纪老头预估了一个价格，“你这个要全部改造到最合适的话，应该得要三百五十万信用点。”

    话音落下，梅青脸上露出为难之色。

    梅家产业挺多，最主要的就是bg公司，现在天网上星战对决被封，何时开放还说不准，而且他成年礼后，就不打算再花家里钱了。

    家庭财政方面都是他继母在管理，几百万信用点的支出，白姨虽然不会说什么，但他自己并不乐意开这个口，而且是在家里出现状况的时刻。他以前天天只顾着训练，都没考虑过经济问题，早知道，在星战对决里多赚点钱，或者搞点投资也好。

    看到梅青面露难色，苏长乐低着头小声嘀咕，“这么贵。”

    “不就是机甲升级保养改装维修，能要多少钱。”

    “哟，没看出来你还是个小青梅。”纪老头看苏长乐替梅青说话，瞪她一眼，“机甲零件不要钱？人工不要钱？给你开工资不要钱？”

    他冷哼一声，“你今天给我造成了多大损失？我取消了多少单子？到手的钱都吐出去了！”

    纪老头说得唾沫横飞，用手指戳着苏长乐的脑门，“损失都从你工资和抽成里扣。”

    “唉？”苏长乐猛抬头，“不要吧。”

    她抠门得很，本来觉得找了个不错的财路还挺高兴，现在说要扣她的钱，苏长乐登时不乐意了。

    她扭头看梅青，“其实三百多万也不贵，良心价。”

    画风转变之快，让纪老头连翻白眼，梅青也哭笑不得。

    他犹豫了一下，道：“那武器就暂时不店铺那动了，更换一下动力引擎？机甲涂料也不用您最新配置的那款，以前那个就好。”

    纪老头深深看了梅青一眼，“你二伯算我的指路明灯，我先给你按最高配置改装，你分期付款，不用一次性全给完，在外头要是遇到好的材料也可以拿来抵债。”

    “那就多谢纪师父了。”梅青诚恳地道。

    “你要去当兵了，我插队提前给你弄。死丫头你今明两天就别走了，在这加班，既然你是小青梅，这次的单子就不给你工钱了。”

    苏长乐：“……”……

    我不是梅青的粉丝，别这样。

    你不是叫我好好准备军训的嘛，现在又叫我加班打工！老头，不要压榨童工，我还未成年呢。

    然而她的反抗无效。苏长乐虽然万般无奈，还是应承下来。

    谁叫这是梅青的机甲呢。

