    前期的准备成效显著，逃走的敌兵十不过一，民夫伤亡并不多，不过大半已经逃散。接下来要妥善安置宝物，为了增强隐秘性，赵云遣散了余下的民夫。此战获得全胜，面对着丰硕的成果，赵云开始进入下一环节，尽快隐藏珍宝，甩掉这一沉重的包袱。

    按常理应远离洛阳，寻找偏远僻静之所在，作为藏宝的理想场所。但张英之策是反其道而行之，其便是出人意料，让董卓等摸不着头脑。赵云早已依计而行，提前派赵哲寻找藏宝地。

    赵云传令三军，迅速赶车押送宝物转回洛阳方向。行不多时，便遇赵哲派遣之人，引领着分向岔路。赵哲选址于密林深处，距离关道并不远，他利用军中多名挖掘地道好手，早已挖出数条藏宝孔道。

    数千军士迅速分工，负责在外围警戒的，隐藏宝物的，回填泥土的，毁掉痕迹布置现场的。由于分工明确，藏宝工作进行得有条不紊，未出半点差错，真正做到了神不知鬼不觉！而此时已进入深秋，经过精心掩饰的埋宝地，再落上一层枯枝败叶，便是大罗神仙，也休想看出破绽。

    赵云、赵哲等检查后，见已万无一失，便带领人马扬长而去了。这便是宝物不翼而飞，劫宝人又销声匿迹的原因。更可笑的是，牛辅等狼狈而逃，却不知为何人所击败，逃回洛阳后，只能据实上奏。若不是自己的女婿，董卓必将其斩首示众，以泄心头之恨。

    队伍行进至偃师，探得城池防守松懈，赵云便一声令下，众将士蜂拥而上，一鼓作气拿下了偃师城。

    为了安定守关将士之心，洛阳以东的百姓暂未撤离，偃师城内几万百姓，城外还有十余万民众。人多力量大，赵云打出联军大旗，招四野百姓入城。把董卓阴险行经公之于众，其早已是臭名昭著，如今乡亲们得知，董贼要将其迁往关中，并于四方挖掘祖坟，均咒骂董卓丧心病狂，不得好死！赵云一呼百应，民众纷纷踏来。

    完成了第一步，赵云便进一步未雨绸缪，他自百姓之中，挑选五千精壮，配发缴获的刀枪，抓紧一切时间进行训练。李毅建军之始，曽有过新军数天登城的先例，经过十年探索，训练方法更加成熟，可以更迅速的形成战斗力。

    为了取得最大的效果，赵云广派人手，奔往四方揭露董卓的种种恶行，令其彻底失去民心，同时尽可能打击西凉兵的军心和士气。需要做的事情一大堆，但赵云兵力有限，无法面面俱到。赵云的重拳出击，打得董卓集团晕头转向。原来对吕布生出嫉妒怨恨之心的李傕、郭汜，如今也能同心协力，共同对敌了。

    面对李傕、郭汜的挑战，赵云采取闭门不出的策略，只要将这只钉子夯实，虎牢关的敌军将自乱阵脚。而新军多训练一日，其战斗力就加强一分，偃师城的安全可靠程度，便又牢固一成。

    李傕、郭汜兵至偃师城下的消息传至洛阳，牛辅终于抓到夺回宝藏的机会，他想在岳父回兵前，攻破偃师城，把属于自己的那份珍宝抢回来。牛辅从挖坟掘墓的兵马中，抽调动了一万将士，火速进抵偃师，与李傕、郭汜会合。

    三个臭皮匠兵合一处，但他们的智慧增加极为有限，除了强攻一条路可走，在想不出还有更绝妙的破城之法。

    牛辅等天真的认为，赵云所劫金银珠宝，必被他带入偃师城中，便发布命令，首先攻破城池者赏十万金，擒拿贼首者赏万金，余者也均有奖赏。在巨大利益的诱惑下，攻城将士都双眼猩红，盯住了城内的金银珠宝。

    随着攻城器械制造完毕，李傕、郭汜、牛辅带领兵马，对偃师展开了疯狂的进攻。重赏之下必有勇夫，攻城将士立功心切，早将生死置之度外。面对那舍生忘死、势不可挡的攻城大军，防守的新兵不免心生怯意。关键时刻老兵毅然决然的顶了上去，与登城的董卓军展开了殊死搏斗。凭借顽强的战斗意志，守军打退了一次又一次的进攻，而在真枪实刀的拼杀中，新兵经受洗礼，逐渐成长起来，从望而却步到奋勇杀敌，正为守城的中坚力量，并顶替了老兵的位置。

    赵云总揽全局，发现牛辅的部队戒备最为松懈，他暗下决心，需趁机捅他一枪，杀一杀敌军的锐气。

    “你把家守好，待我领弟兄出城痛击牛辅！”赵云把指挥权，暂时交与赵哲，便打开西门，引军冲出城池。

    牛辅是好了伤疤忘了疼，他几天前被赵云偷袭，却没有吸取教训。牛辅在猛烈攻城之时，未作任何防备措施。赵云引军突袭得手，冲入混乱不堪的牛辅军中，如入无人之境，一阵疯狂杀戮，又将攻城器械破坏殆尽，这才带领得胜之师凯旋回城。

    遭到了毁灭性的打击，牛辅军只能暂停进攻，而李傕、郭汜得知牛辅遭袭，两军士气低落，战斗力大打折扣，首日攻城战不得不草草收场。牛辅是董卓的至亲，李傕、郭汜等虽是一肚子怨气，却只能暂时忍耐。

    牛辅平日里趾高气扬，见众人脸色阴沉，他虽是不肖一顾，内心却十分的失落。从河内退回，丢失无尽宝藏，攻城又被抄了后路，牛辅成了名副其实的常败将军，他这口窝囊气如何能咽下！

    借酒浇愁愁更愁，牛辅心情无比愤懑，他独自把盏，喝起了闷酒，不知不觉便伏案入眠。

    不知睡了几个时辰，突闻喊杀声震耳欲聋，牛辅从睡梦中惊醒，他大叫一声：“不好，赵云劫我营寨！”也来不及顶盔掼甲，披了件外衣便冲出大帐。

    只见营寨中火光冲天，敌军骑兵横冲直撞，已经占领了半个大寨。面对一团糟的乱局，牛辅这等平庸之辈，早没了扭转乾坤之念，还是趁着退了尚在，逃回洛阳去吧！

    牛辅私自带出一万兵马，便全部葬送在偃师城外，除了阵亡逃散外，大半为赵云所俘获。

