    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼————！”

    慑人的咆哮如合唱一样，化作音浪，在整个庭院的上空徘徊开来。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一只只体型巨大的猛兽化作奔腾的兽潮，在撼动地面的脚步声下，接二连三的扑向了方里的方向。

    望着那似奔腾的兽潮一般的兽群，方里却像是打算挑战翻涌而来的黑色巨浪一样，只身一人，提起匕。

    直到一头狂暴的鳄鱼张开布满粗糙獠牙的巨口，高高的跃起，对着方里的头颅，狠狠的咬下。

    “唰————！”

    银光闪烁，切开气浪。

    冷冽的刀光再次亮起，迎向了那撕咬而下的巨口。

    “噗哧————！”

    极的斩击之下，划破长空的刀光将巨鳄那撕咬而下的巨口给砍成两半。

    黑雾，如血沫般从那个巨大的鳄口里喷涌了出来。

    “嘭————！”

    没等那猛兽的痛嚎声响起，方里的踢击便是骤然落在了那被砍断鳄口的鳄鱼身上，在闷击声中，令得那巨大的鳄鱼化作子弹，冲撞向了奔腾而来的兽潮。

    原本如潮水般涌向了方里的兽群当即被倒飞而来的鳄鱼的尸体给一路分开，一片混乱。

    就在这个瞬间，方里的身形蓦然一闪，掠向了前方，径直的冲进了那混乱的兽群。

    杀戮，就此掀开。

    “吼————！”

    “吼————！”

    猛兽的咆哮不断的响起。

    一只只体型巨大的猛兽像是被激怒一样，带着狂暴的戾气，扑向了冲进兽群中的人类，似不允许猎物放肆一般。

    但是，在那彻底混乱起来的兽群中，方里的身形却如飘忽不定的幽灵，似幻影一样，见缝插针般的穿梭在理应无法自由活动的拥挤兽群里。

    手中的利刃，在月光般的弧影下，化作刀光剑影，舞向了四面八方。

    “噗哧——噗哧——噗哧——！”

    清脆的斩击声中，一只只体型巨大的猛兽接连的被划过身体的刀光给砍成两半。

    没有鲜血飞溅。

    没有断体甩开。

    那被锋利的凶器给一刀两断的一只只猛兽全部都似烟消云散一般，掉落在地面的刹那里，便是融入了黑暗中。

    在这样的情况下，兽群的后方，尼禄面无表情的注视着这一切，只是将手插在大衣的口袋里，翻飞的大衣之下，一只只的猛兽源源不断似的窜了出来，再次化作兽潮，带着咆哮声，涌向了前方。

    这就是尼禄-卡奥斯的固有结界「兽王之巢」的威能。

    不管被创造出来的野兽最终给击杀了多少，其因子都会重新回归其体内，在混沌的漩涡中再次成形，于尼禄的操纵下，被释放到体外，不死不休的作战。

    再加上尼禄的固有结界在其体内，不会受到世界的修正，可以一直展开，本人亦是因为拥有着666条生命的关系，不在瞬间被杀死666次的话绝对不会死，如此可怕的能力，让其跻身死徒二十七祖的第十位，傲视众多非人存在，实力在此方世界中都是屈指可数的强大。

    以主神空间的等级进行计算，这位死徒二十七祖的第十位便绝对拥有着第三等级程度的实力。

    哪怕是正面对上修德南那一个层次的存在，依旧能够不落下风。

    或许，就算让尼禄孤身一人对上白鲸，最终，尼禄都有极大的胜算吧？

    所以，这是足以让尼禄引以为傲的本钱。

    这样的本钱，却被方里给轻易的藐视，就算尼禄再怎么冰冷无情，这会亦是拿出了看家本领。

    只为了将方里彻底的解体为肉块，虐杀当场。

    “以人类作为对手，能让我拿出这种程度的实力，你该自豪了。”

    尼禄面无表情的做出这样的宣言。

    然而，尼禄并不知道。

    这种场面，对于方里来说，根本就不算什么。

    毕竟，方里已经不是第一次面对数量带来的暴力，早已习惯了对集团的作战。

    于是，下一秒钟，在那不断暴走的兽群之内，一个颇为无趣的声音响了起来。

    “差不多该腻了。”

    话落，大气开始震颤。

    炫目的星光从兽群的中心闪耀了起来，照亮了整个夜空。

    “嗡…”

    嗡鸣声中，纯白色的光剑陡然成形，在刺眼的光芒之下，将周围的大气都给汲取了过来，化作一道道暴动的气流，流向了那乍现的剑身。

    旋即，一爆而开。

    “嘭————！”

    爆炸一般的响声中，暴风席卷全场。

    似台风眼突然出现在了这一片空间中一样，携带着惊人冲击力的风浪自兽群中炸起，将整个兽群都给掀飞，使一只只的猛兽如同垃圾一般，在暴风中不断的倒翻了出去，砸向了四面八方。

    “什么？！”

    尼禄面色一变，大衣似自动护主一样，翻飞而起，挡在尼禄的面前，将来袭的狂暴冲击风浪给挡下。

    就在这一霎那，一道身影悄无声息的掠至尼禄的身旁。

    手中，握着白色的纯星煌式武装。

    眼中，闪烁着冰蓝色的光芒。

    呼唤死亡的斩击如流光，划破了空间，亦破开了风浪，对着尼禄的心脏，闪电般暴窜而出。

    直至，没入其胸膛。

    “噗哧————！”

    裂帛般的**撕裂声再次响起。

    只是，那却不是尼禄的心脏被洞穿，而是一只突然从尼禄的胸口中钻了出来的麋鹿被伯邪给当场刺穿了身体。

    千钧一之际，尼禄竟是释放出了一只麋鹿，作为自己的盾牌，挡下了方里的致命一击。

    “判断不错，如果没有这一下的话，你已经死了。”

    在这样的漠然话语之下，沉重的踢击落在了尼禄的身上。

    “嘭————！”

    闷击声中，死徒二十七祖的第十位，被无数人视为灾难的兽王就这么在强而有力的踢击下，直接被踹飞，化作炮弹，重重的撞在一棵树的树干上。

    “啪————！”

    巨大的树木当场断裂而开。

    无数的木屑在冲击中飞扬。

    “唔…！”

    尼禄那苦闷的声音，终于是响动了起来。

    反倒是那一直在响动的野兽咆哮声，突然停下。

    于此，人类与死徒的较量，谁胜谁负，一目了然。