    第72章一起忙活

    客套了一番，因为这属于还礼，大家也没有推脱。

    等包括村长在内的三家人都走了以后，三婆开口了，“这一整只野兔我拿回去太多了。”

    天气太热了，她一个老太婆也吃不了多少，带回去吃不了就要全坏掉了。

    毛小羽和容翔对视一眼，“三婆您等一下啊。”

    说罢，她就跑进堂屋，从柜子里拿出了一包糕点。

    走出房门时，又顺手拿了一条咸鱼，“三婆，这些给您。”

    她觉得三婆说的也在理，一人要吃掉四、五重的大肥兔子是有些困难。

    见推脱不掉，三婆索性就接了过来，“你们娘俩儿也算苦尽甘来了。”

    柳仙娘笑着应着，“总算日子有了盼头了。”

    “三婆，以后鸡蛋还照常和您订啊，一个星期三十枚。”毛小羽想到多了容翔一个大胃王，鸡蛋的数量也要增加一些。

    “好，好！”三婆笑着点头。

    送走了三婆，毛小羽三个人连忙把碗筷和剩菜放进厨房。

    “先不收拾了，晚上在弄。”毛小羽擦了擦汗。

    “你和容哥儿赶紧去换身衣服，我去把黑子放出来。”柳仙娘还记挂着关在她屋里的那条狗子呢。

    毛小羽赞同的点头，她是要换衣服去了，这喜服好看是好看，但它又闷又热，实在是不透气呀！

    “你先去，我把这些饭菜整理一下。”容翔看着众人吃剩的食物皱眉。

    毛小羽顺着他的眼神看过去，“这些一会儿我处理一下，晚上给黑子吃。”

    这些饭菜可是很有油水的，一会儿她用水冲一下，稍微去去盐味，晚上再泡点大骨头汤，一定能让黑子美餐一顿。

    至于黑子自己扑倒的那只野鸡，也只能明天在给它炖了。

    容翔点头，“你先去换衣服，一会儿我进去给炕上搭一个帘子。”

    他还记得晚上要和小媳妇“分床”睡呢。

    毛小羽被热的浑身发痒，“好，我换好了叫你。”

    说完，她加快脚步往屋里走去。

    进门的同时，毛小羽就别好了屋门。

    “嗖”的一下，她就进入了空间。

    空间里温度一直是恒温的，如果可以，毛小羽真希望整个夏天她都能待在空间里。

    但显然这是个奢望，毛小羽轻叹了一口气，只能乖乖的去洗澡了。

    快速的洗了一个战斗澡，毛小羽把头发弄干后，就出了空间。

    她还记得容翔还在院子里等着她呢。

    换上一套纯棉透气的衣服，毛小羽把头发随意扎了一下，就打开了屋门。

    “容翔！”毛小羽对着厨房大喊。

    容翔早就收拾好了剩菜，要不是黑子跑过来找他，他早就端着碗筷去井边清洗了。

    “黑子，出去了。”容翔揉了揉狗子脑袋，起身后应了毛小羽一声。

    毛小羽已经打开了屋门和窗户，让屋里也能进些风，凉快一点。

    有毛小羽陪着狗子，容翔顺利脱身，他在经过小媳妇儿身边时，闻到了一股淡淡的清香。

    脚步微不可闻的停顿了一下，容翔继续往屋里走去。

    刚才小媳妇儿身上可没有这股子香味，难道是衣服上的味道？

    这味道很好闻啊，回头得问问小媳妇儿用什么洗的衣服，他能不能也用那个洗衣服！

    可容翔不知道的是，那清凉淡香的味道是毛小羽的沐浴露散发的味道，要不是为了去除她满身的汗渍，毛小羽也不会用上沐浴露。

    这款带着薄荷清香味道的沐浴露，可是她所以沐浴露里味道最小的了。

    容翔换完了衣服后，就开始改造床铺。

    “用这个当帘子行吗？”容翔扬了扬手上的布。

    这是他能找到的最好看的一块布了。

    除了颜色有些暗沉外，没用任何瑕疵。

    这块布是他以前买了想当被单子的。

    毛小羽点点头，“可以。”

    哄走了黑子，毛小羽走进屋，“最好上面栓一根结实的绳子，帘子白天还能拉开。”

    总不能这个炕不分白天黑夜的永远一分为二吧！

    这要是有人来做客，看了也不像话啊。

    容翔搓了搓下巴，想了一会儿，“行，我去找绳子。”

    毛小羽在容翔出门的时候，飞快的从空间里拿出一个超大的蚊帐。

    “嚓嚓嚓”，剪子飞舞，她快速的把纱网剪了下来，然后把“垃圾”扔回了空间。

    刚才她就看见蚊子、苍蝇从窗口飞进了屋，一会儿让她娘把这些纱网缝缝边，然后钉在窗框上。

    这样晚上他们就可以开着窗户睡觉了，完全可以不用怕蚊虫叮咬了。

    得意的嘿嘿一笑，毛小羽觉得自己实在太聪明了。

    至于纱网的出处，那当然说是在布庄买的。

    反正她娘和容翔都不会去布庄去问。

    果然，容翔看见纱网后并没有说什么，他此刻正踩在炕桌上对着房梁敲敲砸砸呢。

    毛小羽叮嘱了让容翔小心点别摔着，然后自己拿着几块纱网去找柳仙娘了。

    柳仙娘接过纱网，“竟然还有这东西，有了它可就方便了。”

    也不急着缝边，柳仙娘拿在手里好一通稀罕。

    “娘，咱们去量量窗框大小啊！”毛小羽催促。

    她今晚就想敞着窗户睡。

    天知道她这几天怎么过来的，每晚都得被热醒一两次。

    要不是有大蒲扇，她估计自己就得失眠了。

    “行啊，等我剪几根长线。”柳仙娘说罢就回身在她的针线筐里翻出了一轴棉线。

    家用的量尺长度有限，还不如用棉线测量方便呢。

    毛小羽目测这几块纱布刚好够做三个房间的纱窗，厨房倒也用不到这个。

    俩人合作，没一会儿功夫就把三个窗户量好了，帮柳仙娘裁剪好纱网后，毛小羽就离开了柳仙娘的房间。

    柳仙娘自然也没让女儿帮着缝纱网，自己女儿从小到大就没有条件学女红，现在大了，她自己都不愿意学，柳仙娘也不想逼她，只要女婿不嫌弃就好。

    毛小羽在院子里溜达了一下，逗了逗狗子，摸了摸驴子，然后才大摇大摆的回屋去监工。

    容翔刚好装好了布帘，“你看看行吗？”

    布帘上面只是简单的缝了几个布绳子，虽然做工很简陋，但总归是能用了。

    (本章完)

