    知道叶凡能全面碾压自己，赵红光就暂时认命了。

    对于子女诸多的他来说，保大人还是保小孩，根本就没有半点悬念。

    所以他很果断丢赵晓月下楼，同时断了找回赵东阳的念头。

    叶凡从茶楼走出来的时候，正见不少路人围向坠楼的赵晓月，满脸兴奋想要探个究竟。

    无数人诧异她从楼上跳下来，更有无数人痛惜这么漂亮人儿死去。

    叶凡多望了一眼，恰好撞见赵晓月怨毒眼神，充满愤怒、不甘和憋屈，好像要把叶凡千刀万剐。

    叶凡淡淡一笑转身离开，一个死人的恨意是没有意义的。

    “呜——”

    他刚刚走出十几米，一辆黑色奥迪就停在他身边，车门拉开，杨耀东钻了出来，脸上笑容和蔼：

    “叶兄弟，今天有空吗？”

    叶凡一拍脑袋：“给杨老先生治病？”

    上一次挑战南宫春时，杨耀东跟叶凡说过，过些日子请他给杨宝国治病，所以叶凡看到他就想起来。

    杨耀东笑着点头：

    “实在是不好意思，如非老爷子病情越来越重，耀东不敢这时麻烦老弟啊。”

    他知道叶凡最近忙得很，一堆事情缠身，唐若雪的事也已听说，所以这时请叶凡治病有点不好意思。

    “杨厅说这话就见外了。”

    叶凡很痛快钻入车里：“救死扶伤是我本份，何况你我都是兄弟。”

    杨耀东很是感动：“有老弟这话，我就宽心了。”

    他坐在叶凡身边，让司机直奔杨宝国疗养之地。

    几乎是车子刚刚离开，赵红光就出现在原地，看着熟悉的车牌，他眉头锁的更深了。

    他怎么都没有想到，叶凡还有杨家人撑腰，昨晚的亏，只能吞下去了，除非哪天师父他们来了中海……

    “老弟，赵红光可不是一般人。”

    前行途中，杨耀东瞄了一眼后视镜，掠过赵红光身影后笑道：

    “他不仅身家几十亿，当红企业家，还人脉广泛，心狠手辣，更是跟霸剑有千丝万缕关系。”

    官场作风，让他没有把后半截话说出来，只是玩味给叶凡提了个醒。

    叶凡笑了笑：“这霸剑是什么人？”

    “霸剑是神州十大杀手之一。”

    杨耀东坐直身子告知：“四十年前就成名于江湖，剑法又快又狠，传闻杀人几乎不用第二招。”

    “他十六岁出道，十八岁出名，先后执行一百零八次任务，被他盯上的目标没有一个活下来。”

    “五十岁那一年，他还挑翻杀手榜排名第十的杀手，成为神州十大杀手之一。”

    “霸剑挤入杀手榜前十后，他就没怎么在江湖露脸了，好几年也没有听到他的消息。”

    “不过他手底下的四名徒弟很是活跃。”

    “他们名叫追风、疾电、骤雨、天雷，他们也都是杀手界当红人物，杀手榜排名估计前五十。”

    “赵红光跟霸剑怎么牵扯上不清楚，不过他的确是霸剑的关门弟子，还习得霸剑一记绝招。”

    叶凡想起那一招一剑断山河。

    杨耀东玩味一笑：“他这次吃了亏，搞不好会搬出霸剑啊。”

    叶凡目光望向前方：

    “兵来将挡，水来土掩，不过赵红光不想死的话，最好还是不要作妖，他没第二次活命机会。”

    霸剑虽然厉害，但叶凡却没半点惧怕，心里甚至有一丝跃跃欲试，想看看究竟是谁的剑快。

    杨耀东轻拍叶凡肩膀：“小心为上。”

    叶凡点点头：“杨厅放心，我有分寸。”

    杨耀东的车子开得不快，半个小时后，它才驶入一座恢宏大气的山庄。

    山庄位于一座海拔六百米的山峰上，名字很俗气，叫春天，但知道的人都知道它意义非凡。

    春天山庄是一个老别墅区，一共三十六栋，建立至今有三十多年，比唐家别墅还要多七八个年头。

    所以别墅不仅古旧，还有沧桑之感。

    只是别墅位置相当不错，藏风得水，还交通便利，去沿江公园或者市区中心，都是十五分钟车程。

    叶凡眯起眼睛，他知道，这是中海第一代权贵住的地方，随便一家拎出来都是有头有脸的大人物。

    车子开过，叶凡捕捉到几张熟悉面孔，全是新闻上看过的人。

    虽然年迈，但地位和能量不减。

    三分钟后，车子停在一号别墅门口，也是整个山庄最高，视野最好的别墅。

    车门打开，叶凡跟杨耀东钻了出来。

    这是一栋占地极广苏式小院，青砖黑瓦，四周竹林，很有意境。

    门口还站着几名荷枪实弹的制服男子。

    “老弟，这边请。”

    杨耀东向岗卫打了一个招呼，随后就带着叶凡走入了小院。

    小院不宽，但很深，叶凡跟着杨耀东踏上阶梯，穿过石亭，过桥登廊，连通三重院门才停下来。

    这是一个阔大后园，尽端处是一座五米高的凉亭，临崖建立，险峻无比。

    山风一吹，凛冽无比。

    此刻，偌大的凉亭中，一人背负双手站在中间。

    他身上没有任何首饰，体型像标枪般挺直，屹然雄伟如山，苍白的头发在头顶上干净有序。

    未见五官轮廓已自有股不可一世，睥睨天下的气概。

    毫无疑问，这就是杨宝国了。

    叶凡暗呼一声，不愧是做过中海市首的人，这份气势远非杨耀东他们可比。

    “爹，叶神医来了。”

    杨耀东见到父亲，也变得毕恭毕敬。

    叶凡也上前一步：“晚辈叶凡，见过杨老先生……”

    没等叶凡话音落下，杨宝国威严低沉的声音传来：

    “叶凡，你医术不行。”

    叶凡一怔：“我医术不行？”

    杨耀东眼皮一跳：“爹，叶凡医术很厉害的……”

    杨宝国旋风般转过身来，冷然出声：

    “做事留后患，斩草不除根，医术又能厉害到哪里去？”

    叶凡终于面对着中海第一人。

    那是一张不怒而威的国字脸，无论是眼睛，还是口鼻，甚至白发都隐藏着熊熊气势。

    杨宝国两鬓添霜，却没有丝毫衰老之态，反给他增添名门望族的贵族气派，同时不乏令人生畏气势。

    此刻，他目光盯着叶凡，声音再度一沉：“你治不好我的。”

