    裕安村的仓库里还有两万八千斤粮食，待今日的两季粮食收获后，就够买下铁匠铺图纸，明天就可以正式开工。

    苏二正带着人抓紧时间建造冶炼工坊，预计明天上午可以完成，时间刚刚好。

    苏默安排颜巡为裕安村的孩子们启蒙，同时还要教赤云，赤羽的大老粗们识字。

    参与的人数较多，需要一个宽敞的场地。

    裕安村里里外外，只有营地上层能够容下这么多人，那里原本是用来住人的，后来村里建了农屋，苏默，苏三搬了出去，还剩下苏大他们住在这里。

    裕安村的农屋还空余不少，本来就是给他们四个留的，结果一个个都懒得般，一直住到现在。

    当即把四人喊来，勒令他们今天晚上必须搬到新农屋，同时还要把营地上层打扫的干干净净。

    四人连连点头应下，反正没什么家具，搬过去撑死半个小时的功夫。

    安置完杨力和颜巡两名人才，苏默身边还剩下宋弘，领着在裕安村转了一圈。

    “这一趟走完，你觉得裕安村怎么样？”

    “村民齐心，粮食充裕，物尽其用，人尽其长，可以称得上欣欣向荣...只是”

    “直说即可，不用顾虑。”

    “只是当前村民尚少，邻里关系密切极少发生纠纷。倘若村民大量增加，关系疏远时发生纠纷，无法可依便难断是非。此外，村民们修建农屋，围墙，防御工事时全凭一腔热血，没有轻重缓急之分，人数分配极不合理，导致进度时快时慢。”

    ......

    毕竟是当过知县的人，仅在裕安村转了一圈，便找出这么多问题。

    专业的事还得交给专业的人去做，苏默把大大小小的负责人喊过来，宣布由宋弘担任裕安村的新村长，主持村里的民生和建设工作。

    然后，他当起甩手掌柜，任凭宋弘忙前忙后的折腾。

    而宋弘听完各负责人的报告后，对各组的人数进行一次大调整，明确了建设的优先顺序，奖惩机制以及时间期限。

    而后，村民们像嗑了药一样努力干活，冶炼工坊预计明天早上才能完工，硬是被提前到黄昏落日时分。

    这一切都是宋弘许诺奖励的结果，空降村长没有根基难以服众，只能用这种办法来拉拢民心。

    这种做法就像苏默小时候在语文课本里看到的故事一样，商鞅以十金赏赐让人把木头从南门搬到北门，来博得民众的信任。

    只要宋弘能把所允诺的奖励发出去，那么他的村长就能坐得住，村民们也会愿意听从他的安排。

    夜色降临，村民们结束工作，宋弘前来请示奖励村民的事情，苏默听完后点点头应下，也就五间农屋不算多。

    黄金豆连已经种植三季，攒下10斤种子又全种到田里（1斤黄金豆=1000颗）。

    次日，早饭过后。

    苏大和苏五各自带三十人前去开采铁矿，留下部分人员防止出现意外情况。

    两人虽同为军团主将，但苏大战斗起来冲动，容易遭到敌人的围攻，新爆出来的锁子甲被赏给了他。相反，苏五则冷静许多，再加上秦哲这个喜欢善于利用地形的人辅助，让人比较放心。

    那把绿色长剑被他当做礼物在晋升仪式上赏给了苏五，他现在手臂受伤暂时没办法外出作战。

    正在消食的苏默收到刘铁的视频请求，同意后面前弹出光影屏幕。

    多日不见的老朋友被晒黑不少，像是在脸上抹上一层淡淡灰，乍得一看差点没认出来。

    “噗，哈哈，老铁你是下矿掏煤了吧。”

    一时没忍住，他捧着肚子蹲在地上笑出声来。

    “喂！喂！过分了啊，过分了啊。”

    光影屏幕里，刘铁见苏默笑的直不起来腰连忙驱散身后的士兵，苦着脸叫喊道。

    “别笑了，我有正事要跟你谈。”

    笑了一阵子，苏默才站起来神整理一番脸上的表情，说道：

    “嗯，你说。”

    “有人发现了我的煤矿，带兵来抢的时候没打过，被我活捉关了起来，现在该怎么处理？”

    “鱼人吗？沉海！必须沉海！犯我领土者虽远必究。”

    “...不是开玩笑，抓到的不是异族。”

    “人类？”

    “嗯”

    “跟咱们一样？”

    “隔壁市区，真要算起来还是老乡。”

    “男的，女的？”

    “女的！”

    “这事好办。”

    苏默听完后给老朋友出主意：“你先把人关起来饿一阵子，待她屈服后逼问领地位置，再带点士兵直接打过去。如果能看的上眼，你就留下来当领主夫人，看不上眼的话...杀掉？”

    “去你的。”刘铁没好气的白了他一眼，皱着眉头带着沉重的语气说道：“我记得你以前连鸡都不敢杀，骑个车见到猫狗离得老远都会绕开，生怕不小心碾到，怎么突然变得这么勇？是不是见血了？”

    “嗯。”苏默沉寂许久，用低音回道：“我灭掉一个哥布林营地。”

    “异族啊！”

    “都一样。”

    “不一样，我还灭掉一个鱼人营地呢？”

    光影屏幕里，刘铁一时间犯了难，杀异族和杀同乡同族的人完全不一样，前者当做怪物杀掉顶多做两场噩梦，后者是过不去心里那道坎。

    这事就跟出轨一样，只有零次和无数次。

    “算了，让我再犹豫两天。”刘铁还在犹豫，关掉视频前说道：“煤炭寄过去了，接收一下。”

    “你慢慢犹豫去吧。”苏默挥挥手，返回仓库将煤炭倾倒出来，刚走出们便见秦哲急匆匆的跑回村里，连忙走过去问道：“什么事，让你急匆匆跑回来。”

    “村..”秦哲刚想喊村长，又感觉称呼不对，连忙改口道：“领主大人，有一队不明来历的人想要强占咱们的铁矿，没打过被我们活捉，将军让我请示一下该怎么处理。”

    “靠！有毒吧！”闻言，苏默忍不住低声咒骂两句，老朋友刚犯了难，转眼就轮到了他，眼中凶光大盛，怒道：“还请示什么？吊死！统统吊死！下次记得别活捉，直接砍死省的麻烦。”

    “明白，我这就去回复将军。”

    秦哲转身就要离开。

    “等一下，敌人可是异族？”

    “没有异族。被活捉的敌人当中，有个人喊求饶的口音跟您平日说话很像。”

    “还敢求饶，吊死吧！”

    “明白，我这就去回复将军。”

    秦哲听到后连忙点点头，正准备要离开。

    “等一下。”苏默把人喊住，犹豫片刻后道：“我跟你去看一下。”

