    第525章出去

    对于徒弟的叛逆，林羡其实看得很开，她本来也不知道该怎么当好一个师尊。

    但此时生死之际，好不容易想给徒弟带去一缕关怀却被拒绝，林羡也很是挫败。

    她把手缩回去了。

    裴漓之其实看不大清林羡的模样，但是他按着那只手时，总觉得有些出乎意料的小巧，想来是林羡如今换了女子装扮的原因，连声音都能变了，更何况是身型。

    裴漓之表情有些说不出的古怪，半晌终于又缓缓开口道：“师尊，弟子能把衣服换回去吗？”

    反正也要出去了，这套女装根本没有存在在他身上的必要。

    林羡想了想，嗯了一声。

    裴漓之如释重负。

    他甚至还有心思在想，林羡是如何将女装穿得如此自然的？

    好歹也是大宗门的长老，是一点包袱都没有吗？

    一个时辰将要过去了，期间裴漓之闭目养神了会儿，他其实也在跟鬼气抗争着，鬼差们抓不到人，时间又快过了，他们想着这两个活人是不是已经化为血水了。

    但有些微个鬼差不这么想，他们来到了这个鬼门前蹲守着，他们想，这是最后的机会，如果那两个活人没有在这时候出现，那么就十成十折在这里了。

    林羡和裴漓之又如何不知道他们的想法，只是这不是成败的问题，而是生死。

    怎么样都得拼一把。

    这算是裴漓之第一次同自己的师尊共患难。

    前世人魔大战时，他连上战场都被安排在后面，真正大杀四方又因此受重伤的人是林羡。

    一个时辰的时间即将过完了，林羡又换回了进来时的那身衣裳，不知是不是裴漓之的错觉，他总觉得，林羡似乎在遗憾着什么，可是他看不清对方的神色，所以无法确定。

    “铛”的一声，像是从空中传来的钟声，昭示着鬼门即将开启，这种开始的时间非常短暂，他们两个人确实应该好好把握时间，同时，这又是一场硬战，都到这里了，还躲什么躲，自然是快狠准。

    裴漓之一转头，发现他的师尊已经在准备动手了。

    而那头的鬼差，似乎也很紧张地看着四周，想着那两个活人会不会趁机在某个角落里冲出来。

    就在鬼门即将打开的那一瞬间，外面的鬼差领着新的鬼魂井然有序进来，有那么一刻的喧哗，然而那一刻，师徒二人按兵不动，待新的鬼魂全部进来，守株待兔的鬼差们突然愣了一下，那两个活人真的死了？还是在他们察觉不到的时候逃出去了？

    他们不知道，陷入了片刻的迷茫当中。

    ——有片刻的安静。

    就在此刻，一道剑影猝不及防出现并且直直劈向这鬼界四周陡峭的石壁，碎石飞快滚下，那些刚进来的新鬼魂被惊扰，再次喧哗起来。

    剑影不止一道，鬼差们早有准备，师徒二人也是鱼死网破的决心，但他们没必要跟鬼差硬碰硬，林羡一把拽过裴漓之的手腕，随后一用力，快速飞向那道鬼门。

    鬼差们正在关闭鬼门。

    (本章完)

