    吃过晚饭后，三人来到了电影院之中，容烨就已经把票买好了。

    可以直接进入影院，容烨却是在前台驻足。

    霍舒悦就见她那向来不沾任何“垃圾食品”的小舅舅，买了一桶爆米花。

    大桶，还挺香。

    这一幕，差点看瞎霍舒悦的眼睛。

    她长这么大，还是头一回见自家小舅舅买爆米花！

    霍舒悦甚至一度以为，这样的东西，她的小舅舅这辈子都不会碰。

    可是现在，她的小舅舅不光碰了，她还见证到了！

    霍舒悦几乎没有任何思索，就暗戳戳的从自己的包里面取出手机，悄悄的对着容烨一顿连拍。

    拍完后她看着照片乐呵呵的笑着，却又忽然发现，自家小舅舅的目光似乎一直落在一处，眼底带着些许宠溺的笑。

    等等……宠溺？

    霍舒悦连忙顺着照片中容烨所看的方向望了过去。

    那一处正懒懒散散的站着的人，除了顾瓷还有谁？

    这特么哪里还需要再进到影院里面去看电影？

    看这两个人她已经饱了好吗？

    她郁闷的憋了一口气，直接拉起顾瓷的手，“顾瓷，我们先走。”

    容烨的双眼危险的眯了眯，随即抱着爆米花，不紧不慢的跟在后面。

    霍舒悦也是觉得背后毛毛的时候，才发现自己到底当着自家小舅舅的面，作了一个多么大的死。

    她不由的抱紧了顾瓷的手臂几分。

    顾瓷诧异的撇了霍舒悦一眼，“你怎么了？”

    “没什么！”

    霍舒悦否认的极快，抱着顾瓷手臂的手倒是诚实的更加紧了几分。

    顾瓷，“……”

    容烨订的票是一个处于正中央的三连坐。

    看着顾瓷就要率先做到最左边的座位上，容烨的眸子微微眯了眯，“舒悦，你不是最喜欢左边？”

    霍舒悦，“？？？”

    她怎么不知道她最喜欢左边？？？

    心里是这样想的，霍舒悦动作却是很诚实。

    她一下子窜到了顾瓷前面去，直接在最左边的座位上面坐定。

    “不好意思啊顾瓷，”觉得容烨刚才的理由太过扯淡，霍舒悦又特地描补一番，“是这样的，我的幸运方向是左，所以比较偏爱左边。”

    “没事。”

    顾瓷虽觉诧异，也没有多说什么，点点头便在中间的位置坐了下来。

    容烨的唇角微微勾起，在顾瓷右边的位置坐下，眉眼之中透出几分愉悦。

    他们坐定没多久，电影院开始了放映。

    霍舒悦看着这冷清到不像话的电影院，一时之间只觉得疑惑。

    她压低了声音，开口问道，“这么冷清，怎么好像只有我们几个人啊？”

    而且……如果她没有记错的话，原本这一场的放映时间应该是在半个小时之后？

    只不过见到电影放映，霍舒悦也只以为是自己记错了时间，便没有将那个问题一同问出来。

    顾瓷“嗯”了一声，懒洋洋的开口，“是挺奇怪。”

    容烨却是语气平静，“大底是经营不善，生意萧条。”

    霍舒悦的唇角忍不住地一抽，她小舅舅这是骗小孩呢？

    这家影院她之前也来过不少次，每次都是火爆异常，座无虚席，又怎么可能如同她小舅舅所说的那般经营不善，生意萧条？

    而且……霍舒悦突然就又想了起来，这家影院……貌似可能好像也许就是容家的产业吧？

    退一万步说一家影院即便再萧条，也不可能正正好就只有他们三个人。

    更何况，这还是首映。

    这样的话，任三岁小孩都不会相信吧？

    然而……

    顾瓷却是点了点头，“原来是这样。”

    霍舒悦默默的抹了一把自己的脸，悄悄朝着容烨的方向看了过去。

    即便影院中的灯光太过昏暗，霍舒悦也能想象的到，自家小舅舅现如今是如何睁着眼睛把这瞎话说出来的……

    霍舒悦不想再看自家小舅舅，努力的让自己的视线转移到电影上面。

    这部新出的电影也是大制作了，不看白不看。

    然而……

    霍舒悦还没能够好好的看上几分钟，

    她忽然收到了一条信息。

    【你可以走了】

    给她发消息的人，可不就是她那亲爱的小舅舅？

    这卸磨杀驴过河拆桥的手段，可真是被她小舅舅阐释的淋漓尽致！

    霍舒悦差点没炸。

    就在这个时候，下一条消息跟着传了过来。

    【想要什么直接刷卡】

    霍舒悦双眼一亮。

    小舅舅果然还是她的亲舅舅！

    “顾瓷，小舅舅，我先去一下卫生间，你们慢慢看哈。”

    霍舒悦随即捂着肚子，飞快的离开了现场。

    顾瓷的双眼微微眯着，看着霍舒悦离去的背影，莫名觉得她那跑动的模样似乎带着几分雀跃……

    回过神去，顾瓷看着大荧幕上所播放的电影，整个人越发无聊懒散。

    就在这时，她的面前出现了一个杯子。

    上面还插好了吸管。

    顾瓷挑了挑眉，看向一旁的容烨。

    容烨开口，“饮料，试试。”

    “谢谢。”顾瓷接过。

    她尝一口，“味道不错。”

    容烨的眼底划过一抹微光，变戏法似的，又不知从何处拿出了一杯饮料来，递给顾瓷，“再试试这个。”

    “给她留着，我一杯够了。”

    这个她，指的自然就是霍舒悦。

    “她还有。”容烨轻笑一声，“这是我旗下公司新研发的两种饮品，想要你给个评价。”

    顾瓷只好伸出另一只手，将那杯饮料也接了过来，随后便给了一个十分中肯的评价。

    不得不说，这两种饮品的味道都是绝佳。

    它们每一个层次的味道都恰到好处在味蕾之上，着实不错。

    “喜欢就好，吃爆米花么。”容烨将爆米花朝着顾瓷的方向一递，又蓦地将桶收回，似突然想起来一般，“忘了，你的手现在没空。”

    说完，容烨的唇角蓦然一勾，拿了一颗爆米花，朝着顾瓷嘴边递去……

