    本来，陈叔和彭专家也以为，以张易方才表现出的其实，他一上来，肯定要直接以第四阶段500万级别的原木来挑战。

    可是没想到。

    张易居然让人大跌眼镜的选择了5000块钱的级别。

    这500万能选出的木料和5000块选出的木料，那绝对是天壤之别，这么做，无论如何都不可能赢下挑战的！

    毕竟原木库里的原木，都是专业经验丰富的木料鉴定师筛选过的。

    就算是张易，运气再好，恐怕也没什么可能！

    “小易！”

    陈叔在后边，喊了一声。

    张易下意识的回头。

    “陈叔，咋了？”

    “你这操作，这是要干什么呢？”

    陈叔是真看不明白。

    总之，他觉得，张易应该不可能真的想要靠5000块去找一块普通原木，去挑战台上的那块经过精心挑选的黄花梨原木吧？

    “叔，我就先随便试试，万一以小博大，赢了呢！”

    张易笑着说。

    说话时，他似乎还故意把声音分贝给拉大了。

    好吧！

    陈叔没话说了，小易这孩子，人生态度积极向上，总是这么乐观！

    而这话，也自然被围观的那些人听到了。

    他们的脸上，都露出了鄙夷的表情。

    张老板。

    白日梦该醒醒了！

    木中自有颜如玉这个挑战项目，是沉香苑总店最大的赌木项目，也是人气最高的项目。而这个项目，几乎占了沉香苑总店，三分之一的场地。台子这边是一部分，旁边的原木挑选仓库，也是一部分。

    挑战分四个阶段，每一个阶段的挑战金都不一样。

    逐级递增，相差十倍。

    不过。

    每个层面可供挑选的原木数量是一样多的。

    都是50条原木。

    也就是说，不论选哪个阶段，每次参加挑战，都是从木料之中50选一。

    方才所有人都在期待，张易出手阔绰的样子。

    准备过个眼瘾。

    可此时，他们在想的却是张易出糗的一幕了。只肯出5000块钱，就敢大言不惭，想从这里领走一个美女，真的是太过天真！

    知心妄想！

    然而。

    面对那些人的嘲笑和鄙夷，张易却是不为所动，更不会受到他们的影响。

    接下来。

    张易就跟着工作人员，到那边的木材库，非常认真的挑选了起来。

    前边是一个类似于货架一样的展示架。

    架子上。

    摆放着形状各异的木头。

    木头的两端，或者一些不规则的截面上，都刷着红漆，红漆上写着醒目的白色编号。

    从1到50，每一块木料，都有着自己的编号。

    张易大概的扫了一圈儿。

    不愧是5000块钱的木头。

    打眼一看，大部分木料都带着白皮。

    这意味着什么？

    这意味着这些木头，基本上都不是老料，年份不够，树芯肯定很小。像这种新木料，大都是人工栽植的，三五年的树龄，能有超过三公分的树芯就不错了。

    果然，这里全都是不太值钱的东西啊！

    但是。591看小说网

    张易不会就这么放弃。

    否则，从成本高的原木里挑选原木，就达不到张易此前想要的效果了。

    这个库房里，毕竟有50条木料，其实，仔细观察，也不是所有的木料，都是这种新木料。

    也有一些东西，是老料。

    只不过，这些老料，大都有着非常明显的致命的问题。

    腐烂，虫蛀，等等。

    单单是表面上看，稍微懂行的人，就会把这些木料pass掉，因为，这些也的的确确是最低级的木料。

    腐烂的情况和虫蛀的情况，几乎把整块木料给毁掉了，这种木料能有什么用？没有用的木料，那就是没价值的！

    这些，也正是围观那些人嘲笑鄙夷的原因所在。

    因为5000块想要挑战成功，在他们看来，是绝对不可能的！

    此时。

    张易在仔细地观察着。

    寻宝之力的声音，并没有传来，这说明，附近方圆一公里之内，都没有什么特别值钱的木料。当然，木料毕竟是木料，并不是成品，它们的价值，比不了一些古董或者工艺品。

    因此，寻宝之力看不上，也实属正常。

    可是。

    就在张易左右挑选，稍稍有些为难的时候。

    突然间。

    脑海之中，有声音传来。

    “37号海黄瘤疤料，或可鉴定！”

    这声音，简直就是及时雨！

    听到这声音，张易是稍稍有些许疑惑的。以前，在右手鉴定能力提升之后，在古董摊位前，会有这种提醒。

    没想到，这种提醒在挑选木料的时候，也会出现。

    本来张易觉得，这次赌木，可能真的需要很大的运气成分，现在看来，只要它沉香苑有好东西，张易就有捡漏的机会。

    下一刻。

    张易示意旁边的工作人员，把37号原木木料给取下来。

    他说，他需要先观察一下。

    实际上。

    他就是需要亲手鉴定一下。

    工作人员配合，很快取下了那块木料。

    这块木料很显然是一块儿老料，而且，是海黄树桩靠下根部的老料子。一般情况下，这种料子是值钱的，但是，这块料子，腐烂情况，还有虫蛀的情况非常严重。

    说白了，就是一块烂木头，要不是他是海黄木料，这种树根烧火都没人要。

    如果让那些鉴定师来看。

    这块木料，甚至远比不上那些新料。

    为什么？

    因为，新料里边的木心最起码是完整的，珠串或者小物件什么的，说不定还能够做出来。纹路差一些，但是，至少能出东西。

    但是这块木料，虫蛀、腐烂等等，几乎各种不好的情况全占了。

    唯一让它被沉香苑收回来的原因，就是这块木料，有明显的复杂瘤疤。不过，它本身就是当废料收的，几百块而已。

    其实。

    有不少上好的海黄老料，都是这么被毁掉的。

    这种料，在一般的赌木市场上，基本上不会有人多看一眼。出5000块入手，那简直就是实打实的赔钱！

    但是。

    张易蹲下来。

    翻来覆去，去检查着这块木料。

    这是一段海黄的树根，相对比较粗壮，应该是树根和树桩的结合部分。

    有过病变结疤的情况。

    也就是俗称的瘿子！

    右手食指，不经意间触碰到木料，脑海中的声音再来。

    “请问，是否鉴定？”

