    “你弟弟呢？”殷澈是少有的几个知道纪悠悠有弟弟这件事情的人。

    原因无他，还是因为排队时结下的善缘。

    “他和方柳南下山了。”纪悠悠一早就知道纪元不会前来。

    现在的纪元已经脱离了稚气，成为了一名剑修，完全可以独挡一面。

    而且最近仿佛进入了叛逆期，纪悠悠想想有点烦恼。

    “安静！”只见长老魏明大步走到大殿的上方。

    还是熟悉的配方，纪悠悠甚至觉得，十二年，真的弹指一挥间。

    十二年前，她的内心充满了焦躁和忐忑，十二年后，她作为一个修士，将会一往无前。

    这也是她为什么选择留在无极宗的原因。

    这是她的起点和初心。

    在道子和长老一同进入大殿后，熙熙攘攘的人群顿时雅雀无声。

    只见道子坐在其下首处。

    而后，竟然来了各峰的峰主，其中还包括纪悠悠他们都找不着的李牧云，她的便宜师傅。

    “小友们！”魏明先做了开场白。

    “明溪尊者。”殿内都在回应着，声音振聋发聩。

    纪悠悠后来才知道，有了一定的名号都会对其加后缀作为尊称。

    “今日将众位邀约在此，是想对各位通知一件事情。”

    “以后每月上、中、下旬第一天，所有内门修士除特殊情况外均要到此集合。如有问题，要和各峰峰主告假。”

    顿了一下魏明尊者继续说道，“缥缈峰的弟子直接和我或是道子告假。”

    “魏师兄，你这是什么意思？”李牧云虽人不着调，此刻仍然是穿着颜色鲜艳的绸衣。

    但是毕竟是个长老，桃花眼斜睨着对方，直接就和魏明杠上了，“我的小弟子我还管不着了还。”

    “数数你在宗内一个月有几天?!”明溪尊者压低了嗓音，直接略过了他。

    继续说道，“后年，十年内一次的宗门大比将如期进行，届时，门内将挑选每个境界适合的修士去参加。”

    纪悠悠等在台下听着这些安排，隐隐觉得还是和那事有点相关。

    宗门的突然收紧，是否也和魔修、妖修的蠢蠢欲动密切相关呢。

    走出堂，纪悠悠尽量忽略的两个人居然仍然是叫住了她。

    “悠悠，悠悠!”男修似乎一言难尽，眼神复杂。

    而她身边的女修娇小可人，似乎是个十分温暖的性格，笑容一直挂在脸上。

    “有人叫你。”与她同行的殷澈和刘斐也停了下来。

    “不认识。”纪悠悠少有的任性。

    此时两人均是十分的惊讶，要知道，自从认识纪悠悠开始，她的性格一直十分的沉稳。就算是司马慧，她也鲜少露出不耐烦的情绪。

    而这两人，纪悠悠似乎是避之不及一样。

    纪悠悠加快了脚步，她怕自己再停下，她的手就快过脑子了。

    002一直在她脑内发出红色警报。

    所以她只好按耐住自己的脾气。

    “所以，门内不能打！悄悄的总可以吧？”

    【“宿主，按道理是这样，不要让他们知道就可以了，但是正面对上可不行。不然系统警报，你将违反韬光养晦的策略，本系统将紧急地暂时托管你的身体，或者你找人帮你打？”】

    002现在拟人化非常明显，甚至开始给纪悠悠出馊主意。

    自从纪悠悠接受了那个任务，她才知道。不仅任务是韬光养晦。

    而且绑定系统了以后，她就是主旨要低调，不然系统将发出紧急警报，自动托管。

    所以纪悠悠一直对外显示是炼气三级，压制住了自己的修为。

    实际上，她现在已经筑基初期了。

    入门十二年，就已经筑基初期，想想都是一个十分恐怖的存在。

    然而她的战力甚至却远不止如此。

    没想到后面的人却是对她紧追不舍，在她并没有理会的情况下，女修拉着男修的手直接跑上前来。

    “悠悠，真的是你啊。太好了，你没有事。当时你说下气话，我和陆哥哥都要急死了。”

    【“宿主，不能激动啊。”】

    “你来吧。”

    纪悠悠自动放弃身体的控制权。

    直接转换到了她的空间内，如今她已经有了灵体，虽然还不是实物，但看起来和正常人差不多了，可在空间内活动。

    她是真的不想看到这对男女。

    虽然已经过去了十多年，但是伤害是依旧存在的。

    “你谁？”002托管的纪悠悠问道。

    “悠悠，我是若曦啊，你最好的朋友。”

    “我最好的朋友在背叛我的那一刻就已经死去。”纪悠悠很烦闷，还是想看看002说了什么话。

    不知怎么的，虽然她已经不在乎两人，但是还是想看看进展。

    听到002的话，纪悠悠想，002果然已经更加人性化了，都会怼人了。

    “不错啊，002。”纪悠悠在识海和它沟通。

    【“那当然，我上传了《绿茶大法》。”】

    “悠悠你.....”听到这话，顾若曦却没有生气。仍然扬起笑脸，“我知道你不肯原谅我们，如果可以，我愿意同意你也成为陆哥哥的道侣。”

    悠悠觉得她的晚饭都要吐出来，什么玩意，这就是她10几年前的眼光。

    听听陆泽怎么说。

    陆泽的表情似乎很挣扎。

    “陆哥哥，你快说话啊。”顾若曦看了他一眼。

    随后，他挣扎的脸上竟然出现了含情脉脉的表情，“悠悠，你愿意吗？”

    纪悠悠没眼再看，本来有点低落的心情也是一扫而空。

    就当以前识人不清吧。

    游湖上。

    一个长相妖媚的男人背倚靠着栏杆，此刻却发出了爽朗的笑声。

    “喂，我说你别笑了。”一个熟悉的声音从船舱中传了出来，正是纪悠悠。

    只见她走出船舱，也来到甲板上吹风。

    和在门内的打扮十分不同，她此刻一身青黑色的短打。齐肩短发直接用一根发带绑住，看起来矫健而又干练。

    “我说我的大小姐，你的眼光真的太差了。”

    “我也这么觉得。”纪悠悠点点头。

    上午，她被某个前闺蜜的想法震惊到了，就来到这边散散心。

    “要不要我......”

    “算了，我自己处理。”语气从容却不容拒绝。过了十二年的历练，纪悠悠显然已经不是当初被两人伤到哭泣的小女孩。

    “好。”

    如果有人看见，肯定会大为诧异，此人正是称霸黑市的郁继安。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    悠悠的转变你们喜欢吗？

