
严正早上已经醒过来一次，他能听到严格告诉自己今天南南要来的消息，他能感觉到严格为自己洗脸擦身换衣服，努力的想把眼睛睁开，眼睛又松动了很多，甚至严正已经看到了一束光芒。

可能自己用力过度了，反而陷入了沉睡，所以严小南为严正施展异能的时候，严正只感觉自己全身一下子暖和了起来，人更加舒服了。

严小南看着严正有些抖动的眼皮，估计明天再来一次应该可以让他清醒了，如果明天还不能清醒，那么证明自己的异能对这种昏迷无效，那只能就依靠医生了。

严格打了早饭过来，医院的早饭还是不错的，有大肉包子和白粥，两人吃着早饭，说着严正的事情，根本就没有提严二强的事情。

当严格听严小南说下个礼拜东南和西南都要来京城的时候，心里很是开心，好久没有见到几个堂哥了，还有好像听自己的老爸说他们都已经生了二个孩子了。

说到孩子严小南想起严格也不小了吧，今年该是二十八了吧，咋还不结婚呢？

严格苦笑：“南南，我爸爸是被厂里开除的，你说还有谁会嫁给我！”

严小南大吃一惊，这个渣男干了啥事情了，还给厂里开除？

严格跑到门口朝外看了一眼，发现没有人连忙跑回来小声说道：“我爸跟厂里的一个女人搞不清楚，把家里的钱都给了这个女人，最后连我妈的工资让他给了出去，我妈发觉后就举报了我爸，厂里顾及两人都是老员工了，各自都有家庭和孩子，所以不报案了，就作开除处理。”

“你爸给了那女人多少钱啊？”严小南觉得自己的小时候的判断非常正确，这个渣男有钱就会变坏。

“我知道的是存折里有五百块，还有其他的一些票证啥的，为了这件事，我也被厂里开除了，因为我是临时工，老妈还没到退休年龄，所以只能等她退休才能顶上。”严格回答道。

“那你老妈这次来厂里给假期了吗？”严小南有些担心。

“给了，听说是小儿子受伤，是英勇事迹，厂里给了她三个月假期，不过这三个月是没有工资的。”严正苦笑。

“那你身上还有钱吗？”严小南准备掏钱了。

严格连忙拒绝：“我以前做临时工的时候，每个月有十二块钱工资，给他们每个月三块钱伙食费，自己的午饭二块钱一个月，其他的钱都存了起来。”

“那我拍的电报没收到吗？我还随了五十块钱呢。”严小南问。

“没有啊，我们就收到弟弟部队发来的电报，随着电报也有五十块钱和证明，让我们坐火车到这里来。”

严小南放心了，严格身上有钱就好：“那我先走了，明天还是这个时间过来，明天我带早饭过来，你甭买了啊。”

严格点头，知道南南是为了给自己省钱，所以特地关照的。

严小南回家后跟翠花一起准备了起来，明天得多带点吃的东西去医院，严奶奶问严小南：“南南啊，你二叔咋样了？”

严小南忍住笑：“奶，医生说要用啥药做抗过敏治疗，等肿消退了才能出院。”

严奶奶笑骂：“你这个丫头越来越调皮了，你妈把衣服做好了，等会把新衣服穿上给奶看看啊。”

看到奶走出去，翠花小声问严小南：“闺女，到底咋回事？”

严小南意识蔓延出去，奶已经坐在躺椅上准备打开收音机听京剧了，狠狠的将手里的面团扔到面板上：“妈，那个蔡敏好过分，咒奶快点死了好分财产。

“啥，这个恶毒的女人，咋能这样子啊，宝啊，你咋让他们的脸比馒头还肿的？”翠花一听气得眼都红了。

“我让蚂蚁咬他们两个，让他们痛一痛，长点记性。”严小南冷哼。

“对，让他们痛一痛，实在是太过分了，还城里人呢，我呸。”翠花用力的揉搓那团面团，好像这团面团就是那对渣男渣女。

外面的京剧锣鼓声响了起来，严奶奶开始摇头晃脑的跟着京剧的唱腔哼着，电视里的那些人都是咋样走路的，对，踱着方步走的，自己估计不行了，就用手晃一晃算了。

看着奶奶自娱自乐，严小南有些内疚，等爱党哥结婚后就带奶出去玩玩看看，京城好玩的好吃的地方多着呢。

“奶，等爱党哥结婚后，我带你去吃有名的烤鸭，看皇帝老儿住过的地方，还有买几件京城最流行的衣服，还有带你去戏院看戏，你看可好。”严小南跑出去承诺着。

严奶奶眼睛亮了：“宝啊，现在还有戏院吗？”

“有，要不今天我们吃过饭就去看《智取威虎山》还有《红灯记》”严小南在学校听到同学说周末要去看戏，打听了一下，所以知道今天会有这两场戏上演。

严奶奶兴奋了，连声叫翠花快点开饭，吃完就去看戏，严小强问清楚地址，拿过自行车就往门外走：“娘，我去买票去。”

“哎，我们都去啊，你别少买了啊。”严奶奶在后面关照。

“知道了，我们全家都去。”严小强回答。

红灯记是下午二点开始，严小强买了四张票回来了，正好赶上翠花做好午饭，大家赶紧吃了午饭就出门了，严小强仔细锁好了门才放心的出门了。

门口有一辆公共汽车直接能到达戏院，所以严小强没有踩自行车，一行四个人上了车，买了票，听到周围人的议论，才知道这一车子人都是去看戏的。

戏还没看呢，严小南已经知道戏曲的内容了，唉，这些人咋这么会聊天呢，都知道剧情了还看个屁啊，不过奶和爸妈倒是听得津津有味，特别是奶，还一个劲的问。

看着奶奶兴奋的样子，严小南有些心酸，都快奔八十的老人了，连戏园子都没有进去过，好在自己及时发现，亡羊补牢为时未晚啊。

严小强买的票还算是靠前的，台上的灯光慢慢亮起，在严小南眼里简陋不已的舞台设计，在严奶奶的眼里却是好看的不行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69247215"  chaptername="第三百零二章  带奶奶看戏">加入书签</a>
</div>
