    “那你们先休息吧，有新的发现，我回来告诉你们。”黄酷边说边往外走，金月盈跟在后面走了出去。

    金月盈和黄酷出去以后，路过钻石房的时候被拦了一下，就被拉进了酒吧。

    “又来喝酒？”金月盈喝不惯这些洋酒，觉得真的非常难喝，要不是前些日子没有水，她真不想喝。

    “不是。”黄酷坐下，并没有去拿酒，“林意远在睡觉，姜小米在照顾她，我们进去干什么？”

    “那我们可以去黄金房休息一下。”金月盈说道。“难道你不累么，也十多个小时没有休息了。”

    “不想去。”黄酷趴在桌子上，把脸埋在胳膊里，只留出一只眼睛看着金月盈。

    金月盈和黄酷对看了一会儿，叹了一口气，食指戳了一下他的脑袋，“走吧，姐姐带你去三层。”三层的武器室他们并没有仔细的看过，只是大致的浏览一遍，想着也是柜子，会不会也有暗格，再发现个笔记本啥的也不错。

    黄酷蹦起来，掺着金月盈的胳膊，“姐姐，你怎么那么好？”

    “宠弟人设不能崩啊。”金月盈假装无奈的说道。

    黄酷笑了一下，无限柔情的偷着看了一眼金月盈，心里盘算，“到底是神经大条真不知道，还是知道了装不知道，因为至今为止金月盈对他和对姜小米没有什么分别。”

    两个人一路闲聊到了三层，把所有的装武器的柜都打开了，挨个把玩了一番。黄酷有些意外，金月盈拿枪的姿势和摆弄的感觉非常的熟练和敏捷，像是经常用这些东西一样，“你平时有玩射击？”

    金月盈把手中的枪放回柜子，继续去看别的，“有时候会去体育馆玩玩射击。”

    “你去的哪件体育馆，求偶遇。”黄酷凑到跟前，看着金月盈摆弄手中的枪。

    “你问的太多了。”金月盈把枪口抵在黄酷的眉心中间，脸色异常严肃。

    “那你开枪啊。”黄酷往前走了一步，离着金月盈更近了，目光炯炯，整个身体都倾向她，堵在柜门前面动弹不得。

    金月盈推开黄酷，一脸的嫌弃，“接下来你不是应该说女侠要命么。”

    “照本宣科多没有意思。”黄酷靠在柜门上笑道。

    金月盈摇摇头，不搭理黄酷了，用伤残的身体顽强在几个柜子中间走来走去，好的那只手不时的敲敲这里，推推那里。

    黄酷跟在后面，时不时的给点意见，两个人走到了最后的柜子，金月盈往旁边挪了一步，“你来吧，今天我手气不行。”

    “如果我找到了能有什么奖励？”黄酷努嘴问道。

    “大不了让你先看喽。”金月盈耸耸肩膀。

    黄酷心里叹了一口气，往前走了一步，伸手去推了推挂着武器的柜壁，没有推动。

    金月盈这个时候发现柜里有个悬挂的钩子和别的不一样，但是没有大区别，不仔细看的话看不出来。

    金月盈伸手想把那把武器拿下来，没想到不小心带到了钩子，整个后柜壁整个侧翻过去了。

    在两人面前突然出现几件盔甲，但是还不是那种古代上阵打仗穿的，整个造型很先进，好像他们这个年代才有的，不应该是一百年前或者更多年前的东西。

    “我越来越怀疑这船被海盗给劫走了。”黄酷说道，船上那么多金子，钻石锅本来的材质是钻石，还有衣帽间，里面衣服应有尽有，肯定是抢来的。

    “不对，你看。”金月盈伸手把其中一件盔甲拿了出来，触手柔软轻薄，好像现代的皮肤衣一样，甚至比那个还要薄。而衣服上的盔甲是印上去的，手艺像是现在的3D。

    “这……”黄酷有些搞不懂了，还有这些衣服为什么会藏在后面，上面故意画上了盔甲的厚重感，难道只是为了好看？

    金月盈把衣服翻转过来，想着找找有没有标签，看看是什么成分组成的，结果一无所获，值得欣慰的是还有一个发现，那就是这件衣服浑然天成，没有一点针线缝。

    “以前的技术就这么强悍了？”黄酷说道，其实他也不了解针织行业，但是这种一体的衣服一百年前的人真的能制造出来么？

    金月盈又去里面的扒拉了一番，想着万一有个说明书之类的，但是仍旧是一无所获。

    黄酷看着金月盈把拇指指节咬出来几个牙印，应该是在思索。不过现在线索太少，谜团太多，手指头咬掉了也不一定能想出来。“不如我们先上去，把那几本日记仔细读读，说不定能发现什么蛛丝马迹。”

    金月盈伸手一指，“走，去潜水艇室。”

    黄酷也乐得和金月盈探险，和喜欢的人在一起干什么都是充满趣味的，何况他们现在正是抽丝剥茧。

    两个人从武器室到了潜水艇室，金月盈看着一排迷你潜水艇，“你说这里的人是不是都喜欢把秘密藏在最显眼的地方，也就是他们认为最安全的地方。”

    “目前为止看来确实是这样。”黄酷跟在金月盈的后面，和她一个个的巡视这些静立在地上的迷你潜水艇。

    “你上次在潜水艇操作的时候，发现里面的个人风格很浓重没？”金月盈问道，站在了一艘门上喷了个J的字母的迷你潜水艇前面驻足。

    黄酷摇摇头，他确实没有注意，完全被第一次架势潜水艇所吸引。

    “我们昨天找了一个叫吉米的人，我相信眼前的潜水艇应该是属于他个人的，比如他潜水时候专用的。”金月盈指着门上面的J说道。

    “所以你怀疑我们在潜水艇上还可以找到些什么？”黄酷看着眼前的字母，抬头又往潜水器里面看去，这艘潜水艇里面明显没有他试驾的那个干净，里面还有一副眼镜和手套，这都是他们第一次没有注意到的，看了第一个就走了。

    “我们目前所知的有苏珊，但是这里面并没有S，证明这些潜水艇没有她的份。第一架上面是个A，应该是苏珊的日记中的奥累，剩下的还有K和T。”

