
“走吧！”林江海走在前面，白夕跟王宸跟在后面。

但就在三人即将离开客厅的时候，一道巨大的声响突然响起，这是M99半自动狙击步枪的枪声！

突然的枪声使得林江海脸色一变，王宸跟白夕相视了一眼，他们知道……这是行动的信号！

“你保护老板，我出去看看！”王宸对着白夕说道，言外之意是让白夕看住林江海，还有就是……他不想面对这一幕，所以逃避。

“好，小心一些。”白夕复杂的望着王宸。

……

与此同时，别墅外站着九十多名黑衣人，一名黑衣人的头颅被战豹打爆！

“哒哒哒……砰砰……！”在信号枪声过后，各种各样的枪声随之响起，枪响的声音不绝于耳，响彻在深山之中！

战争是残酷的，在枪响之下，被收割的是一条条鲜活的生命，尽管潜伏的特战队员只有十八人，但短短三四秒的时间，便有四十余名黑衣人被击毙！

这就是利刃大队的实力，击毙一个目标之后，他们会迅速的选取下一个目标，以最快的时间，以最快的效率，来结束战斗！

“是军队，警戒！”这些黑衣人里不少人都是雇佣兵，看出了这是军队！

幸存的五十多名黑衣人都跑进了别墅里，就算没有跑进别墅的，也都找到了掩体。

王宸手中拿着两把手枪，枪口上带着消声器，从客厅出来之后，三名黑衣人朝着他这里逃来，但还没等他们报告情况呢，便被王宸开枪击毙。

三名黑衣人临死之前都不知道王宸为何对他们开枪，眼睛瞪的很大，死不瞑目。

“请求武装直升机火力支援！”战豹对着无线麦喊道。

在开枪的瞬间，突击的优势就已经没了，现在是敌暗我明，下去的话肯定会成为活靶子的，所以需要武装直升机的火力支援。

战豹的话语落下，两架武装直升机便出现在了视线内，他们早就恭候多时了。

“哒哒哒！……”武装直升机的枪口冒着火焰，子弹击中了在掩体后面的黑衣人，在天空中，这些掩体就不再是掩体，那些没来得及跑进别墅的黑衣人，都成了活靶子！

此时别墅的黑衣人还有接近四十人，他们都在别墅中，如果炮火炮轰别墅的话，林江海、王宸以及白夕都会被祸及。

“火力掩护，我们冲进去！”战豹对着无线麦喊道，意思是让武装直升机进行火力掩护，十八名特战队员在掩护下进入别墅！

“收到，小心行事！”武装直升机上的人做出了回应，枪口的火焰更加绚烂了，别墅内一片尘土飞扬，里面的人根本看不清外面的状况。

“冲！”在命令下达的瞬间，十五名特战队员齐齐朝着别墅跑去，另外三名狙击手还潜伏在那里，负责第二层的火力掩护跟射杀！

王宸走在别墅的过道中，搜寻着黑衣人的身影，这些黑衣人不知道他的身份，自然放松了警惕，但放松警惕的后果便是……死亡！

鲜血染红了王宸的衣衫，不知不觉他已经击毙了十余名黑衣人，别墅里的黑衣人还有二十余人，但他的手枪里也没子弹了，换了弹夹，王宸继续进行着暗杀。

……

“白夕，喊上王宸我们走，这里有条暗道！”林江海说完，便朝着书房走去。

“林先生。”然而就在这时，白夕掏出了手枪，指在了林江海的后脑上。

“白夕，你……”林江海不傻，白夕做出这种举动他再看不出什么，那就枉为一个毒枭了。

“不好意思，配合一下吧。”白夕拿出手铐，将林江海拷了起来，说道：“我们去书房吧，客厅里不太安全了呢。”

……

“哒哒哒！……”躲在别墅内的黑衣人盲目的开着枪，子弹击打在墙壁上，将墙壁上的壁画都打的稀巴烂。

“砰！……”这时候，十五名特战队员在武装直升机的火力掩护下进入了别墅，加上别墅外狙击手的掩护跟配合，他们准确的知道了敌人的位置，进行了击毙。

“砰！……”王宸将一名躲在衣橱里的黑衣人击毙，然后坐了下来，心情很沉重。

“不许动！”就在这时，一名穿着迷彩服的中尉走了进来，枪口指着王宸，当他看到王宸的时候，放下了枪口。

王宸跟白夕的照片他们都看过，知道这是卧底，就算除去这些，这个中尉也认识王宸，因为王宸是他队里的人。

“猎鹰。”这个中尉不是别人，正是王宸之前小队的队长，战豹。

“有伤亡吗？”王宸深吸了一口气，问道。

战豹沉默了一会儿，对着无线麦说道：“A区彻底清除，现在各小队报告伤亡，第一小队无伤亡，完毕。”

“B区彻底清除，第二小队无伤亡，完毕。”无线麦中传出声音。

“C区彻底清除，第三小队一人轻伤，被流弹扫中屁股，完毕！”报告的时候，还传出了几道笑声。

“林江海呢？”战豹望着王宸，问道。

“跟白夕在书房吧。”王宸如实说道，这是他跟白夕提前约好的，让他带林江海去书房。

“你不去吗？”战豹犹豫了一下，还是问了一句。

“算了，不去了。”王宸叹气。

“好吧。”战豹点了点头，没有再说什么，他对王宸性格很了解，知道王宸现在心里肯定不好受。

……

半个小时之后，战豹跟白夕来到了王宸这里，战豹说道：“林江海带走了，本来我是想逼他说出保险箱密码的，但白夕说你知道。”

“我知道该怎么办。”王宸点了点头，起身朝着书房走去。

来到书房之后，王宸打开保险箱，然后取出档案袋，递给战豹，说道：“这就是你们想要的东西，拿去吧。”

“算了，不是我们想要的，是上面！这东西你自己收着吧，等回去的时候亲自交给大队长。”战豹说完便离开了书房，白夕望了王宸一眼，说道：“放心吧，林江海还不知道你的身份。”

“无所谓了。”王宸手中拿着档案袋，自嘲的一笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063284"  chaptername="第66章  任务完成">加入书签</a>
</div>
