    “砰”

    沙漠黑夜之下，夜黑风高，背着战刀的雷德.黑手搓了搓手，上前一步，一脚踹在阿昆达神殿旁边的屋子里。

    那木质的大门被兽人酋长一脚踹开，随着月光照过去，那黑乎乎的屋子里顿时反射出几缕闪亮的光。

    “都搬出来！”

    黑手哈哈一笑，挥手指向前方，对身后的兽人们喊了一句。

    绿皮们欢呼一声。

    在旁边那些神殿祭司们惊恐的注视中，冲进存放物资的仓库，开始大肆劫掠，同样的事，也在以神殿为圆心的其他地方发生着。

    兽人们被分成几个小队，在那些被吓坏的阿昆达祭司的带领下，往他们存放食物，水和其他物资的地方赶去。

    食物和水，海盗们肯定是不要的。

    他们要的是更有价值的东西。

    就比如海盗船长布莱克，现在正在指挥自己麾下的海盗，对阿昆达神殿进行一轮全方位的精准“打砸抢”活动。

    “那些宝石！墙壁上的金箔，还有那些金器，都带走！通通带走，仁慈的阿昆达要那些东西没用，但对我们很有用。

    动作轻点！混蛋。

    那精致的金器弄坏就不值钱了。

    艺术！懂吗？

    那玩意的艺术价值远比它本身的含金量更值钱。”

    海盗站在阿昆达神殿的广场上，叉着腰，左手不断的挥动，在他的指挥下，麦姆和一帮兽人，正在把阿昆达神殿里值钱的东西都搜刮出来。

    话说，这些巨魔真的是底蕴丰厚。

    在沃顿大沙漠这个荒芜贫瘠的地方，他们居然都能找到那么多宝石镶嵌的罐子和艺术品，还都被以信仰之名，送到了阿昆达神殿中作为祭品。

    不过再仔细想想，沃顿大沙漠，也不是一直都是沙漠的。

    在它被创世的伟力改变为沙漠之前，这里可是有文明存在的，不但有巨魔的文明，还有那些躲在沙漠北部的蛇人的文明。

    狐人们，是在沃顿成为沙漠之后才诞生的文明。

    他们只是知道沙漠之下迈着很多古老的遗迹和古老的秘密，却并不太清楚那些秘密的来源。

    但布莱克知道。

    实际上，如果不是这趟沃顿之行时间太紧，他都有心情在这里逗留几个月的时间，做做“考古”工作。

    这片沙漠的地下，埋着一些很“有意思”的东西，如果能拿到手，那么对布莱克未来的海盗事业，绝对大有裨益。

    “尤朵拉，你派人去联系附近的狐人部落，让你的族人们以最快的速度赶过来，接管阿昆达神殿。

    顺便多带一些大篷车来。”

    海盗这边骂骂咧咧的指挥着笨手笨脚的兽人劫掠，又分出精力，对一旁架起大锅，正在熬制药剂的狐人首领说了句。

    这个药剂的配方是梅里.冬风给他们的。

    据说能让那些产生幻觉的阿昆达们，重新记起过去的事情，不过效果强大的同时，味道就有些糟糕，让嗅觉本就敏锐的狐人们一个个叫苦不堪。

    “可是这里是巨魔的神殿。”

    尤朵拉这会有些迟疑，这小个头狐人甩动大尾巴，对布莱克说：

    “自打我爷爷的爷爷的爷爷那一辈起，这里就一直是巨魔在控制，我们狐人偶尔会在这里停靠，但我们又不信仰阿昆达。

    这有些说不过去。

    不如去沙漠另一头的吉布尔神殿，那里有真正的洛阿祭司，都是猛虎之身吉布尔的信徒，请他们来接管神殿或许更好一点。”

    “随便你，但我需要更多的大篷车。”

    布莱克看着尤朵拉，摇了摇头，叹气说：

    “而且你的族人们也需要一个坚实的大本营嘛。你之前看着挺聪明的，为什么现在就这么笨呢？连我这外来者，都知道这片大地上不只有巨魔信奉洛阿神。

    那些神秘的始祖龟们，每隔几年就会去纳兹米尔的丛林边境，朝圣祭拜他们的洛阿神，大海龟托加。

    也正是因为赞达拉巨魔也信奉托加的缘故，他们才会允许始祖龟在祖达萨有个小营地。

    你们狐人没有信仰，对吧？为什么不给自己找一个呢？

    我看阿昆达就挺合适的，等你们成了阿昆达的祭司，然后举族迁徙到阿昆达神殿附近，被一头强力的洛阿神庇护着...

    难道不比你们在沙漠里到处游荡强多了吗？”

    “我们狐人不是没有信仰！”

    尤朵拉纠正道：

    “只是我们自己也不知道自己信仰的是谁。

    你说的办法我们的祖先不是没有尝试过，但洛阿神不接受我们的信奉。它们说我们狐人的来历是神圣的，没有洛阿神有资格接受我们的供奉...

    不过你说的也对，我们确实需要一个大本营。”

    这狐人首领灵活的跳上旁边的石柱，带着一股精明的目光，扫视过阿昆达神殿周围的建筑物，她轻声说：

    “这片峡谷虽然破旧了一点，但距离海边不远，附近也有水源，距离风花绿洲也不远，如果好好修缮一番的话，最少能住一万人！

    就是附近有阿图阿曼的遗迹，里面有很多流亡者聚集，他们还有自己的沙漠帮派...”

    “放心，他们很快就不是问题了。”

    海盗看着那些被兽人驱赶着待在空地上的沙漠流亡者巨魔们，他语气轻柔的说：

    “我要在泽姆兰港打一场仗，我需要很多战士，很多炮灰...快让你的族人们来吧，让他们带上足够多的大篷车过来。

    我会留给他们足够的食物和水，以及一片干干净净的神殿。

    以后阿昆达神殿这地方，就归你们了。”

    “好！”

    尤朵拉跳下石柱，吹了个口哨，就有几只土狼坐骑，朝着这边飞奔过来，她对自己的几个精明的族人吩咐了几句。

    他们便跳上土狼，带上了水，在夜色下冲入了沙漠四方，去联系附近的狐人部落。

    这些狐人们虽然个子小，性格里也有趋利避害的胆小一面，但在真正事关种族的事情上，他们表现出的勇气，让海盗非常喜欢。

    “我要把大篷车带回去！”

    尤朵拉又回头对布莱克说：

    “我要去把我留在之前神殿那边的族人们都接过来，放心，我尽量在明天中午前赶回来，不会错过送你们去泽姆兰港的时间的。

    很抱歉，我之前骗了你，布莱克。”

    狐人首领带着一抹愧疚说：

    “实际上还有一条去泽姆兰港更快的路。

    我们从阿昆达神殿出发，不走崎岖的海岸线，先向西北走，穿越过阿图阿曼废墟，去风花绿洲休息一晚。

    然后从绿洲一路向西南。

    这条路虽然要穿越沙漠，但它很平坦，所以只需要走四天，就能到达泽姆兰港。”

    “你骗了我，你骗了一位残暴的海盗，尤朵拉，你这小狐人胆子真大！”

    布莱克抚摸着腰间的短剑剑柄，他幽幽的说：

    “我该怎么惩罚你呢？

    啊，不如这样吧，你也加入我的海盗团，怎么样？我让你当我的军需官，这在海盗船上，可是个很显赫的职位。”

    “那...好吧。”

    尤朵拉扫了一眼四周，她低头说：

    “但只有我一个人，我得确定没危险之后，才能带我的族人们上你的船。而且我必须先看到你的船！”

    “去吧去吧，狡猾的混蛋。”

    海盗摆了摆手，失去了说话的兴趣。

    狐人首领奸诈的笑了声，转头又去熬制那难闻的药剂了。

    没过几分钟，鬼鬼祟祟的兽人术士邪眼，从神殿里溜了出来，他快步跑到船长身边，耐不住心中激动，左右看了看，压低声音，语气急促的问到：

    “船长，你刚才说，这些巨魔的洛阿神的神力，真的可以被夺取的吗？”

    “当然可以。”

    布莱克看了一眼散发着雷电环绕的神殿，眯起眼睛，说：

    “实际上，据我所知，被自己的祭司背叛暗害，夺取神力这回事，差不多已经算是洛阿祭司们的‘传承手艺’了。

    自从巨魔们与洛阿神建立信仰体系以来，那些在物质世界死去的洛阿神，十个有九个，都是死于自己人的背刺之下。

    洛阿神，只是生命的本源力量演化出的半神。

    尽管每一个都超脱死亡。

    但既然在物质世界有实体，就代表着它们的神力当然是可以被夺取的，我知道你在想什么，邪眼。

    但很遗憾，我也有不知道的事。

    比如如何夺取一位洛阿神的神力，这在巨魔文明中，都属于禁忌的秘密，只在那些心有恶念的洛阿祭司们之间流传。

    我并不知道。”

    兽人术士眼中顿时闪过一丝遗憾。

    但很快，他的独眼就看向被不远处，正被锁链锁在地上，灰头土脸，抱着脑袋瑟瑟发抖的尊贵的阿昆达。

    术士的眼睛又一次亮了起来。

    他用术士那种特有的阴沉语气，对自家船长说：

    “这家伙敢下毒害自己的洛阿神，他肯定知道夺取力量的方法！船长，你看着这头大蜥蜴都已经虚弱成这样了，不如我们...

    反正来都来了，对吧？”

    “这次，算了。”

    布莱克眼中闪过一丝意动，但很快就放弃了这个打算。

    他对渴求力量的术士说：

    “我虽然不知道夺取洛阿神力的办法，但我最少知道一点，想要夺取神力就得让洛阿进入最虚弱的状态。

    那家伙给阿昆达下了毒，但时间只有一年。

    他又没有其他帮手，只能自己一个人偷偷的做。

    一年的时间，对付的又是阿昆达这种强大洛阿，他还远没有到达可以让阿昆达的神力被抽取的地步，就按照他这样的下毒速度，最少得十几年。

    甚至是几十年，才能把这风暴之神弄进真正的虚弱之中。

    换句话说，我们来早了。

    不过没关系的，邪眼。”

    船长在邪眼肩膀上拍了拍，他轻声说：

    “这个世界很大，邪眼。不止赞达拉帝国这片岛屿上有洛阿神，东部大陆，卡利姆多，北境诺森德，还有那迷雾中的帝国...

    太多地方都有洛阿的存在，而且不是每一个都和阿昆达一样强大难缠。

    我们总有机会的，条件允许的话，你未来或许也能体验一番身为洛阿的感觉呢，前提是你能在我麾下活到那个时候。

    现在，专注于眼下的事吧。”

    布莱克从腰间取下两个空荡荡的魔法行囊，递给邪眼，他说：

    “去，给你两个小时，用亮晶晶的小宝贝们，把这两个袋子装满，我只要最有价值、最值钱、最方便携带的那些...

    剩下的，归你们了。”

