    看着朱元璋远去的身影，朱标的心里也不好受。

    整个历史上，像朱元璋朱标这样的父子俩，实在找不出几个。

    朱标快走两步，跟在朱元璋的身后。

    夜寂静无声，天气微寒。

    在这初秋的季节中，江南水乡之地，晚上阴寒刺骨。

    朱元璋时不时的揉着自己的腰和膝盖，常年的征战，留下了不少的病根。

    陈松之前给朱元璋调理过，可根本已经伤了，陈松医术再好，也不可能将朱元璋治疗的和以前一样。

    时光可不会因为朱元璋是个厉害的皇帝就会饶过他，不管是谁，都不会饶恕！

    走在后宫中，只有朱元璋和朱标两人。

    “老二，唉！”

    朱元璋长叹了一口气，眼神复杂，想要说些什么，可又不知道该说什么，沉默了下来，默不作声，接着往前走去。

    ......

    又是一个艳阳天，阴天总会过去。

    初秋的季节里，少了不少的炎热，多了不少的凉爽。

    陈松走在街道上，空气中飘荡着秋的味道。

    道路两边种植的树木也早已经黄了树叶，陈松漫步在街道上，带着朱静安和自己的儿子遛弯。

    刚刚从中都回来没几天，朱元璋给陈松放了几天假。

    趁着好不容易得来的清闲功夫，陈松就会陪着自己的媳妇和儿子。

    朱静安笑容满面的走在陈松身旁，脚步轻松，有一种说不上来的惬意之感。

    若说，整个朝中，谁最疼爱媳妇，恐怕除过陈松之外，再也找不到第二个了。

    对了，除过朱元璋。

    陈松一脸悠闲，双手随意的在身体两侧摇摆着。

    “你不是要忙宝钞的事情吗？今天怎么这么有时间？”朱静安随口问道。

    “这不是陛下给我放了假吗？这事情也急不得，要慢慢的来，不管什么时候，心急永远都吃不了热豆腐。尤其像这种事情，更是急不得，要慢慢的来！”陈松随意的说道。

    “确实，从中都回来没几天，一路奔波，确实操劳不少！休息几天也非常合适。”

    说着说着，朱静安语气一转，情绪忽然低沉了下来，“唉，说起来，我那二哥也是可怜，今年也没多大，年纪轻轻的就没了，唉！”

    可怜吗？陈松并不觉的可怜。

    吃人的猛兽，不管临死之前有多可怜，也掩盖不了吃人的本质。

    陈松只能说这一切都是他罪有应得罢了，如果他没有在陕西做出那么多腌臜事，又怎么可能会有今天的事情呢？

    可别忘了，朱樉之前可一直都在用赵铁绳作为威胁。

    若不是这样，陈松又怎么可能会将自己的舅舅带到京城来呢？

    陈松沉默不语，对于这样的事情，陈松不管说什么都不合适。

    在京城的街道上闲逛着，陈炯一脸惊奇的看着街道两旁的稀罕物件，时不时发出惊叹声，叫着自己的爹娘赶紧去看。

    不管什么时候，陈炯昌永远都是这样，就好像，他的好奇心永远都在一样。

    现在的陈炯昌已经大了不少，基本上不用人再抱着了。

    跑在陈松和朱静安的周围，小腿蹬的老快，陈松和朱静安的眼睛几乎没有离开过。

    远处有人跑来，定睛一看，竟是宝钞提举司何湘。

    他的脸上满是兴奋，那感觉，就好像今天是他结婚一样。

    陈松停了下来，看着跑过来的何湘，也能猜到是怎么一回事。

    “见过侯爷，见过公主殿下！”

    何湘的身份虽然卑微，可最基本的眼力见还是有的。

    能走在陈松身旁的女性，除过当今公主殿下之外，还能有谁呢？

    急忙收起刚才的样子，恭恭敬敬的朝着陈松和朱静安行了一礼。

    “看你如此高兴的样子，是有什么好事吗？”陈松看着何湘，问道。

    何湘笑道：“还是什么事都瞒不过侯爷啊！”

    “行了，有什么事就赶紧说吧，不要拐弯抹角的！”陈松笑骂道。

    “是这样的，侯爷安排下来的事情已经完成了。已经造出来了合适的纸张！”何湘道。

    陈松笑了，这可是最近这段时间当中，听到的最好的消息了。

    陈松也顾不上什么，转过头对着朱静安道：“你先回去吧，我还有急事，就先走了！”

    实在不是陈松不愿意将朱静安送回去，实在是这件事情对陈松非常重要。

    如果不能解决纸张的问题，那么新宝钞就制造不出来。

    新宝钞制造不出来，那后面的事情就没有办法展开。

    所以，新宝钞能不能制造出来，至关重要。

    而新宝钞能不能制造出来，就全看新纸张了。

    “你去吧！”朱静安甜甜的一笑，道。

    陈松点点头，跟着何湘就朝着宝钞行事衙门跑去。

    一路狂奔，幸亏陈松的身体素质还好，没花费多长时间就跑到了宝钞行事衙门。

    走进宝钞行事衙门，陈松直奔大厅。

    刚刚来到大厅，陈松就看到了大厅中站着满满当当的一群人。

    这些人正是之前的那些工匠，此时的他们，几乎个个面带笑容，那灿烂的笑容，就像是春天的花海一样。

    “侯爷！”

    “侯爷！”

    看着走进来的陈松，众人朝着陈松行礼。

    陈松笑着一一回应，随后直抒胸臆，迫不及待，“不知道诸位所说的纸张在哪？”

    何湘不急不缓，从众人的身后推来一个箱子。

    这箱子就半米高，里面装着满满当当的纸张。

    推到陈松的面前，陈松蹲下身来，看着里面的纸张。

    纸张雪白，在某种程度上来说，已经超过了朝廷的官方用纸。

    取出几张，揉捏，抖擞。

    纸张的声音清脆，甩起来有一阵阵的咔嚓声。

    这是上好的纸张，光是从纸张的声音上就能听的出来。

    陈松的脸上出现了笑容，陈松又将手中的纸张折叠，撕碎，用尽所有的办法验证纸张的质量。

    甚至还让人取一杯水来，试验了一下纸张的防水性。

    随着试验的进行，陈松脸上的笑容更甚了。

    纸张的质量不错，比之前的宝钞质量好上不知道多少倍。

    防水性也有很大的提升，已经符合陈松的期望。

    当然了，这纸张比不过后世纸币的纸张。

    陈松也没有奢求能比得上后世的纸币，毕竟那玩意，后世人都不可能随意搞出来，更别说是现在了。

    陈松坐在了大厅的主位上，手中拿着几张纸张。

    “这些纸张的质量不错，达到了我所需要的标准。按照之前的规矩，应该赏赐你们！

    话说，你们提前多少天完成啊？”陈松看向站在自己面前的这些人。

    何湘带着这些工匠站在陈松的面前，脸上的笑容愈发的浓烈。

    身后的那些工匠们，笑的更是合不拢嘴。

    人都是趋利的，他们这些人之所以能这么快的完成陈松交给他们的事情，正是因为陈松之前的那番话。

    如果不是陈松之前的那番话，他们这些人有没有这个速度，实在是未可知。

    陈松的脸上带着笑容，慢慢说道：“上次这个事你们不要担心，你们一共忙碌了多少天？提前了多少天，将这些东西全部写在纸上，然后拿给我看。到时候，就按照你们所写的东西进行赏赐。当然了，我也相信你们不会欺骗我！”

    陈松话音落下，大厅当中爆发出了剧烈的喝彩声。

    “侯爷仗义！”

    “侯爷真是豪杰！”

    像陈松这么利索的人，实在是不常见。

    而且，这次的赏赐也不是一个小数目，刚开始的时候，这些工匠们还会以为陈松食言。

    可万万没有想到，陈松竟然是如此的果断干脆。

    “何湘啊，这次的事情当中你居功甚伟，我要对你进行格外的赏赐，不知道你想要些什么！”陈松看着何湘。

    何湘脸上的笑容消失，取而代之的是一脸严肃。

    他郑重其事的看着陈松，道：“属下不要什么赏赐，所做的一切都是属下的职责。属下也领着朝廷的俸禄，比这些工匠们的家境要好上很多。

    侯爷如果要赏赐的话，还不如赏赐这些工匠。属下只有一个想法，那就是跟着侯爷办事！”

    这小子，路走宽了。

    陈松确实没有想到何湘居然能说出这样一番话，看着何湘这郑重其事的样子，陈松站了起来，将手中的纸张放在旁边的桌子上，来到何湘的面前，拍打着何湘的肩膀。

    “你能这样想，我非常欣慰，既然如此的话，那以后就跟着我做事吧。

    只不过有些事情我要提前说清楚，在我这里做事可要比在朝廷做事要严格无数倍。我希望你能做好这个准备！”陈松也一脸严肃，语重心长。

    何湘拍着自己的胸脯，斩钉截铁的说道：“属下以后定然好好做事，不辜负侯爷的期望！”

    “好，那就好！”

    ……

    当天下午，陈松就将赏赐分给了那些工匠。

    算起来也不算多，可对那些工匠来说，却是往年一整年的收入甚至还要多。

    有了这笔收入，他们今年会过得很好，最起码也不用愁未来一年的活计。

    陈松的名望也在工匠群中攀升，一时间，陈松在这些工匠当中成了贤德仁厚的典范。

    回到家，陈松坐在书房。

    面前的书桌上摆放着陈松从衙门拿回来的纸张，这些纸张的质地非常好，光滑洁白。

    陈松的右手不停地敲打着桌面，左手出在下巴上，想着新宝钞的图案。

    对于新宝钞，陈松有自己的想法。

    首先，不能像旧宝钞那样，画面粗糙。

    必须要有精美的图案，可问题就来了。

    在雕版印刷的明朝，想要将画面印制的精美，是一件非常困难的事情。

    陈松陷入了沉思，在想着，宝钞的画面到底要不要精美？

    说起来陈松所背负的医院当中就有打印机，如果采用打印机的话，那么精美的画面是完全可以打印出来的。

    可问题就在于，陈松打印的了一时，可却打印不了一世。

    陈松不觉得自己会长生不老，倘若自己死了之后呢？那个时候宝钞的印制该怎么办？

    这些事情都不能不想啊。

    陈松眉头皱的很紧，心中不停的思量着。

    “新宝钞的花纹不能太过精美，但也不能太过粗糙，最起码也应该像个样子。

    旧宝钞上面的那种花纹绝对不行，那种花纹看上去一看就显得很廉价，这种花纹要不得……

    制造的雕版一定要精细，必须要找那些技术精湛的工匠，不管花费多少代价，都必须要制造出来……”

    决定了这件事情之后，陈松想到了防伪措施。

    后世的钞票防伪的手段很多，可是，这些手段，有很多这个时代都无法实现。

    “水印、银线、变色油墨，难啊……”

    陈松挠着头，在房间中来来回回的走着。

    水印倒是容易实现，水印是在钞票纸的制造过程中经过特殊工艺印出来的。

    在制造钞票纸的时候，在纸浆还没有干的情况下用钢印模在钞纸上印压，钞纸的厚薄因此变得不同，所以透光看去就能看到图案。

    “这倒是不太难，努努力就能实现。可银线和变色油墨，实在是太扯淡了，根本就没有办法实现。”

    陈松挠着头，又坐了下来。

    在桌子上放的宣纸上写下了水印两个字。

    做完了这件事情之后，陈松开始着手设计新宝钞的图案。

    之前陈松设计了一部分，只不过，还没有完成。

    夜渐渐的深了，陈松换了一个蜡烛之后又开始奋斗。

    一直忙到后半夜，才将新宝钞的手稿完成一半。

    只不过，陈松这绘画技术实在糟糕，出来的画，看上去实在粗糙。

    “看上去也不是个事儿啊，明天有时间得去找一下老朱，让他给调配几个画工笔画的大师算了！”陈松收拾好这些东西，回房睡觉。

    在明朝，陈松根本就不用担心朱元璋找不到会画工笔画的大师。

    宫中像这样的大师数不胜数，每年朱元璋和马皇后的寿辰，都会有这样的大师，给朱元璋和马皇后绘制画像。

    能被选入宫中的画师，不敢说技压天下人，但他的基础绝对是最牢固的。

    有这些人在，陈松相信自己所需要的那些图案，绝对能够画出来。

