
　　“不错，就是绝艺楼。”

　　张银隆点点头说道：“绝艺楼中据说，拥有修真百艺的考验，在里面，只要通过一种考验，就能有机会或许相应的传承，前提是，你能通过，若是无法通过，那后果，据说会相当严重。还有，在里面，有特殊的职业传承。”

　　“特殊职业传承。”

　　庄不周眼瞳一凝，闪过一抹异色。

　　看过《修行百问》后，他对职业也有极大的兴趣，并不是说，没有职业就一定不能修行，最正统的职业就是修士，按部就班提升自身修为境界，御使神通进行厮杀，这是仙法师，将自身体内灵根乃至是诅咒遗物发挥出极致，并不比任何职业逊色。还有剑修，只是剑修需要体内的灵根或者诅咒遗物，必须是一口剑才行。

　　很多职业，都是需要有相应的条件要求。

　　这些都是一种资质，你没有，那就无法踏入其中的门槛。

　　一些特殊职业，更是条件苛刻，很少有人能够满足要求。

　　“嗯，这次赶来青云城中很多御灵师，都是想要从红楼中获取到职业传承，哪怕是不完整的职业传承，也是一种可以看得见的道路。”

　　张银隆缓缓说道。

　　这一点，只要稍微留意打听一下，谁都可以知道。并不是什么大秘密。前提是，你有这样的能力获取到足够的好处。不是谁都能得到好处的，丢掉性命的，从来都不在少数。

　　“庄兄应该也还没有选定职业，若是有机会，未必不能从红楼中得到。但若有其他途径，最好不要太快做决定，多观望未必不是好事。”

　　张银隆再次说道，看向庄不周，言语中，已经直接认定，他也成为了御灵师，但未必会有职业传承在身。真正确定自身道路，先天境，一般而言，都是处于践行的阶段，很多道路都会去尝试，最终挑选出最适合自身的道途。或者，根本不逊色其他道路，直接走仙法师的道路。

　　“嗯，多谢张兄提醒。”

　　庄不周颔首点点头，这份好意还是要接受的，随即说道：“其实，对于红楼，我知道的并不比你们要多，只是进去过一次，但没敢踏进任何一座阁楼。里面的情况，并不清楚，但可以肯定，红楼中，危险万分，贸然闯进去，随时都有可能会死。”

　　“红楼本身就是不可言的一处禁忌之地。每次出现，都必然会伴随着血雨腥风。这是不可避免的。机遇与危险，本身就是共存的，不过，我相信，我一定可以在其中获取到属于我的机缘。”

　　张银隆十分自信的说道。

　　世间哪里不危险，喝凉开水也有可能会被呛死。

　　惧怕这惧怕那的，那就什么都不要去做了。

　　“说的有道理，有机会自然要去看上一看。”

　　庄不周笑着点点头，说道。

　　“庄兄，不知道你有没有听说过，昨天晚上，我们青云城中，可是多出一桩奇事。”张金宝突然开口说道。

　　“是刘老太爷突然间从重病中恢复如初，精神奕奕。根据消息，他可是本来就要寿尽，连丧事都在准备，我们家，都已经准备好，前去奔丧送行。没想到，突然间就好了，而且，看样子，一点没有寿尽的迹象，仿佛恢复了活力。增长了寿命，虽然姜大夫并没有透露，不过，从现在的迹象看来，他是得到奇遇，延续了寿命。”

　　张金宝一脸凝重的说道。

　　话音中，那种重视与羡慕，却是绝对不假的。

　　能延寿，这对于任何人来说，都是一种无法想象的诱惑。

　　就在今天早上，张家的老爷子也动身前往刘家，与刘老太爷会面。不仅是他家，其他两大家族中的老爷子都动身了。目的很明显，就是要从刘老太爷那里，获取到具体的讯息。

　　刘老太爷都要寿尽了，他们的年岁可相差不了几岁。都是处于随时都会逝去的阶段。

　　若能延寿，那是每个家族都无法抗拒的诱惑。

　　“还有，城中一些赌徒，都在一夜之间暴富，获取钱财白银上千两。你可知，他们失去了什么。”

　　张银隆神色凝重的说道。

　　“失去了什么？”

　　庄不周脸色如常，露出正常人的好奇之色。心中却很清楚，在这城内，对于这些大家族来说，很多东西，从来都不是秘密。何况，他在彼岸空间中，也没有禁止过这方面的传播。

　　知道与不知道，并没有太大干系。

　　前提是，你要能找到进入彼岸的邀请卡。没有邀请卡，你就算知道再多，也不可能进入。

　　在彼岸空间中，他们所看到的，也不是自己的真面目，自己在他们脑海中的样貌会变得模糊。总之，只要他自己不说，没有人可以知晓他的身份秘密。反而，借此宣传出去，未必会是坏事。

　　出售时间，换取金钱，对于底层的百姓来说，并不是值得畏惧的事情，反而会趋之若鹜。对于权贵，时间重要，对于百姓，金钱重要。

　　有钱，才能活下去。

　　用时间换取金钱，普通人中，十个有九个会答应。

　　用金钱换取时间寿命，权贵中，十个有十个会答应。

　　他不怕被人知道，反而，知道后，人人都要对其恭敬有加，不敢造次。

　　所以，这种事情，传扬出去，并没有什么。

　　反而，可让城中御灵师生出敬畏忌惮，不敢轻举妄动。

　　寿命，对御灵师，更加重要。

　　“他们失去了时间，失去了寿命。”

　　张金宝眼中有恐惧也有期待，道

　　“具体是真是假，无从得知，不过，他们确实得到了钱财，时间无法窥探，谁都不知道具体有多少，失去的是未来的时间，对他们本身没有影响，外表上，生机上，都察觉不出任何问题。不过，刘老太爷恢复了生机，这却是可以看得见的。不出意外，刘老太爷也进入了........彼岸。购买到了时间。”ŴŴŴ.23sk.com

　　张银隆深吸一口气，目光中透出一抹炽热。

　　时间，竟然可以买卖。

　　时间就是寿命啊。

　　一个晚上，就这一个晚上，城中很多御灵师已经知道了这件事，只是了解到的情况有多有少而已。

　　是诡异，还是御灵师？

　　到现在为止，并没有确切的定论。

　　各大家族在打听，诸多御灵师也在打探。

　　不断收集着各种散碎的信息。

　　“时间要是能用钱买到，那对于御灵师来说，就是天大的福音。”

　　张银隆一脸炽热的说道。

　　同样，能够交易买卖时间的彼岸，将会是多么伟大的存在，这一点，谁都无法估算。他们猜测，彼岸与红楼，应该是相同等阶的存在。属于禁忌一般。

　　“此话怎讲。”

　　庄不周饶有兴致的询问道。

　　“御灵师分两种，一种是自身觉醒灵根，一种是契约诅咒遗物，融入己身。前者自然不用说，那是正统道途，一路前行，自然有望长生，可后一种，是有隐患的。不能得长生。寿命远比正常修士要短。在先天境是相同的，相差不大，可一旦达到筑基境，就产生巨大差距。正常修士，先天境可得一百年寿元，筑基境可让自身寿命延续到两百年。可通过诅咒遗物成为御灵师的人，哪怕是晋升后，在筑基境，也不会有任何增长，寿元依旧是原先的一百年，自始至终，还没有人能够例外。”

　　张银隆脸上露出一抹沉重。

　　他就是凭借诅咒遗物成为御灵师的，在成为御灵师时，本能的感觉到，自己的寿命达到了一百年这一正常极限数字，更有一种感觉，那件诅咒遗物已经与自身血脉相连，自身是在修炼，实则，最根本的，是在祭炼诅咒遗物，诅咒遗物变强，自己就能变得更强。自己拥有力量，但却是以付出自身一切修行为代价。一旦死后，全部都将归属于诅咒遗物，化为养料，让诅咒遗物增强本源，甚至是发生进化。

　　这就是御灵师与诅咒遗物之间的一种契约。

　　诅咒遗物带给御灵师最根本的一条诅咒就是不得长生。

　　人生百年之后，就会化为尘土。

　　这就是铁打的诅咒遗物，流水的御灵师。

　　当然，能契约诅咒遗物，换取一世的精彩，这里面，是赚还是亏，这就由个人来衡量了。

　　现在，竟然出现可以购买时间的彼岸空间，瞬间，就激起很多御灵师本来没有的奢望。

　　是否，可以借助彼岸，让他们得到长生，延续自身生命。

　　这是无法抵御的诱惑。

　　在某种程度上，彼岸与红楼，绝对是份量相同，甚至是，还要高上一筹。

　　这是已知可以增加寿命的少有途径之一。

　　“嗯，这么看来，这彼岸的出现，还真是我们御灵师的彼岸，借助彼岸，说不定可得长生。觉醒灵根太难了，我也是借助诅咒遗物才成为御灵师，完成晋升。”

　　庄不周露出一抹感慨的说道。

　　自身觉醒的事情，他并没有打算轻易暴露，对外宣称还是以诅咒遗物成就御灵师的说法。

　　这是普遍大众的选择，拥有灵根者，万中无一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第025章 发酵免费阅读。https://xs.23sk.com 