    1993年，单位福利房政策还在执行，现在叶繁一家住的四合院就是当初叶繁爷爷奶奶结婚分配下来的，张月也在学校，申请了一套福利房，有60平，不过因为叶军经常在外，也没装修去住。

    张月考虑到叶繁年纪逐渐长大，想要把福利房给买下来，现在一家人住的小四合院，也已经被叶繁的爷爷跟单位买了下来。

    所以张月跟学校申请同意后，在计算自己的存款和工资，还需要多少钱，才能付清房子当年的成本价格和利息。

    93年的时候张月的月工资也就300多元，这时燕京的商品房还比较少，不过均价也有3000多一平，更别说外销房都是每平米一万以上，更有2-3万一平米的价格，对当时的普通人来说绝对是天价，所以在加万把块，把福利房买下来还是很值得的。

    正在张月计算的时候，一道清脆的声音传来：“张老师，我又来看您来啦。”

    张月抬起头来望去，只见来人身材修长，五官精致洋气，带点婴儿肥，一头短发更显得英姿飒爽。

    随即宠溺的笑着说道：“梨子，你来啦，快过来坐，你也有好段时间没过来了嘛。”

    梨子闻言搬了个凳子坐到了张月身边：“嗨，老师您别说了，学青衣的课程您又不是不知道，一天天的累死我了，这不是这两天没这么累，就过来看您来了。”

    张月心疼的拉着梨子的手说道：“是啊，当时我记得，你妈把你送来的时候才11岁，放假也不回家，一个人在学校，太可怜了，而且又是学青衣，到现在也有6年了吧。在这边还好点，我还能照看你一点，你小学毕业到燕京戏曲学院，就得你自己一个人生活了，可是不容易呢。”

    本来还笑盈盈的梨子，听了张月的话，眼眶也逐渐红了起来，说道：“都这么多年了，当时小，肯定也想着爸妈在身边，但是您也知道，我爸妈早就离了婚，也就没了这个念想，还好遇到了您，这么多年了，在心里我也是把你当成妈妈的。”说完揉了揉眼眶。

    张月摸了摸梨子的脸颊：“好了好了，都多大的人了，还哭鼻子，怎么今天想起来，回学校来看老师？”

    梨子揉了揉眼角道：“这不是好久没见了吗，在过两年就要毕业回家了，到时候就难见面了，这不有时间就多来看看您，有时间还想在跟您学习青衣呢。”

    “你哪里还需要在跟我学习，你青衣都练了这么多年了，该学的都学了，就差一些舞台表演经验，在学院里面多锻炼锻炼，到时候给你分配个好单位，肯定是没问题的。”张月说着看了下时间：“正好到点了，今天你叔叔店里上新菜，一起去尝下吧，咱们现在过去时间刚刚好。”

    梨子笑道：“那感情好，今天赶巧了，叔叔的厨艺还是很好的，我这下有口福了。”说罢便起身，跟着张月走了出去。

    “你要喜欢就多吃点，看你瘦的。”张月拉着梨子的手：“也不知道我家小繁跑哪去了，早知道，也叫他今天过去那边，让你们认识一下，他也要读高中了，之前也跟我学了一些戏腔，不知道他是不是也想往这方面发展，有机会你倒是可以教教他。”

    梨子好奇的问道：“您儿子？他年纪不是应刚初中吗？怎么读高中了？”

    “他呀，上小学就是他自己想提前上的，说是想跟姐姐一起上学，上了几年又不想在小学，成绩也还行就跳了一级，到了初中了，也跟别的孩子玩不到一起去，呆了两年也呆不住了，就又跳了一级，这孩子其他方面都好，就是不喜欢跟同龄人玩，在学校好多女孩子都喜欢他，也没看他有什么反应，现在我就担心他上学上的这么快，是不是对以后跟人交流有影响。”张月皱着眉说道。

    梨子脸上露出惊讶的表情：“这么厉害吗，跳了两级，那这么聪明的孩子，肯定没问题的，老师您就别担心了，这不还小吗，到时候上了高中在看看。”

    叶繁：（废话，在跳的多，避免表现的太天才，怕到高中翻车！）

    张月闻言：“只能这样了，哎，公交来了，咱们赶紧上车。”

    随着两个美女的上车，路人的目光，不由自主的随着这辆公交车远去。

    ……

    “小繁，抓紧点，你这通背拳也就这样了，还没练完啊，这都几点了，我都快饿死了。”吴晶看着正在练通背拳的叶繁一脸戏谑的说着。

    叶繁一脸黑线，看到吴兵也在召集学生们准备解散，也就顺势收拳，没好气的看向吴晶说道：“师兄，你可是全国冠军，别拿你的标准来要求我，我打的比你好看不就行了，我以后可是要做大明星的人。”说完就准备去洗澡换衣服。

    吴晶的声音从身后传来：“就你，还大明星，小屁孩一个，现在已经有剧组联系我了，我都没看上，你就拉倒吧，赶紧的。”

    等到叶繁从练功场出来，就看到吴晶在他的自行车边上等着，吴兵也扶着自行车在一旁。

    叶繁走过去问道：“师兄你的车呢？”

    吴晶闻言，指着叶繁的自行车：“不就在这吗。”

    叶繁一脸黑线：“师兄你不觉得两个大男人一辆自行车会很奇怪吗。”

    吴晶一脸无所谓的说到：“这有啥可奇怪的，你不好意思，我骑车带你。”

    ‘又是蹭吃又是蹭车，别怪我以后蹭你。’叶繁边想边说着：“得了吧，到中关村那么远，骑车得多久，车就先放着，师傅，一起坐公交去吧，我请你们。”

    “得嘞，繁爷您大气，走嘞，请好了您。”吴晶皮了一下说道，吴兵闻言也笑着点头。

    ……

    叶繁坐在车上，回忆起中关村的记忆，好像也就美想和京东印象深刻，毕竟上辈子也不是混互联网圈的。

    ‘93年，东哥还没来中关村吧，应该刚开始搞编程，还好也就是年轻的时候学了一下，要是一直弄这个，后面那一头黑发也保不住。’

    ‘倪柳之争应该也快开始了吧，可惜了倪院士，事实证明你的路线是正确的，可惜你所处环境和条件，还有你书生意气的想法，不符合这个时代的发展，要是能换到任总那边，或者在晚个几年，可能就是另外一番天地了。’

    ‘今年开始粮票制度也取消了。’

    ‘两岸关系要走向积极，不过靠湾湾市场的港片，黄金时代也没几年了，可惜家驹了，今年与世长辞，不过得承认到2000年初，港台娱乐圈的发展程度确实比内地高出不少，前世年轻时候我也喜欢看港台明星来着，不过现在老天让我穿越一次，以后别人都去巴结港圈，我要让港圈巴结我！’

    叶繁心里正在豪气万丈的想着，冷不丁被人碰了一下。“想啥呢，这么入神，快到了，准备下车了。”回过神来，听到吴晶的提醒，叶繁赶紧起身准备下车。

    跟着师傅师兄走进中关村，叶繁看着人来人往的街道。

    93年的时候中关村还叫高新技术产业开发试验区，99年才改名字叫中关村，现在这边刚兴起没几年，还是很繁华，不像后世已经有些萧条，现在这边的租金还比较便宜，98年东哥1.2万元租了一个3平方的摊位，印象里记得新闻说是2200一个月，不在中央区域的商铺，在93年的时候租金也不算很贵。

    “难怪老爸把新店开在这边，眼光还是不错的，不过就是前几年赚的钱都投的差不多了，也不知道剩下的钱还够不够给老妈去买房，还要有一定的流动资金。”叶繁想到这，第一次迫切的想赚起钱来。

    转过一个路口，就看到前方街边的一个店面，上面写着聚福楼三个大字，一看装修，就知道新开没多久。

    聚福楼有上下两层，大约300平左右，主做中餐的快餐和炒菜，装修偏时尚清爽，也是叶繁的建议，为了能多吸引一点年轻人，还有减少装修成本。

    三人边聊着一会点什么菜，边向聚福楼走去。

    而张月和梨子已经提前到了聚福楼。

    “老公，今天上什么新菜，难得梨子今天来学校看我，就带她过来一起尝一下。”见到叶军的张月拉着梨子的手说道：“还有，梨子你有想吃的啥，也给你叔叔说一下。”

    “老婆，来啦，梨子也是好久没见了啊，你老师说的对，想吃啥就给叔叔说，不用不好意思。”叶军迎过来笑着说道。

    梨子眨着大大的眼睛想了想道：“叔叔有鄂北菜吗，最好是荆州菜，我想吃点老家的菜。”

    叶军说到：“刚好今天有有个千张扣肉，我在做安排个八宝饭和藕夹，你们先去楼上的包房坐一会，我把新菜给安排了就上来。”说罢就去找员工安排菜了。

    “走，我们上楼先坐着喝点茶水，等你叔叔安排就行。”张月说着就带着梨子走上楼进了包房。

    没过多会叶军就进来了，坐到张月身边问道：“老婆，小繁今天怎么说的，来不来这边。”

    张月翻了个白眼：“他你还用问我，他饿着谁也不会饿着自己，今天早上跟小馨约着出去玩了了，估计要么去他姑姑家蹭饭，要么就跟小馨回爸妈那边吃了吧。”

    叶军皱着眉说道：“刚刚上来的时候就有种不好的预感，感觉小繁又要带人来白吃了。”

    这话说完，张月和梨子都噗嗤一声笑了出来。张月笑骂道：“哪有这么说你儿子，他带来人不都有分寸的，真的是。”

    话音刚落，三人就听到楼下传来叶繁的声音：“爸，我来啦，今天带了师傅和师兄过来尝尝你的新菜，妈，怎么今天你也来啦，是看老爸有没有偷偷藏私房钱吗？”然后就听到上楼梯的脚步声。

    张月和梨子听到传来的说话声，又忍不住笑了起来，张月说道：“还真是来了，你的感觉真准”，看着叶军一脸黑线的表情，又咯咯的笑了起来。

    梨子则是想到：“听这人说话也不像不会交际的人呀，感觉还是挺活泼的。”

    梨子看到房门被打开，三人陆续走了进来。

    “这个看着50多岁的男人应该是师傅，个子稍微高一点的年轻人应该是师兄，长的不错，笑起来挺好看，咦，这个少年好帅啊，是老师的儿子叶繁吗？不是说才13岁，怎么看着都有一米六高了？”梨子看着来人正在默默观察的时候，突然就听到那个少年说话了。

    “爸，今天都有什么新菜，给我师傅师兄说说，咦，怎么还有人在，妈，这个帅哥是谁啊？”

    叶繁话音刚落，就看到张月和叶军一脸震惊的看着他，刚落坐的吴晶和吴兵也一脸诡异的望过来。还有那个帅哥，脸瞬间红了起来，还隐隐有些发抖，叶繁心里疑惑着：‘今天气温还好啊，包房里温度也不错啊，他这到底是冷还是热？’

    叶繁被看的头皮发麻，特别是那个帅哥，眼神像刀子一样，不由得问道：“那个，爸，妈你们这是咋了，我说错什么了吗？”

    叶军回过神来，赶忙说道：“那个，不知道你们要来，我下去加几个菜，老婆你先招呼着。”说完便起身下楼，路过叶繁身边的时候还狠狠的瞪了他一眼。

    张月本来还高兴的脸色，转眼就变了，骂道：“小繁你什么眼神，这是我学生，你应该叫师姐，还不赶紧过来道歉。”说完便转过头去安慰都快哭出来的梨子：“梨子你别生气，小繁他就是这样，我之前也说了他在学校里面跟女同学不怎么接触，这方面比较迟钝，你别在意啊。”

    叶繁听完脑袋一瞬间怠机了几秒，直到看到吴晶偷偷竖起的拇指和一脸幸灾乐祸的表情，不是，师傅你怎么也一脸看戏的表情啊！

    又响了一个音量的骂声传了过来：“叶繁你还愣在那里干什么，还不过来给你师姐道歉！”

    叶繁这才回过神来，赶忙走过去：“对不起，对不起，师姐，是我的不对，我今天坐车过来坐的头晕，一下子看到这么漂亮的人，一时嘴瓢说错话了，你别生气。”

    梨子看着道歉的叶繁，心想：‘我在学校里面好歹是个校花，学校里面追我的人那么多，我都没有同意过，现在竟然被被一个小孩看成一个男人，真是气死老娘了，要不是看在老师就在身边，多少让你看看我以前是怎么帮妹妹打架的，不过看来这短发减了方便是方便，还是得留起来，以后别再被认错了，气死我了，绝不会因为他长的好看，就这么原谅他，哼！’

    梨子也不说话，狠狠的瞪了叶繁一眼，想到了老师说的话，还有叶繁的年纪，就转过头跟张月说道：“好了，老师，我没事了，毕竟他还是个小孩。”独留叶繁一个人尴尬的站在一边。

    就在这时，叶军的端着两个菜走进了包房并说道：“梨子，你想吃的鄂北菜来啦，你先尝尝”。

    叶繁如释重负，赶紧走过去帮叶军拿菜，温柔的放到梨子面前，然后就跑到师傅和师兄的边上去坐了下来，抬头挺胸，目不斜视，坐姿标准。

    吴兵在一旁看了都打趣道：“小繁你这吃饭也不忘练功，很好。”并竖起了大拇指。吴晶也在一旁偷偷笑。

    ‘好家伙，我记住你们两个了。’叶繁心里不停的吐槽，‘好像是听妈说过有这么一个女学生，不过现在坐着也看不全身材，还留着短发，长相这么洋气，认错是男孩子，怎么了？怎么了？不过这人看着眼熟，是谁呢？’

    等菜陆续上齐后，叶军开口道：“来来来，大家一起动筷，吴师傅，咱们俩喝一杯，吴晶你喝不喝一杯？”

    “叔叔，难得今天这么开心，我就陪您和师傅喝一杯。”吴晶说完，还不忘朝正襟危坐的叶繁，笑着眨了眨眼。叶繁翻了翻白眼不理他。

    叶军开心道：“好，那就一起喝一杯，尝尝今天的新菜怎么样，新区这边天南海北的人都有，鲁菜，鄂北菜，豫菜，川菜好多人都问了，所以新加了这类的菜品。”

    就在这时，张月说道：“那我就先给大家介绍一下，这是我学生，曾梨，11岁就来我们学校了，我把她当女儿一样，特别是小繁，这以后就是你姐，知道了吗”。叶繁听后，在一边疯狂点头，看的曾梨终于恢复了一点笑容。

    张月又对着曾梨说道：“这个是我儿子叶繁，就不提了，估计你也印象深刻，这位是小繁的师傅吴兵，这是他师兄吴晶，都在什刹海体校武术队的。”

    众人互相打过招呼以后，开始了推杯换盏，气氛也逐渐热烈了起来，叶繁终于没有那么尴尬了。

    放松了下来，偷偷打量着曾梨几眼，叶繁心想：‘原来是她，印象里都是她成熟御姐的样子，还真没想到年轻时候是另一番样子，不过确实底子不错，这次说错话了，以后就多帮她一些，补偿一下吧，省的到40多岁还不火。’

    边想着，手还不停的给吴晶和吴兵的酒杯里偷偷倒酒，果然是叶·报仇不隔夜·繁，曾梨在边上看到后也偷偷笑了起来。看到叶繁看向她后，又变成面无表情低着头吃菜。

    两人的第一次见面就这么有戏剧性，叶繁也很无奈的想着：‘造孽啊！。’

