    唐水生每天过的很忙碌很充实，晚上十点下班就回宿舍休息，第二天又早早的去饭店帮忙备菜。

    饭店谁都没有他这么勤快，因此厨师长对他是一百个满意。

    勤快又好学，短短两个月，已经会做十几道复杂的菜了，而且做出来的味道并不逊色于他这个厨师长。

    唐亿来之前给唐水生发了信息，兄妹两很久没坐在一起吃一顿饭了，唐亿用明铖的会员金卡去了包厢，并且让唐水生请了假。

    兄妹两坐在包厢内，唐亿点了饭店的几道招牌菜。

    “哥，你终于长胖一点点了。”看着她哥虽然辛苦，但是却比以前长了肉了，总算不再是那皮包骨的小老头样了，唐亿甚是欣慰。

    果然没有那个渣爹和恶毒后妈在身边压榨，做起自己热爱的事业来，就算再辛苦，也不会觉得累。

    看着她哥越来越好，唐亿不后悔支持哥哥来学厨艺。

    “哥，你现在厨艺进步得这么快，等再过一段时间，应该就能升为一名正式的厨师了吧。”

    唐亿吃的这几道招牌菜，就是唐水生做的，唐水生听到妹妹要来，就想亲自下厨给妹妹做一顿菜，跟厨师长沟通了一下，厨师长很爽快的答应让他使用饭店厨房和食材。

    唐水生谦虚的笑了笑。

    “离升正式厨师还有点距离，我应该继续学习，再多学一些才行。”

    在刀工上，他还得努力练练，还有火候上掌握的不够好。

    因为是哥哥下厨，唐亿比平时多吃了一碗饭，把几个菜都几乎吃完。

    看她吃这么多，不知道的还以为饿了好几天呢。

    “小亿，明铖对你怎么样？”唐水生欣慰的看着妹妹吃完了自己做的菜，心里很是满足。

    “很好啊。”唐亿捧着鼓鼓的肚子，喝了一口水。

    “他没有欺负你吧？”

    “没有。”

    唐水生张了张嘴，似乎还有问题问，但是又没问出来。

    唐亿打了一个饱嗝，想说什么，此时手机响了，正好是明铖打过来的。

    “喂。”

    “在哪？”明铖的声音传来，包厢很安静，唐水生也能听到手机里传出的声音。

    “我在我哥饭店呢。”

    “我还有十分钟到。”

    “你要过来？”

    “过去接你。”

    挂了电话，唐水生的表情怪怪的。

    因为明铖要来，两人就在包厢里多坐了一会儿。

    唐亿让服务员把空盘子扯了，兄妹两聊起了别的。

    唐水生想到什么，对唐亿说道。

    “唐玥已经找到工作了，据说在一家小公司做前台。”

    说起唐玥，唐亿想起来自己还没找唐玥算账呢！

    毁坏她名声，把那些无中生有的事情闹得人尽皆知，这个仇，她还没报！

    竟然差点忘了。

    看到唐亿怒气冲冲的样子，唐水生连忙安抚她。

    “小亿，你别生气了，唐玥那种人不值得你生气，而且哥哥已经骂过她了。”

    妹妹的性子他很了解，人不犯我我不犯人，人若犯我，必还之。

    他不担心唐玥被唐亿欺负，他更担心唐亿吃亏。

    唐玥那种泼妇，最好还是别惹了。

    唐亿很生气，但是看到哥哥担忧的眼神，那股气就慢慢的消下去了，她还是别让哥哥担心了。

    这次就放过唐玥吧，要是再有下一次，她绝对不会再放过唐玥！

    敲门声响起，明铖来了。

    “哥。”明铖依旧是见了唐水生就叫哥，也不管唐水生愿不愿意。

    显然，现在他不愿意也没办法了，谁让妹妹那么喜欢明铖呢。

    唉，自家小白菜就要被拱了，心里好不爽。

    很不爽的唐水生不友好的看向明铖。

    “你跟我出来一下，我有话想单独跟你说。”唐水生率先走出包厢。

    唐亿疑惑的看了看他两。

    “哥……”

    “小亿，你先在里面坐着等我们。”

    “好吧。”

    两个男人一前一后走出去，包厢门被关上，因为隔音比较好，唐亿也听不到他们说什么，于是百无聊赖的玩起了手机。

    门外，关上门，转过身，明铖就感觉一阵拳风袭来，反应敏捷的他下意识要躲开，并且出拳反击，然而，强大的反应能力让他停止了下意识的动作，而是硬生生的挨上了这一拳头。

    打了一拳还不够，唐水生又打了一拳，这才算舒服。

    “你为什么不还手？”唐水生问。

    “不敢跟大舅哥动手。”明铖轻轻的笑了笑。

    大舅哥下手还真狠，嘴角抽疼抽疼的。

    唐水生眼中的狠意迅速退去，他这两拳头，就是给明铖一个下马威，让他以后一定一定要好好对唐亿，否则，他这个大舅哥就是拼命也要不放过他！

    明铖自是知道大舅哥这是想要发泄发泄呢。

    毕竟是他要抢走人家相依为命的妹妹。

    两个大男人站在包厢门口，靠着墙壁，聊起了天。

    “小亿小时候吃了太多苦了，我不想她以后继续吃苦，我知道你家庭条件很好，我们两家并不门当户对，所以我很介意，你的条件太好，让我很没安全感。”

    “哥放心，我现在的钱都让小亿管着，结婚以后部分不动产也会划到小亿名下。”

    唐水生瞪了他一眼。

    “你听我说！”

    明铖：……

    想让大舅哥安心好难啊。

    还是小女人比较好哄。

    “小亿五年前发生了一些事情，导致她失忆，自己也不清楚自己为什么怀孕，但那时候她的身体特殊，不能打胎，所以把孩子生下来了。”

    “你以后作为糖包的后爸，如果敢对糖包不好，我一样不会放过你。”

    他们兄妹两已经受到过后妈的迫害了，不想糖包以后再受到后爸的迫害。

    明铖张了张嘴，很想告诉大舅哥，其实他就是糖包的亲爹。

    但是他感觉只要自己说了，大舅哥可能会发疯一样揍他一顿，所以，还是暂时瞒着吧，以后找机会再说。

    “小亿很小就没了妈妈，她的记忆中就没有母亲这个角色，别看她内心很强大，其实她很缺爱，所以你要多给她关心，多疼爱她。”

    “小亿六岁的时候被后妈打到骨折，那时候没好好休养，落下了一些毛病，到了冬天可能就会隐隐作痛，你要……”

    “小亿身体差，特别怕冷，你要让她多泡泡脚……”

