    做完了这大逆不道的事情，林峰也没有觉得有什么不对。

    你龙王都不给人下雨了，你还吃人家的香火干什么？

    不干活就下岗，真以为端了铁饭碗呢？

    你不行你走，我行我上！

    林峰做完了这些，贺老四找到了这里。

    他一进门抓住燕双鹰就摸头，多大的个人了，还和小孩子要比试比试，结果没有想到，燕双鹰这小子三拳两脚，处处杀机！

    “你这混小子，动手怎么没轻没重的。”

    和燕双鹰动了手，贺老四有些头上冒汗了。

    他看着停在了自己裆下的脚。

    不提继续动手的事情了。

    燕双鹰学的刺杀拳，不适合对练，一个不小心戳在了要命的地方，贺老四哭都没有地方哭。

    将燕彪和双鹰他娘给他带的蜜饯果子给他，贺老四就找到了林峰，完成任务。

    “哈哈，老五，我来啦！”

    他几天不见老五，也想的紧。

    贺老四对着林峰就是一个熊抱，林峰和他抱了抱说道：“关外怎么样？”

    “好得很啦！”

    说起来这个，贺老四眉飞色舞。

    林峰看着他脸部的动作，都害怕他脸上的眉毛都从脸上飞出去。

    “三哥安顿好了家眷，就去办事了。

    他仔细调查，去了元宝镇，嘿嘿嘿，三哥动手，例无虚发，他还真发现了几个闹事情、不老实的管事。

    三哥这几天，是拉了一批，打了一批，吓唬了一批。

    这些管事，现在老老实实的。

    我告诉你啊，老五，我把那吃里扒外，和刘家沟员外勾结的狗东西，吊在旗杆上打，别提多舒服了。”

    林峰没有嫌弃贺老四多嘴，他就在一边安静的听着。

    他离开了关外这几天，关外如火如荼，赵蛟将生意做的很好，在酒水生意的加持之下，赵蛟其余的生意，毛子也大开方便之门。

    甚至于有几个毛子，胆大包天，想要用铁路，运送酒水。

    一本万利！

    在种地方面，朱开山做的的确很好，不知道他是从哪里学的人事管理，十分娴熟。

    他深入日田间地头，搞清楚了那几个管事，哪一个忠厚老实，哪一个诡计多端，哪一个嚣张跋扈，哪一个“雄心壮志”。

    弄清楚了这些人的秉性，他立刻动手。

    一天时间，听话的都归拢到了林大人手下。

    不听话的都乖乖的滚蛋。

    那吃里扒外的，都进了大牢。

    他们真当林峰三品武官的身份是假的？

    不用别的，马保林带着老镖头一行人，手持火器站在那里，朝着天上放上一枪。

    你该听话的听话。

    不该听话的，扣一个通匪的帽子，就地枪决了也没有人管！

    老朱的手段粗暴，简单，有效果，这年头就是好人家（地主），都经不起一个通匪的帽子，何况是这些小小的管事？

    稍微敲打一下，这些人都老实了。

    林峰默然。

    这些事情做得，叫他觉得他才是应该被打倒的狗贼。

    “既然这些地都是我们的，给兄弟们分了后，记得我说的，租给他们牛和种子。

    其余的人，都少收一成租子吧。

    慢慢来。

    也算是换了个东家，换一个活法吧，以后减租，也算是我的恩典了。”

    林峰不靠这些土地里面刨出来的食物过活。

    那些农民不一样。

    地里面的粮食，那就是他们一家子的命啊。

    能救还是救一个，他也是菩萨心肠的人么！

    林峰想到。

    “老五，仁义！”

    一听到这话，贺老四就是一顿夸，就连过来的王道长，也是肃然起敬！

    那旁边的几个武夫，更是眼前一亮，心动不已。

    无他。

    就是武夫，武师，也想种地啊。

    连那些大商人，日昌盛的真正掌柜，那赚了钱也去买地，不能免俗。

    道观旁边是道观的地。

    寺庙旁边是寺庙的地。

    商人，出家人都不能免俗，你指望几个练武的人免俗，未免太高要求他们了。

    无恒产者无恒心。

    地，就是恒产，就是恒心。

    几个人相互看了一眼，都看到了对方眼睛里面的火热。

    林峰没想到那么多，感受到自己背后的灼热目光，往后看了一眼，明白了。

    他心思一转，没说话。

    津门，也算是武术之乡了。

    这地方在清末，武德相当充沛，既然如此，索性叫这些人去给他宣传宣传，来一趟津门也不能什么都不拿。

    带走一批武师也好。

    他还打算在津门，留下来一个办事处。

    在津门也有不少洋人的洋行，林峰在这里设立一个办事处。

    专门收集各国稀奇古怪的物件。

    想清楚这些之后，他叫来了连化青。

    连化青的异变，似乎无法变回来，贺老四见到了连化青，当时就惊了。

    “水猴子？”

    他小的时候，他爹和几个叔叔伯伯，就拿水猴子吓唬他。

    他看到连化青，就想起来了水猴子。

    看贺老四跃跃欲试的样子，林峰拉住了他，要是不拉住他，这浑人怕不是想要上去戳戳连化青。

    “狗屁水猴子，那是人。”

    林峰拍下去了贺老四的手说道：“连化青，我给你一个机会。

    你穿着一套衣服，按照我说的去做，你安全回来，我给你治好病，叫你和正常人一样生活。

    要是你不幸死了，那也只能说是命运使然。

    这一次，就看你的命，牢靠不牢靠？

    你听明白了么？”

    “我明白！”

    连化青说道，他这些天过的生不如死。

    他发现自己无法进食熟食，不再像是以前一样。

    很诡异。

    他只喜欢吃活鱼。

    就连人，也不喜欢光亮，不喜欢陆地。

    这样下去，连化青觉得自己迟早会真的成为一只河妖，他迫切的想要摆脱这个人不人鬼不鬼的样子。

    林峰要的很简单，他需要连化青在规定的时间，穿着这件生化服，去水底下将所有的带有文字的东西，全部带出来。

    带出来这些，他就完成任务。

    连化青同意了这个条件。

    晚上，一艘小船再次来到了芦苇荡，贺老四非要跟在他们后面，看看今晚上有什么行动。

    不知道是不是错觉。

    林峰总有一股感觉，那就是这一次芦苇荡里面的阴气，越发的重了。

    众人的小船行到半路上，还看到了远处影影绰绰，有一个戏台。

    上面在唱戏。

    贺老四伸着脑袋想要过去看，被林峰一巴掌扇清醒。

    “你家半夜上，在芦苇荡里面唱戏！”

    林峰低声呵斥，贺老四顿时醒悟了过来，他挫着牙花子说道：“这，鬼啊。”

    “你说呢。”

    林峰不节外生枝，两人到了地方，贺老四看着小船底下游曳的头发，鸡皮疙瘩都起来了。

    “这地儿，看起来太他娘的邪门了。”

    贺老四摩挲着自己的胳膊说道。

    林峰叫连化青穿着了生化服，生化服里面有无线电。

    林峰拿着另外一件衣服里面的无线电系统说道：“听到了吗？”

    连化青：“听到了。”

    林峰在连化青下去的时候，给连化青催眠了一次。

    人体可以做到很多人以为自己做不到的事情。

    可很多时间，人体是有阀门的。

    人不是一次性的物体，用过了就算了。

    人体修修补补，是要用四五十年，七八十年的，要是耗尽了所有的力量，那就是英年早逝。

    所以许多力量，都被人体自己封印了。

    林峰暗示，催眠，叫连化青放弃了一些自我保护，换取效率。

    损耗一些寿命，换取安全，连化青也同意了。

    被催眠过后，连化青穿戴了衣服，快速的进入了水面之下！

