 听到这熟悉的声音，杨天立马转过头来，定睛一看……这不是姜婉儿吗？

她的身旁还放着一个大大的行李箱。

杨天忽然回想起来今天王梅给自己打的那个电话……对了！婉儿正好是今天过来啊。

我怎么就给忘了呢？

杨天摸了摸头，有些抱歉地笑了笑，道：“婉儿你来了？

你一直在这儿等着吗？

等多久了？”

姜婉儿摇了摇头，“没有很久，就一会儿而已……杨先生，这位是？”

姜婉儿的注意力显然都放在了杨天身旁的楚依依身上。

这大晚上的……杨先生为什么会和一个漂亮大姐姐一起回来出租屋？

而且……还搭着她的肩膀？

姜婉儿心里不由得泛起了酸味儿。

而此刻……楚依依也看到了姜婉儿。

她微微一怔，也对着杨天问道：“杨天，这是……你妹妹？”

杨天耸了耸肩，只能给这两位姑娘做一下互相的介绍了。

“这位，是姜婉儿，是我一个朋友家的女儿，现在因为学校离她家太远，寄住到我这儿。”

杨天道，“这位呢，是我在医院的助手，楚依依。”

听完这话，楚依依和姜婉儿对视了一眼，随后……两人很礼貌地打了个招呼。

“大姐姐你好。”

“小妹妹你好。”

似乎没有出现任何问题。

倒是没有像杨天想的那样，露出什么不高兴的表情。

但……为什么心里总感觉隐隐得有点不对呢？

杨天自顾自地摇了摇头，道：“走吧，都进屋说吧。”

他拿出钥匙，打开房门，将两个女孩迎进屋里。

帮姜婉儿把行李简单地放好，让她们来到客厅、坐到沙发上，给她们泡了茶，然后才坐到他们身边。

这出租屋不算贵，算得上物美价廉，家具该有的都有，冰箱、热水器等必备电器也都一应俱全，但的确没有电视机。

据说电视是前一任房客自己买的，搬走的时候也一并带走了。

此刻……三人坐在沙发上，喝着茶，却没什么看的，自然有点小尴尬。

过了一小会儿，姜婉儿提议道：“要不……咱们来玩点什么吧？”

身边坐着两个诱人的小美女，一听到这话，杨天都不由得有点想歪。

但……他也知道这当然是不可能的。

这俩丫头才第一次见面呢，他若是敢同时对她们俩乱来，恐怕就得鸡飞蛋打咯！所以杨天只能一本正经地问道：“玩什么呢？”

楚依依想了想，道：“要不来打扑克吧？

你这儿有扑克牌吗？”

“诶……好像还真有！”

杨天想起之前简单地收拾柜子的时候，好像在哪找到过一副扑克，似乎是前房客留下的。

他起身去茶几前的电视柜下找了找……很快便找到了。

“那就来斗地主吧。”

姜婉儿开口道。

杨天和楚依依也都没什么异议。

三人围着茶几坐好，杨天翻好地主牌，发牌。

这一局杨天是地主。

杨天没有让地主，直接开始。

楚依依和姜婉儿都是农民，应当合力对抗他这个地主。

杨天：“一张3。”

楚依依：“一张4。”

姜婉儿：“管上！2！”

杨天：“……要不起……一来就这么大，看来婉儿牌很好嘛？”

然而令他没想到的是……楚依依：“小王！”

杨天有些愣神。

姜婉儿都打了2了，这么大的牌，楚依依为啥还要打小王，这不是拦自己的队友吗？

这是什么套路？

然而……杨天还没回过神来……“大王！”

姜婉儿将鬼牌拍了出来，道。

杨天：“……”这是不是有点不对啊？

你们俩都是农民啊！斗地主是农民合伙斗地主啊。

这局地主可是我啊！怎么你们俩农民却杠上了？

这是什么鬼啊？

杨天看向姜婉儿，姜婉儿却是嘟着小嘴看着他道：“出牌呀？

要不要？”

杨天很无奈地摇了摇头的，道：“要不起。”

楚依依也耸了耸肩，道：“要不起。”

姜婉儿听到这话，却像是打了胜仗一样，嘴角翘起一抹可爱的笑容，得意洋洋地道：“要不起吧？

那我继续打了。

一张……4！”

杨天：“……”这丫头连大王都打出来了，俨然一副“要是到我的回合就没你们的回合了”的样子。

可现在居然又丢出一张“4”？

这可是斗地主里面第二小的牌啊！杨天一脸搞不懂的看向姜婉儿，姜婉儿却转过头看着楚依依，压根儿就不搭理杨天。

杨天无奈地摇了摇头，叹了口气。

可正在他叹息间……楚依依仿佛直接默认他不出牌了似的，直接接上了，道：“A！”

杨天微微一怔，连忙开口道我还没出呢。

然而话才刚出口……“2！”

姜婉儿又一张大牌压了下来。

杨天：“……”楚依依：“要不起。”

姜婉儿又露出了得意的笑容，继续出牌：“6！”

杨天：“……”他已经完全看不懂这俩丫头打斗地主的套路了。

这是有牌就出的节奏吗？

哪怕只是在疯狂压队友？

这次，楚依依索性就不等他出牌了，直接出牌：“2！”

姜婉儿微微一僵，嘟着小嘴，道：“要不起。”

楚依依：“一张5。”

姜婉儿：“A！”

楚依依：“要不起。”

姜婉儿：“一张6。”

楚依依：“A！”

姜婉儿：“要不起。”

……杨天直接就被排斥在外了，一脸懵逼地看着这两个丫头农民内斗。

他算是看出来了……这俩姑娘表面上只是在斗地主而已，实际上完全是在争风赌气嘛，她们眼里的醋味儿都浓得不行了。

没有杨天的参与，这俩丫头倒是很快就把牌打得差不多了。

最后……楚依依和姜婉儿都还剩两张。

姜婉儿出牌：“一张8！”

这时……杨天觉得自己该参与一下了。

不然，除了第一张牌之外，一张都没出，这不跟没参与一样吗？

于是杨天随意打出一张“K”。

但他很快发现……这貌似并不是一个好决定。

“要不起。”

“要不起。”

两个女孩都表示没有更大的牌。

但下一秒，她们就都看向了杨天，都用幽怨而又略带期待的目光、可怜巴巴地看着杨天。

因为……现在谁赢，就看杨天了。

楚依依还剩下一个对子。

姜婉儿还剩下一张单。

杨天打张小单，姜婉儿就赢。

打小对子，楚依依就赢。

于是乎……杨天就面临了这么一个尴尬的选择。

让谁赢呢？

 