    第85章 真是有辱斯文   

    三天后，一队约莫两百人的队伍，聚集在黔江码头。

    

    李承乾和杨琛赫然在其中，而那两百人，则是两百魏武卒，也是李承乾的侍卫。

    

    去扬州，自然是得乘船，这是最快的办法。

    

    黔江属于长江流域，而扬州就在长江边，所以乘船可以直接到扬州码头。

    

    “殿下，您去扬州，到底做什么啊？”

    

    余水看着侍卫把一个个木箱子搬上船，顿时有些好奇。

    

    李承乾指挥着侍卫们，又偏头看向余水，“没什么，都是一些小物件罢了，本王早就听说扬州富甲天下，所以想去扬州看看。”

    

    余水一惊，那双绿豆大的眼睛盯着侍卫们的背影，小心翼翼问道：“殿下，您该不会又捣鼓出什么好东西了吧？”

    

    李承乾笑眯眯的看着他，语重心长道：“余水啊，城外村子有个人只活了二十岁就死了，你猜他是怎么死的？”

    

    余水一愣，呆呆答道：“病死的？”

    

    李承乾看着他，忽然恶狠狠道：“在他二十岁那年，因为话太多，所以被人给打死了。”

    

    余水：“…”   

    …   

    顺风浪，逆风…   

    啊不对，走错片场了。

    

    江上行船，顺风顺水，三艘大船顺着黔江一路往东，很快便在夔州外汇合入长江。

    

    从黔州到扬州一千多里，如果步行的话，起码要走一个多月，因为人不可能一天到晚都在赶路。

    

    但是用船在长江上航行的话，就不用考虑休息的问题。

    

    进入长江后，船的速度明显加快了几分。

    

    这一天，李承乾站在船头，望着那一望无际的江面，胸中如那汹涌的江水般，波澜起伏。

    

    长呼一口气，李承乾背负着双手，白色的长衫随风飘扬，当真有几分“飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙”的意境。

    

    “大江东去，浪淘尽，千古风流人物！”

    

    “殿下，好诗啊！”

    

    就在这时，杨琛那略带着几分颤抖的声音从他背后响起。

    

    随后杨琛走到李承乾身旁，看着前方的江面，脸上浮现出一抹激动的红润。

    

    “殿下，您刚刚那句诗，真是太应景了，以前从未听说，莫非是您写的？”

    杨琛有些激动道。

    

    李承乾摸了摸鼻子，“应该算是吧。”

    

    这首是苏轼写的，但是现在，苏轼他十几代老祖宗都还没出生，所以就算苏轼告他剽窃也不可能。

    

    “好诗，真是太好了，配合上这长江，以景喻境，令人胸中生出一股激昂之情，让人…让人…”   

    杨琛激动的瞪大眼睛，激动的连话都说不出来。

    

    李承乾在旁边淡然一笑，道：“是不是让你有种想跳江的冲动啊？”

    

    “…”   

    …   

    十几天后，李承乾便到了扬州。

    

    扬州的巅峰，不是在宋朝，而是在大唐时期。

    

    杨广修建大运河之后，将南北双方紧紧联系在一起，而扬州，就成了中间的一个重要枢纽。

    

    “八方称辐辏，五达如砥平。”

    描述的就是扬州经济的繁荣。

    

    在贞观年初的时候，全国百废待兴，李世民出了一些政策，鼓励商人发展。

    

    于是扬州这座占据天时地利人和的古城，便瞬间焕发出了生机。

    

    仅仅十几年的时间，扬州就成了“多富商大贾，珠翠珍怪之产”的经济中心。

    

    十里秦淮，二十四桥，这都是扬州古城的风景名胜。

    

    而且这两个景点，都有着各自的风景。

    

    像十里秦淮，相传秦始皇东巡会稽过秣陵，以此地有“王气”，下令在今南京市区东南的方山、石硊山一带，凿晰连岗，导龙藏浦北入长江以破之。

    

    到隋朝，根据这一传说，改称秦淮，于是便有了十里秦淮这个美名。

    

    后来有个叫杜牧的诗人，想去秦淮做些不可描述的事情，结果因为没钱，就只能在河边看着别人寻欢作乐。

    

    愤恨之下，他就写了一首诗。

    

    “烟笼寒水月笼沙，夜泊秦淮近酒家！”

    

    “商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花！”

    

    就因为杜牧《泊秦淮》，秦淮河之名始盛于天下。

    

    而二十四桥，起源就是因为杨广。

    

    二十四桥，并不是指有二十四座桥，而是有一座桥叫“二十四桥”。

    

    有这么一种传说：隋炀帝的游船到了扬州的西郊，看到一座小桥，问叫这是什么桥。

    

    太监说不知道。

    

    一个宠妃就说了：“游船上的公主、妃子有二十三个，称为二十三娇，我就给这桥取个名字，就叫二十三桥吧。”

    

    结果太监这个时候说，有一个妃子怀孕了，所以肚子里有一娇。

    

    因此，这一座桥最后就叫二十四桥了。

    

    至于二十四桥为何出名…还是因为杜牧。

    

    话说杜牧感慨完秦淮河旁价钱太贵的“商女”之后，就失魂落魄走到了二十四桥。

    

    秦淮河边什么都要钱，只有这二十四桥是免费的，杜牧激动的泪流满面，立刻就挥笔写下了《寄扬州韩绰判官》。

    

    “二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫？”

    

    这两句诗的大概含义就是，若是没钱去秦淮的话，就来二十四桥这白嫖吧。

    

    免费的东西，它一样很美好。

    

    这秦淮河是大运河的一段，河上花船穿梭，歌姬击琴鼓瑟，舞姬相竞摇曳。

    

    李承乾站在船头，一袭白衣飘飘，气质不凡，自然是那些名妓眼中的恩客（多金又不聪明的顾客）。

    

    三两声琵琶轻拨，一名素色裙歌姬的声音便随着声声琵琶响起，既而洪心骇耳又全似吟哭的《燕乐》就随着习习江风流步开去。

    

    “哼，真是有辱斯文！”

    

    杨琛黑着一张脸，见那些舞姬搔首弄姿，忍不住冷哼一声。

    

    李承乾扭头一看，发现他的表情虽然很难看，然而那双眼睛里，却带着一丝掩饰不住的羡慕。

    

    李承乾顿时了然于心，原来跟老杜是一路货色，属于那种有色心却没钱。

    

    啧啧，真想告诉他们后世有个叫柳永和唐伯虎的家伙，同样身无分文，但上青楼却从不掏钱。

    

    这么一对比，杨琛和杜牧弱爆了。

    

    “杨别驾，话不能这么说，这些歌姬无论歌声还是奏乐，技巧都算上乘，《燕乐》本就是消遣娱乐，与这秦淮河畔，也算是相得益彰了。”

    

    杨琛嘴角抽了抽，饶是他对李承乾心服口服，此刻也不敢附和苟同。

    

    “哼，有辱斯文！”

    

    良久，他才继续发出了同样的感叹。

    

    李承乾拍了拍他的肩膀，笑道：“杨琛，你大老远来扬州也不容易，等会儿去玩玩吧。”

    

    末了，趁杨琛还没说话，李承乾又补充了一句，“本王请客。”

    

    “…”   

    听到这话，杨琛脸上的表情瞬间晴转多云，“哎呀殿下，这音乐真好听，美景美乐，很应景啊…”   

    

