
霸气雄图公会上上下下累计了一天的稀有材料，竟被夜度寒潭这个败家子顷刻间就给挥霍一空，连装饰品的秘银吊坠都没放过，被当成稀有材料卖给林渊。

对于这一点，林渊也没计较，反正过不了两天自己也会用到，省得去收了。

看着稀有材料就占据了背包一大半空位，林渊苦笑的摇了摇头，不得不再次前往仓库。正要转身离去时，忽得想起还有个对赌协议，不由转身问向夜度寒潭：“埋骨之地副本记录最高是多少？”

“十二个大区最高吗？”夜度寒潭问。

新区没破，他当然是问最高，林渊点了点头，“嗯”了一声。

“好像是16分左右。”夜度寒潭不太确定道，他也是只记了个大概。

“你帮我查下具体的时间和职业搭配，装备信息要是有的话最好，这件紫装权且是当做报酬了。”说完，林渊从张三身上随便扒下来一件紫装交易给夜度寒潭，只是鬼使神差的避过了那件带有MP恢复加成的装备。

这件装备对林渊来说是极品，拿来当报酬就跟埋汰人一样。

哪个领导经受不住这种诱惑？

夜度寒潭见交易申请过来直接点了拒绝，干笑两声：“装备都便宜我们几百金了，哪能要你身上的装备，如果可以，我倒是有个不情之请。”

“说说看。”

“埋骨之地的橙装能优先卖给我们吗？”夜度寒潭尴尬。

蓝河能想到的事，他夜度寒潭又能差到哪去？此时绝对是一个垄断的最佳时机。

“呵。”林渊轻笑一声：“你有钱吗？”

“我现在就去收，或者明天给你，VX转账也行。”夜度寒潭急忙道。

“材料的话不着急，你先去查查那几个人都是什么职业。”林渊说。

见对方答应了，夜度寒潭悬着的心也就放下一半，转而说道：“职业我现在就可以告诉你，有散人，剑客，战斗法师，流氓和枪炮师，具体的时间要等我回老区看一下。”

“装备什么的都查不到了吧？”林渊问。

“肯定了，都过去这么久了，唯一知道的就君莫笑拿着一把银武，会变换形态的伞，是个攻击挺高的战矛，另外几人想必当时最多也就是蓝装加紫武。”夜度寒潭回道。

林渊随口应了声：“哦。”

“兄弟你想挑战他们几个人的记录？”夜度寒潭惊讶。

“是有这个想法。”林渊也不藏着掖着。

“我感觉你还是不要尝试了。”夜度寒潭劝阻。

“为什么？”林渊疑惑。

还为什么，君莫笑是叶修大神这谁不知道？不过夜度寒潭听对方这语气，似乎是真不怎么知道，应该是哪个深山老林修炼出来的，只顾着低头完荣耀，于是解释道：“那记录是兴欣几个职业选手打的，散人是君莫笑，战斗法师是寒烟柔，流氓是包子入侵，风梳烟沐和剑客流木更不用提了，据说是苏沐橙和黄黄少天。”

“黄黄少天是谁？”林渊被夜度寒潭结巴给逗笑了。

“剑圣，黄少天，夜雨声烦，你没听过？就是话最多的那个，比赛结束总……”

“听过，听过。”林渊怕夜度寒潭学，连说两句听过，世锦赛打的如火如荼，他在医院时可以说场场都看，谁的名字都可以不记得，黄少天的名字怎么可能不熟？

那家伙打比赛自带魔法伤害，就跟个长舌妇似的，叨叨个不停。

林渊甚至怀疑这人小时候是不是被人当哑巴卖过一次，说这么多话不会口渴吗？每当听赛后记着采访的环节，若是有黄少天在场，林渊都会下意识的关掉声音。

这人不仅说起来没完没了，插话，接话的本事也是一流，不去当解说可惜了。

夜度寒潭以为，这下不用自己去查了吧，没想到对方却说：“谢谢提醒，但我还是想尝试一下，倒时或许要请你们帮忙。”

还真是不撞南墙不回头，夜度寒潭没有明说，大方道：“兄弟你找我肯定没话说，倒时我派几个精英派过去，不过兄弟你最好一开始就把记录打高点，不然以你的升级速度，这个副本很快就过去了。”

夜度寒潭说的对吗？没错，林渊的角色此时已经23了，不算今天的话，埋骨之地最多也就能再刷6次，要么就是延缓升级的速度，但无论那种，对他们霸图都有好处。

其实夜度寒潭还有后半句没说，他真正的意思是：你要不打个高纪录出来，我怎么利用装备的优势超过中草堂和蓝溪阁？

“我知道了，谢谢提醒。”林渊再次道谢，微笑着告辞。

目送张三离去，夜度寒潭急忙给夜未央发过去一条消息。

“通知他们，从今晚开始施行轮班制。”

众所周知，大公会的精英账号都是24小时连轴转。

所谓的轮班制，简单来说就是他们的一种练级方法。

荣耀是个高难度的操作游戏，全神贯注玩是件非常耗体力的事。

于是就有人发明了轮班制，让每个代练玩上一两个小时便要去休息，始终保持着练级的人是最佳状态，这样不仅刷怪效率，由于疲惫带来的失误也会随之减少。

休息的人也不是什么事都没有，他们还要开着马甲号去给正在练的人送药，修装备等，用古人的话来讲就是：八百里加急，换马不换人。

当然，这里的人是指：游戏角色。

不得不说，夜度寒潭这招的确够阴损的，他想利用从冰霜森林到琉璃之地的跨度，彻底与另外两家拉开距离。

因为埋骨之地张三即便手下留情，兴欣公会也不会给各大公会分一杯羹的机会。

改版之后，埋骨之地是兴欣目前唯一翻身的机会，如果不在此地与各大公会持平，后面的记录也别想见者有份。

夜度寒潭考虑得很全面，这段空白期只有两方会有橙装产出，兴欣肯定是不会卖的，而自己垄断张三手里的橙装，8级的空挡，大家都是刷也怪，他们十件橙装的优势会有多大？张三更不是24小时在线，就算也是个网管，每天不吃，不喝，只睡八个小时也追不上他们。

“桀桀桀……”夜读寒潭露出一个坏人才该有的笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185030"  chapterid="68950667"  chaptername="第三十七章  夜读寒潭的谋略">加入书签</a>
</div>
