    他们看着叶破天的眼神，仿佛能喷出火来。

    风轻遥似乎对自己造成的效果很是满意，傲娇的扬了扬小脑袋，莲步轻移，朝着远处走去。

    “叶破天，你认识风轻遥？”此刻，就连武玄都对他投来幽怨的目光。

    “不认识！”叶破天一脸的疑惑，同时又咬牙切齿，这个女人，绝对是在给自己拉仇恨。

    “下一个，王年！”这时候，主持长老继续在上方喊道。

    王年应声上台，直接催动自己的灵力属性，只见疾风之兔雕像之上，有着一道青色的疾风之力倾泻而出，笼罩了王年的周身。

    显然，他觉醒的是疾风之力。

    下台之后，王年有意无意的朝着叶破天这边走来，一脸的挑衅。

    风轻遥同样是他的女神，在众人面前一向不苟言笑的风轻遥，如今却对着叶破天笑了。

    这是王年所不能忍受的。

    只见他动用疾风之力，一溜烟儿的从叶破天身旁经过，消失在了圣院之外，好像在向叶破天炫耀。

    “我在演武场等着你！”王年消失后，他的声音才缓缓从远处传来。

    “下一个，叶破天！”

    主持长老的声音再次响起，叶破天闻声而动，朝着祭坛之上而去。

    来到祭坛之上，叶破天朝着主持长老抱拳致意，而后面对着十二圣兽雕像，开始观察起来。

    台下众人见到叶破天上台，顿时爆发出一阵阵议论之声。

    “这不是叶破天吗？，他上圣兽祭坛干嘛？”有人狐疑道。

    “他就算上了祭坛又有什么用？没有灵力属性，他拿什么来进行天赋神通觉醒？”

    “叶破天此举，简直无异于哗众取宠！”

    “人的命，天注定，或许有人不甘于此，想要逆天改命！”有人一脸不屑的笑道。

    一时间，台下众人议论纷纷，叶破天引起的轰动，竟丝毫不下于风轻遥，就连主持长老，也用异样的眼神望着他。

    叶破天没有理会众人，而是仔细的打量起这些圣兽雕像来。

    这个世界上，只有他清楚自己为什么没有灵力属性，因为他不属于这个世界，是一个实打实的穿越者。

    鼠，牛，虎，兔，龙，蛇，马，羊，猴，鸡，狗，猪，十二圣兽雕像栩栩如生的伫立在那儿，形态各异，看起来不怒自威，气势逼人。

    在他来的那个世界，十二圣兽被称为十二生肖，传言，十二圣兽是跟随炎黄二帝征战天下的战兽，它们追随随炎黄二帝，立下赫赫战功，随后便销声匿迹，不知所踪。

    在那个世界，留下了许多它们的传说。

    不知道，这个世界的十二圣兽，与那个世界的十二生肖，有什么关联？

    叶破天思考着，一个大胆的想法在他脑海中浮现。

    既然他能够穿越，十二生肖为什么不能？

    他是炎黄子孙，体内流淌着炎黄二帝的血脉。

    他没有灵力属性，但如果十二圣兽与十二生肖有关联，那么他的炎黄之血，又能否引起十二圣兽共鸣？

    有了这个大胆的想法，叶破天不由得眼前一亮，咧嘴笑了起来。

    台下的众人见叶破天站在那里傻笑，不由得开口说道：“到底行不行啊？”

    “没有灵力属性，就别浪费大家时间，从祭坛上滚下来吧！”

    “滚下来！”

    “滚下来！”

    “滚下来！”

    ……

    一时间，众人异口同声的喊道。

    “爷爷，他到底行不行啊？”不远处的坐席之上，风轻遥朝着风清扬问道。

    “丫头，你相信我，能被十二圣兽庇护的存在，又怎么会无法觉醒圣兽神通呢？”风清扬摸了摸自己的胡子，一脸自信的说道。

    叶破天是他外出游历时，从十万大山之中带回来的。

    风清扬遇到叶破天时，他正被一群凶兽团团包围，眼看就要落入凶兽之口。

    就在风清扬准备出手相救之时，只见叶破天周身，浮现出了十二圣兽虚影。

    那十二圣兽虚影环绕在叶破天身旁，圣威弥漫，宛若活物，直接齐齐发出圣吼，将那群凶兽吓得瑟瑟发抖，匍匐在地，连滚带爬的从原地消失。

    之后，叶破天便被风清扬带回了天风学院。

    “可是，他都没有灵力属性，如何与十二圣兽产生共鸣？”风轻遥一脸疑惑道。

    “你看着便是。”风清扬笑眯眯的说道。

    祭坛之下，众人的质疑声不绝于耳，突然，他们看见叶破天拔出了长剑。

    “他要干嘛？难道是气不过，想拿剑捅了我等？”有人一脸嘲讽的说道。

    “我看啊，他是受不了此等屈辱，想要拔剑自刎！”有人提出自己的看法。

    “此言有理。”有人附和道。

    在众人的注视下，叶破天直接用剑在自己手上划开一个大口子，一时间鲜血喷涌而出，落到了祭坛上的小鼎之中。

    “他这是在干嘛？自残吗？”有人看着叶破天的动作，一脸的不解。

    “我看他是想与圣兽歃血为盟，当拜把子兄弟！”有人一脸不屑的嘲讽道。

    “圣兽天威不可触犯，慎言！”有人小声提醒道。

    “对对对，是我失言了！”那人急忙开口说道。

    叶破天看了一眼台下众人，没有理会，只是静静的看着自己的血液流入小鼎之中。

    主持长老朝着风清扬的方向看了一眼，见他没有开口，也就没有阻止叶破天。

    叶破天的想法是，如果十二圣兽与十二生肖有关联，那么他以炎黄血脉引动十二圣兽共鸣，便不是无稽之谈。

    随着血液缓缓流入，在众人的注视下，那十二圣兽陡然间爆发出一道道耀眼的光芒，将叶破天笼罩其中。

    那十二道光辉临体，将叶破天衬托的如同神子一般。

    紧接着，一道撼天之牛印记与疾风之兔印记出现在了叶破天的额头之上，这代表着叶破天觉醒了撼天之牛与疾风之兔两种天赋神通。

    半晌过后，十二道光芒渐渐消失，叶破天的身影也随之出现在了众人的视线中。

    “这是……成功了？”台下有人小声的说道。

    “好像是。”有少女望着台上一袭白衣，凌风而立的叶破天，不由得露出了痴迷之色。

    此时的叶破天，觉醒了圣兽神通之后，整个人都变得不一样了，但要说哪里不一样，又说不出来，这就是气质的蜕变。

    此时，就连祭坛之上的主持长老，也有些看不明白了，十二道圣兽光辉临体，简直闻所未闻。

    “叶破天，你到底……觉醒了几种圣兽神通？”主持长老试探性的问道。

    “应该是撼天之圣与疾风之圣的天赋神通！”叶破天思考了一下，开口说道。

    “什么？”台下众人闻言，顿时沸腾起来。

