    第3168章 脆弱

    五六十位小镇的强者，被苏莫封印在了半空之中。

    没有挣扎，没有反抗，因为完全没有挣扎和反抗的能力。

    这五六十位强者，个个面色呆滞，眼眸之中流露出恐惧之色。

    而此刻，小镇上的其他人，也已经发现了苏莫这个不速之客的到来。

    全镇上下，立刻顿时如临大敌，几乎所有人都飞天而起，四处散开。

    没有逃窜，也没有惊恐的呼喊，仿佛这些人早已经历过无数次这种场景。

    值得一提的是，这个小镇的所有人，并不是什么奇特的异族，全部与人族无异。

    若是说区别，那就是这里的所有人，都是冰寒体质，修炼冰寒之道。

    而且，苏莫还发现，这里大多数人，都是天生的寒冰之体，天生契合寒冰之力。

    “咦？”

    苏莫很惊讶，他现在还不确定这里是不是飘雪殿的据点，但是这里的人居然如此镇定，如此有条不紊，当真不简单。

    刷！

    苏莫一挥手，又将刚才被他封印的那五六十人，全部恢复了自由。

    他是来谈合作的，自然不想搞的太僵，也不好直接搜魂。

    所以又放了这些人，毕竟修为最高的人才是最有话语权的。

    “阁下到底是什么人？来此有何贵干？”为首的中年男子，再次出口询问。

    但是此刻，态度明显不同了。

    刚才，一瞬间，在他们毫无防备之时，居然被对方一下子封印了，这让他后怕不已。

    所以，他深知眼前之人，深不可测，绝对不是普通的强者。

    “之前已经说了，我要见风雪姬，至于我的身份，不便透露，但你们可以放心，我不是魂族的人。”

    苏莫面色沉静，继续补充道：“不要否认，我能确定你们就是飘雪殿的人。”

    “我们是不是飘雪殿的人先不谈，阁下不表明身份，擅自闯入这里，我们能否认为你来者不善？”中年男子面色冷漠的说道。

    “我如果来者不善，你们现在已经死了。”苏莫摇了摇头，耐着性子和对方交流。

    但是，他显然低估了对方的疑心和底线。

    “那就让我们，先确定你的身份再谈。”

    中年男子沉声说道，话音未落，在场所有人的身形，齐齐后退。

    就在这一刹那之间，这处小镇的地下，有恐怖的寒气，冲天而起，喷涌而出。

    这寒气无比的恐怖，仿佛密布于小镇之下，在众人后退的同时，无穷无尽的寒气便喷涌而出，直上九天。

    一刹那，恐怖的寒气，便冰封了小镇上方的空间，苏莫的身躯，自然也被冰封了，身处于厚厚的冰层之中。

    少倾，小镇之下，不再有寒气喷涌，小镇上的人便纷纷返回。

    “殿主储存在此的寒气，还是第一次使用，任此人再强也挡不住。”有人轻笑着说道。

    “这人应该是辟天境下位境的修为，不能小觑。”为首的中年男子郑重的说道。

    “堂主，我们还是尽快搞清楚他的身份吧，免得生出大事端！”

    “是的，他若是魂族的奴仆，我们立刻杀了他，然后我们尽快转移，他若也是反魂族的人，那就请他坐下来谈谈。”

    “我先去移动空间通道的阵基，防止再有人进来！”

    不少人纷纷的开口，他们这些人，的确都是飘雪殿的人。

    飘雪殿，共有三处分堂，这里就是其中一处，而那位为首的中年男子，就是堂主。

    “嗯！”中年男子微微颌首，随即虚空踏步，来到了小镇上空被冰封的苏莫身前，大手抬起，便按在了寒冰之上。

    他准备强行搜寻记忆。

    虽然他只是道境大极位的修为，很难搜寻辟天境强者的记忆，但是眼前的辟天境强者，已经被冰封。

    这冰封的不仅是身躯、还有体内的源力、神魂之力等等。

    所以，在没有任何的反抗的情况下，他还是能搜寻辟天境强者的记忆的，而且，由于对方修为高，就算是强行搜魂，也不会让对方受到创伤。

    他不得不这么做，就算对方有可能不是魂族的人，控制住对方越是必要的。

    毕竟，为了他们这个分堂的安全，他只能这么做。

    然而，当中年男子的神魂之力，刚刚进入寒冰之时，顿时一股巨大的反弹之力，将他的神魂震了回来。

    不仅如此，还让他识海震荡，大脑一阵晕眩。

    “这点小把戏……有用吗？”

    一道淡漠的声音响起，众人的前方，本来还厚实无比，坚固异常的寒冰，突然化为一阵白烟，瞬间蒸发了。

    苏莫的身形，再次清晰无比的显露在了众人的眼前。

    “什么？”

    中年男子和所有人，顿时大惊失色，再次纷纷后退。

    他们心中非常骇然！

    完全没有想到，苏莫会脱困而出，而且如此的轻松。

    因为，这小镇之下存储的寒气，乃是他们飘雪殿的殿主所留，虽然不多，但是威力极大。

    毫不夸张的说，这有限的寒气，可以冰封任何一位辟天境下位境的强者，就算是遇上辟天境中位境的强者，也能稍稍限制一下对方。

    在众人再次后退之时，中年男子一挥手，顿时，一个庞大的阵法被激发了。

    一瞬间，小镇上、乃至于整个次元小世界之中，顿时天地色变。

    本来如画般的美景，瞬间消失无踪，取而代之的是一片沙漠。

    烈阳高照，热浪滚滚，无数褐色的巨虫，纷纷从沙海之下钻了出来，向苏莫飞扑而来。

    “好吧，既然你们想让我用强……那我只好如此了！”

    看着眼前的‘可怕’的景象，苏莫无奈的叹了口气，他是来谈合作的，所以才和对方心平气和的交流。

    但是，对方想用强，想要掌握主动，那他也只能用强了。

    这区区幻境，对他来说，无异于班门弄斧。

    “灭！”

    苏莫眸光闪亮，一语定乾坤，‘灭’字仿佛天道之音，一出口便如同狂风扫落叶一般。

    幻境营造出的沙漠、烈阳、巨虫，纷纷消融瓦解，眨眼间便荡然无存。

    周围的环境，有恢复如初。

    “这……！”

    幻境被毁灭，一众飘雪殿的人，再次心神震骇，他们知道眼前之人很强，没想到居然如此之强。

    这幻境，可是殿主大人亲自布置的啊，号称九重幻境，威力无穷。

    但现在……脆弱的如同纸片一样！

    难道，眼前之人，实力比殿主还强吗？

    (本章完)

