    与爱特琳娜并肩而行的秦然，眼前一变。

    原本的街道被一个漂浮在虚无、混沌中的猫窝所代替。

    一只黄白相间的胖猫，就这么懒洋洋的爬在满是柔软靠垫猫窝中，向着他打着招呼。

    “嘿，臭小鬼！”

    “干得不错！”

    “比我想象中的还要好！”

    蒂奇抬起一只爪子挥了挥。

    “蕾是为了温妮莎或者坎丽坎顿的神职？”

    没有过多的寒暄，秦然径直的问道。

    原住民对神灵的战争？

    看起来有些不可思议。

    但根据他收集到的线索，这样看似不可能的结论，就应该是事实。

    “不全是！”

    “温妮莎、坎丽坎顿的神职不错，但还不被蕾看在眼中！”

    蒂奇摇了摇头，同时打了个哈欠后，才继续的说道：“蕾想要做的是不让这里碍事的家伙发现端倪，从而加入到本就对我们不利的战场！”

    “碍事的家伙？”

    “温妮莎？”

    秦然猜测道。

    为了更好的了解眼前陌生的副本世界，熟读了《纳威亚城神庙发展论述》的秦然，可是十分的清楚温妮莎这位荆棘女士在最初是一直有着‘兼顾命运’‘预知灾祸、阻碍’等神职的。

    虽然被财富神庙后来者居上，挤了下来，但这样的神职也没有消失。

    凡人成神的那位财富女士，没有顺利获得温妮莎的神职。

    其中，自然发生了一些常人无法得知的事情，但秦然此刻却思考着蒂奇之前的话语。

    “战场对我们不利？”

    秦然问道。

    “嗯。”

    “情况很糟糕。”

    “一些跳梁小丑纷纷出现，还有一个自称‘伟大’的家伙加入其中——这个该死的家伙，才是让蕾头疼的家伙。”

    蒂奇点了点头，并没有隐秘。

    “让蕾头疼的家伙……”

    秦然低声自语着。

    妮凯蕾，有着‘地上之神’称号的对方，有多强大？

    秦然不知道。

    甚至，连猜测都猜测不出来。

    因为，从他得到的一些信息中来看，妮凯蕾遇到任何的麻烦，都会随手摆平，没有任何事情能够难住对方。

    这样的存在，会遇到不利的战场。

    那么……

    对方有多强？

    不自觉的自语中的秦然脸上浮现了凝重。

    “你在担心蕾？”

    “臭小子，你还是多担心担心自己吧！”

    “虽然不知道怎么这么快就摸清楚了温妮莎和坎丽坎顿的老底，但这两个女人可不是好惹的。”

    “现在，她们虽然打得热火朝天，但是等到冷静下来后，你知道你会有什么下场吗？”

    “你不会真的以为你那种简陋的安排，就能够蒙蔽了两个神灵吧？”

    “当然了，蕾制作的那个道具还算不错，但还不能够让你真正脱离危险。”

    面对着神情凝重的秦然，蒂奇又打了个哈欠，肥硕的身躯在猫窝中扭动了一下，换了一个更舒服的姿势。

    秦然看着蒂奇的模样，并没有说话。

    他很清楚，对方为什么要这样说。

    更加清楚的是，对方不会将他置之不理。

    最佳的证据就是【荆棘的欺诈】。

    雷普都能够获得对方的‘投资’。

    而他？

    比雷普合适十倍百倍。

    “一点都不配合的臭小子！”

    “难道你就不会以尊敬、客气、有礼的态度询问我吗？”

    “我已经悄悄改变了一些东西，从蕾给你的奖励中扣的！”

    “不过，蕾肯定没有想过，你会这么快的突破凡人的枷锁，所以，这样的奖励就变得不那么重要了。”

    “放心，我不会昧下剩下的奖励，真是吝啬鬼！”

    蒂奇明显发觉了提到‘奖励’时，秦然瞳孔放大、呼吸变得急速的样子，当即一翻白眼。

    而在蒂奇的话音落下后，一股温热的力量就涌入了秦然体内，开始迅速的与秦然的身躯融合。

    显而易见的变化让秦然下意识的看向了系统提示。

    【未知能量融入身躯，判定开始……】

    【判定无害！】

    【判定：力量、敏捷、感知+1】

    ……

    “这是剩下的奖励？”

    “要是完整的奖励，应该是全属性+1吧？”

    “不、不，按照蒂奇所说，很有可能会帮助我直接达到入阶的程度，绝对不单单是全属性+1！”

    心底的想法，让秦然狐疑的看着蒂奇。

    “臭小子，你什么眼神？”

    “不会真的以为我昧下了你的奖励吧？”

    “难道你以为糊弄温妮莎和坎丽坎顿是件轻松的事情？”

    胖猫炸毛的呲了呲牙。

    “你做了什么？”

    秦然问道。

    “哼，我为什么要告诉你？”

    蒂奇哼了一声撇过头。

    不过，马上肥胖的猫脸上就有了一个皱眉的模样。

    “臭小子，我要离开了！”

    “再停留下去，会被那家伙发现的！”

    “记住，尽量不要让温妮莎关注其它的事物，分散她的注意力，北方有一支我隐藏的人马，我会将关于他们的一切都告知你！”

    “还有，如果你做的够好，我帮你获得她的神职——这是我对你的承诺！”

    蒂奇说完就消失不见。

    秦然眼前又恢复成了街道的模样。

    但蒂奇的话语却还在耳边回荡。

    神职！

    秦然双眼一眯。

    他很清楚，蒂奇不会诓骗他。

    对方给予了他这样的承诺，就说么对方真的有把握获取荆棘女士的神职，或许不是全部，但只要其中的一部分，对于他来说也是一个不可能放弃的诱.惑。

    因为，这代表着的是更加强大的实力。

    当然了，秦然并没有因为蒂奇的承诺而心急如焚。

    他知道就算有着蒂奇的承诺，这个获得的过程也是极为困难的。

    就如同他知道，现在的他应该做什么。

    梳理着蒂奇传来的有关北方的信息，秦然眯起的双眼中，精光闪烁。

    “一个经营了十年，上千人的组织？”

    “看来蕾对这个世界早有关注了！”

    “或者说，蕾对温妮莎有着相当的提防！”

    “‘命运’吗？”

    秦然在心底轻声自语一句后，脚步不由加快了数分。

    有着蒂奇的保证，他心底最后一点顾虑都没有了。

    现在？

    自然是放手大干一场。