
　　下午时分，夏天驱车准备去接小花。

　　没想到明人执意要跟随。

　　“我改变相貌，而且不会下车，别人发现不了。”

　　夏天只好答应下来。

　　其实他知道，明人应该是有话要说。

　　果然。

　　离开老宅后，明人坐在车内后座，主动开口。

　　“你母亲把你和我都打发回来，我推测，她应该会发动一场屠戮。”

　　夏天眼眸一闪，静等下文。

　　事实上，他也想到了此处。

　　“可以说，你母亲举世皆敌。”

　　明人的声音渐冷，“当年那一役，几乎全世界的大势力都参加了，华夏的古武门派，古武世家，隐世家族，同样如此，只有很少一部分没有参与。”

　　他直视着夏天的背影，“所以，到时候杀他们，你无需任何负担！”

　　“我知道。”

　　夏天沉声开口，又道，“即便我妈不动手，他们也会暗中联合起来对付我妈。”

　　“对，那些大势力，可以为了利益暂时放下仇恨，但他们不能保证你母亲也是如此，对于他们而言，你和你母亲就是不安定因素，必须要除掉，才能安心的探索终极大秘。”

　　顿了顿，明人沉吟一下，“所以我推测，你母亲应该会主动出手，至于她会怎么做，我却是难以把握。”

　　不等夏天开口，他略加快语速，“还有更重要的一点，接下来的时间，仙剑群山的人会越来越多，我们要杀尽洞虚，但不仅仅是洞虚，该怎么杀？”

　　夏天道，“整个仙剑群山方圆百里，都是一个超级大阵，只是如今并未启动。”

　　昨夜他也问过神秘人这个问题。

　　这是神秘人给出的答案。

　　明人的眼睛一亮，“也就是说，到时候启动大阵，能将他们全都困死……”

　　忽地止住，眉头微蹙，“竟然如此，为何现在不启动？难道是等待更多的人入局？”

　　需要更多的人血祭大阵！

　　这是夏天心中的答案，并未说出来。

　　他转移了话题，沉声道，“您想过没有，杀死所有洞虚，并不仅仅是敌人。”

　　“想过。”

　　明人忽然笑了，仿似能洞悉夏天心中所想，“别担心，我和你母亲都还活着，怎么能让你去抗那么重的担子。”

　　停顿了一下，又道，“我会想办法……我们这边的人全都把境界打落下去。”

　　“什么！！”

　　夏天极其罕见浮现出了激动之色，“您……可以做到把境界打落下去？”

　　无怪乎他如此激动。

　　实乃他曾为这件事苦思冥想了许久，也难以做决断。

　　他本就是不是圣人。

　　自然不希望自己的亲友陨落。

　　最好的办法，就是碎掉他们的气海丹田，让他们变成普通人。

　　可是那样一来，又觉得对他们不公平。

　　这就又上升到某种机辩当中，

　　换位思考，易地而处。

　　若今时今日不是他夏天，而是换做雷霆，或是维多利亚等人来进行最后杀戮的话。

　　他作为朋友，肯定不会放弃，宁愿陪着一起死！

　　昨夜他同样问过神秘人。

　　但是对方给出的答案，浇了夏天一头冷水。

　　“不是封闭气机，或者以后战斗不震荡气机，就对这个世界无害了，他们本身达到了这个境界，洞虚者，体内已经自称周天大循环，他们的‘存在’，甚至他们的每一口呼吸，就是一种破坏，这是一种抽象，也是一种概念。”

　　这就是神秘人的话。

　　夏天当时沉默了许久许久。

　　他原本已经下定决心，趁着这段时间，一个一个去见他们，然后利用他们的信任进行偷袭出手，将他们变成普通人。

　　至于打落境界……他还没听说过这种手法。

　　没想到明人竟然可以做到。

　　“我在长生门待了很长时间，昨夜对赵恒的话也并非夸张，几乎翻遍了长生门的典籍与古卷。”

　　明人脸上流露着笃定之色，“你忘了吗，纪宝瓶曾经就被凌天下打落过境界，若非你自创的呼吸法，她这一辈子都不可能重返蜕凡。”

　　夏天先是错愕，旋即脱口而出，“凌天下也会这种手段？”

　　“对。”明人笑道，“确切的说，不仅仅是手段，还需要配合死人经的死气，而我修炼的枯木诀同样可以做到。”

　　说到这里时，他坦言道，“这段时间，我会重新布置归山陵园内的奇门遁甲，然后邀他们入内……剩下的交给我就行了。”

　　夏天深深吐出一口气，“谢谢您，爸。”

　　“哈哈。”

　　明人当即开怀大笑。

　　这一声‘爸’表示夏天彻底的认同，让他发自内心的喜悦。

　　夏天却是张了张嘴，欲言又止。

　　他相信，以明人的智商，肯定还察觉到了许多问题。

　　但两人仿佛有默契，没有在继续深入。

　　很快到了学校门口。

　　夏天下车等候小花放学，而明人则依旧在车内。

　　片刻后，四周前来接孩子的家长越来越多。

　　很多家长早就变得熟悉，不少人热络交谈着。

　　约莫二十分钟左右，铃声响起，又过了约莫三分钟，学校中陆陆续续有学生排着队走了出来。

　　欣喜的呼唤声和孩子们叽叽喳喳的声音顿时响成了一片。

　　以往看到这一幕，夏天并未有太多的感受。

　　可是如今心态已经发生了极大的变化。

　　熙熙攘攘，喧嚣沸腾，一张张幼稚单纯的脸颊，还有大人们一张张欣喜的笑容……

　　这是光明的一面。

　　世界本该如此。

　　夏天的眸光有些涣散，很快又集中起来。

　　他远远看到一道熟悉的小女孩身影，正和同学们一样，排着队向外走来。

　　夏天的嘴角立即勾起了笑容，所有思绪在这一刻放松。

　　这队学生出来的时候，夏天远远招手，唤了一声。

　　“小花。”

　　正在四处张望的小花当即望来，看到是夏天之后，立即开心大叫着跑了过来。

　　“哥哥……”

　　夏天大笑着一把将她抱起来，原地转了一圈，也不在乎周围投来的诧异目光。

　　小花一双又黑又亮的大眼睛充满了欢喜之色，脸上更是流露出招牌式没心没肺的笑容，抓着夏天的胳膊，生怕一松手他就会消失不见。

　　“哥哥，小花好久没有看到你了。”

　　似迷失在人海中的稚童，突然看到了亲人，小花的心情是欢畅的，又有些可怜兮兮的倾诉。

　　“是哥哥不好。”

　　夏天抱着她走向停车场。

　　他没有把小花当成小孩子糊弄，一边走，一边认真道，“过段时间，哥哥还要出去一趟，而且会走很长很长一段时间。”

　　“啊？要走多久……”

　　小花紧紧抓着夏天的胳膊，小脸上充满了担忧。

　　“哥哥也不知走多久，所以，等哥哥走后，要好好的，知道吗，等你婶婶生下宝宝之后，你要帮哥哥保护他（她）。”

　　“啊？”

　　小花呆住了，“要走那么久吗？”

　　“嗯，哥哥有非常非常重要的事情要做。”

　　夏天神色很严肃，旋即浅笑，“不要和别人说，这是我们之间的秘密，我也是第一个告诉小花的。”

　　“嗯。”

　　小花的眼睛亮了一下，紧接着又黯淡下来，小心翼翼问道，“那哥哥多久能回来？”

　　“我也不知道，但我向你保证，只要事情办完，我立刻回来。”

　　“需要多少年？”

　　“呃……我也不知道。”

　　“哥哥什么时候走？”

　　“一个月之内吧。”

　　两人都很认真的聊天，很快来到了停车场。

　　只是当小花进入车内的时候，不由小声惊呼一声，一下子发现了明人。

　　“你是小花吧。”

　　明人笑眯眯说道。

　　小花下意识点了点头，随即扭头看了看夏天，然后又看向明人。

　　她有些疑惑，怎么眼前这个叔叔和哥哥那么像？

　　“哈哈。”

　　夏天坐到驾驶位置上，浅笑一声，“小花，他是我的爸爸，你可以喊叔叔。”

　　“叔叔好。”

　　小花脆生生喊了一句，而后有些生疏的坐到了一旁。

　　“你也好。”

　　明人温和应声，旋即挑了挑眉头，笑道，“我觉得喊叔叔有点疏远了，小花，既然你和小天认作了兄妹，按着辈份，你也可以喊我爸爸，或者干爹都行。”

　　小花再次一呆，怯怯看向夏天，眼神求助。

　　“可以。”

　　夏天笑道，“小花，你知道自己的身世吗？”

　　小花摇摇头，小脸上浮现一抹难过，“我是爷爷从山里捡到的……”

　　“所以，从今天开始，你有爸爸妈妈了，哥哥的爸爸就是你爸爸，哥哥的妈妈就是你的妈妈。”天籁小说网

　　小花的眼中流露出了犹如大人般的复杂，而后有些扭捏，有些怯怯，小心翼翼看了一眼明人，赶紧收回目光。

　　小声道，“爸，爸爸……”

　　“哈哈。”

　　明人开怀浅笑，伸手将小花抱了起来，“我有一个女儿了，从今以后，可以陪着女儿一起长大……”

　　坐在驾驶位置上的夏天，抬眼看向后视镜，随即低眉垂目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3118章 世界本该如此免费阅读。https://xs.23sk.com 