    　　艾瑞莉娜发现了艾薇儿的异常，这才出声问道。

    　　却见，艾薇儿在愣了片刻后，突然伸手抱住头部，发出一声混含着痛苦、惊讶与疑惑地闷哼声。

    　　“唔……唔恩……”

    　　因为这突然出现的异状，她的身体再也保持不了浮空，缓缓落了下来。

    　　“艾薇儿阁下，你没事吧？”

    　　艾瑞莉娜眉头微蹙，也是跟着落了下来。

    　　艾薇儿并不清楚自己这是怎么了，只是再次见到这个牧师后，突然感觉到一股深深的懊悔与悲伤袭来，这种感觉让她头疼欲裂，难以自持。

    　　明明初次见面时还没有这种感觉的，为什么……

    　　头疼的同时，她的神智又异常清醒，很快便反应了过来。

    　　“pa……唔……”

    　　艾薇儿一边捂着脑袋，身体向后倒退着，一边艰难地伸手指了指地上的某人，低声念叨了一个字，却因为头疼欲裂没能将这个字说清楚。

    　　“pa？艾薇儿阁下，你说的什么意思？”

    　　艾瑞莉娜自然是没听明白，甚至根据暗精灵的习性，还联想到了某种不太健全的画面。

    　　啪？

    　　啪啪啪？

    　　啪什么？

    　　艾瑞莉娜扫了一眼艾薇儿手指的方向，似乎是一个人类男子。

    　　啧……

    　　没想到……

    　　原来艾薇儿你是这样的吸血鬼！

    　　“跑啊！！！”

    　　艾薇儿艰难的压下身体的不适，强行在身前划开一道源力漩涡，而后大声喊了出来。

    　　“跑？”这回艾瑞莉娜终于是听明白了，却是更加疑惑了。

    　　跑？

    　　如今的局面，虽然没有达成目的，却也收获不小，至少能抓住梅丽尔。

    　　为什么要跑？

    　　然而，她的疑惑并没有持续多久。

    　　就在艾薇儿喊出跑时，地上那人类男子身影直接消失了。

    　　乒呯！

    　　下一秒，一声类似玻璃破碎的声响传来，艾薇儿身前的源力漩涡直接蹦碎，化为漫天流光消散。

    　　一位身穿牧师袍的男子如鬼魅般突然出现在二人身前。

    　　男子保持着单手伸出捏东西的姿势，那姿势就好像，刚刚的源力漩涡，就是被他单手捏碎的。

    　　“两位美丽的女士，既然来了，那么急着走干嘛，留下来陪我聊聊天如何？”

    　　埃德蒙嘴角挂着核善的笑容，温声开口道。

    　　“你怎么没事？”

    　　艾瑞莉娜因为突如其来的变故愣了片刻，很快反应过来，警惕道。

    　　此刻，她终于是发现一丝不对劲。

    　　这个人类男子，居然没有因为亡灵天灾全而身无力甚至晕倒，还能动弹。

    　　而且，他仅凭肉身徒手抓碎了艾薇儿的传送魔法。

    　　可惜，她也仅仅是升起了几分警惕。

    　　显然，她没有经受艾薇儿之前那种惨痛的教训，还没有意识到问题的严重性。

    　　“唔……唔呃呃……”

    　　看着突然出现在眼前，近在咫尺的牧师，以及牧师那异常熟悉，却始终想不起来在哪见过的温和笑容。

    　　艾薇儿那好不容易压下的头疼感再次涌现，甚至比之前那次还要剧烈。

    　　她痛苦地抱着头，连站立都无法站立，直接蹲在了地上。

    　　艾薇儿的异状，倒是让埃德蒙微微诧异，不明白这个女吸血鬼演的哪出。

    　　不过，这并不妨碍他接下来要做的事，目光转回艾瑞莉娜身上，上下打量了一番后，埃德蒙微笑道：

    　　“唔，看来还是个黑暗精灵……这位黑暗精灵女士，你最好和她一样，双手抱头蹲下来，别反抗，不然，说不定要吃点苦头。”

    　　艾瑞莉娜虽然也疑惑艾薇儿的异状，但显然当前这个人类牧师是个必须要解决的麻烦。

    　　当即她冷哼了一声道：

    　　“哼，虽然不知道你用什么方法能无视亡灵天灾，但就凭你一个个小小的牧师，也想……”

    　　艾瑞莉娜骄傲且自信的说着，神态也透着一股满不在乎。

    　　然而，这一切只是表象，在话说到一半时，艾瑞莉娜的身形突然消失，就像是人间蒸发了一般。

    　　下一瞬，埃德蒙身后的影子中，一道持鞭人影悄然出现，手中长鞭一甩，直接暴起出手。

    　　暗影长鞭上升腾着类似艾薇儿怨灵之气的黑暗斗气，携裹着凌厉的破空声，直接朝着埃德蒙后背心抽来。

    　　长鞭所过之处，空间都隐隐出现一丝扭曲，足见这一鞭的威力，

    　　这要是抽在人身上，哪怕对方是个九阶强者，毫无防备下不运转斗气魔法防御，怕是都能直接给抽成两段。

    　　黑暗精灵的阴险狡诈，没有直接接触过的人，是很难体会的。

    　　类似这种偷袭，那是家常便饭，与和黑暗精灵交手，就别想着光明正大的堂堂正正打一场。

    　　只要是能胜利，她们无所不用其极，不择手段。

    　　她们也从来不会小瞧对手，艾瑞莉娜先前之所以露出这种轻视的神态，全然是为了麻痹敌人，为之后的偷袭创造条件。

    　　可惜，艾瑞莉娜忘了一句话。

    　　也因此……

    　　‘坚固我躯，盾甲在身，部分钛钢化。’

    　　嘭！

    　　长鞭狠狠抽了下来，抽了个结结实实，让艾瑞莉娜心中一喜。

    　　但下一刻她却面色大变，鞭子中人体的声响应该是“啪”一声，这声音却是不对。

    　　就好像抽在了钢板上一般。

    　　却见，鞭子确实是抽中了，却不是抽中牧师的背，而是手。

    　　不，说抽中可能有些不对，应当是被牧师单手擒住了暗影长鞭。

    　　艾瑞莉娜急忙想要抽回暗影长鞭，然而不论她怎么使力，那长鞭就好像生了根一般，无法动弹分毫。

    　　“从这不说分由就偷袭来看，果然是个黑暗精灵啊！”单手抓住长鞭后，埃德蒙悠闲地评价了一句。

    　　当然，虽然看着轻松，实际上埃德蒙早有提防，提前释放了一个身体强化魔术。

    　　否则，没有“英雄塑造”的加持下，他也无法凭肉身硬接九阶强者的攻击。

    　　对敌时，他从来都是留有十二分的警惕，不敢有丝毫马虎，看轻敌人，马虎大意，都是十分不节俭的行为。

    　　这么想着，埃德蒙猛地伸手一拉长鞭，将还在使力抽回鞭子的艾瑞莉娜拉了一个踉跄。

    　　而后大手快速松开鞭子，直接朝着站立不稳的艾瑞莉娜的脖子抓去。

    　　脖子一般都是人形生物的弱点，扣住了脖子就相当于制住了对方。

    　　至于对方是个女性，扣住脖子不好看什么的。

    　　抱歉，怜香惜玉，那是什么东西？

    　　然而，对方到底是九阶强者，在埃德蒙的手即将抓住她脖子时，她的身体再次消失，堪堪避过了他的一击。

    　　这回埃德蒙终于看清了她是如何消失的，似乎是融入了身下的影子。

    　　随着艾瑞莉娜身形融入阴影中，她也终于意识到，这个身穿牧师袍的家伙，实际是个强大的战士。

    　　和战士近战硬拼，攻其长处，殊为不智，于是她选择拉开距离，准备施展魔法。

    　　因而她快速念起了咒语，并且在知晓了牧师实力后，她没有丝毫留手。

    　　“暗影之物，深沉而不拘泥于不祥，安静而不沉溺于阴暗，在伟大的黑暗之神马拉萨的指引下，化为黑暗之龙，吞噬眼前的一切敌人。影龙噬日！”

    　　随着咒语快速完成，生命秘境的一切拥有阴影的地方，诸如山石、树荫下充斥的阴影、暗影，如同吹大的气球般快速膨胀起来。

    　　暗影迅速膨胀，遮蔽了一切光源，无论是生命古树的绿光，还是天空的亮光等所有光辉的色彩，黑暗瞬间弥漫了整个生命秘境。

    　　飘浮于周遭，像是一个个吹大气球般的暗影，在膨胀到极致后，互相融合汇聚，在天空上组成了一道颜色更加暗沉，遮蔽整个环形山谷的巨大阴影。

    　　这似乎是某种巨大的阴影生物，因为这个生物与黑暗融为一体，让人看不清楚，分辨不出。

    　　但埃德蒙还是凭借魔术感知，捕捉到了，那似乎是一条遮天蔽日的阴影巨龙，影龙比一般的黑龙大百倍不止，身上强烈的黑暗魔力流转，端是声势骇人无比。

    　　身为黑暗之神马萨拉的祭祀——暗影女巫出身的艾瑞莉娜，除了是个战士，本身还是一个九阶巅峰的暗魔法师。

    　　加上因为其年岁的原因，相比一般九阶强者，修炼黑暗魔法900多年的艾瑞莉娜，显然在黑暗魔法方面的造旨极高。

    　　其实力几乎堪比专精魔法的，银色城邦现任环首塞勒斯。

    　　看着眼前这声势骇人的，几乎可以称为圣域之下最顶级的黑暗魔法，埃德蒙浑身颤抖了起来。

    　　不是因为害怕，而是因为……

    　　“哈哈哈，九阶黑暗魔法嘛，这还是我第一次面对，有意思，有意思……”

    　　似乎是身体内某个奇怪的开关再次被打开了……				

