    “我家小贝瑶还是跟小时候一样，喜欢嘟着嘴卖萌。”徐子秋趴在副驾驶座位的车窗口，挑唇望着李诺恩那边说，也全然没有注意到，坐在车上的大哥二哥看李诺恩的眼神。

    徐子翔坐在后车座上，手里夹着香烟，时不时的轻吸几口，然后吞云吐雾的弥漫正个车子里，“我让你做的亲子鉴定结果出来了吗？”

    “明天看结果，我说大哥，你能不能少抽点烟，对身体不好，而且，咱们妹妹不喜欢闻烟味。”徐子秋撇嘴着说。

    听到妹妹不喜欢烟味，徐子翔顺手把没抽几口的烟掐灭丢到车窗外，侧头看着坐在身边一言不发的徐子琛，眉峰轻挑了一下，伸手搭在他的肩膀上，轻拍了拍。

    其实，在他们三兄弟里，徐子琛比较细心缜密，而且，对徐贝瑶的疼爱也是入了魔一般。

    正当几人坐在车里闲聊着。

    李诺恩拿着打包好的烧烤，从烧烤店里轻快的走出来。

    刚一出门，外面刮起了风，吹的她直打哆嗦，她瘦瘦的身躯和乌黑的长发在风中摇曳飞舞着。随即，她用另一只手把衣领往上扯了扯遮住脖子以免被风灌入脖子里面。

    在过马路的时候，她左右看了一下，在确定没什么车辆行驶过来，她快速的小跑着过马路，偶尔的还会搞个小动作。

    这让坐在车上的哥哥们，哭笑不得。

    “小家伙，过马路还那么贪玩，这要是有车过来怎么办。”徐子秋看着李诺恩拎着一大包烧烤蹦蹦跶跶往小区里面走着说道。

    徐子琛脸上有些忧伤的表情，他心心念念的妹妹时隔十几年后，他们却是以这样的方式相见了，“贝瑶喜欢吃烧烤？”

    “这个我跟你们一样，也刚刚知道。”徐子秋脱口而出。

    徐家三兄弟对视一眼，他们心里清楚，贝瑶这些年流浪在外面，一定不会再像以前那样娇生惯养着，也不可能随着性子去挑食。

    今晚，徐家三兄弟是特意开车过来看看李诺恩居住的地方是什么样子的。

    很巧的是，他们车子刚停在燕华苑小区对面马路上，就看到从小区里走出来的李诺恩，穿着长板款式的乳白色大衣，披着乌黑亮丽的头发，脚踩着一双白色运动鞋。整个人看起来青春有活力，这让坐在车子里的哥哥们十分开心。

    看着已经长大亭亭玉立的妹妹，他们心里又开心又难过，因为，在他们之间空白了十三年的记忆。

    这期间，任何人都不知道李诺恩经历了怎样的生活。

    “大哥二哥，既然已经看到妹妹了，我们先回去吧！”徐子秋转过头看着坐在后车座里的徐子翔跟徐子琛说着。

    “嗯。”大哥徐子翔淡淡的应道。

    二哥却没有出声，目光注视着李诺恩走进去的方向看着。

    这一刻，徐子琛恨不得马上把妹妹带回家，一秒也不想让疼爱的妹妹流落在外面。

    秋天的夜晚，有高洁的月亮陪伴。一辆豪华的劳斯莱斯车缓缓启动，离开了燕华苑小区门口，消失在车水马龙的柏油路上。

    帝都夜总会。

    昏暗的灯光下，调酒师轻轻地摆动着身体，极其优雅的调配一杯五彩的鸡尾酒，闪烁着急促的霓虹灯光，吸引着一个又一个饥.渴而有需要安慰的心灵。

    九号包厢里，混杂的空气中布满着烟酒的味道。

    这时，一道震惊的声音在包厢里面响起。

    “什么？你说的这是真的？我不信，这也太狗血剧情了吧！”莫以安惊呆了他张着嘴巴，半天说不出话来，过了好一会儿，才摇了摇头说。

    一旁的夜楚尧也是惊讶的表情看着坐在沙发中间的慕谨辰，“你是说那晚救你的女人就是徐贝瑶，你确定？”

    “嗯，为了确认无误，子秋拿到她几根头发去做了亲子鉴定，这几天结果就会出来。”慕谨辰淡淡的讲述着。

    其实，在慕谨辰来帝都夜总会之前，他约了华厦大学的校长一起吃了晚饭，两人很融洽的谈好了这次慕氏集团注资的事情，这是让华厦大学校长万万没想到的。

    商界里都传慕氏集团的总裁冷酷无情，让人很难接近，但，今晚让校长很是惊讶，慕氏集团总裁居然会主动约自己吃饭，而且两人洽谈合作的事情也很愉快，这跟外界传闻的完全不符合。

    一顿饭后，慕谨辰在奈一的陪同下，离开了酒店。

    回公寓的路上，接到了莫以安的电话，这才让奈一改变路程，直接送他去了帝都夜总会。

    在莫以安，夜楚尧两兄弟见到自己就一顿数落，因为，他们好久没见到他跟徐子秋了。

    最后，慕谨辰一五一十的告诉了他们实情。

    这话一出真的震惊到了身旁的两人。

    “等结果出来了，徐家人会准备把她立即接回去吗？”夜楚尧语气低沉有磁性的声音说。

    “尧，你这不是废话吗？这是一定要接回去的。”莫以安自信的说。

    慕谨辰暗沉着脸，白皙且骨节分明的手，拿起一杯刚被倒满的威士忌酒，一口倒入嘴里，当酒入喉时，有一种破裂的声音，仿佛绝望的歌唱。

    “砰”的一声，这时，包厢的门被狠狠的踢开发出撞击的声音。

    坐在包厢里的三人同时抬头看着从门外走进来的人。

    “他大爷的，夜楚尧，你的夜总会还要不要继续开了。”徐子秋带着怒气走了进来。

    夜楚尧被带着怒火走进来的徐子秋点名，属实有些懵圈，“你这又是咋地了？我这夜总会怎么惹到你徐三少了啊！”

    “你这里什么时候上的包房公主了，他大爷的，在走廊里对我动手动脚的，老子差点就被调戏了，你要对我负责。”徐子秋怒火冲天的一顿骂骂咧咧的。

    坐在沙发上的三人听了徐子秋说的话，扑哧一下笑了起来。

    夜楚尧嗤笑的轻声说道：“兄弟，我这里的一切你都了如指掌的不是嘛！你觉得我这里需要包房公主吗？”

    徐子秋一听更加窝火了，“那刚刚在走廊里对我动手动脚的女人，她是谁？”

    “这我那会知道，我又没在现场，这要问你自己了。”夜楚尧一脸坏笑的看着徐子秋说。

    “哎呦，一个女人而已嘛，就算真吃了你的豆腐也无妨，咱是爷们儿，吃亏的也是那女的不是。”莫以安调侃着语气说道。

    坐在沙发里，还在窝火憋气的徐子秋在听到莫以安的话，不禁火冒三丈，还狠狠地骂了一句，“去你大爷的。”

    “好了，都别斗嘴了，子秋你怎么才来啊！”夜楚尧看着徐子秋问道。

    徐子秋皱起眉头，耸了耸肩的说道：“陪我哥哥们去看看我妹妹住的地方。”

    慕谨辰抬眼看了一下徐子秋，没有出声，继续拿着酒杯摇摇晃晃的喝了一口。

    “今晚，我发现了我妹妹居然喜欢吃烧烤，我想好了，这几天我准备在她家小区附近给她开个烧烤店，她想吃什么我就让人给她烤什么吃，这样，我也不用担心她在外面会吃到不干净的东西了。”徐子秋一提到他这个妹妹，那是滔滔不绝的说着。

    “唉！宠妹狂魔没法治了。”莫以安叹气的摇头晃脑的说。

    夜楚尧一手搭在旁边慕谨辰的肩膀上轻挑眉梢轻声的说，“兄弟，看样子有人要跟你抢着宠你老婆喽！”

    慕谨辰转头看向夜楚尧嘴角勾起一抹笑意的说，“你很羡慕吗？”

    这话被慕谨辰说的，堵着夜楚尧一脸死灰。

    原本想逗逗他的，没成想却被慕谨辰怼的崩溃。

