    “什……”

    “什么？！”

    听罢小喜支支吾吾的禀报，还不等陆挽澜说完话，一声大喝便从门外传来。

    只见四哥陆云昭一个箭步冲了进来，将手中捧着的各式锦盒一股脑扔在桌上，拉着小喜的胳膊就问：

    “你可看清楚了？萧晏之他真的去妓馆了？！”

    “是。”小喜重重点了点头，“不光我看见了，迟铮也看见了。”

    陆云昭随之转头看向迟铮：“真的吗？你也看见了？”

    迟铮走上前来，施礼后便将今日见闻娓娓道来：

    “王爷拿着三爷传回的咸布，很快就查到豫王诗会上的绢布有问题。现下已查出最多的绢布芯子，被方启文卖去了城南一家新开的妓馆，许是那妓馆今日会有什么动作，王爷去查咸布了。”

    听罢迟铮这番话，陆挽澜缓缓点了点头，对陆云昭说道：

    “迟铮说的不错，城南的妓馆确实是有问题，只不过这几日，我们都在家养伤，没功夫去探查虚实，只让人盯着动静。”

    想不到短短三天，萧晏之就能顺着线索查到这家妓馆，必是下了好一番功夫。

    思及此，陆挽澜有些懊悔，要是早点把那块咸布给他，也许幕后之人早就落网了。也难怪萧晏之这样生气。

    四哥陆云昭见小妹如此肯定，便也无所谓地一笑：

    “原来是这样啊，那就不用担心了，男人谈事情，偶尔去那些地方也很正常……”

    “哼！哥哥看他查咸布是假，想去风流快活才是真！”

    没等陆云昭说完，便听见一声妖娆的嗔怒，从门外传进来。随后，一抹红艳艳的身影亦悠悠晃进门来。

    二哥陆云帆，一手摇着折扇。一手轻捋额间，为了遮住半条烧秃的眉毛，而特意蓄下的刘海。

    他脸上似乎还盖了些胭脂水粉，姣好的面容似一朵桃花一般，在全身织金锦缎的映衬下，显得愈发妖媚动人。

    四哥陆云昭轻蔑地瞥了陆云帆一眼，胸前因过于气氛而起起伏伏：这个败家子儿，这身上的伤才见好，就开始瞎折腾！

    “你不要在那瞎起哄！男人去青楼妓馆谈事情，那都是常有的事！”

    陆挽澜随即接话：“就是啊二哥，王爷一直都很能……克制，你别想歪了。”

    听罢此话，陆云帆“噗嗤”一下笑出声来：“哎呀我的好妹妹啊，男人去那种地方，向来都是以谈生意为借口。”

    说着便收起折扇，走到陆云昭身边，轻轻敲打他肩膀：

    “四弟啊四弟~你可别告诉哥哥，你出去和那些人谈生意的时候，只是吃吃饭喝喝酒。你那老底儿我还不知道？你喝多的时候，哪回不是宿在姑娘的温柔乡里头？”

    “我……”陆云昭见听这话，瞬间语塞。撇嘴耷拉着脑袋，“那，男人嘛，这不很正常嘛！”

    “且~”陆云帆像是胜利一般，抖了抖肩膀，“去了风月场上，能有几个片叶不沾身？”

    陆挽澜见两位哥哥又开始斗嘴，便顺手捏起一块四哥送来的点心，悄悄放在嘴里。

    只见二哥陆云帆，嘴巴仍是滔滔不绝，身子一歪坐在太师椅中，翘起二郎腿开始掰手指数着：“这能坐怀不乱的人，老三算一个，他就不算个男人！”

    “再有，就是那段家的二郎，段星朗。他那个爹管的忒严，一不小心就容易吃鞋底！”

    “至于妹夫~”陆云帆朝小妹看了一眼，嘿嘿笑道，“他是不是不行啊？”

    “谁，谁说的！”一说起这个话题，陆挽澜瞬间羞红了脸，“他，他行着呢。”

    听小妹这样说，陆云昭眼睛里顿时冒出光来：“这么说，你们，恩恩？？”

    “是啊！你们恩恩？”陆云帆亦挑眉问道。

    陆挽澜见这两个哥哥又是哪壶不开提哪壶，瞬间捂着脸唉声叹气起来。

    这架势一出，不用问，没戏！

    陆云帆又甩出折扇：“那我看妹夫是够呛，家花哪有野花香呢？”

    说着，又扫了一眼小妹可以跑马的胸前，重重叹了口气。

    陆挽澜心里显然有些不安，可嘴上还是在辩驳：“就算是这样，那也不能证明，王爷是去风流了啊！”

    “那妹夫最近，有没有什么突然的变化？”

    “突然的？变化？”

    被二哥陆云帆这样一问，陆挽澜皱着眉头思索，最后一次见萧晏之，是在三天前的早上，他来卧房用早膳，还叮嘱自己不能出门。

    要说那天，他似乎是有什么不一样。

    想到这，她猛然抬头：“哦！我想起来了，他忽然喜欢打扮了！”

    “这就是问题所在啊！”陆云帆霍地又收起折扇，大叫一声。

    “这怎么说？”

    陆挽澜和陆云昭异口同声问道。

    “自来都是女为悦己者容，可这男人也是一个道理。”陆云帆捋了捋额间秀发，“那雄孔雀求偶的时候，还知道开屏呢~”

    “哎呀，那这可怎么办啊！这小妹还没圆房，他就出去逛妓馆！这成何体统啊！”陆云昭顿时意识到了问题的严重性。

    二哥陆云帆连忙安慰：“泄泄火而已嘛，你不用这么……”

    “你怎么胳膊肘往外拐？”

    “我哪有？”

    听着两个哥哥吵来吵去，陆挽澜大吼一声：“够了！”

    手中酥皮点心登时被捏个粉碎！

    没有理会二哥的瞠目结舌，陆挽澜重重拍案：“小喜，给我换衣裳。”

    一个时辰后。

    已换了男装的陆挽澜，面带杀气，站在城南这金碧辉煌的妓馆门口。

    而她身后，竟是站着三个仪表堂堂的高大男子。

    “哈哈哈！怎么样六弟！这就是哥哥跟你说的，城南新开的妓馆！极，乐，神，殿！”陆云帆拍着陆云策的肩膀，“这里头可都是异族尤物！今儿就让你好好爽爽！”

    “哎呀二哥，咱们不是来帮小妹捉奸的吗？”已经满脸通红的陆云策，此时越发扭捏起来。

    看着眼前恢弘的金楼玉宇之上，无数身着艳丽华服，热情奔放的卷发女郎，勾魂一般摇曳纤腰，轻舞在围栏之上。

    腰间丝绸飘飞，银铃如浪，欢声笑语此起彼伏。

    陆云昭一脸视死如归：“不入虎穴焉得虎子，今天为了小妹，咱们就豁出去了！”

    说完，便听陆挽澜一声：“走！进去！”

    几人便跟着，气势汹汹踏进大门！

