    柳如苏心中对她本就不满，有所怀疑，只要能将她从精神病院放出来，再加上两句挑拨离间的话语，一切水到渠成。

    别说事情发现不了，即便是柳如苏将幕后的真相说出来，又有谁会相信一个神经病人所说的话？

    左蓝果然是明智的，是聪明的，她一直是最聪明的那个人，做事不会留下蛛丝马迹。

    “只是，我想不明白的是，即便你恨我，但是有必要恨到这种地步吗？”

    “有必要恨到这种地步？”左蓝哈哈哈的大笑着：“当然有必要，如果不是你从英国回来，那么你现在所占据的一切都是属于我的……”

    “那五年对于我来说过的是最快乐的生活，有菲儿，还有裴亦桓，我们会在周末陪菲儿一起去公园。

    也会去菲儿所想要去的任何地方，所有家庭会做的事，我们都会一起去做，日子过得简单却又幸福完美，我以为便会一直这样下去，更甚至在我过生日的时候，他会在酒店帮我预订最喜欢的餐食，红酒，还有花……”

    “在我的腿不能站立起来的时候，也是他陪在我身边，扶我起来，五年来，我们每天都是朝夕相处，就在我以为他会向我求婚时，你从英国回来了，然后你和尔萱还有昊天将原属于我的一切都夺走了。

    菲儿也没有了爹地，她整天闷闷不乐，我们在一起总共相处了五年，一个孩子从不会说话到会跑着跳着，那是人生中最最重要的成长，没有了爹地的菲儿，她不再说话，整天画画，甚至连饭都不吃，得了肠胃炎住进医院。

    这些苦痛全部都是你所给予我们的，都是你莫挽所带来的，如果你没有从英国回来，那么现在一切都不会是这样……”

    静静地听着，莫挽开口道：“那五年你们或许相处的很愉快，但也仅仅只是愉快，他并没有向你求婚，不是吗？”

    一个男人到底爱不爱一个女人，相处五年，既没有求婚，两人之间也没有过亲密关系，这已经说明一切！

    “那是因为你打破了这一切，你从英国回来打破了，否则，我们已经结婚！”左蓝执拗的说着自己的观点。

    “你们一起相处了五年，这五年的时间，你们完全可以结婚，但为什么没有？”莫挽说着事实，一字一句地告诉她：“因为他根本就不爱你，这就是事实的真相！”

    左蓝不肯承认：“在你还没有出现的时候，他所爱的是我，也向我表白！”

    “也就正如你所说，那是在我还没有出现的时候，最关键也是最重要的问题是我出现了，所以你说的那些根本不成立。”

    莫挽反驳：“你现在所做的这一切根本就没有意义，无非是在自欺欺人。”

    房间中的人此时也都听得明白了，整件事情的来龙去脉也摸清楚了一些。

    身为左氏财团的总裁，又是世界上一流的画家，这是多么有才华，多么让众人羡慕的女子，却竟然走到了这一步！

    爱情果然是极端的，竟然能就将一个人毁到这种地步，果真是令人嘘嘘！

    “那么你呢？你是这场爱情的胜利者，现在是不是很得意，心中是不是已经乐开了花？”

    左蓝冷冷的笑着：“可是，想想那个流掉的孩子，你心中还能开心的起来吗？可是我却觉得很痛快！”

    没有了孩子，她真的很痛快！明明知道她已经不能再怀孕，却总是在她面前显摆，刺激，现在呢？

    不能怀孕是她心中永远的痛，就像是一个梗，硬生生的卡在了那里，卡的疼痛，卡的难受，卡的疼痛不堪！

    闻言，莫挽垂落在身侧的手紧握，就连身子都发颤，终于没能抑制住，只听“啪——”的一声，一巴掌狠狠地落在了左蓝的脸上，白皙的脸庞在瞬间变的涨红。

    顿时，病房中一片寂静，只有呼吸声在回荡着。

    左蓝的脸微侧，一阵疼痛在脸颊上蔓延着，抬起头，她眯着眼睛看着莫挽：“你对我动手？”

    从小到大，从来没有过人敢打她巴掌，她是第一个！并且还是当着房间所有人的面！

    没有言语，莫挽紧紧地咬牙，抬手，使尽全身力气，又狠狠地大了一巴掌！

    “刚才那一巴掌是为了孩子而打，这一巴掌是为了我对你的信任而打，还有——”

    话语徒然一顿，她再次扇了一巴掌：“这一巴掌是为了以前的左蓝而打！以前的左蓝已经死去！”

    站在左蓝身旁的左菲儿向前两步，然后伸手推着莫挽的身子：“坏阿姨，讨厌阿姨，让你打我妈咪！”

    她小小的身子就像是一头蛮横的牛，向前横冲直撞，使出力气推搡着莫挽的身子，小手拍打着。

    见状，裴亦风上前，双手直接拧住左菲儿的衣领，将她带到一旁。

    此时，他心中对左蓝姐充满了失望，满满的都是失望，的确，以前的左蓝姐已经死去！

    他从未想到过，从未想到过左蓝姐有一天会变成这样，现在的左蓝姐和柳如苏并没有多大的区别！

    一个是精神上有病，另外一个则是精神上疯了，扭曲！

    爱情哪里有那么复杂，爱就是爱，不爱就是不爱，太过于执着，最后受伤的肯定是自己！

    裴亦景也震惊的看着眼前一幕，然后转移开目光，何必走到这一步，走到今天这一步？

    当已经走到今天这一步时，就再也没有了回头路，一切都再也回不到从前，而且那些原本有的东西也全部都断了！

    他和柳如苏是，二哥和左蓝姐，全部都是……

    该说的已经说完，病房的门打开，工作人员徐徐从房间中走了出去，神色各异！

    而就在房间的门快要关上时，一道白光闪过，然后一切归于平静……

    病房中。

    莫挽走回床边，躺到床上，然后拉上被子盖住，有些含糊不清：“我有些累了，想要休息了。”

    而左蓝明显还处于愤怒之中，她的唇扯动着：“可是我还没有累！”

    闻言，裴亦桓的眼眸骤然变的冷冽阴鸷，就像是活生生的要了她的命！

    看出其中的危险，裴亦风上前，一把拉住还想要再言语的左蓝，强硬的带着她走出病房。

    直到走进电梯，裴亦风松开她，神色变的冷淡：“你已经不是以前的左蓝。”

    “你为什么要拉我出来？”左蓝愤怒而不满。

    她竟然当众打她三巴掌，身为左氏集团的总裁，却当着那么多人的面被打三巴掌，她的骄傲和自尊统统都不允许！

    “难道你真的要让二哥动手？”裴亦风的声音也彻底冷冽下来：“你弄没的是孩子，那是孩子，一条活生生的人命！如果换成是别人，这会儿早都已经毁在二哥手中，你现在还要去挑衅二哥的底线？”

    “可是，莫挽也在挑衅着我的底线！我从来没有受到过这样的屈辱，从小到大，一次都没有过！”

    裴亦风的眼眸漆黑，眼底冰冷，与往常相比根本是判若两人：“你将她的孩子弄没有，她即便打你十巴掌，也不为过！”

    “你现在也成了莫挽那一队。”左蓝的目光落在他身上。

    “现在的你真该需要清醒清醒，这么多年的感情，我还是劝你一句，不要再做挑衅二哥的事，这一次是他看在那么多年的感情上才会没有动你，没有下一次……”

    左蓝的目光冷然。

    虽然脸颊红肿，但以往的清傲却依然如此。

    没有言语，也没有理会裴亦风，她手拉着左菲儿离开。

    即便是在最狼狈的时候，也要保持着最后一份骄傲和清高。

    回到病房，病房中依旧是如以往的沉默，裴亦风的唇蠕动，却不知该怎么言语。

    再然后，裴亦桓出了病房，站在夜色中，他手指间夹着一根烟，烟气在夜色中缭绕，缓缓地飘散着。

    病房。

    莫挽掀开被子，从床上坐起来，声音有些沙哑：“你二哥呢？”

    “出去了。”裴亦风看了一眼病房外，回答道。

    “恩。”莫挽点头，端起桌上的水杯喝着，再然后，她看向裴亦景：“去安慰安慰他吧。”

    裴亦景起身，也走出了病房，坐在沙发上的裴亦风许久后，才开口：“二嫂，你恨不恨她？”

    她当然指的是左蓝，不需要明说，已经了然，她涩涩的扯着嘴角：“恨，怎么可能不恨！”

    将孩子弄的没有，她怎么可能不恨，她简直恨之入骨，从未这样恨过一个人！

    “可现在她走了，你后不后悔？”

    “不后悔！”莫挽没有丝毫犹豫的回答。

    裴亦风有些诧异：“为什么？”

    “因为你二哥，她和你二哥从小一起长大，不用我说，那份感情到底有多浓厚你都知道，而你二哥有多爱孩子你也知道，两边都是疼，既然孩子这边已经彻底的疼了，那么便算了吧。

    我不忍以后再想起来时，他会自责，会难过，在他心中，她曾也是最重要的人，还有，她是菲儿的妈咪……”

