    风行雪回到雪平洲时,很快就发现雪平洲四处警戒,巡逻的弟子比平时多出几倍。

    想起在港口时听说的事,她心中了然。

    不知道那群外来的修炼者居住在何处？

    刚踏入疾风楼的地盘,便见到一群疾风楼弟子匆匆忙忙地往外走,见到风行雪,纷纷停下来行礼,“行雪小姐，您回来了。”

    “你们要去哪里？”风行雪饶有兴趣地问。

    “楼主派我们出去办些事。”领头的弟子谨慎地答道。

    见对方没有明说，风行雪撅起嘴,看起来有些不高兴，“去办什么事？难不成连我也不能说？”

    领头的人有些尴尬，刚才楼主就吩咐他们,谁也不能告诉,现在这位大小姐就来这么一出，实在让他们为难。

    幸好,很快就有人过来解围。

    “行雪小姐,您终于回来了！真是太好了,楼主刚才还在叨念您呢。”

    一个中年女子走过来,眼露怜爱地看着风行雪。

    风行雪看到她也很高兴,笑着问：“平姨，我娘呢？”

    周围的那些雪衣楼弟子纷纷上前行礼,口喊平姑。

    “楼主在花厅，她若知道您回来,一定会很高兴的。”

    说着,平姑便拉着她往花厅而去，趁着风行雪的注意力转移，赶紧朝那群雪衣楼弟子使了个眼色，让他们去完成楼主吩咐的事。

    风行雪哪里没注意到，不过在养育她长大的平姨面前，她还是给平姨面子的。

    抵达一处植满风雪铃藤的花厅，便见一个中年美妇人坐在其中，正垂眸查着下面呈上来的消息卷轴，周围的风雪铃藤上的铃铛轻轻摇晃，清泠的铃声伴着和缓的风吹来，整个天地无时无刻沐浴在一种和风乐曲之中。

    清凉而悠扬。

    “娘，我回来啦。”风行雪看到那中年美妇，便高兴地蹦跳着扑过去。

    疾风楼主妩媚多情的脸上露出慈爱的笑容，摸摸怀里的女儿的头发，说道：“听说你最近和人一起去天上海？可有这回事？”

    风行雪腻在母亲怀里，将脑袋拱到她肩头，掩饰住脸上的神色，声音却娇滴滴的，“是啊，和几个朋友一起去的。”

    “朋友？”疾风楼主脸上露出意味不明的神色，“是什么样的朋友？”

    “哎呀，就是朋友，是我上次在天上海认识的！她叫楚灼，人可好了，是我的好姐妹。娘您就放心吧，女儿和她可好着呢，她也不是因为我是雪衣楼的才和我交上朋友的……”

    疾风楼主的手抚着女儿的发，听着她撒娇的声音，直到她说得差不多，方道：“若是她那么好，娘自然不会反对你交朋友，只是你还年轻，交朋友时要谨慎一些，娘不希望你因为朋友受伤。”

    风行雪搂着母亲，心里却在苦笑。

    已经迟了，对方手段比她更高一筹，她现在被控制着，只能身不由已地应付她，纵使恨得要死，还要表现得若无其事，更不敢让亲近的人发现什么端倪。

    幸好楚灼虽然控制她，从来没有让她做出什么对雪衣楼不利的事情，否则风行雪真不敢保证自己能不能做到。

    该庆幸楚灼本身和雪衣楼没有冲突么？

    回想在天上海，第一次遇到楚灼的情形，并没有什么陷阱，风行雪便知道惹到楚灼，完全是自己作的，如果当时她没有偷袭楚灼，估计楚灼也不会一言不合就举剑拍来。只是她以前也时常如此，哪知道这一次会栽得这么惨。

    最后，风行雪只能如平常那般笑着说：“娘，下次有空，我带朋友来见您。”

    疾风楼主听罢，想着以后有自己亲自掌眼，也不怕那个叫楚灼的欺骗女儿，便没在这问题上纠结，叮嘱她道：“最近雪平洲里有很多贵客，你莫要乱跑，乖乖地在疾风楼待着，知道么？”

    风行雪先是乖巧地点头，然后故作好奇地问：“娘，他们是谁啊？从哪个大陆来的？”

    疾风楼主却没有告诉她，拍拍她的脑袋，说道：“小孩子家家不用管那么多，你只需要记住，切莫凑过去，知道么？”

    风行雪微微拧眉，“娘……”

    “听话。”

    疾风楼主脸一板，还是颇有威严的，风行雪只能乖乖地听话，眼珠子却转个不停，显然没有表面上那么听话。

    疾风楼主哪里不知道女儿的德行，当即便让人将她送回房里，并派几个人盯着她。

    风行雪顿时有些生气，可再生气也无法反抗母亲的安排，只能生闷气。

    让人将女儿送回房后，疾风楼主忍不住捏了捏额头，脸上露出疲惫的神色。

    平姑上前给她按摩头上的穴道，柔声安抚道：“楼主，您放心，小姐是个聪明的孩子，定不会胡来。”

    疾风楼主半闭着眼睛，嘴里说道：“她是有点小聪明，只是历练还太少，容易被人欺骗，不是我不想告诉她，而是她知道得越少越安全。”

    平姑笑了笑，将灵力汇集手指上，轻轻地按抚着。

    半晌，疾风楼主睁开眼睛，脸上的疲惫一扫而光，她看着桌上的消息卷轴，神色冷然，“平姑，这次的事对我们雪衣楼是个机会，雪衣楼能不能再进一步，就看这次了。可惜上次的任务失败，不仅赔上咱们雪衣楼一个人王境的强者，还让月女族那小鬼逃走，木灵之心也不见踪影……”

    说到这里，疾风楼主就气恨，一掌拍在桌上，“到底是何人在阻扰我们雪衣楼？”

    这一掌下去，那万年灵木制成的桌子顿时裂开。

    平姑换上另一张桌子，不疾不徐地道：“几位楼主不是分析过么，定然是人间坊伙同惊鸿阁几个破坏的。且当时惊鸿阁和雷火门的人都在，谁知道那只十二阶的碧玉冰蛛是不是他们的妖宠，定是私底下契约的妖兽，不曾让外界发现，这次恰逢其会罢。事后那人间坊的罗丰羽来得如此及时，将惊鸿阁的张修远和雷火门的傅达接走，想来是早有预谋……”

    平姑说到这里，微微顿了下，接着才压低声音道：“月女族的事是瞒不住的，如今天上海大陆该知道的人也已经知道，如果不是那几位尊者到来，只怕咱们雪衣楼就要成为众矢之的，楼主您可要想好今后该如何行事才好。”

    疾风楼主轻蔑地哼一声，“一群胆小鼠辈，他们只想安守在小小的天上海大陆，却不知大荒界之大，非灵世界大陆能及。”

    “毕竟大荒界只是个传说，也不怪大家对大荒界不熟悉。”平姑说。

    疾风楼主又哼了一声，转而问道：“各派的邀请函都送去了罢？”

    “听说已经送去了，这事是由如山楼的弟子负责，他们用的是传送阵，半月之内，那些人应该能抵达雪平洲。”

    疾风楼主的神色稍缓。

    疾风楼是雪衣楼六楼之首，她作为疾风楼主，身上的责任比较吃重，那些外来的“尊者”们需要她好好招待，特别是那位人皇境的强者……

    想到这里，疾风楼主美艳的脸庞上露出笑容，眼里闪烁着野心。

    只要这次的事成，雪衣楼一定能更上一步，任人间坊有一个人王境九重的宫卧云，也奈何不住人皇境的强者。

    ****

    楚灼在海阁坊蹲守两天，终于听说罗丰羽回来的消息。

    楚灼在第一时间就跑去拜访。

    幸好，罗丰羽曾经吩咐过负责消息的管事，如果楚灼和风行雪从天上海回来，马上禀报她，是以在楚灼过来时，罗丰羽马上让人将她带进来。

    不过是三个月未见，楚灼发现罗丰羽看起来面容疲惫，不过她的精神非常好，眼里闪烁着一种几乎要灼伤人的眸芒。

    看到楚灼，她脸上露出笑容，说道：“坐罢，你寻我可是有什么事？”

    “是有事。”楚灼坐在她面前，“三个月前，我和风行雪一起去天上海……”

    楚灼一边说，一边飞快地看她一眼，发现她脸上并无意外的神色，便明白人间坊的消息十分灵通，估计早就知道她和风行雪去天上海的事情。

    不过这仅只于大陆，只要人进入天上海，不管是雪衣楼还是人间坊，都只能抓瞎，天上海危机四伏，并不适合消息的传递，想要盯着个人也盯不住。

    “这次在天上海，我遇到一个叫月见的姑娘，不知坊主可知道她？”

    “月见？”罗丰羽微挑眉，这名字十分陌生，但她不认为楚灼会和她提一个无关紧要之人。

    “是的，月见姑娘是月女族的人……”

    听到月女族，罗丰羽的神色终于变了。

    自从雪衣楼的掠火楼主死于千叶岛后，雪衣楼的行事就不是秘密，天上海大陆很多老牌势力已经打探清楚雪衣楼这些年的行事，这其中还牵扯出一个叫“月女族”的种族。

    因为木灵之心是月女族所有之物。

    只是除了知道月女族有木灵之心外，他们能打探到的消息并不多。

    不过他们知道，雪衣楼这群数典忘祖之辈，为了区区木灵之心，竟然联合其他大陆的强者，欲要对天上海大陆不利，甚至都将人请到天上海大陆。

    “这月见姑娘二十年前，曾被雪衣楼的人所伤，抢走她的木灵之心，幸好得宫坊主相救……”

    “什么？”罗丰羽再次惊住，怎么扯上宫卧云？

    楚灼将月见的经历同她说一遍，最后道：“坊主，我能不能见见宫坊主？”

    罗丰羽被这一连串的消息弄得有些愣愣的，下意识地问：“你要见坊主？”

    她的眉稍蹙起，显然并不同意，身上属于灵光境九重的威压不由自主地泄露几分。

    “是的，是关于月女族的事，我想和坊主说一声，也算是提醒坊主。”楚灼不卑不亢地道，对罗丰羽不自觉溢出的威压根本无感。

    不过她仍是低下头，以示尊重。

    罗丰羽面无表情地盯着她，半晌方道：“坊主正在闭关修炼，不轻易见人。你若有什么事，可以告诉我，我会传达给他。”

    楚灼抬头，见罗丰羽神色冷凝，心思电转，心里蓦地有几分猜测。

    罗丰羽并不像是一个不近人情的，特别是她能透露这么多消息时，罗丰羽应该会心动，但仍是阻止她，只有一个可能……

    宫卧云此次闭关，应该是要冲击人皇境！

    想到刚才见到罗丰羽时她的模样，再联系最近天上海大陆的局势，楚灼马上明白，宫卧云此时应该已经成功晋级人皇境，只是因为刚晋级，需要巩固修为，所以罗丰羽不欲人去打扰他。

    还有一个原因，便是要隐瞒这消息，不让雪衣楼知道，宫卧云如今已是人皇境。

    瞬间，楚灼心思电转，已经将关联想明白。

    罗丰羽并不知道楚灼只根据一些线索，就推测出她苦心隐瞒的事，此时依然一脸严肃地道：“你放心，和我说也一样，我以心魔起誓，定会转达给坊主。”

    楚灼突然朝她露出一个非常柔软纯净的笑容，说道：“既是如此，那我便告诉坊主，关于月女族和天上海的关系……”

    楚灼当即将天上海的形成原因，还有月女族所遭遇的一切，以及最后月女族将要封闭天上海的事情一一告诉她。

    罗丰羽听得目瞪口呆。

    这简直就是天方夜谭。

    原来他们一直以为代表大自然神奇造物的天上海，竟然是由一个上古种族设下的结界形成的，而且由于人类的贪婪，这个上古种族被屠杀得只剩下三人，如果这个种族被灭绝，天上海也将会不复存在……

    虽说人间坊的消息灵通，但像这样的大陆秘辛，还真是查不出来，相信雪衣楼也一样，所以除了楚灼这些人，还真没有人知道天上海和月女族之间的关系。

    这俨然就关系到整个天上海大陆的存亡问题。

    罗丰羽突然苦笑。

    看来这事还真得禀明坊主才行，否则真让雪衣楼伙同那群外来者毁了天上海，大陆只怕也要遭殃……

    罗丰羽抹了一把脸，正色对楚灼道：“楚灼，谢谢你告诉我这些！”

    楚灼微笑道：“只要天上海大陆没事，我就安心了。”

    罗丰羽想说什么，发现说这些已经无益，楚灼的功劳会记下，而当务之急，还需要先去禀明宫卧云，由他拿定主意方行。

    罗丰羽很快就离开太溪城。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

