    女子粉面煞白，双眸闭合，秀眉紧蹙，呼吸颇为急促，显然正在经历着极大的痛苦。

    目光在女子的玲珑曲线上来回游走，薛平西却并未发现任何伤口和血迹。

    “姑娘，你怎么样了？”

    他自己还处在逃难之中，本来没有什么多管闲事的心思，然而看见女子的那一刻，他却不知为何挪不开脚，不由自主地便表达出了关切之意，“要不要紧？”

    女子依旧处在昏迷之中，对于他的话语，没有作出丝毫反应。

    “喂，喂，醒醒，姑娘！”薛平西轻轻拍了拍女子的脸颊，“快醒醒！”

    黑衣女子眉头一紧，嘴唇微微一动，随后又没了反应。

    我这是在做什么？

    西岐战事危急，我还在这里磨磨唧唧地关心一个毫不相关的人作甚？

    薛平西啊薛平西，你要振作起来，赶紧回帝都搬救兵！

    他不断告诫自己，劝自己扔下这个女人，赶紧上路，可双脚却像是焊在地上一般，怎样都无法挪动。

    罢了罢了！

    若是将她丢弃在此，天寒地冻的，一个弱女子却又如何能够活下去？

    我这样做，与杀人何异？

    薛平西心中一番剧烈斗争，终究还是没能忍心丢下这个可怜的女人。

    他咬咬牙，强忍着身上疼痛，俯身将黑衣女子扛在了肩上。

    女人的身子很轻，很软，可对于重伤的薛平西而言，却犹如万钧之重，令他身形一晃，险些跌倒。

    “咳，咳咳！”

    或许是他的动作太大，肩上的女子突然咳嗽两声，缓缓睁开双眸，似乎要从昏迷中苏醒过来。

    薛平西心头一惊，浑身僵硬，半点都不敢动弹。

    过了半晌，未见动静，他终于缓缓侧转脑袋，偷瞄了一眼肩膀，却见女子的美眸再次紧闭，面色较之先前略微多了几分血色，却并没有醒过来的迹象。

    他松了口气，上身保持不动，灵力灌注双足，蹑手蹑脚地朝着远处走去，尽可能不去惊动肩膀上的女人，也不管这样做，会给本就重伤的自己造成多少负担。

    待到看见有人迹的小镇，已经是两个时辰之后，扛着个人行了一路，他身上的伤口受到牵连，被不止一次地撕裂开来，胸前和背后的衣襟早已被鲜血染得一片深红，额上不停有汗珠滴落下来，模样凄惨可怖，甚是骇人。

    镇子地处偏远，人口却算不得稀疏，仅仅在外围，薛平西便至少遇见了十数波行人。

    然而，身上的血渍，手上的长刀，以及肩上的女人，让他看起来妥妥一副强抢民女的山大王形象。

    因而大多数人看见他的第一反应，便是惊声尖叫，抱头而逃，完全不给他任何辩解的机会。

    倒也怨不得他们。

    薛平西低头对着自己打量了一番，随即无奈地摇头苦笑起来。

    感觉到最后一丝体力正在消退，而通过正常途径获得帮助，已然成为一种奢望，他犹豫片刻，眸中突然射出坚定的光芒，再也不顾周围众人的目光，干脆扛着女人直接寻到一家药铺，“砰”地一脚踹开正门，大摇大摆地闯了进去。

    在掌柜惊愕的眼神中，他将手中长刀“唰”地扎入柜台，口中厉喝一声：“把疗伤的灵药统统交出来！”

    事实证明，有时候拳头比说话更加直接有效。

    在他狰狞霸道的外观震慑之下，掌柜心胆俱寒，当真是要什么给什么，甚至还十分殷勤地承担起了替他熬制药汤的任务，嘴里不敢吐出半个“不”字。

    这样的小地方，自然没有炼丹师的存在，普通人生病受伤，只能找大夫开个药方，委托药铺将灵药熬制成药汤直接喝下去，药材的效果往往十不存一，康复得十分缓慢。

    要是钟文老弟在就好了。

    老子何至于要喝这些垃圾！

    一碗药汤下肚，薛平西几乎察觉不到身体状况有多大改善，忍不住怀念起被称作“神医魔厨”的好友钟文。

    为个陌生人吃了这许多苦头，真不知我是怎么想的。

    他端着盛满药汤的木碗，轻轻推开了药铺后院的某个房间。

    出乎意料的是，那个自始至终昏迷不醒的黑衣女人正瞪大了一双凤目，警惕地注视着自己所在的方向。

    “你醒了？”薛平西一喜。

    “你、你是谁？”黑衣女子手臂用力，似乎想要挪动娇躯，却以失败而告终，嘴里虚弱地问道，“这是什么地方？”

    她的声音很好听，却是冷冰冰的，并不友好。

    “在下姓薛，双名平西。”薛平西的用词从未如此刻这般斯文，“姑娘一个人昏倒在树林里，我担心你被野兽所伤，就自作主张，把你带到镇子里来了。”

    “是么？”

    黑衣女子低头看了看自己尚算完整的衣衫，又抬头盯着他打量了好半晌，目光总算少许柔和了几分，“谢谢。”

    正所谓人靠衣装马靠鞍，此时的薛平西已经将伤口敷药包扎，又问药铺掌柜索要了一套干净衣衫，再也不是那副凶神恶煞般的山大王模样，乍一眼看去，倒也勉强算得上一表人才。

    “举手之劳罢了。”薛平西咧嘴一笑，三两步来到床边，将手中的木碗递了过去，“姑娘，这是补气的药汤，趁热喝了，或许会对你的伤病有所裨益。”

    “药汤？”女子一脸迷茫，似乎从来未曾听说过这两个字。

    “不错，这是用几味灵药加水熬制而成。”薛平西解释道，“你以前没喝过么？”

    “胡闹，灵药唯有封在丹炉之中，以特殊手法炼成丹药，方能发挥出其真正的功效。”黑衣女子皱了皱秀眉，以一种看乡巴佬的眼神瞅着他道，“这般粗糙的处理手段，药效早就流失了七八分，能起到什么作用？”

    “姑娘说的没错。”

    薛平西惊讶地看了她一眼，显然没有料到对方居然有此见识，随即苦笑着道，“奈何薛某身上的丹药已经耗尽，这偏僻小镇之中哪来的炼丹师，只好委屈你将就一下了。”

    “我身上有。”黑衣女子突然说道，“我现在动不了，麻烦你帮我取一下，就在上衣内侧的口袋里。”

    “这、这不大好吧？”薛平西吃了一惊。

    “事急从权，我都不介意，你一个大男人婆婆妈妈的作甚？”黑衣女子看似娇柔美丽，说话风格竟是出人意料的彪悍，“再说我里头又不是没穿衣服。”

    “那、那我就得罪了。”

    薛平西是个血性男子，哪能受得了“婆婆妈妈”这四个字的评价，被女子一激，登时不再犹豫，大步来到她身旁，伸出右手。

    只是眼看着就要触及女子胸前衣襟，他的手掌却莫名颤抖起来，短短数寸距离，仿佛用尽了他全身的力气。

    “扑通！”

    待到取出丹药，喂她吞下，薛平西已是呼吸急促，浑身虚脱，猛地坐倒在地，再也爬不起来。

    “你、你也吃一颗罢。”

    似乎看出他身上同样伤势不轻，黑衣女子略一迟疑，终于樱唇轻启，缓缓说道。

    “这……不大好吧？”薛平西面现迟疑之色。

    “一个大男人，怎的如此磨唧？”黑衣女子脸上再次流露出鄙夷之色，“区区一颗丹药，算得了什么，让你吃就吃！”

    好个暴脾气的姑娘！

    薛平西没料到对方如此盛气凌人，当真是哭笑不得，不禁摇了摇头道：“既然如此，那就先借姑娘丹药一用，日后自当奉还。”

    黑衣女子随身携带的疗伤丹药，竟然效果极佳，一颗下肚，不过小半刻工夫，他便感觉一股强劲的药力游走在经脉之间，很快遍布全身，无论是脏腑内伤，还是体表外伤，竟然都减轻了不少。

    这是什么丹药？

    他心头剧震，突然意识到黑衣女子的身份绝不简单。

    就在薛平西一惊一乍之际，原本无力动弹的黑衣女子，居然缓缓坐起身来。

    “姑娘，你好了？”薛平西脸上露出一丝喜色。

    “哪有这么容易？”黑衣女子白了他一眼，冷冷地说道，“我被人伤了心脉，想要痊愈，少说也得两个月时间，这颗‘还阳丹’只能回复力气，减轻痛楚罢了。”

    “还阳丹？”

    薛平西从未听说过这种丹药，黑衣女子的形象顿时变得愈发神秘起来。

    “能不能扶我出去看看？”

    黑衣女子却并不理会他情绪变化，只是自顾自道。

    “好。”

    薛平西心知若是再表现出犹豫，怕是又要挨一顿嘲讽，干脆不再迟疑，直接上前一把扶起黑衣女子娇柔的身躯，缓缓朝着屋外走去。

    “一个偏远小镇，竟然这般热闹？”

    门外人声鼎沸，张灯结彩的欢腾景象，令黑衣女子大大吃了一惊。

    “姑娘，你莫非忘了，今天是过年。”看见她脸上的讶异表情，薛平西莫名有些开心，笑着说道，“算是一年里最热闹的日子了。”

    “过年……”黑衣女子轻声重复着这两个字，美眸中流露出一丝复杂的情绪。

    “对了，还没请教姑娘芳名呢。”薛平西猛地一拍脑袋。

    黑衣女子静静凝视着他的眼睛，沉默良久，才缓缓吐出两个字：

    “玄冥。”

