
　　秦源来到钟瑾仪旳小院，不同以往，这次他认真地想了下措辞。

　　毕竟钟瑾仪这气生得也并非无理取闹，任何女人，在听闻自己的未婚夫还有个未婚妻，而那个未婚妻不是她的时候，都不可能无动于衷。

　　除非是苏秦秦和敏妃这样的好姐妹、好主仆，倒也可不分彼此......嘻嘻。

　　想了一通之后，秦源便正了正衣冠，然后昂首挺胸，气沉丹田，大踏步地朝钟瑾仪的屋子走去。

　　女朋友当然是要哄、要疼的，但秦源的原则是，哄女朋友的时候，一不能心虚，二不能猥琐，三不能低声下气。

　　一个显而易见的事实是，当你矮一截以后，哪怕这次勉强哄好了，也会为下一次“战争”埋下伏笔。

　　且这种操作，很可能导致对方理所当然地享受强势带来的快感，并且对此上瘾。

　　以至于日后很多原本可以避免争吵、避免一方委屈求全的事情，不可避免地习惯性上演。

　　谁不希望别人总是求着自己呢，要不然为什么那么多人迷恋权力？

　　而这还不是最糟糕的结果，最糟糕的结果就是,有些人明明很优秀，但是因为习惯了对伴侣委曲求全、低三下四,反倒是让对方觉得没用、平庸、不过如此。

　　然后,很自然而然的,总是被哄的那方，就希望找更“优秀”的。

　　于是,悲剧性的判断失误就出现了。

　　被哄的那方，分手之后往往会发现，自己原来没那么优秀,没有多少人惯着自己......于是又想回头。

　　而低三下四的一方，又很难接受自己一度深爱的人，抛弃自己后再回头。

　　于是原本很好的缘分,就这么毁了。

　　此为相处之道，不存在男女之分，无论是男生哄女生,女生哄男生,都是这个道理。

　　任何企图以低声下气换来的“和平”,终究不是真和平。

　　当然，也不是说去哄对方,要表现出盛气凌人的架势。

　　尤其是你本身也有错的情况下，更不可如此,否则不光人家要发飙,弄不好人家大哥、老爹、老娘什么的,也会给你捎口信说要聚聚什么的。

　　在秦源这，哄钟瑾仪的办法就很简单，那就是无论如何都要保持君子坦蛋蛋......荡荡......蛋蛋？好像差不多,无所谓了。

　　就,诚恳地让她相信，自己对她的感情,不会因为苏若依而有什么改变。

　　“梆、梆、梆。”

　　秦源敲了三下门。

　　但是等了好一会儿,里头也没什么动静。

　　秦源不急不躁,又敲了三下门。

　　可还是没有动静。

　　这下秦源就不由摸了摸下巴。

　　不应该啊，从钟瑾仪在膳厅的反应来看,她还没到心灰意冷,连解释都不想听的地步吧？

　　难道不在这？

　　秦源一想到这，最近很闲的阿大就心领神会地从他怀中跳了出来。

　　三品的阿大,果然更懂秦源的心思。

　　二话不说,就从门缝中钻了进去，要帮秦源一探究竟。

　　阿大最近也是有点飘,完全没考虑过，它这么硬闯人家闺房，会不会被钟瑾仪一巴掌拍死。

　　不过，转了一圈后，它发现钟瑾仪不在屋子里。

　　卧房、客厅、厢房乃至盥洗房都看了，都没有。

　　秦源不由“嘶”地倒吸了一口气。

　　她这是知道自己要来，所以才故意躲开了？

　　这是要斗智斗勇......

　　那么问题来了，钟瑾仪不在这，还能去哪？

　　答案倒不是太复杂，于是秦源立即跑去，把刚刚才上床睡觉的钟瑾元，从被窝里拉了出来。

　　......

　　雾源谷，钟家禁地。

　　月下，钟瑾仪身穿青色素衣薄纱长裙，与官服相比，这件纱衣贴身了许多，将她的纤素的腰身和玲珑的曲线衬得格外清晰。

　　加之钟家禁地之内，从无外人闯入，因而这薄纱轻透，如雪的肌肤若隐若现。

　　去掉了冰冷的黄金面罩，便可见那清冷却妩媚的脸上，眉若轻烟，杏眸澄澈，那月色倒影溪水在她脸上潋滟，荡起的却是人的心魄。

　　绛绡缕薄冰肌莹，雪腻酥香。薄纱轻衣透汗湿，露浓花瘦。

　　这个年纪的女人，又是这般样貌，其实只要站在那，便能引人无限遐想。

　　若是真少年，未必知道,这般女子妙处多。

　　而若是钟瑾元......便只会叹一声人老珠黄事真多！

　　只有秦源，被这月下孤影，潋滟生香所震撼。

　　“贤弟，她这般，定然是对前次之事还耿耿于怀，你便好好哄哄她吧。”

　　钟瑾元将秦源带入谷中之后，远远地看着钟瑾仪，说道。

　　秦源就猜到钟瑾仪一定在这，只是这里有钟家老祖布下的结界，所以他只好让钟瑾元陪他过来，这样方可进入。

　　“好的，元大哥你就先回去吧。”秦源轻声对钟瑾元说道。

　　钟瑾元点点头，又不放心地说道，“贤弟，你别嫌她，到底也是个女孩子嘛，心思总归是细腻了些。”

　　“嗯，我知道。”

　　钟瑾元想了想，又道，“说起来，上次还是她自己说的，你与那苏若依的事情她知道，要我们不要管、不要问......却不知这中间又发生了什么，让她这般心郁？贤弟，你与我说说，那苏若依到底和你是何关系？”

　　秦源闻言，一时语塞。

　　心里又道，原来上次钟瑾元和钟载成闭口不提，是因为钟瑾仪替自己开脱了。

　　她自己都解不开这个心结，却偏偏选择在第一时间为自己开脱。

　　这就是......一个人扛下所有么？

　　不知怎么，秦源忽然有种得意了很久，自以为是了很久，却突然被戳破的感觉。

　　一直以来，还以为这个女人，什么都不知道，什么都在自己的掌握，但其实她未必不知，至少她还有直觉......

　　想想钟瑾仪对自己如此，而自己却刚刚又想着怎么套路她，秦源就觉得良心开始隐隐作痛。天籁小说网

　　这傻女人，要不要这么伟大啊，搞得自己像个无赖一样。

　　“我回去了，你好好与她说吧。”钟瑾元说了句，便御剑飞走了。

　　秦源脑子乱哄哄的，这会儿反倒不知如何与钟瑾仪说了，便站在谷间的花丛中，就这么静静地看着钟瑾仪。

　　钟瑾仪在数十丈高的瀑布顶上，兀自而立，一动不动，站了很久。

　　忽地，她闭上了双眼，双臂打开，身姿渐渐地前倾。

　　很快，如同一只青色的蝴蝶，与那银练般的瀑布一起，翩然从高处落下。

　　秦源瞳孔骤然一缩。

　　握草，这是要自杀？

　　谷瞌</span>不过很快就想起来，她自杀也不可能用这种方式啊，上次出“飞行事故”她都安然无恙，就这点高度怎么可能摔死一个大宗师？

　　然而，这个念头还没有闪过呢，他就发现山谷中不知何时，突然出现数十把金光闪耀的长剑，自北向南，呼啸着朝钟瑾仪刺去！

　　那长剑寒气凛然，即便隔着百丈远，秦源都能觉察到那凛冽的杀意！

　　没猜错的话，那应该是钟家老祖埋在山谷中的剑阵结界启动了！

　　可是，剑为何都朝钟瑾仪去？

　　这下，秦源的脑海顿时嗡地一声。

　　吗的，她真的要自杀！

　　于是再也来不及多想，秦源一咬牙一跺脚，身体顿然拔地而起，化作一道青影，以最快的速度，朝钟瑾仪扑去！

　　他决定，要不惜一切代价，挡住这些剑！

　　这么做自然很冒险。

　　因为唯一成功的可能性，就是在瞬息之间用出代死替身，让替身受剑，自己抱着钟瑾仪离开。

　　但这是钟家老祖的剑阵，非同小可，能不能来得及两说！

　　如果来不及，即便他隐守自动激发，能躲过第一柄剑，但第二柄、第三柄未必不能穿过隐身的他。

　　隐守自动激发后，依然不等于无敌。

　　秦源此刻根本没有意识到，自己已经做了突破“安全生产”原则的事情。

　　他只知道，如果钟瑾仪就这么死了，那么自己将无法面对钟家，也无法面对自己。

　　就如同，当初他拼了命要从三个妖人手里，救出苏若依一样，凭的只是本能。

　　此刻，钟瑾仪的神息凝结，风呼呼地从耳鬓穿过，但她心中已无杂念......毕竟离突破三品中阶，可能就差这一下了。

　　钟家老祖布下的剑阵，除了可以御敌，守护禁地之外，还可以帮助后辈修行。

　　方才站在瀑布之上，钟瑾仪好不容易才从满脑子都是秦源中挣脱出来，澄清了心神，准备借助这剑阵，让自己突破。

　　然而，就在这时，她忽地发现，似乎有人在快速接近自己？

　　钟瑾仪心中一惊，连忙睁眼，却发现竟是秦源。

　　登时杏眼一睁。

　　小混蛋，这会要你命的！

　　可此时再想撤去剑阵已是来不及，她只好一咬牙，伸手将秦源抱住，随后散出浑身所有能调集到的正气和仙气，形成一道风墙。

　　料想风墙无法阻挡那十几柄剑，钟瑾仪又近乎本能地，抱着秦源身子一转，选择自己背对着那些长剑。

　　钟瑾仪知道，一切都来不及了！

　　那些剑，一定会穿过风墙，再穿过她的大宗师身体。

　　大概到那时......刚刚好能停下来。

　　此刻已经没办法再多说一个字了。

　　钟瑾仪只能静静地看着秦源，看着这张只在她生命里出现过几个月，却让她再也无法忘记，也甘愿为他挡住一切风险的脸。

　　这一刻，无数纷繁的念头，在钟瑾仪脑海一一闪过。

　　小混蛋，你没有那么喜欢我，我大抵是知道的......可我，却只爱过你一个！

　　等你再长大一些，你或许会明白......

　　而就在此时，钟瑾仪又忽觉，他的臂膀之中，突然爆发出一股强力。

　　钟瑾仪看到了那十几柄长剑！

　　她顿时杏眸圆睁，轻唇微张，猛然意识到，他......要替自己挡剑！

　　此时的秦源也根本无暇多想什么，他只是选择了和钟瑾仪相同的做法，也散出了全身所有的正气和仙气，又准备好了代死木身。

　　月下，半空之中，两人相拥着。

　　两道风墙，矗立在身旁。

　　十余柄长剑轰然而至。

　　破第一道风墙，然后又破了第二道！

　　秦源一咬牙，即刻准备用出代死木身，但知道未必能来得及！

　　这一刻也说不了什么话了，秦源只是最后看了钟瑾仪一眼。

　　钟瑾仪，我特么是有多喜欢你，才会为你拼命！

　　钟瑾仪同样绝望而不知所措地看着秦源。

　　小秦子，你若死了，我也不会独活。

　　四目相对，时间仿若静止。

　　就在这时，秦源忽然感觉体内似乎多了一种神秘的力量。

　　不，确切地说，是某种潜藏的能量，得到了唤醒，那是......

　　此时，钟瑾仪也觉察到了这种变化！

　　“轰！”

　　刹那间，只见两人周身，爆散出一股排山倒海的气息，以睥睨万物、摧枯拉朽之势，咆哮着袭向长剑。

　　数十柄长剑，当场碎裂，化为齑粉！

　　而秦源和钟瑾仪，则依然幽幽地悬浮在半空之中，安然无恙。

　　月色朦胧，水波粼粼，整个雾源谷内一片寂静，似乎连瀑布都消去了声音。

　　如果说还能听到什么的话，那就只有两个人的呼吸声和心跳声。

　　数息之后，秦源才回过神来。

　　虽然不知道是什么原因，但是他知道，自己和钟瑾仪，终于死里逃生。

　　月下的钟瑾仪，似乎仍未从方才的震惊中回过神来。

　　却是杏眸流光，娇唇轻启，被气息吹散的青丝流云般倾泻而下，又有几根被惊出轻汗黏在嘴边，却是越发妩媚不可方物。

　　秦源紧紧地搂住她柔软如水的腰，不顾一切地亲了上去。

　　那轻唇格外甘甜，那气息又恍若温润的泉水，带着苏麻入骨的馨香。

　　钟瑾仪此刻也早已忘了那些有的没的，她只知道，这一刻全世界，就知道她，和眼前的小混蛋。

　　搂着秦源，她没有丝毫抗拒，不但允许他为所欲为，甚至还想对他为所欲为。

　　拥吻的两人，悄然从空中坠落。

　　随即“噗通”一声，便跌入了瀑布下，那深深的潭水之中。

　　正是七月炎热时，沁凉的潭水并不能降低两人的体温，只是如凉榻入卧，分外舒身。

　　一件件衣裳，从溪水中飘起，然后顺着溪水，飘向远处。

　　而溪水之中，两条鱼儿在欢快地嬉戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百四十一章 鱼儿游免费阅读。https://xs.23sk.com 