    八头白骨神魔刚刚从大漩涡中脱身，它们正要扑向辛甲等人，突然四周崩散的水元力摇身一变化为无数青色的木元力。丝丝木元力凝聚成一粒粒细小如砂的木屑，无数木屑拖着长长的绿色光焰在空中急速旋转，只是眨眼的功夫一个直径过十里由万亿粒流动不休的细小木屑组成的漩涡再次成形。八头白骨神魔刚刚冲出白水漩涡，又陷入了青木漩涡，而且这漩涡中乙木神雷不断狂轰而出，更有罡风大盛，卷起滔天烈焰配合着乙木神通朝八头白骨神魔一通乱烧。

    白骨神魔‘嗷嗷’怪叫着在青木漩涡中挣扎扭动，但是这青木漩涡中蕴藏的吸力比那白水漩涡更强了十倍不止，哪里容得它们挣扎逃开？

    枯骨神君勃然大怒，他以白骨莲台护住周身，骨弓再次搭箭射出。

    依旧是一道箭光带着无数阴雷轰在了青木漩涡上，青木漩涡应声粉碎，无数青木元力漫天飞舞，四方世界顿时化为琉璃一样翠绿色。

    辛甲再次狠狠咬了一口舌尖，一道精血连着几片舌肉喷了出去。赵翼等人同样吐出血肉融入大阵，大阵再起变化。

    流离的青木元力伴随着巨大的风火呼啸声燃起了熊熊大火，青木元力瞬间转化为丙火元力，滔天火焰汹涌而出，粘稠近乎实质的火焰急速流转，转瞬间一个直径二十里的火焰漩涡在空中成型。八头被青木神雷劈得浑身冒烟的白骨神魔正在摇头摆尾的准备扑击，结果它们哀嚎了一声又被卷入了赤色的火焰漩涡中。

    “呀呀呀呀！”枯骨神君气得怪叫，他透过漫天火焰指着古邪尘怒吼道：“小辈，你气煞我也！”

    古邪尘冷笑着比出了两根挺拔的、带着森森寒气的中指。

    枯骨神君恼怒至极，他没想到辛甲布下的这个天罗地网大阵居然是这样的难缠，真的有点天罗地网让人无法脱身的滋味。以枯骨神君的强横实力，他的神念早就看透了辛甲等人的实力：辛甲最强，但是也不过是木星级高段的法力水准，换句话说，辛甲也不过是一个小小的气丹级的修道小辈级的实力！

    一百零一个气丹级的小辈布下阵法，居然能困住枯骨神君这种积年的邪道宗师，这话传出去吧，古邪尘固然是大大的露了一把脸，枯骨神君的这张白骨脸蛋，可就彻底的丢去下水道见不得人了。

    气恼的咆哮了一声，枯骨神君再次祭出了一件法宝。这是一柄白骨组成的大斧，斧柄是一根散发出冲天邪气的青黑色脊椎骨，骨骼上密密麻麻尽是刀刺，也不知道是什么怪异猛兽的脊椎骨。斧面由无数被法力压缩的肋骨组成，斧刃则是一根根锋利的白色利齿。

    白骨大斧一出，一股绝强的锐气向四面八方急速涌开，枯骨神君挥动大斧，狠狠的朝困住了八头白骨神魔的烈焰漩涡劈去。

    瞤华尖叫道：“不要怕这老不死的，我已经发出了求救法信，师尊即刻就能赶到！”

    克伦堡宫一战后，尸帝以自己的长发炼制了九支求救法信交给了古邪尘、瞤华等徒弟，只要将法信点着，尸帝只要还在地球上，就能收到信号用最快速度赶来。

    听到瞤华已经发出了求救信号，古邪尘点了点头，将暗藏在掌心的昆仑派破空天苻放入了小乾坤锦囊。随手一丢，云霭钟翻滚着飞进了天罗地网大阵内，古邪尘厉声喝道：“辛甲，困死这老排骨！赵翼，你和他硬拼做什么？布阵，布阵呀！动用法器，用法宝呀！”

    辛甲高声应诺，赵翼欢笑着接过带着一片白雾飞来的云霭钟，抖手就连敲了六六三十六下。漫天白云升腾而起，将整个天罗地网大阵裹得结结实实，正挥动白骨大斧劈向烈焰漩涡的枯骨神君呆了呆，只见眼前一阵白雾缠绕，不仅视力在这里失去了作用，就连神念都无法透过白雾看到任何东西。

    怪啸了一声，枯骨神君正要不管不顾的朝前方乱抡一斧头，突然一百零一件闪烁着奇光异彩的飞剑、飞刀、飞斧、飞锤、飞枪、飞弩等法宝带着强烈的光焰从四面八方激射而来。这些飞剑等物光焰强烈、光芒凝而不散犹如七宝琉璃，显然都是品质绝佳的灵器神物，不是如今修道界的普通法宝可以比拟。更兼驭使这些飞剑法宝的法诀古朴、精深，飞剑法宝的来势精妙绝伦，每一剑都有让枯骨神君无法抵挡的感受，这御剑御器的法诀，显然也不是凡物！

    天堂星古邪尘‘帮助’亚洲道盟一众小辈攻破三百六十处洞天福地，得到了无数的法宝、灵药等物，但是不要忘记了，第一个进入那些洞天福地的，可都是赵翼！以赵翼的眼力，从那些法宝藏珍中挑选品质最优良的三五件法宝私藏起来，那可是太轻松不过了！

    三百六十处洞天福地，古邪尘到底私藏了多少宝物，怕是除了他自己，也只有赵翼知道啦！但是毫无疑问的就是，亚洲道盟得到了那么多宝物和古邪尘的收获比起来，那就是一团渣！

    一百零一件法宝一出，枯骨神君顿时吓得魂飞天外！他驭使的这几件宝物都是他耗费了近千年苦功辛辛苦苦炼制的本命法宝。但是任凭他在这几件法宝上耗费了多少心血，地球的资源可比不过天堂星，枯骨神君的修为和见识都比不过天堂星上那些已经飞升的前辈，所以他的这几件本命法宝哪一件也不过是和眼前一百零一件飞剑法宝的品质相仿而已！

    若非古邪尘唯恐财帛露白了招惹人眼红，辛甲等人祭出的就不是这一百零一件品质相仿的法宝，而是品质比枯骨神君的本命法宝强出三五等的灵器！

    饶是如此，一百零一件法宝依旧是坚定的刺穿了白骨莲台放出的血光，狠狠的斩在了白骨莲台上。‘轰隆’一声巨响，白骨莲台上邪气消散大半，枯骨神君嘴角渗出了一丝鲜血，已经受了些许内伤。这还是辛甲等人如今实力低微的缘故，否则这一次攒击足够将枯骨神君打得魂飞魄散永世不得超生！

    “小辈，你狗胆！”枯骨神君气疯了，他怒咆着胡乱劈出了衣服，却幸运的一斧头将烈焰漩涡斩成了粉碎。枯骨神君这一次不等大阵再起变化，就团身冲向了八头白骨神魔。白骨神魔们也纷纷扑向了枯骨神君，它们化为一道道白光涌入了枯骨神君体内，枯骨神君的身形突然拔高到了五米上下，身上道袍‘啪啪啪啪’不断碎裂，无数根长有数尺的尖锐骨刺从枯骨神君的体内不断冒出。

    浓烈的邪气白光裹住了枯骨神君，邪气中枯骨神君疯狂嚎叫道：“小辈，让你见识见识九阴弥天的厉害！”

    伴随着无数骨骼相互摩擦撞击才有的‘卡嚓’声，邪气白光突然一敛，身体变得好似一头直立霸王龙就是欠缺了一条尾巴的枯骨神君出现在大阵中。这头造型怪异的霸王龙通体覆盖着厚厚的白骨铠甲，每一块白骨铠甲都是由无数细碎的骨骼拼凑而成，骨骼和骨骼之间闪烁着无数的血色符箓，缕缕黑气不断从这些符箓中喷出。枯骨神君周身上下起码有两百根锋利的骨刺，骨刺上白光缠绕，偶尔有一道白光能冲出数丈远。

    随着枯骨神君的尖叫，九道灰蒙蒙的邪气从他脑后直冲起来数十米高，邪气缠绕着头顶狠狠一绞，就听得天崩地裂般一阵巨响，大片五行元气被绞成了一锅沸粥，四处狂涌的元力震得辛甲等人都不由得退后了几步。

    九道邪气再次朝四周狠狠的搅动，所到之处五行元力纷纷粉碎，庞大的压力让古氏大厦楼顶的古邪尘等人犹如被铁板盖住了面孔，就连呼吸都困难起来。无数道铁链从四面八方卷向了枯骨神君，但是铁链距离枯骨神君还有数十米就被邪气绞成粉碎，就连天空乌云里引来的雷电都被九道邪气震得朝天空飞起。

    辛甲脸色微变，他厉声喝道：“疾！”

    赵翼等人群起响应，他们纷纷口吐鲜血喷到了自己驭使的飞剑法器上，用这些飞剑法宝代替了辛甲的铁链封锁了枯骨神君的四面八方。这些品质极佳的法宝威力比辛甲草草炼制的铁链威力强了何止百倍？一百零一件法宝贯通一气在空中往来交织组成了一张大网，牢牢的将枯骨神君裹住。九道邪气疯狂的朝四周一阵乱扫，每每有一道飞剑法宝被震飞，但是立刻就有新的飞剑法宝补上了阵法的缺口。

    云霭钟不断响起，白雾裹挟着越来越浓的五行元气涌了过来，天空中形成了一个由五色光芒组成的巨大漩涡，一百零一件法宝带着璀璨宝光在白雾、漩涡中往来穿梭，和九道灰蒙蒙的邪气战成了一团。任凭那九道邪气如何的气焰喧天，却始终冲不破天罗地网大阵的束缚。

    望着在大阵中气得咆哮如雷的枯骨神君，辛甲不由得冷笑道：“多少上古大妖狂魔都饮恨于天罗地网大阵，你区区一小小妖孽，算得什么？”

    ‘喀嚓嚓’，一百零八道铁链直冲进了高空中乌云里，一百零八道狂雷顺着铁链激涌而下，狠狠的劈在了枯骨神君身上。

    （未完待续）

