    第1967章 毫针   

    听着连晋的话，陆沉不禁眉头微微蹙起。

    

    这个连晋打死不肯在他之前推门，说明有十足的把握能把紫门打开。

    

    紫门打开了，他就要进去了，后面想干啥都干不成了。

    

    这货想干啥？

    

    但凡有点脑子都猜得出，这货是想玩偷袭啊！   

    只有陆沉在他之前，集中精神去推门，他才有机会从背后暗算！   

    特别是现在，上官谨等人都进紫门了，陆沉身边没有了强力护卫，那就更容易受到偷袭了。

    

    连晋这货……   

    终于等到阴人的大好时机了啊！   

    但是……   

    陆沉侧了侧头，看了看一脸委屈的马甲和牛丁，嘴角便是勾出了一道诡异的笑容。

    

    看来，马甲和牛丁进不了紫门，或许是上天的安排啊！   

    当即，他便给牛马二人传去一道音……   

    “陆沉师兄，还愣着做什么呢，赶紧推门吧！”

    

    连晋呵呵一笑，又说道，“我可是陆沉师兄的崇拜者，正等着看陆沉师兄随手打开紫门的风采呢！”

    

    “好！”

    

    陆沉传音完毕，便哈哈一笑，“你的心愿必能实现！”

    

    笑罢，陆沉大步而上，运转真元，双手一伸，朝那扇紫门推去。

    

    轰隆！   

    紫门传出惊天巨响，随之打开。

    

    果然如陆沉所料，没有天赋不要紧，只要武脉强大得足够变态，一样能够把天资给顶高，紫门就会为他而开。

    

    陆沉觉得了五条龙脉，不强大就有鬼了！   

    两扇紫门堪堪打开的那一刻，陆沉就察觉背后有凌厉的阴风传来，瞄定他的脖颈！   

    “暗器！”

    

    陆沉本来就有准备，但还是大吃一惊，急忙回身接暗器。

    

    他预感没错，连晋果然在背后阴人。

    

    只是，他不曾想到身为三合真王的连晋，不是扲着兵器欺身而上，而是施放暗器这么掉价。

    

    而且，暗器也打乱了他的部署，牛马二人根本拦不住突而其来的暗器！   

    偷袭而来的暗器非同小可，不是什么飞刀，也不是什么飞镖之类，而是一枚细小的毫针！   

    最阴险的暗器，非肉眼难见的毫针莫属！   

    但是，毫针也有缺陷，就是太细，全靠施放者的力量打出，威力有限！   

    “炎阳指！”

    

    陆沉发现是毫针的那一刻，想都不用想，直接施展很久没使用过的炎阳指来破暗器。

    

    炎阳指虽然阶位不高，但指力可隔空击物，可破暗器！   

    一指点出，空间破碎，虚空洞穿，锁定疾射而来的一枚毫针。

    

    啪！   

    指力点中毫针，瞬间将那根毫针点个粉碎。

    

    而在点碎毫针的那一刻，陆沉不但没有喜色，反而脸色大变，急忙举指，隔空连点。

    

    啪啪啪……   

    连点数十指，又有数十枚毫针被炎阳指击碎！   

    噗噗噗……   

    尽管击碎了数十枚毫针，却还有数十枚毫针未能及时击碎，全部射进了陆沉的肉身。

    

    那一刻，陆沉感到全身一麻，红润的脸色瞬间变得紫青。

    

    那一刻，陆沉发现自己失算了，连晋不但用毫针暗算，而且用的是一轮针雨！   

    “毫针有毒！”

    

    陆沉眉头一挑，冷冷的看向了背后不远处的那个人，还保持着释放暗器动作的连晋。

    

    “本王知道你战力厉害，所以为你量身订造了一轮针雨，确保你中招！”

    

    “这是来自地狱深处的阴毒，是本王花了不少代价弄过来的，特意为你准备滴！”

    

    “这种阴毒挺厉害的呢，只需要中一点点，真王以下，必死无疑，世上没有解药的哦！”

    

    “片刻之后，你将被阴毒化成一滩血水，尸骨无存，连元神都逃不出来！”

    

    连晋冷笑一声，洋洋得意的说道。

    

    “谁派你来的？”

    

    陆沉运转真元，稍微用力一逼，当即把身上的所有毒针全部逼了出去。

    

    而他的毒龙脉早已启动，正在疯狂吞噬入侵体内的阴毒，此时他的脸色也由紫青渐渐转回红润。

    

    “你不会知道答案的，你只能死不瞑目，含恨于九泉……”   

    连晋的话还没说完，笑容就僵硬起来了，还一脸难以置信的瞪着陆沉，仿佛见了鬼似的，“你……你你你……你的气色怎么转好了？

    回光返照，还是百毒不侵？”

    

    “你是不会知道答案的……”   

    陆沉看了一眼正在关闭的紫门，知道没时间出手斩连晋，便迅速往里面走去，“等我回来，再找你结帐！”

    

    嘭！   

    陆沉刚刚进入时空流光，紫门便重重的关闭了。

    

    “没理由！”

    

    “没道理！”

    

    “没可能！”

    

    “这都不死，这还是人吗？”

    

    连晋惊呆在原地，怀疑人生。

    

    那些毫针全部涂上了一种禁毒，中之必死，无人可解。

    

    可陆沉中毒之中，很快便没事，这到底是咋回事？

    

    “幸好陆沉没死，否则陆沉死，你也得死！”

    

    此时，连晋耳边传来了斗王冷咧的声音，“你为什么要杀陆沉？”

    

    “陆沉杀我全家，小王必须杀了他，哪怕一命换一命！”

    

    连晋张口就来，糊弄斗王。

    

    “本王不管你与陆沉有什么恩怨，你跟本王去见元王吧！”

    

    斗王冷冷的哼了一声，又如此说道，“陆沉是元王要的人，你袭击陆沉，你自己跟元王解释吧。”

    

    刚才，连晋释放暗器太突然，又是无声无息的针雨，连他这个真王高手都没反应过来。

    

    等他反应过来，陆沉已经中招，幸好陆沉没死，否则他必将连晋格杀当场。

    

    这里的情况，元王一定在沧元塔看到了，所以他得把连晋抓回去，听侯元王发落。

    

    “小王会跟斗王去！”

    

    连晋点点头，又指着紫门说道，“但是，按照登帝台的规矩，但凡登顶者，都有机会尝试紫门！”

    

    “你这条小命都朝不保夕了，还打紫门的主意？”

    

    斗王冷冷的说道。

    

    “小王的天资很高，有把握打开紫门，或者小王运气好，从时空流光中获取大机缘也说不定呢。”

    

    连晋又说道，“等小王回来，再跟斗王去见元王也不迟，反正小王也跑不了。”

    

    “行，本王就给你这个机会！”

    

    斗王大手一挥，便答应了连晋的要求。

    

    反正，连晋跑不了！   

    即使连晋进入时空流光，但回来的时侯，还不是一样要从紫门出来！   

    

