
    白鹿离开校区医院，回到七度空间，院落里的铁皮屋炊烟袅袅，李马必正光着膀子挥汗如雨地做饭……

    “马必，你在烧厨房吗？”

    李马必瞟了走近的白鹿一眼，黑着脸道：“烧什么厨房，你没看到我在做饭吗？”

    白鹿无比惊讶道：“你要做饭给自己吃？出什么事了？生命如此美好，你为什么会突然想不开？”

    “(￢_￢)”

    其实李马必就是煮一个鸡蛋泡面而以，Y班屎的教训还历历在目，他也不敢以身犯险，白鹿进入木屋回到自己的房间，打开电脑桌抽屉，拿出四张硬盘放进了裤兜。

    李马必煮好泡面端进屋的时候，白鹿走了房间，随口问道：“他们人呢？”

    “全都去打工了。”

    “你怎么不去？”

    李马必懒洋洋的道：“我刚起床，等一下再去。”

    “这么晚才起床？”白鹿一脸狐疑：“昨晚又去女生宿舍偷内裤了？”

    “(￢_￢)”

    “不跟你扯淡了。”白鹿挥挥小手：“我要出去了。”

    “你刚回来又要去哪？”

    “我去找潘瑾涟，还一点东西给她。”

    “潘瑾涟？”李马必震惊万分：“你们勾搭成奸了？”

    “(￢_￢)”

    李马必痛心疾首的长叹了一声：“果然，只要有美女在你方圆十公里内出现，必然逃不过你的魔爪，真是苍天无眼，又一棵水灵灵的白菜让你给拱了。”

    “敢骂我是猪？”白鹿阴测测的道：“你小子给我等着，我回来就烧死你。”

    “哥，我错了。”李马必舔着脸上前拉住了要出门的白鹿，谄媚的笑道：“小白，你能不能顺便帮我要两张潘瑾涟的签名照？”

    白鹿甩开李马必的手，双眼半眯：“你要人家的相片做什么？”

    “当然是欣赏。”李马必低声下气的道：“鹿爷，求你了。”

    白鹿鄙夷道：“瞧你这点出息，她的照片都是穿衣服的，有什么好欣赏的？”

    “(￢_￢)”

    “怕了你了，如果没有签名照，签名＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂行吗？”

    “当然。”李马必两眼放光：“原味的更好。”

    白鹿笑骂道：“死变态！”

    李马必嘿嘿一笑：“一定要记得帮我要哦。”

    “嗯。”

    白鹿走出七度空间，上了兔兔车绝尘而去。

    夏日午后的阳光非常热辣，白鹿一手遮着阳光，从车里钻了出来，走到潘瑾涟住的别墅窗下。

    “潘大婶，你老公出门了吗？”

    只是一眨眼，别墅的木窗就打开了，潘瑾涟摘了眼罩砸下来，气呼呼的道：“臭小子，一大早叫什么叫？”

    “还一大早？太阳都快把你的屁股烤熟了。”

    “(￢_￢)”

    白鹿笑嘻嘻的道：“开门。”

    潘瑾涟凶巴巴的吼道：“等一下。”

    白鹿信步来到别墅花园大门口，等了不到一分钟，潘瑾涟的司机大郎走了出来，打开了花园大门，憨厚的笑着点了点头。

    白鹿也点了点头：“大郎兄，你竟然还没有被毒死？”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿进到别墅大厅，风情万种的潘瑾涟也刚从楼梯走下来，超短睡裙露出两条雪白圆润的大腿，散发着一股成熟女人的娇媚丰韵，无论她怎么装嫩，也改变不了一个事实，她再也不是国民美少女了。

    “你又来做什么？”

    白鹿自来熟的走到厨房冰箱拿了一瓶水，一边喝一边回到大厅沙发坐下，掏出一沓硬盘放在茶几上，笑道：“我是来还你行车记录仪硬盘的。”

    潘瑾涟走到白鹿对面坐下，翘起二郎腿，刻意板着脸：“你不帮我装回去吗？”

    “不会。”

    “我不管。”潘瑾涟双手抱肩，酷酷的道：“既然是你拆下来的，你就负责给我装回去。”

    白鹿没心没肺的回道：“没问题，如果不小心多出一两个零件，你不怪我就行。”

    “(￢_￢)”

    “怎么不吱声？还要我给你装回去吗？”

    “算了。”潘瑾涟撇撇嘴，转而问道：“你来找我就是为了还行车记录仪硬盘？”

    “不然呢？”白鹿反问一句，戏虐一笑：“我倒是想找你通奸，你会同意么？”

    潘瑾涟微微一愣，反应过来后，立即羞愤的骂道：“去死！”

    “不开玩笑了。”白鹿自己圆了一下场，微笑道：“大婶，你可以给我几张签名照吗？”

    潘瑾涟盛气凌人的问道：“你要我的签名照做什么？”

    白鹿笑得十分邪恶，挤眉弄眼道：“长夜漫漫，你懂的。”

    “(⊙_⊙)”

    长夜漫漫？这小子难道是想拿她的照片那啥？潘瑾涟的俏脸涨得通红，这小子真是太下流了，若是不给他，惹怒他放狗怎么办？她的小身板都不够那头怪兽一顿吃的……

    “大婶？”

    胡思乱想的潘瑾涟吓得尖叫一声，就像一只受惊的小白兔，无比轻盈从沙发上弹起来跳到了沙发后面，防贼一般叫道：“你要对我做什么？”

    “大白天的，我能对你做什么？”白鹿脸色有一点黑，转而又颇为惊讶的道：“大婶，看不出来，你一把年纪了居然还这么灵活。”

    “(￢_￢)”

    “小姐，出什么事了？”

    “小姐，怎么了？”

    女助理从二楼的一个房间出来了，手里拎着一个花瓶，大郎也从别墅外面进来了，拿里拿着园丁锄头，两人皆是一副如临大敌的表情……

    “我没事。”潘瑾涟翻了一下白眼，无语的道：“你们拿着花瓶锄头做什么？”

    白鹿黑着小脸：“废话，你叫得好像被【强】【奸】一样，他们能不拿着花瓶锄头冲进来吗？”

    “(￢_￢)”

    “我要走了，签名照给我。”

    哼哈二将到齐了，潘瑾涟有了底气，非常干脆的拒绝道：“不给。”

    “为什么不给？”

    潘瑾涟反问一句：“我为什么要给？”

    “我是你的粉丝。”

    “滚。”

    白鹿虎着小脸：“迟早有一天会是的，只要你以后演一些不穿衣服的戏，我立刻会变成你的忠粉。”

    “(￢_￢)”

    潘瑾涟羞愤大叫：“我才不会演那种戏。”

    白鹿感慨道：“既不穿衣服，又没什么台词，所以需要极高的演技，你毕竟是歌手出身，演技太嫩了，没办法演好。”

    “这种戏需要狗屁演技！”

    “你这么说就是在侮辱这些无比专业的演员了。”白鹿的表情变得冷峻，认真的说道：“看来我有必要跟你深刻的探讨一下关于成人小电影的话题了。”

    潘瑾涟捂了一下额头，露出了吞粪三斤的表情……

    ，!
