    喝多的钱哥是什么样？

    社恐？

    不，不再社恐。

    喝多的钱哥，明显社交牛逼症。

    两人在宋越家餐厅连喝带聊一整晚。

    钱芊雪第一次跟宋越说起她不愿跟人过多接触的理由，原因甚至有点可笑，让宋越很无语。

    自卑，害怕。

    “从小我身边的人，一个个都很优秀，跟他们比起来，我简直就像个丑小鸭。”

    “我从小……家人对我的教育就是打击教育。”

    “看看你哥，再看看你，你怎么这么笨？”

    “你看你表姐，那么小就已经特别优秀了，人家琴棋书画诗词曲赋都特别厉害，再看看你，上古文字都学不会……”

    钱芊雪表情很生动，学得惟妙惟肖。

    “我爸爸特别忙，整天见不到他人影。”

    “我妈妈……非常严厉，她对我是很好，但她对我要求也很高，如果我有哪做得不够好，不够优秀，她肯定会用最温柔的语气说着最让我难过的话。”

    “所以我从小就很自卑，胆子也很小。”

    “我家族里面的兄弟姐妹也都看不上我，认为我太笨，给钱这个姓氏抹黑。”

    宋越嘴角抽搐着，他也没少喝，但人还算清醒，看着钱芊雪：“你笨？他们说你笨？”

    钱芊雪点点头：“嗯嗯嗯，我很笨的，胆子又很小，其实人家也没说错。”

    宋越无语的看着她：“大风经，御水经，你拿到手就能悟，你知道那是什么级别的经书？”

    钱芊雪道：“我知道呀，很高级！宋越你别觉得我是个心里没数的人。”

    喝多的女生惹不起呀！

    宋越无奈的解释：“我没那么想。”

    钱芊雪则说完就忘了，看着宋越道：“我不知道你身边的人是怎么对你的，反正我身边，都是嫌弃我的，所以当时我妈问我，要不要去修行学院，我一听，在杭城，那么远，太好了！”

    宋越忍不住笑起来。

    “你别笑，我真那么想！哦，对了，你好像也是很小就跑出来了，可你不一样呀！”钱芊雪憨态可掬，眼神有些迷离，精致的脸蛋泛着淡淡的红晕，美得惊人。

    看着宋越道：“第一次见到你，你就在欺负人，宋越你知道吗，我第一次见到你并不是在修行学院……”

    喝多的钱芊雪表达欲望很强，表情也很丰富。

    “说起来，第一次遇见你时，还是你帮我解围！”

    宋越很惊讶，道：“我怎么不记得有这事儿？”

    钱芊雪白了他一眼：“你怎么会记得，你那会儿整天满脑子装的都是怎么能在打架中立于不败之地。”

    宋越：“……”这个形容，就很贴切！

    钱芊雪接着道：“那时候我还很小，可能很多人理解不了，说钱家的姑娘，怎么可能胆子这么小？哎呀，我也在想，你出身修行大族呢，家人都很厉害呢！为什么就胆子那么小？”

    “当时那几个人拦住我，几个讨厌的小混混，那么小一点就学人家调戏女生，我当时被吓得不行，结果你突然冒出来，二话不说就把那几个人给一顿暴打。”

    宋越挠挠头，这件事儿，他确实一点印象都没有了。

    各种打人的记忆倒是有不少，英雄救美这种可以吹好多年的事儿，他真一点不记得。

    “那你当时在干嘛？为什么不感谢小哥哥替你解围？”宋越看着钱芊雪问。

    “我都吓得不行，你动手的时候我就跑了。”钱芊雪道。

    “……”

    “后来在修行学院再见到你，就是你去欺负人了。”

    钱芊雪笑着说道：“当时我就在想，都是从小就离开家，一个人在异地求学生活，也都是从小就修行武技，为什么你就那么敢动手？敢挑战比你大那么多的人？为什么我就不敢？”

    “你不知道我那时候心里有多羡慕你，我偷偷向你学习，希望能够变得勇敢起来，可我始终都做不到。”

    “我害怕别人接近我，害怕被人看出内心深处的软弱，于是就只能冷着脸，给人一种特高冷的感觉，可是我并不想的。”

    “还记得我找你给温柔解围吧？”

    宋越点点头。

    “其实在找你之前，我已经在心里面给自己加油鼓劲老半天，因为当时我已经知道我挺厉害的，应该可以解决那幢麻烦，毕竟跟你也切磋过，虽然你是让着我……”

    “也没怎么让……”宋越道。

    “你别说话，让我说。”

    “好的。”

    “可到最后，我还是没能说服自己，于是就跑去找你了，结果你去了，分分钟解决问题……”

    钱芊雪喃喃道：“我当时一方面觉得自己胆子太小了，另一方面又觉得，认识你真好。可后面发生的事情，我很自责。”

    “你自责什么？”宋越疑惑问道。

    “如果当天是我直接出手，解决掉这件事，那么之后的好多事情，就都不会发生。”

    钱芊雪一脸认真：“你不会因此得罪星武馆的张家，不会跟张子星发生冲突，更不会跟外星的欧家发生冲突……”

    说到这，她情绪变得有些低落，道：“每当想到因为一件小事，让你的生活增添那么多危险，我就特别过意不去，特别后悔。”

    “这些事情，明明都是可以避免的！”

    “所以每当你遇到危险的时候，我都在心里不断告诫自己……钱芊雪，就是因为你的缘故，连累了宋越，所以你必须要站出来，你长大了……”

    看得出，这确实是钱芊雪的心里话。

    她始终因为这件事情在自责。

    但问题是，宋越从来没往这方面去想过。

    他看着钱芊雪；“你不该这么想的。”

    钱芊雪抬头看着他，一双微红的迷离眼眸中，闪着不解。

    “要按照你这种心思，是不是温柔也要自责？因为长的太漂亮被人盯上，追求不成结果起了冲突，才有了后面的事情？”

    钱芊雪皱眉：“可是不一样呀，是我把你拉进这件事情中的……”

    宋越看着她，认真摇摇头：“你遇到困难来找我，不是因为胆小。”

    钱芊雪一脸呆萌。

    “是因为爱呀！”

    宋越道。

    “呃……”

    钱芊雪愣住，一张本就因为酒意粉红的脸，瞬间变得更红了。

    “你胡说，才不是！”

    说着直接站起身，飞快的捂着脸跑掉了。

    宋越长出了一口气，喝多的钱哥，挺可爱的，比平日的她鲜活多了。

    看来以后得经常跟钱哥喝酒才行！

    翌日清晨。

    宋越早早起来，跑去院子里晨练。

    几个月前还觉得沉重的石锁，如今却是有些太轻了，感觉跟玩具似的。

    “我可真是个天才！”

    宋越已经看不上那对石锁了，把它们抛弃到角落。

    他先是练习了一遍劈星手、雷霆拳和青萍步法，随后又运行太乙锻体经，练习了一会护体罡气。

    最后拎着跟他开始同频共振的龙纹斩仙刀观想练习了八荒道经。

    每次练习，都有全新的不同感悟，那些经书中的真意都很深奥，充满了大道的奥义，必须时刻体悟，才能不断进步。

    最后他服用了一颗温柔昨天刚刚交给他的丹药。

    一颗丹药下肚，宋越有点被惊到了！

    这些丹药，是贯通层级大药炼制出来的，药效却相当惊人，远胜过他之前啃萝卜一样生嚼大药。

    怪不得炼丹师在修行界地位都很高，他知道丹药和大药之间是有很大差距的，但没想到经过温柔炼制之后，差距会大到如此地步。

    难怪钱芊雪说温柔是小药神，这称呼……还真一点都不虚！

    很可能在此之前，整天跟温柔在一起的钱芊雪已经吃过不少温柔炼制的丹药。

    有这样一个丹师在身边，确实是件很幸福的事情。

    这时候，温柔睡眼惺忪的揉着眼睛走出来，看见穿着大背心的宋越，愣了一下，随即红着脸道：“哥哥，我昨晚是不是喝多了？”

    “醒了？”

    宋越笑着跟温柔打了个招呼：“你炼制的丹药很厉害！”

    温柔顿时很开心：“是吗是吗？哥哥说厉害，那就一定很厉害了！”

    然后又问：“我昨晚没说什么胡话吧？”

    宋越摇头：“你一杯酒下肚，当场就挂了，睡得跟小猪一样。”

    “呀！”

    温柔皱眉：“你说我是猪！”

    宋越哈哈大笑道：“所以你什么都没说呀，倒是……”

    “宋越！”

    门口传来一道略显清冷的声音，衣冠整齐的钱芊雪站在那，看着宋越道：“我饿了！”

    背后说人差点被抓包。

    宋越笑道：“我去做饭！”

    “我已经做好了！”

    钱芊雪道。

    宋越：！！！

    他用疑惑的眼神看着钱芊雪：“你做的……能吃？”

    钱芊雪一把拉回温柔：“咱俩吃，不管他！”

    嘭！

    门被用力关上。

    五分钟后。

    宋越看着锅里一团黑乎乎的……勉强可以被称为锅巴的东西，一脸虚心的向钱芊雪求教：“钱哥，你刚刚说，你煮了粥？”

    “我没有！”

    钱芊雪矢口否认，看着温柔：“我没那么说，对吧？”

    温柔：“……”

    “好吧！咱们去外面吃！”

    宋越对钱哥的厨艺算是彻底死心了。

    同样是从小就离开家独立生活，为啥我就这么优秀？

    优秀的人，挨累操心的命！

    三个人在外面一家早餐店吃过早餐之后，一起来到异常事务管理司。

    刚到这里没两分钟，宋越的制式手表便收到一条消息——

    杭城区域出现一处小型秘境，是被西方修行者开启，请杭城分部人立即前往，具体位置是……

    西方修行者，跑到我的地盘上开启了一处小型秘境？

    宋越随后起身，找到钱芊雪：“收到那条信息没？”

    钱芊雪点点头。

    宋越道：“走，看看去！”

