
　　刷！

　　这一拳，这是不给你反应过来的机会，直接就是朝着你的脸上这么的不留余地的招呼了上来。

　　小偷这么的偷袭，已经是无数次了！没有一次失败！但凡是被他锁定的人，啧啧啧，几乎是没有任何的好果子吃，最终的结果都是被他给收拾的那是一愣一愣的没有一点点的办法。

　　这一次，不会是有任何的意外，一样也是要将赵诚给收拾了才行啊。

　　然后，这攻击失败了！

　　再来！

　　刷！

　　还是失败了！

　　还来！

　　刷，刷！

　　还来了不知道多少次，都失败了。

　　人家的眼睛就跟雷达，就跟中央系统一样！这么的锁定了你进行一次次的分析，随后就是利用最为简洁的举动，轻松地就是将你的攻击给避开了过去，这么的，这是一本正经的就没想过是要将你当做是一回事！

　　不气疯了你，那是绝对不可能的事情。

　　“小兔崽！”

　　“你是在骂我，是吧？”

　　“不是的，这是对你的称呼，这是我给你取的外号，你比较适合这个，小兔崽子！”

　　“刚刚还三个字，此刻就四个字了？”

　　“不行么？狗东西！”

　　“又变成了三个字！”

　　“煞笔！”

　　“哇呀呀两个字了啊，你，你特么的简直就是找死呢啊！”

　　小偷已经是嘴巴一翻，这不，牙齿之间出现了这么一个刀片，他这是直接就是利用牙齿咬住了刀片，随后，身形一晃之下直接就是朝着赵诚贴近了上来。

　　一次，两次！

　　这一次次的攻击，你以为是在跟你闹着好玩？那就不可能！绝对是不可能！这是一次次的要将你的身上这些皮肉都特么的是给切卡的这么一种感觉。

　　必须必定这是要给你带去了致命的伤害啊。

　　然后……

　　失败！

　　还是失败！

　　一直失败！

　　这一刻，这是明显在这专业之中要比刚才来的厉害多了！

　　但是，厉害是一回事，命中则是另外的一回事！

　　你厉害你的，人家躲避人家的！

　　你可以很厉害的展开数次的连击，人家，那也是可以很厉害的次次进行躲避，不将你给逼疯了，那是简直就是不可能的事情。

　　这，这简直就是有点影响到了人的情绪啊。

　　不能这么的下去了，要想办法解决问题才行啊。

　　“我想跟你谈一谈！”

　　小偷已经是意识到了事情的严重性。

　　如果不找到正确的方式这么的解决问题，结果，真的是可想而知了，不会是太好，这是肯定的！

　　“哦，知道了！”

　　“我说，我想跟你谈一谈，是十分之和睦的那种，好谈好商量好好是解决的那种，你知道不知道啊！”

　　“我知道这玩意干什么？我不知道啊！嗯！”天籁小说网

　　“少年，你这是故意的要将事情发展到了敌对的这么一种地步，是吧？你是不是没有看出来我已经是处在了这愤怒的边缘，是边缘状态啊，马上就是干脆这么的放飞了自我，失去了理智啊。”

　　“哦，知道了！”

　　这么的淡淡而然的一声知道了，是这么的气人呢！

　　这简直就是让人的怒火蹭蹭蹭的就是起来了，简直就是特么的止不住的这么一种感觉啊。

　　你……非要是这么的嘚瑟！

　　你……非要是这么的让人抓狂！

　　你……就是这么的不招人喜欢，是吧？

　　死！

　　对你出手。

　　在这恼羞成怒的这么一种情况之下，朝着这赵诚就出手了。

　　看似这是要跟你同归于尽。

　　但其实，直接就是从赵诚的身边这么的擦肩而过朝着这大门口就这么的跑了去。

　　攻击你，也就是这么的给你一个假象，真真正正的目的就是要趁着你这是没有回过神来的这么一种情况之下，直接就是从这里逃离。

　　逃离才是人家的最终想法，你以为呢？

　　这不，对方就这么的跑了。

　　是跑了么？

　　不，是这么的就将人给交好了，武器也是给准备好了，直接就是在这酒吧之外扥能够带着你出来。

　　只要你出来，这是分分钟的功夫就给与你带去了这十分之可怕的伤害。

　　赵诚呢，没追对方，因为跟对方交锋的时候，他利用自己这无影手一次次的从对方的身上将对方的非法所得给干了出来。

　　这不，拿走了这属于令狐雅的钱包，然后将其余的都交给了服务生，谁要是钱被小偷偷取了，那么就上前台去领取，然后呢，肯定是不会有钱少的情况，因为小偷身上的钱都被赵诚给扒光了。

　　随后就是继续的喝酒！

　　这么的喝够了以后，九十点了才从酒吧之中出来。

　　这不，总算是等到了赵诚。

　　“你……好得很，真的！”

　　小偷指着赵诚，他出来才发现自己身上的这些战利品完全是一个都不剩下了，重要的，就连他自己的钱财都被对方给特么的整走了，他的手机也被对方给整走了。

　　最后还是特么的找人借用的一个电话打出去叫人来。

　　太特么的生气了啊。

　　本来只是一点点的小事情，但是，被赵诚这么的一操作，直接就是变成了大事情，他特么的要跟赵诚不死不休啊，他要杀了赵诚啊！

　　“我就是好得很啊，有毛病么？”

　　“你这是想清楚了就得是要这么的作死，招惹人下去，是么？”

　　“不是呀，干嘛是要招惹人呀，我招惹你干什么呀！招惹你还的是要将你当做是一回事，我也不将你当做是一回事啊！”

　　赵诚一如既往就是这么的嚣张，嗯，不会是因为你多来了几个人，我就正眼看你了。

　　“上！”

　　此刻，小偷一声大喝。

　　赵诚呢，后退两步就到了这酒吧之中。

　　这些人要上，这些保安瞬间就是做好了要格斗的准备。

　　能上酒吧来当保安都是退役的，这是先决条件！

　　如果没有这样子的身份，你是什么跆拳道黑带呀，散打多少段啊，那也可以考虑！

　　归根究底就一点，那就是一定一定要有战斗力，你要是没有战斗力，只是想要来到这里混吃等死，抱歉，这里真的是一点都是不欢迎你，滚蛋吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第四百零三章 等着你出来免费阅读。https://xs.23sk.com 