    “是蜥妖一族的终极妖术，魔烟勾魂爪！”

    妖群之中，有认识这一妖术的妖族，顿时惊呼出声。

    这可不是普通的妖术，乃是蜥妖一族最强的妖术，传承千年。

    将蜥蜴的本命毒素融合于妖术之中，威力强悍无比。

    传闻就算普通的妖王被这一招妖术打中，结局都只有死路一条。

    如此，这术一出，黑雾缭绕，势大惊人，林天佑面对此掌，恐怕要吃大苦头了。

    “龙王山大魔头，你死定了！”

    西通牙对自己的本命妖术十分自信，这上面的毒，沾上必死，无人可以例外。

    无论是妖界还是驱魔界，能够面对他的妖术而如此托大的人，屈指可数，但不能轻易使用魂力的林天佑，显得不在此列。

    “如果大魔头也是妖，必定是妖中的至尊，霸道狂傲是理所当然的。

    可他现在面对的是一名接近准妖王实力的西通牙，只凭一枪一剑应战，实在是有些不明智。”

    猫魅儿已经知道林天佑是龙王山的大魔头，可面对西通牙的全力一击，即便是她猫妖族的族长，也不敢如此托大。

    林天佑虽然强悍，但现在没有魂力的加持，强悍的力量肯定要大打折扣。

    黑雾缭绕，西通牙的勾爪已经挥至林天佑的面前。

    赵云目光紧盯林天佑，只要他感觉到林天佑出现危险，他就会出手相助。

    这位可是他看中的驱魔人，绝对不能随便被妖物杀死。

    千钧一发之际，林天佑动了。

    他没有再用月下美女的身法躲避，而是挥起长枪，主动迎战。

    百鸟朝凤枪施展而出，加持了一重枪势的力量，硬撼挥打而来的勾爪。

    与此同时，林天佑右手的青釭剑向前挥斩，七重剑意之下，一道亮红色的剑芒纺放，正中西通牙的胸口。

    “什么？”

    西通牙面色惊骇至极，林天佑的枪只有一重枪势，他并未放在眼里。

    可林天佑的这一剑，却让他感觉到蕴含的力量让他无法匹敌。

    随意的一道剑芒，便已经将他身上穿的宝甲给剖开，并且力道还在前涌，没有消散的意思。

    妖族对危险的感知无比细腻。

    只是一瞬间，他就知道自己无法接下这一剑。

    那股如大山轰塌，如排山倒海一般的力量，再硬接下去，他的身体都会被斩成两截。

    “退！”

    西通牙大喝一声，脚步飞退，脚掌在地面连踏出几十步，这才稍微减缓了那道剑芒的力量。

    他那原本阴沉的脸上，也瞬间涌上了一抹苍白和潮红。

    “怎么会？大魔头他怎么做到的？”

    群妖心中惊呼。

    尤其是猫魅儿，她更是无法理解，那把宝剑虽然锋利，但并非捉妖的法器，怎么能在不用魂力的加持下，一剑斩退西通牙？

    “他不光修炼出了枪势，就连剑意也会使用了吗？”

    赵云的眼睛里闪烁着炙热之芒，林天佑的这一剑，在他看来，简直漂亮极了。

    如果再有魂力的加持，这一剑，哪怕西通牙魂力达到十万，成为妖王，也必死无疑。

    “准妖王？”

    林天佑收剑而立，脸上充满不屑：

    “本少要斩你，同样不需要任何魂力！”

    狂妄的口气冲破天际，那连准妖王都不放在眼中的态度，让群妖一阵凛然。

    “强，这个家伙实在是太强了，比我师父还要强数倍！”

    白无名心头惊惧万分。

    哪怕是他的师父，玉扇门的九扇天尊过来，也无法跟林天佑相比。

    想起自己的天赋在玉扇门被称为天骄，白无名顿时感觉到一阵羞愧。

    自己在林天佑的面前，就是一只小小的蝼蚁，连给林天佑提鞋都不配！

    “看到没有，这就是我龙王山的林少，那个独一无二的捉鬼龙王，试问天下，有哪只妖物敢在他面前放肆？”

    阿剑兴奋的冲旁边妖族叫道。

    虽然他只是住在龙王山附近的小妖，但此刻，却是无比自豪。

    “难怪传言说他的天赋连苍天都不容，现在才十八岁的他，就可以不用魂力打败准妖王，那再过十年、二十年、三十年，他的境界又会达到何种程度？我都不敢去想象了。”

    妖群窃窃私语，感叹林天佑未来的成就到底会有多高。

    “龙王山大魔头，果然名不虚传！”

    西通牙拉了拉胸前被斩破的衣服，挡住那副狼狈，声音无比凝重的说道。

    但几个细心的妖族却发现西通牙的胸口有一丝猩红泌出，显然刚才受了林天佑的一剑，已经被伤破皮肉了。

    “蜥妖一族的天才，却是浪得虚名了，凭你还想化身真龙，简直是白日做梦。”

    林天佑把龙胆亮银枪扛在肩头，慢悠悠的开口。

    那副老神在在的神情，完全是一副不将天下任何强者放在眼中的样子。

    西通牙愤怒到了极点，但对林天佑的忌惮也同样达到极点。

    他已经把蜥妖一族的终极妖术用了出来，可仍然无法伤到林天佑分毫。

    而林天佑甚至一剑将穿着宝甲的他给斩伤。

    虽然只是皮肉外伤，但已经让他明白，自己跟林天佑的差距有多么的巨大。

    眼前的少年，狂妄、目中无人，但人家有这样的资本！

    “不能再跟他打下去了，即便他不用魂力，我也不是对手。”

    空旷之地只是禁止驱魔人使用魂力，并不是封印了驱魔人的魂力。

    所以林天佑虽然无法主动使用魂力，却仍然受到魂力的隐性加持。

    否则，他想使用出七重以上的剑意，也是不太可能。

    正是想到这些，西通牙才决定认怂。

    “林少，之前是我鲁莽，不知您的厉害，我向您鞠躬道歉，还请您能够原谅我，如何？”

    西通牙当机立断，对着林天佑恭声说道。

    他是一名接近准妖王的大妖，明白‘留得青山在，不怕没柴烧’的道理。

    面对一个无法战胜的超级强者，自己继续战斗，最后只能落得个死亡的下场，这不是明智之举。

    所以，适时的认怂，并不丢脸，等他化身为真龙之时，再找林天佑报仇也不迟。

    众群闻言，皆是一怔，自尊心极重的西通牙居然认怂服软了？

