    赵石看着眼前的两个打人男，眼神逐渐冰冷起来。

    “怎么，瞪我啊？”浅衣的打人男，“你想打我怎么的？”

    无视了浅衣男的挑衅，赵石将电驴停好，道：“为什么打人？”

    “我凭什么告诉你啊？”浅衣男扭了扭脖子，似乎在做热身运动，“看那对狗男女不爽，打一顿怎么了？”

    对于浅衣男的前后矛盾，以及打人后的理直气壮，赵石有些无言。

    “可是那个女人明明帮了你们。”

    回想起女人的哭诉，赵石记得她强调自己是个护士，所以就第一时间上前帮忙。

    作为医学生，赵石对于护士自然是有特别的亲切感。

    这也是赵石为什么会追上来的原因，打抱不平，仅此而已。

    “那个男的，坐在那里，看我们的笑话。劳资说他一句，那个bz就跳出来让我道歉。我看着他们就来气，打他们怎么了？我连你也打！”

    浅衣男瞪大眼睛，恶狠狠道。

    “看来是无可救药了。”赵石摇了摇头，一步步向着对方走去。

    另外一个黑衣男道：“跟一个送外卖的废话那么多干嘛！”

    说着，两人相视一眼，冲上去对着赵石拳打脚踢。

    下一刻，两人却是哎哟哎哟地喊疼，他们的拳脚打在赵石的身上，就像是打在铁块上一样。

    而且，那种手感，完全不像是刚才那个少年，反倒是像是一座小山丘。

    两人定睛一看，吓得连连后退了几步，一脸见了鬼的表情。

    被两人围在地上拳打脚踢的，哪里是什么外卖员，只见是一个浑身铁色，穿着古装的壮汉！

    “鬼，鬼啊！”

    两人倒吸一口冷气，吓得魂飞西天。

    此时回想起来，才发现他们殴打的这个古装壮汉，身上根本就没有温度。

    冷冷冰冰，浑身的肌肉像是铁块一样，还穿着古装，这不就是僵尸吗！

    而且这一切还伴随着他们难以理解的诡异。

    因为刚刚的外卖员，就像是没出现一样，彻底消失不见！

    两人拔腿就跑，就感觉自己像是小鸡一样，被人抓着后衣领拎了起来。

    整个人腾空，脖子还被勒住，想要喊救命，却发不出声音。

    他们就像是溺水的人，胡乱挥舞着四肢。

    随即，他们惊恐地发现，刚才消失不见的赵石，此时正坐在不远处，看着这里。

    看他神态自若的样子，就像是在欣赏一出好戏。

    只不过在两个打人男看来，此时的赵石已经是鬼魅般的存在。

    那个浅色衣服的打人男，此时竟然吓得湿了裤裆。

    “铁奴，给我揍他们一顿。”

    赵石冷冷地下达指令。

    这个一身古装的大汉，正是铁奴。

    也就是赵石从凡人修仙传里获取的铁奴令，所召唤出来的东西。

    而铁奴也的的确确，是一句僵尸。

    当然，这是修仙者练出来的傀儡，跟僵尸片里的僵尸还是不一样的。

    眼看铁奴将两个打人男揍得鼻青脸肿，赵石骑上电驴，淡然离去。

    自己让铁奴控制了下手的力度，不会要了这两人的性命。

    但是皮肉之苦是肯定的，估计怎么也要个几天下不了床。

    “顺便帮他们报个警，叫个救护车吧。”

    赵石想了想，让拉姆齐用匿名电话报警。

    至于警方会不会找上自己的麻烦，赵石一点都不担心。

    因为他什么都没有做，动手打人的是铁奴。

    而铁奴，本身就是一个不存在的人，责任也就无从追究。

    赵石走后，铁奴也很快丢下死狗一般的两人，走进阴影当中消失不见。

    看着铁奴和赵石都不见了，劫后余生的两个打人男，这才松了口气。

    只不过此时他们已经被铁奴揍得，都站不起来了。

    “呕！”

    因为过于恐惧，承受着心理和生理的双重压力，浅衣打人男止不住地呕吐起来。

    他狼狈至极，完全没了之前打人的理直气壮和嚣张。

    直到现在，他还不能理解，自己今天到底遇到的是什么样的存在。

    但恐惧的种子已经深埋他的心底。

    无故打人？今后他只会夹着尾巴做人，只要看见陌生人，都会觉得害怕。

    而赵石这边滴水不漏地完成了对两个打人男的制裁，正往张菲的麻辣烫店开去。

    张菲，便是张氏集团的二小姐，也就是张盏的妹妹。

    “来了？”

    店里正在忙前忙后，却一见到赵石，就放下手头事情的短发少女，正是张菲。

    跟张盏风格不同，张菲很是干练，清爽中带着一点小帅气。

    但是毫无疑问，也是一位美女，只不过因为穿着打扮，有些偏中性。

    “嗯。”赵石坐下来，选了一些食材，点了一些麻辣烫。

    随后他拿出一份文件资料，一边看一边吃了起来。

    这份文件资料，是他万界外卖公司的资料和账务，是诸葛小音给他的。

    现在公司正面临一个问题。

    那就是美众公司方面，已经发出了最后的通知。

    他们万界外卖公司，目前是通过美众平台接单，但是美众方面不可能一直给他们用下去。

    之所以现在提供便利，只是因为赵石买下了他们的网点，所以给了几分面子罢了。

    再过几天，他们万界外卖公司的骑手，就无法再通过美众平台接单子了。

    等到那个时候，生意的来源，就成了一个大问题，整个公司也就无法正常运行了。

    另一方面，是公司的认可度问题。

    万界外卖公司毕竟是赵石突然搞出来的一家公司，知名度不广。

    那些原先从美众平台上点下外卖，却见到是万界外卖骑手送的单，就有因此而投诉的。

    再过几天，这个问题更需要赤裸裸地面对。

    “嗯，让小拉或者塞弗给我写个程序，做个app应该不是问题。至于推广，再想办法吧。”

    赵石自顾自道。

    张菲不知什么时候，坐到了赵石的身旁：“等你公司的新app出来，第一个要上我的店铺哈。”

    赵石点了点头。

    张菲的这家店，现在已经在这条街成了名店。

    这得益于张氏集团，上次搞事情，结果没把张菲弄回去，反倒帮她打响了知名度。

    由于赵石的原因，现在张氏集团的董事长张天宇，也不急着让自己的女儿回集团，反而是大力支持。

    有张氏集团在暗中推波助澜，张菲的这家麻辣烫店，想办得不好都难。

    几乎每天都爆满，还有美食界的一些名人来测评推广。

    “那可正是帮了大忙了。”赵石嗦了一口红薯粉，嘴里含糊道。

    就在此时，门外突然来了好多辆高级轿车，从上面下来很多干练大汉，行动有素，简直就像是军队一般。

    “怎么段家的人，全都开这个牌子的车吗？”

    看了一眼来人衣服上绣着的“段”字，赵石就知道是谁来了。

