    即便是百里红妆从任七的描述中就已经知道了这件事情的严重性，可是当她来到炼丹院见到那么多中毒的学生时，眼底还是漫上了浓浓的震惊之色。

    “简院长。”

    百里红妆快步走了进来，目光所及之处足足有几十名学生气若游丝地待在这里，从其唇角的紫红色便能看出全都中了毒。

    简浣纱正和炼丹院的几名导师为了研制解药而忙得不可开交，听到这熟悉的声音她才抬起头来，见到百里红妆的那一瞬间流露出了些许惊喜。

    “红妆，你来了。”

    “院长，怎么会有这么多人中毒？”

    百里红妆扫了一眼学生的情况，这些人数之多完全超出了她的预料。

    既然此刻中毒的学生已经这么多了，那么因此而陨落学生又有多少？会不会还有一些中毒的学生并未被发现，甚至还没有赶回来？

    如果这些情况真的存在，那么就真的是一个非常可怕的数字了。

    简浣纱面色凝重地摇头，“目前我也不是很清楚，所了解到的只是最初传递回来的消息。

    任院长应当已经将大致的情况都告诉你了，最先只是发现了一名学生，不过随着我们继续往这方面调查，就发现情况越来越严重。

    其中一部分学生在妖物战场就已经陨落了，而这里很多已经陷入昏迷的学生都是被人抬回来的。”

    “目前还不知道究竟是什么人所为吧？”

    百里红妆眉头紧锁，这种人着实是太卑鄙了，竟然对这么多的学生下手！

    “暂时不知，我问过这些学生，不过他们只是见到了一群黑衣人，觉得十分古怪，可根本就没来得及弄清楚究竟是什么情况便已经中毒了。

    那群人的速度很快，转眼间就已经消失了，根本判断不出来。”

    一旁的几位导师在见到简浣纱将情况与百里红妆解释得如此清楚，心头也有些诧异。

    他们知道百里红妆是炼丹院的学生，也知道她如今在学院中乃是风云人物，但是在这之前简院长对他们都没有解释得这么清楚，反倒是将所有的情况都向她解释了……

    “很多学生都已经进入妖物战场了，希望能够让大家尽快撤离吧。”

    百里红妆心头有些担心，了解到的消息太少，根本就无法判断那些人的实力有多强。

    如今又多了这么多的学生涌入其中，一旦对方大范围的使毒，那么情况可能会更加糟糕……

    这就得看对方究竟是选择离开还是猖獗地继续行动了，他们唯一能够盼望的就是前一种可能。

    “院长，这毒很难破解？”

    百里红妆的目光从一旁不断忙碌的几名导师身上掠过，从那紧锁的眉头便能偶判断出定是没有破解。

    “这毒的确很复杂。”简浣纱点头，“我们已经研究了一会了，虽然找到了一些头绪，但是很复杂。

    你的医术很精湛，你看看可有破解之法。”

    听言，百里红妆也没有耽搁，当即便走到了一名学生的面前，准备替她把脉。

    只是，当她看清这学生的样貌之后，眼底不禁漫上了一抹诧异之色。

