    这只是王琦和顾朗的猜测。

    但事实上这个猜测距离真相已经八九不离十了，洛远和曼达的董事长那次见面之后便是得到了各自想要的答案，比如绯红成功拿到了曼达手中半数的院线，再比如曼达和洛远签署了绯红乐园全国推广的合作合同，以后绯红不需要找全新的地皮去推广绯红乐园，只要在曼达游乐场的基础上修建绯红乐园就可以——

    这对绯红而言，也是有好处的。

    对曼达，更是有好处，因为曼达很清楚，绯红乐园的模式是可以赚钱的，不过物依稀为贵，再怎么推广，绯红乐园也只会出现在华夏的一线乃至二线城市，再往下推广就没什么必要了，也势必会分散掉游客的激情。

    自然而然的。

    绯红和曼达过去的许多恩怨，此刻已经是消弭了不少，再出现竞争，也只是正常的商业纷争，而不会和以前一样红着眼互怼了，这也是双方有了合作基础的前提条件之下……

    洛远没有亲自奔赴合同签署现场。

    有顾朗和王琦负责就足够了，所以洛远今天一直待在公司里，并且得知了公司拍摄了许久的《白夜追凶》，最近终于是迎来了杀青，这让洛远一阵恍惚，他差点忘了公司在拍这么一部网剧，不过拍了这么久，显然君爽是付出了不少努力的，因为以她的水平而言，想要很好的拍出《白夜追凶》这种严谨又黑暗的题材，还是很困难的，为此他难得开口鼓励了一番君爽。

    而说到君爽，洛远联想到了郭静。

    作为公司的另一位女导演，郭静负责的作品可是电影《博物馆奇妙夜2》，这是货真价实的大制作，前段时间也是正式杀青了，负责后期剪辑的人正是月末这个和洛远向来不太对付的剪辑师——

    月末能解放也和《珍珠号》剪辑完成有关。

    是的，耽误了这么久的功夫，电影《珍珠号》终于是剪辑完成了，剩下的后期工作，洛远仍然需要全程参与，以保证电影尽在自己的掌控之中，但月末那边却是解放了，不用和洛远继续争吵，转而去做《博物馆奇妙夜2》的后期。

    那部电影的导演是郭静。

    相比起洛远的话，郭静的性格可没有什么强势的一面，更不敢和月末这位与老板经常大喊大叫的家伙争吵，所以关于这部《博物馆奇妙夜2》的后期剪辑，其实都是以月末的意见为主的，不过毕竟初生牛犊不怕虎，有些时候，觉得月末做的不好了，郭静也会与之据理力争的，她也希望电影中的有些桥段，必须按照自己设想的来。

    这是一些导演的坚持和底线。

    十一月底，《珍珠号》的配乐等后期内容也是彻底完善，绯红的后期工作室内，发出了振奋的欢呼声，洛远也是露出了发自内心的笑容，因为，这部电影，终于是全部完成了！

    消息，很快便传遍了公司。

    中午吃饭的时候，顾朗主动找到了洛远，询问关于这部电影的上映事宜，很显然，这部电影，会是绯红的超级重头戏，肯定放在春节档上映，但具体是哪天上却需要好好斟酌一番。

    “本来我是打算大年初一的。”

    洛远笑道：“但是我们这个故事，他不是什么喜庆的故事，所以我觉得，不如就半个月后就上映吧，也就是十二月十五日，等到大年初一那会儿，估计也差不多了……”

    “半个月后？”

    顾朗的眉头皱起来：“这个时间有点赶，留给我们的宣传周期太短了啊，这样一来会不会影响到最终效果，要不一月份上映吧，十二月十五号开始，先安排点映怎么样？”

    “点映？”

    洛远思考了一下，觉得也行，毕竟正如顾朗的意思，半个月时间去宣传，周期太短了，可能会影响到上映后的效果的，不如多出半个月的点映时间作为缓冲，反正现在绯红在院线的话语权摆在那，安排什么时候上映这种事情，基本问题不大。

    况且，点映打的是口碑战。

    洛远可能担心《侏罗纪公园》的口碑，可能担心《钢铁侠》的口碑，甚至担心《蜘蛛侠》的口碑，却唯独不会担心这部《珍珠号》的口碑，除非他的眼光以及经验已经退化到被市场淘汰的地步了，不过这种事情是不可能发生的，如今的洛远就算没有前世那些经典的剧本在脑海里，没有堪称完美的原版可以对照，只要有不错的剧本，他依然能够拍出一个扣人心弦的故事，这是他的业务能力。

    “那就按照你说的办。”

    洛远把事情交给顾朗了，顾朗点头示意明白。

    作为绯红的经理，顾朗也算是雷厉风行了，几乎是前脚和洛远达成了一致，后脚就带着各部门开了个会议，会议的话题中心围绕着《珍珠号》进行，从宣传到点映排片，乃至公司各部门的配合等等，种种命令有条不紊的下达着，当天晚上，华夏的网络，便迎来了《珍珠号》即将上映的消息刷屏——

    网友直接炸开了锅！

    要知道，无论是《珍珠号》当初举办的首映礼，还是这部电影夸张的演员阵容，亦或者洛远这个导演本身对于粉丝的吸引力，这部电影都是值得万众瞩目的！

    “冲击影史票房第一！”

    拍摄这部电影的时候，洛远接受记者采访，说出了这样一句夸张甚至疯狂的话，如同旋风，席卷了全世界，大家理所当然的投来了关注的目光，好奇洛远是否真的可以实现自己的豪言壮语！

    于是，不仅仅国内。

    几个小时后，连国外，也得到了《珍珠号》即将上映的消息，虽说国外观众对于这部电影的反响，不如国内来的震撼和夸张，但这个消息同样足以登上国际报纸的娱乐头条……

    这就是洛远如今的影响力！

    也是在这个晚上，《珍珠号》的第一支预告片，终于和观众见面了，绯红的官微以及洛远的个人微博上，一段三分钟的视频点击率爆棚。