    晨雾薄曦，金鸡报晓。

    尽管昨夜休息的很晚，宁青天还是一大早就与狄云姐弟二人出门了。

    等他们出出之时，安静了一晚上的汴京城已经再次热闹了起来，似乎汴京城外的苦难并不存在一般。

    只是尽管如此，宁青天还是察觉到了今日的汴京城气氛有些严肃。

    这点从街道上来回巡逻的士兵明显增多就可以看的出来，只是他并没有多想。

    毕竟，今日是会试放榜的日子，下午还有中举的学子参加殿试，这种时候，严格一些也是可以理解的。

    三人穿过两条街道，径直来到贡院门口，等候今日的放榜。

    其实宁青天是不想来的，他自己根本就没有答题。怎么可能高中。

    只是任由他怎么说，狄心兰就是不信，认为他是在谦虚。

    无奈之下，宁青天只得陪着她来看一看结果，希望现实能打破狄心兰的幻想。

    到那时，自己再将自己的身份告知与她，或许如此会好一些。

    此时此刻，贡院门口几乎围满了人，除了一些已经彻底放弃了的考生，基本上大多数人都怀着一颗激动的心情在此等候张榜。

    毕竟，虽然后面还有殿试。但那不过是决定状元名次的考试，只要能从会试中脱颖而出，可以说这些人都是极为优秀的了。

    而当宁青天三人来到这里之时，立刻便被一群人给盯上了。

    这伙人不是别人，正是三日前与宁青天发生了冲突的赵尹滕。

    此时的赵尹滕身边围绕的尽是一些高手，这三天里，他也曾派人调查过宁青天的来历。

    得知这人只是一个外地来的普通学子之后，赵尹滕便一直忍着，等着今日在大庭广众之下，好好的报仇。

    皇天不负有心人，他的一番准备果然没有白费，这个家伙果然再次出现了。

    而此时距离放榜还有一阵子，刚好趁着这个时间，赵尹滕准备好好的羞辱此人一翻。

    于是，当宁青天三人刚刚站定之时，便看到了赵尹滕站在了他的面前。

    见到又是这个家伙出现挡在自己前面，而且还带着一群人，狄云便要上前理论。

    只是他刚一动身，便被宁青天直接拉住了。宁青天看了眼赵尹滕身后的几个人，然后对着狄云摇了摇头，表示让其不要冲动。

    他能感觉到，或许是上次吃了大亏。这一次，这个家伙带的人很厉害，最起码他知道狄云是肯定打不过的。

    “呦，没想到你还真的敢再次出现在这里？我可是真的有些佩服你了。”

    迎着赵尹滕嘲讽的话语，宁青天却是丝毫不为所动，只是淡淡的说道，

    “有何不敢？”

    “有何不敢？好，看在你这么有种的份上，我就给你个机会。跪下磕头道歉，上次的事情，我就原谅你了。否则……”

    “否则怎么样？”

    宁青天哪里会在乎这家伙的恐吓，根本就不为所动。

    自己怎么说也算是考生，就不信这赵尹滕敢冒天下之大不韪，公然对自己出手。

    当然，为了以防万一，宁青天还是下意识的挪动了下身体，挡在了狄心兰的身前。

    只是他不动还好，这稍微一动，便引起了赵尹滕的注意。

    此时的赵尹滕似乎才发现了狄心兰的存在，略一打量，只见此女长相清纯，虽然皮肤略微粗糙，但是却又有一种别样的气质。

    尤其是当他的目光看去之时，这女子居然对自己露出了十分厌恶的神色，这下子顿时让赵尹滕起了心思。

    他虽然玩过的女人不少，但是以往那些女人要么畏惧于他父亲的权势不敢反抗，要么因为金钱的驱使而上杆子倒贴。

    还从未有女人敢如此赤裸裸不加掩饰的对自己表露出厌恶之色，这让他感觉分外的新奇。

    当然，最主要的是，这女子下意识的躲在了宁青天这个家伙的身后，证明两人的关系肯定不一般。

    察觉到这一点的赵尹滕，顿时起了一个新的报复办法。

    “你身后的小姑娘挺有性格的，本少爷有点性趣，不知道你进了大牢之后，是否还能保得住她？”

    赵尹滕的眼神刚刚变化之后，宁青天就知道事情要糟糕，果不其然，没等他行动，一声怒吼便瞬间从他耳边响起，

    “小爷对你妈感兴趣，你敢动我姐一下试试！”

    狄云一脚便直接向那个侮辱姐姐的流氓踢了过去，目标直指其裆部，势必要将其一脚给废了。

    面对狄云快如闪电的一脚，赵尹滕根本来不及反应，好在此次他身边带了高手。

    一个身形瘦高的男子一瞬间便挡在了他的身前，一把直接抓住了狄云快如闪电的一记断子绝孙脚。

    确保了自己安然无恙的赵尹滕，反应过来后，顿时恼羞成怒，直接下令道，

    “孙鹏，给本少爷抓住那个女人，本少爷重重有赏。”

    那瘦高个闻言刚要动作，便感觉手腕传来一阵剧痛，低头看时，只见他的手腕位置居然被跟洞穿了。

    而原本被其牢牢抓住无法挣脱的狄云也乘机逃脱，宁青天连忙上前一把拉住还要再动手的狄云说道，

    “这几个人你不是对手，保护好你姐，我来。”

    狄云闻言看了眼宁青天，知道方才危机时刻，是这家伙出手的，此时也不再反抗。

    “才气外放！这不可能，不符合常理！只有文道三品，才气方可化为战力，你如此年纪轻轻，怎么可能达到文道三品？”

    孙鹏此时捂着滴血的手腕，面色苍白无力的看着宁青天，宛如见了鬼一般。

    只是他说的这些，宁青天却根本不懂，他此时也没耐心懂，冷哼一声道，

    “常理？常理就是用来打破的！”

