    对方的精神力简直强的可怕。//www. 更新最快//

    这是林飞得出的结论，毫无疑问，这个第三形态的行尸专长就是精神力和可以让行尸进化的声波，依靠这两种能力，它简直是立于了不败之地。就连林飞的堕落剑技都无法奈何它，由此可见对方的精神力防御有多强大了。

    “这怪物那庞大的脑袋应该就是精神力强悍的原因！”林飞暗自说道，只是他的攻势却是一点都没有减弱，反而是越发的凶猛。

    林飞知道，自己必须将这个怪物拖住，否则一旦给对方腾出手来，说不定会借由精神力轰破监狱的围墙，甚至将周围数万行尸都转化成第二形态，如果真的那样，一切都无法阻挡行尸的脚步了。

    所以林飞这一次是疯狂的攻击，一时间雷电轰鸣，黑芒大盛，这一片区域如同世界末日一般。

    这边林飞在激战，而剩下的行尸和第二形态只能是由顾小琳他们来阻挡。而这个时候，顾小琳便承担起了主要防御者的角色，几乎所有的第二形态行尸都是被她和缝合卫兵阻挡下来的，就如同一条钢铁长城，将这些可怕的怪物完全阻挡在外。包、弩男则是疯狂的在进行远程攻击，李初南则是将一些从其他地方跑过来的第二形态进行逐个歼灭，小凯对付围墙外的普通行尸，胖坐镇监狱，指挥幸存者进行战斗。

    可以说，这一次所有的人都在拼命，都在全力以赴，而其中最麻烦的是，除了胖之外，其余的人都是时刻面临着死亡的威胁，如果不小心被行尸抓伤或者咬伤，那基本上就被宣判死亡了。

    好在林飞等人及早的得知了行尸病毒的厉害，所以做了很周全的防护准备。再加上即便是第二形态的行尸，也无法在力量、速度和反应力上强过契约者，所以只要小心一些，被抓伤的可能性几乎没有。

    轰！

    监狱内的坦克再次发出了一声轰鸣。第三形态行尸以及它周围的普通行尸前面再次爆发出一团火球，不少普通行尸被炸的粉身碎骨，但第三形态行尸依旧靠着精神力屏障躲过一劫。

    林飞猛攻不断，一边击杀着进化后的第二形态行尸，一边观察着第三形态行尸的精神力屏障。

    显然，那是一种无形的力场，可以抵御几乎所有的攻击。但是林飞想着，对方的精神力也不可能是无止境消耗的，就像是自己的信仰之力，用得太多了，也会消耗一空。

    慢慢的，林飞发现了这个行尸的一个秘密。

    其身后，也就是那由血肉组成的蜘蛛身体上，有一大团仿佛大肠一样的管。这些管有的长几米，有的则是长达十几米，尖端是锋利的尖刺。每过一段时间，这个怪物都会舞动这些管，快速刺入身后一些行尸的头部，吸取它们的脑浆。

    林飞观察到这一幕后，却是暗道，这莫非就是这怪物精神力的来源？

    不管是不是，林飞都打算遏制住对方这个举动，于是接下来，林飞将攻击的重点都落到了这个怪物周围的行尸身上，一时间。数百行尸在林飞的猛攻之下灰飞烟灭。

    嘶！

    一声刺耳的吼叫传来，这个第三形态行尸明显是被林飞的举动给激怒了，又或者说，林飞的攻击，真正的威胁到了它。

    下一刻，它那巨大的。仿佛一个庞大剥了皮核桃的头部，突然发出了一阵微弱的光芒，可以看到，那头部里无数的血管内涌动着许多发光物质，下一刻，一声惊天的尖叫传了出来。

    “不好！”

    林飞一听，也险些在这一声尖叫当中从空中栽倒下来，在那一股声波当中，即便是他都差一点晕厥过去。自然，顾小琳、李初南、胖等人也是一样，好在他们距离尚远，而且本身实力不弱，也只是短暂眩晕了片刻，就立即恢复，只是这短暂的失神，却是差一点让顾小琳和李初南被抓伤，个中凶险，也只有她们自己知道。

    实力强悍的契约者尚且如此，就不用说监狱里的幸存者了，那一声尖叫，直接将监狱里的幸存者震晕了大半，几乎所有的玻璃都在这尖叫声中破碎，包括探照灯和电灯泡，一瞬间，整个监狱陷入了一片漆黑。

    少数还清醒的人，也是在胖的指挥下，继续抵挡着行尸的进犯，但显然，幸存者的力量已经在刚刚的嘶叫之下几乎完全丧失。

    看到这怪物如此凶悍，林飞也是怒不可遏，他猛然斩下去几剑后，却是取出了太阳神镜这一件道具。

    “我就看看，是你的精神力厉害，还是我的火焰厉害！”林飞被激出怒气，却是一下将信仰之力灌注到太阳神镜当中。

    瞬间，一道太阳霞光出现，冲向那第三形态的行尸。

    后者似乎也能感应到太阳霞光的厉害，却是赶忙释放出精神力进行抵挡，瞬间，在它周围十几米的区域，出现了一个仿佛气团一样的屏障，开始和太阳霞光抗衡。

    “好强大的精神力！”林飞眼瞳一缩，却是清楚的知道，这怪物的精神力绝对比自己要强悍太多了，虽然对方战力不强，但就是这精神力却足以弥补其他的不足。要知道太阳霞光连钢铁都可以融化，此刻却是被对方的精神力强行抵挡。

    此刻，一道是耀眼的太阳霞光，另外则是精神力屏障，两者在抗衡，在僵持，谁都不让谁，但谁也奈何不得谁。

    “靠，我需要更多的信仰之力！”林飞心中明白，知道这么僵持下去绝对是没完没了，如果再给对方喘息的机会，说不定对方还会使出什么让人头痛的招数，所以最好是以强大的力量压制，将对方彻底镇压下去。

    想到这里，林飞心中一动，却是在百忙之中分出一个镜像，快速飞回了监狱营地。

    这镜像同样穿着十字军套装，背生六翼，而到达监狱上空的时候，林飞让在围墙外的小凯给自己加持一道圣光上来。

    小凯会意，马上照做。

    一瞬间，林飞身上洋溢着耀眼圣光，却是如同漆黑夜空中的一盏明灯，照亮了整个监狱。

    “快看，天……天使，这是天使啊！”一个幸存者抬头惊呼道。

    “神啊，上帝，您是来解救我们的吗？”一个老头眼眶含泪，他的精神显然在之前的经历当中已经经受了太多的刺激，此刻见到如此神迹，却是一时间无法控制自己。

    慢慢的，很多人对着林飞跪下，开始祈祷，甚至是祈求，而林飞看到这里，心中已经知道差不多了。

    他要收纳信徒。

    虽然收纳这些普通人所得到的信仰之力要少很多，但苍蝇再小也是一块肉，在这个关键时刻，信仰之力能多一分，自己的实力就可以暴涨一分。

    所以即便是普通人，林飞也打算收纳。

    于是‘信我者，得永生！’的言论再次出现在林飞口中，这一下，林飞至少听到了超过五十个提示，告诉他可以收纳的信徒数量。

    五十个，也不少了，这足以提供相当强大的信仰之力，这个时候，林飞是一点都不客气，直接将被他教化的五十个信徒收纳到信仰符文当中。

    而因为有了这五十个信徒的信仰之力加持，林飞手里的太阳神镜光芒直接暴涨了一倍，太阳霞光也呈现出一股五彩斑斓之色，仿佛凤凰羽毛。

    而在这绚丽的光芒下，所带来的却是毁灭。

    太阳霞光照耀之下，除了被精神力屏障保护的那个第三形态行尸之外，其余周围上千个行尸都被焚为一个个炭灰，它们甚至连燃烧的时间都没有，直接化作飞灰，消失无踪。而这便是太阳神镜的真正力量。

    地面上，也被烧化，流淌着岩浆，这一下周围数百米的范围内，竟然只剩下了那一只第三形态行尸和在它精神力屏障保护下的少量行尸。

    而随着时间的推移，因为没有了后续行尸的脑浆补给，第三形态行尸的精神力屏障开始减弱。

    噼噼啪啪！

    精神力屏障上开始出现一个个裂纹，而且面积还在缩小，反观林飞的太阳霞光却是越来越强，将千米范围内都照得亮如白昼。

    第三形态行尸此刻不断发出惨叫，要奋力挣扎抵抗，但没有行尸脑浆吸食的它力量越来越小，最终，精神力屏障无法继续支撑，轰然碎裂，而下一刻，太阳霞光便照耀在这怪物身上，将其瞬间焚毁。

    没有惨叫，粘稠如浆液的太阳霞光照射下去，一切物质都将被焚毁和净化。

    几秒钟后，林飞将太阳霞光收回，低头一看，下面数百米的范围简直如同地狱，地面被烧成了一个个岩浆坑，滚烫的岩浆在流淌，地面甚至下降了数米，形成了一个巨大的坑洞。

    这便是太阳霞光所造成的破坏。

    不过林飞的损耗也是极大，他再一次抽空了所有的信仰之力，信仰空间里那些信徒也晕厥过去大半，想要恢复，可是要花费一些时间。好在最麻烦的敌人已经消灭，剩下的只是少量的第二形态行尸和海量的普通行尸。