　　咯呀！

　　宫殿的大门，缓缓的打开了，其内传出人王宫宫主人德神王沧桑的声音：“都进来吧！”

　　随后，玄天长老带着苏莫，走进了宫殿之中。

　　宫殿内古朴五华，两人走到了宫殿深处，进了一间密室之中。

　　密室内，只有人德宫主一人，盘坐在一个蒲团之上。

　　“坐吧！”

　　人德宫主一挥手，身前出现了两个蒲团，示意两人就坐。

　　看到玄天长老带着苏莫过来，他就已经知道了大概的结果。

　　随即，玄天长老和苏莫，纷纷坐在了蒲团之上，面对人德宫主。

　　“父亲，段惊天的天赋和实力，丝毫不比当初的帝一魂和拓跋青云差！”玄天神王率先开口了，面色郑重无比。

　　苏莫并未开口，他不需要要多言，只需静静的听着就好。

　　“嗯！”人德宫主微微颌首，面色古今无波。

　　玄天长老继续道：“段惊天修炼混沌神帝的正宗道统，不仅拥有万化神剑和不败战气两种强大元神，血脉之力更强，远超至尊战体，虽然才一品高级的修为，但是如月松这种妖孽，完全不是段惊天的对手！”

　　玄天长老将苏莫的情况，详细的向宫主讲解了一番。

　　“的确是不错！”人德宫主点了点头，面带沉吟之色。

　　这种天赋和实力，的确是很妖孽很逆天，但是，还是不太够啊！

　　落后，既意味着危险，随时都有陨落的命运。

　　当然，他并不会食言，弃苏莫与不顾，毕竟，这种天赋只要能成长起来，必是惊天动地的存在。

　　玄天长老没有再开口，目光紧紧的望着自己的父亲，等待父亲的决定。

　　苏莫同样如此，虽然对方说过，只要能证明潜力，就会支持他，但他心中依旧忐忑。

　　毕竟，现如今，他的身份可谓是已经暴露了出来。

　　若是他预料的不错，消息只要传到帝一魂的耳中，对方立刻就能知晓是他，必然会有所行动。

　　所以，他不担心那是假的，人王宫若是不能给予他庇护，他立刻就要离开，一刻都不能耽搁。

　　人德宫主沉默了片刻，目光凝视着苏莫，道：“段惊天，若是老夫不给于你庇护，你活不过今日！”

　　“哦？”苏莫闻言，心中一凛，不过，他并不认为，对方在吓唬他。

　　毕竟，他已经暴露了身份，能不能逃出轮回神朝，他自己也不太清楚。

　　“宫主的意思是？”苏莫郑重的问道。

　　“老夫当然不会食言，你既然证明了潜力，便会给予你庇护！”人德宫主点头道。

　　苏莫闻言，心中暗松了一口气，立刻向对方抱拳，道：“多谢宫主！”

　　“你先别急着道谢！”

　　人德宫主抬了抬手，道：“我们只会给你力所能及的帮助，至于你将来如何，就看你的造化了！”

　　苏莫闻言皱眉，只给予力所能及的帮助？对方这是何意？

　　只是给予一些简单的帮助吗？

　　苏莫心中沉吟，只要对方愿意帮助，那就好。

　　哪怕是力所能及的帮助，对他都是有巨大的作用。

　　“宫主，将来如何，没有人能预料！”

　　苏莫声音低沉，继续道：“不过，我现在就需要帮助。”

　　“你是担心身份泄露，帝一魂会对你动手？”人德宫主问道。

　　“嗯！”苏莫点了点头，这是必然的事情。

　　“这你无需担心，老夫自有安排！”

　　人德宫主轻轻摇头，随即手掌一番，掌中出现了三个古朴无华的小玉瓶。

　　这三个小玉瓶，分别是青色、紫色和蓝色，除了颜色不同之外，模样完全相同。

　　“这里有三枚丹药，算是老夫赠与你的见面礼吧！”人德宫主道。

　　“什么丹药？”苏莫心中一动，对方可是丹神，会赠与他什么逆天丹药。

　　“青色的玉瓶之中，是一枚天幻神丹，可以让你拥有千变万化之术，此幻化之术，能让你更好的隐藏身份；

　　紫色的玉瓶之中，是一枚混沌源丹，其内蕴含的混沌源力，大概相当于两亿枚混沌源石，足够你修炼很长时间了；

　　而蓝色的玉瓶之中，是一枚悟道神丹，服用之后，药效可以持续二十年，让你参悟任何法则，都能事半功倍。”

　　人德宫主徐徐开口，将三个玉瓶之中的丹药，简单的讲述了一番。

　　嘶！

　　闻听此言，苏莫顿时倒吸了一口，心中大震。

　　他着实被对方的手笔震惊了，一枚可以拥有千变万化之术的天幻神丹，一枚相当于两亿混沌源石的混沌源丹，一枚药效可以持续二十年的悟道神丹。

　　这每一枚丹药，都是重宝中的重宝啊。

　　“多谢宫主！”苏莫立刻向人德宫主道谢，有了这三枚丹药，他的修炼速度，能大大的提升了，安全也会大大的提高。

　　随即，苏莫从人德宫主的手中，轻轻的接过了三枚丹药，郑重的收进了储物戒之中。

　　“宫主，这天幻神丹，可以瞒过多高修为的强者？”苏莫再次问道，这是个关键，关系到他的安危。

　　“神王之下，无人可看穿，就算是低级神王，若不是天赋异禀之辈，也难以将你看穿！”人德宫主道。

　　“那就好！”苏莫闻言，重重的点了点头，如此效果，已经非常的逆天了。

　　“宫主，那接下来我该怎么办？”苏莫再次问道，身份已经泄露，他不得不担心。

　　“旁边的一座宫殿，你暂住其内吧，接下来的一段时间之内，切勿离开老夫的这个院落，只要身在院落之中，便绝对安全。”

　　人德宫主沉声道，他明白苏莫的担心，不过，他早有打算。

　　“嗯！”苏莫点了点头，既然对方如此说了，他也就稍稍放心了。

　　想必那帝一魂，就算再强势，也不可能直接闯进宫主的院落之中来擒他吧！

　　“去吧！”人德宫主挥了挥手道。

　　“晚辈告辞！”苏莫起身，向对方恭敬一拜，便转身离开了密室，走出宫殿之后，便进入了旁边一座稍小的宫殿之中。

　　苏莫走后，密室之内，只剩下了人德宫主和玄天长老两人。

　　“父亲，不会有事吧？帝一魂和拓跋青云知道段惊天的消息，一定不会善罢甘休的！”玄天长老沉声问道。

　　“无事！”

　　人德神王微微摇头，道：“拓跋青云，出生在神域，这么多年了，很难想到还有其他的分魂，至于帝一魂，就算知道段惊天是分魂，也不会大张旗鼓，弄得人尽皆知，只会暗中对付段惊天！”

　　“的确！”玄天长老点头，他明白父亲的意思，帝一魂就算知道段惊天是分魂，也不能怎么样！

　　毕竟，为了不让拓跋青云知晓，其肯定不会联合天王宫的全部力量，而对付人王宫。

　　只要他们咬定，段惊天不在人王宫，或者说已经离开了人王宫，帝一魂也无可奈何。

　　主要还是看段惊天了，毕竟，帝一魂已经足够强大。

　　如果段惊天不能快速的追上来，等到帝一魂达到高级神王的地步，谁也护不住了。

　　“你去安排吧！段惊天从轮回古城归来之后，突然消失无踪，无迹可寻！”人德宫主眸中闪过深邃的光芒，郑重的说道。

　　“明白！”

　　玄天长老点了点头，随即立刻起身告退，快速的离开了宫殿。

　　从今以后，人王宫，再无段惊天此人。

(本章完)

